简介
这位走在人生输家道路上的男子，有一天毫不起眼地死去了。
然而，因为幸运而能够在保有记忆的情况下转生的他，怀著成为「老子最强」，享受后宫生活的作弊欲望，启程前往来世。
但是，由于疏忽失误，他转生成了一位美少女，面对残酷的现实，依然踏上了追求自己幸福的道路。
※相较于作者的其他作品，本作中色情场景较少（有色情场景的章节会附上(H)标记）。
※引入了AI插图。如有不适者，请点击右上角的OFF。
※由于主角是TS美少女，因此可能存在百合或精神上的BL元素，请注意。
※有些场景中主角可能会被男性强行性侵（无法回避）。
※也有BADEND的情节，主角和女主角都可能遭受悲惨的结局（由于并非正史，如有不适者请跳过）。
・虽然也有色情场景，但本作的主要内容是以长篇RPG为主题的奇幻故事。
・序章中的介绍和世界观解释比较冗长，可能会有些无聊。
・在前几章中，色情和战斗场景都较少，但随著故事的进展，这些情节会逐渐增多。
・一开始主角非常弱小，连杂鱼都无法轻松击败，但最终会变得非常强大。
・女主角将在第二章中登场。
・整体风格轻松，但有时也会突然转为严肃。
※本文采用GPT-3.5辅助翻译(4越来越慢了，没办法)
本人为TS专注型，目前另译有下列著作，欢迎赏阅与指教
[https://www.esjzone.me/detail/1679736217.html]
龙神的巫女(R15现代剧情向)(已达最新进度) https://www.esjzone.me/detail/1679736217.html
[https://www.esjzone.me/detail/1680022653.html]
想被凌辱的吸血鬼(R18异世界拔作)(不定时翻译) https://www.esjzone.me/detail/1680022653.html
翻译许可 
https://i.imgur.com/rKUWqty.png
另外根据与作者的商谈，修改了第一话的马名。
以及将柳生音梦改为作者正式确认的汉字写法柳生璃音梦，焰还是焰没变。
如果有人发现什么地方没改到的话，还请提醒我一下，感谢
序章
第1话「人渣之死」 
看到百合标签进来的请注意，这本书并不是纯百合，主角也会与男性发生性行为，而且女主角出现的时间较晚，不能接受的烦请右上离去。
https://telegra.ph/file/c9b2b07dd5c10afa54a7e.jpg
有一句叫做『三岁孩子的灵魂会持续到百岁』的谚语。
这是指三岁的孩子。幼年时形成的性格会一直持续到百岁。也就是说，这个谚语的意思是性格会一生不变。
那么，如果死后还有延续的话呢？比如说，保持前世的记忆转世重生……如果有这种事，人能改变吗？
你觉得那种连跟一个不太好看的女孩说话，都会紧张到噎住的不受欢迎社恐，能够被超级美少女们包围并进行风趣幽默的对话吗？
你觉得那种连身为学生会长，在体育馆讲演都无法从容地表达自己意见的懦弱男孩，能够在国王面前大胆陈述自己的观点并展现领导能力吗？
你觉得那种只会顺从别人命令，就像无用的奴隶一样的无能上班族，能够凭借天才般的闪光和行动力，成功经营领地或商业吗？
你觉得那种连运动都不怎么努力，连重量训练或减肥跑步都无法持久的人，能够经过多年、甚至几十年的剑术修行，成为剑术大师吗？
这些事情看起来完全不可能吧？毕竟，正是因为做不到，因为无法做到，所以我们才会过著像屎一样的输家人生。
人是不会轻易改变的。不管过去一年、十年、一百年，甚至转生再生，都不会轻易改变。
如果突然变成勤奋的人，或者突然变聪明了，或者人际交往能力提高了，那就不是我了，那已经是另一个人了。即使我以这样的方式转生重生，我也肯定会把那个人当成别的人来认识。
简而言之，我要表达的是，无论如何，人渣永远都是人渣。
所谓的「三岁孩子的灵魂会持续到百岁」，不，
也许在这个场合说「人渣的灵魂会持续到异世界」更加适当吧。
***
热情的观众席如同发生地震一样摇晃。每当马匹在草地上奔驰，观众的欢呼声就像地鸣一样响起。
「拜托了！请一直保持领先啊！求求你了！！」
我握紧著马票，祈祷般地大喊。此时赛马已经进入了最后的直线。
前头的马已经领先了十个马身，而后面的马正在激烈地争夺位置。
我买的是「猜中五个指定比赛的第一名」的马票，最高奖金达到了六亿日圆。
现在为止，我已经猜中了前四个比赛的冠军。由于有包含前几场比赛的奖金，目前税后的最高奖金额已经越来越高了。如果现在领先的马一路过关斩将，那么这次的奖金将会是天文数字。
我的心脏如此的激烈，几乎要爆炸了。
（求求你！请胜利吧！！）
我向上帝祈祷。虽然我不相信神，但这个时候，我实在是无法不祈祷。
因为如果我输了这个比赛，那么我就会失去一切。我把所有的积蓄，包括储蓄在内，全部押在了这张马票上。是的，这是我的全部财产。如果现在没有中奖，我的人生就结束了。
（拜托了......求求你了！！！）
「现在只剩下200公尺！领先的马匹仍然没有改变！是
寝取
！3号的
寝取
正在独自狂奔！以勇敢的大逃拉开了和后面追兵的距离！这将是一场巨大的冷门胜利吗！？」
https://telegra.ph/file/3811ef6fe3e9695a895b7.jpg
根据现场解说员的声音，我的眼睛开始发红。马号3号的「寝取 」时常展现果敢的大逃，因此出了名。然而，近期成绩不如人意，今天也没有太受欢迎。
但是，我以前曾经因这匹马赚到了大钱。当时看到它的赢法，我就深深地喜欢上了这匹马。
因此，我带著祈求之心，在这次比赛赌了这匹马。
（好了！跑得好啊！因为人气马匹互相干扰，寝取不被注意地大逃了！请继续突破！！）
我举起拳头，向天高呼。
但赛马运动没有这么简单，后面的马们也以猛烈的势头追赶而来。
『然而，从后面追赶的是最受欢迎的一匹马！「
强棒浪子
」也上来了！「
刚史复仇
」的步伐也不错！』
最受欢迎的马名字被叫出来，我感到越来越焦躁。确实，对手很强大。但现在有这么大的领先优势！
「刚史复仇 ！你能赶上啊！我把全部赌注都押在你身上了！」
旁边的肮脏大叔大声喊叫。
看来，这个大叔也和我一样，把所有的赌注都下在了这次比赛上。其他客人们也一样，纷纷高声喊叫自己支持的马的名字。
（别开玩笑！胜利属于寝取！输家就安静一点！）
我在心中发出咆哮声，更紧紧地握紧了拳头。
然而，好像在回应这个大叔的叫喊一样，一阵巨大的欢呼声响起。一匹马从后方以惊人的速度追赶而来。
『噢哦！这次「刚史复仇」开始猛烈追赶！以惊人的步伐追上来了！』
实况播报员兴奋的声音传来。
「啊啊啊啊！？停下来！小刚！」
不自觉地发出惨叫声。
『只剩下一百公尺了！是刚史复仇吗？还是寝取呢？不知道！不知道啊ー！！！』
我咬紧牙关，紧握拳头。
「该死啊啊啊！拜托！别输啊啊啊！！」
然后，命运的时刻来临了。
『胜者是……刚史复仇喔喔喔喔！！！是刚史复仇！刚史复仇以仅仅领先寝取的微小差距，率先到达终点！！！』
现场爆发出震耳欲聋的欢呼声。我呆若木鸡地凝视著手中的马票。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我失望地低下头。
「太棒了啊啊啊啊！！」
坐在我旁边的肮脏大叔挥舞拳头欢呼。我以仇视的眼神看著他。
「混蛋……」
「嘿，看你这样」
大叔的嘴角上扬。他对著我露出一副极度轻蔑的表情。
（什么都结束了……现在该怎么生活啊……）
我深陷绝望中，无力地坐回椅子。
「哇～中奖了～，好厉害呀～。嘿嘿，能不能帮我买点什么呀？」
附近有一对男女，女孩用撒娇的声音向男孩要东西。
（该死！女人真好啊！只要向男人张开腿，就可以毫不费力地过奢侈的生活啊！可是我工作了这么久，却一点也没有存下钱来！）
我内心翻滚著愤怒。但是，即使这样想，也没有什么用。他们是赢家，我是输家。这就是现实。
放弃地摇摇头，我用幽灵般的步伐站起来。
──然而就在那瞬间，场内传来了令人震惊的公告。
『请注意。目前正进行的比赛中，最后直线跑道上，第六号马「强棒浪子」的行进路线受到了限制，目前正在进行审议中。请稍待片刻，不要丢弃掉任何马票』
（什么！）
我急忙检查了显示板。上面确实显示了正在审议中的标志。
（「强棒浪子」应该是跟「刚史复仇」并排奔跑的！难道！）
我惊讶地张大了嘴巴。随即，我立刻看向旁边的大叔。大叔脸色苍白。
过了一会儿，场内传来了一声惊叫。我胆战心惊地看向电光显示屏。
然后──
──电光显示屏上的第一名并不是「刚史复仇」，而是马号「三号」的「寝取」。
「耶耶耶耶！！！」
我兴奋地做出胜利的手势。而旁边的大叔却呆若木鸡，站在那里一动不动。
「发、发、发生什么事了！？嘿！怎么回事啊！？」
大叔像是无法接受「刚史复仇」因为妨碍竞赛而被取消资格的事实。
「哼，这就是运气和实力的结合。」
我得意地笑了笑，向大叔展示了中奖的马券，然后把他已经变成一片废纸的原本中奖的马券踩得粉碎。
大叔看著刚才还可以换取大笔现金的纸屑，脸色苍白，全身颤抖。
接著，他跪在地上，毫无力气地倒下了。
我享受著胜利的喜悦，一边喝著胜利的咖啡，一边把纸杯扔在了倒下的大叔身上。
正好砸中了那个大叔的头。
然而，那个大叔只是嘟囔了几句，没有任何反应。
看著这个可怜的落败者，我得意地笑了笑，然后离开了那里。
走到离赛马场稍远的路上，我一边咧著嘴笑，一边走著。经过的人们都投来奇怪的眼光。
但是我并不在意。因为我手中有六亿日元的中奖券。只要有这个，我就可以一辈子享受生活了。
我先前郁闷的心情一下子消失了，变成了晴空万里。这真是人生逆转的大胜利啊。
一边跳跃著，一边哼著小调，我继续走著。
（这个破工作也可以结束了）
那些无能却自视甚高的上司、看不起我、嘲笑我的同事们、那些用蔑视的眼神看待我的后辈们。我想我可以和他们永别了。想到这里，我笑得停不下来。
这个世界真是愚蠢。那些嫉妒我能力的蠢货们只能拖我后腿。我心里嘀咕著，加快了脚步。
（来点奢侈的饭菜打打气吧，比如寿司或牛排之类的）
我把脑海中的美食一个个想像出来。
————就在那时。突然感觉到背后有人，于是回头看去。
那里站著一个眼底血红、刚才的大叔。他的表情非常可怕，让我不由得浑身发抖。
「你、你是谁啊？」
不知不觉，周围已经没人了。
「都是你的错……全都……都是你的……唔呜」
大叔没有回答我的问题，只是虚空地喃喃自语。
突然，我有了不祥的预感。一股凉意从背脊上爬上来。大叔从手提包里拿出什么东西，然后缓缓地抬起来。那是一把小刀。
「这家伙疯了吗？！」
虽然我一瞬间被吓呆了，但马上恢复理智，想要逃跑。
但是现在为时已晚。那个大叔飞快地跑过来，然后直接冲撞到我的腹部。
一阵热感在我腹部扩散开来。突然剧痛袭来，我的视野开始晃动。我不由自主地倒了下去。
「死吧！你这个混蛋！嘲笑我！」
我听到那个大叔的声音。我望著自己的身体。我看到有大量的血液从腹部流出来。我想用手按压伤口，但是几乎没有力气。
当那个大叔看著我时，他咧嘴一笑。
「对了，你拿了中奖的马票吧？给我吧，我会有效利用的」
那个大叔蹲下来，伸手去拿我的马票。
「这家伙疯了！」
我不要！不要！不要！我终于成为赢家了！我不会把我六亿日元交给这个丑陋的大叔！
我拼命挣扎，但我的身体几乎没有动静。
「这个……？让我看看……」
当那个大叔的手碰到马票时，我尽全力把它吞下去。
「啊！你在做什么？！」
（这是我的……我绝不会把它给你……）
我在心里叫喊著。那个大叔在喊什么，但我已经昏迷过去，听不太清楚了。
很快，我的眼前变得一片漆黑，思考完全停止了。
--------------------
这是一个关于转生到异世界的美少女的冒险故事。
里面有一些情色场面，但主要还是一个冒险幻想的作品。
由于开场进展比较慢，可能没有太大的起伏，而且TS这个有些冷门的题材可能不适合所有人，但如果您愿意陪伴我走下去，我会感到很高兴。
这主角真的好屑www
还有这些架空马名真的让人有点头痛...
关于马名作者的解释：
ツヨチン→强いちんこ→强いペニス
チャラオ→ちゃら男→游んでいる男
を组み合わせた言叶游びみたいな名前です。
ちなみにネトラレールも
ネトラレル→NTR→寝取られる
第2话「人渣的灵魂会持续到异世界」 
我醒来时身处在一个纯白的空间里。
前方有一個像是螢幕的東西放在那裡。四周望去一片空白，除了廣袤的白色，再無他物。
https://telegra.ph/file/155a700acde505c777cdd.jpg
（这是哪里啊...？我为什么会在这里？）
我前一刻的记忆变得有些模糊。尝试回想，但我的脑袋一片迷糊，无法很好地运转。
（对了！我好像在赛马场大赚特赚，然后...之后，遇到了一个奇怪的大叔...）
我想到这里时惊讶地张大了嘴巴。
「不是吧...？难道我已经死了吗！？」
这...这不是在开玩笑吗？我终于觉得自己赢得了人生胜利，现在要开始吗？
我抓住我的头，疯狂地在原地乱动。由于悔恨，我的泪水流了出来。
该死！我一定要让那个大叔付出代价！！该死！我的人生要还回来！！
我一直大喊大叫。但只有虚弱的声音在空气中回响，没有人回答。
过了一会儿，我开始变得冷静下来。然后，我凝视著眼前的神秘萤幕。
（对了，这到底是什么？如果我死了，我会到那个世界去吗？）
我倾斜著头，小心翼翼地伸出手。就在我的指尖快要碰到萤幕的时候，萤幕突然变亮了。我吓了一跳，把手缩了回去。
突然间，萤幕上出现了文字。
《请消耗点数选择下一个世界的特权（剩余100P） 剩余时间：60分钟》
我用可疑的目光看著这段文字。
这是什么意思？这是触控萤幕吗？
先往下滚动一下。接著，不同的项目，例如【人类】【兽人】【男】【女】【剑术天赋A】等等排列在那里。
「什么！？难道我可以选择转世后的身分吗！？」
我兴奋地喊道，盯著萤幕看。
真的吗！太厉害了！如果选择这个，我就可以开始新的人生了吗？能够通过作弊手段、拥有后宫，过著快乐的人生吗？
兴奋地期待著，认真地盯著萤幕。但很快，我的期望感变成了失望。
【记忆的传承 】
・可以遗传前世的记忆和人格（需要120点）
（什么，120点！太贵了吧！）
我只有100点可用的点数。换句话说，即使转生，他也无法保留记忆，他会失去自己的身份。这就等同于死亡。
仔细一想，从来没见过谁持有前世的记忆。也许100点是普遍的点数。换言之，通常人无法遗传前世的记忆。然而，我绝不想失去记忆。
（有什么……其他的办法吗！？）
死死盯著萤幕，不断寻找。突然，目光落在了一个点上。
那里写著：
《将前世的成就和特殊持有物转换成点数》
我吞口口水。
（太好了！就是这个！）
果断地点击它。
《可转换成点数的前世成就》
・没有（0点）
（该死！果然没用啊！）
我沮丧地低头垂下。持有物应该也是一样。我从来没有过幸福的人生。即使拥有了，也只是些废物。这些也会变成零点。
深深地叹息，但还是浏览了一下「持有物」的栏位。突然，发现了一件令人难以置信的东西。
《可转换成点数的持有物》
・中了六亿日元的马券（+200点）
「什么？……这是什么！？」
我惊喜地尖叫。对了！我有中了六亿日元的马券！还有200点！？我匆忙地点击萤幕。
求求了！神啊，拜托了！！我一边拼命祈祷一边按著画面。终于，画面切换了。
《请使用点数选择下一世界的特典（剩余300P）剩余时间：48分》
「呼呼呼呼呼！！」
我发出雄性的吼声，同时做出胜利的姿势。
好，这样下一世就是赢家确定了！就算要选择记忆继承，我也还有相当多的点数。我要用这些点数横扫天下，建立自己的后宫，享受无忧无虑的人生！
我为自己的胜利而高兴，自信满满地继续看著下一个画面。
「首先，最重要的是要选择【记忆的引继】……接下来……嗯？这是……」
我注意到了其中一项目。
《请注意，您未选择的项目将会完全随机，请注意。》
画面上写著这样的文字。
「真的吗……也就是说，我只要花点数选择出生和外貌之类的事情，就能在一定程度上做出选择了吗？」
相反，未选择的项目将会完全随机。也就是说，那些项目是完全靠运气决定的。这是需要谨慎考虑的。如果选择不当，也许会再次过上悲惨的人生。
我交叠著双手，仔细考虑著。用120P选择了【记忆的引继】，那后面的180P该怎么用呢……。
（果然还是想变成美男子，和美少女们过著后宫生活啊~）
首先，该不该花点数在外貌上呢？我点击了外貌项目。
・容貌S（世界上独一无二的美丽）：100P
・容貌A（在世界上属于顶尖的美型）：50P
・容貌B（超越平均水准）：25P
・容貌C（在这个世界上的平均容貌）：10P
・容貌D（稍微低于平均）：+10P
・容貌E（丑陋的外表）：+50P
这是......选择丑陋的容貌反而可以增加持有点数吗？但那样选择的勇气我可没有。即使是平均容貌也需要10P......确实如果选择随机的话，可能会变成丑陋的样子。
「嗯，该怎么办呢......」
帅气的外表虽然令人向往，但『世界上独一无二的美丽』听起来就像会卷入麻烦的样子，不太想选。而且点数也太高了。那就只能选A或B了。
经过一番思考，我最终选择了A。
《请花费点数选择来世的特典（剩余130P） 剩余时间：27分》
【记忆的传承】120P
【容貌A】50P
好！现在只需要什么作弊能力之类的了。
我一边考虑一边滚动萤幕。这时，我的注意力被一个项目吸引了过去。
【不老】
・超过一定年龄后停止成长，并且可以一直保持这个样子活下去。此外，回复力、免疫力等都会提高。没有因年龄增长而死去的风险，但可能会因为伤害等原因死亡（所需点数：150）
「哇！这太厉害了！这样就不会变老，可以永远年轻下去了啊！」
一直保持年轻帅气的样子，这可是最强的！而且精力也不会衰退，可以永远在后宫里享受性爱吧！我一直盯著萤幕，但很快就发现了问题。
（点数太高了吧……这样根本不够用啊……）
目前手头的点数根本不够。而且还想要其他能力。我再次开始苦恼。不断地盯著数不清的项目看著。
（嗯？魔法才能！？难道下一次转生的地方是幻想世界吗？）
我充满期待地点选了萤幕。
・魔法才能S（这个世界无法想像的魔法才能）：150P
・魔法才能A（全世界最高等级的魔法才能）：80P
・魔法才能B（全世界顶尖的魔法才能）：50P
・魔法才能C（优秀的魔法才能）：25P
・魔法才能D（有魔法才能）：10P
・魔法才能E（没有魔法才能）：+10P
嗯，魔法才能S就是所谓的转生作弊吧。点数也相当高。虽然失去记忆的话也不是不可能获得，但如果不再是自己的话，就算有作弊能力也没有意义。
「可恶！根本没有足够的点数啊！有什么好的办法吗……」
（嗯？选择没有魔法才能会增加相反的点数吗？刚才在外貌项目中也提到如果变得丑陋就会增加持有点数……）
大致浏览了其他项目，似乎给自己增加不良状态会反过来增加点数。
「可是没有好东西……」
【丑陋】【病弱】【没有魔法才能】【盲目】【性功能障碍】之类的……。没有一个好东西。如果加上这些，人生肯定就完了。
我已经放弃了，叹了口气。但是那时，我发现了一个让我感到好奇的项目。
【魂的祭品】
・献上自己一百个孩子的灵魂给神祇，可以获得更多来世的特典。孩子在形成为胎儿的瞬间就被奉献给神祇并消失。如果没有在死前完成献祭目标，那么该灵魂将被堕入地狱，永远承受痛苦。（获得150P）
「这、这就是！天启！」
我不禁大声叫了出来。
（只有这个方法！用这个就决定了！）
我想到了一个非常疯狂的想法。通常在一生中生出一百个孩子是不可能达成的。但我想起了刚才看到的那个项目。
「没错！如果获得【不老】，永远可以享受性爱，那么在死之前生出一百个孩子就轻松达成了！我是天才吗！？」
自己的闪念让我感到非常恐惧。能想出这种事，我果然是选定的人类。
虽然在孩子出生后马上献祭的做法让我感到非常不安，但是只要是胎儿，就应该不会感到太多罪恶感。日本每年也约有十万多件堕胎。
我毫不犹豫地点击了【魂的祭品】，然后选择了其他需要的项目。
《请花费点数选择下一世的特典（剩余10P）。剩余时间：11分钟》
【记忆的传承】（120P）
・可以完整地继承前世的记忆和人格。
【容貌A】（50P）
・世界上最优美的外貌。
【魂的祭品】（+150P）
・献上自己一百个孩子的灵魂给神祇，可以获得更多来世的特典。孩子在形成为胎儿的瞬间就被奉献给神祇并消失。如果没有在死前完成献祭目标，那么该灵魂将被堕入地狱，永远承受痛苦。
【不老】（150P）
・当超过一定年龄后，身体的成长就会停止，但可以以当时的外表长生不老，并提高回复力、免疫力等等。虽然不会因为老化而死亡，但仍有可能因为伤害等原因死亡。
【魔法才能B】（50P）
・拥有全世界顶尖的魔法天赋。
【健康B】（25P）
・拥有相当健康的身体，很少生病。
【具有性魅力的身体】（35P）
・身体变得对异性有魅力，更容易获得异性的好感，并减少对性交的抗拒感。此外，也可以增加双方的快乐感。虽然不及异性，对同性也有一定效果。
【出生于C级家庭】（10P）
・可以出生在这个世界的平均阶层家庭。
好的！完美了吧？
因为我有不老，所以魔法天赋只要B就足够了。如果能长生不老的话，就算不能成为世界最强，也能够获得接近那个程度的力量。
如果再加上帅气的外表以及【具有性魅力的身体】，那么美少女后宫的奢华人生就不再是梦想了。
由于担心得性病或其他疾病，所以选择了【健康B】。本来想要选择【健康A】，但是点数不够。不过，因为【不老】也有增强免疫力的效果，所以这样就足够了。
万一我出生在奴隶阶级家庭，然后在大成之前死亡的话，那真是太可怕了。所以我也选择了【出生于C级家庭】，为了以防万一。
「帅气、健康、不老、具有全世界顶尖的魔法天赋以及具有性魅力的身体。这不就是完美的后宫人生吗！」
我举起拳头，做出了胜利的姿势。看著自己的优秀，我不禁心生自豪。
（现在还剩 10 分钟，我还剩下 10P 要怎么使用呢？）
我边看著萤幕边思考。就在这时，我发现自己忘了一件重要的事情。
「嗯？啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
（糟糕！我居然忘了最重要的一项！真是太危险了！）
我赶紧点击了它。
【人类】（10P）
・能够转生为人类。
「太危险了！差点就糟了啊……」
我捂著胸口松了一口气。如果我被随机转生成哥布林之类的怪物，即使是个不朽的帅哥，成为一个女怪物的猎物也是噩梦般的存在。
想到可能发生的最糟糕的来世，我不由得打了个寒颤。
虽然刚才非常危险，但我现在似乎已经选择完所有的选项了。
《请消耗点数选择来世的特典（剩余0P），剩余时间：1分钟》
【记忆的传承】（120P）
・可以完整地继承前世的记忆和人格。
【容貌A】（50P）
・世界上最优美的外貌。
【魂的祭品】（+150P）
・献上自己一百个孩子的灵魂给神祇，可以获得更多来世的特典。孩子在形成为胎儿的瞬间就被奉献给神祇并消失。如果没有在死前完成献祭目标，那么该灵魂将被堕入地狱，永远承受痛苦。
【不老】（150P）
・当超过一定年龄后，身体的成长就会停止，但可以以当时的外表长生不老，并提高回复力、免疫力等等。虽然不会因为老化而死亡，但仍有可能因为伤害等原因死亡。
【魔法才能B】（50P）
・拥有全世界顶尖的魔法天赋。
【健康B】（25P）
・拥有相当健康的身体，很少生病。
【具有性魅力的身体】（35P）
・身体变得对异性有魅力，更容易获得异性的好感，并减少对性交的抗拒感。此外，也可以增加双方的快乐感。虽然不及异性，对同性也有一定效果。
【出生于C级家庭】（10P）
・可以出生在这个世界的平均阶层家庭。
【人类】（10P）
・能够转生为人类。
这次肯定完美。没有疏漏。现在我的来世肯定会成为成功的花花公子，拥有后宫佳丽三千！
「那么，我们出发吧！！」
就在我高声宣布的一瞬间，显示了「请享受你的新生」的讯息，我的意识再次陷入黑暗之中。
--------------------
主角是人渣也是笨蛋
未选定的都是随机，会发生什么事想必大家都很清楚了，逆后宫也是后宫(？
其实这系统看来有不少操作的地方，最前面有剑术才能，那按照魔法的模式应该也有一个+?P的没有剑术才能，依此类推没有弓术才能没有枪术才能没有斧术才能等等，走魔法路线的话全点上又多出一堆点数了。但主角是笨蛋，没注意到大概也是没办法的事 XD
Edit:
作者回答：能习得的技术都不会有能加转生点数的选项，只有先天的缺陷才有。
第一章 异世你好，故乡再见
第3话「人渣的失算」 
https://s2.loli.net/2023/05/19/wuJyRvAYpkScIbE.png
当我醒来时，看见了一个陌生的天花板。这是间粗糙的木制房间。从窗户中射进来夕阳照亮了室内。看来我躺在某个民宅的卧室床上。
（这里是哪里？我为什么会在这里？）
我试著整理混乱的头脑，并发出声音。
「达喔啊喔……」
（………？？？？？？？）
这是什么？我不能说话……而且手脚也不能自由活动，我的身体也非常沉重。这是怎么回事呢……？
......
（啊！对了！我死了并且要转生了！）
我想起了一切。我在赛马中赢得了六亿日元，但被杀了，我在神秘的白色房间中选择了转生的福利。
换句话说，我成功转生了。我的作弊后宫之梦就由此开始！
「达喔！达达！」
我发出了欢喜的雄叫声。
正在那时，房间的门开了，有人走进来。我惊讶地看著那个方向。
（哦？哦哦哦哦哦！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
我不由自主地在心里尖叫。因为出现在我面前的是一个超级美少女。
她估计还不到20岁。她的头发是黑色的，眼睛是清澈的蓝色。她的眼睛稍微有点倾斜，给人一种强烈的印象。她的脸蛋非常精致，我感觉她未来一定会成为超级美女。
最重要的是她的身材。她的身高只有大约140宫分左右？尽管她仍然保留著一点幼稚的感觉，但她的胸部很大，腰部很细，腿很长，总之她拥有性感的身体。她的衣著非常暴露，大腿、肚脐和胸部的间隙都可以看见。
（哇！这是传说中的萝莉巨乳吗！）
我感动得颤抖著。一下子转生过来，就找到了我后宫的第一个成员。我兴奋得呼吸急促。
然后，那个少女走向我，开始跟我说话。
「■※○△□☆$#？」
……糟了，我好像还没有语言能力。我完全听不懂她在说什么……
「○×%☆■@？」
她又凑近了我的脸。哇，她真的好可爱啊。我觉得我必须回答什么，但我还是无法流利地说话。我双手摆动著。
突然，她突然松开了穿著类似吊带背心的衣服肩带，露出了其中一边的胸部。
https://telegra.ph/file/c29577fca30556a262fb4.png
（……！？ ）
我目瞪口呆。那绝对是胸部。这是前世一直追求却无法实现的东西，现在终于出现在眼前。
而且是美丽的美乳。它的美丽形状和粉红色的尖端部分都是完美的，可以说是完美的形状。从那里飘来的甜香气差点让我的理智消失。
（是、是、是胸部啊啊啊啊啊啊！！还是超级美少女的！！）
我感动得快要哭了。在前世，我因为没有女性经验而死去，自然没有接触过生物的胸部。我完全被这个世界真正的胸部吸引住了。
少女看著我这样，不知道在想什么，将她的大胸部靠近过来。然后把它压在我的脸上。
（哇啊啊啊啊啊！！！）
摸索著柔软的感觉，感受到了温暖的体温。此外，甜美的香气也飘了过来，我感到头昏眼花。
在无意识的情况下，我不自觉地吸住了它。这是婴儿的本能吗，我完全没有任何奇怪的感觉。口中传来了甜美的味道。好吃。我想要更多。我疯狂地吸著。
不知道这样持续了多长时间，最终我感到满足，把嘴巴离开了。
形状良好的胸部摇摇晃晃。
她整理好衣服后，「呼」地叹了口气，摇了摇头，走出了房间。
我一个人，回顾了刚才发生的事情。
嗯，不，也许是这样……
（那个女孩是不是我的母亲？）
她看起来像是初中生左右的年纪，但是在回想起她的一系列行动时，我只能想到她是母亲。在现代的日本似乎不可能发生这样的事情，但是在文明落后的异世界，这样的事情可能是很平常的。
我非常失望没能发现后宫成员，但是，有一个美少女当我的母亲，这不是太好了吗！现在每天都能看到那对美丽的胸部了！呜哈哈！
我虽然不懂语言，但现在还是一个婴儿，该怎么办也只能慢慢来吧。
而且母亲是那么美丽的少女，我也肯定是帅哥了吧？嗯，感觉越来越有趣了！现在的我会努力成为赢家，过著繁荣的色狼后宫生活！
就这样，我的第二人生开始了。
──从那之后，七年的时光匆匆流逝。
我每天像奴隶一样工作著。
「嘿，你有好好听我说话吗？快拿著这个去买东西！」
眼前的美女怒气冲冲地喊叫。她的名字是莉娜莉亚，是我的母亲。她二十岁左右，身高约150公分，个头不大，但那胸部却十分丰满。她的表情十分严肃，高高挺起的双眼、口中发出的尖酸声音，就像是那种傲娇的女主角一样。
今天依然如往常一样，我被强迫去酒馆做杂务。我拿著购物清单走向外面。
（莉娜莉亚那家伙！她把我当奴隶了吗！）
我内心十分生气，但仍然挺著小小的脚步继续走著。
走出大街时，人们来来往往，喧闹的声音让人感到愉悦。我居住的国家被视为观光胜地，城市充满了活力。
──海洋国家艾瓦尼亚王国。
这是一个被海洋所环绕的岛国，位于大陆东部，以渔业闻名的国家。此外，这个国家有无数大小的港口，成为了贸易的中心。因此，经济非常丰富，国民的生活水准也相对较高。地理位置不易被卷入与其他国家的战争，也因没有邪恶的魔物生息而成为和平的国家。
我出生在艾瓦尼亚王国边境的伊多尔市的欢乐街。
（嗯...什么什么？啊！？有「海蛇之魔石」！）
在这个世界中存在著「魔物」。魔物体内寄宿著魔石，可以使用奇妙的力量。他们对人类具有敌意，有时会袭击村庄或城镇。
魔物在过去数百年间一直是人类的威胁，是一种害处，但自从确立了从魔石中萃取能量的技术以来，情况已经发生了变化。
人们积极开始狩猎魔物，收集魔物的信息，并共同合作消灭他们。这就是「冒险者公会」的诞生。
随著「冒险者公会」的出现，魔物素材和魔石的买卖变得更加活跃，经济也大幅发展。
由于魔石保留了魔物的特征，因此其利用方法多种多样。
例如「海蛇之魔石」可以生成水，「炎蜥之魔石」可以产生热，「史莱姆之魔石」可以分解废物等等。这样，人们借由魔物的魔石繁荣了生活，现在已经成为必不可少的存在。
这个世界的文明水平比我上一世所在的地球要低很多，但由于魔石的存在，人们的生活已经进步到不感到太不方便的程度。
（嗯，累死了...啊，这东西好重啊...）
一边自言自语一边走著，前方走来了一个人。是酒馆的打杂汤姆，他比我大一点，性格认真而友好。
（哦，是汤姆啊。这可是个好机会）
我暗自窃笑，然后和他攀谈起来。
「嘿，嘿，汤姆。你能帮我买这个吗？」
我用一种撒娇的声音说道，并把购物清单交给了汤姆。
汤姆有些困惑地说道：
「我没问题...不过，会不会被莉娜莉亚小姐生气啊...」
「去吧。」
我用一种不容反驳的态度下达命令，汤姆有些为难，但还是同意了。
（太好了！这样我就减少了一项任务！）
我心情大好地送走了汤姆，然后再次开始走路。
城市很热闹，有各种摊位摆放。我工作的酒馆是欢乐街区中的一个热门店，所以总是人潮涌动。今天也有很多客人来访，很忙碌。所以我这样的孩子也被指派做杂务。
这样想著，我来到了酒馆的后门。从后门进入，看到了厨房。那里有两个厨师，一个是老头厨师，另一个是年轻的男孩，是副厨师。除了杂务之外，汤姆最近还在厨房学徒工作。
经过厨房的时候，那里正处于切菜状态。
（哦，看起来很美味啊...）
我拿了一小块品尝一下。
嚼嚼...好吃！！
我一边享受著幸福，一边坐在旁边的椅子上休息。这时，厨师走了出来。
「喂！谁吃了这里的下料菜啊！？」
以凶猛的声音大喊。
「你在说什么？你不知道吗？就是汤姆吧？」
我像是装傻一样回答。
「那个小子！！等他回来，我一定要好好教训他！」
看著狂怒的厨师，我满足地笑了笑。
（好了，去后院打个盹吧）
我每天都像奴隶一样工作。
在喧闹的餐厅中，年轻女性们正忙著工作。这里的「妖精祝福亭」是酒吧和妓院的结合体，有许多女性员工在这里工作。
我的母亲莉娜莉亚是最受欢迎的妓女之一，也是赚钱的主力。她的受欢迎程度之高，连从其他国家专程前来的人都能说明问题。
我和莉娜莉亚住在这里，和她一起生活。
顺便提一下，我的父亲是莉娜莉亚的客人之一，我从来没有见过他的面。也许莉娜莉亚本人也不知道我的父亲是谁。
「嘿？你在听吗？你今天又让汤姆干活了吧？」
我在想这些事情的时候，莉娜莉亚悄悄走到我身边，瞪著我。
（呃！怎么被发现了！）
我慌乱地转移目光，吹了个口哨来掩饰。
她紧紧抓住我的头，让我面朝她。
「这个家伙……！你还在磨磨蹭蹭什么！已经第几次了！你不知道自己该停止了吗！汤姆也应该拒绝你，但他每次都很有礼貌地接受了！真是的……大家都对你太过宠爱了……」
她无奈地摇著头。这时，一位女性走了过来。
这是店里的一位妓女米莎。和莉娜莉亚一样，她也是20岁，长著波浪卷曲的金发和丰满的胸部，拥有极佳的身材比例，给人一种非常妖媚的气息。她和莉娜莉亚是好朋友。
https://telegra.ph/file/a2d40a05bf9669ade2f09.jpg
听到这话，米莎轻笑了一声说：
「哎呀，坏孩子呢。呵呵……」
接著，莉娜莉亚叹了口气。
「唉……。这孩子的未来令人担忧。真是的……到底像谁呢……」
「看起来就像你啊？对吧，很像」
米莎这样说，并把我放在莉娜莉亚身边，开始比较我们的脸。
「不是说脸，是讲性格啦！我可不是这么坏的人！」
莉娜莉亚感到很不满。
哇，好可怕！我马上躲到米莎的后面。
「哎呀哎呀，好可爱哦。是想要妈妈的胸部吗？」
米莎把我抱起来。我感受到柔软的触感。
「喂，不要再这样宠爱他了！不是已经告诉过你了吗！他一直在搞破坏啊！」
莉娜莉亚生气地看著我们。
「好啦好啦，别这样啦，毕竟还是个孩子嘛。小小的宠爱又有什么关系呢」
米莎抱著我，摸著我的脸颊。她的大胸部压在我身上，柔软的感觉传达到我身体。
呵呵呵，米莎的乳房真的是最棒的！
我不自觉地笑了出来。
「…………。喂，你还要一直依赖米莎到什么时候啊？过来这边吧」
莉娜莉亚不悦地说，接著从米莎手上夺下我，紧紧地拥抱我。
莉娜莉亚微笑著，轻轻抚摸我的头。
我舒服地躺在她的胸前，脸埋在她的乳房里。
（啊啊……米莎也不错，但还是莉娜莉亚最能让我安心啊……）
「唉，结果还是你最宠爱他了呢……」
米莎面露叹息之色，低声嘀咕。
回到房间，我躺在床上回想起自己转生到这个世界以来的事情。
（该死！这不是计划中的情况！）
我今年七岁了。原本我应该已经能够像大人一样精通魔法，受到周围的赞誉，被称作未来的希望。但现实却与预期不同。
（为什么我不能施展魔法啊！）
是的，我到现在仍然无法使用魔法。实际上，我想像中的魔法与这个世界的魔法有著巨大的差异。
在这个世界里，使用魔法的人可以利用体内的魔力强化自己的身体。我所想像的那种念咒并使出火球或起风等魔法是不可能的，可能更接近气功术。
他们通常被称为魔力使者。
虽然在其中一些人当中，也有所谓的魔术师，他们可以引发我所知道的类似魔法的现象，但那只是极少数的存在，大多数人只能强化自己的身体能力。至少我没有见过魔术师。
这个世界上，大多数人从出生时开始就拥有微量的魔力。然而，这种魔力的数量因人而异，有些人根本没有。只要体内有少量魔力的人，就可以通过训练逐渐增加魔力。
然而，首先要认识和使用魔力是很困难的。大多数人甚至无法感知自己拥有的魔力。
而我也不例外，甚至不知道自己体内是否有魔力。
「呀啊啊啊啊啊！燃烧吧！火球！！」
在没有人的房间里，我握紧右手喊道。
当然，什么事也没有发生。
（这该死的！为什么会这样！）
明明是来到异世界了，为什么我要遭遇这样的事情呢......
而且，比魔法更重要的问题还有。
原本预定已经和童年时的少女朋友、领主千金等人发展成后宫基础了。但现实却是我周围只有像汤姆这样的年龄相仿的小孩，女孩们也都比我年长，而且全是妓女。
还有，最重要的是......
（为什么我变成女孩了啊！！）
是的，我不知道为什么变成了女孩，而且是相当可爱。
（明明花费点数取得【男性】啊！？不，我真的取得了吗？我记不太清了！但是肯定取得了吧！？）
我疯狂地抓头。我变成女孩后，为了美少女后宫所花费的转生特权几乎全部变得无意义。
（可恶！【魔法天赋】、【不老】还有......还有我取了什么来著？总之全部都变得毫无意义了啊！这该怎么办啊！）
我生气地瞪著房间里的镜子。
镜中映出的则是......
https://telegra.ph/file/7195e6d3c1f2e57fedc67.png
发色是在这个世界少见的黑色，是直达肩膀的直发。瞳孔是美丽的蓝色。脸孔幼稚，给人留下了年幼的印象。整体外表和母亲莉娜莉亚长得一模一样。只是眼神不像莉娜莉亚那样有点严厉的吊眼，而是散发出和善的氛围。
妖精祝福亭的人气No.1娼妇，莉娜莉亚的独生女。
娜娜莉亚。
这就是此生转世后的我。
这世界的魔法竟然是这个样子吗w
如果像我前上一话说的那样，把武器技能完全放弃的话现在就更头痛了  XD
第4话「人渣的眼睛依然能流泪(H) 」 
「嘎吱嘎吱」床板发出声响。美女跨坐在男人身上，扭动著她的腰。她丰满的胸部在剧烈地晃动。
「啊，嗯！怎么样，特奥，感觉不错吧？」
「咳、莉娜莉亚！啊啊，非常棒！」
「啊嗯！太好了！我也是！」
这里是妓院的一间房间。莉娜莉亚正被客人压在身下。每当莉娜莉亚动一下，她的大胸部就会噗噗地晃动。男人沉迷于这个景象。
莉娜莉亚身高约150厘米，身材娇小可爱。尽管外表如此，但她是这家店最受欢迎的妓女。不仅因为她的美貌，还因为她妖媚的气氛和充满母性的包容力而受到很多客人的青睐。
当男人从下面推上来时，莉娜莉亚发出了甜美的声音。莉娜莉亚的阴道非常狭窄而紧，同时也很柔软包裹，感觉非常好。男人看著莉娜莉亚在他身上疯狂地颤抖，越来越兴奋。
随著两人的腰部运动，莉娜莉亚的胸部大幅度地上下跳动。莉娜莉亚像在男人身上跳舞一样，同时用手指捏住自己的乳头。然后转动手指，发出更加剧烈的呻吟声。
「莉、莉娜莉亚！我要出来了！」
「啊，啊啊！射进来！特奥！在我里面尽情地释放吧！！」
嘭嘭嘭！咕咚咕咚！哔哔哔！
男人射精时，热乎乎的东西流入了莉娜莉亚的阴道。莉娜莉亚感受到这一点，同时也到达了高潮。
「啊！嗯！不行！我要来了！」
莉娜莉亚的身体剧烈地颤动著。她的阴道紧紧地夹紧男子刚刚射出精液的生殖器官，并像挤压一样移动，让男子敏感的阴茎再次勃起。
男子的生殖器官很快完全恢复了硬度，看到这一幕，莉娜莉亚再次露出微笑。
「嘿嘿嘿，好了，很不错呢，特奥。但你这里好像还很有活力呢。」
「呃……莉娜莉亚实在是太迷人了……」
莉娜莉亚再次骑在男子身上，缓慢地向下移动。因为刚才射出的精液的关系，她更容易滑进去，进入阴道的过程十分顺畅。当所有都插进去后，她开始进行类似磨擦的运动，而不是传统的上下摆动。她前后摆动臀部，令男子的龟头在阴道内摩擦，刺激愈发强烈。
「呀，哇！好、好棒啊！」
男子因快感而扭曲了脸孔。莉娜莉亚看到这个样子，微笑得更开心了。
莉娜莉亚之所以受欢迎，不仅仅是因为她的外表和个性，还因为她的技巧非常高超。和莉娜莉亚做爱，比起其他任何娼妇，都更加令人舒服。据说一旦和她上床，男人们就会深深地沉迷于她的魅力之中。
「嘻嘻，特奥，你看起来很可爱呢。看来你喜欢这样？」
https://telegra.ph/file/d02bcdbd74af5c4531029.jpg
莉娜莉亚转动腰部，让阳具被搅拌，强烈的愉悦贯穿竿身，龟头被阴唇勾住，进一步带来新的快感。
「啊啊！不行！莉娜莉亚！这样下去我快要射了！」
「好的，就让它射出来吧。我会接住全部的。」
莉娜莉亚以充满慈爱的笑容注视男人。男人被她的表情迷住了，并到了极限。
噗噜噜噜……嘭嘭嘭！
大量精液向莉娜莉亚的子宫口喷射而出。莉娜莉亚揉著肚子，开心地看著它。
「好多啊……。这样下去我可能会怀孕了。」
「呼……呼……莉娜莉亚……」
「嗯？要再来一次吗？」
莉娜莉亚接吻男人，再度开始动腰。之后，两人继续交叠身体，追求彼此的爱欲。
过了一会儿，男人开口了。
「嘿，莉娜莉亚。你还是不愿意跟我一起去吗？我的正妻不行，但可以让你当侧室。而且我没有孩子，如果和你生一个，孩子可以成为我的继承人。」
男人的名字叫做特奥多尔·达南，他是卢巴尔斯王国的男爵家的长子，远在海外的西方国度。他一直向莉娜莉亚求婚，但她一直没有答应。
「还是担心女儿的事情吗？」
莉娜莉亚稍微考虑了一下，然后回答道：
「……是的，当然我也有不想和女儿分开的心情，但是她也快十岁了，我认为她应该独立了。但是，我希望再等一下，只是再等一下……」
听著莉娜莉亚的话语，特奥多尔温柔的抚摸她的头。
「我必须在一个月内返回国家。请在那之前做出决定。」
「我知道了。嗯，我知道了。所以现在该怎么做呢？」
说完后，两人再次拥抱在一起，交织著双唇。
◆◆◆
我伸起右手，对著后院设置的木桩高喊：
「燃烧的炎火啊，焚尽一切的烈焰，让我打破所有阻碍，把敌人化为灰烬吧！」
「哈啊啊啊啊啊啊！火球！」
………………
「喔啊啊啊啊啊！」
我跑向桩，踢了一脚。
桩破成了两半，冲击也传到了我的脚上。
「痛啊啊啊啊啊！！噫啊啊啊啊啊！」
我在草地上滚来滚去。
抬头一看，莉娜莉亚用厌烦的表情望著我。
「你在干嘛呢？」
「我在练习魔法！」
「哈，你还在练习这个吗？快放弃吧。就算不会魔法也能生存啊。」
「不行！我一定要学会魔法，成为一名冒险者！」
莉娜莉亚叹了一口气。
「你这孩子啊，用这副小身板？用那两条细手臂？你一碰到魔物就会马上死掉的好吗？」
莉娜莉亚摊开双手，仿佛要攻击我。
「只有尝试过才知道嘛！而且我也在练剑！」我拿起倒在地上的木剑，然后作势摆出一个挑衅的姿势。
「那只不过是一根木棒吧......。不想说什么不好听的话，就去『妖精祝福亭』工作吧。你绝对会成为受欢迎的妓女的。」
「我才不要！我不会当妓女的！我要成为一个优秀的冒险者，赚到钱！」
我绝对不会当娼妓！为什么要讨好男人，吸他的那个东西，张开腿？光是想一想就觉得恶心！我绝不会在妓院工作！
莉娜莉亚似乎猜到了我的想法，再一次深深地叹了口气。
「我们必须认真谈谈。我接到了赎身的请求。」
「嗯？」
这个突如其来的消息让我有些懵逼。赎身是指被贵族买下，成为他的情妇吗……
莉娜莉亚接著说道。据说对方是外国的贵族。他非常喜欢莉娜莉亚，非常非常地喜欢，想要把她迎娶为自己的妻子。
「什么？贵族？太厉害了吧！这不是要飞上枝头变凤凰了吗？」
这样的话，我难道不就是贵族的女儿了吗！太好了！我可以不用工作了！
想到这里，我的情绪突然变得很高涨。但是，莉娜莉亚的表情却没有任何改变。
莉娜莉亚露出悲伤的表情说道。
「娜娜……你不能跟我一起走……」
「什么？为、为什么？」
我感到一阵凉意袭来。难道，莉娜莉亚要离弃我吗？
「因为对方的父母提出了条件……不能带上我的孩子。我也想办法了，但是实在是不行……」
「这、这怎么可能……！」
我感到惊讶。不行啊！这太糟糕了！莉娜莉亚是很有名气的娼妓，因而我虽然只是普通人，但也能过著相当富裕的生活。如果失去了莉娜莉亚，我该怎么生存下去呢？
「相手的男人虽然是贵族，但对像我这样的娼妇完全没有偏见，是一个非常善良的人。我也爱他。娜娜，你觉得我该怎么办？」
莉娜莉亚以悲伤的眼神看著我，但我却没有心思去在意这些。
我不由自主地大声叫喊。
『你、你要把我扔掉吗！！莉娜莉亚！！』
听到我的话，莉娜莉亚瞪大了眼睛，激动起来。
「娜娜！我不是叫你不要说那种奇怪的话吗！！」
糟了！因为兴奋而不小心使用了日语！平时只是在脑海中想，但这次却从口中冒出来了！
莉娜莉亚用锐利的目光盯著我。
我像被蛇盯上的蛤蟆一样缩了起来。
「对、对不起……」
「唉，异端者山田的事你还记得吧？」
「是……」
这是三十年前的事了。在卢巴尔斯王国的西边，出现了一个名叫山田的年轻人。他使用了不是魔法也不是魔术的奇妙力量，消灭了许多凶恶的魔物。很快，他便掌握了整个国家人民的心。
如果只是这样，这个英雄的故事就会以此结束。但有一天，他突然开始呼吁废除奴隶制度。然后，他开始行动，为解放奴隶而奋斗。
卢巴尔斯王国是一个大国，拥有战争奴隶、罪犯奴隶、贫困奴隶等许多奴隶。奴隶的劳动力是不可或缺的，当然，他的要求是不被接受的。
他为此而愤怒，袭击奴隶贩子并解放奴隶，杀害许多雇用奴隶的贵族，并任意妄为。
还有，他所做的事情完全没有一致性。他释放了大量的奴隶，却没有想过他们会怎样。他坚定地要求废除奴隶制度，但同时也将年轻美丽的少女放在自己的身边。
这些被放逐的奴隶最终死于野外，或者被再次捕获，被出售到其他国家去。幸存者也变成了罪犯，整个王都陷入了混乱之中。
之后，山田开始呼吁废除王政和贵族制度。他认为，平民应该来治理国家。
这使国王非常愤怒，下令将山田杀死。甚至冒险者公会也发布了高额的悬赏令。
于是，山田与卢巴尔斯王国的战争开始了。
然而，山田很强大。冒险者和卢巴尔斯王国的骑士团一个接一个地被击败，许多人被杀害。
国王认为情况十分严重，于是请求拉维尔纳教的异端审问官击败山田。
拉维尔纳教是一种崇拜女神拉维尔纳的宗教，是世界上最大的宗教团体之一。这个世界上的大多数国家都信奉拉维尔纳教。拉维尔纳教的异端审问官是战斗中的魔法师专家。
然后，国王想到了拉维尔纳教拥有的秘宝之一——「魔法封印项圈」，用这个项圈就可以抑制山田的奇怪力量。于是国王请求异端审问官去击败山田。
国王的计划非常成功。山田被项圈压制住了力量，并被捕获并束缚。
国王问被拘束的山田，为什么要做这样的事情。
他想知道他背后的大义和决心，所以想问问眼前这个男人。
山田回答道：
奴隶制度等皆是错误的，所以我只是想废止它。但是我没想到会演变成这样。我已经不反对，也会离开这个国家，请把这个项圈拿掉，让我自由。他涕泪交加地恳求道。
国王一边惊讶一边愤怒。他发现山田完全没有思考过后果，只是因为自己不喜欢才这么做。这样的理由太自私了。而且他杀害了这么多人，却毫无觉悟地、无耻地求饶，这样的人怎么可能被原谅？
当然，山田最终被处决了。
被束缚在火刑架上的山田，嘴角上挂满了泪水，大声喊叫：
──你们都疯了！疯了！这些原始人！
https://s2.loli.net/2023/05/21/EgtkidLxHr9cJz1.png
他边骂边哭喊，撒尿抛粪，拚命乞求著救他一命。
火烧到脚边时，他用一种听起来从未听过的神秘语言大声呼喊，全身在火焰中被烧焦，最后还在不停地用那个语言喊叫，直到最后一息。
他的疯狂举动，让人们传言他被恶魔附身了。
在山田之前，世界各地都有一些人说这种不知所云的语言，而这些人也经常引起问题，这些记录都留在历史上。
从那时开始，拉维尔纳教便将会说这种神秘语言的人定为魔鬼的使徒，也就是异端者。
（这家伙，真的跟我一样转生过来吗？不，他被称为突然出现的人吧？）
已经是十年前的事情了，在短短不到一个小时中的事，我已经记不得多少了，但我记得那个纯白的空间里有无数的转生特典。老实说，我没办法全部确认完。其中可能还包括了一些非魔法的特殊作弊能力。
「娜娜，虽然我不知道你为什么能说出那些话，但我知道你不是被魔鬼附身了。你虽然有些傻乎乎的，有些坏脾气，也有些懒散，但你对我来说是可爱的、非常重要的女儿。」
莉娜莉亚一边这么说，一边抱紧了我的头。
我的心感到一阵剧痛。我不想让莉娜莉亚知道真正的我。如果她知道了我的真面目，肯定会失望的。我不仅不是被魔鬼附身，而且在前世我也是个没有任何价值的废物。即使现在我来到了异世界，我还是会一直给莉娜莉亚带来麻烦，从小到大都是如此。
但是，为什么她对我这么温柔呢？为什么我感到如此温暖呢？
莉娜莉亚放开了她抱紧我的手，然后用双手捧住我的脸，看著我的眼睛。她的眼神直视著我的眼睛，仿佛能洞察一切。她的眼睛是深蓝色的，非常深邃。
然后，莉娜莉亚突然像是悟到了什么一样，微笑著对我说：
「这件事还是算了吧……」
莉娜莉亚这么说著，露出有些悲伤的微笑，然后抚摸著我的头。
我陷入了犹豫。对我来说，或许这是更适合我的。我可以继续寄生在莉娜莉亚身上，并且获得平静的生活。但是，这样真的好吗？莉娜莉亚的幸福呢？她真正想要的是什么？我该怎么做呢？
我知道我性格不好。我从来没有做过对别人有用的事。因为我在前世中就没有好好地与人相处。和别人交往实在太麻烦了。反正大家都会背叛我。因此，为了保护自己，我一直把和人相处的关系保持在最小限度。我以自我为中心地生活。但是，这样做是最轻松的。
这次，这样做也是可以的。一如既往地，在这位温柔母亲的怀抱中像泡在温水中一样过著生活。
这应该是最幸福的。
但是，为什么我的内心感到如此痛苦呢？
为什么我的眼泪快要流下来呢？
我，我──
我非常喜欢莉娜莉亚。她总是冷嘲热讽地对我，经常唠叨不休，但其实比任何人都温柔，和她在一起让我非常安心，她爱我，是那样的母亲，我非常喜欢她。
她生我的时候，应该还只是一个13岁的孩子。然而，她每天都工作，拚命赚钱，养育我。
即使我有时做了恶作剧或懒惰，她一开始会生气，但最终会笑著原谅我。她听从我的自私要求。她爱著我这样的人。她为了我而努力。为了这样的我，她苦苦坚持。
因此，因此，因此──
我想，她必须去寻找使她幸福的路。我是如此卑劣的人，但我只想保护她的幸福。这不是伪善，只是纯粹的、理所当然的想法。
我下定决心，开口说话了。
「那个帮你赎身的人...... 我接受了！」
「啊？」
听到我的发言，莉娜莉亚感到相当惊讶。
「他是一个好人，对吧！他一定会让妈妈幸福的！既然如此！如果有这样美好的人存在，我也会支援妳！我认为妈妈与她爱的人结婚并幸福是最好的事情！所以！请妳和那个人一起走吧！我现在已经十岁了！一个人也没关系！虽然会寂寞！但我可以忍受！所以，请不要担心我。我会自己想办法的！」
我努力做出微笑，激动地说著。
莉娜莉亚呆若木鸡，泪水再次涌上眼眶，紧紧地抱住我。莉娜莉亚什么也没说，只是一边擦泪，一边继续抚摸我的头。
过了一会儿，她缓缓地开口说话了。
「......谢谢你。」
听到这句话，我再也无法忍耐，哭了出来。看到我哭泣，莉娜莉亚再次紧紧拥抱我，直到我停止哭泣为止。
https://telegra.ph/file/933a2cb9fde3a8f8e9abf.jpg
在转生的第十年，我要和母亲分别了。
◇◇◇
一个月后，莉娜莉亚的赎身日终于到来了。
在许多人为了祝福她而聚集的场合，莉娜莉亚被一位男士带著露了面。
那个男士高大威猛，发型短而整齐，面容温和。虽然有点靠不住，但看著莉娜莉亚的眼神非常温暖。
出发前，莉娜莉亚交给了我一些必要的生活费用。
「这是必要的生活费用。还有这个......请好好珍藏它，当做是我。」
是一个小木盒。打开后，里面有一个美丽的手镯，上面镶著和莉娜莉亚眼睛一样的蓝色宝石。从我出生的那一刻起，莉娜莉亚一直佩戴著这个东西。
她把手镯套在我的手腕上，轻轻地抚摸著我的头。我肯定会每次看到这个手镯都会想起莉娜莉亚。只要想起她，我就能勇往直前。
最后，我只向莉娜莉亚提出一个要求。
──请幸福。
莉娜莉亚一时惊讶，但马上露出微笑回应我。
我们站在马车前准备出发。
「安定下来后我会写信给你。好好生活......要听米莎的话......」
莉娜莉亚眼中含泪，拥抱著我。我小声地回答道，「好的」。
莉娜莉亚保持这样的姿态，但最终她结束了拥抱，离开我走向男人。男人握住莉娜莉亚的手，向这边鞠躬。
我尽力笑了起来。
男子伸出手时，莉娜莉亚紧握住他的手，上了马车。就在车门快要关上之前，莉娜莉亚转头看向这里，想说些什么，但最终什么也没有说，车门就这样关上了。
我只能凝视著那辆马车，什么也做不了。
马车启动了。
渐行渐远。
直到那个身影消失，我都呆立在原地。
──就这样，我成了一个人，展开了新的生活。
但现在回想起来，这十年的转生生活是我最平静、最开心、最幸福的日子。
那时的我不知道，未来在等著我。
这就是漫长而无尽的运命之幕拉开的开始，将是一段艰难的旅程……
在让母亲追求自己幸福的同时，主角就从人渣毕业了，可喜可贺。
但这世界对现代人来讲真的很严苛呢，默认十岁的孩子就得自行谋生，十三岁生子也稀松平常。
主角终于要驶出港湾，开始过波涛万丈的生活了吗？但我现在只希望作者不要刀老妈，拜托了。
第5话「所以，成为冒险者吧」 
「喂，娜娜。是不是该开始尝试做夜晚的工作了？」
听到这话的瞬间，我手中的叉子掉在了地上。
────自那以后已经过了数个月。
与莉娜莉亚分别后，日子一直毫无变化......终于这一天到来了。
「最近店里的客人也经常问娜娜不做夜晚的工作吗？」
米莎这样说著，露出了为难的表情。
确实，最近在做酒馆服务生的时候，我感觉到客人的视线更多地投向了我。
原因也很简单。本店的人气No.1娼妇莉娜莉亚不在了。
而我是莉娜莉亚的女儿，长相也非常相似。如果有这样的女儿，当然希望她能够在夜晚也能够让顾客开心。
（该死！这些萝莉控！我才十岁啊！）
说实话，我对现在的生活没有不满。甚至可以说相当满足了。酒馆的工作并不是很累，米莎等娼妇们对我很好，还有一个可以住的地方，甚至还有美味的食物。要想得到更多，那就是奢求了。
但是，这样下去不行。不久的将来，可以想像到，作为新人娼妇的美少女娜娜莉亚也会正式出道。必须采取一些行动阻止这一切。
必须想办法改变现状……
◇◇◇
「你不想成为冒险者吗？」
我抓住正在厨房洗碗的汤姆，举起右手摆出姿势，第一句话就是这样。
「冒险者？娜娜？你突然怎么了？」
在我突如其来的话语下，汤姆瞪大了眼睛，露出困惑的表情。嗯，当然会这样反应了吧。
然而，这不是突然的决定。经过了很多考虑，我最终得出结论，只有成为冒险者才是我唯一的选择。
一开始我想自己去注册，但是我是一个十岁的美少女啊。一个人很不安全，所以我决定带上汤姆一起去。
「汤姆……作为一个男孩子，不想成为地上最强的冒险者吗？」
我紧握拳头，慷慨陈词。
「但是，娜娜是女孩子啊……而且，我还要负责厨房的工作……」
唉，这家伙真是不中用啊。最近汤姆负责的厨房工作越来越多，已经有点得意忘形了吧。算了，这次就用我的美少女力量硬上了。
我眼眶泛泪，仰视汤姆。
「那好，我自己去注册。如果不幸发生，请不要因为没有人陪伴我而担心。」
我这么说完，走出了食堂。这样一来，汤姆肯定会跟著我。哈哈哈，完美的计划啊。
果然，汤姆看起来很焦急地追上了我。
「等等，娜娜！好了，我去就好了。但只是注册而已哦，只是注册。」
「谢谢你，汤姆！」
我抱住汤姆，表达感谢之情。汤姆的脸红了，但看起来并不介意。
（哈，男人真是简单）
我邪恶地笑了笑。
「这就是冒险者的总部了。」
第二天，我们一大早就来到了冒险者公会。当然，我们的目的是注册成为冒险者。
题外话，今天我穿了一条适合活动的短裤，上衣是类似T恤的衣服，再加上皮制的胸甲。我没有携带任何武器。
「冒险者公会呢，娜娜酱」
「差不多嘛，走吧！」
从这里开始，我的英雄传说就要开始了！
我牵著汤姆的手，得意洋洋地走进了建筑物里。
「啊，娜娜酱，小心！」
当汤姆慌乱地喊叫时，一切已经为时已晚。我被正面撞上来的人撞飞了。
──咚！！
沉闷的声音回荡在四周。
好痛啊......。谁啊！在走路的时候不注意看路的人！
承受著疼痛，我慢慢地抬起头，看见一个男人站在那里。
「啊、啊、对、对不起。你没事吧，小姑娘？」
在那里的是一个身著脏兮兮的长袍的中年男子。头发稀疏凌乱，胡须也长得很长。他的脸油腻腻的，而且还很臭。他的长相也可以说是相当丑陋的中年大叔。
（呜哇......。这个人是什么啊。超恶心的）
这种人也能成为冒险者吗？和我想像中的冒险者完全不一样。
我被吓到了，而那个男人慌忙地想要扶我起来。
那个男人用油腻腻的手握著我的手。
「呜，呜呵。小女孩的手，好，好柔软啊」
他说著，露出了得意的笑容。我的背脊一下子就被冷气所包围。
（啊啊啊啊！！真的太讨厌了！！）
我慌忙地挣脱开他的手，躲到汤姆的背后。用汤姆的衣服擦掉了手上粘著的那个男人的污渍。
「看啊，老药正在欺负小女孩呢」
「喂，叫卫兵过来啊」
「卫兵大人，这边这边！咯咯咯咯！」
周围的冒险者们避开那个男人的行为，口口声声说著自己想说的话。
「不、不是的！我、我只是担心她......。啊、啊那个......真的对不起。叔、叔也走了......」
这样说著，那个老头子便逃跑了。
「这到底发算什么事……」
当我疑惑地摇头的时候，一个金发少年走过来搭话道。
「那个大叔被叫做老药。」
https://s2.loli.net/2023/05/21/dJ2IMOheyNrYkij.png
他可能和汤姆年纪差不多吧。那个少年有著相当端正的面容，将略长的头发扎成一个后发髻。此外，他腰间悬挂著一把看起来有点旧但好好收纳在鞘中的剑。
「老药？」
我对这个不太熟悉的词汇感到困惑。
「因为他一直只采草药，所以被叫做老药。明明是冒险者，却一直只采草药，直到那个年纪还从未与魔物战斗过。所以他就被嘲笑成那个样子。」
啊，原来是采药老头的药叔啊。有点明白了。
「喔，差不多该去登记了。从这里开始我的英雄传说就要开始了，全力以赴吧！」
说完，那个少年走向了接待处。
他也来注册了吗。但是，「从这里开始我的英雄传说就要开始了！」哈哈哈！太痛了吧！那些说这种大话的家伙，往往都不是什么了不起的人物。
我心里笑著注视著少年的背影。
「娜娜酱，我们也该去了。」
被汤姆催促著，我和汤姆一起走向接待处。我紧张地站在接待员的面前。接待处的人是一个看起来在二十多岁左右的漂亮姐姐。
「对不起，请问……」
我紧张却仍努力地开口。随即，那位姐姐露出了微笑。
「早上好。您有什么事吗？」
「嗯，我来注册成为冒险者！」
我精神饱满地回答，那位姐姐则带著有些困惑的表情却继续为我服务。
「好的，请填写这张表格。如果您不会写字的话，我们也可以提供代笔服务。」
她这样说著，递给我一张纸和笔。
顺便一提，在这个世界的识字率是多少呢？虽然莉娜莉亚教了我读写，但是其他孩子都不能读写吗？我只了解这个城市，不知道其他地方是否有学校。
算了，总之先写一下吧。
我流畅地填写名字和年龄等资讯。
名字是娜娜莉亚……年龄十岁。当然是女性。特技什么的并没有。不过，我会一些给仕的技能。靠魔力强化身体……还不能。
「娜娜还是一如既往地写得很漂亮啊。」
汤姆赞叹地说道。
是吗？我自己不知道，但总是被人这么说。原因是莉娜莉亚教了我很多。
我小时候经常会不由自主地说日语或写日语。看到这一幕的莉娜莉亚脸色发白，拚命地灌输我「拉维尔纳语」的文字和语言。现在知道山田事件的真相，这样的举措当然是理所当然的，但当时还是被她严厉斥责，感觉几乎要杀了我。
不过，多亏这样，我现在已经完全掌握了拉维尔纳语。据说在别人看来，我讲话时显得非常正式。但我并不是故意这样……
顺带一提，拉维尔纳语是这个世界大多数国家使用的语言，是所谓的通用语言。为什么即使种族、国家、文化等都不同，大家都能说同一种语言，仍然是一个谜。但我暗中认为，这个世界的人类应该持有类似「技能」的东西。
因为我无法看到状态之类的东西，所以无法得知，但比方说我肯定拥有【魔法才能B】。这是在白色的房间里我自己选择的，所以应该不会错。
拉维尔纳语据说是被创造主、女神拉维尔纳赐予人类的，或许人类通过【拉维尔纳语】这样的技能获得了祝福。
但这也只是猜测而已。
我写完纸条后递给姐姐，她接过来仔细检查。接著她有点困惑的看著我，像是要确认些什么一样凝视著我的脸。
怎么了？我写了什么奇怪的东西吗？我有点不安，等待姐姐的回应。
「唔，那个...娜娜莉亚还有点太年轻了吧...」
姐姐苦笑著说道。
「呃，我记得十岁以上就可以注册了。」
我有点困惑，但还是诉说我的想法。确实，十岁就注册的人并不多，但这也不是不可能的。
「娜娜莉亚知道冒险者主要的工作是什么吗？」
这么说起来的话，主要的工作当然是讨伐魔物吧。也许还有其他的工作，比如护卫任务之类的。
我思考了一会儿，然后说出了我的想法。
「嗯，是讨伐魔物之类的吧。」
「是的，你说得对。娜娜莉亚知道魔石吗？」
当然知道。我老老实实地点了点头。
接著，姐姐继续解释。
「现在，这个世界对魔石的需求非常高。魔石在日常生活中以各种形式使用，例如作为灯光、制造水的工具，甚至作为引火剂使用。魔石已经成为我们生活中不可或缺的东西。但是，魔石也有寿命这个概念。因此，人们一直在追求新的魔石。」
姐姐继续说道。
「冒险者公会的成立目的就是为了狩猎魔物，稳定供应魔石。换句话说，冒险者唯一需要的就是...」
说完这句话，姐姐看著我。她的眼神十分认真，让我不禁咽下口水，等待她的回答。
姐姐犹豫了一下，但还是下定决心开口了。
「战斗能力。」
这个答案出乎我的意料，让我目瞪口呆。
「可是，像是采药这样的工作也不是很危险吧？像是之前那位大叔……」
我紧抓著这最后的一根救命稻草。姐姐却更详细地解释了一下。
冒险者公会是一个自然形成的组织，由猎杀魔物的人们收集魔物情报、招募伙伴而成。起初，公会只是从魔物身上取得素材，或是像买卖魔石的地方一样。之后，一些贩售魔石的商人和加工魔物素材的职人加入，公会逐渐发展成全球性的组织。
现在，冒险者公会在世界各地都有分部，成为和拉维尔纳教会并列的最强势的组织。
除了买卖魔石之外，国家和城镇的人们也会提出委托，但这只是副业，主要工作仍然是猎杀魔物。即使现在仍有许多冒险者仅仅是利用公会作为买卖魔石的场所，而不接受委托。
就连这些委托工作，也基本上都是需要战斗能力的危险任务。「冒险者就是强者聚集的地方，因为报酬很高，所以会有危险的工作委托给冒险者吗？」就是这个概念创造了这些委托，总之，基本上都是需要战斗能力的危险任务。采药之类的工作，因为需要到危险的地方采集药草，所以也需要委托给冒险者公会。我想像中的城镇杂务并不存在。
顺便说一下，虽然执行任务可以获得高额报酬，但如果失败就会受到惩罚。
此外，加入冒险者公会并不意味著有什么义务被强加。基本上是自由的。因此，那些以猎魔为生的人几乎可以肯定地注册了公会。
公会分为十级到一级，据说通过交付魔石和执行任务可以提升等级。虽然还有特级的等级存在，但由于世界上只有少数人所以实际上并不存在。
然而，据说即使等级提高了，也并没有什么特别的优惠。简单来说，只是强度的指标，因此在执行任务时可能会受到限制，但对于不接受任务的人来说与此无关。
然而，据说如果达到四级以上，就会被认可为一流的冒险者，并成为在许多国家中通行的一种身份证明。从这个意义上说，公会的重要性可能相当高。
根据姐姐说的话总结一下：
「呃，刚才被称为采药老头的他，乌尔德先生，是很擅长找到生长地的……。因此即使没有战斗力，也能赚到一定的钱。但像那样的人很少。」
姐姐一边苦笑著一边说。
那么，对于一个十岁的毫无战斗能力的女孩来说，有没有工作可做呢？
我沮丧地想著，姐姐急忙为我打了圆场。
「总之，注册本身是可能的，而且，看，十岁还有发展空间呢！」
姐姐这样说著微笑著看著我。
然而，我的心情没有好转。我从没想过除了讨伐魔物以外几乎没有工作可做。这样一来，可能很难靠当冒险者维生。
我决定暂时只做登录。从姊姊那里领取了十级的冒险者公会卡片。冒险者公会卡片是一个轻薄的金属板，材质不太清楚，是纯白色的，上面刻有名字和等级。这样我就正式成为冒险者了。
「那么，我们回家吧，娜娜」
挂著沮丧的我，汤姆走过来说。
（这家伙...知道了吧。）
恐怕这家伙预料到了这个情况。汤姆一边微笑著观察著我的样子。
「我还想再看看公会里面，你先回去吧。」
我说完这句话，汤姆有些惊讶，但马上又露出了笑容，挥挥手走回店的方向。
我一个人留在那里，看著公会的委托任务。狩猎魔物、交付魔石，这种任务对我来说似乎太难了，所以我在寻找其他的工作。然而，还是大多数委托任务都是战斗类型的。
当我在委托任务的公告板前苦思冥想时，背后突然传来一声声音。
「嘿！小家伙。怎么了？看上去很困扰。你也注册了吧？」
金发的男孩站在那里。
「不，没有可做的工作......」
我坦率地回答。然后，他露出一个狡猾的笑容，走近了我。
「那我们一起去打魔物怎么样？从这里到西边的森林，有一种叫做角兔的最弱魔物。嗯，魔石很小，几乎没有什么价值。但对初学者来说很适合练习。当然，报酬是平分的。」
他邀请我一起去打魔物。
「嗯......但魔物毕竟是魔物。不会很危险吗？而且我还不知道如何战斗。」
当我有点不安地回答时，那个少年开始大声笑了起来。
「没事的，不用担心！就算万一发生了什么事，那时我会保护你的，所以放心吧！」
他充满自信地说完，然后拍了拍自己腰间的剑，还对我眨了一下眼睛。
「我叫阿贝尔，请多关照！」
哇！这家伙怎么了！看起来很可靠！他有著金色的头发，帅气的外表，还有像主角一样的名字。如果我寄生在他身上，就可以轻松赚钱了吧！
我瞬间改变了想法。这只能前进了。如果万一发生什么事情，就可以利用这家伙做诱饵逃走！
就这样，我和阿贝尔成了伙伴，展开了打魔物的旅程。
我们离开了公会，离开了城镇，前往附近的森林。
「角兔的魔石虽然很小，但肉味道很不错。非常受欢迎。」
「角兔的魔石有什么效果吗？」
我很好奇，所以问了他。
「啊，角兔的魔石没有特殊的效果。事实上，具有特殊效果的魔石很少。但是，即使是普通的魔石，如果能把它的能量转移到具有特殊效果的珍贵魔石上，就有市场需求。」
这就像一个电池。这样一想，魔物确实像是行走的资源。
在这段路上，我们进入了森林。当我们朝周围看时，看不到任何人的身影。但是，当我们更仔细地看时，可以看到一些动物在四处走动。
当我到处张望时，前面有一个棕色的物体走来了。那是一种长著角的兔子一样的生物。比我知道的兔子稍微大一点。
那就是角兔。它有著温柔的眼神，看起来有点可爱。
「好了，那就来试著打倒它吧。我会给你示范！」
阿贝尔这样说著，拿起了他右手拿著的短剑。
──在那一瞬间，有什么东西在我们之间呼啸而过。
接著听到背后咚的一声，似乎什么东西撞上了树。当我转头看向阿贝尔时，他脸颊已经渗出了血。
什么……发生了什么事？
虽然被突如其来的事件吓到，但我转身看向声音的方向时，发现角兔被墙上突出的角撞中，正在试图拔出卡在树上的角。
「呜呜呜……」
当角兔看到我们时，原本圆滚滚的眼睛转成了猎物般的狞猛眼神，发出了威胁的声音。
（这、这、这就是最弱的魔物……？）
感到害怕，我不自觉地往后退。
「阿、阿、阿贝尔！拜托你了！」
我看向阿贝尔，寻求帮助。但是，他已经不在那里了。
我慌张地四处看去，却只看到阿贝尔以惊人的速度消失在我的视线中。
（逃走了！？那个家伙居然就逃走了！？）
他居然会丢下我这个女主角级别的赤手空拳的美少女，自己一个跑了？！
我在内心喷出了愤怒。然而，现在不是这种时候。无论如何，必须从面前的敌人中逃脱。
「哈哈哈，兔子先生，我还有别的事要做，请原谅我离开了」
我嘴角上扬，装出一副微笑，并全力从现场逃走。
「咕噜噜噜……」
当我回头看时，角兔正在用可怕的表情追赶我。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
美少女的悲惨尖叫在森林中回荡。
我从最弱的魔物手中命悬一线地逃出来，勉强回到了城镇。
这世界的冒险者确实有点硬核呢，整天都在找猫的S级游击士：「？」
主角虽然不是人渣了，但性格还是有点屑，跟这个金毛某种程度来讲意外的搭配呢 -w-
第6话「老药」 
「你知道吗？你觉得我之后经历了什么样的事情？」
第二天，我在公会里逮住阿贝尔，询问昨天的事情。阿贝尔苦笑著偏过了目光。
「那、那个……。昨天我有点不舒服。我以为娜娜莉亚会逃脱的。」
这家伙……！明明我都快死了……！
现在我明确地确信了。他以帅哥的外貌和像主角一样的名字骗了我，但他是个可恶的家伙！！该死！我还想依附在他身上，轻松赚钱呢！我真是太蠢了！！
真是的……。他的外貌诈骗程度不是一般的高啊！？你是帅哥的话就该有相应的行为啊！！
我用愤怒的眼神瞪著他。阿贝尔苦笑著挠了挠腮带有困惑的表情。
我们正在进行这样的对话时，公会里的冒险者开始起哄。我们正猜测著发生了什么事情，一个男人从门口走了进来。
那个男人身高约190公分，体型非常壮硕。他的金发被短划整齐，脸上有著像黑社会一样的强烈气息，身上穿著的装备看起来非常昂贵。他看起来根本不像是正派人士，周围的冒险者露出恐惧的表情。
（那家伙是谁？他看起来有点奇怪。）
我这样想著，阿贝尔震惊地嘀咕了一声。
「阿尔维斯·伊多尔……。他回来了吗。」
我想知道他们是认识的吗？当我问阿贝尔的时候，他露出了困扰的表情，但还是回答了我的问题。
「这是伊多尔镇领主的次男。据说他不但臂力很强，作为魔法使用者的实力也相当高。性格傲慢自私，而且与危险的人有往来，据说还通晓里社会。总之最好不要接触他。」
哇……。真是完全不想接触的人物。一定要避开。
「哦！不就是老药吗！好久不见啦！」
https://s2.loli.net/2023/05/21/F9O5DhwQK1nIHUJ.png
正在想这件事的时候，阿尔维斯发现了老药并招呼他。
「阿、阿、阿尔维斯先生！」
是被突然搭话吓到了还是怎么样，老药的声音有些颤抖，额头上也流下了冷汗。
「嘿！你还是老样子啊，还在收集草药吗？」
「是、是啊。最近比以前草药的数量减少了，所以很辛苦……」
「哦～。那真是可惜啊。不过你还是一样的臭脸呢！！」
听著阿尔维斯的嘲笑声，老药的脸上露出了恐惧的表情，身体颤抖不已。
「所有女人都说你很恶心，很臭，哈哈！想起来就忍不住笑啊！」
阿尔维斯的大笑引起了周围的冒险者的反感。有些人不知道阿尔维斯是谁，想要靠近阻止他，但阿尔维斯却把接近他的冒险者打飞，让他们跌倒在地。
哇……。那一定很痛。
被阿尔维斯打中的冒险者流鼻血，昏厥在地，其他的冒险者赶紧帮忙。
「什么？你到现在还是处男吗？」
「啊？不，那个……」
「喂，我在听啊？用大声点的声音回答啊！！」
「是的！我是处男！」
老药被阿尔维斯严厉质问后，大声回答，声音传遍整个公会。听到这个回答，周围的冒险者中有些人开始笑了起来。老药脸红低头，而阿尔维斯则满意地拍手大笑。
哇……这也太糟糕了吧。这家伙真的是变态……我还是尽量不要接近他为好。
我在心里下定了决心，悄悄地离开了现场。
过了几天，我像往常一样在公会里寻找委托。可是像往常一样，没有什么适合我的工作。于是我无奈地站在公告板前发呆，这时老药腼腆地走过来。
「那、那个，你总是在这里呆著对吧？」
唉，这家伙还是一样的恶心啊。但是，也不能完全无视他，所以我还是回答了他。
「对啊，我在寻找我能接的委托，可是一直都没有适合我的工作……」
我这么说著，老药开始沉思。
……这家伙到底是有什么目的啊？我心里虽然有所戒备，但还是默默地等待著他的回答。老药决定了，他紧张地说：
「那、那么，要不要和我一起去采药呢？」
我听到这话，感到有点惊讶。我从没想到会被这个变态邀请去采药。
一开始我想拒绝他，因为他真的很让人不舒服。但是，想想他虽然没有战斗能力，但是对药草非常熟悉，而且只要采药就能当一个冒险者。老实说，现在的我应该以他为榜样。
（不过，他还是让人很不舒服啊……）
我这样的十岁美少女，和老药这样的中年男人单独行动会有很多问题。而且，如果和老药一起接受委托任务，会受到怎样的对待呢？
我决定向柜台姐姐询问。
「嗯？乌尔德先生邀请你一起去采薬吗？」
姐姐一听我的问题就不知为何露出了惊讶的表情。
「有什么问题吗？」
看到姐姐的反应，我开始感到不安，小心翼翼地问道。
「不，因为像乌尔德这样以采薬为生的人基本上不会告诉别人他们的收获地点的哦。」
嗯......确实一想就是这样啊。如果把别人带到自己的采薬场所，那么自己辛苦寻找的药草可能就被取走了。
这样说来，老药是想帮助困境中的美少女，出于善意而一起去采薬的吗？但是......
我这样想著，姐姐苦笑著，说出了出乎意料的话。
「如果是乌尔德邀请你的话，去看看也不坏哦？他是经营采薬好几十年的资深老手。如果跟著他走，娜娜莉亚小姐也能学到采薬的方法吧。」
嗯......确实也有这个可能。事实上，我现在只会采薬。如果这样的话，跟有关讯息的老药走走也是不错的选择。想到这里，我决定和老药一起去接受委托。
第二天，在与老药约定的地点等待时，老药终于出现了。老药还是一如既往地汗流浃背，衣服也很脏，不过相较昨天已经好多了。可能洗了澡或洗了衣服吧。
老药一见到我就露出了笑容，向我走了过来。
啊，果然很让人不舒服！老药来到我面前，有些害羞地开口说话。
「那，那我们出发吧，娜娜莉亚小姐。」
说完，老药便开始快步行走。我慌忙跟上他的脚步。
另外，在团队接受委托的情况下，报酬的分配由成员自己决定。我这次是请老药教我学习的角色，所以报酬几乎不会接收。不过，队伍成员可以获得等级提升的功劳点。
走了一段路后，我们来到了森林的入口。
（嗯，我和这个老头子在这样荒芜的地方独处会有问题吧？）
为了保险起见，我还是要警告一下。
「嗯……，叔叔。请不要对我做奇怪的事情。」
我半开玩笑地这样说，老药脸颊一红，慌张地回答。
「我、我、我、我才不会做这种事！而且，我在公会里向娜娜莉亚小姐说话时，周围都有很多人，如果对娜娜莉亚小姐做出什么事，我就不能在这个城市待下去了！」
啊，这样一来确实没错。
如果我遇到了什么不幸，老药就是肇事者。那么，他就不能继续待在这座城市里了。他一直在这个城市里生活，只是采集药草维生。我认为，他不会冒这样的风险。
毕竟无法像上一世一样用手机拍摄强奸影片，如果不听我话的话就在网络上公开！这样的威胁。在这个世界是不可能的。
那，至少暂时可以安心了吗？我稍微放下了警惕。老药注意到了我的态度变化，露出了安心的表情。
（嗯，但这家伙还是很讨厌啊）
然后，我和老药进入了森林。长期采集药草的老药显然知道没有魔物出现的地方，我们顺利地向前走。
走了一段路后，老药突然停了下来。
「这，这就是我的采集场所。请看好了」
老药指著眼前的巨石，推开了它。看来它是一扇隐藏的门。
哦！这样的话就不用担心被其他人发现了。
老药继续向前走，我们进入了被木头包围的空间。这里长满了各种大小的草花，散发著浓郁的草药气息。有种神秘感，像是异世界的地方。
老药坐在那个空间的中心，从他腰间的小袋子中拿出一把小刀开始采药。我蹲在老药旁边，静静地观察他的工作。
哦！这就是药草啊！它和普通的杂草完全不同。药草看起来非常特别，叶子青青的，茎粗壮而有力。
「嗯，这就够了。不要采得太多，最好等新的药草长出来再采。」
老药一边说著，一边用麻绳捆绑著采来的药草。啊，这确实很有收获。
「好了，今天就回去吧。明天再来吧，娜娜莉亚。」
老药站起来后，我也跟著站起来。最终我们安然回到了城镇。
老药可能长得不好看，但他是个超好的人吧？虽然很丑。
我感到惊讶，仰望著老药的脸，对他重新评价。感受到我的目光，老药脸红了，有些害羞地揉了揉秃头，露出一个嬉笑的表情。
对，但还是很让人毛骨悚然啊！
此后，半年的时间过去了。最初的几个月，我和老药一起完成委托，但最近我已经成功获得了独自使用秘密采集场所的许可。
老药偶尔会凝视著我的脸和身体，但从未对我做出任何不适当的举动。起初我很警惕，但他是一直到这年纪还是处男的男人。他应该不会有袭击少女的勇气吧。
我一边想著这些事情，一边今天也把采集的薬草交付给了冒险者公会，被接待的小姐停下我。
「娜娜莉亚小姐，恭喜你。你已经升到了九级！」
什么？真的吗？太棒了！我高兴地接受了冒险者卡，仔细看著它。我的名字旁边显示著九级的字样。
「真了不起，十岁就能升级的人不多呢。请继续加油哦。」
被接待的小姐赞美我，让我不禁放松了脸部表情。
唉，真的太厉害了。不像其他的路人甲乙丙丁，这是因为我拥有天才般的才能才做到的事情。这样一来，我现在就能够只靠当一名冒险者来维持生计了吧？
当我咀嚼喜悦走出公会的时候，我看到阿贝尔刚好走进了公会，于是我决定和他打声招呼。
「嘿！嘿！阿贝尔，最近还好吗？你的猎魔任务进展如何？」
我一边拍打阿贝尔的肩膀，一边和他攀谈。
「哇！...娜娜莉亚啊，你怎么这么兴奋啊？有什么事吗？」
阿贝尔有些惊讶地问道，于是我得意地拿出了我那九级的冒险者卡。
「什么？真的假的？你才十岁啊？」
阿贝尔很惊讶，但我更加开心了。哈哈哈，阿贝尔一定很后悔吧。
「顺带一提，未来的英雄阿贝尔现在是几级啊？能告诉我吗？我很好奇呢。」
阿贝尔的脸色凝固了。
「啊，那个啊......嗯，你看啊，现在有点不顺利，嗯......」
哈！果然这家伙还是十级以下啊！而且，撒谎技巧也太差劲了吧！他这样还算回答吗？
之后，我继续折磨阿贝尔，他满脸悔恨地跑出了公会。
「哈，杂鱼......！」
https://telegra.ph/file/7bff6d128c1234c518de4.jpg
哈，感觉真好。我对那家伙有初日就被遗弃的怨念呢。我是那种恩情很快就忘记，但仇恨却永远不会忘记的性格。
「好了，今天回去庆祝吧！让米莎她们来称赞我吧！」
我高高兴兴地踏著轻快的步伐回家了。
--------------------
前期发展相当缓慢。
情色场景也很少，战斗也几乎没有，而且主角也很弱，根本无法无双。
随著剧情的推进，战斗和情色场景也会逐渐增加，请期待。
主角真的很容易得意忘形 -w-
第7话「人渣与人渣」 
今天我来到了采集药草的秘密地点。这个区域很少有魔物出现，所以即使独自来到这里也很安全。
「好的，那我们就开始吧。」
我开始努力地摘取药草。突然，感到背后有气息，我慌忙回头。
「哇，这个地方我还不知道呢，好棒啊。」
我看到阿贝尔对著我笑嘻嘻地望著我。
（糟糕！这家伙怎么会来这里！？会不会是被跟踪了！？糟糕透了！）
我完全被打了个措手不及，流下了一身冷汗，但我还是尽力保持冷静。
「啊，阿贝尔！你跟踪我来这里？真没品啊！」
我尽力地瞪他，带著轻蔑的目光望著他。然后，阿贝尔开始紧张地辩解。
「我只是稍微跟了一下而已！真的没有什么不良意图啊！」
阿贝尔拚命继续辩解，但我冷静地看著他。
这下糟糕了，如果这个秘密的采集地点被老药知道了，我的信誉就会一落千丈。我必须设法让他保守秘密……
「阿贝尔，这个地方的事情请务必保密。」
我这么说道，阿贝尔显示出了一些思考的样子，然后点了点头。
（哦？也许还有机会？）
我看著阿贝尔，带著期待的眼神。但下一句话让我失望了。他微笑著说道。
「不过，我也可以在这里采一点吗？」
我不得不深深地叹了口气。
（我就知道！这个家伙脑子有病！这绝对不行！）
但既然已经被知道，即使我不允许他采集，他似乎也会自行采集。当我在思考该怎么办时，阿贝尔突然拿出了刀子开始割草。
「那个……像这样吧？」
看著阿贝尔突然乱七八糟的行为，有时一口气拔出整个植株，有时漫不经心地砍割，我不禁头痛。这样草药可能会受损，甚至有可能不再生长。
「等等，阿贝尔！请停下！请求你！」
我急忙请求，但阿贝尔疑惑地看著我，似乎不明白为什么要停下来。
（真是的，这家伙……明明是个美男子而且还是主人公的名字，为什么这么糟糕，这么愚蠢！）
我在内心中咒骂著，思考著如何平息局面。然而，阿贝尔突然想到了什么，脸上露出了微笑。然后，他带著笑容将整个植株拔了出来。
（所以我才说别那样做吧！！）
「哈哈！采集草药也挺有趣的！好的！我也要通过这个提升等级！」
阿贝尔兴高采烈地说著，重新开始工作。
（完了，这家伙……必须尽快想办法了……）
我看著眼前的景象，只能感到绝望。
后来我试图说服阿贝尔，但是他完全不听，结果秘密的采集地被阿贝尔糟蹋了个遍。
────然后，数周后
「娜娜莉亚？这……这是什么情况啊？」
我和老药呆立在变成秃山的秘密采集点前，茫然不知所措。
「嗯……这个嘛……那个……」
当我支支吾吾地说话时，老药猛地抓住了我的肩膀。我紧张地看著老药的脸，发现老药的眼神充满了血丝，鼻孔也猛地扩张著。
我被这样的表情吓到了。老药的眼神像是一头猎物被盯上的肉食兽，让我觉得它随时都可能向我扑来。
我慌忙开始解释。
「这个……那个！其实是有个叫阿贝尔的家伙跟著我！我拚命地制止他！可是他根本不听我说话啊！呜呜呜！」
https://telegra.ph/file/daba2d3e3e7e4ed7c7738.jpg
我边哭泣著边挥舞著手脚，坚持自己是受害者的说辞。听到这话，老药稍稍平静下来，凝视著我。
我咽了一口口水。我的想法被传达了吗？
「是……这样吗？对不起，娜娜莉亚，叔叔有点怀疑你了。」
老药的眼中甚至浮现了泪水。看来他已经理解我的处境了。我松了一口气。嘿，毕竟是阿贝尔的错。
我安心地看著老药的脸。这时，老药露出了微笑。
──如果是娜娜莉亚做的话，叔叔大概也不会原谅妳吧？
我浑身起了鸡皮疙瘩，冷汗流了出来。老药的眼神就像在猎杀猎物的肉食兽一样。他看起来随时都可能冲上来。
我慌忙辩解。
「不是的！啊！其实是阿贝尔逼我的！我已经尽力制止他了！但是他根本不听我啊！呜哇～！」
老药的表情稍微缓和了一些。他拍了拍我的肩膀，然后什么也没说就离开了。
（我差点就被他杀了……还好，还好得救了……）
我趴在地上，一时之间无法起来。
几天后，我在公会柜台前苦恼著。
（麻烦事真多啊……）
由于阿贝尔的原因，秘密的采集点已经变成秃山了，所以我无法接受药草采集的委托。
（这样下去，最后还是要当妓女……该怎么办啊！）
正在我发愁的时候，忽然听到有人叫我的名字。
「嘿！娜娜莉亚！怎么这么消沉啊！来来来！振作一下！」
我转过身，看到阿贝尔。他像往常一样露出爽朗的笑容。
（这家伙......！完全不考虑别人的感受......！我现在是因为你而身陷困境啊！别开玩笑了！）
「那个啊！阿贝尔！因为你摧毁了我的秘密采集地，我现在无法从事采集工作！你打算怎么赔偿啊！」
我愤怒地走向阿贝尔，但他却淡定地回答我。
「嘿嘿，没关系吧。比起这个，看看这个吧」
阿贝尔这么说著，向我展示了他的公会卡。
「啊！你上升到九级了！」
「呵呵，怎么样？终于和你一样了吧？」
阿贝尔脸上露出自豪的表情。
（这个混蛋！他摧毁了我的采集地，却靠这个升级了！他以为我花多少努力才升级啊！）
「不是和我一样的级别啦！现在我无法工作，觉得很困扰啊！」
我向阿贝尔抱怨，但他似乎完全不在意。
「别这么计较啦。我有个好点子告诉你哦」
阿贝尔露出狡猾的笑容，靠近我的耳边轻声说道。
「你觉得老药的秘密采集地只有那个地方吗？难道还有其他的地方不是吗？」
我惊愕地看著他。确实，老药只在那里进行采集的可能性很低，很可能还有其他的秘密采集点。
「嘿，要不咱们悄悄跟著老药，看看还有没有其他的地方？」
这家伙在说什么啊！老药对我帮助很大啊。这种事情我怎么可能做得出来！
「你好好想想啊。需要薬草困扰的人有很多啊！只有老药一个人收集的量有限。但是如果我们两个人合作，就能帮助更多的人了，对吧？」
阿贝尔的话让我开始思考。
「……………………」
嗯，阿贝尔的话也有道理。
世界上确实有需要草药的人，如果我们能够合作采集药草，可能能够救更多的人。这绝不是因为我想轻松赚钱之类的原因。这完全是为了帮助人而做的事。
「嗯，你说得没错……」
当我这样回答时，阿贝尔高兴地握住了我的手。
从那时起，我和阿贝尔一起追踪老药。但老药并不是靠著采集草药维生几十年的人，因此老药非常警惕，我们很难抓住他的尾巴。
即使如此，我们每天仍坚持追踪老药，结果老药终于到达了一个似乎是秘密采集点的地方。
那个地方是郊外一个深处的灌木林。四周都被茂密的树木覆盖著，即使是在白天也很暗。
我们躲在暗处偷偷盯著老药的动向。老药东张西望地看了看周围，然后开始掀起地上的草。
我和阿贝尔屏息静气地观察著。然后，我们发现地上出现了一个洞。
（那是……地下通道吗！？）
老药熟练地往里面走去。我和阿贝尔赶紧跟上。然后，我们来到了一个像钟乳石洞一样的地方。从天花板上滴著水，感觉很凉。
洞里比想像中还要宽敞，似乎只有一条路。当我们沿著那条路走的时候，前方出现了一个开阔的空间。
然后，在那里……长著大量的草药。
（哇……！好厉害……！原来这里还有这样的地方……！）
我不禁发出感叹声。看著阿贝尔，他的眼睛张得大大的，似乎很惊讶。我和阿贝尔对视一眼，无声地点了点头。
「好了，今天就采到这里吧。只要记得地点，随时都可以再来。」
阿贝尔站起来，开始原路返回。我也跟上他。
「不过，话说回来，真是太厉害了。这些药草从来没见过呢。」
「是啊，完全想不到会在那种地方长出来......」
我和阿贝尔并肩走著，一边回想著刚才的场景，一边兴奋起来。阿贝尔也有同样的感觉，声音很高亢。
突然，我们发现已经回到了城镇入口。我跟阿贝尔约好再次见面，然后离开。
从那时起，我们每天都去秘密的药草采集场所。利用老药不来的日子，我们轮流去采集药草。
一开始，看到如此多的药草，我们很惊讶。但很快，我们就学会了采集的诀窍，变得更加高效。
我和阿贝尔沉迷于采集药草，然后把它们带到公会里。每次我们都会让公会的人惊讶，但对我们来说，这已经变得司空见惯了。
有一天，我们像往常一样去公会，发现里面很吵。我不禁想知道发生了什么事，于是看了看柜台。
「怎、怎、怎么会贬级啊！」
老药拚命地对接待员大喊。
「乌尔德先生最近一直失败药草采集的任务，不断地借公会的库存来填补不足。这是关乎信用问题的问题，所以我们决定贬级处分。」
接待员的话让老药脸色变得苍白，情况似乎相当严重。
「那、那是！最近我的采集点被什么人毁坏了！完全没法采到草药了啊！」
老药满含泪水地诉说。
「那不是我们这里该考虑的问题吧？对于委托人来说，药草一刻也不能等。既然你接受了委托，那采药就是你的责任了吧？」
接待员淡然地回答，完全是事实。老药咬紧牙关表示无奈，最后垂头丧气地离去了。
我和阿贝尔对视著。
「那个，那个是不是我们的错啊？糟了……」
「嗯，但如果没有被发现就没问题了。没、没事的啦」
我和阿贝尔面面相觑，看著老药离开的背影。
（嗯，这样下去可能有点不好……。但……）
结果之后，我和阿贝尔还是继续每天前往秘密采集点。
「听著，要不全部一起采了？季节也快结束了」
阿贝尔喃喃自语。因为草药季节即将结束，所以最近几天我们一直在采集。
「是啊，那就这么决定了。明天吧」
我们说著这样的话，决定一次性采集所有的草药。
第二天，我和阿贝尔立即前往那个地方。秘密采集点一如既往地不受欢迎。我和阿贝尔轻松自如地采摘著草药。
但是，过了一会儿，阿贝尔的动作突然停止了。
（嗯……？阿贝尔怎么了……？）
我也停下手中的行动，感到不可思议。
「娜娜莉亚小姐！你果然是干的吧！！！」
回头看去，老药状似鬼魅地站在那里。
（为什么老药会在这里！？今天不是不来的日子吗……！）
我看到老药突然出现，吓得不知所措。
「那、那个……那个……」
我想要编造一个借口，但却说不出话来。
糟糕糟糕糟糕！！
我不停地冒汗，心脏急速跳动。
老药走近我，用力地握住我的肩膀并摇晃著。
「我、我、我一直相信你！我、我相信你的啊！」
老药的眼中充满了泪水。我被老药的气势吓住了，无法开口说话。
就在那时，伴随著一声钝响，老药的身体飞了起来。
（发生了什么事！？）
我茫然地望向声音的方向。
「喂！你用脏手碰娜娜莉亚做什么啊！老头子！我们发现这里的时候你在哪啊！」
阿贝尔挡在我和老药之间，好像是一拳打飞了老药。阿贝尔接著用脚踢了老药几下。
「等一下，阿贝尔！你太过分了吧！」
我赶紧过去制止。老药一边被阿贝尔踢，一边蜷缩在地上。
「啊！好痛！对不起！请原谅我！」
阿贝尔不停地踢。
「以后再也不要靠近娜娜莉亚了！知道了吗，你这个秃头！」
阿贝尔最后又用力踢了一下，然后拉著我的手离开了那个地方。
我们默默地手拉手走著。忽然感到有人在注视著我们，我回头一看，老药在哆嗦地站起来，注视著我们。
他用没有感情的眼神盯著这边看。
我不禁打了个冷颤，不自觉地移开了目光。
老药持续凝视著我们远去的背影。
主角又变回人渣了 Orz
第8话「现实(H) 」 
内容含有残酷描写，请注意。
--------------------
「现在也该是重新开始打魔物的好时机了吧。」
阿贝尔突然开口说道。
「你还记得上次被打得多惨吗？还敢轻易地说这种话？」
我诧异地问道。
这家伙还真是不长记性啊。要是当时没有碰巧逃过一劫，他也许已经死了。说真的。
然而，阿贝尔却满怀自信地回答道：
「那已经过去了，现在我们已经升到了九级，而且还用药草收入购买了新装备。」
说著，他还炫耀地展示了自己的铁胸甲和护手。
确实，我也觉得我们不能一直只做药草采集的工作。但是……
「那么，先挑战角兔吧！我已经想好了对策。即使有危险，我们也可以逃跑对吧？好了，走吧！」
看到我还在犹豫，阿贝尔就赶紧把脸凑到我面前。
他离我好近啊……最近好像一直都这样……
唔，这一次就算了吧。我不得不点头同意。
于是，我们走出了公会大门。却看见一个男人站在那里。他的眼下有黑眼圈，头发蓬乱，看起来不太干净。他脸色苍白，瘦弱得像个鬼魂。
「娜娜莉亚小姐……」
（老药！你怎么会在这里！难道是埋伏我们吗！？）
我惊讶地呆住了。
然而，阿贝尔的反应却不同。他一看到老药就拔出了腰间的剑，向老药靠拢。
「喂！你想干嘛？我们已经让你不要靠近了吧？回去吧！」
老药默默地注视著我们，表情难以看出内心想法。
沉默了一会儿，老药终于开口了。然而，他说出的话却让我们感到意外。
「娜娜莉亚小姐，还有……阿贝尔吧？我想要从冒险者退休了。」
什么？老药要退休了？这是怎么回事？
老药继续说道：
「仔细想想，我一个人独占著薬草不是很不合适吗？大家肯定都很生气。而且我年纪也不小了，薬草采集的工作应该让有前途的年轻人去做。」
老药自嘲地笑了笑。
「所以，我想最后把我的秘密薬草采集地点传授给你们。有一个非常好的地方。」
说完，老药转过身来，开始走动。
（怎么办……？感觉有些可疑……。要跟著吗？）
我犹豫著，阿贝尔在旁边耳语道。
「走吧。就算老药有什么阴谋，只要我在，没什么好怕的。如果他真的能告诉我们薬草采集的好地方，那就太幸运了。」
……也是。拒绝也没什么意义，或许还有点去的价值。
我和阿贝尔下定决心，跟著老药前进。
老药带我们来到城外靠近森林的一处废墟般的建筑物。
进入建筑物，里面满是灰尘，环境也十分昏暗。地板上有许多洞，墙壁剥落，天花板也快要崩塌。架在墙上的架子上摆满了看不出用途的废弃物品。
这里真的是采集点吗？在这种地方，怎么可能找得到薬草呢？
正当我想发出疑问时，阿贝尔率先开口。
「喂！老头！这里哪里是采集点啊？根本没长草药啊！」
阿贝尔气冲冲地吼叫。就在他欲掐住老药的衣领时，他的身体突然向后飞出去。
「唔呃啊啊啊！！！」
阿贝尔狠狠撞上墙壁。
（啊？发、发生了什么事？！）
我朝老药那边看去，不知什么时候，旁边竟然出现了一位高达一米九、有著短齐划一的金色头发和凶狠脸孔的男子。接著，他的两名随从也出现了。
（阿尔维斯·伊多尔！？他怎么会在这里！）老药低头跟阿尔维斯说了些什么。阿尔维斯听完之后，咧嘴一笑。
「喂，小妹妹。听说你跟我的朋友开了个玩笑？」阿尔维斯慢悠悠地向这边走过来。
（不好！不好！不好！不好！）
我拚命地转动思绪。但由于急迫，思绪并没有转得很顺利。
（快跑！只能逃了！现在的距离还不算太近。后面也没有追兵。只要全力冲到后面的门！）
──我立刻踩著地面，往门口奔跑。
（好的！还可以！就这样！）
就在我这么想的瞬间，我感到了一股强烈的冲击，胸口也随之严重疼痛，呼吸都困难了起来。
（嘶——！什么……咳——！发生了什么事！）
我因疼痛而倒在地上。举目一看，发现阿尔维斯就在我的前方。
（什么！？怎么会！一瞬间！？太快了！）
我拼尽全力试图站起来，但是全无力气。看著我这样，阿尔维斯不屑地笑著对我说：
「怎么了？第一次遇到像我这样的魔力使用者吗？那么近的距离，以我的魔力可以在一秒内跨越。」
他说完便狠狠地踢了我一脚。
「啊啊啊！」
我发出了悲鸣。由于疼痛，我再次倒在地上。
「老药和我啊，认识很久了哦，老药从我小的时候就一直给我零用钱啊。这次他难得奋发了一次。拜托我教训个雌小鬼」
阿尔维斯俯视著倒在地上的我说道。
「不过，抛弃朋友不顾逃跑，你还真是个冷酷的家伙啊，哈哈哈哈！」
阿贝尔被撞向了墙，被一个手下按住。阿贝尔曾经猛烈地抵抗，但当手下们低语时，他突然变得安静了下来。
我看著老药，他像面具一样没有表情地盯著我。
「都，都是娜娜莉亚的错！背，背叛了我！可能会成为我的新娘！我一直这样想啊！但是你！竟然和这个只有脸而已的可恶小鬼！」
老药一直在歇斯底里地喊著。
「可怜的老药。你一直是个单身的处男呢。」
阿尔维斯用肮脏的声音咯咯笑著。
我要把这些人都打飞！如果我有外挂的力量，这些人就不是对手！
当这样想时，阿尔维斯抓住我的头，用力抬起。
「我喜欢你这种嘴硬的雌小鬼因为恐惧而扭曲的脸。来吧，大声尖叫！喊出『啊啊啊』或『救救我』这样的话吧！哈哈哈哈哈！！」
阿尔维斯轻轻一手就把我拎起来。
(好痛！这家伙！放开我！)
我奋力挣扎，但阿尔维斯一动也不动，他似乎很享受我痛苦的样子，越来越用力。
「我不过该怎么玩呢？有没有什么有趣的想法？老药，你有没有建议？」
阿尔维斯问老药，但老药仅仅是颤抖，没有回答。
「我什么？没有想法吗？嗯……」
阿尔维斯似乎想到了什么，看著我的脸咧嘴笑了。下一刻，他把我扔向了地面，我翻滚了几下，看到老药在我面前。
「我喂！老药！可以强奸她了，当做是你的新娘！哈哈哈哈哈哈！」
老药听到阿尔维斯的话，震惊地张大了眼睛，慢慢地转向了我。
(等等等等等等！你在开玩笑吧！不要来！)
老药缓慢地伸出手，抓住我的衣服。
(不、不要啊啊啊啊啊啊！！！)
我在内心尖叫，努力挣扎，但是我无能为力，我的外套被撕破了。
最近刚开始发育的胸部。 虽然还很小，但是我的小乳房正慢慢地成长。 我的小乳房曝露出来，羞耻和悔恨让我泪流满面。
看到这样的我，老药开心地大喊。
「我哇哇哇哇！娜娜莉亚的奶子！粉红色好可爱啊！好惊人啊！哈哈哈哈哈！」
(停下！不要看！不要碰！)
老药用双手揉我的乳房。
(好恶心！想要吐了！)
我快要被反感的感觉淹没了，但老药的手却没有停下来。他吸住我的胸部，舌头在上面舔来舔去。我感到发麻，浑身发抖。老药似乎享受我的反应，舌头动得更加激烈。
嫌悪感让我差点要崩溃了。可是老药的手却不停地移动著。老药把嘴巴黏在我的胸前并且舔舐著。我感到一阵刺痛并且全身颤抖，老药好像对我的反应很满意，舌头更加用力地舔动著。
「呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～哈啊……哈啊……哈啊……」
老药的呼吸变得急促，并且褪下裤子拿出自己的东西。那股强烈的气味让人感到恶心，而且老药的东西竟然朝著天空竖立起来。
我看到这个场景，感到非常可怕，情不自禁地尖叫。听到我的声音，阿尔维斯从心底发出了开心的笑声。
老药伸手摸向我的内裤。
（不要！请停止！求求你了！）
我全身颤抖地向老药求救，但是我的声音似乎无法传达到老药的耳中。老药已经兴奋到忘我的地步了。他一口气把我的裤子拉了下来。
我的粉红色裂缝还没有长出毛发，老药看到这个场景，呼吸更加急促了。
老药抓住他自己的东西，对准我的私处。
（有人在吗！救命！阿贝尔！阿贝尔！）
我使出浑身力气看向阿贝尔，阿贝尔脸色苍白地看著我，并且发抖。当我与他的目光相遇时，阿贝尔立刻把目光移开。
「阿、阿贝尔？」
（怎么了？救救我！拜托你！）
老药脏污的东西碰到了我未发育的部位。
（我是作弊转生者！我可以用我的力量做任何事情！）
我聚集了所有的魔力，并且用尽全力攻击老药。
「………」
但是什么也没发生。
（为什么为什么为什么！我可是转生者阿！应该是最强才对！为什么！？）
在我的混乱和焦虑中，老药的腰部持续向前。他的污秽的肉棒发出噗嗤噗嗤的声音，准备进入我的身体。
（是啊！现在有人会像正义的英雄一样飒爽现身，干掉这个恶心的家伙，拯救我！没错！一定会的！）
我一遍又一遍地对自己说著。
（是的！是的！是的！是的！是的！是的！是的！）
────突然，有什么热的东西刺入了我的下半身。
https://s2.loli.net/2023/05/21/AQaKDlv6HUdzfIG.png
（……）
（…………？）
（啊？）
我无法理解发生了什么。
我将视线落在自己的下体上。
──在那里，有一幅肮脏的中年男子深深地插著我的重要部位的景象。
（诶？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ）
「诶？诶？诶？……？？？？」
我的思维停滞了。下一瞬间，我被强烈的疼痛袭击了。
「疼痛，好痛，痛痛痛痛痛！！」
我发出无声的尖叫声。我从未经历过这种极度疼痛。在如此剧痛之下，我的眼泪不自觉地流了出来。这样的痛苦让我几乎要失去意识。
「哦！哦嚎呀呀呀呀呀！」
老药则像是置身天堂一样，兴高采烈地像笨蛋一样叫著。
与此同时，老药的丑陋面孔靠近了我的脸。他的口气几乎让我想要呕吐。
（不！停！你想做什么！不是吧！）
我希望自己的猜测是错的。但是这个愿望也是徒劳的。老药伸出舌头，强行把它塞进我的嘴里。
（不要！恶心！放开我！）
我全力挣扎，但是老药毫不动摇。老药张开我的嘴，然后硬塞他的口水进来。
（呜呜呜呜呜呜呜！！！）
这种令人作呕的苦涩味道。温暖的黏稠液体流进了我的喉咙。我受不了了，吐了出来。老药舔起了我嘴里的口水。
（啊，我，我的......第一次......前世也是......第一次的......）
我被如此巨大的冲击所震撼，变得毫无反应。老药看著我，露出了兴奋的笑容。
「太，太神奇了！这就是女孩的里面！娜娜莉亚小姐的处女膜！黏乎乎的而且很温暖！哈哈哈！」
老药开始猛烈地摇摆腰部，我的肉壁与老药的生殖器磨擦产生剧烈的疼痛。
──嘭嘭嘭嘭
我的小洞洞流出了鲜血。每当老药猛烈地动作时，我的身体便会上下摇晃。老药喘著气，动作更加急促。
「啊啊！太棒了！舒服极了！娜娜莉亚小姐也感觉到了吗？阿伯的处男肉棒舒服吗？」
我陷入了恐慌，根本听不进老药的话。
「不要啊！好痛啊！拔出来啊！拔出来啊！求你了啊！」
https://s2.loli.net/2023/05/21/grx2U8Q4wjMH9JT.png
流著泪，我拚命地恳求，但老药全然不理会我。他还紧握我的胸部，用力地揉搓和扯我的乳头，我被疼痛和恐惧笼罩，觉得头都快疯了。
老药将腰撞击到我身上，我的血液从下面流出，变成了润滑剂，渐渐地使他的抽插变得顺畅。
我流泪拚命恳求，但老药完全不理睬我，反而紧握我的胸部，摸捏我的乳头。我因疼痛和恐惧而疯狂。
老药无视我，用力往我身上撞击，我的鲜血成为润滑剂，让他的抽插越来越顺畅。
「哦！哦！竟然留到这个年纪还是处男，现在感觉最幸福了吧！哦！哦！」
老药一边大声喊叫，一边用力往我身上撞击。我的下半身受到强烈的撞击。
「啊！要出来了！我要射了！娜娜莉亚，接住叔叔的浓稠精液！」
老药紧紧抓住我，全身痉挛。
「不、不、不行！就只有这个！等──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
──噗噗噗噗噗噗噗噗！！！嘭嘭嘭！哇！
老药不顾我的阻止，发出野兽般的叫声，喷出大量精液。热烫的液体在我的肚子里蔓延。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我哭喊著。但老药却一点也不停下来，身体颤抖，像是在挤压最后一滴精液。
──噗！噗噗！哇！哇！
老药陶醉在满足中，满意地抽出他的性器。一种混合了血液和白色粘液的液体从我的肉穴中流出。
「啊……啊……」
我因为这一切而无言以对。
（不……这不可能……一定是出了什么问题……）
绝望笼罩了我的心。我已经无法想像任何事情，只是呆呆地凝视著天花板。
但这还没有结束。
「阿尔维斯先生，我们也可以一起吗？我实在忍不住了。」
两名被认为是阿尔维斯的随从男子接近我。
我听到这话时，感到惊恐。
（难道……！）
这两个男人冷笑著脱下裤子，露出恐怖的勃起器官。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我因为恐惧而尖叫。
「嘿嘿嘿！你们这些小鬼，也喜欢这种事啊！哈哈哈！随你们喜欢！」
阿尔维斯兴高采烈地笑著。然后，这两名男子抓住我的双脚，将它们向左右两侧分开。这导致我的肛门暴露在他们面前。一个巨大的器官被塞进去。
（不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！）
我在疯狂的状态中挣扎，但这些男人根本不理会我。
──啪嗒！啪啪啪！哇！
一口气被贯穿。我的小小的后面穴被强迫扩张到极限，剧烈的疼痛袭来。
「啊啊啊啊啊！！！」
我发出绝叫声。然而，男人们毫不在意，另一个男人也插入了我的前面穴。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
我的两个穴被同时侵犯，我差点失去了知觉。
（啊啊啊啊啊啊……）
我用焦点不清的眼神看著虚空。然而，男人们被欲望驱使开始摇摆著腰。
「哦？哦哦？这家伙！这小鬼的屁眼紧绷著呢！」
在激烈的突击中，我甚至无法呼吸。
──啪嚓！噗噗噗！
我满脸泪水和鼻涕，仍然拚命地挣扎著逃离。然而，我无法抵挡男人们的力量。
「哇！前面的穴也太紧了吧！像是有生命的一样！」
男人在惊叹声中更激烈地摇晃著腰。随著两人动作越来越激烈，我的身体负担也变得越来越大。
（痛！痛苦！请停下！拜托了！）
我在心中喊了许多次，但这永远不会传达。我只能停止思考，祈求这段时间能尽快结束。
「嗯？这小鬼真那么好？嘿！让我也参一脚！」
看著正在强奸我的男人，阿尔维斯不高兴地说道。
阿尔维斯给他的部下下达指令，然后把他的下半身移到我的脸前。他放下裤子，露出下半身，然后把它推到我的脸前。那根巨大的东西让我从未见过。
手下抓住我的头固定住，阿尔维斯就把他的大根塞进了我的口中。口中弥漫著苦涩的生臭味。
他把大根直接塞到了喉咙深处，我感觉自己快要呕吐了。我试图吐出来，但被那个男人的手阻挡住了。
噗哧！噗嘭！噗嘭！噗嘭！
阿尔维斯开始使劲地抽插著。
「哦哦！这个母狗感觉真好！多用点舌头啊！」
尽管感觉非常痛苦，但我还是不得不拚命地服务他。
（好痛苦！救救我！我要死了！）
我在内心大声地呼喊著。突然，我的身体发生了变化。
──咚！咚！咚！
心脏开始狂跳，同时全身开始发热。头脑变得晕晕乎乎，思考能力开始消失。
「嘿！这孩子是不是有感觉了啊？！嗯？这种情况下还能兴奋起来，真是变态！」
阿尔维斯注意到我的变化，开始嘲笑我。确实，我的身体变得越来越敏感，尤其是生殖器和乳头异常地骚疼。
（骗人的吧，为什么？）
我感到很困惑。然而，我的困惑并没有引起手下的注意。负责进攻后穴的男人深入我的身体，开始抽插。
从前面插进来的巨大肉棒每一次出入都会压迫我的子宫。
「咕！糟糕了！快要射出来了！嘿，小子！全部喝下去，我要在你喉咙里射出来！」
阿尔维斯这样说著，更加猛烈地撞击著我的喉咙。他的大根插到了喉咙深处，让我无法呼吸。
（好痛苦！无法呼吸！要窒息了！）
我睁大眼睛，忍受著这样的痛苦。
──抽搐！咕嘟嘟嘟嘟嘟──！
「哦！哇哦！这太神了！！」
阿尔维斯把他那巨大的阴茎插进了我的喉咙里，并喷射了大量的精液。热液体流进我的喉咙里，我试图吞咽，但量太大了，它从我的嘴里流了出来。
「咳咳！咳！呜呕！」
我拚命调整呼吸，但前后犯我的男人们也正在接近高潮。
「哇！我也要射了！」
「我也是！你这个母狗！紧紧地把你的阴道夹住接收！」
──扑哧！扑哧！扑哧！
大量的精液同时注入我的直肠和阴道。我的身体像跳跃一样痉挛著。
「啊...哦...啊啊...」
冲击太强烈了，甚至声音都出不来。我失神地仰望著天花板。
──嘭！
犯我男人们满足了，他们倒在了地上。我也跟著一起倒在地上，成为了他们的垫子。
我已经疲惫到无法动弹了，但我还是爬著地面试图逃脱。
「呜...呜呜呜...饶了我...」
我流著泪恳求著，但当然没有人会来帮助我。但这还不是结束。
「啊？怎么了，小鬼？你还在这里啊？」
阿尔维斯对阿贝尔说道。阿贝尔脸色苍白，但他的下体却挺立著。
「哈哈哈！这家伙竟然还硬起来了！看到朋友被侵犯了，你也兴奋了吗？变态！」
男人们大声嘲笑著，脱掉了阿贝尔的裤子。然后，对阿贝尔说道：
「嘿，你也来吧。你其实也想加入吧？这是一个好机会来摆脱处男身份。」
在阿尔维斯的威胁下，阿贝尔的脸上显现出绝望。
「啊，不，我不想……」
「来吧。我命令你。怎么样？」
阿尔维斯的话使阿贝尔做出了决定。他脱下了裤子，挺立的生殖器指向我。
我只能盯著这一幕。
「阿贝尔……？」
「对不起，娜娜莉亚！对不起！」
──嗖──！
阿贝尔的器官进入我的体内，他的身体猛地抖了一下。
「啊，啊啊啊……！」
接著，热量源源不断地流入我的身体里。
──噗噗！噗噗呜！
液体流入的量太大，白色的精液从结合处溢出。
「哇哈哈哈哈！太快了吧！就连老药也比你忍得更久吧！」
阿尔维斯在大笑之中，而我则呆若木鸡。
（到底发生了什么事？这是现实吗？还是梦？）
在我这样想的同时，下半身又开始疼痛起来。
然后，阿贝尔再次开始摆动他的腰。比先前更快，更激烈，更有力。随著他的抽插变得更加猛烈，我整个身体的骚疼感也越发激烈。
「哈啊！哈啊！娜娜莉亚！娜娜莉亚！我喜欢你！我喜欢你！」
阿贝尔一边流著泪拚命摇晃著腰，我感觉到肚子深处开始发热。
「啊！啊嗯！啊嗯！啊！啊！」
https://s2.loli.net/2023/05/21/uGlE8TWzXAa7ULg.png
口中发出无法自持的喘息声。
（啊，为什么呀！为什么会这么舒服啊！）
我的眼睛也满是泪水。但我知道那不是悲伤而是由于愉悦所带来的。
阿贝尔的动作越来越快、越来越强烈。全身颤抖著，即将达到高潮。阿贝尔的性器逐渐膨胀，同时我的子宫也缩紧了一下。
「啊啊！出来啦！娜娜莉亚！要射了！」
──嗖嗖嗖嗖嗖！！！噗咔！噗嗖！噗噗噗！
热烈的精液再度充满我的子宫。与此同时，我也达到了高潮，并喷出了大量的液体。
──喷涌！哗啦啦啦！啊——！
（啊！啊啊！这是什么！这到底是什么！）
不由自主地喷射出的液体。对于第一次体验到的女性的快乐，我的头完全变成了空白。
我能感受到阿贝尔的物体在我的身体里面不停地脉动和收缩。与此同时，我的身体也不断地颤抖著，最终瘫软了下来。
阿贝尔覆盖在我身上，喘著粗气。
「该死！又硬了起来了！嘿！小子！退后！让我也上一次！」
看到我们的行为后，阿尔维斯似乎很兴奋，怒喊著。但是阿贝尔却又开始动了起来。
「娜娜莉亚！娜娜莉亚！啊！啊！啊！」
阿贝尔哭著喊著我的名字。
阿尔维斯发出咔嚓咔嚓的声音向我们靠近。
「我说退后了吧？我已经说第二次了啊啊啊！！！」
──嗤嗤嗤
就在那个声音响起的一瞬间，从阿贝尔的脖子上……
长出了一个铁块(・・・・・・・・・)。
「啊……？」
阿贝尔的瞳孔瞬间向上翻转。然后他向后倒下，像是被抛上陆地的鱼一样痉挛著。从他的下体流出了黄色的尿液。
当铁块被拔出时，一股喷泉般的红色液体喷出来，洒在了我的脸上。
（啥？）
我呆呆地看著这个场景，同时淋浴般的暖血淋在了我身上……
阿贝尔张开了眼睛，最终停止了动作。
「该死，因为这个混蛋，我都萎了不是吗！」
说完，阿尔维斯将阿贝尔的尸体拖到房间的角落扔了过去。
尸体摔倒时发出了沉闷的声音。从他的脖子伤口流出了大量的血液。
我还没有完全接受现实。这只是一个梦。一个恶梦。肯定是这样。因为这样的事情是不可能发生的。
「嘿，娜娜莉亚，我对你还挺满意的。以后会一直让你当我的玩具，好好期待吧？」
阿尔维斯露卑劣鄙的笑容。然后带著老药和跟班离开了房间。
只剩下我和死去的阿贝尔。
时间过了多久呢？当我意识到的时候，月亮已经升起，透过窗户照进了房间。我还全裸著躺在地上，仰著头看著天花板。
「…………」
从哪里开始是梦呢？对了，我一直都觉得中了六亿日元的赛马比赛太不可思议了……
哈啊，明天又得去那个粪烂的公司了吗。不过这比起这个梦来说还算好吧。真是的，能不能快点醒来啊。
「…………」
下身还一直有著刺痛的感觉。喉咙里还残留著一股刺鼻的气味。角落里，是阿贝尔死亡的惨状。
「呃、咕、呜呜呜呜……」
泪水不停地流下来。
「哦喔喔喔喔喔！！！」
我吐出了胃里所有的东西。
──某处，某处，有著一种轻飘飘的感觉。
像是置身于故事的世界中，就有这样的感觉。
转生时，与莉娜莉亚分别时，和阿贝尔、老药一起做冒险者工作时。
一切都像是梦境般，毫无现实感。
但现在不同了。我的头脑一片混乱，想吐的感觉也一直存在著。
「咕喔喔喔喔！！哇喔喔喔！！」
我不停地呕吐。泪水使我的视线模糊不清。
看著自己的手。看到一双小小的白色手。
那毫无疑问是我的身体，也是我活著的证明。
我只是个无助的少女，一个软弱且什么都做不了的孩子。
感到懊悔、伤心和可怜。
我大声哭泣。
那一天，我第一次理解到这就是现实。
--------------------
性爱场面大多数为和奸，但主人公也可能会遭受悲惨的境遇。
【具有性魅力的身体】（35P）
・身体变得对异性有魅力，更容易获得异性的好感，并减少对性交的抗拒感。此外，也可以增加双方的快乐感。虽然不及异性，对同性也有一定效果。
贺，初体验达成三插成就！主角一直把此世当游戏看待，真的得下点猛药才能正视现实⋯⋯
第9话「逃亡」 
「娜娜啊！发生什么事了！」
看到穿著破烂衣服、脸上沾满精液和血的我回来，米莎慌张地跑过来。
我没有回答，直接扑向米莎的胸口，然后崩溃大哭。
「这、这是多么可怕的事啊……」
过了一会儿，我冷静下来，把事情的经过告诉了她。听完我讲完，米莎的表情充满了愤怒和悲伤。
「这可糟了……」
厨房里的主厨露出了他的脸，嘟囔著说。
「什么意思？我的朋友被杀了啊！我们要把那家伙交给卫兵啊！」
我哭著恳求道。
但是，那个老人摇了摇头。然后，他带著一点悲伤的表情开口了。
「那家伙，阿尔维斯·伊多尔，肯定不会被抓的吧。」
「什么！？为什么？他是杀人犯啊！而且他对我也……！」
老人听完我的话，再次摇了摇头。然后他开始解释原因。
这个伊多尔城的领主，格雷戈里·伊多尔，以优秀、聪明、仁慈的男子身份而闻名。但是，他也有一个唯一的、可以说是致命的缺点。
那就是对儿子太宠爱了。如果温柔而有才干的长子是唯一的话还好，但是次子阿尔维斯也受到了同样的宠爱。
阿尔维斯从小就开始涉足各种大小不一的犯罪活动。但是，他从来没有受过任何惩罚。仅仅是一个平民少年被杀害，一个女孩被强奸，恐怕这一次也会被压下去，这就是老人的看法。
听到这个时候，我感到眼前一片黑暗。
「听说有个妓女被他玩弄到身心崩溃。啧！真是令人恶心！」
老头叹息著，皱起眉头。
我感到绝望，难道这种不公的事情也可以发生吗……。老药知道我在妖精祝福亭工作，也就代表阿尔维斯知道我在哪里。也许我已经不能再待在这个城市了。
米莎的表情也很阴沉，似乎想到了同样的事情。
暂时的寂静笼罩了整个房间。突然，主厨开口了。
「只好先暂避风头了吧？娜娜莉亚如果出了什么事，就太对不起莉娜莉亚了。」
老头的话十分中肯。现在我不能到冒险者公会工作，也不能在酒馆工作。
（为什么会变成这样呢……）
我在内心叹息。本来想要开始一个新的人生，但最终却和前世一样，甚至比前世还糟糕。
汤姆和妓女们都在安慰我。他们真的很善良。
最终，我们还是想不出任何对策，只能让时间慢慢流逝。
第二天，我待在房间里。
因为不能让阿尔维斯找到我，所以我被告知今天可以休息。
当我躺在床上发呆时，突然听到酒馆里传来骚动声。我从门缝中偷偷看去，发现那里有阿尔维斯和他的随从。
（阿尔维斯！为什么！？他是来找我吗！？）
我的身体在恐惧中颤抖。我想逃跑，但我的脚被紧张所束缚，无法动弹。阿尔维斯和他的随从们围著米莎，带著淫荡的笑容说话。
「嘿！这里不是有个叫娜娜莉亚的小崽子吗？她到哪里去了？」
米莎面对阿尔维斯一伙的包围，毅然坚定地回答道：
「娜娜正在外面采购，因为点了很多东西，所以可能需要很长时间才能回来。」
听到米莎的回答，阿尔维斯一伙得意地笑了。
「哦，是这样啊。那我就在这里吃饭等她回来。来，点点菜吧。有什么特别推荐的吗？」
阿尔维斯一伙的目光明显地盯著米莎的胸部。米莎用手臂遮住胸部回答道。
我感到自己的无助，快要哭出来了。我什么都做不了，如果我再也回不来了，这些人会不耐烦地冲进来。
米莎接了阿尔维斯一伙的点单，走向厨房。这时，我与米莎对视了一眼。她露出一瞬间的惊讶表情，随后微笑著，摇了摇头，好像在说没事，然后就走开了。
主厨端著点好的菜走了过去。阿尔维斯一伙一边吃著菜，一边喝著酒，大声地说话。
这时，米莎拿著什么东西来到我的身边，低声耳语。
「娜娜。你现在就逃吧。我来拖延时间，你可以从后门出去。听懂了吗？」
说完，她将手中的东西递给了我，是一封信。
「这封信是给里德隆德的『猫尾酒馆』的女老板艾拉的。她曾经照顾过我。我相信她会帮助你的。在事情平息之后，我会去接你的，所以在那里等我。」
米莎看起来很担心。我有些犹豫，但是现在没有选择。我点了点头。
「把莉娜莉亚给你的钱带上了吗？小心不要被偷。」
我再次点了点头，这一次是大力地。
然后，我把收到的信纸塞进衣服里。米莎看著我，露出了一个安心的微笑。然后，她回到了柜台。
我立刻回到自己的房间，换了衣服并收拾好行李。当准备好后，我从后门悄悄离开，以免被阿尔维斯和他的伙伴们发现。
（谢谢你，米莎！我们一定会再见的！）
我朝著停在广场上的前往里德隆德的马车奔去。
https://telegra.ph/file/f16d98a46ffa34476efbd.jpg
我喘著粗气，拚命地跑著。我不停地回头看，但好像没有人追来。
（总算逃掉了吗？）
我松了一口气。但千万不要掉以轻心，赶快离开这里。
「前往里德隆德的马车现在出发了！还有其他人要上吗？」
正好车夫正在做出发准备。我赶紧上车。
「小姐只有一人吗？到里德隆德需要三百拉维尔，可以吗？」
拉维尔是这个世界主要使用的货币单位。在拥有拉维尔纳教会的国家，它似乎可以在任何地方使用。它是轻薄的神秘金属材质硬币，类似冒险者公会卡，基本上分为白色、黑色、铜色、银色和金色五种。
上面印有简单的教会标志。另外，在这个世界里没有纸币，所有交易都是用硬币进行。
价值分别为白色1拉维尔、黑色10拉维尔、铜色100拉维尔、银色1000拉维尔、金色1万拉维尔。此外，虽然很少见，但还存在著闪耀著彩虹色的10万拉维尔硬币。
我的感觉是，1拉维尔大约价值10日元左右。大致上是这样。
（冒险者公会卡和这个硬币，到底是由什么制成的呢？）
我从钱包里拿出了300拉维尔的硬币付给了车夫叔叔。
「好的，没有其他旅客了吗？那么，我们出发吧！」
马车缓缓地启动。渐渐加速，最终只听得到嘎吱嘎吱的声响。
生活十年的伊多尔城市渐行渐远。我透过窗户看出去，能看到一点城市的风景。此时有些寂寞，于是移开了视线。
因为整晚行车的缘故，似乎在太阳升起的时候已经抵达目的地城镇了。马车停下后从中走出，一片热闹的城镇景象展现在眼前。
这座城镇叫做里德隆德。是被称为商业都市的大城镇。这个城镇有很多商人出入，因此也有很多和他们做生意的人和冒险者。这也是这个城镇经常热闹的原因。
我想去米莎所说的猫尾酒馆，四处看著时，摊位老板正在向我招呼。
老板在卖串烧，香气四溢。
「小姐，要买一支吗？是兔角串烧。我会让你便宜卖给你。」
（啊！看起来超级好吃的样子……但现在要省钱……）
为了今后的生活，钱是必要的。所以现在不想花太多。当我在挣扎时，肚子却「咕噜」一声响。
我急忙按住肚子，但已经太晚了。老板面带微笑，说要送我一支。
我只好无奈地买了两支串烧，立即尝了其中一支。
「这，这太好吃了！！」
我不禁大喊起来，味道浓郁的肉汁充满了整个口腔。这是我在前世也没有吃过的美味。转眼间，我已经吃完了。
「再来一支！好烫啊！！！」
肉汁飞溅，我不小心将手中的串烧掉落在土地上。
（啊，真可惜。现在已经不能再吃了）
当我失望地垂下肩膀时，一个穿著肮脏衣服的小男孩跑过来。
「嘿？你不吃了吗？那我能要吗？」
说完，小男孩捡起了掉在地上的串烧，并开始吃起来。
（噫！真的吗……。上面有土呢？还真能吃呀……）
我对他的行为感到厌恶。这是流浪儿吗？
（我可不想成为那样的人……）
我从内心深处这么想。
吃完串烧之后，我开始走去寻找猫尾酒馆。询问附近的人后，我很快就找到了一家相当有名的餐馆。
里面的设计像是餐厅和酒吧的结合，除了桌子座位外还有吧台。店内拥挤，似乎很繁忙。为了交给米莎的信，我走向了接待处。
此时从柜台的深处，一个带著猫耳朵的女性出现了。
（哇！兽人种族！我第一次看到真正的兽人！！）
我出生的伊多尔城市相当偏远，所以我从未见过兽人。对于我来说，第一次看到这个种族，感到相当震撼。
「需要什么服务吗，喵？」
「哦，你们都说「喵」啊。」
我突然问了一句。
「什么？你不喜欢吗？那有什么事？」
（这不说「喵」也能说话啊……）
我收拾了心情，把米莎的信递给了她。女性收下信，检查内容后，露出了有点困惑的表情。然后，在考虑了一会儿后，对我说了一句话。
「嗯，艾拉小姐已经不在这里了。她结婚了，和她的丈夫一起去了王都。现在我经营著这家店。」
这是怎么回事呢？计划突然破灭了。原本计划在这里避难，但现在看来，计划失败了。但我不能就这样放弃。
「啊，那个！我能在这里工作吗？如果可以住在这里工作，那就太感谢了……」
我尝试求情了一下。
当女性稍作思考之后，她表示歉意地回答道：
「现在我们没有空房了......店员也不缺，麻烦你特地来这里真是对不起。」
这、这怎么办......。我沮丧地走出店门。
（无法回伊多尔，也没有在里德隆德居住的地方，究竟该怎么办呢......）
我心中充满了绝望，无所适从地在街上徘徊。
（现在还有钱财维生，不妨去找旅馆吧......）
一走到大街上，就看到一排排壮观的建筑物，其中有些挂有大大的招牌。有几间看起来像旅馆的地方，但所有地方看起来都很豪华。商业城市果然名不虚传。
（唔......有便宜一点的地方吗？）
我边走边打量周围，却突然与从前面快步走来的男人撞上了。
──轰！！
我踉跄了一下，摔倒在地。
「喂！小鬼！注意一点啊！」
男人咂了咂舌，说完转身就走。
（这家伙......自己冲上来撞到我，却没有道歉......）
我感到很生气，但仍站起身来，用手拍打著衣服上的灰尘。这时，一些东西突然引起了我的注意。挂著『旅馆斯威明馆』木牌的地方就在那里。
（哦！看起来是个不错的旅馆！）
看起来既不像高级旅馆，也不像破烂不堪。气氛正合适，价格也合理。我毫不犹豫地走了进去。
一进门，就看到了柜台和一位中年男子。
我略带恐惧地问道：
「这里可以住宿吗？」
男子看著我，打量了一下我的全身。然后露出了狡猾的微笑，说：
「当然可以！一晚上100拉维尔，包括晚餐！你觉得怎么样？」
（哇！好便宜啊！怎么这么便宜呢？算了，就在这决定吧！！）
我想从背包里拿出钱包，但是……
（嗯，嗯？怎么不见了？明明放进去了的啊……）
无论怎么找都找不到。怎么回事？
（等等……刚从猫尾酒馆出来就碰到一个奇怪的男人了吧……难道是那时候被偷了吗……）
我流了一身冷汗，一遍又一遍地检查背包里的东西，但还是找不到。
（这不是骗人的吧！莉娜莉亚留下的钱全都在里面啊！该死！）
「怎么了？不住了吗？小姑娘的话再便宜点也没问题的哦？咕呵呵呵呵」
现在不应该处理这种了！我赶忙离开旅馆，开始奔跑。
从身后传来「啊！只住一晚的话就免费！」这样的声音，但我已经没有心思理会了。
我急忙往刚才那个男人跑去的方向前进，来到一个相对宽敞的地方。那里挤满了游客和商人，熙熙攘攘的声音此起彼落。我挤过人群，拚命寻找那个男人。
（啊，人实在太多了……从这么多人中找到那个男人根本是不可能的！）
而且我连他的脸都没记得清楚，该怎么找呢？
耳边不断传来人们的嘈杂声。我只能呆呆地站在原地，感到非常迷茫。
--------------------
女主人公的HRPG中经常出现的那种旅馆。
主角依然不长记性……一晚1000日圆带晚餐的旅馆，还真敢住啊？怕不是昏睡晚餐喔。
第10话「卖春(H) 」 
──咕咕咕咕咕咕咕咕～
我的肚子从刚才开始一直在咕咕叫。
两天过去了，但我还是没有挣到足够的住宿费，只能露宿在外。我坐在旅店前的地上，仰望著天空。天空中没有一朵云，湛蓝的天空延伸到远方。
（已经到极限了！没钱了啊！肚子饿啊啊啊啊！）
大喊著向天空吼叫，然后仰面躺下。
最终，没找到小偷 。虽然我也想去冒险者公会赚钱，但只有战斗任务而我并没有什么能力。
我没有钱回伊多尔城，即使准备冒险也无法支付车费。完全陷入了绝境。
（呜呜呜……。这样下去可能会饿死……。但是，在死之前还是想再见莉娜莉亚一次。现在她在干什么呢……）
我边看著天空，边思考著这些事情。
就在这时，一名观光客掉落了手中的串烤。瞬间，我的注意力就被吸引到了串烤上。
──咕咽
我的喉咙不自觉地咽了一下口水。
（呜……！看起来好好吃啊……！）
串烤已经被土弄脏了，而观光客没有拾起来，离开了那里。
──咕咽
我努力忍住口水，四处张望。
（就算有点脏也没关系！嗯，应该没问题吧！）
我站起来要去捡起串烤。
然而，在这时，一个穿著破旧衣服的男孩抢走了串烤。我愣住了，反应有些迟钝。
（啊……！）
我心中的想法和男孩横抢夺串烤的动作同时发生。
（啊啊啊啊……！）
我跪倒在地，低头叹息。然后我就这样愣住了，坐在地上发呆。
（是啊，我已经没救了，我就要在这里死去……莉娜莉亚，对不起。我先走一步了……如果下一世我们能再相见的话，再见了，我的异世界生活……）
闭上眼睛，仰望著天空。接著，从身后传来了女孩的咆哮声。
慢慢地转过头。接著，我看到了一个女子高中生与我和一个和我差不多大小的女孩，正在与一个男子争吵。
「我已经说过了！我妹妹不是卖的！如果你愿意的话我可以代替她，你愿意吗！？」
女子高中生穿著一件胸前大开的衣服，穿著高曝光度的服装。这是一种在街头卖淫的人吗？
「哎呀，妹妹的话我比较喜欢呢。不行吗？真的一点办法都没有吗？」
那男子体型瘦弱，戴著眼镜，看起来就像是个有点优雅的男子。年龄大概在二十几岁吧？他的穿著很整齐，看起来很有清洁感的氛围。
（哇，看起来很正常的样子，但却是个萝莉控？）
当我感到不悦时，女子高中生生气地说道。
「请注意！我说了不行！这个孩子还只有十岁啊！请你放过她吧！」
「十岁啊……那倒是……啊！」
少女气馁地推开男子，然后牵著妹妹逃走了。我一连串的事件都傻傻地看著。
男子叹了口气，向这边走来。然后当他经过我身边时，我和他的目光相遇了。
「哦？怎么了？你肚子饿了吗？」
男子露出了亲切的微笑，向我搭话。
（这家伙一定是瞄准我了！但我饿了……已经两天没吃东西了……）
我盯著男人看，没有回答他的问题。
咕咕～我的肚子叫了。我感到害羞同时脸涨得通红。
男人似乎没有放过这一点，他微笑著说道：
「怎么样？只要用嘴巴就好了吧？我给你1000拉维尔。你真的很可爱呢。」
（什么！1000拉维尔吗！？）
我睁大眼睛，感到震惊。
──咽口水
我的耳朵里响起了吞咽口水的声音。
如果有1000拉维尔，那可以买到多少食物呢？
我已经到了极限。面对眼前出现的1000拉维尔的诱惑，我忍不住步履踉跄地走向男人。然后，我拿起了他的手。
男人高兴地笑著牵著我的手，领著我到了小巷。我们一直走到了一个无人问津的地方，停了下来。
男人在我耳边低语：
「那么，这就拜托你啰？」
男人褪下裤子，露出下半身。
（呜……！）
我不由自主地后退。
我本来已经做好了准备，但是一旦真的面临这个情况，被强奸的记忆又浮现在脑海中，我的身体颤抖了起来。
但是，男人一边微笑著，一边等著我为他服务。他似乎没有粗鲁的样子。
再说了，这样一个无人问津的小巷，如果男人想做什么，随时可以强奸我。不这样做，也许这个人还是一个看起来很友善的男人。
虽然他像一个重度的萝莉控变态……
我鼓起勇气，在男人面前跪下，小心翼翼地伸手去抓住他的那个。
（呜呜……！为了1000拉维尔！为了1000拉维尔！）
慢慢地放进嘴里。那一瞬间，男人的东西动了一下。
（哇……！）
虽然有点感到厌恶，但我马上转换了心情，用舌头轻轻舔了起来。
「呃……好的，啊啊……这么小又可爱的孩子正在舔我……呜……」
男人一脸陶醉的表情。
（呃呃……！真难吃……！）
说实话，这很严峻。作为一个原本的男人，对于舔阳具总是会有些抵触感。但是，为了钱，我还是拼命地忍耐著。
「舔……啧啧……吸……嚼……」
一心一意地舔著。这时，男人因为兴奋而开始摇晃起屁股。
「哈！果然幼小的女孩最棒了！再多吸我的龟头好吗？」
（呜咕……！）
我按照他所说的，嘴里发出啪啪声吸著龟头。
「啾……！」
接著，男人开始不停地抖动著身体。此后，我继续努力地舔著他的鸡巴。
渐渐地，我开始适应这种感觉，更深入地吞咽男人的肉棒，使用喉咙进行刺激。
此时，男人因为快感而发出像迷醉的声音。
「啊啊！太厉害了！你难道在这个年龄已经有经验了吗？如果是第一次，那就是真的有才能啊！」
这个赞美并不太令人高兴。但是，回忆起上一世时我是男人时想要被做的事情，果然对待这样其他男人就可以让他高兴。
继续做下去，男人的射精感积累，他痛苦地喘著气，恳求著我。
「哈……哈…… 在射精之前我有一个请求。打开那件袍子，让我看看你可爱的乳房可以吗？」
（唉唉……即使是在小巷子里，脱下衣服这种事……？）
稍微犹豫了一下，但是为了钱，我还是不情愿地同意了。嘴里吞住那男人的阳具，一边用一只手打开长袍的钮扣，渐渐地脱下来。
「啪……啧啧……这样可以了吗？」
https://telegra.ph/file/86f51335a329b1da3433b.jpg
近来正在成长中的乳房逐渐膨胀，虽然仍处在发育期，但未来绝对会成为绝美的巨乳，现在露出了形状漂亮的乳房。由于没有穿内衣，乳房的尖端昂起。
男子狂烈地咽下口水的声音传来。接著，他欢呼起来。
「呀，呀呀呀呀ー！我的眼睛没有错觉！这是美妙的乳房！正在膨胀，带著一点稚气，而乳头却染上粉红色，突起挺立著！！太理想了！真是太感动了！！」
男子流著泪，就像尊崇神明一样合起双手。口中的肉棒因兴奋而剧烈地颤抖，血管的脉动清晰可见。
（这家伙真的是个萝莉控……。我真的想回家了……）
我虽然快哭出来了，但还是拼命地忍住，继续给男子口交。
「嗯！快出来了！最后，能吞下去到根部吗？这样会有最棒的感觉哦！」
（唉呀……！这样可能会吐出来啊……）
我犹豫了一下，但为了1000拉维尔硬是忍住了。我大张著嘴巴，把男子的肉棒一口气吞到了根部。
「啾噜噜噜～～～！！」
当喉咙的底部都进去时，男子控制不住地抓住我的头，开始前后摇晃。
──啾噗！啪嚓！嗯噗！
每当他狂烈摇晃时，我都有呕吐的感觉。但我还是努力忍耐著。
最后，终于到了时候。
「啊啊！射了！全部吞下去！哈啊啊！！」
──噗！噗噗噗噗噗噗！
男子猛烈地射出精液。我压抑住恶心的冲动，把所有的都吞了下去。
──咕咕！
https://telegra.ph/file/d4b2accb8199cabfa6255.jpg
我向男子展示我已经喝完了所有精液，男子露出满足的笑容。
「嗯，很好，如约支付1,000拉维尔。稍等一下。」
男子这样说著，拿出钱包，递给我一张银色的硬币。我收下了它，把它放进口袋里。
「我的名字是路卡德·巴伦。我是冒险者公会的成员。我打算在这个城市逗留一段时间。如果你看到我，就请随意跟我说话。我喜欢像你这样可爱的女孩。希望再见到你。那就再见了！」
男子这样说完，离开了。我呆若木鸡，站在原地沉思。
（我、我最终还是卖春了……）
即使我曾经不想成为妓女，但在饥饿面前，我的想法已经完全消失了。这正是1,000拉维尔的价值所在。我开始感到后悔，但也开始想著必须想出一种赚钱的方法。
但首先是食物。我开始走动寻找周围是否有饮食店。
──嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱地啃嚼声……
（太、太好吃了！）
我专心地嚼著眼前烤肉。我已经在这家店待了半个多小时，但还只吃了一半。
（太令人沉醉了……！好吃到犯罪啊……！如果为了这顿饭……我愿意去卖春……）
我一边被感动著，一边不断吃著肉。然后，我听到了旁边冒险者们的话。
「听说了吗？东方森林里似乎发现了「特殊个体(Unique Monster)」？」
听到这个令人在意的字眼，我瞬间反应了过来。
（特殊个体！？那会是什么样的魔物呢？）
「请问，特殊个体是什么？前辈。」
一名新手冒险者般的女孩，正好问出我所想问的问题。
我聚精会神地聆听著他们的对话。
通常的魔物体内宿有魔石，但偶尔会有一些宿有被称为「神恩之魔石」的特殊魔石的魔物，这就是所谓的特殊个体。特殊个体的外观明显与其他魔物不同，有一些可以一眼辨认的特征。
神恩之魔石中含有被神赐予人类的超强物品。例如，武器如剑和枪当然有，还有带有特殊效果的配件，甚至还有像是青春返老的药等物品。这些物品统称为「神恩宝藏（Unique Item）」。
为什么魔物的魔石中会存在这样的东西目前尚不清楚，但可以肯定的是，其价值是无法计量的。
因此，对于冒险者来说，特殊个体被称为行走的宝箱。
但是，需要注意的是，特殊个体比普通的魔物要强得多。此外，它们还经常具有特殊能力，其危险性很大。
然而，对于神恩宝藏的吸引力，无法抗拒，许多冒险者不顾一切地挑战特殊个体，并付出生命的代价。现在甚至有人说被特殊个体杀死，可能是冒险者死亡率的第一名。
（原来如此，难怪我觉得街上有很多冒险者……）
我一边理解，一边没有停下吃肉。
嗯，但现在与我无关。暂时，我只是想吃饭，并忘记特殊个体的话题。比起这个，我更需要赚钱。如果钱再次耗尽，我可能会饿死。
下定决心，我吃完饭，离开了餐厅。
──然后两周后。
我在巷子里捡垃圾。最近几天一直过著这样的生活。
（呜呜呜呜呜！没钱啦！）
心中的声音已经完全变成了哭泣声。我想了很多，但最终发现我没有赚钱的手段。
所以，我干脆一点，决定去捡垃圾。幸运的是，在里德隆德这个旅游城市，有很多食物掉在了地上。我捡起来，勉强度日。
就在这时，突然有人从背后叫我。
我猛地回头，发现路卡德这个萝莉控男子站在那里。
「你在做什么……你的名字是什么来著？」
「……娜娜莉亚。」
我冷淡地回答道。
这家伙是我第一次卖春的对象。我没想到还会再次见到他。
路卡德稍微思考了一下，然后突然想到了什么，拍了拍手。
「娜娜莉亚，你是不是遇到了很大的经济问题？如果可以的话，你愿意再和我做那件事挣钱吗？」
「…………」
我注视著面前的萝莉控男子。他确实是个冒险者。打扮也很整洁，应该很有钱吧。但是……
「不，谢谢了。那次只是无奈而为。我不会再那么做了！」
我也有我的男子气概！我不会卖身体赚钱的！
表现出断然拒绝的态度，我试图离开那里。然而，我的手被他拉住了。
「好了好了，等一下。那么今天我付你2000拉维尔。只需要用手就行了？怎么样？」
（2000拉维尔！？！）
我不由自主地在心里叫喊。这对我现在来说是巨款了。而且只需要手淫。
「咕~的肚子咕噜咕噜作响。
啊啊啊，不行了，我需要钱啊！！
「那、那样的话，只是手吗？嗯，可以啊？但是绝对不能超过这个界限哦？」
「好的！明白了，放心吧！」
就这样，我第二次卖淫了。
路卡德把我带到了他住的旅馆房间里。
「先付2000拉维尔。娜娜莉亚，给你。」
路卡德从钱包里拿出硬币递给我。
（哦，哦哦哦！闪闪发亮！银色的闪闪发亮！）
我激动地颤抖著接过硬币，这样我又能够有一段时间的饭钱了。
「那么，就快点开始吧......可以吗？」
我点了点头。
路卡德坐在床上，开始脱裤子。我斜著眼看著他的下体，伸出手去。然后，我轻轻地摸了一下，他的下体已经勃起了。
我有一瞬间害怕了，但还是鼓起勇气穿过内裤开始轻轻抚摸。接著，路卡德发出了快感的叹息声。抚摸了一段时间后，他看著我微笑，然后接过我的手，让我脱掉他的内裤，开始直接握住他的下体。
我有点犹豫，但按照他说的握住然后上下摆动。
──嘶嘶嘶
随著手的摆动声响起，我感觉到顶端开始变得湿润了。同时，路卡德的呼吸越来越急促。
「好，好极了！娜娜莉亚，你能再用更大的力量握住吗？」
我按照他的话用力握紧。同时快速摆动。
「啊啊！太棒了！对了，可以帮我舔一下乳头吗？」
嗯……老实说有点抵触，但现在拒绝也没用了，我把脸埋到他的上衣里，用舌头刺激著他的乳头。
「吸、舔、嗯，感觉好吗？」
一边舔著路卡德的乳头，一边问道。
「嗯，太好了！哈哈哈……」
（嗯，该死！为什么会这样！）
我的下半身开始感到热，并且感觉到内裤有些湿润。
（为什么这会湿！该死！我可不想做这样的事情！）
当我对自己的身体反应感到困惑时，路卡德的呼吸变得急促，似乎随时都要高潮了。
「嗯！要射了！娜娜莉亚，最后一定要吸得很厉害啊！拜托了！」
我有些犹豫，但还是照著他说的做了。
「噗嗤，噗嗤，咕噜噜噜～～！嗯嗯……啜啜，嘬呼～～～！」
我努力吸住他的乳头，同时用手激烈地抽动著他的肉棒。
「啊啊啊！来了！我来了！！」
──喷嚏喷嚏喷嚏！！！呼呼呼呼呼呼呼！
他强烈的射精液冲击著我的脸，散发著浓重的雄性气息。我的下半身也随之流出爱液，沿著大腿滑落。
我无意识地想去摸自己的下体，但赶紧停了下来。
（我、我在做什么啊！？这、这不会是我对男人发情了吧！不对，这只是生理现象！并不是因为被男人兴奋了！）
我拼命对自己进行辩解，但已经点燃的火苗并不容易平息。
路卡德露出满足的表情，抚摸著我的头和身体，带著浓浓的爱意。
「嗯，真是太棒了。如果可以的话，希望以后也能继续来找我。来，我会给你钱的。啊，当然是不会真做的啦。」
「别开玩笑了！我发誓，再也不卖春了！」
我在心里下了坚定的决心。
然而，从这一天开始，我却逐渐堕落了。
最终，我还是为了钱去找路卡德，继续卖身的日子一天天延续下去。
--------------------
基本上，小说中的娜娜莉亚和男性角色会有性接触的情节。
从第二章开始，也会出现女主角和主人公发生关系的情节。
主角：真香
饿一饿就老实了(？
口交10000日圆，感觉勉强算是个公道价(？
第11话「路卡德(H) 」 
「嗯，吸啊，啾噜啾噜……」
「啊啊！好棒啊！娜娜莉亚！」
我像往常一样吸吮著路卡德的那个部位，为他服务著。
起初虽然有所抵抗，但面对在巷子里露宿和饥饿的困境，最终只好通过满足男人的欲望来赚钱。
路卡德虽然是个萝莉控变态，但还算是个颇有颜值和清洁感的帅哥，也不会做过分粗鲁的事情，我勉强能够忍受。如果是那种肮脏的老头子之类的，肯定是无法忍受的。
「啊啊！要出来了！娜娜莉亚！全部喝掉啊！！」
一股苦涩而刺鼻的液体喷入了我的口中。我拚命咽下去，但很难通过喉咙，几乎要呕吐了。最终还是忍住想吐的感觉，把它全部喝下。
路卡德开心地笑著说。
「呀，今天也很愉快。下次再拜托了」
「嗯，咕噜……谢谢」
我实在没有心情说出感谢的话，但还是说了一句。本以为这样就结束了，但路卡德却显得有些坐立不安。
「那个，娜娜莉亚。有件事想拜托你，可以吗？」
「……什么事？」
我有些不祥的预感，小心翼翼地问道。接著路卡德认真地说出了令人咋舌的话。
「能让我插入吗？虽然说过不用做本番啦！但毕竟像娜娜莉亚这样的可爱的女孩，能一起做爱的机会不会太多吧……啊，我会大方地支付你的费用的！」
这个该死的萝莉控混蛋！！以为付了钱就能得到任何想要的东西吗！虽然我已经失去了很多重要的东西，但还是有一点点尊严的！我才不会那么轻易地把身体交给他！
「不行！不是说只能用手和嘴了吗！再提出超过这个要求就再也不接客了知道吗？」
表现出断然拒绝的态度后，路卡德显得相当震惊，眼中泪水涌上。
之后沉默了一会儿，他突然跪地土拜求。
「那就只看一下妳的下面吧！拜托了！」
这、这家伙太拼了吧！
虽然无论是外貌还是不做色情事业时的性格都算正常，但性欲实在是把人折磨到了极点。男人就是这样，下半身掌控了大约一半的大脑。我真的感到了这种事实。
不过，即使再怎么请求，我也绝对不会答应的，可如果这时拒绝了，或许就得重新回到街头露宿了。这是非常困难的。
没办法，我决定妥协了。
「那、那个地方可以让你看一下……。绝对不行做那种事！」
路卡德听到这话，脸上立刻露出了满脸笑容。
这家伙还真是精神不错啊……
我无奈地叹了口气，然后仰躺在床上，脱下了短裤。
「啊！啊啊啊！快点！快点让我看看里面啊！」
路卡德兴奋地呼吸急促。
「好吧，好吧，我知道了……」
我无力地回应著。然后，慢慢地脱下内裤。
那个一直隐藏起来的私处终于露了出来。里面有一条漂亮的粉红色线条，不断地抽搐著。
「咕噜咕噜！这就是……娜娜莉亚的阴部……太棒了……」
路卡德像在看艺术品一样凝视著。坦白说，这真的让我很害羞。我的脸都要冒火了。
「呃，别盯著看啊……」
「不，我要看，都已经这样了！娜娜莉亚，求求妳！用双手张开，让我看到更深的地方好吗？」
路卡德恳求著。即使这样让人踌躇不前，但已经无法挣脱，于是我像他说的一样，用双指张开阴道，让他看到深处。
接著，粉色的内部充满爱液显现出来，并滴落出透明的液体。
https://s2.loli.net/2023/05/21/9WwV46FCOhPl8mj.png
「喔、喔、喔、喔喔！真厉害！不像肮脏的大人，是粉红色的！而且甚至可以清楚地看到折痕！这就是幼女的神秘吗！」
呃，这家伙完蛋了。
路卡德激动地喊道。但这还不够。他慢慢靠近我的下面，开始舔舐。
「啊！我没有说可以这样做吧！嗯，噫啊！」
突然被口舌舔到未知的感觉，不自觉发出声音。路卡德尖尖的舌头进入阴道，或者刺激阴蒂。除了无法忍受的反感，身体也变得烫热，感觉很奇怪。
（啊，啊，啊，不妙，那个时候的奇怪感觉又来了……）
腹部下方感到刺痛，头脑渐渐变得模糊。
「啊啊！想插进去！如果插进这样的地方，肯定很舒服！娜娜莉亚！求求妳了！让我插进去吧！」
路卡德脱下裤子，露出已经硬得直立的阴茎。
「啊！嗯！我说了那是绝对不行的！嗯，呼……」
路卡德一边哭著，一边开始用手猛搓阴茎。同时，他猛吸我的下体。
「嘟噜噜噜噜！呼！呼！娜娜莉亚！拜托！算我求您了！让我插进去吧！只要一次就好！」
「哈、哈、不行！不行啊！」
我快到极限了。从体内深处涌出的快感，已经忍不住了。
路卡德也快到射精的边缘了，呼吸越来越急促。同时，他的动作越来越激烈。阴蒂的刺激也越来越强烈。
「啊呜！哈、哈、真的不行了！啊啊啊啊啊！」
下半身不停地颤抖著，感觉越来越舒服，脑袋像是变成了白色的感觉，什么都想不了。
「啊！快了！快了！感觉快要到了！！」
下一秒，身体像是流过电般的一阵震撼，脑海中仿佛燃起了火花。
「啊！嗯！啊啊啊啊啊！！」
身体像是爆炸了一样的感觉，全身痉挛，同时大量的爱液喷涌而出，飞溅到路卡德的脸上。
「呜！来了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
路卡德绝叫著，射精对准了我的腹部，温暖的液体不停地洒落下来。
「唔，啊……。脑袋有点晕……这样很糟糕阿……」
强烈的快感袭来，我差点失去了意识。看著我这样，路卡德露出了满足的表情。
我又感到自己失去了一些重要的东西。
──咕噜咕噜，啃啃啃。
用路卡德给的钱，我在享用午餐。不管怎样，与其剩饭不如有一顿好吃的饭，实在是太棒了。
但是，即使通过与路卡德的卖淫得到了饭和廉价旅馆，作为冒险者的收入却还是一无所获。即使通过卖淫赚钱，路卡德也可能随时离开这个城市。
「不得不想办法找到赚钱的方式呢……」
我一边想著这个问题，一边继续吃饭，这时突然有人叫住了我。
「哦！是娜娜莉亚啊！你怎么会在这里啊？」
我听到熟悉的声音，吓了一跳。
（不会吧！难道……怎么可能！？）
我不敢相信自己的眼睛，小心翼翼地转过身，发现果然是我猜到的人。
一个长得高高的金发男人，阿尔维斯·伊多尔！他身后依旧是那两个跟班。
「啊、啊、啊，阿尔维斯……」
我发抖地说出了那个名字。看著我脸色苍白的样子，阿尔维斯咧嘴一笑。
「你、你、你怎么在这里……」
他是特地追著我来的吗？为什么？为什么？我不知道。但是，只有不好的预感。
看到我害怕的样子，阿尔维斯开心地笑了。
「听说这附近有特殊的个体出现，我来消灭它。这时候娜娜莉亚，你就出现了」
（这个畜生！这是何等糟糕的巧合！他为什么会在这个时候出现！！）
我在心中发著牢骚，但状况并没有改变。这样下去我可能会被杀死。
「你竟然敢从我逃跑？好，放心吧。这次我会好好调教你，让你再也逃不掉。准备好了吗？」
阿尔维斯露出了嗜虐的笑容，缓缓地靠近。我被他的气势吓住了，无法逃脱。
然后，我被带到了城外。到达一个荒凉的地方后，阿尔维斯停了下来。周围没有人，只有树林和草原。在这里，不管做什么都不会被发现。
在一棵大树下，我和阿尔维斯面对面。
「你这家伙干了什么蠢事，娜娜莉亚。你以为我花了多少时间找你？啊？」
面对阿尔维斯的责备，我什么也说不出来。我只是颤抖著，牙齿咬得很紧，甚至流下了眼泪。
──咚！
我身后的大树被阿尔维斯的剑刺穿，我只是看了一眼，就无法再动弹了。杀死阿贝尔的情景闪现在脑海中，我感到双腿无力，跌倒在地。热液从我下体流出，湿润了地面。
阿尔维斯看著我这样狼狈不堪，显得很满足。
「哈哈哈！你漏了吗？真肮脏啊！好了，你穿衣服的样子很恶心，脱光吧！」
我按照阿尔维斯的命令，脱掉了所有的衣服。
「首先，你得向我道歉，因为你逃跑了。异端者有个道歉的方法叫做『土下座』。你必须裸体爬在地上，舔我的鞋子，说『我很抱歉』，这样我才会原谅你。」
我没有说话，按照他的话语跪在地上。尽管感到屈辱和羞耻，但我别无选择。我一边哭一边舔著阿尔维斯的鞋子。
看到这一幕，阿尔维斯大声笑了出来。
「我、我、我、对不起。阿尔维斯大人，我逃跑了，真的很对不起，呜呜呜……」
https://telegra.ph/file/d2f556daae27cc95524c0.jpg
哭著的我说不清楚话，但还是拚命说出话来。看到这样的我，阿尔维斯心底感到很开心地笑了出来。
（我的人生结束了...从现在开始，我只能成为他们的奴隶直到死亡...）
我陷入绝望中，但这时听到了草丛中传来的声音。
出现在眼前的是一个熟悉的人物。
「听到动静就跟了过来...你们在干嘛？欺负女孩可不好啊。」
一位温柔的男性，有点笨拙的声音，身材瘦弱，戴著眼镜。
（路，路卡德！！！）
「你是谁？现在我们正在忙，快滚！」
路卡德突然出现，阿尔维斯的表情变得不悦，但路卡德完全没有退缩。
「很抱歉，我不能容忍欺负小女孩的行为。能释放她吗？」
（路卡德...！）
我感到震惊和感动。路卡德来救我了！
「哈哈哈哈哈！你这家伙真是太妄想了吧？虽然你的装扮看起来像个冒险者，但你以为你能打赢我吗？」
「其实我并不想打架，不知道能不能通过谈判解决呢？」
路卡德像往常一样地说道，阿尔维斯则对他发怒。
「你这家伙，是在开玩笑吗？我当然是要杀了你了！！」
阿尔维斯拔出他的剑，准备攻击。
「嘿，我是个冒险者啊。最近在里德隆德的公会也有很多人认识我了。如果你杀了我，恐怕你们会更麻烦吧？」
路卡德露出自信的笑容，举起双手。阿尔维斯想了一会儿，露出狡猾的笑容。
「这附近有森林狼群居，笨蛋冒险者常常被它们咬死，这样的事情可不少见。你也快成为其中一个了。」
阿尔维斯说著，举起了剑。
「喂！你们不要出手！这个搞不清楚状况的家伙我会亲手杀了他！」
说著，阿尔维斯强劲地踢起地面。
路卡德和他之间有二十公尺左右的距离，但在一瞬间就靠近，挥剑攻击。
（好，好快！那么快的速度！）
我惊叹于这速度之快，无法追踪他的身影。
当！
金属相撞的声音响起。
不过，路卡德轻松地接下了那次攻击。
「哦，原来如此。你还有点本事呢？」
阿尔维斯赞叹著。
「那这样呢？」
阿尔维斯剑刃滑动，猛地向路卡德横劈。
──锵锵锵锵！
尖锐的声音响起，这次是路卡德的剑被弹开。阿尔维斯接著斩起再度发动直劈。
──当！
但是，他们的武器再次交错。
路卡德也击出了反击的剑，但阿尔维斯轻易地抵挡了。他们互相攻击和防御，展开了一场你来我往的激烈战斗。
（厉害啊！路卡德，原来你这么强！）
我对著眼前的战斗感到赞叹。
阿尔维斯很强，这是毫无疑问的。但路卡德能与他同等对峙，并且一步也没有退缩，这就足以显示他高超的实力。
经过一段时间的交战，他们暂停下来，开始喘息。他们互相瞪著对方，伺机发动下一次攻击。
「呸！比想像中的强啊……」
阿尔维斯不悦地吐了口气，而路卡德似乎还有些余力。
突然，路卡德与我对上了眼，他向我微笑，然后转身面对阿尔维斯，踏著地面冲了出去。阿尔维斯也反应过来，准备防御路卡德的攻击。
路卡德将剑对著阿尔维斯的头，然后猛地斩下。阿尔维斯用剑将其挡开，然后利用反动从斜下方振起一剑。路卡德似乎已经预料到了这一招，用剑当作盾牌防御，然后冲了上来。阿尔维斯的平衡被打乱，但他勉强撑住，试图刺中路卡德。
然而，路卡德避开了这一剑，并狠狠踢了失去平衡的阿尔维斯的肚子，将他踢飞出去。
「呜咕啊！？」
阿尔维斯发出一声惨叫，然后撞上了后面的大树。
我看到这个场景，感到非常震惊。
（厉害！他轻松地打败了阿尔维斯！这就是路卡德的实力吗……）
阿尔维斯虽然摇摇晃晃地站起来，但脸上带著苦涩的表情。
「嘎啊啊啊啊！该死的！」
阿尔维斯发出一声尖叫，再次向路卡德冲去。
「唉，真是没办法啊。」路卡德说著，准备迎战阿尔维斯，拔出剑。
──然而
「嘿！你们！杀了那个小娘们！快点啊！！！」
（咦？什么？）
阿尔维斯大喊一声，之前还呆若木鸡的那些男人猛然转向了我这里。
「你！」
路卡德焦急地朝我这边看去。
「嘿，你在往哪看啊！！！」
——嘭！
阿尔维斯的剑击飞了路卡德的剑，剑体旋转著在空中飞舞著，最后刺进了离我有些远的地面。
「喂，你们快来帮忙啊！把这家伙宰了！」
阿尔维斯再次向男人们下达指示。刚才朝我这边走来的男人们转身后，开始向路卡德奔去。
「你们这些卑鄙小人！」
路卡德喊道，但阿尔维斯的剑攻击却向他斩来。路卡德退后，应急回避，但接著被围攻的人包围住。
其中一个男人挥剑向他斩来，路卡德下蹲躲避，再伸脚绊倒那个男人。他摔倒了，但另一个人从后面袭击。
路卡德翻滚以避开，然后站起来捡起剑。但在这期间，阿尔维斯挡住了他的去路。
「嗯！你不是说你要一个人解决我吗？」
「说什么呢？战斗是根据情况而改变的啊！」
阿尔维斯咧嘴笑著，向路卡德斩去。路卡德横跳躲避，但被包围者的剑逼近。路卡德尽力躲避，但是还有从其他方向的新攻击。
──嗖！──镛！──砰！──嘭！
（哇！好危险！）
路卡德以华丽的身体动作回避著三人的攻击，但渐渐地陷入了绝境。
最后，他躲过了一个男人的攻击，却失去了平衡。趁机，阿尔维斯踢了路卡德的肋骨。
「嘶！」
路卡德被踢得飞了出去，倒在地上。两个人同时挥剑攻击。路卡德躲避著，但一个男人抓住他的脚，拉了他起来。
接著，阿尔维斯像报复一般猛力挥剑，向倒地的路卡德劈去。
「结束了！去死吧啊啊啊啊！！」
阿尔维斯的剑逼近路卡德的头顶。
「路、路卡德啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
路卡德一边凝视著逼近的剑，一边不动如山。就在阿尔维斯的剑要结束路卡德的性命时，正是那一瞬间───
『绿色的朋友们(Forest Master)』
https://telegra.ph/file/04268c33fd6a84413cc1f.jpg
突然，大树的树干动了起来，缠绕住阿尔维斯的脖子。阿尔维斯无法应对这突如其来的事情，被缠住了脖子。
（啊？？？这、这是！）
「你、你、你、你、你竟然！！！」
路卡德缓缓站起身，捡起地上的剑。
「是魔术师啊！！！！！！」
阿尔维斯痛苦地尖叫著。
路卡德一步步走向被大树束缚的阿尔维斯。取巧的男子们慌乱地试图阻止，但是树根缠住了他们的脚，让他们动弹不得。
然后，路卡德走到阿尔维斯面前，将剑放在他的脖子上。
「等、等、等等！我是伊多尔城的领主，格里高利·伊多尔的儿子！你杀了我，你也不会有好下场！」
阿尔维斯脸色发青，恳求道。然而，路卡德深深地叹了口气，冷静地说：
「这附近似乎有狼群生活？傻瓜们被吃掉而失去踪影是常有的事情」
路卡德这样说，然后用力握住握剑的手。
「等等！等等啊啊啊！我可以付钱！你想要钱吧！？我会给你足够的……咳！」
阿尔维斯的话没有说完。路卡德的剑已经刺穿了他的喉咙。
──噗通
阿尔维斯的身体像断了线的木偶一样倒了下来。
「呜！呜呜呜呜呜呜呜！」
手下们疯狂地想逃，但却绊倒了。接著，地上伸出的树枝缠住了他们。然后，路卡德的剑再次动了起来。
──噗通
这一次，剑刺穿了手下们的胸膛。他们痛苦地抖了一下，然后再也没有动静。
我呆若木鸡地看著事情的始末。
路卡德转过头来，对我微笑著。
（这，这就是魔术师……这就是真正的魔法！！！）
我觉得心情有些改变了。
路卡德收起了剑，慢慢地向我走来。
我跑向路卡德。
然后，我立刻低下头。
「那个，请教我魔法吧！！！！！！」
这就是我和『绿色魔术师』路卡德·巴伦的相遇。
--------------------
主角最初是在作品中最弱的角色，连魔力和魔法都不能使用
想像成RPG中等级1的开场，而且成长能力也不强。不过，他属于没有成长限制的大器晚成型。
所以要花一些时间才能活跃，但如果您能长期关注，那将不胜感激。
在章节的结尾，他虽然还是较弱，但还是都有表现的机会。
当当，英雄登场
虽然是个会花钱买10岁女孩性服务的变态，但在这个世道中反而像是人间之鉴了
另外想了一下为何他会这么在如此恰当的时间点出现……还是别想会比较好 XD
第12话「师傅」 
「唔～嗯，很抱歉我不能教你魔术」
「为什么啊！？是因为我是孩子吗？还是因为需要钱？」
我们回到旅店后，我马上询问路卡德可否教我魔术，但被拒绝了。我想知道原因。
「魔术不是可以想学就学的东西，也还未完全解明发现条件是什么」
路卡德说，魔术是一流魔力使意外发现的东西，而且全然不知道会在什么条件下如何发动。
「完全没有头绪吗？」
「大概有一些假设。例如成长环境或强烈的渴望等等。但是目前还没有确定的结论」
而且为了发现魔术，必须完全掌握魔力。学会魔术似乎是非常困难的事。
「你知道水弓的安妮莉丝的故事吗？」
路卡德问我，我摇摇头回答。
──水弓的安妮莉丝
她是这个世界少数特级冒险者之一。
她能使用魔术制造出水并自由操控，但在发现魔术之前，安妮莉丝并没有对水有特别的执著，也没有和水密不可分地生活。
从年轻时就以一流魔力使闻名的她，有一天接到了一个商队护卫的委托。但是，在途中被沙龙袭击，为了让商队逃走，她独自抵挡，最终被困在沙漠中央。
走著走著，尽是一片沙漠。喉咙干渴，肚子也饿了。最后她精疲力竭地倒在地上。就在她想著会不会就这样死去时，她眼前出现了一个巨大的绿洲。
https://telegra.ph/file/c84c444d85731e08f12dd.jpg
安妮莉丝拚命地走到绿洲，喝了水。据说绿洲的水不管怎么喝都不会减少，好像永远都涌出来一样。这样，她终于安然无恙地生还了。
「嗯？结束了吗？整个故事都没有提到魔术呢……现在这个故事里有任何提示可以引发魔术吗？」
我发出疑问，路卡德点头并继续讲述故事。
「实际上，绿洲并不存在。绿洲是她的心象风景。她其实只是喝了自己的魔术水，不知不觉中就喝了下去了。」
正当她走投无路的时候，她非常渴望喝水，这种渴望引发了她的魔术。
「还有其他能够引发魔术的人，当时心里会浮现出清晰的心象风景。」
「嗯，那路卡德也是这样吗？」
我兴致勃勃地问道。他感到有些困惑地搔了搔脸。
「嗯，是的。对我来说，不是渴望，而是环境。我小时候住在丰富的森林里。离开家乡后，成为一名冒险家后，有一天我被一个邪恶的魔物袭击了。当我已经放弃的时候，我脑海中浮现出了家乡森林的心象风景。」
路卡德在说话时，露出一种怀念的远眺。
然后，路卡德发动了魔术，与植物交心，就好像自己成为了那片森林的主人，可以移动树木。他以这种力量脱离了危险。
「所以，我不能教别人魔术。」
听了路卡德的解释，我有些失望。明明有可能学会魔术的机会，现在却不可能了……。
看到我的样子，路卡德苦笑著开口。
「但是，如果成为一流的魔力使用者，就有可能发现魔术的潜力，所以不要太沮丧。」
对啊！虽然魔术很棒，但我首先想学会使用魔力！而且如果成为一流的魔力使用者，还有可能学会魔术，所以不需要放弃！
我重新确认了自己的目标，然后重新转向路卡德。
「那么，那么，请先教我如何使用魔力！」
我眼睛闪闪发光地请求路卡德，但他给出了出乎意料的答案。
「嗯，那也很困难。娜娜莉亚你有意识到魔力在你的身体内吗？」
听了路卡德的话，我摇了摇头。自转生以来，我已经试过无数次，但一次也没有感知到自己体内的魔力。
路卡德说，成为魔力使用者的第一个门槛就是感知魔力。如果不能感知到魔力，就无法作为魔力使用者开始学习魔术。
「大多数人都有魔力，但很多人一生中都无法意识到自己的魔力。娜娜莉亚，可以握一下我的手吗？」
路卡德这样说，然后向我伸出手。我按照他的话握住了他伸出的手。
路卡德的手很温暖，感觉凸凸凹凹的。他的手比我的手大得多，甚至可以完全遮盖住我的手，但不知为何，有种莫名的安心感。
握了路卡德的手一段时间后，我感受到了一股微微的暖流。那不像水那样冷，也不像风那么舒适，只是一种奇妙的感觉，可以确切地感觉到它的存在。
「嗯，没有感受到吗？普通人就是这样──」
「有一种微暖的感觉……」
我打断路卡德的话，表示自己感觉到微弱的东西流动在身体内。虽然实际上非常微弱，但我有这样的感觉。
听到我的发言，路卡德惊讶地表情。
「什么！？真的吗？不是开玩笑吧？」
我点头回答。
「这真的太惊人了......也许娜娜莉亚有天赋。」
哦哦哦哦哦哦哦哦！真的吗！回想一下，我确实拥有「魔术天赋B」！我是个天才！哦哦哦哦哦哦！
转生十年八个月，我终于等到了自己的时代！
我高兴得忍不住跳起来，摆出胜利的手势。
「那个，那个！你可以教我吗？」
我兴奋地问路卡德，他却露出歉疚的表情。
「嗯，如果每天都这样流动魔力，娜娜莉亚或许能在一年左右学会，但现在马上学习有点困难。」
路卡德的回答让我沮丧。一年......，太长了吧......
「那个，在这一年的时间内，没办法帮忙吗？」
我恐惧地问路卡德，他摇了摇头。
当然，路卡德也有自己的生活！
（本来还以为能立刻学会魔力，结果......）
我听到路卡德的话感到沮丧，但他看著我后露出了一些思考的表情。
然后，他下定决心般地开口了。
「其实有一个比握手更快能学会使用魔力的方法，你想试试吗？」
听到路卡德的提议，我猛地抬起了头。
真的吗！？那么请一定要教我！！如果有这样的方法，那就赶紧说啊！
我直视著路卡德的眼睛，大力地点头。
路卡德微笑著点头，变得严肃起来，继续说道。
从他的语气转变中，我意识到他即将进入正题，于是我挺直了背，等待著他的话语。
路卡德咳嗽了一声，开口道。
「与其握手，不如直接用身体接触，这样就可以马上学会使用魔力了。」
（是啊，终于说出来了。好吧，我知道，我早就猜到了。嗯，当然，我当然知道！该死的！）
我内心咒骂著，但外表保持著冷静，盯著路卡德的眼睛。
看到我这样的反应，路卡德微笑著开口了。
「所以，娜娜莉亚，如果你想学会如何流动魔力，能成为我晚上的伴侣吗？当然，不只是手或嘴巴，要用整个身体来循环魔力。一次又一次地练习，直到你能够感觉到体内的魔力为止。」
听到路卡德的话，我双手抱头。
果然如此！果然是这样！总而言之，不管怎样，我必须和这个男人有肉体关系才能学会使用魔力！
我深呼吸，做好准备，坚定地看著路卡德的眼睛。
「你这个萝莉控！变态！呜呜呜呜！请教我使用魔力的方法吧！」
因为没有其他的办法，所以只能我一边骂著路卡德，一边全力请求他。
听到我的话，路卡德露出满意的笑容，缓慢地将我拥入怀中。
群众喜闻乐见的补魔时间要来了？
第13话「魔力(H) 」 
房间里，我和路卡德裸裎相对，彼此距离只有几公分。路卡德抓住我的腰，慢慢地拉近距离。他的脸渐渐靠近，他的呼吸触及我的皮肤。
「那个……我再确认一下，你不是骗我为了跟我上床才随便说的吧？」
我忍著颤抖的声音问路卡德。
「咳！娜娜莉亚，你也太不信任我了吧？就算我真的想跟你上床，也不会用谎言来欺骗你啊。你不觉得之前我们牵手时有些感觉吗？那就是魔力了。身体相连比手触碰更容易让魔力流动，直接从体内将魔力融入你的身体会更容易感受到。好了，好了，现在乖乖被我抱吧。」
路卡德说得很快，然后更紧地抱住我。我的胸和他厚实的胸板贴在一起。
（这家伙果然只是想跟我上床吧……）
老实说，我有些不安。但如果我现在逃走的话，我一辈子都无法使用魔法！要下定决心了！我！
而且，路卡德所说的直接触碰会更容易让魔力流动，这在理论上是有道理的。在这里我要忍耐，让他上我吧。
我闭上眼睛，慢慢调整呼吸，然后下定决心，张开嘴巴。
「好、好的……那就拜托你了……」
「哦、哦哦！」
路卡德的声音变了。他兴奋了吗？他的鼻息变得粗重。
「那、那么，先像上次那样把妳的小穴展开给我看看好不好？」
「好的……」
我忍受著羞耻，张开双脚，然后用右手将阴唇分开。粉红色的黏膜全部暴露了出来。
https://s2.loli.net/2023/05/21/47swa9umzAvDPZy.png
路卡德看著这一幕，吞下口水后靠近我的下体，凝视著我。他的目光已让我身体发热。
接著，路卡德伸出右手的中指，轻轻地插进我的阴道里。随著噗滋噗滋的声响，中指的尖端被吞入阴道里。
起初，路卡德只在阴道口附近移动他的手指，然而他接著往内部移动，开始在里面摸索。噗滋噗滋的下流声响不停地响彻著整个房间。
「啊♡嗯♡嗯喔♡」
随著路卡德的手指移动，我嘴里发出了甜美的喘息声。我感受到爱液在阴道里流动。
路卡德先是舔了一下，接著插入食指，同时插入两个手指。当手指在里面摇晃时，我感受到子宫深处的快感。
（呜！可恶！为什么会这么舒服啊！？）
明明是男人碰触著，但我却感受到女性的感觉，令我觉得非常懊恼。不过，我的身体却越来越敏感。路卡德似乎很享受看著我的变化，执著地移动著手指。
接著，路卡德的手指在一个位置停留，我的身体像受到电击一样的冲击。我不由自主地跳了起来。
「啊！那里不行！请停下来！」
看著我的反应，路卡德得意地笑了起来，并开始更加猛烈地刺激同一个位置。每当他这样做时，我就会感受到一种白热的快感，让我几乎无法忍受。
「不行啊！我真的要疯了！」
我不断恳求他停下，但路卡德根本没有听进去，反而越来越激烈。我越是忍耐，身体的反应就越是强烈，让我越来越无法承受。
然后终于达到极限。
「啊啊啊啊啊啊！」
全身抽搐，眼前闪闪发光。头脑一瞬间空白。下一刻，从私密处猛烈喷出潮水。
当我在高潮的同时力量消失，路卡德支撑著我。他把我压在床上，覆盖全身的同时吻著我。他伸出他的舌头，交换口水。
经过长时间的亲吻，终于解脱了，我已经气喘吁吁。
「哈......哈......娜娜莉亚小姐，我已经忍不住了，可以进入吗？对吧？」
路卡德的阴茎已经膨胀到极限，从阴茎头渗出透明的液体。
（我要忍耐......忍耐！直到我能控制魔力为止！）
「好的，请......请轻一点......」
「当然了！哈......！我已经等不及这个时刻了！」
路卡德高兴地回答，抱起我的双脚，然后一口气插入。
「啊啊啊！！！」
好痛！不要突然插入，你这个笨蛋！好痛啊！这......
（咦？一点也不痛......？）
相反，感觉很舒服......等等！这不对啊！我的身体！不要被骗了！这只是生理现象！绝不是我的身体被男人拥抱时感到满足！
「哦哦哦～！这是娜娜莉亚的阴道！真是太棒了！感觉如此柔软而且吸引人！」
「啊♡停下♡」
路卡德露出迷恋的表情，一边插入一边摸我的几乎发育不良的胸部。当他拧起乳头时，子宫就感到一阵骚疼。
（该死！为什么我会感觉到！？）
「哈哈哈！成长途中的微小隆起触感真是让人无法抗拒！娜娜莉亚！娜娜莉亚！娜娜莉亚啊啊啊啊！！！」
路卡德一边呼喊著我的名字，一边疯狂地贪恋我的身体。
「我已经忍不住了！我要动了！」
「可不可以，等等──」
我还来不及说完，路卡德就开始扭动腰部。发出了啪啪的声音。
「啊呜！」
我被他的剧烈冲击所控制，束手无策。
「哈哈哈！果然少女的小穴最棒了！而且如果是像娜娜莉亚这样极致美少女更加完美！」
「啊♡啊♡啊♡」
每一次擦过穴肉的刺激，都会带来一波快感。我不自觉地发出喘息声。随著路卡德的速度越来越快，每一次冲击都会强烈地刺激到我的子宫口。
「怎么样？娜娜莉亚也很舒服吧？我也感觉太棒了！」
「啊♡啊♡不、不是这样的，我没什么感觉！这根本算不上是什么快感啊！所以，快点结束吧！」
糟糕，我感觉非常舒服，头都有些晕了。不行不行！对方是萝莉控变态！我必须保持清醒！
「是吗？那就更加猛烈地来吧！如你所愿快点结束！」
路卡德的动作越来越激烈。房间里回荡著拍击肌肤和水声。他的炽热肉棒在我的体内不断往返。每一次的冲击都让我头脑中火花四溅，几乎要昏迷过去。
「啊呜！不、不要！这么猛烈的话，我、我……！」
「呃！哦呜！好、好舒服！比我想像中还要美妙！」
路卡德目光狂野，像野兽一样疯狂地冲击著。
「啊啊！好棒！好紧！啊啊！快要出来了！」
路卡德抓住了我双臂，猛力将我拉近。
「咿呀！？」
我被路卡德拥入怀中，然后被吻了。
「嗯嗯！？」
路卡德的舌头侵入了我的口腔，缠住了我的舌头。
「嗯咕！咕噜噜噜！」
路卡德抓住我的头不放，进一步用力压住我的唇。
「嗯！啜吸！啾噜噜噜噜！」
「噗哈！哈啊！哈啊！哈啊！」
当我终于被释放时，我的头已经因缺氧而晕眩。路卡德似乎像是要打最后一击一样，开始激烈地动作。当他的肉棒撞击到子宫口时，我感到眼前一闪，一种刺激性的感觉袭来，令我无法思考。我的下体充满了爱液，并随著路卡德的动作发出咕噜咕噜的水声。
「啊！啊！啊啊！」
（不妙！太舒服了！我的头要变奇怪了！）
https://s2.loli.net/2023/05/21/YFgE4VrXOk9BasK.png
「哈哈哈！娜娜莉亚！太棒了！太棒了！啊啊！我已经忍不住了！我要来了！」
路卡德的腰部动作越来越剧烈，最后终于达到了高潮。
「啊啊啊！来了！我来了！啊啊啊啊！！！」
我的身体猛然抽搐，阴道强烈地紧缩著，紧紧地夹住路卡德的那个地方。与此同时，路卡德的阴茎也喷出了大量的精液。
——噗通噗噗噗噗噗噗噗！！！！！
「啊啊啊！呜呜呜～～～～～！娜娜莉亚～～～！」
感觉热热的液体大量流进体内，头脑一片空白。从紧紧抽搐的阴道中，涌入路卡德的精液，填满了我的子宫。
（危险……这个……太舒服了……）
经历高潮之后，我全身无力地放松下来。
路卡德在享受完余韵后，慢慢地退出了我的身体。阴道张开，没有完全进入的白色黏液滴落下来。
「哈啊哈啊哈啊……嗯……」
我的阴部不停地收缩著。路卡德倒在我的身边，喘息著，然后说：
「哈啊哈啊……哇，真的是太舒服了。比过去的任何女孩子都好。谢谢你，娜娜莉亚。」
路卡德露出了爽朗的笑容，表示感谢。
「哈啊，哈啊，这样就能使用魔力了吗？」
我问道，同时恢复了呼吸。
「…………啊」
……什么「啊」啊！
难道这家伙忘了流入魔力了吗！？这不是骗了我吗！完全是被骗了啊！
「你是不是忘记流入魔力了？」
我瞪著路卡德，他冒著冷汗开始辩解。
「没关系！看！我的这个还可以呢！我们还可以继续！」
路卡德的下体再次变大。
这家伙太可恶了……。这不是问题所在好吗！别开玩笑了！
「嗯……算了吧。下次请确保好好的流进来哦！」
不仅是精液，也要注入魔力！
我无可奈何地决定再次接受注入。
「啊，啊啊！当然了！交给我吧！」路卡德自信满满地回答。
（虽然感到有些担心，但也没有办法啊……）
于是，我又接受第二次魔力注入。
之后，我们又做了三次，终于我成功地感受到了体内的魔力。
但是，老实说我感到非常疲惫，精神也被削弱了，我再也无法承受更多了。今天就到这里吧。
「嗯，感觉很好吧？果然娜娜莉亚的魔法才能非常优秀啊。这样的话，再过一个星期左右持续做爱的话，应该就能掌控魔力了吧？」路卡德高兴地说道。
（嗯……？还要和这个变态做一个星期的爱吗？放过我吧~）
但是，即使抱怨也没用。现在只能忍受。
「娜娜莉亚没有住处吗？要不要今天开始住在我的房间里呢？」
路卡德的提议是一个令人欣慰的建议。通常情况下，和男人两个人一起生活是不行的，但现在我已经和他做爱了，这也没什么了不起的。而且现在的我已经只能从和他的性交中谋生了。这种情况反而可以说是另有所得。
我接受了路卡德的好意。
从那之后，我每天都和路卡德继续交织著身体。一开始我很不喜欢，但是慢慢地就习惯了这种感觉。现在我已经没有任何疼痛感，反而开始感到很舒服。
「啊！啊啊！好舒服啊！」
https://telegra.ph/file/92ae9395112480e1f3af8.jpg
然后，我完全沉迷于快感中。我现在俯卧在床上，被路卡德从后面压住，一次又一次地进攻。
路卡德用一只手抚摸我的头，用力将腰部向我的臀部击打。
他的红黑色狰狞肉棒一次又一次地刺入我小巧可爱、柔软而白皙的桃形美臀之中。这一幕看起来实在是背德的，淫荡的。
然而，每当路卡德的家伙进出时，我从下半身到头部都感受到了一阵甜美的刺痛。
少女的甜美呻吟声在房间里回荡著，但我花了一些时间才意识到那是从我的嘴里发出的。
我紧紧地抓住床单，拚命地忍耐著。只要稍有松懈，我就会昏倒。
（这！这种感觉！和男人时完全不同啊！）
当我是男人时还是处男，所以不知道男人做爱有多舒服。但是，我现在所感受到的快感是比男人自慰还要强烈得多。
一种像毒品一样的幸福感在我脑海中扩散，使我无法思考任何事情。路卡德的动作变得更加激烈，并逐渐爬升到高峰。我感觉到一波快感涌上来，但在最后一刻停了下来。
「我、我来了！娜娜莉亚！当我高潮时，我会把魔力注入你的体内，我们一起来掌握操纵魔力的感觉！」
路卡德慌乱地喊叫著。我也尖叫回应。
「好、好的！啊！啊啊！我也到极限了！快点！把你的热情灌入我的身体里！」
听到我的话，路卡德开始了最后的冲刺。不久后，他的家伙膨胀了起来。
「啊啊啊啊啊！出来了！啊呜！！」
──噗哧哧哧！！噗噗噗噗！！
「啊！啊啊啊！进来了！热且浓郁的魔力！在我的体内啊！」
路卡德中出我的同时，灼热的液体流进了我的阴道。同时，我感受到身体内部有一些温暖的东西扩散开来。
那一瞬间，全身像痉挛一样地抖动，头脑中涌现出一种全身放松的感觉。身体一阵紧绷，然后突然反弹。
（啊啊！太舒服了！！）
「唔！唔啊！被吸干了！娜娜莉亚！振作点！感受那股魔力啊！」
路卡德的声音让我恢复了意识，看来我已经达到了高潮。
我平静了下来，专注于感受体内的魔力。突然间，我感受到了一股魔力流动的感觉，以前从未感受过。我尝试控制体内流动的魔力，但一开始并不顺利。
但是，我没有放弃，一遍又一遍地尝试，终于找到了窍门。
（好了！这下可以了！）
我集中精力控制魔力，然后魔力开始像血液一样循环流动。
（太好了！成功！）
「做到了！我的体内像血液一样流动著魔力！」
路卡德听到我的报告后，脸上露出了开心的表情。
「真的吗！？太了不起了！娜娜莉亚你是个天才！」
说完，路卡德猛地压倒我，再次插入。
「啊啊啊！等一下——」
我还没来得及抗议，路卡德就一口气插到了最深处，然后开始抽插。
最终，在被中出了三次之后，我终于得到了解放。
真‧补魔
第14话「才能」 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我将魔力流过全身并循环，感觉身体温暖起来。
──自那之后一个星期过去了，我一直在森林中练习魔力操作。
（咕咯咕咯咕咯咕咯！终于！我也成为了幻想世界的居民！）
我兴奋得浑身颤抖。我的外挂后宫异世界生活就从这里开始！
我伸出拳头向前方的大岩猛击，然后猛地甩出。
「出击啊啊啊啊啊啊啊！！」
随著一声闷响大岩瞬间粉碎……并没有。取而代之的是，我感到了震动和疼痛。
「痛啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊啊啊！！」
我在草地上滚来滚去。
抬头看到路卡德无奈的表情。
「娜娜莉亚，你在做什么？」
我含泪回答道。
「怎么回事？我完全没有变强啊！怎么回事！？我的外挂呢！？」
我拚命抱怨，但路卡德的反应很冷淡。他叹了口气后说道。
「我不知道你所谓的外挂是什么，但如果你能在开始使用魔力操作后立即变强，那努力的意义何在？成为一名合格的魔力使需要经过多年甚至数十年的努力。」
我无精打采地耸了耸肩。
我知道这些是常识。但是我也在努力啊。我以为我已经掌握了魔力流动的感觉。
「而且，娜娜莉亚，你还是只在内部流动魔力。试著将魔力释放到外部。设想一下将魔力像毛衣一样覆盖在身体上并扩展开来。」
我还在左手上摩擦著疼痛的手掌，按照她说的做了。
嗯？嗯嗯嗯……。嗯……。
不太顺利呢。
「那个，我是把魔力想像成血液的方式来使用的，但是如果说「外面」的话，血液就会流到外面去了对吧。所以我不太懂怎么把魔力释放到外面去。唔。好难啊！！」
听到我的惨叫声，路卡德苦笑著回答我。
「原来是这样，是血液啊。这样的话，考虑血管在皮肤表面，那么魔力的血管应该遍布全身，沿著血管流动就可以了吧。」
什、什么！居然有这种方法！
我马上尝试了一下，结果这次轻松成功了。
「哦、哦、哦！感觉能行！」
感觉到魔力的血管在全身流动。现在可以了！
（上吧！必杀！爆裂破岩掌！）
「出来啊啊啊啊啊啊！！」
https://telegra.ph/file/743e1cbfe227329920729.jpg
「哐当」巨石发出巨响并且被震成碎片……并没有，但我的拳头却承受了这股冲击。
（哇！尽管巨石没有被摧毁，但我的拳头几乎没有受到伤害！）
我欢天喜地地跳著。看著我的样子，路卡德开心地笑了起来。
「嗯，看来做得很好呢。如果每天都能像这样循环魔力，那么魔力的量也会逐渐增加，也许有一天你就可以摧毁那块石头了。」
哈哈！太棒了！我迫不及待地期待著！嘿嘿！我或许还是个天才呢！我以为我的外挂后宫异世界生活已经不可能了，但是如果一直这样下去，或许我还是可以成功的呢！
「啊啊啊！二十公尺冲啊！」
我大力地踩著地面，开始奔跑。但我的速度并没有比平常全力奔跑快多少。
「嗯？阿尔维斯不是之前一瞬间就移动到了那里吗？」
当我感到疑惑时，路卡德走了过来。
「哦，那是在冲刺的瞬间把魔力注入到踩地的脚上。这样一来，你就可以达到平时的好几倍速度。」
什、什么！？该死！我也想赶快学会！
我马上开始试著在右脚上注入魔力，但是似乎没有太成功。
这时，路卡德给了我一些建议。首先，要把魔力集中到身体的中心；然后把它流向想要集中的部位。
我照著他的指示集中精神，首先集中魔力在心脏附近。
（好的，这次进行得很顺利。接下来……）
次个步骤是让魔力从心脏流到脚，然后感觉魔力比之前更顺畅地流动，右脚感受到了魔力的积聚。
（做到了！成功了！这样就行！）
「出发！！！」
「啊！等等！娜娜莉亚小姐——」
路卡德还在讲话，但我已经毫不在意地用力踏地，以惊人的速度奔跑过去。
（哇啊啊啊啊啊啊！好快！太快了！）
我兴奋得不得了。但是——
（啊？等等！这个该怎么停下来啊！？我停不下来了啊！？）
我没办法猛烈刹车，最终冲进了灌木丛中。
（哇！好痛！好痛！魔力啊！魔力在全身流动！）
我拚命地让魔力在身体中流动。即使在翻滚著、终于跌落悬崖时，也不断让魔力在身体中穿梭。
我在空中飞翔。
不，我正在落下。
（啊啊啊！我要死了！我要死掉了！呜呜呜呜！本来以为可以拥有超能力后宅男的异世界生活，结果会死掉了啊！）
『绿色的朋友们(Forest Master)』
突然，植物缠绕著我的身体，停止了落下。
「路、路卡德的魔法！危险……太感谢了」
我松了口气。
但跑过来的路卡德声音很严厉。
「嗯，娜娜莉亚，你才学会如何使用魔力吧？在那样的状态下，跑那样的速度很危险吧？稍有差错就会受伤的。」
确实如此。我还没熟悉魔力的使用方法。
「如果你以那样的速度跑步，著地时也必须像脚一样注入魔力。否则，就会像刚才那样滚倒。」
确实如此。我对自己感到后悔。
「哈……，我知道你学会魔力后的自我感觉良好，但那样的时候是最危险的。突然挑战特殊个体会让你死得很难看的。娜娜莉亚，你也是那种很容易让人想到这种话的孩子吧？」
怎么会知道！
就像能够读懂我的心一样，路卡德继续说道。
「哈哈哈，因为从脸上就能看出来了。但是，这些孩子很容易因过于自信而遇到危险。」
我哽咽了。然后，我被路卡德严厉地教育了一番。
「好了，今天就到此为止吧。」
路卡德拿起行李，开始整理回程的准备。我也慌张地跟上他的脚步，背起自己的行李。
「哦？奇怪了？娜娜莉亚，能让我看一下你的外套吗？」
路卡德好像发现了什么。我按照他的话脱下外套。
「果然。完全没有受损。即使在灌木丛里滚来滚去也没事。」
「啊，什么意思？我不太明白……」
当我露出困惑的表情时，路卡德向我提问。
「在树丛中翻滚时，你全身都包覆著魔力吗？」
我马上点头。这有什么关系呢？
看著我的反应，路卡德继续解释。
「娜娜莉亚，也许你不仅可以让自己的身体，还可以让衣服也流动魔力。试试看吧。」
按照他的话做，我试著让魔力流动到衣服上。成功了。
路卡德稍稍惊叹，接著说：
「娜娜莉亚，你的魔力操作技巧真是相当高超。魔力不仅仅是能够通过身体，还可以通过与自己接触的任何物体。但这取决于个人的能力，即使是超一流的魔法使，有的也难以通过物质进行魔力操作。」
路卡德说完，捡起了掉在地上的木棍，并将它交给我。
「试著在这上面注入魔力。」
我照著他的话试著将魔力注入这根木棍里。先将魔力送到心脏，再让魔力从手流入木棍中。结果，魔力成功地流动了进去。
路卡德抽出剑，准备向我砍来。
（嗯？等等！？）
我用注入了魔力的木棍试图防御。
——咔嚓！
木棍被切断了一半，但令人惊讶的是，我用它来阻挡路卡德的铁剑。
（哇！真的吗！我用木棍挡住了剑！）
我无法掩饰我的惊讶。
路卡德也感到惊讶，睁大眼睛僵在那里。过了一会儿，他恢复了理智。
「不会吧！我本来不太相信，但你真的很厉害！你的魔力还有待提升，但你的魔力操作技巧真是天才！」
这样说著，他抚摸了我的头。
嗯？嗯？嗯？嗯～～～～～～？啊，果然～～～！？果然我就是才华横溢的存在嘛～～～～～！
哈哈哈哈哈哈！这下要是有什么外挂后宫之类的事情也轻松了！
我的内心充满了欢喜。
就在这时，我听到了从草丛中嘎嘎作响的声音。
(嗯？怎么回事？)
声音的主人现身了。那是一个长有圆滚滚的眼睛和角的棕色生物。
(角兔！)
呵呵呵呵呵！太好了，你来的正是时候！应该是个小角色的垃圾魔物吧！！！
「呵呵呵，现身了吗？角兔！距上次相遇已有百年！就让你成为我妖刀木彻上的锈班吧！」
「啊啊！等等！娜娜莉亚！」
路卡德正想说些什么，但是我像勇者一样说了一句口号，然后注入魔力到手中的木棒，一闪而过。
──砰
初代木彻碰到角兔的角时，惨遭断裂。
奇怪，这不对啊～？真奇怪......。
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜......！！」
角兔似乎在生气，但这应该是我的错觉吧。对，肯定是这样。
「啊，等等，等等！现在我要去拾取二代木彻──」
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊！等等！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
美少女的惨叫回荡在森林中。
「唉，真是让人叹息啊......。那个孩子真的是看起来比较温顺，但实际上很容易变得自大呢......」
路卡德大声地叹了口气，然后开始奔跑，去帮助被角兔追赶的美少女。
得了些颜色就开起染房来，就是形容主角这种人的吧(摊手)
虽然似乎从人渣毕业了，但性格还是挺屑的 XD
第15话「尿尿革命」 
因为是单纯主角无聊犯蠢的一集，所以跳过也没关系。
--------------------
大雨持续下著。我躺在旅馆的床上，茫然地盯著天花板。
「咕噜噜噜～」
雨根本没有停的迹象。窗外一片漆黑。
「娜娜莉亚，你不练习魔力吗？」
路卡德问道。他现在和我在同一个房间里。我躺著回答他。
「但是，外面在下雨嘛」
我感觉懒洋洋的。因为下雨的原因，也没有心情练习。
「不，就算下雨，也可以在房间里练习吧？」
路卡德这样说，但是如果没有动力，那也不行啊。看著我这样，路卡德叹了口气。
「娜娜莉亚，你真的不像表面上看起来那样呢......。一会儿就变得很得意，然后马上就会偷懒......」
尽管如此，魔力的训练是会让人感到疲倦的。无论从精神还是身体上都是如此。此外，现在我有点想休息。
「唉......那我去城镇图书馆找找资料。娜娜莉亚，你不要太偷懒哦？每天的持续努力是很重要的」
路卡德这样说完，便离开了房间。我一个人翻了个身。
嗯，我知道啊？
但是，也知道吧，很累对吧？
起初，我以为魔力非常厉害！奇幻世界非常厉害！于是我拚命练习。
但是，让人疲惫的东西就是疲惫的，让人讨厌的东西就是讨厌的。
魔力的训练能减少危险，并且在必要时有帮助，这点事情我自然知道。
但看看，这和肥胖者知道需要减肥却无法减肥的感觉一样吧？嗯，虽然我并不胖，但就是这种感觉啦。
知道吗？有些故事中有这样的情节，曾经从不学习也不运动的宅男在异世界转生后，从婴儿时期开始接受魔法的训练，到年龄适当时开始进行剑术训练，到青年期已经成为无敌的存在。
但他们到底是如何努力的呢？我觉得这根本是不可能的。
虽然如果写在书中，只需要一句话「我决定每天进行剑术和魔法的训练，十年后...」就可以概括了，但实际上是每天都要训练。
无论下雨、刮风，还是忙于家务等等都必须坚持训练。对于那些连工作都懒得做，整天躺在床上吃饭的人，这种毫不间断地努力锻炼十年以上的生活肯定是不可能的。
尽管我经常被说成人渣或懒惰的人，但我也有在工作呀！每天早晨都会起床，搭挤满人的地铁上班，甚至还要加班。
但是当下雨的时候，我就会失去动力。那些比我还不如，整个人生都沉迷于懒惰中的人，仅仅是环境稍微有所改变，肯定不会有坚持锻炼的毅力。
我曾经想用很贵的器材和时间表，努力想将肚子训练成六块腹肌，但两周后，它们已经在房间的角落里被尘土覆盖了。
那种人就只是复制了无用的庸者记忆，土生土长的婴儿，灵魂和人格都不同，仅仅误以为自己是前世转生而来的存在。嗯，毫无疑问。
最近，我也常常怀疑自己是否真的是前世的自己。
尤其是在做那种事情的时候。嘿，我现在是女性啊？
射精是什么感觉？看著路卡德为了那事而把脑袋都空掉的样子，我就会想，这家伙为了性爱而如此拚命，难道我以前也是这样的吗？
但是，仔细想想，我似乎在那个转生房间里，也只除了和女人上床以外什么也没想过……
所谓的外挂后宫，真的值得我这样做吗？明明有无数的选择，为什么在决定下一个人生的重要时刻会变得如此蠢呢……
男人终究是被小头支配著大头吗？
在这样想的时候，嗯？难道我也是另一个人吗？我只是娜娜莉亚，误以为自己是转世的人类，其实也只是单纯的异世界本地女孩？这想法让我感到有点不安。
雨点噼啪作响，打在旅店的屋顶上。路卡德现在应该在图书馆吧。
「呆……」
但是当我这样「呆」的时候，我就会想到，啊，这就是我。
在这种情况下，绝对应该锻对魔力，但当接受路卡德的庇护时，发现自己变得太懒散了。
啊，这就是我啊……。这种感觉真让人放心。
这就是所谓的「我懒故我在」吧。
「啵～～～～～～」
话说回来，如果谈到异世界转生，我也可以通过制作黑白棋变成大富豪吧？
黑白棋？翻转棋？这是哪个来著……？是黑白棋吧？翻转棋是啥？
不过，总觉得卖不出去呢。
嗯，绝对不可能的吧。而且根本没有能够销售的渠道，商谈后的管理和后续的经营也很麻烦。
那个！水井的水桶！制造它就可以大赚特赚了！
……想到这里，我突然意识到有水属性的魔物魔石存在。从那时起，就会不停地涌出水。井也不需要了……。
反正设计图之类的我也不知道，也没有心情去做。为什么其他异世界转生者可以轻易地做出各种东西呢？难道他们的脑子里装有维基百科之类的东西吗......
雨一直下个不停。我一直仰躺在床上看天花板。
转身坐起来。
「开腿~」
然后就张开腿，双手向前，两腿分开180度。
哈哈哈！怎么样！现在的我身体超柔软的！
前世因为腿部肌肉太紧张，所以在体育课的柔软体操中总是感到痛苦。但现在，因为柔软的身体，我可以做出各种姿势。(译按：细说姿势)
「软体生物～～～」
接下来是桥式，双手撑在床上，身体向后弯曲。
咕呜呜呜！！我的手臂力量不够啊！！！
「喔噫！」
倒在地上，发出「咚！」的声响。
「……」
「…………」
然后，用双脚拍打著节奏，拍手声响起。
「嘿！嘿！嗯嗯嗯♪YO！YO！啦啦啦啦♪」
哦！现在的表现不错啊！？我也许有音乐天赋。
我自信满满地开始唱歌。
「下雨天也有好玩的事情呢～♪打伞的话你也能遇见你的爱人♪淋湿的衣服跳舞也很好♪在这样的日子里肯定会有美好的邂逅♪无论是雨天或晴天都有美好的事情♪如果大家一起跳舞就更加美好♪啦啦啦~♪」
「！！！！！！！！！」
或许我已经创作出了一首了不起的名曲！这样一来，我可以征服这个世界的音乐界！只要我创作、作词、演唱，大成功肯定没有问题！
「下雨天呀～♪下雨……下雨……」
啊！这是哪里来的？糟糕！如果这世纪之作被这样子忘记的话，那就消失了！
我匆忙地尝试回想起来，但是想不起来了。
「这……这是怎么回事……。我犯了严重的错误……。因为我的失误，这首动摇世界的名曲消失了……」
我绝望了。我创作出了神曲却让它消失了……
我倒在床上，双手捂著脸。然后，我从手指缝中偷偷地瞥了一眼房间外面。
「雨……下的真大」
窗外仍然下著大雨。
我的身体颤抖了一下。
嗯，想去上厕所了。
据说女性比男性更常去厕所，这是真的。
但是我不想走路。
有没有不需要去厕所的方法呢？这是奇幻世界，也许有什么魔术之类的可以用。
如果有不需要上厕所的魔术，那就太棒了。
不用尿尿或拉屎，太强大了吧。
不行！等等！这岂不是最强的吗？
比如说，不只是让自己的尿和大便消失，还可以用作攻击的厕所魔法之类的。
腹泻。
腹泻绝对可以说是最强的攻击了吧？
一旦腹泻发作，其他所有事都变得无关紧要了。
比如说，假设一个处男面前是一个裸体的超级美少女，告诉他可以抱她，那种情况吧。
但是，在严重的腹泻面前，所有的欲望都变得不重要了。在那股强烈的便意面前，所有的欲望都显得无力。
不仅仅是腹泻吧？那种鸡皮疙瘩、冷汗涔涔、全身上下的孔洞都像喷血一样痛苦的感觉。
大家都会一把推开美少女，冲进厕所去。谁都会那么做。我也是。
无论多么强悍的敌人，都无法忍受腹泻魔法。
吃到这个的人只能逃跑。这确实是最强的魔法。
「……」
「…………」
真是个白痴啊……
「不要想些傻事了，快去厕所吧……」
我脱下穿著的裤子，只剩下一件T恤和内裤。内裤被T恤遮住了，看起来就像是没穿一样。
（嗯，就这样穿著感觉有点下流啊）
白皙的大腿非常耀眼。虽然我自己说出来有点奇怪，但我的美腿非常漂亮。没有一根多余的汗毛，非常漂亮的小腿令人惊叹。
「穿上袜子会怎么样呢……」
我试著穿上洛卡德买来的白色宽松袜子。
哇，这是一种多么性感的氛围啊。
在我这么做的时候，一股颤抖的感觉再次袭来。
（啊，这不好……。如果不快点，就会漏出来……）
我赶紧坐起来，想去厕所。
───但就在我准备要起身时，天启降临到了我身上。
等等！等等！
（…………）
这可行吗？
我能够憋住尿不让它流出来吗？
对！用魔力！
我能够使用魔力强化我的身体！这样就能强化我的膀胱！
「值得一试！」
我微微流了点汗，咧嘴一笑。
既然决定了就要赶紧行动。我立刻开始尝试。
专注地集中意识，开始操作身体内的魔力。将魔力注入心脏，然后再注入膀胱！
想像尿道被封住的情景！
「嗯？哦哦哦哦？」
突然，尿意消失了。
太厉害了！它真的停了！
我被感动得颤抖了起来。
「稍微放松一下膀胱怎么样？」
稍稍放松一下。
嗯！什么也没有出来！完全停住了！这太神奇了！！
我兴高采烈地摆出胜利姿势。
呵呵呵……这样我就无敌了！
这是一场革命！可以叫做尿尿革命！
我完全放松了身体，松开了膀胱。
「出不来！出不来啊！哈哈哈哈！」
我大声笑著，在房间里绕圈。这时───
───突然，房门咔嚓一声打开了。
「娜娜莉亚，我回来了！」
我吓了一跳，就在这一瞬间───
魔力解散了！
（啊、啊、啊！不好了！要收紧膀胱！啊！来得及吗──）
嘶……。
下体流出东西的感觉。与此同时，一股不愉快的温暖感从内裤中散开。
──喷喷……
「啊、啊、啊、不要看！不要看啊！！」
https://img1.mitemin.net/7p/oz/9l2slq22hmjbkyh096rqkp6tb149_10k2_e8_lc_8sku.png.580.jpg
我悲惨的叫声在房间中回响。
──咻哇哇哇哇哇……滴……涮……
但是，一旦崩坏的堤坝已经无法恢复原状。
我只能一直滴漏小便，并被路卡德惊愕的目光凝视著。
感觉好多异世界作品都中枪了 XD
话说这萝莉控竟然不立刻用嘴接圣水，段位还是不够啊(？)
第16话「初始的武器(H)」 
「娜娜莉亚，你今天能不能穿上这个？」
路卡德这样说，并递给我一个装有衣服的袋子。
当我检查内容时，发现一件带有蓝色的条纹的白色的T恤上衣，下身则是蓝色的...紧身运动短裤？
从哪里看都是运动服。而且还是很久以前的款式。...他到底是从哪里弄来的？
「这是从哪来的啊？」我疑惑地问。
「啊，这个嘛。这是由尼索波索公司制作的服装。虽然在这附近很罕见，但最近在王都很流行。」
（这个尼索波索公司显然是异端者吧！我应该向拉维尔纳教会举报吗！？）
但是，嘿嘿，没办法。既然这也是训练之一，我就不得不接受了。我不情愿地换了衣服。
「哇，真是很合身！娜娜莉亚，你真是太棒了！」
路卡德高兴地欢呼，看起来就像个孩子一样。
「哎，好吧......」我无奈地回答道。
其实，我已经能够使用魔力了，所以不一定要进行性的训练。但既然路卡德一直照顾我，我就当作住宿费了吧。
但是，这件衣服实在太丢脸了......以前的学生每天都穿这种吗......？
「好的，那就开始吧！首先，你能不能踩一下我的那个...？」
这家伙......算了，不管了。我想尽快结束这一切。
「好的，我知道了......路卡德。」
我一边表现出厌恶的表情，一边用脚掌踩踏著路卡德的下体。
「不对啊！是老师啦！娜娜莉亚，老师啊！」
路卡德发出了痛苦的叫声。
够了！你这个混蛋！我就陪你到底吧！让你看看我的真正实力
「好的，我知道了，老师♡」
我一边踩著路卡德的下体，一边倾著头说。
我自己都感到毛骨悚然。
「啊啊啊！你那带著轻蔑的眼神真是令人无法忍受！再用力踩上来啊！」
好了好了，这也太恶心了吧。
「你说这样很舒服吗？居然因为学生用脚踩而兴奋，太卑下了吧？」
「好的，我知道了，老师♡」
我一边踩著路卡德的下体，一边倾著头说。
我自己都感到毛骨悚然。
「啊啊啊！你那带著轻蔑的眼神真是令人无法忍受！再用力踩上来啊！」
好了好了，这也太恶心了吧。
「你说这样很舒服吗？居然因为学生用脚踩而兴奋，太卑鄙了吧？」
我一边更用力地踩著路卡德的下体，一边斥责他。
「谢、谢谢……」
路卡德一边急促地呼吸，一边痛苦地抽搐。
嗯，真的不太相信他是当时解救我的那个人。男人真的在性方面容易智商低落。
我用脚趾夹住路卡德的下体，上下左右地摇晃，继续刺激他。
「呃哦哦哦哦哦！！！」
「哎呀？你现在就要射了吗？只是被脚踩了一下吧？你真是个变态呢♪老师♪」
我嘲笑他，然后开始狂烈地上下晃动他的下体。
「啊啊啊！要出来了！要被学生给弄出来了！」
「被像我这样的孩子踩了下体就能射出来吗？真是可悲啊。来，射吧。射出你的精液，你这个变态！」
我叱责著他，然后狠狠地踢了他的下体。
「啊呼呼呼呼呼！！！射了！！！」
路卡德尖叫著，射了出来。
......嗯，说实话，我是不是有点太过了？现在觉得有点对不起他。
「哈哈，娜娜莉亚最棒了......」
路卡德沉醉在余韵之中，满足地笑著。
（啊，果然是个变态萝莉控啊。就算这样也算是奖励吗？这家伙真的很可怕啊。）
路卡德似乎已经陷入了心神恍惚的状态。然而，他的阴茎仍然保持著硬度。
这家伙到底有多强烈的性欲啊……。我有些退缩了。
「嗯！我绝不会向我的学生屈服！这样的程度！一点伤害都没有！」
（呃……这是在做样子吧？继续下去是吧？不过既然到了这个地步了，那我就继续下去好了。反正再怎样也无所谓。）
我再次踩踏路卡德的阴茎。
「哇，还这么大啊，真厉害！果然是老师！我很尊敬你！」
「谢、谢、谢谢……呜」
路卡德感动得浑身发抖。
「但是，还远远不够啊。该怎么办呢？」
「无论发生什么，我都会耐心忍受下去！」
「哦～真的吗～？」
我这么说著，穿著体操服跨上了路卡德的身体，开始前后摩擦。
「啊～这样被压在上面……！娜娜莉亚！这不行啊！太淫荡了啊！」
「嗯？不是说不管怎样都没事吗？」
https://s2.loli.net/2023/05/21/ShZavpgMLPo5TeW.png
我一边咧著嘴笑著，一边挑衅地说道。
因为穿著运动短裤，所以这个场景变得相当色情。成年男子坐著，被穿著运动短裤的女孩骑在身上。
嗯，即使只看字面也相当糟糕啊。
我把手放在路卡德的胸膛上，猛烈地动起来。运动短裤和路卡德的那个地方发出咕嘟咕嘟的淫秽声音。
路卡德咬著牙忍受快感。
（啊，这个不妙。感觉比想像中还要舒服。）
我对自己身体的变化感到困惑。在被要求前，我已经想要插入了。
我已经忍不住了。我停下腰的动作，对路卡德耳语。
「现在换我了，可以吗？」
我把运动短裤往下拉，用双手张开自己的小穴。
「啊、啊、啊，不行！娜娜莉亚，这样不行！我有妻子的！请停下！」
（才没有！我听你说过了！）
「没问题的，老师只需要安静地看著就好了。这是惩罚呢。」
「呃，但是，你还是个孩子啊！这样做不对！快停下来！停下来啊！」
（好了好了，这是演技吧。我知道的。）
「你真吵，能不能安静点？」
「好的……」
「那么，开始吧？老师♡」
我慢慢地接纳路卡德的东西。
「啊啊！进来了！我的！进入这样小的孩子的！我的学生的里面！」
──噗噗噗噗噗……
「啊哈♡进来了呢♡全部进来了呢♡」
「啊，啊，啊，啊啊啊～！这样吗！我跟学生竟然……」
路卡德露出震惊的表情。
（不是很起劲吗！）
我开始缓慢地摇动腰部。
──啪！啪！噗啪！啪哒！
皮肤相撞产生的声音剧烈地回响，我口中同时发出了呻吟声。
https://s2.loli.net/2023/05/21/hCqurQZjknwLl2E.png
「啊、嗯、啊，老师，很舒服吗？」
「啊，啊啊！好舒服啊！娜娜莉亚！太棒了！」
路卡德开始舔我的脚。
......这家伙真是让人毛骨悚然。
「呀呜♡请不要舔我的脚了」
「哈啊哈啊，对不起，但我实在无法忍耐」
（嗯……不好了，明明只是演戏的样子，但我却越来越湿了，而且感觉有点奇怪……）
在没被发现之前，我开始挑逗路卡德。
「呵呵，老师果然是个变态啊。被学生骑在身上还兴奋吗？你真是救不了了呢」
「啊，啊，啊，对，对不起～」
我不仅上下摆动腰部，还左右摆动、转圈攻击路卡德。接著，我感受到他的阴茎更加膨胀。
「啊，啊啊！要出来了！又要出来了！！」
「因为你太没有耐性了呢～。那么，我就更加猛烈地动一下吧～！」
我在路卡德身上激烈地摆动，让床发出吱吱声。每次都能感觉到他的阴茎在我的阴道中狂脉跳动。
（不好！我的身体真的太敏感了！感觉太舒服，已经快要发疯了！）
尽管感觉自己快要达到高潮，我还是装作平静地说：
「要射了吗？因为被学生骑在身上，而羞耻地大量射出精液吗？你随便射吧！把那些小鸡巴的可怜精液都放出来吧！」
「啊、啊、啊、不行了！要来了！」
──噗通！噗呲呲！喷射声！
路卡德的阴茎喷射出大量的精液，灌注到我的子宫里。
（啊啊！不行了！要来了！）
我用手摀住嘴巴，不让声音出来。我的那里紧紧地缩著，试图挤出路卡德所有的精液。
「哈啊...哈啊...嗯...老，老师射的好快啊！难道是早泄吗？」
直到最后还在配合他的我，超温柔的。
「哈啊...哈啊...哈啊...呜呜...娜娜莉亚太棒了...」
路卡德一边流下感动的泪水，一边说著。
（好了，到此结束！辛苦了！）
我这么想著，从路卡德身上下来。
当我转过身脱掉上衣要换衣服时，他从后面喊住了我。
「等等！娜娜莉亚！你穿的那套衣服很好看，但我还是想看到裸体的娜娜莉亚！」
说著，他露出了勃起的阴茎。
（诶ーーーーーーーーー！？还要继续啊）
虽然内心呐喊著，但我还是笑著转过身来。
算了吧！今天是服务日！
我脱下体操服，裸体再次跨上路卡德身上，将臀部再次摇晃起来。
「噢啊啊啊啊啊啊啊！太舒服了！而且多美啊！少女的身体美！太令人激动了！」
路卡德一边抚摸我的屁股和大腿，一边大声叫喊著。
https://s2.loli.net/2023/05/21/NBbQO9hZodtrLl1.png
「好了好了，你真是个没救的变态老师呢～」
我边随意回应著，边继续动著腰。刚刚被路卡德射出的精液成为了润滑剂，使得一切都更加顺畅。
我前后摇摆、转动腰部画圆圈……
「啊♡啊啊！呼呼♡老师，怎么样～？我的体内舒服吗？」
我在路卡德的耳边轻声低语。当然是在演戏。然而，路卡德却感动地回答。
「太棒了！可爱的脸蛋！发育中的完美胸部！还有这里面！一切都太棒了！你是上天给我的天使啊！」
「哈哈，谢谢夸奖，被这样夸奖我真的很高兴♡」
我更加激烈地动著。已经忘记了演戏。完全被感觉所控制。
「啊啊♡好棒啊♡老师的♡那个♡好硬啊♡又长♡又粗♡又有力♡呼♡嗯♡」
（糟了！太舒服了！我快要高潮了！）
虽然感到很不甘心，但我的身体却诚实地追求著快乐。
「啊啊♡老师♡我好像要不行了♡」
「呼呼……嗯……我也快到极限了呢」
「呼呼……老师……我们一起来吧？一起去天堂吧？啊啊啊～～～！我要高潮了！！！」
「啊啊啊～～～～！不要这么紧！我要射了！」
──噗哧！哗啦啦啦！噗哧噗哧噗哧！
同时达到高潮时，阴道内部猛烈收缩。由于这种刺激，我感觉到路卡德的阴茎再次脉搏跳动，热流涌入体内。
（啊……又被射了……腹部热烘烘的，感觉好舒服……）
我全身感受到了愉悦的震撼。可能是我连续高潮太多了吧，开始感到有些疲劳了。
（哈啊......终于结束了！辛苦了！）
路卡德也呆坐在那里，仰望著天花板。我离开他走到地板上坐下来，然后仰躺在床上。
（呼～终于结束了......）
「老师？这样满足了吗？」
我转向路卡德，用撒娇的声音问道。然后，他转向我，从袋子里拿出了东西。
（呜啊啊啊啊啊啊啊！这是什么啊！？）
「娜娜莉亚！这次穿这个如何？」
路卡德拿出来的是水手服和学校泳装。
（检举下尼索波索商会是不是比较好？）
就这样，夜晚渐渐深了下去。
◇◇◇
「嗯？真的要买武器吗？」
那天，我和路卡德来到里德隆德的青空市场。我们今天的目的是为了买武器。
因为路卡德经常让我跟人偶一样换穿各种衣服，所以我不只想要衣服，也想要武器。他也很乐意为我买武器。
顺带一提，现在我穿著红色格纹裙子，白色衬衫，红色格纹领带和黑色膝袜，看起来像是制服。
（裙子防御力真的很低啊，感觉很奇怪，让我很不安）
我对这种不熟悉的服装感到困惑。但确实，照镜子的话还满合适的……
算了，重点是今天要买武器。这会是我的第一把伙伴，所以必须慎重选择……
（说到武器，当然是剑了。不过，长矛也是不错的选择。弓箭也很有趣啊！感觉兴奋起来了！）
我兴奋起来。然后，一边想著一边逛店。这时，从旁边传来大声的声音。
「这里有神恩宝藏(Unique Item)之剑喔！是从特殊怪物身上掉落的真品！是真正的神器喔！有人要买吗？便宜卖给你们！」
我觉得有些奇怪，就走过去看看。那里有一个看起来很可疑的中年男人，坐在一个大木箱上招揽著客人。
「小姐，你看看这把剑怎么样？这是从神恩魔石掉落的神剑！一定会对你有所帮助的！」
（神恩宝藏(Unique Item)的剑？那个从特殊怪物身上掉落的激稀有物品！）
我感到兴奋。于是，我仔细地看了看那把剑。
粉红色的剑。感觉散发出妖艶的气息。确实这不是普通的剑
「怎么样？小姐？试著拿起来看看吧。」
店主这么说道，我就拿起了这把剑。它的重量比外表看起来要轻，像羽毛一样。
我细心观察著剑身。剑刃的长度大概有70公分。看起来像是一种奇特的光芒在闪耀。
「这、这是多么厉害的剑啊！这就是神恩宝藏（Unique Item）吗？」
我有些怯生生地问道。
「对啊，没错！这是附有公会鉴定证明的真品！这在市场上很少见，非常珍贵！」
我再次凝视著这把剑。
（嗯？怎么这把剑的剑刃一点也不锋利吗？这样能砍吗？）
仔细观察后，我发现这把剑的刃已经扁平化或是钝化了。
「叔叔，这把剑有什么效果吗？」
我问店主，他得意地笑了起来。
我的内心不禁产生了一种不祥的预感。我的本能告诉我存在著危险讯号。
「这把剑啊，叫做绝顶剑极乐之刃！被砍中的人会感受到性快感！这把剑的威力很强大，即使是性冷感，被这把砍中后也能瞬间达到高潮！小妹妹知道什么叫做高潮吗？小妹妹应该还不懂这种事吧？呵呵呵呵呵。要不要试试看呢？用这把剑小心地割一下自己的手臂。轻轻地。呵呵呵呵呵」
「………」
我沉默地握住了绝顶剑极乐之刃。
然后，我割了下去！
「啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
店主大叔一边高声尖叫，一边身体剧烈颤动著。
「小，小，小妹妹，你来试试看嘛！别砍我，要自己的手臂啊，来吧！」
「………」
我再次拿起了绝顶剑极乐之刃。
然后，斩下去！
「不……不行啊啊啊啊！射了啊啊啊啊！」
店主大叔再次痛苦地抽搐，这次在他的裤里留下了一个大的污渍，四周充满了一种鱼腥的气味。
我丢下绝顶剑极乐之刃，离开了那个地方。
「娜娜莉亚，怎么了？你好像生气了，有什么问题吗？」
路卡德看著其他的武器，然后走到了我这边。
「没什么啦！你有什么好的武器吗？」
我生气地问道。
「嗯，我想了想，我觉得这个对娜娜莉亚来说很适合。」
他给我看的是一种在铁棒末端装有类似钝器的武器。
「嗯，这个是锤子吗？像是用来敲打的棍子。」
「嗯，我觉得这个很适合娜娜莉亚！」
（什么啊……。我想要的是剑啊……）
虽然我有点不满，但是先拿著它试试看。
「我喜欢剑啊……」
我有点生气地说道。
「哈哈哈，对不起啊。但是娜娜莉亚，剑可不是一夕之间就能掌握的武器哦？你有余力训练剑术吗？与魔力的训练并行？」
啊！被说中了！
确实，剑需要训练。即使已经掌握魔力，也不代表能立刻变得擅长剑术。
「娜娜莉亚擅长将魔力传导给武器，所以只需挥舞并猛击就能发挥最大效果！」
（原来如此，被这么一说确实有道理）
我同意了这种做法，然后接过那把锤子。虽然稍微小了点，但重量相当不轻。
我试著挥动它，感觉到那沉重的铁块带来的舒适感。
有点开心起来了。试著挥舞一下。
嗖！切风声令人心旷神怡。
我感到愉悦，继续挥舞数次，最后注入魔力，砸向附近的岩石。
咚！！
巨大的声响伴随著，一块大石头被撞出了凹痕。我不禁楞住了。
（太厉害了！这样一来，我就可以打倒魔物了吧！？）
我感到高兴，不禁笑了出来。
路卡德看著我笑，也露出了微笑。
「好了！明天我们去打些简单的魔物吧！我也会一起去，放心吧！」
「好的！请多关照！」
就这样，我的冒险生活正式开始了。
『神恩宝藏(Unique Item)①』
【绝顶剑极乐之刃】
・这把看起来怪异的粉色剑，绽放出晶莹的光芒和魅惑的气息。尽管没有杀伤力，但被这把剑斩到的人，无论男女都会有感觉，被强制性地享受快感。即使对性冷感、阳痿的人，也会使其瞬间达到高潮。这是一种表面看起来滑稽，但实际上非常凶残的武器。
这算是雌堕了吧www
第17话「金色弹珠」 
「得呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
我一边闪避冲撞而来的角兔，用右脚踏上魔力的步伐，然后立即用充满魔力的锤子从侧面猛击。
──咚！
锤子完美地击中了角兔的侧腹，将牠吹飞。角兔撞到后面的大树上，动弹不得。
「耶，赢了！你看见了吗？路卡德！」
我跳跃著摆出得分手势。我终于打败了在这个世界里一直令我苦战的角兔，当然很高兴。
路卡德微笑著，摸了摸我的头。
「嗯，做得好。虽然角兔是这个区域最弱的魔物，但魔物就是魔物。像娜娜莉亚这样的孩子能够击败魔物，真的是非常了不起的事情。」
他说完之后，脸色突然严肃起来，用认真的眼神看著我，接著这样说：
──但是绝不能放松警惕。如果你打算当一名冒险者，就必须知道失败就是死亡。
路卡德的话让我感到很沉重。
没错。对于与魔物战斗的人来说，就是这样的事情。如果失去警惕，那自己就可能被杀死，而且会让伙伴也陷入危险之中。
（尤其是我很容易变得过于自信......虽然我知道，但还是得注意）
当我反省时，路卡德停了下来。几只绿色的、像孩童一样高的人形生物出现在我们面前。
（那、那是什么！传说中的魔物！哥布林！我第一次见到！）
虽然我很兴奋，但路卡德用冷静的声音对我说：
「娜娜莉亚，那叫做哥布林，他们的智力很低，并不是很强，但是具有残忍的性格。它们会成群结队行动。如果看到一只，最好想像有三十只。一只不是惊人的数量，但如果遭到集体袭击，那就会很麻烦了，所以要铭记在心。」
原来如此……在我感到钦佩之际，哥布林们向我们走来。
我赶忙进入战斗状态。
「娜娜莉亚，请退后。我来应付。」
路卡德这样说著，拔出剑，向哥布林们猛攻。
他迅速地砍下了三只哥布林的头，然后转向我，说：
「娜娜莉亚，我相信现在的你可以轻松地击败一只哥布林。你要战斗吗？」
说实话，与角兔不同，我有些抵触杀人形的哥布林。
但是！我不能逃跑！我必须成为一名冒险者！！
「好的！」
我决心坚定地握紧我的锤，走上前去，面对哥布林。
「古古亚亚亚亚亚亚！」
哥布林发出奇怪的声音，向我跳过来，我藉著魔力躲开它的攻击，绕到了它的背后。然后，我用魔力充满的锤子敲碎了它的头。
「古古呜呜呜呜！」
哥布林发出咯咯的声音，倒地不起。
「哈、哈，我做到了！我成功了！路卡德！」
我喘著气，高兴地喊叫著，路卡德跑过来，摸了摸我的头。
继角兔之后，现在还打败了哥布林！
「嗯，如果像这样从弱小的魔物开始熟悉起来就好了。不要忘记每天的魔力训练哦？那样的话，娜娜莉亚也有一天可以成为出色的冒险者。」
听到这句话，我更加振奋起来。
我一定要激发出自己的魔术！
就这样，我和路卡德一起在森林中打猎，度过了大约两个星期的时间。我已经相当熟悉与魔物的战斗，对于像角兔和哥布林这样的魔物也可以轻松击败。
（哈哈哈！这附近的魔物已经不再是我的对手了！）
由于没有等级或属性等资讯，所以不知道自己是否已经升级。但是我相信，自己已经取得了很大的进步。
我高兴地挥舞著伙伴槌子，沿著森林漫步。突然，从远处传来了一声尖叫。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
发生了什么事？
我和路卡德面面相觑，然后看到几个冒险者朝著声音的方向跑去。
「出现了吗！？我的猎物！」
「该死！不要偷跑啊！我的猎物！」
似乎出现了什么怪物。我和路卡德跟著他们一起跑去。
跑了一段路后，我们看到三个像冒险者的男人倒在地上，而之前跑过去的那几个男人正围在他们周围。
此外，一个金色的物体正在高速飞舞著。
「我来！我来处理它！死吧！」
男子喊著，拔出剑朝那神秘生物扑去。然而在下一秒，金色的物体撞上了男子的身体，并把他直接打飞了。
「我来了！我的猎物啊啊啊啊啊啊！！！」
另一名男子也不甘示弱，手持长矛发起攻击，但同样被弹回去。我们只能远远地注视著这一幕。
（这、这是……那个生物是……？）
闪闪发光的金色球体般的生物自由自在地舞动著，将攻击它的冒险者们击溃。
最终，最后一名冒险者倒下，只剩下一人放下武器逃跑了。
金色生物从倒下的冒险者身上拔出一根角，转向我们。
金色的身体，金色的瞳孔，金色的角。从全身散发著闪闪发光的气息，其姿态绝对堪称神圣。
（嗯……？那是……角兔！？）
https://telegra.ph/file/62d0e72bf3366cad27816.jpg
眼前出现的毫无疑问是角兔。不过比起普通的角兔，它稍微小了一点。就像地球上的兔子一样可爱、小巧，闪闪发亮的黄金色。
在我震惊的旁边，路卡德轻声嘀咕。
「特殊个体(Unique Monster)！！」
（特殊个体！那是拥有神恩宝藏(Unique Item)的极稀有怪物！？）
难怪冒险者们会忘乎所以地冲上前去。
那样可爱的外表下，它可是正宗的魔物。而且听说特殊个体比起普通魔物还要强得多。
我咕噜一声咽下口水，抓住了路卡德的袖子。这时，路卡德似乎注意到了我的情况，在我耳边低声说道。
「没事，就交给我吧。娜娜莉亚小姐，请退后一点，要注意用魔力防御全身哦。」
他说完，向前走了一步。然后，深呼吸。
下一瞬──
路卡德的身体仿佛被弹飞一样冲了过去。
那速度快到令人难以想像，转眼间便迫近了黄金角兔，举起剑砍下。
（做得好！路卡德果然厉害！）
这样就讨伐了特殊个体！我放心地相信路卡德的胜利。
──但是，出乎我的意料，路卡德的一击只是切空而过，打在地上。
「什么！好快！」
路卡德惊愕地叫道，先退了一步。不知不觉间，黄金角兔已经从路卡德的脚下消失了，移动到了数十米远的大树上。
然后，黄金角兔一边跳跃，一边转了一圈。
──咚！一脚踏在树枝上，然后直接向路卡德的脸部撞来。
路卡德用剑摆出了防御姿势。黄金角兔朝著路卡德猛冲过来，接著便直接撞了上来。
──轰隆隆！
巨响回荡，路卡德被撞飞了出去。
「咕嘟！这力量也太大了吧……」
路卡德被撞飞，嘴角流著血从地上站了起来。黄金角兔以快速到宛如快转的速度，再次回到树上。
（太快了！我完全看不清，就像是一颗金色弹珠飞过来一样。这到底要怎么击败它啊……）
我担心著路卡德的安危，匆忙奔到他身边。
「咕嘟！娜娜莉亚！远离这里！这家伙现在的你根本挡不住它！」
路卡德紧张地喊道。我听从路卡德的话，离开了那个地方。在我和路卡德面对面的时候，黄金角兔返回了树上并观察著我们的情况。
但是，路卡德站起来后，立刻又朝我们冲了过来。
金色弹珠朝著路卡德猛撞！
『绿色的朋友们(Forest Master)』
当路卡德发动魔法后，无数的藤蔓缠绕在黄金角兔的身体周围，从四面八方攻击。然而，所有的攻击都被回避了，反而藤蔓被断开了。
接著，它一落地就迅速转弯，再次直线飞向路卡德。将尖锐的金色角朝著路卡德的心脏上迫近。
──咚磅磅磅磅！！
随著沉闷的声音，金色物体与路卡德的身体碰撞在一起。
「路、路卡德啊啊啊！」
我不由自主地大喊出来。但是，金色物体没有贯穿路卡德的身体，仅仅在最后一刻停在了极限的位置。
（什么？发生了什么事？）
我混乱不堪，无法理解现在的情况。
树枝。树枝阻止了角兔和路卡德的身体接触。而这些树枝是由路卡德施放的魔法造成的。
看来他是通过魔法在黄金角兔和自己的身体之间布置了大量的树枝，起到了缓冲的作用。
「这样应该可以了吧？」
路卡德望著被停在他身上的黄金角兔，露出了狡猾的微笑，然后立即发动了魔法。植物的藤蔓缠绕著黄金角兔的身体，成功地完全束缚了它。
「吱吱吱！」
被藤蔓束缚的黄金角兔发出了惨叫声，挣扎著，但无法移动身体。
「好了，现在是给致命一击的时候了。」
说著，路卡德从腰间抽出一把短剑，向黄金角兔的脖子猛砍。
──但是，黄金角兔振作起最后的力气，猛拉断了束缚著它的藤蔓，仅仅在路卡德攻击前一步躲开了它的攻击。
「该死！它还能动！？」
黄金角兔趁著路卡德的空档，立刻拉开距离，消失在森林深处。
「路，路卡德，你没事吧？受伤了吗？」
我匆忙跑向路卡德，检查他的状况。
「啊，我没事。只有一点擦伤而已。不过那家伙似乎逃掉了……」
路卡德露出了失望的表情。错过了确定掉落稀有物品的特殊个体，即使是路卡德也觉得相当遗憾。
「算了，至少娜娜莉亚没有受到威胁就好。」
路卡德轻拍著我的头。
但我想到了一个策略，回想著刚才的场景。
「那个，路卡德。我们要不要追他？我想到了一个好办法……」
「嗯……但是……你刚才没看到吗？很危险啊，而且天快黑了。我们今天先回城市，明天再来好吗？」
路卡德的话无可非议，但如果错过了这个机会，下一次还有吗？
「不，我们现在就去吧！拜托了！」
「唔……」
我劝说著犹豫不决的路卡德，解释了我的策略。
「…………」
「…………」
「啊，确实可以行得通呢……但是娜娜莉亚会很危险啊？作为你的师父，我真的不能赞成啊……」
「我没事的！我一定会成功的！」
我注视著路卡德的眼睛，试图表达我的觉悟。路卡德似乎看出了我的决心，在考虑片刻后接受了我的提议。
「好吧，既然你这么说了，那就试试看吧！但是不要勉强自己啊？」
「好的！」
我回答得很有精神，接著我们朝著黄金角兔逃跑的方向前进。
我们往黄金角兔逃跑的方向走去，树木渐渐茂密，周围也变得昏暗了起来。
接下来前方出现了一个没有树木的空地。在中央的巨石上，坐著一只黄金的魔物。
「那就是它了……」
「对，没错」
这个情况是实行我的作战最理想的时机。我们小心翼翼地靠近，当我们踏入空地时，黄金角兎和我们的目光相遇。
「咿呀！！」
黄金角兎似乎对路卡德感到警戒，一边盯著我们，一边观察著我们的情况。
「路卡德！按照计划退后！」
「好的！小心一点！娜娜莉亚」
我听完路卡德的话后，举起双手，慢慢地走向黄金角兎。
（路卡德很警惕，但如果对方是我，它肯定会冲向我！）
果然，黄金角兎在看到我之后立刻冲了过来。
（好快！根本躲不开！）
黄金角兎以弹丸的速度瞄准了我的心脏冲了过来。
『绿色的朋友们(Forest Master)』
──此时，路卡德的魔法发动了，大量的树枝从我的背后飞出，阻隔住我和黄金角兎的距离。
「啊！」
即便如此，冲击依然巨大，我被猛力击飞，滚动在地面上。
然而，阻挡在我身上的黄金角兎停下了，路卡德的魔法再度攻击。这一次，藤蔓变成了圆球形，将黄金角兎包裹在中间。
「哇啊啊啊啊啊！！」
黄金角兎再次挣脱，试图逃跑，但此时我已经掌握了行动的时机。
「把魔力全部灌入藤蔓中！」
我说道，碰触了黄金角兎所在的藤蔓，然后以流入藤蔓的意象注入魔力。
只要灌入魔力，即使是树枝也能够抵挡剑的攻击。这次，我用全力的最大威力灌入！
「嘶哑哑哑哑哑！！！」
黄金角兎全力挣扎，但魔力注入的藤蔓很难被破坏。然而，黄金角兎的力量很强，渐渐地，藤蔓开始破裂。
（现在就是时机！）
我解除了包围黄金角兎的球形藤蔓顶部的魔力。
「吱！？」
然后，被包裹在球形藤蔓中的黄金角兎突破了天花板，向上飞去，直奔空旷无人的空中。
「吱吱吱吱吱吱！！！」
黄金角兎如同奋力拍打翅膀般挣扎，试图重新稳定姿势，但即使是以速度为重点的黄金角兎也不能飞翔。它在空中挣扎，但还是无法抵抗地心引力，坠落了下去。
「做得好！娜娜莉亚！」
看著黄金角兎坠落，路卡德大声叫道。他准备好剑，准备迎接即将落下的黄金角兎。
「吱呀呀呀呀呀──嘶！」
黄金角兔最后一搏，身体旋转著对著路卡德踢了过来。但路卡德冷静地瞄准黄金角兔的脖子，全力挥剑。
──噗嗤！！
被砍断头后的黄金角兔撞击地面。
「咿……」
最后是停止呼吸，黄金的光芒消散了，也一动不动了。
「太好了！做得好！路卡德！」
我因为兴奋，一下子跳到路卡德身上，表达我的喜悦。路卡德抱著我说道。
「真是不错的策略！你做得很好！」
路卡德抚摸著我的头。我因为舒服而眯起了眼睛。
过了一会儿，路卡德开始处理黄金角兔的尸体。
「嗯，嗯……最终会出现神恩宝藏（Unique Item）吗？会不会有出现传说中的剑之类的物品啊？」
我兴奋地说道，路卡德苦笑著回答道。
「很遗憾，那是不可能的。神恩宝藏（Unique Item）藏在魔石中。你能想像黄金角兔魔石的大小吗？」
被这样一问，我感到失望。角兔非常小，魔石也很小。
「那是说，只有从大型特殊个体身上才能获得像传说中的剑一样的物品吗……」
听到我的话，路卡德得意地笑了笑。
「通常是这样的。但是，神恩宝藏（Unique Item）确实有很多不可思议的物品。例如，有些可以变成剑的饰品，只要注入魔力，等等」
听到这个消息，我的情绪稍微有所改变。
──此后不久，黄金角兔的尸体被处理完毕。
特殊个体「黄金角兔」的魔石，是一颗金色闪闪的弹珠大小的魔石。
「这就打开啰？」
路卡德这么说，用刀子把魔石劈开，从中取出一个小小的黄金戒指似的东西。
「这是……戒指吗？」
「嗯，看起来是这样。小小的，是给女性或孩子用的吗？」
路卡德看著那戒指，一脸疑惑。
我拿起那个戒指，仔细观察。金色的戒环，没有任何细节，非常简洁。没有宝石等装饰。
（刚才路卡德说了，如果注入魔力，它可以变成武器……）
我尝试戴上它，试著注入魔力。
「等等！娜娜莉亚，你在干嘛──」
不理会慌张的路卡德，我继续注入魔力。
──嗖嗖嗖嗖！
突然，我握著的戒指发出强烈的光芒。
接著，我的全身被光包围。
「啊啊啊！？」
「娜娜莉亚？你没事吧？」
我听到路卡德惊恐的声音，等待光芒消失。渐渐地，视野变得清晰，我看到了惊讶的路卡德。
「娜娜莉亚？那个……」
路卡德惊讶地说。
到底发生了什么？我的身体好像没有什么变化。
https://telegra.ph/file/321bec09c25bbb07a0b31.jpg
「这、这是怎么回事？有什么不对劲的地方吗？」
「没有，就是你的头上......那个，耳朵......」
路卡德看著我头顶附近说道。我放上手去碰了一下头。
──抖抖！
那里明显有著不是人类的触感。我胆战心惊地摸了一下。柔软的毛覆盖著它，它毫无疑问是耳朵。而且，是兔子的耳朵。
「娜娜莉亚！怎么了，你的头上长金色的兔耳朵？看起来似乎没有什么负面影响......」
路卡德一脸困惑地说道。显然，像黄金角兔一样，金色的兔耳长在了我的头上。
「这么说来，我好像还长了一个兔子尾巴！」
我慌张地把裙子掀起，调整内衣，结果尾巴下方确实有一个像兔子一样的圆圆尾巴，当然这也闪闪发光。
（这、这是什么情况......？）
在我陷入混乱时，路卡德冷静地说：
「这就是黄金角兔的戒指效果吗？呃，好像不止于此......」
说著，我感觉到了还有其他效果。
（嗯？有一种魔力似乎可以注入到这些兔耳中......）
我再次集中精神，试著注入魔力到这些黄金兔耳中。但是，这比平时注入魔力困难许多。
（嗯......这样就可以了吗？哇！这是什么！好像从身体里吸取了大量的魔力......）
我苦战著，最终成功地注入了魔力到黄金兔耳中。
──嘀嗒！
然后，我全身开始闪闪发光。
（嗯！好像吸取了大量的魔力一样......）
我向路卡德瞥了一眼，他目瞪口呆地看著我。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
路卡德好像出了很多Bug。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我被吓得往后退了好几步。
──嘭！我撞上了一棵大树。
路卡德慢慢地像僵尸一样向我走来。
（这、这是什么啊啊啊啊啊！）
我感到困惑，然后我的魔力突然被吸走，我的兔耳朵也突然消失了，全身感到非常疲倦。
「娜娜莉亚！你没事吧！？」
路卡德跑到我这边。
「哈、哈、哈！我、我没事。路卡德你怎么了吗？你看起来很奇怪。」
我回答时喘著气，路卡德有点生气。
「听著啊！娜娜莉亚！神恩宝藏（Unique Item）有些会带有像被诅咒一样的效果！所以你要避免做莽撞的行为啊！」
我本要道歉，但比起这个，路卡德更兴奋地向我说。
「话说，那刚才不是我，是你！你像黄金角兔一样地跑得非常快！」
像黄金角兔一样？听到这句话，我被吓到了。也许那个戒指能够借助黄金角兔的力量？
我试图在戒指上注入魔力，但什么也没发生。
「魔力已经耗尽了。这应该需要大量的魔力吧。」
路卡德这么说著，摸了摸下巴。确实，我开始感到非常疲倦。
「啊？这个是不是非常厉害的物品呢？」
当我问路卡德时，他交叉双臂沉思著回答。
「嗯，我认为这是一件价值相当高的物品，甚至可以赚到一笔足以购买房产的财富。但能够掌握这个物品的人很少吧？就算是像娜娜莉亚这样擅长将魔力注入物品的人也遇到了相当的困难。」
确实，注入魔力相当困难。路卡德说，我对物质注入魔力方面具有相当的天赋，但即使如此，我仍然遇到了相当的困难。
「那么，就算是路卡德也不行吗？」
我胆怯地问道，他苦笑著。
「嗯，比起娜娜莉亚刚才来说，或许我可以掌握，但说实话，我不想使用它啦。」
「啊？为什么呢？」
我感到困惑，路卡德稍微有些困惑的脸上露出了苦笑。然后，他用手搔了搔头，轻声说道。
──因为，对男性的我来说，金色的兔耳朵有点难以承受啊......
听到这句话，我瞬间笑喷了。
最终，我决定不卖黄金角兔戒指，自己留下来。
就这样，我成功地讨伐了特殊个体。
『神恩宝藏(Unique Item)②』
【黄金角兔戒指】
· 没有任何装饰，只是简单的金色戒指。注入魔力后，可以长出金色的兔耳朵和尾巴（仅消耗微小的魔力）。此外，注入魔力到兔耳朵中，可以减缓除了自己之外的时间流逝。然而，为兔耳朵注入魔力需要非常高超的魔力操纵技术，并且魔力消耗量非常大，因此不能长时间使用。
已经能想像接下来会有什么play了(？
第18话「启程(H)」 
回到冒险者公会，和路卡德一起把魔石换成现金。当告诉接待员已讨伐特殊个体的消息后，公会瞬间一片热闹。
「什么？被打败了吗？不愧是二级冒险者『绿色魔术师』路卡德·巴伦大人啊！没想到可以打败那种魔物！」
接待员兴奋地说著。
（嗯！路卡德竟然是二级冒险者！好厉害！而且还有个绰号！）
「对啊，但这不是我一个人的功劳哦？是和这孩子一起打败的。」
路卡德这样说著，还摸了摸我的头。
「这位是您的弟子吗？等级是……九级呢。如果是特殊个体的讨伐，也许可以晋升到八级呢！」
哇！真的吗？确实，虽然只是协助路卡德，但我也真正参与了战斗。
当周围变得热闹起来时，路卡德把黄金角兔的尸体拿到柜台上。
「我、我确认了！确实是最近引起话题的黄金角兔呢。真厉害！」
接待员眼睛闪闪发亮地说道。然后，她像是想起什么，突然说：
「嗯，从魔石掉落的物品……要交给公会吗？」
据说把特殊个体的激稀有掉落物品交给公会，就会得到大量的升级功勋点和大笔的金钱。但是，路卡德摇了摇头。
最终，我们决定只把黄金角兔的素材卖给公会。这已经是相当珍贵的稀有物品，我经过鉴定后，竟然晋升到了八级。
接待员给了我一张黑色的八级公会卡。
（哇啊啊啊！从白色变成了闪亮黑色的公会卡！！）
我忍不住露出了笑容。
顺带一提，第十级和第九级是白色的，第八级和第七级是黑色的，第六级和第五级是铜色的，第四级和第三级是银色的，第二级和第一级是金色的，而特级是彩虹色的。据说可以比较容易地晋升到黑卡，但从铜卡开始就比较难晋升了。
（我也希望有一天能拥有金色的公会卡……）
我精神抖擞地打起了气。
突然间我看向旁边，发现路卡德用欣慰的目光看著我。我感到有点害羞，赶快转过头去。
「已经击败了特殊个体，现在是不是该离开这个国家了……」
路卡德喃喃自语。
什么！路卡德要离开这个国家了！
怎么办……明明刚刚才成为他的徒弟……但是，我没有留住他的理由。我也应该跟著他走吧。
我还在烦恼中，路卡德转向我，微笑著说：
「该回旅馆了吧？」
我烦恼的头脑稍微安静了一点，跟在路卡德后面回到了旅馆。
◇◇◇
「娜、娜娜莉亚！今天穿这个吧！」
那天晚上，路卡德给了我一套新衣服。
（这是... 兔女郎的服装吗？）
那真是一套刺激性十足的衣服。
这套浅黄色的连身衣与我的黄金角兔戒指完美搭配。衣服只盖住胸部和腰部，布料非常薄，身体线条清晰可见。肩膀和手臂暴露在外，背部也完全裸露。
看起来就像是为了色诱而存在的设计。
「这...这是什么？」
当我感到困惑时，路卡德焦急地开始解释。
「娜娜莉亚，你不是用黄金角兔戒指长出兔耳了吗？我就想，只能这样了！」
路卡德非常兴奋地想让我穿上它。
真是没法子呢。那好吧，只好配合他的脾气。
我勉强地穿上衣服。
（这到底是什么？太丢脸了！）
但路卡德似乎完全不在意。
「太好了！太好了！现在长出兔耳来！来吧！来吧！」
他的情绪过于激动，难道是不正常吗？
只好继续配合他的脾气，我通过黄金角兔戒指注入魔力，长出了兔耳。咻——，可爱的效果音响起，一对黄金色的兔耳出现在我头顶上。
「哇哈哈哈！」
路卡德发出赞叹声。然后他兴奋地向我靠近。
他太靠近了！他的脸靠近我的脸！
我退后了一步。
「兔子小姐！兔子小姐 ！太可爱了！这种服装最好了！你可以尝试一下，弯腰低头，轻轻摇摆你的屁屁，并轻轻地晃动，可以吗？」
太恶心了！！
尽管我感到很不舒服，但我还是按照他的要求做了。
尾巴摇来摆去，屁股摆动，双手做出爱心手势，眨眼睛。
「是这样吗……？」
这时，路卡德更加兴奋，从后面扑了过来。
「忍不住了！娜娜莉亚！我想要你！」
等等！这变态在说什么啊！
我试图逃跑，但他紧紧抱住我。
路卡德喘著粗气，舔著我的脖子。
「请，请停下……蹦！」
我尾巴发抖地说，不过这反而让他更兴奋了。
「小萝莉兔！再叫！治愈我吧！哈啊哈啊……我想舔你！我想吃你！」
路卡德一边说著下流的话，一边脱下裤子，拿出了勃起的东西。
（哇！真的啊！既然到这个地步就不能阻止他了……赶紧让他满意，结束这一切吧。）
我下定决心，转身面向路卡德。
「请，请停下……喵！这是我第一次，希望你能温柔一点……蹦！」
我用水汪汪的眼睛向他求情。
「啊啊啊啊啊啊啊！兔子！接受我的爱啊啊啊啊啊啊！」
路卡德大喊著，一下子插入了我身体的深处。
嗡——！
一股热流涌进了我身体的最深处。已经没有痛感，只有快感充斥著全身。
我忍不住发出了声音。
「啊♡啊呜！」
我甜美的呼吸漏出来。路卡德听到我的声音，更加兴奋了，用力抽送著。我的阴道瞬间变得湿润，随著路卡德的动作不断收缩。
https://s2.loli.net/2023/05/21/lhm1Wc6t5UwHCp3.png
「哈啊！哈啊！兔子小姐的萝莉小穴太舒服了！太棒了！太棒了！」
路卡德像野兽一样叫喊著。尽管我感到羞耻，但我还是用娇媚的声音呻吟。
「啊♡好强烈！人类先生的鸡鸡好厉害啊！……咕嘟！」
路卡德抓住我的双臂向后拉，更深入地插入我的体内。每次他撞击到宫颈时，都会带来让我差点昏迷过去的快乐。
随著有节奏的抽送，床发出咯吱咯吱的声音。大量的蜜汁从连接处流出，整个房间都弥漫著淫荡的气味。
路卡德揉捏我的乳房，捏弄我的乳头。每次这样的动作，我的身体就会发出反应。
（啊！女人的身体为什么这么舒服啊……）
我渐渐地感到头晕目眩，什么都无法思考，只能一直接受快感。
最终，路卡德的动作变得更加激烈，最后一波攻势开始了。我感觉到他的肉棒在体内膨胀。
「兔子小姐！我要出来了！我会射进去的！准备好接收！」
「啊！啊♡出来吧！请往里面倒满！」
──噗哧！噗哧！噗哧噗哧噗哧！
热流涌入肚子里的同时，我也达到了高潮。
（啊啊……他在里面射了……好暖和啊……）
路卡德停了一会儿，慢慢地把肉棒抽了出来，然后把它拿到我嘴边。
「兔、兔子小姐……请您最后为我做个口交清洁……」
嗯……没办法。
我张开嘴，伸出舌头，舔了舔龟头。
「啾噗......舔舐......啪嗒......啜咕」
这似乎更像是侍奉，而不只是打扫。直到舔得每个角落都干净了，路卡德的那个已经完全变得干净。
呼......结束了吗？我感觉像完成了一项任务，但透过我的口交，路卡德的阳具又重新变得有生气了。
这家伙还这么有精神吗......
我不想再做第二次了，但路卡德看起来好像无法忍受。
「拜托啦娜娜莉亚～～～！再来一次吧！这次可以跨上来吗？」
唉......算了。反正再做一次也没差。
我叹了一口气，脱掉了兔女郎装，全身赤裸地跨上路卡德，然后慢慢降下腰。
──滋噜……啾噜……
肉棒深深地插入湿漉漉的隐秘部位，我发出了甜美的声音。
「啊呀♡又插进来了......♡」
「啊啊！娜娜莉亚的罗莉小穴真是太棒了！小小的乳房也很可爱呢！」
路卡德一边挥动著双手，一边注视著我。
（恶心，这家伙真是太讨厌了......）
我这么想著，同时向他推出了胸脯。路卡德兴奋的表情，用双手摸著我的乳房，圆圆地揉搓，或捏弄乳头。
我喘著粗气，开始随著路卡德的动作摆动腰部。最初的动作非常胆怯，但渐渐变得越来越大胆。
当阴茎在阴道肉壁上磨擦时，像是电流一样的刺激会传遍全身，子宫深处有点疼痛。
（这种快感还是男人时绝对无法体验到！这不行！我会上瘾的！）
不知不觉中，我陷入了狂热之中，在路卡德的身上舞动著。
https://telegra.ph/file/96ee165c77f1884726f08.jpg
「啊嗯♡啊嗯♡啊啊嗯♡」
我一边发出可爱的喘息声，一边倒在路卡德的身体上。
「兔子小姐！兔子小姐！兔子小姐！」
路卡德疯狂地喊著，抢走了我的嘴唇。他粗鲁地缠绕著我的舌头。
我主动地伸出自己的舌头回应他。两个人的唾液混合在一起，流入喉咙。我咕噜一声将其咽下，像是在要求更多，又吸住了路卡德的舌头。
「吧噜噜哒——！啾♡啪嘭♡啪嘭♡咕噜♡啪嗒♡」
经过激烈的深吻后，路卡德暂时离开我的脸，颤抖著。他好像快到极限了。
「啊啊！出来了！我会再次中出你的兔子小穴的！全部接住哦！」
「嗯♡好的♡啊啊嗯♡请多给我一点♡」
「哦哦哦哦！出来了！出来了！！」
──哒噗哒噗哒噗——！！嗡嗡——！嗡嗡嗡嗡！
比之前更大量的浑浊液体注入了我的体内。全身充满了强烈的愉悦和幸福感，我因为太幸福而快要失去理智。
（太多了……而且感觉太好了……）
我瘫在床上，满身是汗。当路卡德的肉棒被抽出来时，大量的精液和爱液混合物流了出来。
太累了……。
我们俩都全身是汗。我倦倦地望著天花板，几乎没有了呼吸。
「呼呼……。满意了吗，人类先生？……跳」
我可爱地跳著兔子的姿势，问路卡德。
「娜、娜、娜、娜娜莉亚ちゃん！你这家伙！你这家伙！」
路卡德再次抬高了自己的下体，向我扑过来。
（怎么回事嘛！）
于是，我和路卡德开始了第三回合。
最终，我被连续中出了三次，精疲力竭地昏睡过去了。
第二天早上，当我醒来时，旁边是光著身子抱著我睡觉的路卡德。他的脸蛋长得不错，身体虽然有肌肉但不至于粗壮，感觉是经过适度锻炼的修长体型，也就是所谓的紧实型肌肉男。
我从路卡德的臂弯中滑出来，拾起散落在地上的衣服穿上。
（究竟该怎么办呢？跟著路卡德离开这个国家吗？还是回故乡伊多尔呢？）
我还在犹豫不决。阿尔维斯已经不在了，回到家乡伊多尔也是一个选择。
正在我这么想著并叹了口气，路卡德也醒了过来。
整装完成后，我们离开旅店，走向附近的餐厅吃早餐。
当我们走在去餐厅的路上时，突然从后面有人叫住了我。
「娜娜酱！！太好了，妳平安无事呢！」
「米莎！」
转头看去，是一张熟悉的脸孔。米莎依旧美丽。
米莎抱住我，说：「我多次担心妳啊！」接著告诉我她来看我却在猫尾酒馆找不到我，于是在里德隆德的街上寻找我，并在附近的酒馆里听到我和一个人在这家旅馆的消息。
我感到非常抱歉，并道歉。
我向米莎解释了整个过程：猫尾酒馆的艾拉女士去了王都，遗失了钱包，被阿尔维斯发现了，但被路卡德救了，我还成为了路卡德的弟子，决定当一名冒险者。
「原来是这样啊……路卡德先生，非常感谢您救了娜娜酱。」
「不不，美丽的小姐，帮助困难的女孩是理所当然的事情。」
路卡德吐出一句炫耀的话语。
但是，我没有看错。这个萝莉控男子竟然初次见面就没有偷偷盯著米莎的胸部。
（这家伙！完全就是萝莉控中的萝莉控！）
不知道这点米莎，用崇拜地眼神看著路卡德。
但是，这家伙是个萝莉控。
「如果被这样一位出色的冒险者收为弟子，那我就安心了。娜娜，你接下来要怎么办呢？你不会回到伊多尔了吗？」
我有些犹豫。如果我跟米莎一起回到故乡伊多尔，一定能过上平稳而幸福的生活。但是，这样真的好吗？
我已经学会了魔法，而路卡德是一位非常珍贵的魔术师。如果我现在逃跑，我可能会一生后悔。
我下定决心，回答了米莎的问题。
「那个！我想跟路卡德一起当冒险者旅行！」
听到我的话，米莎露出了一瞬间的惊讶表情，但很快就用微笑来支持我。
「娜娜，你一直都想成为一位冒险者，对吧？啊，我该怎么跟莉娜莉亚解释呢？」
米莎带著一丝叹息，但从她的声音中可以感受到她的高兴。
「娜娜莉亚小姐，你确定吗？你不要回家了？」
路卡德问道。我回答了他的问题。
「是的！我想成为一位优秀的冒险者，并且有一天再去看望妈妈和米莎！所以，你能带我一起去吗？」
路卡德听了我的要求，轻轻地微笑著，对我说了句当然可以。
「有路卡德照顾我就安心了。娜娜酱不要任性要好好听路卡德的话哦？」
明明是个萝莉控！
如果现在揭露他的真实身份，米莎肯定会紧紧抓住我的胳膊，全力疾跑。
「如果当冒险者变得辛苦了，随时可以回伊多尔镇来。我们也会等著你的」
「好的！我走了，米莎！」
我和米莎热烈地告别。她有些寂寞的样子，但似乎也在祝福我的新生。
这样，我和路卡德一起开始了旅程。
第二天，我和路卡德一起前往码头，要搭船离开这个国家。
「话说，路卡德的旅行目的是什么？」
我忘了问他，现在趁这个机会问一下吧。
然后，他得意地笑著回答。
「娜娜莉亚知道『悠久旅团』吗？」
我摇了摇头。
「在这个世界上，有许多我这样的魔物和人类，即使我竭尽全力也无法胜过。」
「这么多？就算路卡德也无法胜过的存在吗？」
我问道，路卡德静静地点了点头。
「我是二级冒险者，所以还算有一定的实力。但说实话，也有我无法匹敌的对手。例如……」
· 在世界上存在著许多龙，【六龙】是它们的巅峰。
· 即使是特殊个体，在数百年内都未被击败的传奇存在。陆、海、空三个领域的【三大异名特殊个体】
· 站在冒险者的巅峰上的【五名特级冒险者】
· 被认为是从虚无中诞生的原始吸血鬼，【两位真祖】
· 拉维尔纳教会的【十三名异端审判官】，他们的实力据说可以匹敌特级冒险者。
· 剑之王国的【剑王】，这是只有最强剑士才能获得的称号。每年一次的剑王争霸赛冠军可以成为国王。
・魔法大国马多吉里斯里面，只有魔术师才能进入的贤者之塔的最上层住著的【三贤者】。
・而且，被称为永劫之时的不死者集团【悠久旅团】。
「……这些都很有名呢。我呢，就是在寻找那个悠久旅团旅行的。」
路卡德的目光似乎凝视向远方。
（好厉害！好像出现了好多厉害的词语啊！）
但不管怎样，那个永生者的集团啊。好像很厉害的样子。路卡德到底想著什么，为什么会追求这样的人呢？
嗯，我能问吗？
算了，还是问问吧。
「路卡德，为什么在追求悠久旅团呢？」
我问完后，路卡德严肃地看著我，吐出一口气后开口说道。
咦，咦，好像变得很认真了……！？
我吞了一口口水。
「悠久旅团有一个被称作千年公主的少女呢！这个人是个超级美少女！而且，她的身体不会变老！一直都保持著那个样子！我就是为了见到她才在追寻悠久旅团啊！最好能让她成为我的新娘！」
路卡德兴奋地说著，呼吸急促。
我惊讶得说不出话来。
……唉，只不过是个变态萝莉控而已。这个理由比我想像的还要低级。
（真的可以跟著这个家伙吗？）
我不禁想要揉揉我的头，但路卡德却在开心地拉著我的手。
算了，就算这家伙是个变态，只要他能好好保护我，教我如何使用魔力的方法，那就好了。我决定这样想。
当我们到达港口时，一艘巨大的船停泊在岸边。
（这是帆船吗？看不到帆呢……）
「嗯？是第一次看到魔导船吗？这是用魔石力量驱动的船，利用风的魔石力量作为推进力。」
竟然有用魔石驱动的船啊！魔石真是什么都能做啊！说不定用魔石能够建立网际网路了呢！
看起来，准备出发的工作已经完成了。我们购买了船票，登上了船。
「你们要去哪里呢？」
我一边登上船一边问路卡德。路卡德一边检查著船票，一边回答。
「我们打算前往北方的芙尼希亚王国。那里有据说悠久旅团曾经停留过的城镇。我们会在那里收集情报，然后继续向北前往位于大陆最北端的岛国。」
我一边听路卡德的话，一边站在甲板上感受著海风。
「芙尼希亚王国也以温泉闻名哦！即使没有达成目标，也一定会有愉快的回忆的！娜娜莉亚小姐也会期待的吧！」
路卡德一边闪闪发光著眼睛一边这样说。
（哇！温泉！有点期待呢！）
我也和路卡德一样充满期待地望向芙尼希亚王国的方向。
「出发了哦！前往芙尼希亚王国，出发了！」
船长的声音响起，船缓缓启动了。我们离开了我的故乡埃瓦尼亚王国，前往另一个国家。
船离开港口，逐渐加速。
────此时，周围突然变得一片漆黑，一个巨大的影子横穿上空。
『啾咿啾咿啾咿~~』
https://telegra.ph/file/61a7a3273e7309d56383a.jpg
遥远的高空中，一只长著角和翅膀的白色海豚般的生物，像是在天空中游泳一般浮现出来。
路卡德仰望著它，轻声说道：
「哇，好珍奇啊！我也好久没看到过了！世界三大异名魔物之一，天空中的「克鲁米拉尔维约」！看起来还是一样的巨大啊！」
路卡德像个孩子般天真无邪地兴奋起来。然而，我却完全没有这个心情。
「那、那不会有问题吗？它应该很强吧……」
我胆怯地问道。接著，路卡德笑著说：
「哈哈，虽然强到没有人可以打倒，但它是一种很温顺的魔物。除非我们去惹它，不然它是不会攻击我们的。」
原来如此！不过，它的外表真的是太神奇、太美丽了啊。
我望著在天空中飘浮的「克鲁米拉尔维约」。
（不过，作为一种特殊个体，它一定会掉落超级稀有的物品吧？从它身上会掉落什么样的物品呢？）
『啾咿？』
「克鲁米拉尔维约」看著我，倾头可爱地叫了一声。
（不过现在我想这些也没什么用啦。）
『啾咿啾咿啾咿啾咿ーーー』
「克鲁米拉尔维约」在空中像是和我们的船并肩飞行。
「哦！看来「克鲁米拉尔维约」也是朝芙尼希亚王国的方向前进啊！和我们一起走吧！」
路卡德高兴地说著，转向我微笑。
船缓缓前进著。
天空中浮现的巨大白色海豚漂浮著，随著我们的船一起前进。
我们离开了艾瓦尼亚王国，开始了海上的旅程。
为了新的土地和新的冒险。
——出发吧！前往新的土地，芙尼希亚王国！！！
--------------------
第一章到此结束。
在闲话一篇之后，第二章开始了。
从第二章开始，女主角也会登场，主角也会变得更强，所以期待更多的战斗场面吧。
如果你认为这很有趣，或者对接下来的剧情很期待，请按给个五星评论，或者收藏，回应等，对我来说都是一种动力，谢谢。
果然黄金角兔的戒指被这样用了啊(笑)
路卡德不就是带著永远娘寻找永远娘？这是啥青鸟的故事……还有主角你听到永生者集团，却表现得像个没事人一样真的好吗 =w=
虽说接下来女主角就要登场，但除非女主角也是不朽的种族或存在，寿命论这东西总是逃不过的呢。
【闲话】「欢迎来到斯威明馆(H)」 
把床发出吱吱声响的房间里，我抱著一位美女。美女睡得很沉，没有醒来的迹象。
「嗯，嗯，嗯！」
https://telegra.ph/file/ffceff9cf5708ecb1c906.jpg
我兴奋地重复著粗重的呼吸，持续著摆动腰部。看著沉睡中的美女的大胸部摇摇晃晃地晃动著，我一心一意地摆动著下半身。
从阴道里发出类似「咕嘟咕嘟」的淫荡水声和皮肤撞击声所产生的干燥声响不断地响起。
「嗯！我要射了！」
我无法再忍耐，把欲望是放在了美女体内。不断脉动的阴茎把大量精液灌入其中。
一阵余韵后，我渐渐冷静了下来。慢慢地退出后，未能完全容纳的白色液体流了出来。
「呵呵……」
我满意地露出笑容，收拾好之后穿上衣服离开了房间。
***
「晚餐很美味，晚上也睡得很好，非常棒！我还会再来的！」
「谢谢光临。欢迎下次再来。」
昨晚的美女在退房时微笑著这样说道。听到这话，我不由得傻笑了起来。
我的名字是大治郎。我在德隆德这个村子经营著旅馆「斯威明馆」。虽然不好意思说，但还算是蛮兴旺的，今天早上也有一个接著一个的客人来到这里。
我经营的旅馆有几个特色。首先，住宿费用很便宜。其次是包含餐点。而且，餐点非常美味，吃完之后晚上能够睡得很好。
「哦！这旅馆感觉不错！我们就住这里吧。」
两个精壮的冒险者走了进来。
「喂！老板，有空房吗？我们是两个人。」
冒险者风格的男子跨过柜台跟我说话。
「当然。如果是双人房的话，还有空房。一晚上是1万拉维尔。」
「什、什么！？1万拉维尔！？」
听到我的话，两个人惊讶地瞪大了眼睛。
「啊，抱歉啊。最近景气不好啊……如果不涨价的话，这已经是极限了。」
「一晚上1万拉维尔！？从来没听说过有这样的旅馆啊！」
「对啊老板！这未免太贵了吧？」
他们抗议著，但这是无法妥协的地方。
「真的很抱歉啊，但这个问题真的是无能为力啊……」
「该死！没办法了……。去找别的旅馆吧……」
他们放弃了，气愤地离开了。然后，换成了一个小女孩。
「嗯，这里能住宿吗？」
（哇！这是个超级美少女！虽然还是个小萝莉，但将来一定很有前途，实在太可爱了！）
那个少女有著稀少的黑色肩长头发，洁白通透的蓝色眼睛和整齐的五官，只需一眼就能看出是个美少女。她的年龄大概十岁左右吧。
「啊，当然可以！一晚100拉维尔，晚餐包含在内。怎么样？」
对那些男性客人没有兴趣，但不能让这样可爱的女孩逃走。我用全力的推销微笑应对。
女孩对低廉的价格感到惊讶，但很快就决定留宿，并开始从她的手提包中拿出钱包。
（嘿嘿嘿，最近只有丰满的美女光顾，偶尔遇到这样的小女孩也不错啊！）
当我在想坏心思，笑著做推销时，女孩开始焦急地在她的手提包里搜寻。
「嗯？怎么回事呢？」
「发生了什么事？不打算住吗？小姐，我可以给你一些额外的礼物哦？嘿嘿嘿。」
「啊！不是这样的，那个……对不起！」
「咳！」
女孩转身跑开了。
「啊啊啊！就算免费也好啊，留下来住啊！」
我匆忙喊道，但已经太迟了，我已经看不到她的身影了。
◇◇◇
「唉，最近好像没有多少漂亮的女孩来住宿，真令人困扰。」
我低声叹息，用手肘撑在柜台上。
我以前是有些名气的冒险者。在我的家乡，有一种武器叫做「睡眠箭」，可以使用秘密的「眠药草」，用它猎杀魔物。周围的人都称我为睡眠的大治郎，但有一天，我被一支箭射中了膝盖，不得不从冒险者退休。
这之后，我就来到了里德隆德，开始经营旅馆。利用我冒险者时代培养出来的料理技巧和使用眠药草的熟睡料理，让来住宿的美女们美味的享用著，我也大赚一笔。
（不过，那个美少女还是很可惜呢。美女们偶尔会来，但幼女和少女却很少一个人来住宿）
我边想著前几天来的美少女，边发呆著。
「请问～」
这时，从门口传来了铃声和一个人的声音。
「来了～！」
我慵懒地站起身，回答她。
然后，我看到了一个熟悉的黑发少女。
「哦！你是上次那个……」
「是。上次真的对不起。那个，好像掉了钱包……」
少女一脸歉意地说道。
「啊，果然是这样啊。别介意啦。比起这个，你要住宿吗？一晚100拉维尔，包括晚餐哦！」
「好的，可以吗？真的只要100拉维尔吗？其实我没有很多钱……这样足够吗？」
她颇为胆怯地拿出了一些硬币，那是铜色的硬币，中央有教堂的纹章。
「是啊，确实只要100拉维尔。晚餐的话只要在19:00到20:00之间就可以随时享用。」
「太好了……那我可以先住两个晚上吗？」
少女已经拿出100拉维尔给了我。
「当然可以。谢啦！房间是201号。钥匙在这里，上楼梯直接右边就是。」
「我明白了。谢谢你。对了，可以问你一件事吗？这里有浴室吗？」
「有啊，是利用炎蜥魔石做的桶浴。当然包括在住宿费里面啦。」
「哇！太厉害了！这里真是一家好旅馆！我还会继续住的。那就待会儿见！」
少女露出开心的表情，匆匆走向房间。
（嘿嘿嘿！这真是个出乎意料的收获！那个孩子可能从现在开始每天都会来这里了！）
我在内心中满足地笑著，微笑著送走少女。
「那么，可以吃晚餐了吗？」
大约一个小时后，少女回来了。
「当然可以！马上就为您准备。请稍等片刻。」
我进入厨房，确认食材。
（在享用那个美味的孩子之前，我自己的菜也必须要美味！）
我不仅仅只是侵犯睡眠的女孩，还非常重视料理。让她满足于美食，好好休息舒缓疲劳，第二天元气满满地离开。这就是我的座右铭。
只不过，这一切代价都需要她用小穴来支付而已。
「好的，今天就来点豪华的服务吧。」
由于我在冒险时期担任过伙伴的厨师，所以我对自己的厨艺非常有信心。
首先，把水加入锅中，然后点燃火。在等待水煮沸的时候，我把洋葱切成薄片。接下来，我把胡萝卜、马铃薯和肉切成小块，加入调味料中。
接下来，我在加热的平底锅中加入油，然后把切好的食材加入翻炒。当颜色变化一定程度后，我加入了葡萄酒去除酒精味，用盐和胡椒调味，然后继续炖煮。
「嗯，感觉不错。接下来加入我的特制眠药草......嘿嘿嘿嘿......」
我忍住了口水，把眠药草加进去。不久之后，散发出无法形容的美味香气。
「呜！咕！再坚持一下！加油！」
我拼命忍耐，进入最后的料理阶段。
「喂！谢谢等候！这是特制的咖哩汤」
我将烹饪好的菜肴放在少女面前。
「哇！看起来好好吃啊！！」
少女眼神闪烁地说。
「趁热品尝吧！」
我微笑著说。
「好的！我开动了！」
少女拿起汤匙，慢慢送进嘴里。
「嗯嗯嗯！！！好好吃啊！」
少女满足地笑著，咀嚼著食物。
「那真是太好了！如果你想要再续，请随意吩咐」
「谢谢！但是真的太好吃了！」
少女充满幸福感的表情。
「太好了！请慢慢享用！话说你叫什么名字呢？」
「我叫娜娜莉亚」
「我是经营这个旅馆的大治郎，请多多关照」
「好的！请多多指教！」
此后一段时间，少女美味地享受著食物，然后开始变得困倦，渐渐地闭上眼睛，开始打起瞌睡。
（咯咯咯！看来效果开始出现了！）
没错，这道特制咖哩汤中加入了具有强烈催眠效果的成分。吃过它的人可以完全入睡到早上。
「不好意思……好像有点想睡了……」
少女脸上露出歉意的表情。
「没关系没关系。你一定很疲倦了，回房休息吧」
「谢谢你……。我就照你的话回房间休息了……」
抱著迷蒙的步伐，少女开了门，轻轻地转动钥匙，走进房间。
「嘻嘻！晚安，小姐。」
我咧嘴笑著，跟在少女身后。
站在门前等待一会儿，房间里仍然没有任何声音。
（嘻嘻！睡了吗？）
我慢慢地打开门，悄悄地进入房间。床上躺著一个睡得像天使一样可爱的少女。
（嘻嘻！这么可爱的脸睡得这么熟！）
我克制住兴奋，凝视著少女的身体。
（终于有个萝莉了！我再也忍不住了！现在就玩乐吧！嘻嘻！）
我开始脱少女的衣服。首先是她的T恤。
「嗯......」
少女轻轻地呻吟了一声。
（嘻嘻！感觉到了吗？嘿嘿！乐趣还在后头呢！）
当我脱下T恤时，一对可爱的胸部开始浮现出来。
「哈啊哈啊！太让人受不了了！太棒了！」
我开始抚摸少女的内衣。
「嗯哼！屁股也太棒了吧！真是一件艺术品啊！」
最后，我剥下了覆盖在少女下半身的布料。
「哈啊哈啊！终于见面了！她到底有什么秘密呢？」
我大大地张开少女的腿。
「哇！这真的是太神奇了！她是如此美丽的粉红色！而且根本没有毛！？」
我感到这个神秘的景象让我感动不已。
「我从来没有见过如此漂亮的女孩子的小穴！太棒了！太神奇了！」
我用手指摸索著少女的隐秘部位。
「嗯嗯！啊！」
少女发出了甜美的呻吟。
「嘻嘻！你感觉到了吗？你真可爱呢～」
我更加猛烈地刺激她。
「呼......呼......哈......哈......」
腟内徐徐流出爱液。」
「可不可以让叔叔看看里面呢？」
我双手提起少女的脚，向左右猛然张开。
少女粉色的花瓣彻底打开，露出了黏糊糊的穴口。
「哇哇哇！这粉红的褶皱在抖动！多么淫荡啊！」
我试著插入手指。少女的里面柔软而且温暖，非常舒服。
慢慢地插进、抽出，接著一抽出来，大量的淫水就从里面涌出。
「哇，这里插进去绝对会舒服死了！」
我忍不住把自己的裤子和裤袜一起脱下。我的「那个」已经勃起到最高点。
「接下来，要打扰你的里面了」
将那被撑得快要爆裂的鸡巴拔了出来，贴在少女的小穴上。
「哇哈哈！叔叔现在要用鸡巴夺走你的第一次了，准备好了吗？」
我用力向前，一下子就插进去了。
「嗯！」
少女一瞬间有反应，但很快就没有动静了。
「哈哈哈哈哈！这感觉太舒服了！这样舒服的小穴，我第一次见到！太赞了！」
但我感到一股不寻常的感觉。
「嗯嗯嗯！感觉有点不对劲？不会吧！这种感觉！难道她不是处女？」
我急忙把鸡巴拔了出来。没有血迹，没有代表失去贞洁的红色膜。
「该死！是谁？是谁抢先一步品尝了她的初夜？不可原谅！这样清纯又看起来性格好的美少女，居然被其他男人干过！真是羡慕！」
我的怒火燃烧著。
「可恶！既然这样，那我只能让她的身体属于我了！」
我再次向少女扑去，把她压在身下，强行吻上她的嘴。
「嗯嗯！啾咕！啾噜！哈……哈……小妹妹……真是美味……」
我一边不停地用舌头绕著她的口腔，一边将唾液流进去。
「呵呵呵，怎么样？这是你第一次接吻吗？我猜一定是第一次吧。」
我一边观察著少女的反应，一边再次把硬得发痛的肉棒插进少女的下体。
「啊啊啊！」
少女发出了尖叫。
「哈哈哈，身体果然很诚实啊！相比之前，现在缠绕著我的肉瓣的肉褶更加紧了！呵呵呵，你一定很兴奋吧？」
我重新将她抱紧，用双手在她身上游走。
「啊！果然很柔软！而且好香啊！」
我将脸埋进她的颈部，大口深呼吸。
「呼呼！美少女独有的甜香味真是令人难以抗拒！太棒了！」
我吸住了她小小的胸部。
「嗯！啊！呼……呼……」
少女发出了甜美的声音。
「哈哈哈，看来你有感觉了？」
我一边轻咬著她的乳头，一边说道。
「不……嗯……啊……」
少女的声音变得更加妩媚了。
「哈哈哈，很好很好！这样一直坦率下去！记住我小弟弟的形状！以后我每天都会侵犯你！」
「呼……呼……啊……呼……呼……」
https://s2.loli.net/2023/05/22/igMjoLdCYcR1e4h.png
少女的呼吸越来越急促，身体开始变得炙热。爱液从连接处流出，染湿了床单。
「嘻嘻，小妹妹！马上就要高潮了，和我一起来吧！」
我加快冲刺，疯狂地抽插。
「哈啊！要出来了！我要射进去，好好接住哦！」
──噗哧！噗哇！哗啦啦！
大量的精液喷入少女的子宫中。与我一起射精的同时，少女痉挛著跳了起来，喷出潮水，仿佛迎来了高潮。
调整呼吸后，我缓缓地拔出阴茎。此时，少女的阴道中溢出了大量的白色液体。
「嘻嘻，射得真多啊，这样一定能怀孕了呢！啊，考虑到小姐的年龄，还有可能没来月经呢。」
我得意地笑著，看向少女的脸。
「不管怎么样，你现在是我的人了！嘻嘻，今后多多关照哦，小姐！」
我紧紧拥抱著少女，抚摸著她的头发。
然后，再次吻住少女柔软的唇，整理好一切，离开了房间。
（嘻嘻，明天再来吧！）
我这样想著，关上了门，开心地哼著小曲离开了那个地方。
第二天，我又来到了昨晚那个少女的房间门前。
「嘻嘻，今天一定要夺走她的第一次！」
我插入钥匙，打开了门。
（今天她还是睡得很香呢！）
我小心翼翼地走向床边。
「嘻嘻，嘻嘻！」
不由自主地笑了起来。我立刻脱掉少女的所有衣服。
「哦！好漂亮啊！」
透明般白皙的肌肤。可爱的脸孔。成长中的胸部。还有，毛发未生长的漂亮的阴道。简直是理想中的美少女。
（好了！今天也要好好享受！）
我取出我的东西。已经勃起到极限了。
「那么！我要用屁眼中享受了！嘿嘿！这总是第一次了吧？」
一边说著，一边插入少女的屁眼。
「嗯！」
少女稍微有反应，但还是没有起来的迹象。我不管不顾地开始进行抽插运动。
「哦！这里也非常棒！这个紧绷的感觉！真是名器啊！哦呵呵呵呵！」
然而，我感到了一些不寻常的感觉。
「嗯嗯！？难道！这个地方也不是第一次了吗！？」
像我这样的人，通过插入感觉就可以直觉地知道。
「该死的！谁啊！是谁先来的啊！」
因为愤怒而颤抖。前后竟然都已经被捷足先登了！
「可恶！竟然插进这样年幼的少女屁眼里，那家伙还有没有良心啊！」
我一边激烈地动著腰，一边大声喊叫。
「嗯嗯……嗯嗯……」
少女仍然没有起来的迹象。
「该怎么办呢？我要让你记住我的阴茎形状！哇啊啊啊啊！」
啪！啪！我用力地将阴茎狠狠地拍在少女的屁股上。
「嗯嗯……嗯嗯……」
少女痛苦地扭曲著脸。
「哈！哈！怎么样？我的阴茎很大吧！？」
「嗯……」
但是，少女的反应很迟钝。
「哈哈！还不够吗？好吧！我会给你更激烈的感觉！」
我加快了速度，粗暴地蹂躏少女的肠子。少女也感受到了，渐渐地喘息声变得更大声了。
「嘿嘿嘿！感觉很棒吧？我的阴茎是最好的吧！？」
「啊啊……嗯……啊……」
「哇啊啊啊啊！要出来了！让你也来一次！被屁眼内射了吧！」
──喷出来！喷出来啦！滴答滴答！哒哒哒哒！
我将大量的精液喷入了少女的体内。同时，少女也达到了高潮，身体伸直并抽搐。
「呼……呼……好了！下一步是这可爱的嘴巴！」
我把少女的嘴张开，把阴茎塞进去。用力动作，让它伸到喉咙里。
「唔……唔唔……」
虽然少女看起来很痛苦，但仍然没有醒来的迹象。
「呜咕！咕咕！做得好！这样就对了！」
我一边抓住少女的头，一边陷入疯狂的抽送。
「咕……唔……」
「咕咕！射出来了！把它好好接住！」
噗！噗噗！哗啦啦啦啦！
我在快射精的时候从口中拔出阴茎，把精液喷在少女的脸上。
「哈！哈！怎么样？我这个大叔的鸡鸡好吃吗？」
我一边咧嘴笑著，一边凝视著少女。少女虽然睡著了，但仍用手拭去颊上的精液，并含在嘴里。
「咕咕！好好的喝下去了呢！做得很好！」
我抚摸少女的头。
「咕咕咕！今天就到这里吧！明天我还会再来！」
（再几次的话，她的身体就会完全属于我了。咕咕咕咕咕！我真期待啊！）
我这样想著，离开了房间。
「谢谢你，大叔。我找到住的地方了，所以没问题了。谢谢你一直以来的照顾。」
（什……什么……？）
第二天，我还以为她会再次留宿，但突然听到少女这样说，我忍不住感到动摇。
「啊，是吗……那就好。随时都欢迎你来住啊。」
「好的！谢谢您！」
（可恶！明明已经快要打好关系了！）
然而，尽管我内心不满，少女却带著开心的微笑离开了。
我呆呆地站在少女离开的房间前，茫然地凝视著。
（我差一点就可以完全拥有那个女孩的身体了！）
由于懊恼，我咬紧牙关。
「嗨……没办法。得找下一个目标了……」
就在这时，门口的门铃响了。
（嗯？新客人吗？）
我走向柜台，发现一个猫兽人美女站在那里。
「请问有空房间可以住吗？」
美女轻声询问。
「当然有，晚上一百拉维尔含晚餐。」
「哇，这真的很便宜呢。那我就住这里吧。」
（嘿嘿嘿嘿！看来我又有个好玩的对象了！）
我叫大治郎，是里德隆德的旅店「斯威明馆」的老板。今天又迎来了一位新的美女客人。生活中有相遇，也有离别。这就是人生。
我一边想著这些，一边迎接著新的客人。
结果主角用口和手从未来的师傅老二上赚完钱后，还是回到这旅馆挨操了wwwwww
第一章结束为止的登场人物‧用语 
其中含有剧透，尚未读完第一章的请注意
■主要角色
●娜娜莉亚
https://telegra.ph/file/b46b64adb005446dd462c.jpg
重生者主角，曾是日本人。在转生前是一位27岁的公司社畜，还是个处男。
在一场赛马中，赢得了巨额奖金，但因为挑衅一个失去了一切的男人而被杀害了。
然而，由于中了一张价值6亿日元的马券，他得以在保留记忆的同时重生。
虽然希望重生成为一个具有外挂的后宫男，但由于疏忽却变成了一个美少女。
通常是一个愚蠢、懒惰、自我中心、容易得意忘形的人，但并不是坏人。
外表是黑色短发的蓝色眼睛半长发的萝莉美少女，身高约140公分。
双眼看起来很温柔，如果不说话并安静地待著，会散发出深闺大小姐的气息。但一旦说话，形象就会幻灭。
心中使用日语，称自己为「俺」，但在当地语中，她使用「私」作为一人称，并使用非常礼貌的敬语。(译按：渣翻翻不出来，当作背景知识就好)
在魔力控制和魔力应用方面显示出了很高的才能。
是一名八级冒险者。
在第一章结束时，十岁。
《重生特典》
【记忆的传承】
・可以完整地继承前世的记忆和人格。
【容貌A】
・世界上最优美的外貌。
【不老】
・当超过一定年龄后，身体的成长就会停止，但可以以当时的外表长生不老，并提高回复力、免疫力等等。虽然不会因为老化而死亡，但仍有可能因为伤害等原因死亡。
【魔法才能B】
・拥有全世界顶尖的魔法天赋。
【健康B】
・拥有相当健康的身体，很少生病。
【具有性魅力的身体】
・身体变得对异性有魅力，更容易获得异性的好感，并减少对性交的抗拒感。此外，也可以增加双方的快乐感。虽然不及异性，对同性也有一定效果。
《负面效果》
【魂的祭品】
・献上自己一百个孩子的灵魂给神祇，可以获得更多来世的特典。孩子在形成为胎儿的瞬间就被奉献给神祇并消失。如果没有在死前完成献祭目标，那么该灵魂将被堕入地狱，永远承受痛苦。
《第一章结束时的装备》
E 冒险者服装
E 路卡德的槌子
E 莉娜莉亚的手镯
(译按：黄金角兔戒指呢？)
●莉娜莉亚
https://telegra.ph/file/6b88c64663d983b7a621a.png
转生后主角娜娜莉雅的母亲。
在主角出生时，她是一名十三岁、黑发长发、蓝色瞳孔、眼角上扬的巨乳美少女。
是妖精祝福亭最受欢迎的娼妇，也是米莎的好友。
虽然外表和言行看起来很强势，实际上是一个善良、照顾周到的人。
由于许多客人都喜欢追求她的甜美感，她也会提供这样的服务。
即使面对自我中心的主角，她也愿意为他的幸福祈福，是一位好母亲。
在第二章结束时，她已经23岁了。
●路卡德●巴伦
https://telegra.ph/file/61c1f9b7489cddb41053a.png
一个瘦弱，戴眼镜的文雅男子。
娜娜莉亚的魔力使用师傅。
二级冒险者，平时很正常，但是真正的萝莉控，当面对少女时，智力显著降低。
使用可以操纵『绿色的朋友们（Forest Master）』植物的魔术的魔术师。
被称为绿色的魔术师。
正在旅行中，寻找悠久旅团的千年公主。
在第二章结束时，年龄为25岁。
■其他角色
・米莎
有著波浪长金发和丰满胸部和出色的身材。
是妖精祝福亭的娼妇，也是琳娜莉亚的好友。
主角也很敬慕她，像是另一个母亲一样。
・汤姆
妖精祝福亭的学徒料理人。
比娜娜莉亚大一些的朴素而温柔的少年。
经常被娜娜莉亚使唤。
・药草大叔
简称药叔，本名是乌尔德。
虽然是冒险者，但只会采集草药，因此被人嘲笑。
头发稀疏，胡子留得很长，脸油乎乎的，也很臭。
是一个相当丑陋的中年大叔。
・阿尔维斯·伊多尔
伊多尔城领主的次子。
身材高大，头发短而整齐，金色，脸庞有点像黑社会的样子。
臂力强，魔力使用也是一流。
个性傲慢自私，与黑社会有关系。
企图将纳纳莉亚当成玩具，但被路卡德打败，最终丧命。
・阿贝尔
渴望成为顶尖冒险者的少年。
有著整齐的脸庞和稍微有些长的金发，将其扎成一个发髻。
尽管名字很酷，且口气自信，但实际上是个混球。
与纳纳莉亚在精神上有很多相似之处。
因忽略了阿尔维斯的忠告而被杀害。
・提奥多尔·达南
卢巴尔斯王国男爵家的长子。
喜欢琳娜莉亚，并向她求婚。
看上去有些靠不住，但是有著一张温柔的脸庞。
・安妮莉丝
被称为水弓的名字，是世界上仅有的五位特级冒险者之一。
能够创造和自如控制水的魔术。
・千年公主
是卢加德正在寻找的悠久旅团成员之一。
是一位绝世美少女，据说她的外貌经过多年也完全没有改变。
■其他词汇
・拉维尔纳
被认为是主角娜娜莉亚所出生的世界的创造者女神。
・拉维尔纳教会
崇拜女神拉维尔纳的教会，与冒险者公会一起是世界上最具有力量的组织。
拥有异端审问官，是魔法师战专家。
・拉维尔硬币
拉维尔纳教会与国家合作发行的货币。
可以在世界上的大多数国家使用。
由一种轻薄的神秘金属制成的硬币，有白色、黑色、铜色、银色、金色、彩虹色六种颜色。
中央有简单的教堂标志。
价值为白色1拉维尔，黑色10拉维尔，铜色100拉维尔，银色1000拉维尔，金色1万拉维尔，彩虹色10万拉维尔。
按娜娜莉亚的感觉，1拉维尔≒10日元左右。
・十三名异端审问官
拉维尔纳教会的异端审问官。
是魔法师战专家，据说实力可以匹敌特级冒险者。
・异端者
由拉维尔纳教会认定的操纵异端之力的人们。
主要指转生者、转移者、恶魔附身等人。
・山田
被认为是日本转移者的男子。
他想要用作弊能力发动武力革命废除奴隶制度，发表了类似于民主主义的言论，也想要建立后宫等等，但最终被异端审问官消灭。
・悠久旅团
被认为是永恒时光中活著的不死者们的集团。
据说由七名成员组成。
・剑王
授予给世界最强的剑士的称号。
在剑之王国每年举办的剑王大会中获得胜利者可以成为剑王。
剑王大会不分性别或国籍，任何人都可以参加。
在过去二十年间，剑王的身份并未更换过。
・冒险者
在冒险者公会中注册，以狩猎魔物为生的人。
冒险者级别分为十级至一级，一级以上还有特级，但全世界只有数人。
・冒险者公会
由狩猎魔物者收集魔物情报、寻找同伴等逐渐形成的组织。
主要作为魔石的收购点使用，也接受护卫、采集药草等委托工作，但本业还是狩猎魔物。
与拉维尔那教会并列为全世界最强大的组织。
・冒险者公会卡
与拉维尔一样由轻巧而薄的神秘材质制成。
十级和九级的是白色，八级和七级的是黑色，六级和五级的是铜色，四级和三级的是银色，二级和一级的是金色，特级则是彩虹色。
卡片级别在黑色以前升级相对简单，但在铜级以上则较难升级。
・特级冒险者
站在冒险者之巅的超人。
现在全世界只有五个人。
・魔物
体内寄宿著魔石，可以使用神秘的力量的生物。
与动物不同，基本上对人类具有敌意，性格好战。
・魔石
存在于魔物体内的石头。
由于保存著魔物的特征，其使用方法多种多样。
例如，海蛇魔石可以产生水，炎蜴魔石可以产生热，史莱姆的魔石可以分解污物等等。
即使是毫无效果的废物魔石，也可以像电池一样为其它魔石补充能量而被需要。
・特殊个体（Unique Monster）
体内寄宿著神恩魔石的特殊魔物。
外观与其他魔物不同，极度强大。
冒险者称其为行走的宝箱。
・神恩魔石
据说是神赐予人类的特殊道具所封装的魔石。
其中收录了称为神恩宝物的珍贵物品。
・神恩宝物（Unique Item）
特殊个体的神恩魔石内所收录的道具。
有传说中的武器、返老还童的药等，各种种类的物品。
其效果多种多样，其中存在价值超过一亿拉威尔的物品。
・三大异名特殊个体
在特殊个体中，是数百年来没有被讨伐的传说存在。
有陆地、海洋和空中三种。
・魔力使
使用体内魔力可以强化身体的人。
通常被称为魔力使者。
世界上大部分的人出生时都具有魔力，但也有极少数没有魔力的人存在。
即使具有魔力，也有很多人无法意识到自己的魔力。
・魔术师
不仅可以强化身体，也可以使用地球上所谓的魔法的人。
在这个世界上也是非常稀有的存在。
是一流的魔力使者偶然产生的能力，如何触发、在何种条件下如何发挥还未被解明。
・六龙
站在众多龙之巅的六条龙。
包括火、水、风、土、光和暗六种。
・二大真祖
被认为是从无中诞生的原初吸血鬼。
他的力量被谜团所笼罩。
■国家或城市等
●艾瓦尼亚王国
主人公娜娜莉亚的出生国。
这个位于东部大陆的岛国是一个和平的观光国家。
渔业和贸易繁荣，经济非常丰富。
这里的平民中有许多人没有姓氏。
・伊多尔
主人公娜娜莉亚的故乡。
位于艾瓦尼亚王国边境的城市。
・里德隆德
被称为艾瓦尼亚王国商业都市的大城市。
有很多商人进出，还有很多与他们进行贸易的商人和冒险者。
●卢巴尔斯王国
这个大国位于距离艾瓦尼亚王国以西的海上。
●魔法大国玛多吉利斯
全民皆为魔力使的珍奇国家。
有对没有魔力的人的歧视意识。
有一个叫做贤者之塔的塔，只有魔法师才能进入。
・贤者之塔
位于魔法大国玛多吉利斯的塔，只有魔术师可以进入。
在最上层住著被称为三贤者的最强魔术师。
●剑之王国
位于大陆最西边的王国。
也被称为剑士的乐园。
每年都会举行一次名为「剑王祭」的比赛，决定最强的剑士，并由优胜者成为国王的独特制度。
国王世代相传都使用「剑王」作为自己的名号。
■特殊个体 (Unique Monster)
・黄金角兔
拥有金色身躯、金色瞳孔和金色角，全身散发着闪闪发光的气息的角兔。
相比普通的角兔略微小巧可爱，且金色闪烁。
以超高速移动，宛如快进快出般行动。
・库尔米拉鲁维耶
世界三大异名特殊个体之一。是陆海空中的空。
拥有角和翅膀的巨大白色海豚。
■神恩宝物(Unique Item)
① 绝顶剑极乐之刃
这把看起来怪异的粉色剑，绽放出晶莹的光芒和魅惑的气息。尽管没有杀伤力，但被这把剑斩到的人，无论男女都会有感觉，被强制性地享受快感。即使对性冷感、阳痿的人，也会使其瞬间达到高潮。这是一种表面看起来滑稽，但实际上非常凶残的武器。
②黄金角兔戒指
没有任何装饰，只是简单的金色戒指。注入魔力后，可以长出金色的兔耳朵和尾巴（仅消耗微小的魔力）。此外，注入魔力到兔耳朵中，可以减缓除了自己之外的时间流逝。然而，为兔耳朵注入魔力需要非常高超的魔力操纵技术，并且魔力消耗量非常大，因此不能长时间使用。
■魔术
『
绿色的朋友们
』
使用者：路卡德·巴伦
这是一种可以自如操纵周围植物的能力。
然而，不能使植物快速生长或彻底切断它们以致死。
只是借用植物的力量。
因此，在森林等树木密集的地方，这种魔术非常强大，但在开阔的地方或海洋等地方则无法发挥其真正价值。
然而，由于世界上存在著各种植物，有些植物带有危险的毒素，而其他植物则可以用作药材，因此可以说这是一种非常富有应用性的魔术。
第一章插图集 
内含剧透，没读完的第一章请注意
内含H图，小心社死
■ 第1话「人渣之死(图)」
https://telegra.ph/file/c9b2b07dd5c10afa54a7e.jpg
标题
https://telegra.ph/file/3811ef6fe3e9695a895b7.jpg
网路轨迹
■第2話「人渣的靈魂會持續到異世界」
https://telegra.ph/file/155a700acde505c777cdd.jpg
★★★★★★　第一章 异世你好，故乡再见　★★★★★★
■第3话「人渣的失算」
https://s2.loli.net/2023/05/19/wuJyRvAYpkScIbE.png
第一章封面
https://telegra.ph/file/c29577fca30556a262fb4.png
莉娜莉亚的胸部
https://telegra.ph/file/a2d40a05bf9669ade2f09.jpg
莉娜莉亚与米莎
https://telegra.ph/file/7195e6d3c1f2e57fedc67.png
幼女娜娜莉亚
■ 第4话「人渣的眼睛依然能流泪」
https://telegra.ph/file/d02bcdbd74af5c4531029.jpg
莉娜莉亚的女上位
https://s2.loli.net/2023/05/21/EgtkidLxHr9cJz1.png
异端者山田
https://telegra.ph/file/933a2cb9fde3a8f8e9abf.jpg
人渣的眼睛依然能流泪
■第5话「所以，成为冒险者吧」
https://s2.loli.net/2023/05/21/dJ2IMOheyNrYkij.png
阿贝尔首次登场(译按：登场时还以为他不是男主就是重要角色……)
■第6话「老药」
https://s2.loli.net/2023/05/21/F9O5DhwQK1nIHUJ.png
阿尔维斯·伊多尔
https://telegra.ph/file/7bff6d128c1234c518de4.jpg
你这杂鱼
■第7话「人渣与人渣」
https://telegra.ph/file/daba2d3e3e7e4ed7c7738.jpg
哭泣的娜娜
■第8话「现实」
https://s2.loli.net/2023/05/21/AQaKDlv6HUdzfIG.png
？？？？？？
https://s2.loli.net/2023/05/21/grx2U8Q4wjMH9JT.png
娜娜莉亚破瓜
https://s2.loli.net/2023/05/21/uGlE8TWzXAa7ULg.png
娜娜莉亚强奸
■第9话「逃亡」
https://telegra.ph/file/f16d98a46ffa34476efbd.jpg
逃亡的娜娜
■第10话「卖春」
https://telegra.ph/file/86f51335a329b1da3433b.jpg
娜娜莉亚口交
https://telegra.ph/file/d4b2accb8199cabfa6255.jpg
娜娜口爆
■第11话「路卡德」
https://s2.loli.net/2023/05/21/9WwV46FCOhPl8mj.png
打开
https://telegra.ph/file/d2f556daae27cc95524c0.jpg
裸五体投地的娜娜
https://telegra.ph/file/04268c33fd6a84413cc1f.jpg
『绿色的朋友们(Forest Master)』
■第12话「师傅」
https://telegra.ph/file/c84c444d85731e08f12dd.jpg
沙漠的绿洲
■第13话「魔力」
https://s2.loli.net/2023/05/21/47swa9umzAvDPZy.png
打开2
https://s2.loli.net/2023/05/21/YFgE4VrXOk9BasK.png
娜娜莉亚正常位
https://telegra.ph/file/92ae9395112480e1f3af8.jpg
压倒背后位
■第14话「才能」
https://telegra.ph/file/743e1cbfe227329920729.jpg
魔力拳娜娜
■第15话「尿尿革命」
下载失败：https://s2.loli.net/2023/05/21/8krJR6dabj4KP7I.png
漏尿娜娜
■第16话「初始的武器」
https://s2.loli.net/2023/05/21/ShZavpgMLPo5TeW.png
运动服素股娜娜
https://s2.loli.net/2023/05/21/hCqurQZjknwLl2E.png
运动服骑乘位娜娜
https://s2.loli.net/2023/05/21/NBbQO9hZodtrLl1.png
裸骑乘位娜娜
■第17话「金色弹珠」
https://telegra.ph/file/62d0e72bf3366cad27816.jpg
黄金角兎
https://telegra.ph/file/321bec09c25bbb07a0b31.jpg
黄金角兎的戒指
■第18话「启程」
https://s2.loli.net/2023/05/21/lhm1Wc6t5UwHCp3.png
兔兔后背位娜娜
https://s2.loli.net/2023/05/21/XMF5iQtsmcNHCu9.png
兔兔骑乘位娜娜
https://telegra.ph/file/61a7a3273e7309d56383a.jpg
克鲁米拉尔维约
■【闲话】「欢迎来到斯威明馆」
https://telegra.ph/file/ffceff9cf5708ecb1c906.jpg
美女睡奸
https://s2.loli.net/2023/05/22/igMjoLdCYcR1e4h.png
睡奸娜娜
第二章 流星的誓言
第19话「港都恩德」 
https://s2.loli.net/2023/05/19/KFEoxypUV5n4bql.png
巨型的哥布林砍开树木逃走，这是哥布林的上位种，大哥布林。
一对男女在追赶它。男孩还很年轻，比起青年来说用少年称呼比较合适。他有金麻色的头发和翠绿色的眼睛，看起来很温柔。但他脸上的表情却有一种鬼魅的感觉。他紧张地奔跑著。
另一方面，女孩比男孩更年轻，可以说是少女。她大约是十岁前半吧。和男孩一样有金麻色的头发，打成了长长的双马尾。她有一个非常可爱的脸孔，但现在因为紧张而紧绷。她手中拿著弓箭。
「好的！我们把它逼到这里了！玛芙卡，准备好了吗？」
「交给我吧！哥哥」
玛芙卡拿起弓，放了一箭。然而，大哥布林看穿了她的射线并避开了。玛芙卡射出的箭只是空中掠过，没有射中目标。然而，男孩握著短剑的飞身而出。
男孩趁著瞬间将大哥布林的脖子砍断。大哥布林发出一声咆哮，喷出一团血。然而，这还不是致命伤。大哥布林举起拳头要反击。
「哥哥！」
「没事！继续追击！」
男孩这样喊道，并进一步进行追击。
――但下一刻，突然出现的男人将大哥布林的头飞了起来。大哥布林毫无声息地死去了。
男人高大瘦削，脸色阴沉。他腰间挂著长剑。他看向男孩和玛芙卡，咧嘴笑著说话。
「嘿，玛吉托！你们看起来很悠闲，所以我把事情给解决了。」
男孩的名字似乎是玛吉托。
玛芙卡对男子的态度感到不悦，便反驳道：
「喂，佐兰！不要对我们追捕的猎物抢先下手啊！」
听到这句话，佐兰笑了起来。
「抢先下手？看来你们很吃力的样子，所以我才帮你们的啊！难道不该感激一下吗？」
玛芙卡想再说些什么，但她的兄长玛吉托却在她的肩上轻拍一下，制止了她。他转向佐兰，表示感谢他的帮忙。
「谢谢你的帮忙，但不必再多做了。这个对手我们足以应付。」
佐兰听了后，故意表现出惊讶的神情。
「我们足以应付？一个没有魔力的人？别开玩笑了，听说你还只是7级呢？做了六年的冒险者还是这样，不觉得丢脸吗？你还能靠这种实力继续当冒险者吗？」
佐兰露出铜色的5级冒险者证书，笑著瞥了一眼。
玛吉托皱起眉头，苦涩地看著那张证书，转身默默离开。佐兰仍在嘻嘻笑著追了上去。
「哈哈！曾经被称为神童的男人变得这么失落了啊！好吧，祝你好运，继续打怪吧。再见！」
佐兰这么说著，转身离开了。玛吉托默默地走著，没有回头。
玛芙卡看著他离去的背影，担心地喊了一声：
——哥哥……
◆ ◆ ◆
玛吉托出生在芙尼希亚王国边境的一个小村庄。他有温柔的父母和可爱的妹妹，度过了没有任何不自由的幸福童年。
他的才能最初是由父亲发现的。起初父亲只是轻松地教他学习、剑术等等，但看著儿子日渐进步，他震惊了。父亲高兴地说这是个天才，于是就给玛吉托提供了各种教育。
玛吉托在各个领域展现了卓越的才能。他的能力不仅让同龄的孩子们和村里的大人们感到惊叹，更被称为神童。
周围的大人们都这么说：
――也许他能成为成为王国骑士这样伟大的人物。
――不，他甚至可能成为特级冒险者。
――有他这样的才能，这可能的。
身负周围期望的男孩，没有被这个沉重的责任压垮，而是茁壮成长，并且不沉溺于自己的才能，而是认真锻炼，进一步提高了实力。
「成为横跨世界的特级冒险者，我也想变得那么厉害......」
玛吉托逐渐地开始憧憬成为顶尖的特级冒险者。
不久，当他十岁时，发生了一件改变他人生的事件。
一位一级冒险者为了疗养而来到了以温泉著名的村庄，他对玛吉托的才能感到赞叹，并邀请他成为他的弟子。玛吉托没有犹豫，决定成为这位冒险者的弟子。
――你有非常棒的天赋，但要成为一名冒险者，你必须先学会控制魔力。所以我会教你魔力的使用方法，希望你能掌握。
玛吉托也深知这一点。但由于村子里没有人能够使用魔力，他也无法学习。对玛吉托来说，冒险者的男人访问村庄正是一个机会。
「嘿！如果你能教我们使用魔力，我也想一起学！」
这是佐兰插话的话。他是和玛吉托同年龄的青梅竹马，是村庄里的小头目。
他一直对玛吉托有敌意，但是从未赢过。尽管如此，他不放弃，总是找机会挑战。
男子稍微为难地看著佐兰，但最终还是开口了。
――没办法，那就一起照顾你们吧。
就这样，玛吉托和佐兰成开始向这位男子学习。
起初，男子以为只要是玛吉托就可以很快掌握魔力的使用。但实际上却并非如此。
即使一个月过去了，两个月过去了，仍然看不到任何变化。甚至这样的情况让男子也感到有些不解。
――然后，一年过去了。
「哇啊啊啊啊！成功了！这就是魔力！好厉害啊！力量涌现了！」
佐兰高兴地尖叫。看到这一幕，玛吉托扭曲了脸，感到非常的懊悔。因为佐兰先学会了如何使用魔力。事实上，一年过去了，玛吉托甚至还没有感受到魔力。
――好奇怪……。
男子心里有点焦急。佐兰不到一年就学会了使用魔力，这是令人高兴的意外，但玛吉托如此才华横溢，却完全没有感受到魔力，这实在是太不自然了。
――难道……
突然，男人脑海中闪过一个念头，他叫来了玛吉托的父母，然后紧张地问道：
――你们两人，难道有一方没有魔力吗？
――不，我们没有接触过魔力，不是很清楚。但是……
――但是？
――是的，其实听说我父亲没有魔力。
玛吉托的母亲露出难为情的表情回答。
――什么！？
男人听了大吃一惊。
在这个世界上，大多数人从出生时就有微量的魔力，但偶尔也会有人天生没有魔力，而且这可能是遗传的。
――那么，你的儿子就继承了这个特性……
――嗯……也许我也没有魔力……
玛吉托的母亲的话让男人感到震惊。玛吉托不是无法控制魔力，而是根本没有魔力。
――这是怎么回事。这么有天赋的人居然没有魔力。
男人沮丧地低下了头，暂时沉默了。
――玛吉托……我看著你这一年，也许你真的没有魔力。
第二天，玛吉托得知的消息非常残酷。
没有魔力——也就是无法成为冒险家。对于一个梦想成为特级冒险家的少年来说，这除了绝望之外，没有其他东西。
但玛吉托的心并没有被打击。他即使知道自己没有魔力，仍然继续锻炼，并且相信自己总有一天会学会操纵魔力。
然而，最终他甚至无法感受到魔力，与男人分别。
――玛吉托，你有很多才华。即使你不能成为冒险家，你也能过著美好的人生。
这是他离开时说的话。
但玛吉托无论如何也不放弃成为冒险者的梦想。他知道自己没有魔力，但他仍然无法放弃梦想。
他的父母也努力说服他寻找其他道路，但少年的意志非常坚定。
最终，玛吉托离开了村庄，开始成为一名冒险者。
这是六年前，当玛吉托十二岁的时候。
***
「哇！看起来很近了！那是芙尼希亚王国吗！」
站在甲板上，我看著远处的大陆，发出了欢呼声。天空晴朗，海面平静。绝对是最好的冒险天气。
离开故乡艾瓦尼亚王国，向北航行，终于看到目的地芙尼希亚王国的港口城镇。
想到接下来可能会发生什么样的冒险，我的心脏就跳得更快了！
「娜娜莉亚小姐真有精神啊。我想尽快下船泡温泉。」
站在我旁边的路卡德苦笑著说。
「这也太中年了吧，路卡德。还没到港口就著急泡温泉，太早了吧。而且芙尼希亚王国是个好地方吗？」
我问路卡德的时候，他稍微考虑了一下，然后缓慢地开口了。
「嗯，那是个以丰富的自然和温泉闻名的国家。此外，在首都有赌场，每个月都会有大型比赛，赌注是大量的钱和珍贵的物品。赢得比赛的人可以得到足以享受一生的金钱。当然，失败时代价也很高……」
什么！赌场！？不要说，我非常喜欢赌博！
嗯？你已经知道了吗？闭嘴！！
「哇！那听起来很有趣！……呃，但是现在好冷啊。是因为在北方吗？」
「嗯，再过一会儿就是下雪的季节了。保暖措施最好还是做好，你看那边，有个大城市对不对？那就是芙尼希亚王国的港口恩德了。」
路卡德指著的方向，远处确实看得到城市的轮廓。载著我们的船慢慢减速，终于停泊在芙尼希亚王国的门户恩德的海上。
我们登陆在港口城市恩德，首先决定要先找个住处。
「用黄金角兔的素材赚到不少钱呢，那就奢侈点吧。在温泉旅馆住几天，好好休息一下吧。」
「真的吗？太棒了！」
由于路卡德的提议，我们决定住最高级的旅馆。
「你们是要双人房吗？一晚上5000拉维尔，可以吗？」
接待的女性微笑著问道。
贵！换算成日本币大概就是5万左右？
虽然跨越了国家，但在拉维尔纳教会的国度中，这个世界的货币是通用的。虽然物价有些许不同。
「嗯，没问题。麻烦了，我们要住一周左右。」路卡德付款后，拿到了钥匙，马上去房间放行李了。
哇！好宽敞！床超舒服的！
虽然这个世界的科技相较于地球比较落后，但由于魔石的力量，生活水准还是相当高的。魔石取代了电力，还有类似冰箱的东西。
「那么，温泉和饭菜我们晚上再享受吧。我要在城里走走。娜娜莉亚，你呢？」
路卡德转向我问。
「嗯......我想去探望一下冒险者公会。我很好奇这个国家的冒险者是什么样子的。」
听完我的回答，路卡德满意地笑著说道。
「嗯，现在的娜娜莉亚，应该可以完成一些简单的委托。但不要做过于冒失的事情，知道吗？」
我回应路卡德的话语后，便前往冒险者公会。
「这就是恩德城的冒险者公会吗......真是一栋很壮观的建筑物呢......」
冒险者公会的建筑物比其他建筑物高大许多，显得非常引人注目。当我进入建筑物时，我发现它与酒馆紧密相连，里面挤满了许多冒险者。
嗯，不要太过于东张西望，否则就会显得太过于乡巴佬了。我深吸了一口气，试著让自己冷静下来。
呼......好的，我来了！
我决定勇敢地走向柜台。那里坐著一个美丽的姐姐，她面带微笑地迎接我。
「你好，请问有什么需要我们帮忙的吗？」
「嗯......我是从另一个国家来的冒险者，请问这附近会有哪些魔物出现呢？」
姐姐对于我并没有提出委托而感到有些惊讶，但很快就回答了我的问题。
「是呢，最近哥布林越来越多了！它们繁殖得太快了，令人困扰。讨伐它们的委托也很多。」
哥布林吗......不是很喜欢它们啊。但是没有办法。先去看看公告板上的委托任务吧。
我照姐姐的指示到了委托任务公告牌的地方。
但是，那里的景象超出了我的预期。
・哥布林村庄调查（八级以上）
・村庄中哥布林的讨伐（八级以上）
・哥布林洞窟探险（七级以上）
・希望之丘上哥布林群的歼灭（八级以上）
・哥布林武僧的讨伐（六级以上）
啊！这全部都跟哥布林有关系啊！哥布林到底繁殖到什么程度了啊！
嗯……。我只能接受调查委托吧。
如果是在开阔的地方，我觉得最坏的情况下可以使用黄金角兔戒指逃脱任何强敌。
我正要拿起调查依赖的纸张，这时接待处传来了一个冒险者的大声喊叫。
「喂！为什么我不能接受这个任务！」
一个有些年纪比我大一点，留著红色短发的熊孩子，拍打著柜台，大声嚷嚷。
「因为这个依赖任务的等级是八级以上，你只是九级冒险者……」
接待处的姐姐也很为难地应对著。
「所以我说了能轻松打败哥布林啊！好了，把这个任务交给我吧！！」
啊——那家伙已经完了。这是典型的新手必经之路。这种人总是高估自己的实力，不知天高地厚地接受难以完成的任务，最后失败。
「真是的……希望大家都能变得跟我一样谦虚吧……」
嘛，那个笨蛋就放在一旁吧……啊！等一下！？
难道说现在能看到「那个」场景吗！？
嗯，试试看吧……
我拿著八级以上哥布林村庄调查委托的纸张，特地去了那个红发少年喊叫的柜台。
果然，那个红发少年正在和姐姐争吵中。
我故意大声说道：
「请问可以让我接受这个哥布林集落调查的委托吗？」
我向柜台姐姐出示了闪闪发光的八级冒险者卡，同时对著红发少年说：
「嗯？啊，对，我确实是八级冒险者。请在一周内完成任务，若逾期将会产生违约金，请注意。祝你好运。」
姐姐确认了我接受了哥布林的调查委托后，立刻为我办理手续。
（来了吗？来了没？怎么样？）
我期待著，并等待著红发少年的反应。
果然如我所料，红发少年向柜台姐姐抱怨道：
「为什么这个小子可以接受委托，我却不行！这不合理吧！」
来了来了来了！！这种情节果然如此！
我忍住咧嘴的欲望，等待著红发少年的回应。
「喂！小子！像你这样的小鬼怎么可能打得倒哥布林呢？你连这点都不懂吗？」
哈哈哈哈哈哈哈哈！！太好笑了！这家伙已经确定是杂鱼角了！
我保持冷静的表情，回答他：
「嗯？但是……我可是八级冒险者哦？大哥的公会卡不是白色的吗？那个？那难道不是……可能是十级冒险者之类的吗？」
https://s2.loli.net/2023/05/22/M4OXVYtZUo267N3.png
我一边确认著红发少年的公会卡颜色，一边故意挑衅地说话。
接著，红发少年的脸红到了耳朵。
「十、十级才不是呢！九级啦！九级！别小看我了！这家伙！」
九级！还自我感觉良好！我已经无法忍住笑了！
我拼命忍住笑容。
「九级和十级都差不多吧？我十岁就达到了八级。十岁时，我就是八级。你是九级吗？你多大了呢？」
红发少年颤抖著。
终于来了吗？我等待已久的时刻！
少年指著我大声喊道。
「这个死小鬼！和我决斗吧！我赢了的话就由我来接这个委托！输了的话就老实点回家吸妈妈的奶吧！」
我等这个时刻已经够久了！
在异世界生活中，我一直遭遇各种麻烦事！
现在，我终于可以打败这个杂鱼来发泄压力了！
我隐藏著内心的兴奋，露出微笑回应。
「好啊！那我们去训练场吧！」
于是，我和红发少年一起前往冒险者公会的训练场。
主角又来了……
人们从历史学到最重要的教训，就是人类无法从历史中学到任何教训——黑格尔。
第20话「北国的兄妹」 
我们站在训练场中央，面对面。
观众有点多啊。大家都很闲呢。
「喂，小鬼！如果我赢了，这份委托就归我了！懂了吗？顺便好好惩罚你一下，因为你让我丢脸了！」
红发少年盯著我说。
就算他赢了，由于规则的缘故那份委托也不能接受，不过这个我就不说出来了。
「好啊。但是，哥哥能不能不用武器？我觉得空手比较不容易受伤呢。」
我没办法控制力道，就算持有武器，也无法掌握打击的力道。
「哼！好吧！不管怎样，我的胜利已经决定了！好，出发吧！」
红发少年握紧拳头，直冲而来。
我为什么这么有自信呢？因为他不是魔力使者。
路卡德说，我在魔力操作方面有著天才的才能。实际上，最近我也逐渐能感觉出对手是否在使用魔力。
我看得出来，这个少年还不能使用魔力强化身体。更重要的是，我有最后的王牌，金色角兔指环，实话说，没有输的可能。
「喔啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
红发少年拼尽全力挥拳攻击。我以魔力注入右脚的高速移动轻松闪避，并且在经过时给了他一记腹击。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这是一记纤细少女的拳击，但由魔力强化而成的一击似乎相当有效。赤发少年跪在地上，表情非常痛苦。
「咦咦~？已经结束了吗？我还没全力出手呢~？」
少年勉力想要站起来，但他的脚似乎站不稳。
哈哈哈哈！太弱了！真的太弱了！
真受不了！靠著锻炼和强大的力量去对待弱者！
「可恶！你别小看我啊！！」
少年叫著站起来，再度向我冲来，这次是右直拳。我用魔力步轻易闪避开来。
我趁著攻击来袭时，靠著魔力在脚上快速移动，一步步闪躲避免受到攻击。
「你这家伙！老是躲来躲去的！」
「来吧来吧！你得再加把劲啊！否则可没办法战胜我哟～」
我挑衅地说，一边绕著少年转圈圈。观众们也被我这个年纪还如此迅速地移动而惊呆了。
「嘿，那个小妞很厉害啊！」
「嗯，她能在这个年纪就掌握魔力操作，是相当了不起的。」
「真羡慕啊！我也想被她打一拳！」
嗯，果然我的优美动作能吸引大家的目光啊，只是最后一个人说的有点不太明白……
当我想到这些时，赤发少年的动作变得迟缓，应该是已经筋疲力尽了。
好了，差不多该结束了。
「这就是结束了！」
我绕到少年背后，向他的背部猛然拍了一掌。
「哇啊啊啊！」
少年飞了出去，撞在墙上。他倒在地上，动也不动了。我轻抚著黑色长发，站在他身上高声宣布胜利。
「我赢了！你可以回家吸妈妈的奶睡觉了！」
结束了……！我太超凡了！感觉太爽了！最高！
哇啊啊啊！整个训练场都是欢呼声。
「太棒了！那个小妞真是厉害！」
「那个小女孩这么强，真让人意外！」
「该死！我也想被她踩啊！」
哈啊！观众的喝彩声真让人感觉舒服！最后那句话有点意思不太懂……
心情愉快地走著要离开训练场时，听到身后有人叫住了我。
「等一下！」
我回头看到一位整齐的金发少年。
「嗯？有什么事吗？」
我可爱地歪了歪头。
「能跟我一战吗？如果我赢了，希望你能和我们一起组队。」
https://telegra.ph/file/5585e480243815e44c81f.jpg
唉，真是的……是来搭讪的吗？我也是个罪孽深重的女人啊。太美丽了也是件麻烦的事情！
嗯～？我重新注视著面前的美男子。就像我刚刚看到的红发少年一样，他似乎也不是使用魔力的人。我没有输的元素，但我该怎么办呢？
看起来我在犹豫不决，亚麻色头发的少年继续说道。
「如果你赢了，我什么事都答应你。所以拜托了！」
嗯，他说到这种程度，我也没办法拒绝了。即使我赢了也得不到什么，但也没关系。
「兄啊！你是认真的吗？让她加入队伍吗……」
少年身边的少女满脸困惑地说道。
「是啊，玛芙卡！我相信她一定会成为我们的力量的！我有种预感呢。」
「既然哥哥这么决定了，那就没问题啦……」
https://telegra.ph/file/1149f814cb3ac104d9edd.jpg
那两个人似乎在说什么，但我却毫不在意。
（哇啊啊啊！好可爱啊！）
俺は心の中で绝叫していた。
在那里的是正中我好球带的美少女，年龄可能比我稍微大一点，大概是初中生左右吧。身高大约150公分左右，把长发绑成双马尾。看起来好像是那位少年的妹妹。确实，她们的发色和眼神都一模一样。
（啊！要是直接和我说，有这么可爱的女孩在队伍中，就不需要犹豫直接同意了！）
我为自己的失策咬牙切齿。
我的人生中，除了妈妈蕾娜莉亚、代替妈妈的米莎，以及妓女们，周围没有其他女性存在。上一世，我也是没有女朋友的处男。
所以我一直梦想著美少女后宫，但是认真想一想，我周围全都是男性！真是该死！
因此，我被眼前的双马尾美少女所吸引。这是我第一次和同年龄的异性接触，我的心充满了期待。
我不能错过这个机会！如果现在和她交朋友，未来或许会有机会！
如果她也加入了同一队伍，就不需要再打赢她了，但我还是决定和她比试。
「好吧，我答应了。如果我输了，我就加入你的队伍。如果我赢了，只要你承认我的能力，我也愿意加入你的队伍。」
我露出了得意的微笑。
「好的！我期待这一刻！谢谢！那么我们现在就开始吧！你叫什么名字？我叫玛吉托！」
「我叫娜娜莉亚。请多关照。」
「娜娜莉亚！规则和刚才一样，双方都只能用手，谁的屁股或手碰到地面谁就输了，好吗？」
「没关系啊。」我轻松地回答。
「好啊！娜娜莉亚，上吧！」
于是，我和帅气的男孩玛吉托之间的决斗开始了。
（我虽然很有把握，但是也不能把哥哥打得太惨了，否则那孩子会讨厌我的。还是稍微节制一下吧。）
想到这里，我注入魔力，进行了身体强化。我用魔力注入右脚，高速移动到玛吉托的背后。
（好！结束了！让他那俊俏的脸颊与地面接吻吧！）
我确信自己胜利在握，试图用掌底击中对方的背。
――然而，这一刻我的视野猛然旋转了一下。
当！我的头碰到了什么东西，一瞬间意识模糊了。我不知道发生了什么事，但我意识到我已经和地面热情地接吻了。
（嗯？为什么？）
对方没有使用魔力，是被甩出去的吗？我不明白发生了什么事情，却被摔在地上。我一边按住疼痛的头，一边站起来。
「你的手碰到地面了吧？所以我赢了。」
玛吉托面带微笑地说道。我目瞪口呆，却艰难地说出了话。
「等、等等，只是稍微有点放松了！三局，三局！下次我一定会好好打的！」
嗯？这家伙有点狂躁啊。刚才只是放松了一下而已。只要好好打，我绝不会输！
（刚才因为我是从背后攻击，所以不太清楚。这次要从正面来。）
我在右脚注入魔力，高速移动到玛吉托的正面。然后，我直接释放右直拳。
――但是，我的视野再次旋转，背部再次撞在地面上。
这是怎么回事啊！？我不明白这是什么！？
「这是我的第二次胜利，只要我赢下最后一场，就能如约让娜娜莉亚加入我的队伍了！」
玛吉托带著爽朗的笑容宣言著。
（为什么赢不了？明明没用魔力啊！？要用戒指吗？不行，这么多人看著，不能用奥义。）
我焦急地站起来，再次启动了高速移动。
（冷静！这次一定要赢！混入假动作，从对手的死角攻击！）
我在内心叫喊著，将魔力注入右脚，再次以和之前一样的速度移动。这次我以拳击假象，实际是一脚。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
我发出一声喊叫，施展了回旋踢。
「太天真了。」
──但当脚踝被轻轻一抓，我整个身体便转了一圈，撞向地面。
「呃……」
我咬紧牙关，满怀懊悔地看著玛吉托。
（该死！这家伙怎么回事啊！）
怎么可能！我明明持有外挂？！我的魔力也经过了长时间的训练，为什么还是赢不了！他在作弊吗！
「这就是我三战三胜，我赢了——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我狠狠地拳打玛吉托的肚子。
「咕呜！！」
玛吉托没想到我会攻击他，他狼狈地被我打中，然后飞了出去撞到了墙。
「哥哥！你到底在干嘛！哥哥的胜利已经确定了吧！」
那个双马尾的少女生气地向我靠近。
「咳咳！咳嗽！咳嗽呜呜！」
玛吉托苦恼地吐出胃液。
糟糕！我不小心使用了魔力拳打他！我从来没想到我的攻击会造成这样的伤害！因为他似乎已经轻易地闪过我的攻击！
「那个……对不起！我刚才太激动了……你没事吧？」
我匆忙跑向玛吉托。
「咳咳！咳嗽！啊，我没事。但我真是太软弱了……一个女孩的拳头就把我打倒了」
玛吉托低声叹息著自己的无能。
「你啊！一开始还不承认失败，然后还在比赛结束后攻击哥哥，太卑鄙了！」
那个双马尾的少女脸红著开始发怒。
「呜呜！！」
她的话太有道理了，我无法反驳。
不，但是……但是……。
少女瞪著我。
啊啊啊！这太可怕了！我终于遇见一个美少女，结果她一开始就不喜欢我！
我嘶吼著必死地为自己辩解。我很快就开始道歉了。
「不，没关系。我才是错了，太放松了。如果是对付魔物的话我可能就死了。另外玛芙卡，她比你年纪小哦？有时候会被忘记比赛的事情而沉迷于战斗。」
玛吉托微笑著对玛芙卡摸了摸头。
这、这是真的吗！这个家伙！他是如此人性化！
嘛，毕竟我只是个十岁的女孩子。失去理智挥拳的行为也不是没有道理。对啊，没办法啊。精神年龄？那是什么啊？我只是一个十岁的女孩子而已。
............但是，也许有点过分了吗？即使再怎么生气，也不应该就突然挥拳攻击毫无防备的对手。得反省一下。
「那么娜娜莉亚，你会和我们组队吗？如约而至呢？」
玛吉托对著我微笑著。玛芙卡则皱著眉头看著我。
咦！感觉她很讨厌我……。但是，我不会放弃！我一定会和玛芙卡成为好朋友！
我下定决心，深呼吸之后开口说道。
「好的！请多多关照！」
于是，我与玛吉托、玛芙卡兄妹一同组队，开始了段冒险旅程。
主角果然又吃鳖了www
女主角登场？应该是吧？
话说这也太真实了吧，标(H)的章节观看数明显高出一截 XD
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
第21话「红色包包(H)」 
「正式自我介绍。我是玛吉托，这边是妹妹玛芙卡。从现在开始一起加油吧。」
玛吉托这样说著，伸出右手与我握手，我也微笑著回应。
「我的名字是娜娜莉亚，快要十一岁了。我还很不成熟，但是我会很努力的，请多多关照！」
「在受付看到你是八级了吗？那年纪就这么厉害啊！来，玛芙卡你也说些什么吧。」
玛吉托向旁边的女孩说道。那是一个戴著双马尾的浅褐色头发，拥有绿色宝石般大眼的可爱女孩。她长得有些像我转世前喜欢的偶像。
「我是玛芙卡，十三岁。请多关照。」
玛芙卡说完后，就扭过头不理我了。
啊啊啊！我明明遇到美少女了，但第一印象却这么糟糕！
我在心中哭泣著。
「我们虽然组队了，但我现在还跟著我的师傅旅行中，所以不能一直和你们在一起。但尽可能地提供帮助，请多多关照。」
我深深鞠躬打招呼。
「嗯，没关系啦。能多一个伙伴就是好事啊。」
玛吉托开心地笑了起来。
我们约好明天一起前往接到的哥布林调查委托。回到旅馆，路卡德正在等我们。当我告诉他我们将与玛吉托一起组队时，他非常高兴。
「这样挺好的啊，我正打算在这个城镇做些调查呢。和这些孩子在一起比较安全吧。」
玛吉托他们是本地人，对这个地区的情况很熟悉。相较于我一个人的话，与他们在一起或许会更安心吧。
「来吧来吧，快去泡温泉吧？这间旅馆有一个很好的大浴场，口碑很不错！」
路卡德兴高采烈地说道。
对了，我完全忘了！这是我来到这个世界后第一次泡温泉，期待值很高。
我们开始做准备。
「女孩子十岁之前可以和男孩子一起进男汤喔，娜娜莉亚，你想要和我一起去吗？」
路卡德刚到更衣室就提出了这个令人震惊的建议。
这个萝莉控……我无言以对。但他本人却一脸认真。
「不行呢，我快要十一岁了呢，而且路卡德你不是一个人，还有其他客人在呢。」
我用瞪眼的方式回应他，他露出了失望的表情。
「唉，确实被其他男人看到是不好啊。算了，这次就放弃吧……」
说完，他沮丧地走进了男汤。
太好了，这样我就可以好好享受了！
我心里暗暗欢呼著，走进了女汤。里面已经有几个女客人了。
哇……这就是女汤的神秘之处啊！
我感动得不由自主地发出声音。我在前世甚至连看都没有看到过这样的景象，但现在我已经是个真正的美少女了，就算进了女汤也完全没问题。
（哇！那个人的胸部就像是蜜瓜一样大！）
我下意识地盯著看。
因为没有阴茎了，所以我没有性兴奋，但是看到这样的风景，我内心中的男孩子也有些激动。
不过要注意，如果一直盯著看的话，很可能会被当成奇怪的人。我赶紧移开了视线。
洗完澡后，我慢慢地沉浸在汤水中。
「啊啊啊啊～～～」
不知不觉中我发出了像老头子一样的声音。没错，泡温泉真的太舒服了。
我感到从心底的幸福。一开始还担心会怎样，没想到居然会有这样的日子能在温泉里放松。
突然向旁边一瞄，发现有一面大镜子。自己的样子在里面映著。
再一次看著自己，真的是很可爱的样子。长长的睫毛、大大的蓝眼睛。虽然这样说有些自负，但是那可爱的模样就像是娃娃一般。头发是一头亮丽的黑色半长发，手脚细长娇小。皮肤雪白，一点瑕疵都找不到。
胸部虽然还是很平，但最近感觉有点变大了。妈妈莉娜莉亚的身材是萝莉巨乳，我应该也差不多开始发育了吧。现在就已经很期待了。
「那么，是时候出来了。」
已经好好享受过了，就从温泉里出来了。
回到房间，路卡德正在床上躺著。
「哇！温泉真的很好呢！接下来，要去吃饭吗？」
他牵著我的手，带我到了餐厅。不仅是住宿的客人，城里的人也会来用餐，所以人很多。
我们坐在空著的座位上，马上就点了菜。出来的料理都很好吃。特别是以恩德产的蘑菇为主的炖菜非常好吃。
吃饱喝足后，我们回到了房间。
「对了，娜娜莉亚下个星期就生日了吧？恰好今天我准备了一份礼物！娜娜莉亚想要包包吧？」
对，我下个星期就11岁了。
最近在冒险活动中，包包已经破旧不堪，想要买一个新的。
想不到路卡德会准备生日礼物给我！究竟会送我什么样的包包呢？
（这是异世界，也许他会给我一个能装下各种东西的魔法背包之类的东西！？）
当期待著的时候，他从袋子里掏出了东西。看起来像是红色皮制的背包。
这、这是……。我有不好的预感，恐惧地向路卡德询问。
「嗯，这是尼索波索商会贩售的『兰包』！看看这可爱的设计！我认为娜娜莉亚一定会很适合！」
果然是书包啊！而且尼索波索商会在这个国家也有吗！
拉维尔纳教会的异端审问官是像怪物一样的家伙，他们不会感到害怕吗？
不过，这另当别论。我注视著这个红色书包。
路卡德一如既往地笑嘻嘻。
真的吗。收到这个有点尴尬。但既然是路卡德挑选的，不能无情地拒绝。没办法。我得做好心理准备收下它。
「啊，谢谢。我会好好珍惜的……」
呃，嗯……。我、我明天要背著这个书包去冒险者活动吗？
想象起来真的很尴尬，但既然路卡德为我买了这个东西，我只能感激地接受了。
不过，仔细看看，它是皮革制的，坚固而轻便。如果通过魔力，它甚至可以用作防具。
（看起来很尴尬，但是也许性能不错？）
我立刻背起了书包。
https://s2.loli.net/2023/05/22/JpA1caN2tCm3flL.png
哇，比我想像的可爱多了呢。我不禁在镜子前摆出姿势。
嗯，感觉不错啊！
路卡德看著我，一脸高兴。
「嘿，娜娜莉亚，有个请求……」
我感到很不好的预感。
「……什么请求？」
「嘛，一直在船上没机会，我有点想做了。看到娜娜莉亚背著那个背包，就有点……兴奋了。」
他说完就把我推倒。这个萝莉控真是没救了。
不过，要感谢他，让我吃到了美食，泡了温泉，还买了新背包。而且他还是我的救命恩人，所以不能太冷淡对待。
「唉……那好吧……今天是特殊情况哦？」
「太好了！娜娜莉亚最喜欢了！！」
路卡德像个孩子一样高兴地吻了我。我只好接受了。我想脱下衣服，但路卡德叫住了我。
「等等！这样挺好的啊！不知道为什么，看到娜娜莉亚背著那个背包，我就很兴奋……快点啊！」
「啊！？」
真是的……他是不是跟我来自同样世界，只是失忆重生过来的萝莉控啊？
「快啊！别穿别的了，就背著那个背包，骑在我身上好吗？」
「……好的。」
我被他一再催促，只好全裸，只背著背包，骑在他身上。
「呼！呼！不知道为什么，比以前更喜欢娜娜莉亚了！这是第一次这么兴奋啊！」
路卡德一把脱下裤子和内裤，露出了直立的阴茎。
「快！快点让我插进来啊！娜娜莉亚！我已经等不及了！」
因为有些火大，所以我想狠狠地逗他一下。我无视路卡德，开始做素股。
他的肉棒热烘烘地脉动著，从龟头处渗出了透明的液体。
「啊！啊！娜娜莉亚！不行！我要在里面射出来，要把我的精液灌进你的子宫里面！求求妳了！」
我继续无视他。噗哧噗哧地动著，摆动著臀部。
(可恶！果然很舒服啊……)
我已经完全被女性的愉悦所吸引，不自觉地剧烈地摆动。随著路卡德的器官在我的裂缝上擦拭，我感觉到它越来越大。
路卡德的声音显得急迫。
「等等！娜娜莉亚！如果这样下去，我就会在没有进入前就射出来了！」
呵呵，感觉很不错啊。那就让它出来吧！我加快了节奏。但是他似乎很拼命地忍耐著。
该死！还挺固执啊。没办法，就在这里让它结束吧！
我把裂缝紧紧地压在路卡德的阳具上，把爱液当作润滑剂，猛烈地摩擦著阳具的表面。
「嗯，怎么样，路卡德？这样你会射出来吗？那你也不用插进我的膣道里面了吧？今天做素股已经够了吧？」
我嘴里含著轻蔑，挑衅著他。路卡德咬著牙说道。
「不要啊！我想要插进娜娜莉亚的身体里！可是太舒服了，已经快忍不住了！要出来了！啊啊啊啊！」
──哔哔！滋滋滋！哔哔！
一种热热的东西，溅在了我的大腿上。路卡德喘著气，一动不动地
瘫倒在那里。
我露出得意的笑容说道：
「好了，辛苦了。今天就到这吧，下次再继续……」
我试图从路卡德身上下来，但他却抓住了我的大腿。
「等等，娜娜莉亚小姐！我还能继续。我还能继续，你知道吗？请再给我一次机会！」
他面色阴沉，仿佛是被强敌打败，但仍像勇士一般咬牙切齿地再次挑战。但事实上，他只是一个痴迷萝莉的男人，渴望性爱而已。
本来应该拒绝他的要求，但今天温泉和美食让我心情很好。或许可以顺著他一下。
「好吧，没办法呢……。如果你好好请求的话，或许我会考虑哦？快说啊。」
「请让我插进去！我想在娜娜莉亚小姐的嫩嫩的里面扭动！拜托了！」
路卡德立刻开始恳求。
这家伙真的没有尊严吗……
算了，反正今天心情很好，就陪他玩一会吧。
我赤裸著身体，背著书包，抓住路卡德的阴茎，慢慢地引导它进入我的阴道。
──滋噗……
龟头接触到入口时，电流般的快感瞬间穿遍了我的身体。久违的男根让我差点失控，但我设法保持冷静。
好危险……差点就堕落了……
我深呼吸，让自己冷静下来。接著，我露出恶作剧的笑容，一下子将腰部往下沉。
──滋噗滋噗滋噗滋噗！咕啾！！
他已经深深插入我的体内。路卡德小声尖叫，仰面倒在那里。我开始猛烈地活塞运动。
碰！碰！碰啾！碰啾！跟随著我腰部的晃动，书包激烈地晃动著。
「啊！啊！嗯！怎么样？小○生的下面舒服吗？感觉好吗？」
我刻意说著猥琐的话，挑逗著路卡德。他的脸变得通红，喘息著。
「虽然不知道小○生是什么，但我却特别兴奋！啊啊！太舒服了！」
唉，这家伙果然是同乡的萝莉控男的转世啊……
我抓住路卡德的乳头，狠狠地拧了一下。然后，他的阴茎更加地颤抖，更加地变大。
「被背者这种背包的孩子骑著，被摸著胸，感觉很爽吗？你是个变态！太下流了！」
一边发著咒骂声，我加快了腰的摆动速度。我感觉到路卡德的东西像咚咚咚的脉搏一样跳动著。
「啊啊！娜娜莉亚，再羞辱我一点！你的辱骂声很舒服！用可爱的声音虐待我吧！」
路卡德带著脱离了现实的表情大叫著。他已经完全地高潮了……
不过，我也没有了余裕。我感觉到愉悦的波浪越来越强烈地涌上来。大量的爱液从深处流了出来，子宫像扭结的绳索一样抽搐著。
（不行！性爱真的太舒服了！）
刚开始的时候，我一直认为绝不会和男人做，但是一旦知道了快感之后，就再也拒绝不了了。因为太过舒服了，让人上瘾。
在还是男性的时候也是一样。进入青春期开始自慰时，我每天都沉浸在自慰中。有一天，在自慰的时候看到了镜子里的自己，看到那愚蠢的样子，发誓再也不会做自慰了。但最终还是没坚持到一周就开始做起来了。
抵抗不了快感啊！但我是个曾经为男性的人，像这样在男人身上狂乱不已，我自己也觉得真的不对劲。
但是也没办法啊！感觉很舒服的东西就是感觉很舒服！已经到了忍耐的极限了！
「啊！啊啊啊！路卡德的那个很舒服！我的小穴一直在紧缩著！！」
「我也很棒哦！娜娜莉亚的那个，小小的、滑溜溜的、湿湿的，摩擦著襞皱，我快要射出来了！」
似乎快到高潮了。我也快到极限了。为了最后的冲刺，我更用力、更快地摇动腰部。
两人的性器撞击声在房间中回响。我的背上背负的书包在激烈摇晃。
路卡德的阳具跳动著。他即将射精了。
「要出来了吗？你要在小○生里面射精吗？你这个萝莉控的鸡鸡要喷出来了吗？」
https://s2.loli.net/2023/05/22/fGvzImF7Rex4SL2.png
我全力的用 挑衅口气刺激路卡德。
「想射！虽然不懂那是什么意思，但是想在小○生里面中出！想在娜娜莉亚的萝莉小穴播种呀啊啊啊啊！」
路卡德发出兽般的雄性叫声，身体颤抖著。
── 噗嗤噗嗤！！！
有种热烫烫的东西灌进去，同时我的身体也剧烈地抽搐著。
「啊啊！要来了！我要来了！啊啊啊啊啊！！！」
我激烈地达到高潮。脑子一片空白，无法想任何事情。全身力气都消耗殆尽，我倒在地上。
虽然路卡德还在抽搐著，但他慢慢地把阳具拉了出来。这时，我的私处里流出了大量白色的液体。
「哈哈……真的很多呢……不知道为什么比平时更兴奋……」
路卡德满足地嘀咕著。
（啊……真的很舒服。应该是没办法了……明明梦想著拥有美少女后宫，但是现在我好像完全被变成女人了，再也回不去了……）
我一边想著这些，一边喘息著。
「哈哈……你满意了吗，变态。那我们今天就到这里吧——」
我伸出手要放下书包。然而就在这瞬间，路卡德从后方袭来。
「这次来后入吧！当然不用脱掉包包哦！」
「等等啊——」
我的抵抗毫无作用，结果这天我又用后背位做了好几次，自然一直背著书包。
萝莉控和主角都挺会玩的嘛(称赞的意味)
说实在的，主角如果投身特种行业，是不是有机会成为夜之女王的天才阿？
第22话「哥布林的集落」 
翌日，我带著书包和战锤装备，前往和玛吉托达的约会地点。到达约会地点时，两人已经在那里等著了。
「嗨，早上好娜娜莉亚。那个书包真可爱，很适合你呢！」
玛吉托笑著说。
从旁观者的角度来看，他只是个萝莉控，但他只是单纯地称赞我的书包罢了。
「早安！玛吉托！玛芙卡！你们来得真早啊！」
我开心地回答他们的问候。不过玛芙卡好像还没恢复好心情。
「那么？这次哥布林村的调查是为了什么？」
玛芙卡用冷淡的态度问道。嗯，昨天发生的事情也没办法。
「嗯，东边的村庄附近有一些哥布林居住，他们的存在让当地居民感到困扰。并非要消灭它们，但需要调查一下有多少哥布林，以及它们的种类等信息。」
我把接待的姐姐告诉我的信息原封不动地转述了出来。
哥布林是一种繁殖力强的魔物，如果不加干预，它们就会不断地增加。最近，在恩德城的周围，哥布林繁殖得异常严重，冒险者公会要求尽快采取措施。
我们一边聊天，一边走向那个村子，哥布林聚集地的方向。
「玛吉托，关于昨天的那个……你是怎么做到的？我感觉你几乎没用魔力呢？」
我问道，回想起昨天和玛吉托的模拟战，他把我玩弄于股掌之上。
「啊，那是一种身体技巧。利用对手的力量投掷的技术。娜娜莉亚似乎很擅长处理魔力，但是在武术等方面可能是个菜鸟吧？对吧？」
玛吉托的话正中要害。如果不使用魔力，我和一个十岁的女孩子差不多。
「那个……我自认为跑得相当快啊？可是还是被轻易地投掷了……」
我有点不悦地说道，玛吉托苦笑著摸了摸我的头。
「因为我根本没有魔力啊……。只能努力锻炼武术、剑术等。这样才能变强吧。」
「啊！？玛吉托根本没有魔力吗！？」我感到惊讶。因为没有魔力，就像裸体站在面对全副武装的对手一样。这太冒险了。
反过来，如果能使用魔力，像我这样一个十岁的女孩子就能够打败成年人也无法对付的魔物。这充分显示了魔力的重要性。
「我们母亲的家族根本没有魔力……。如果哥哥有魔力的话，现在就会变得多么强大啊……」
玛芙卡表情黯淡地低语道。
「哈哈，这实在是令人惭愧……。但是我实在是太喜欢当冒险者了。虽然有些困难，但我还是会继续努力的。虽然我已经只是七级而已。因为我知道没有魔力，所以没人会和我一起组队。」
玛吉托有点寂寞地笑著说。
哈哈……所以他邀请我加入队伍吗。但是，真的是太浪费了。如果这家伙拥有魔力的话，他会变得多么强大呢？
当我们走路的时候，目标的村庄出现在了视线里。村庄用木栅围住，入口站著一个手持长矛的门卫。
我们进入了村庄。小房子零立，人们在田地里勤劳地工作著，或是在照料家畜。
我们很快就前往委托人，即村长的处所，听取了详细的说明。
据村长所说，最近哥布林开始在这个村庄附近的森林居住。哥布林为了狙击农作物等，经常袭击村子的粮仓，使村民们非常困扰。
虽然它们的数量不算多，但其中有些外表不寻常的个体，可能是上位种。村长希望我们能够调查这些哥布林以及其他情况。
「嗯，外表不寻常的个体吗……。如果是特殊个体的话，那就麻烦了。我曾经和这种怪物战斗过，现在的我们可能有些力不足了。」
我抱著难以置信的心情说道，而玛吉托则露出了惊讶的表情。
「曾经和特殊个体战斗过吗！好厉害啊！但是这次只是要进行调查而已，不要过度勉强自己。」
玛吉托这么说著，露出了微笑。
之后，我们为了万一在村庄的杂货店买了草药和解毒药，然后前往了森林。
当我们进入森林时，看到各种各样的树木蓬勃生长，绿色的树枝覆盖著头顶。由于太阳的光线被遮蔽，这里显得阴暗，脚下的草花似乎也没有得到很好的修剪，有些变得很高，有些甚至长得很野。
「咕咕咕？」
虽然村庄还没出现在眼前，但前方出现了约四只哥布林。哥布林身高约120公分，皮肤呈绿色，长相丑陋，手中分别拿著生锈的剑和棍棒之类的武器。
哥布林看见我们就发出奇怪的声音冲过来。
「玛芙卡，退后！娜娜莉亚，交给你左边的！」
「明白！」
「拜托你了！」
我们立刻听从玛吉托的指示行动。
玛芙卡准备好弓箭，一发箭直击哥布林额头。
而我则像玛吉托说的一样，冲向左边的哥布林。我把魔力注入脚中，快速地移动到哥布林的背后，然后用魔力辅助的锤猛击下去。随著一声巨响，哥布林的头被砸烂了，身体摔到地上。
当我回过头时，玛吉托已经击倒了两只哥布林。
（这家伙果然很厉害啊，没有魔力也能轻松击倒）
我对玛吉托的战斗技巧感到惊讶。然而，在我放下心时，另一只哥布林已经从玛芙卡的身后出现，准备发动攻击。
「玛芙卡，小心！」
（不妙！要使用黄金角兔戒指了吗！？）
当我正要将魔力注入戒指时，玛芙卡轻易地躲开了哥布林的攻击。
她的双马尾摇摆著，轻松地踢飞了哥布林的脸。
https://telegra.ph/file/fef54ecfe6ce9053556ce.jpg
「咕呀啊啊啊！」
哥布林口鼻喷出鲜血倒飞出去。玛芙卡趁机拔出弓箭追击，下一刻，哥布林的头从颈部断裂，鲜血喷出，当场毙命。
（喔喔喔喔喔喔！好帅啊！像漫画主角一样超酷的！）
刚才那是什么啊！超级酷啊！像漫画主角一样帅气啊！
我看著玛芙卡闪闪发亮的眼睛。
「玛芙卡！刚才那是什么啊！超级帅气啊！」
我兴奋地说著，玛芙卡羞涩地笑了。
「那、那样吗？也没有什么了不起啦。因为我们没有魔力，所以必须做出各种巧妙的方法。只是这样而已……」
虽然这样说，但玛芙卡脸红了。
好帅又可爱！我决定了！一定要和玛芙卡成为好朋友！
当我下定决心后，我从哥布林的尸体中回收了魔石。
之后，我们多次遇到哥布林，但玛吉托的指示都非常精确，所以我们毫不费力地击败了它们。
走了一会儿，我们到达了一个有几个木制简陋小屋的地方，这显然是哥布林的居住地。
「嘘！我们从这里观察一下。」
玛吉托把食指放在嘴边说道。我们躲在附近的树丛里观察。集落中有十几个哥布林在四处走动。有些哥布林手持武器，有些哥布林互相打斗，有些哥布林则在吃人的肉。
「全部都出现了吗？数量似乎不算太多……还有，我们之前不是听说有一些不同的哥布林吗？」
「嗯，看起来我们可以击败它们，但我们还需要更多观察。首先，我们需要正确地评估敌人的战力。另外......真难闻。」
玛吉托的话让我不禁笑了。嗯，毕竟这里到处飘著尸臭味，没办法。
之后，我们继续观察哥布林的集落。
突然，一只体型巨大的哥布林从集落的深处现身了。这只哥布林发出金属的嘎吱声，其他哥布林跟他不同，他比其他哥布林高出一圈，穿著铠甲，手持壮丽的大剑。
「那是......哥布林骑士，它似乎不是特殊个体，但它是一个成长得很大的哥布林。怎么办？娜娜莉亚，要战斗吗？还是逃跑？」
玛吉托一边看著我一边问道。
老实说，哥布林骑士看起来很强大。由于任务只是调查，因此似乎不需要强行战斗。但是，看起来只有那一只哥布林很强。只要使用我的王牌，我应该就能赢了。
现在的问题是该这两个人能看见我的奥义吗。我稍微思考了一下，然后看了玛吉托和玛芙卡一眼。
通过之前的交流，我知道玛吉托是一个相当诚实的人。尽管由于对我的第一印象很差，玛芙卡一开始表现得很冷淡，但她是一个好孩子。也许我应该展示出我的全部实力。
「如果我使用我的王牌，我认为我可以击败那个哥布林骑士。玛吉托和玛芙卡可以帮忙处理周围的哥布林吗？」
我这样说，玛吉托和玛芙卡都露出了惊讶的表情。
「你真的可以赢吗？那个吗？如果只有周围的家伙的话，我们两个也许可以应付过来，但是......」
玛吉托担心地问道。
糟糕，我可能有点急了。哥布林骑士很强，但我认为如果使用戒指的话，我不会输。
但是，如果我在这里退缩，那就太没男人气概了。我自信满满地回答道。
「是的！没问题！只是，如果我打败了那家伙，我可能因魔力用尽而动弹不得，但如果你们能帮我，那就好了！」
当我这样说时，两个人对视了一下，然后笑著回答道。
「好！如果娜娜莉亚这么说，我们就相信你！玛芙卡！让我们一起处理周围的小家伙！娜娜莉亚打败那个哥布林骑士之前，我们就忍耐住！」
玛吉托大声喊叫，玛芙卡则坚定地回应。
「嗯，我懂了，哥哥。相信你可以吧？……娜娜莉亚。」
哇！玛芙卡第一次叫出我的名字！真是太高兴了！
「好的，交给我吧！」
我挺起胸膛，堂堂正正地回应。然后，我开始把魔力注入指环。黄金的兔耳和兔尾随即出现。
「那是……算了，现在不是问这个的时候。走吧！玛芙卡，按照计划行动。」
玛吉托似乎有些话要说，但很快就开始了作战。玛吉托和玛芙卡各自分开，向哥布林们发起攻击。哥布林们在看到突然出现的玛吉托和玛芙卡后，惊慌失措。
玛芙卡快速搭箭，射出的箭矢命中哥布林的额头，一击必杀。
玛吉托握著双手的短剑，一个接一个地斩断哥布林们的脖子。他们的动作非常优雅，每次在哥布林攻击之前就解决掉对手。
看到这个情况，我再次感受到这两人是惊人的冒险者。
（糟了！不能被迷住了！）
我用魔力加速，接近哥布林骑士。哥布林骑士注意到了我，转过头来看著我。
（太大了！而且有多么威慑的气息……但我不会输！！）
「哇啊啊啊啊啊啊啊！咕噜噜啊！」
哥布林骑士像是在对我吼叫威吓。此时，周围的空气开始微微颤动。接著，他挥舞手中的大剑猛砍过来。
（呀啊啊啊啊啊啊啊！）
我把魔力注入脚步，侧身闪避哥布林骑士的攻击。大剑直接击中地面，砸碎地面。哥布林骑士瞪著我，重新举起大剑。
（糟糕！如果对战时被击中就肯定就没命了……只能用那个了……）
在惊险避开哥布林骑士的攻击后，我做出了决定。
「哥布林骑士先生，很抱歉要用犯规的招数结束这场战斗。请不要恨我！」
我这么说，专注地把魔力注入黄金的兔耳朵中。接著，黄金的兔耳朵更加闪烁。
哥布林骑士能否感受到我魔力的增加，它的神情变得警觉。
魔力注入兔耳朵中，溢满全身。
――――瞬间！世界的风景变得缓慢！
好了！来了！超高速时间！
（效果时间短暂！很抱歉只能用一瞬间就解决！）
我向哥布林骑士冲过去。哥布林骑士的动作像是慢动作一般缓慢。
在瞬间中，我穿越到哥布林骑士的背后，然后向它毫无防备的后脑勺猛击，利用魔力最大限度地击打锤头。
发出一声尖锐的声音。
哥布林骑士的头骨被粉碎，大脑被压碎，感觉透过锤子被传递。
同时，戒指的效果结束，兔耳消失了。
哥布林骑士发出轰鸣声倒在地上，一动不动。
我确认哥布林骑士已经完全死亡，但因为魔力耗尽而倒下。但是，我设法依靠自己的气力站起来。
「哈啊！哈啊！哈啊！好累……」
我坐在那里。
过了一会儿，玛吉托和玛芙卡跑到了我的身边。看来周围的哥布林已经被消灭了。我在他们的支撑下，勉强站了起来。
「哇，娜娜莉亚，太厉害了！那刚才是什么？」
「刚才那个……难道是魔术？对吧？娜娜莉亚？」
玛吉托兴奋地问道。玛芙卡也热切地看著我。
我有点害羞，但还是向他们解释。
「哈哈哈～那不是魔术，而是神恩宝藏的力量！太厉害了，你居然拥有这样的东西。」
玛吉托这样说著，凝视著我的戒指。
「神恩宝藏这么厉害啊，难怪大家都争先恐后地去猎捕特殊生物……」
玛芙卡望著我的戒指，流露出羡慕的眼神。
「说不定有可以让哥哥获得魔力的神恩宝藏……」
玛芙卡嘀咕著，玛吉托的表情突然变得紧张起来。
「不，不可能……这种方便的东西不存在吧。比起这个，我们还是回去吧。天马上就要黑了。」
玛吉托似乎想要说什么，但随即摇了摇头。
我们回收了哥布林骑士和哥布林的魔石，告诉了村长我们消灭了村庄周围的哥布林，然后回到了恩德城。
回程中，玛芙卡一再询问我的戒指，但我只能回答我知道的范围，她的表情看起来非常满足。
当我们到达冒险者公会时，已经深夜了。我向柜台姐姐报告了任务完成的情况，并收到了报酬。
「啊？只是做调查结果就打倒了吗？好厉害啊！这个哥布林骑士的魔石挺大的。击杀费也会有，明天再来一趟吧。」
接待小姐微笑著说著，接过了哥布林骑士的魔石。
这样一来，我们队的首个任务顺利完成了。
「啊~好累啊！不过顺利完成了还是很开心的。」
为此，我欣喜地笑了出来。玛吉托和玛芙卡也跟著我一起笑了。
突然，我不禁想问一个问题。
「话说你们两位没有魔力这件事，是真的吗？有没有什么方法可以验证？」
据我所知，好像没有什么方法可以判断一个人是否有魔力。如果有的话，路卡德一定会告诉我的……
这时，玛吉托和玛芙卡的脸上突然消失了笑容。
「嗯，我曾经向一名一级冒险者学习了一整年，但最后连一点魔力都感觉不到。所以我认为自己是没有魔力的。」
玛吉托自嘲著说道，玛芙卡也继续开口：
「虽然我没向那个人学习，但我们母亲也说过我没有魔力，好像是遗传的那种。」
玛芙卡的头垂得低低的，显得有些伤心。
原来没有魔力是会遗传的吗？这意味著玛吉托和玛芙卡都继承了没有魔力的基因。
这个……但这个判断肯定不是百分百精准的吧？
不如试试看吧。
「那个……能不能让我试一下你们的手？我在魔力控制方面已经不输给二级冒险者师傅了。也许能感受到魔力的流动，所以我想试一下。」
二人虽然困惑的彼此相视，但还是听从了我的话。
我握住玛吉托的左手和玛芙卡的右手，慢慢地注入魔力。慢慢地，魔力流入他们的全身，包裹著他们。我的魔力流入他们的身体。
「怎么样？你们有感觉到什么吗？」
我问道，玛吉托悲伤地摇了摇头。
但另一方面，玛芙卡惊呼起来。
「嗯？这是什么？好像有什么温暖的东西流进我的身体里！嘿！娜娜莉亚！这是什么啊！？」
「「啊？」」
我和玛吉托同时惊呼。玛芙卡兴奋地挥舞著我的手。
「嗯？玛芙卡你之前没有和任何人一起流过魔力吗？」
我小心翼翼地问玛芙卡。玛芙卡点了点头。
「因为哥哥和妈妈都说他们没有魔力……所以我也以为我没有魔力。」
玛芙卡害羞地低下头。
「不，这种感觉！玛芙卡很有可能有魔力的！？」
我对玛芙卡说出自己的确信。
「真的？太好了，玛芙卡！」
玛吉托高兴地拥抱玛芙卡。玛芙卡虽然有些困惑，但仍然微笑著。
「虽然现在马上成为魔力使用者有点难度，但如果每天注入魔力，大概一年后就可以成为魔力使用者了。如果你愿意，我可以帮你。」
「真的吗？拜托你，娜娜莉亚！谢谢！」
玛芙卡兴奋地跳向我。
太好了！美少女的怀抱是最棒的！我在内心欢呼著。
我很高兴能和玛芙卡打好关系，完全没有注意到玛吉托一直悲伤地咬著嘴唇。
哥哥太惨了，什么天赋都有但就是缺了最重要的那个
第23话「两人的距离」 
「那边！娜娜莉亚！」
「嗯，我知道了！」
我用注满魔力的步法闪避了冲过来的大哥布林，趁机用锤子砸中牠的腹部。
「呱啊啊啊啊啊！」
大哥布林痛苦的表情浮现出来，然后倒地滚动。玛芙卡利用这个机会，用弓箭射中了牠的头部，终结了它的生命。
「辛苦了！现在大哥布林已经变成稳定的猎物了呢。你们两个都变得很强了呢。」
玛吉托笑著说。
自那时起，我几乎每天都和玛吉托、玛芙卡兄妹一起来狩猎哥布林。路卡德正在调查一个悠久旅团曾经的据点，所以暂时无法和我们一起做冒险者的工作。
正好如此，我就和他们一起组队做冒险者的工作了。多亏了这样，我们三个的配合变得非常流畅，现在可以很安全地进行战斗。
「娜娜，可以再麻烦你吗？」
玛芙卡甜甜的声音向我询问。她指的是感知魔力的训练。当然，我没有拒绝的理由。
最近，玛芙卡开始用昵称「娜娜」称呼我了。被可爱的女孩称呼昵称，实在是太幸福了。
（和美少女恩恩爱爱最棒了！）
我在想这样的事情的同时，玛芙卡伸出了双手。我握住了她的手，然后灌注了魔力进去。玛芙卡突然颤抖了一下，脸颊泛起红晕。
嗯，这有点色情啊......
和美少女手牵手的感觉，是我上一世所无法想像的事情。
我暗暗将手指交缠，像恋人一样握住她的手。玛芙卡一瞬间露出了吃惊的表情，但很快又变得认真，闭上了眼睛。
近期她好像渐渐开始能够感知魔力了，虽然还微弱得不太清楚，但我很高兴感受到她的成长。
「嗯，谢谢你，娜娜。」
玛芙卡稍稍喘息后说道。
「不客气，继续加油哦！」
我和玛芙卡这样互动的时候，玛吉托则带著复杂的表情看著我们。
在回家的路上，天空中飘落下一些白色的东西。是雪。我伸手，让它在手掌上飘荡。
「哇，这是雪吗？最近有点觉得寒冷。」
季节转换得好快啊。想起来，我来到这个国家已经快一个月了。
「是啊，这是雪季节了。之后会更加寒冷，一直持续到春天。」
玛吉托沮丧地叹了口气。
想起来芙尼希亚王国是个北国，这么冬季自然就很严寒了。
我重新拉起兜帽，牢牢握住玛芙卡的手，以应对这寒冷的季节。最近我为了要遮盖兔耳朵，所以常常穿带兜帽的上衣。
我瞥了一眼玛吉托，他似乎有点心不在焉地走著。
他怎么了呢？虽然我有些好奇，但并没有太在意，只是默默地跟在他的后面。
到了城里，在公会换取魔石之后，我们告别了明天的约定，各自回到旅馆。
平时路卡德总是比我回来得晚，但今天他却已经先回来了，坐在床上思考著什么。
（今天回来得很早啊，是出了什么事吗？）
我有些疑惑地问了一句。
「你通常要调查到很晚，这可真少见啊。有什么进展吗？」
路卡德坐在椅子上，交叉著双臂回答道。
「嗯~就目前的调查来看，悠久旅团似乎由七名成员组成，但似乎并不是每次都一起行动的样子」
虽然路卡德听说悠久旅团正在寻找千年姬这位美少女，但似乎进展不太顺利。
「我也想去一趟北方的岛国看看，但现在正值雪季，移动起来会很困难，所以我打算先收集更多情报再说」
确实，现在这个季节去更北方的国家很困难。
「娜娜莉亚和那两个人还在一起组队吗？我想去王都一趟，你能和他们一起继续做冒险者的工作吗？哦，我会帮你准备好住处的，放心吧」
路卡德这么说著起身向浴室走去。
我们已经从最高级的旅店搬到普通的旅店了，如果一直呆在那样的地方，即使是身为二级冒险者的路卡德也会破产。
虽然路卡德的表情非常认真，但他寻找千年姬的原因是因为他想娶永恒的美少女作为妻子，因此他的真正动机不太能被传达出来......
「因此，直到雪停，我们会待在这个国家」
第二天，我向玛吉托和玛芙卡解释了情况。
「什么？那意味著接下来的半年我们都能和娜娜在一起了？太好了！」
玛芙卡高举双手欢呼雀跃。玛吉托也露出微笑。
看到两个人的反应，我也感到高兴。确实，有伙伴在身边真是很棒啊。
在过去的一个月中，我已经深深地喜欢上了这两个人。他们是我在异世界初次遇到的朋友。
自那时起，我每天都和玛吉托和玛芙卡一起做冒险者的工作。安德的周围仍然被哥布林围绕著，所以我们继续消灭哥布林的日子也一直持续著。
当我们正在交付哥布林魔石时，接待员便跟我们说话了。
「恭喜你，玛吉托先生。你已经晋升到六级了！」
「什么！？真的吗？」
玛吉托惊讶地睁大了眼睛。
如果我没记错的话，一直到七级都相对容易，但到了铜色的六级，升级就相当困难了。
「玛吉托，干得好啊！」
我像是自己升级了一样高兴起来。接著玛吉托也害羞地笑了起来，摸了摸头。
「娜娜莉亚和玛芙卡也升到了七级呢。三个人一起加油啊！我们会一直支持你们的！！」
接待员笑著鼓励著我们。我们看著彼此的脸，互相分享喜悦。之后我们决定一起庆祝晋升，去吃晚餐。
我们三人并排走著。突然抬头看见天空被浓密的云彩笼罩。
「哦！不就是玛吉托吗！你还在当冒险者啊！」
一个眼神凶恶的男子一边咧嘴笑著一边大声说道。
（这家伙是谁啊？）
那人身后还有两个男人，他们三个人都露出傻笑的表情。玛吉托露出了苦瓜一样的表情。
玛吉托不情愿地开口说道。
「佐兰，有什么事吗？我们现在要去吃饭……」
被称为佐兰的男人无视了玛吉托的话，继续说道。
「哈！因为没有人让你加入队伍，就和妹妹和小孩子一起扮冒险者，多丑陋啊？」
https://s2.loli.net/2023/05/22/wRlCTdLKHyzAnuq.png
玛吉托的眉毛皱起来。
我想发脾气回嘴，但还未说出口，玛芙卡就开口了。
「佐兰！哥哥已经晋升为六级冒险者了，你还跟他一样是铜色啊？作为冒险者，你不应该更尊重他吗？」
佐兰一瞬间露出惊讶的表情，但很快又恢复过来。
「六级？你这个没有魔力的家伙？你用了什么花招？你是诱惑接待小姐然后得到特别待遇吗？」
佐兰和两名跟班发出粗俗的笑声。
「玛吉托，这些粗鲁而失礼的家伙是怎么回事啊？」
我忍不住问玛吉托。玛吉托显得很烦恼，叹了口气。
据玛吉托所说，佐兰是他们的青梅竹马。以前在任何方面都比不过玛吉托，但是觉醒了魔力后，在战斗能力方面甚至比玛吉托还强。自那以后，他就像发泄般地纠缠玛吉托，视他为眼中钉。
我听著玛吉托的话，佐兰一直咯咯地笑。老实说，我非常烦恼。
「走吧，娜娜莉亚、玛芙卡。」
玛吉托催促著我们。但佐兰却不肯善罢甘休。
「嘿！你们跑得掉吗？没魔力的家伙！被这样说你不觉得羞愧吗？......啊，对了，你又怎么能打得过我呢？这样不就只能逃跑而已了吗！」
佐兰这样说，又大声地哈哈笑起来。
就在那一瞬间，玛芙卡转身朝著佐兰后脑勺踢去。
「等等！玛芙卡！你干嘛――」
――然而，看起来确实会踢在佐兰的的脚，却被佐兰的右手接住了。
玛芙卡的脸色变得惊恐，佐兰抓住她的脚，把她摔到地上。
「啊！」
随著一声沉重的声响，玛芙卡因疼痛而尖叫。
「玛芙卡！」
我急忙跑过去。但是，两个男人挡在我面前。
（嗯！这些人...挺强的！？）
我感受到他们全身流动的魔力，知道他们是相当娴熟的魔力使。一个人是秃头，左脸上有一个大伤疤的大个子，另一个人是脸很扁的，眼神锐利的瘦高男子。
「我们都是五级冒险者！你们这些过家家的冒险者跟我们完全不是一个等级的！」
佐兰一边踢著倒在地上的玛芙卡，一边说著。
「佐兰！你这家伙！」
玛吉托罕见地发怒了，向佐兰挥拳。
玛吉托是可以与我这个魔法师互相角力的人物。佐兰虽然也是很娴熟的魔力使，但如果有玛吉托在的话，或许还有机会。
然而，佐兰嘻嘻笑著，毫不闪避地接受了玛吉托的拳头，他甚至一步都没有后退。
「嗯，不可能吧...？」
玛芙卡绝望地叹息著。佐兰嘻嘻笑著开口。
「没用的！没有魔力的攻击怎么可能伤害我！我甚至不用闪躲！哈哈哈哈！」
佐兰说完这番话，向玛吉托挥出右拳。玛吉托瞬间躲开，但佐兰追上去，接著又用左脚转身踢了过来。玛吉托尝试抓住他的脚以扔他，但佐兰在空中调整姿势，落地后立刻缩小距离。
然后，他再次露出不屑的笑容。
「哎呀，你可会用各种技巧啊。对于没有魔力的蝼蚁来说，靠著技术与我这有魔力的人对抗，你真是太傻了。」
佐兰说著，又向玛吉托攻击了过去。
玛吉托一边避开佐兰的连续攻击，一边反击他，但似乎没有给佐兰造成什么伤害。
然而，玛吉托终于抓住佐兰的脚。他利用佐兰的力量把他抬起，然后背负投掷式地摔在地上。
（做得好！果然是玛吉托！）
我这样想著，但佐兰在摔在地上后立刻转身站起来，并以相同的力量向玛吉托展开回旋踢。
「呃！」
佐兰的右脚击中了玛吉托的肋骨，玛吉托被踢飞到了附近的墙上。玛吉托坐在地上，好像完全失去了反应。
「哈！要是你从一开始就知道我会被扔的话，集中魔力在背上防御就好了。现在明白实力差距了吧？没有魔力的人！如果你说你不再当冒险者了，我也就饶了你吧？」
佐兰得意地说道。
我听著佐兰的话，感觉自己内心里的某些东西发出了断裂声。
（这些家伙！一定要打倒他们！）
「想说的只有这些吗？你们这些垃圾，只有对没有魔力的对手敢出手，真是可悲啊！」
我这么说道，佐兰的表情就变得怒气冲天。
「什么？小子？我们可是五级冒险者啊？小心点说话啊？」
「我是七级冒险者，而且才十一岁。你们这些人大了多少了？十一岁时是几级？」
我挑衅似地说道，佐兰等人显然很不爽。
佐兰等人慢慢地走向我。我一步也不退地盯著佐兰。
「哦……小子，你虽然是个小屁孩，但看起来真的很厉害啊。嘿，小子，来我们这边吧，我们会好好照顾你的。」
佐兰一边露出卑鄙的笑容，一边伸手过来。
「对不起，你太过丑陋了，不符合我的口味。而且，像你们这样的废物，我们是拒绝的。」
我推开佐兰的手，继续挑衅。佐兰的眼神完全锁定在我身上。
（再靠近一点点才行……对付三个人的话，稍有不慎就会落败。用戒指一瞬间解决他们！）
「那个秃头和那个面相平平的家伙，因为长相不够出色，所以就嫉妒长得英俊的玛吉托而来纠缠是吗？太没有品味了。」
三人听到我这样说后，微微动了一下，然后脸红了起来，慢慢地向我走来。
（好！再靠近一些！再快一点……）
佐兰拔出他的剑。
「小娘们！我会让你后悔的！」
我将魔力注入戒指，同时把帽子拉下来，遮住了兔耳朵。
（现在！打倒这三个家伙！）
我将魔力注入兔耳朵，这时，整个世界都变成了慢动作模式。
我以外的动作全都变得缓慢，佐兰挥舞著剑。但他的动作已变得非常缓慢。
（先击倒秃头！）
我对著光秃秃的男子的无防备肚子打出注入魔力的掌底。男子翻白眼倒下。接著，我踢向细身男子的心窝。那男子也翻白眼倒下。
最后，我狠狠踢佐兰的下体。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
佐兰尖叫后，吐出泡沫昏了过去。然后，随即黄金角兔指环的效果解除。
「好极了！打倒他们！」
虽然时间非常紧迫，但还是击败了他们！果然黄金角兔的指环是秘密道具啊！
我跑向倒在地上的玛芙卡和玛吉托。
「玛芙卡！玛吉托！你们还好吗？」
我扶起玛吉托，他马上就恢复了意识。玛芙卡似乎没受太大伤，自己挺了起来。
「咳咳！咳咳！啊，我还好……」
玛吉托看起来有些痛苦，但没有大伤。
「对不起，因为我攻击佐兰，给大家带来麻烦了......」
玛芙卡担心地说道，我笑著回答。
「不用道歉，如果不是玛芙卡先动手的话，我会先动手的。别担心。」
听到我的话，玛芙卡露出了稍稍放心的表情。
在佐兰等人还没有起来之前，我们决定离开那里。
「娜娜真厉害啊，我们根本敌不过他，可是他却瞬间把他们都击倒了。」
玛芙卡带著敬佩的眼神说。
「嗯，因为我用了犯规道具……要是单纯靠实力，三对一的情况我也无法胜利啊。」
当我苦笑回答时，玛吉托开口了。
「虽然如此，还是很厉害啊......我老实说，就算是一对一我也赢不了那些人......」
玛吉托苦瓜般的脸上喃喃自语。
结果没能如期庆祝晋升，因此我们只好回旅馆休息。
「嗯......玛吉托和玛芙卡都感到沮丧了呢......」
回到房间后，我边在床上打滚边想著这些事情。
现在路卡德去了王都，所以我现在一个人住在房间里。
（玛吉托和玛芙卡都是以勉强的方式在努力维持下去的，但是没有魔力这一大缺陷对冒险者来说实在是太大了......）
正在想著这些事情时，有人敲了敲门。
（是谁呢？玛吉托和玛芙卡已经知道我住在这个旅馆了，但到现在为止还没有人在这个时间前来过。）
虽然感到有些奇怪，但我还是打开了门。在那里，我看到了刚刚离别的玛芙卡。
「玛芙卡，你怎么了？在这个时间？」
我吃惊地问道。
现在已经接近深夜时分，通常这个时间应该已经睡觉了。
然而，玛芙卡的脸上露出了坚定的表情。我感觉到事情不太对劲。
玛芙卡缓缓地开口。
「你知道吗？娜娜。我想更快地学会使用魔力！」
玛芙卡的眼中闪著坚定的意志。
「嗯......但是每天有牵著手流动魔力的训练，再加快就有点困难了吧？」
我困惑地回答。
然后，玛芙卡脸红了，嘴巴也磨磨蹭蹭地开始了。
（啊？啊？这，这是......）
我这么想的时候，玛芙卡意志坚定地盯著我说道：
「之前娜娜你不是说过吗？不仅要用手，要全身接触才能更有效地流动魔力。当时我还以为你在开玩笑，难道真的吗？」
（不不不，只是说说而已，而且这方法也确实帮我掌握了魔力的使用技巧啊！！？？）
「啊，确实是这样说过……确实需要全身接触啊，而且，还要像拥抱一样的感觉……」
我自己说话都觉得害羞了。
「那……这就是说要做色情的事情吧？」
玛芙卡脸颊涨得通红，不停踌躇。
我也感到脸上火辣辣的。于是，我们陷入了沉默。
（什么？真的吗？虽然我想和玛芙卡更亲密，但是这个展开也太快了吧，我还没做好准备！！！！）
我还在烦恼时，玛芙卡突然抓住了我的手。我一惊，想把手抽回来，可她不允许。然后，玛芙卡移动到了床上。她拿起自己的衣服，一件一件地脱了下来。
我无法阻止玛芙卡的行动。
当玛芙卡只剩内衣时，她凝视著我，轻轻躺在了床上。
（等等等等，我只是一个十一岁的女孩，实际上是这样的！而玛芙卡才十三岁的女孩！这是因为那个……！）
我感到脑海中一片混乱，但玛芙卡温柔地握住了我的手。
「拜托你，娜娜。请让我感受到魔力的流动……我希望变得更强……」
玛芙卡含泪向我求救。
好吧！没办法了！为了学习魔力的使用，我必须这样做！绝对没有任何不正当的意图！！这只是为了修行，没有其他意思！！没办法了！玛芙卡已经做好了这么大的决心，拒绝也很不礼貌！
我告诉自己这些话，然后压在了玛芙卡身上。
--------------------
接下来就是女孩子之间的色情场景了。
好久没看到主角吃鳖了，感觉不太习惯，总之先帮妹妹补魔。
第24话「世界的真理(H)」 
「那、那么……开始吧？」
我紧张地说著，尽量装作平静。玛芙卡无声地点头。
双手交叠在一起，身体逐渐靠拢。首先传递魔力的是右手，玛芙卡的身体轻微地反应了一下。接下来是左手，玛芙卡的反应再次增强。
「嗯...到目前为止都跟平常一样呢...」
「那、那样啊......」
玛芙卡的呼吸急促。我的心脏也在砰砰直跳。
(我、我这样继续下去没问题吗？不行！这是训练！所以不应该有任何问题！)
深深吸气，鼓起勇气。
「那、要脱衣服以便全身接触吗，那个...要、要脱吗？」
我用微颤的声音说。
玛芙卡已经只剩下内裤了，所以只需要暴露最重要的部位。
然而，她没有动弹。
于是我先脱掉了自己的外套，露出了可爱的胸罩。然后再把手放在裙子上。一声啪的声响，布料掉在了脚下。
这样我们两人都只剩下内衣了。
「那、那个......那就、全部......都脱掉吧？」
「嗯、好的......」
玛芙卡害羞地低下了头，慢慢地摸著自己的内裤。我别开了眼睛，不看著她。不久后，随著衣物摩擦的声音，玛芙卡完全暴露在空气中。
瞥了一眼玛芙卡，发现她也在看著我，两人的目光交错。我们的脸都红透了。玛芙卡用手遮住前面，关键部位还没有露出来。
「快、快脱了吧，娜娜！」
玛芙卡催促著说。
我下定决心，脱掉了胸罩。虽然我只有十一岁，但最近开始慢慢长胸了，此时那突起的乳房在外界的空气中裸露了出来。接著我脱掉了内裤，那是遮掩秘处的最后一道屏障。那里还完全没有长毛，暴露在外。
「好、好漂亮……」玛芙卡小声地喃喃自语。
「玛、玛芙卡也请把手拿开……」我说道。
听到我的声音，玛芙卡踌躇地放开了手。
虽然并不是很大，但她已经十三岁，胸部也随之成长。乳头已经挺立了起来，呈淡粉色。下面也开始长出与她头发颜色相同的亚麻色细小毛发。
心跳急速跳动著，脸颊像是要著火一样。
我看向玛芙卡，她盯著我，瞳孔绿得发亮。
「好！那么开始了！」我大声说著，然后像拥抱玛芙卡一样将我的身体贴了上去，两个柔软的部位互相碰触著。
「啊……」我们同时发出了声音。当我们的身体接触时，我明显感觉到了。
（不、不妙啊……太柔软了……）
虽然我曾经被妈妈莉娜莉亚和米莎抱过，但这是我第一次和一个裸体的女孩紧密接触。
是的，这是我人生中包括前世在内的第一次经历。
（呜……不妙啊……女孩子的身体会这么柔软吗……）
和粗糙的男孩完全不同的柔软和弹性。全身都能感觉到的温暖和甜美的气息。可以听到彼此心跳的距离感。所有的感觉都是未知的，以至于我觉得自己的头要炸了。
而且，这次训练要求我们在这种状态下继续流动魔力。
「那么，我就这样将魔力……注入进去了……」
https://telegra.ph/file/78a8c204d08ee7999615a.jpg
我尽量装出平静的样子说。
但玛芙卡只是默默地点头，没有说话。无奈之下，我直接传送魔力。
（首先是右手......）
想像著像恋人一样缠绕手指的手，将魔力传送出去。然后，我可以感觉到我的右手从玛芙卡的身体流入魔力。
玛芙卡身体微微抖动。接著，我也从左手传送魔力。玛芙卡再次轻微反应。
「还有更多，你准备好了吗？」
我紧贴著我的大腿和玛芙卡的大腿。
少女柔软的身体部位相互接触，摩擦产生愉悦感。
（啊！不好！爱液好像漏出来了！）
我感受到了比刚才更强烈的刺激，我的下体开始湿润。我努力保持冷静。
「娜娜......？怎么了？」
玛芙卡用好奇的表情问道。
「不，不，没事。没有问题。」
我急忙假笑。
接下来，我不仅使用双手，还用双脚夹住了玛芙卡的脚。然后，我继续传送魔力。
「呼......呼......」
「哈......哈......」
只有两人的呼吸声在房间里回响。不知不觉，玛芙卡的手绕到了我的脖子后面，我们更加紧密地贴在一起。
成长中的胸部被压扁并改变形状。
（啊，啊，啊，不好......感觉好舒服......）
同性密切接触所产生的愉悦感和男女性爱大不相同。
我意识到我需要在全身循环魔力。
玛芙卡身体颤抖。我把手臂伸到玛芙卡的背上，轻轻地抚摸。
我在梦幻般的氛围下，感触到了玛芙卡身体的每一个地方。
玛芙卡的呼吸变得粗重。
我下半身已经完全湿润了，但我没有时间在意这些。我只是一直感受著玛芙卡的身体。
不知道过了多久。
我们俩一直相互凝视著。玛芙卡的脸涨得通红，翡翠色的眼睛里有泪水在聚集。
然后，玛芙卡慢慢地开口了。听到她的话，我感到震惊。
「嗯，嗯……娜娜。再更紧密地贴著我的身体并流动魔力，效率更高吧？」
玛芙卡用耳语般的声音说道。我一瞬间感到迷惑，但很快就理解了她的意图。
（这……可以吗？如果继续下去，就再也回不去了吧？）
现在还能说只是魔力的训练，但如果再继续下去，也许就再也回不去朋友关系了了。
然而，当我在犹豫不决的时候，玛芙卡美丽的脸靠了过来。
──啾……
柔软的东西碰到了我的嘴唇，那是玛芙卡的吻。我一边愣住一边接受著。几秒钟后，玛芙卡的舌头进入了我的口中。虽然很惊讶，但我还是迎接了它。
──嗯……
互相交换唾液。
（这……这是……）
感到了前所未有的多幸感，我和女孩子之间进行著浓密的深吻。
（但是，如果不流动魔力，魔力就……）
我一边拚命保持理智，一边继续注入魔力。不久，玛芙卡的嘴离开了我的嘴。一条闪亮的银色线条被拉出来。
玛芙卡的脸显露出来了。她的容貌非常整洁，和我上一世喜欢的偶像长得很像。这样一个美少女，用迷蒙的眼神望著我。我的心跳得像要爆炸一样。
我不自觉地把手放在玛芙卡的脸颊上，再次靠近她的脸。玛芙卡也闭上了眼睛。这次，我亲吻了她。然后在她的嘴里肆虐。
「嗯，嗯……♡」
「啾噜……噜……♡」
互相舔舐牙龈、上颚和舌头的下面，并且交换唾液。在我们彼此探索对方的身体时，我们一遍又一遍地接吻。
我已经从下半身流出大量的爱液了，甚至流到了玛芙卡的大腿上。尽管说是训练，但我们已经完全进入发情的状态了。玛芙卡肯定已经知道了。
但是，这已经不再重要了。
「啵啵......啵......哎呀......嗯......哈......啊姆......啦哩啦哩啦哩......哈......」
我们一遍又一遍地互相吞噬，吸吮和吸吸的激烈的接吻。喝下了已经混合在一起的唾液，再也分不清谁是谁的。
仔细一看，玛芙卡的下体也流出了相当多的爱液，弄湿了我的大腿。彼此的乳头也变得很硬，触觉清晰而明显。我的手揉捏著玛芙卡的屁股，玛芙卡的手抓紧了我的胸部。
（啊啊！不行了！发生什么就发生吧！）
我终于忍耐不住了。
我的右手伸向玛芙卡的私处。玛芙卡似乎明白了我的意图，把她的手指塞进我的分裂中。
──哼啊啊啊......
我们同时开始刺激对方的性器官。
──哧啊哧啊......
淫靡的水声响彻整个房间。我们沉默地互相提高对方的快感。
我用左手抚摸玛芙卡的右耳。玛芙卡回敬了我一个吹气到我的左耳中的动作。美妙的感觉从全身传遍。我们更加激烈地责备对方。
「哈......哈......玛芙卡！玛芙卡！」
「啊啊！娜娜！娜娜！」
互相呼唤著名字，一直感受著对方。
我脑海中只剩下玛芙卡了，玛芙卡也希望这样。
（对不起玛芙卡！我快到极限了！）
心里道歉，我把自己湿透的下体用力挤向同样湿透的玛芙卡的下体。
「呜呼！」
随著噗通的声响，两个阴蒂相撞。瞬间，由于太大的冲击，我们两个都轻轻地高潮了。
我和玛芙卡继续摇摆。互相摩擦著，松软的体液成为了润滑剂，两个下体紧密地摩擦在一起。
「啊……嗯……♡」
「呼……嗯……♡」
我们迷失在互相刺激对方的敏感区域中。很快，玛芙卡再次夺取了我的唇，舌头进入了我的口中。
──咝……
我们的口腔互相探索，而下半身则疯狂地互相摩擦著。
（啊啊啊啊啊啊啊！我都糊涂了！啊啊啊啊啊！）
太舒服了，已经不知道是什么感觉了。这和男人粗暴的性爱完全不同，我被多幸福的感觉所包围，似乎永远陷入了高潮中。这样的快感，让我甚至感到恐惧。
我和玛芙卡像是发情的母狗一样，本能地摇摆著，互相贪婪地追求快感。
「玛芙卡！玛芙卡啊啊啊啊！！！」
「娜娜！娜娜啊啊啊！！！！」
两个少女的甜美声音在房间里回响。床已经被我们的体液湿透了。
美少女们的淫臭充斥了整个房间。如果这个地方还有男人，这个场景就够让他射精了，这里现在就是如此色情的空间。
「吸……舔舐……嗯……♡」
「嗯……♡嗯嗯……♡」
我们交织著舌头，狂热地擦著彼此的隐私部位。
（啊，要到了！）
我感觉到绝顶的降临即将到来。玛芙卡也应该是一样。我们紧紧拥抱著，彼此的身体都在颤抖著。我们几乎是在无意识的情况下，让压在彼此性器上的力量越来越强。
「不行了，要到了，啊啊啊啊啊！！！」
「不行了，要到了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
下一刻，我们同时达到了高潮。
──噗哧啊啊啊啊啊啊！！
我们一起喷出大量的液体，狂欢著。
然后，我们倒在床上。喘著气，好一阵子都不能动。
呼吸渐渐平稳之后，我和玛芙卡相互凝视著对方。然后不约而同地，再次吻在了一起。
──吸啜……吸啜……
和之前的热烈不同，这一次是柔和地表达著彼此的渴求。
我把右手放在玛芙卡的脸颊上，用拇指轻抚她的眼部。
玛芙卡也将左手放在我的脸上。我们的脸逐渐靠近，额头互相贴著。
「那个，娜娜。刚才最后的时候，你忘记让魔力流动了吧？」
玛芙卡邪恶地笑了。
「啊！不是……那个……」
我匆忙地想要找借口，但马上放弃了。坦率地说吧。我从中间开始就完全沉浸在性爱中了。
因为我从来没想过，同为女性之间会有那么美好的感觉！这也是没办法的事嘛！
看著我这样，玛芙卡轻轻笑了笑。我感到有些尴尬，不由自主地转过脸去。
但是，玛芙卡用双手紧紧抓住我的头，强行把我转回正面。视线在近距离交错。
玛芙卡一直注视著我的眼睛，缓慢地开口说话。
「明天开始也要每天来哦！之后要好好地让魔力流动哦！」
玛芙卡紧紧地拥抱著我，低声在我的耳边说。
「我想变得更加强大……所以请和我一起努力，娜娜。」
玛芙卡的双马尾刚好碰到了我的鼻子。
我闻著她的气息，领悟到了世界的真理。
（这个世界真的需要男人吗？？）
之前主动在师傅身上扭腰的时光也忘记的太快了吧www
第25话「被颠覆的真理(H)」 
「啊♡啊嗯♡」
玛芙卡咬住了我的乳头，我不自觉地发出声音。玛芙卡继续舔我的胸部，她粗糙的舌头触感让我感到心跳加速。
「看著我，娜娜。如果你不流出魔力，我可不能让你完事哦？」
玛芙卡这样说著，又吸住了我的胸部。
从那之后的几个月里，一开始我们都没有余裕，但不知不觉中，玛芙卡已经完全适应了我们的性爱。
现在，她也常常独自对我发动攻势。而我仍然没有完全适应女女性爱，仍然像个完全被动的状态。
──啾啪……噜呜～……
玛芙卡用她的舌头舔了我整个乳房，然后把它含进了嘴里，像婴儿一样发出吸吮声。
「啊！不行！这样太强了……」
我抓住玛芙卡的头，但是由于力气不够，我无法把她推开。反而强行推上去，形成一种抱在一起的姿势。
玛芙卡更用力地吸住我的乳房。
──啾呜……啾啪♡
最后，突然一声大响，终于得以解放。看见口水沾满粉红色的突起变得勃起。
「娜娜，胸部长大了吧？比我还大了吧？」
自从迎来11岁生日后，我的胸部开始慢慢长大，已经和13岁的玛芙卡的胸部相当了。
（可恶……身高根本没有长高……）
母亲莉娜莉亚的身形就是萝莉巨乳，所以也没办法。
正当我在想著这件事时，突然感受到了强烈的刺激。玛芙卡竟然把自己的性器往我身上压。接著，她开始摇晃著腰部，双方的敏感部位相互磨擦，开始产生快感。
──咕啾咕啾……
房间中响起了下流的水声。
「啊！玛芙卡！不行啊！」
「来吧，娜娜。不好好流动魔力可是不行的哦。」
相比我这边的喘息声，玛芙卡脸上满是淡定的表情，动作更是愈来愈激烈。
──咕洽……咩啾……
阴蒂不断的相合，类似电流的冲击传遍全身。
最后，我到达了极限，喷出了大量的潮水。
──噗夏啊啊啊啊ーーー！！
「啊♡好♡棒♡啊啊啊啊ー！！！」
身体猛地一震。
「嗯嗯~？娜娜呀，怎么了？难道是达到高潮了吗？」
玛芙卡意味深长地看著我。因为太害羞，我用双手掩盖了脸。
（……难道我有著非常杂鱼的小穴吗？）
脑中思考这样的事，我默默地流泪了。
◇◇◇
「咕咕咕咕！」
从洞穴里传来了丑陋的嘲笑声，是哥布林的声音。
我们现在来到了哥布林的巢穴前。今天的目的是摧毁这个哥布林巢穴。
「似乎在这个巢穴里，有大哥布林数体以及上位种哥布林武僧。大家要集中精力了」
玛吉托这样说著，双手握著短剑，随时做好准备。
「哥布林武僧？这到底是什么生物？」
我问道，玛吉托给出了答案。
哥布林武僧比普通的哥布林更快，力量更强。此外，由于掌握了类似武术的特殊战斗术，所以是一个非常棘手的对手。
「嗯，是不是该用我的杀手锏呢？」
「不用了，如果是我们三人一起的话，应该不会有太大的困难。为了备用，最好留著娜娜莉亚的杀手锏。而且那个最好不要多用。」
嗯，玛吉托说得有道理。如果只是不断地使用黄金角兔的戒指，我也无法成长。
玛芙卡一直默默地握著弓，全神贯注地集中精力。魔力在全身流动。
（嗯，虽然只是初步的阶段，但这样也可以自称是魔力使了吧。）
这是我和她的性训练的结果，玛芙卡已经能够用魔力强化身体了。
「好了！玛芙卡，你能瞄准洞穴前的家伙吗？」
玛吉托下达指示。
玛芙卡点点头，拉弓射箭。箭直飞而去，精准地击中了一个哥布林。
—嘭
看来命中了脑袋。哥布林倒在那里，抽搐著。
玛芙卡接著放了第二枚箭。
与此同时，我和玛吉托向洞穴入口跑去。
「好了！走吧！娜娜莉亚」
「好的！」
玛吉托和我一起冲进了洞窟内部。
洞窟里面有很多哥布林，看到我们突然出现，它们很惊讶的样子。
我用魔力包覆的槌子拍打哥布林们，玛吉托则用两把短剑翩翩起舞。
（现在普通哥布林已经不是对手了）
不久前甚至还和角兔陷入苦战，确实已经有了充分的成长。
然后，从洞窟深处出现了一些比其他哥布林体型更大的家伙。
「是大哥布林啊。娜娜莉亚，右边的家伙能搞定吧？」
我点了点头，将魔力注入到右脚中，然后加速冲过去。
然后，我向右边的大哥布林挥动了槌子。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大哥布林发出了雄叫声，向下挥动了它的手臂。但是它的动作太慢了。我轻易地躲开了它的拳头，并且给它的肚子来了一记猛击。
――啪！！
发出了沉闷的声音。大哥布林被击飞到后面的墙上摔倒了下来。
周围的哥布林们都很惊讶。
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
另一只大哥布林向我袭来，但是我轻松地躲开了它的攻击。
下一秒，玛芙卡发射的箭头穿透了大哥布林的头部。大哥布林倒在地上。
剩下最后一只大哥布林。但是当我转向它的时候，结果已经决定了。玛吉托刚好击败了最后一个。
周围的哥布林们都很惊慌失措，试图逃跑，但是都被玛吉托投掷的小刀杀死了。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊！」
此时，从洞窟深处出现了一个巨大的哥布林。
「哥布林武僧！」
玛吉托大喊。哥布林武僧肌肉发达，虽然空手，但看起来非常强大。
「我来解决它！」
我将锤子充满魔力向前奔跑。
哥布林武僧似乎注意到我，摆出了迎击的姿势。
我靠近哥布林武僧，猛地挥起锤子。但是，哥布林武僧闪避了我的攻击，迅速绕到我的背后。
（糟了！他比我想像的还快！）
哥布林武僧的正拳直击击中了我的背部。
——咚磅！！
我被震飞并撞上墙壁。
「娜娜莉亚！」
「娜娜！」玛吉托和玛芙卡喊著。我站了起来，拂去尘土，对他们说。
「我没事！没问题！」
（呼！多亏我及时用魔力将背部护起来才没事）
哎呀，这真是一个很好的装备呢。尽管看起来有点丢脸。
哥布林武僧再次出现在我面前，做出了战斗姿态。看来他打算杀了我。
这时，玛芙卡的箭射了过来。哥布林武僧迅速转身，躲避了所有的箭。
（真的吗！他真的很强！）
如果用指环，就很容易打败他。嗯，该怎么办呢……
「哥哥！娜娜！让我一个人来吧！」
玛芙卡这样说，一边搭箭一边接近哥布林武僧。
「玛芙卡，这里……！……好的，我放心地交给你了。」
玛吉托本来要说什么，但似乎改变了想法。
哥布林武僧向玛芙卡袭击。玛芙卡踢了一下洞穴的墙壁，跳到了天花板上，来到哥布林武僧的背后。
玛芙卡在空中搭好弓，射出箭。哥布林武僧急忙转身，想要挡住箭，但箭深深地刺入了他的肩膀。
「咕嘎啊啊啊啊啊！！！！」
哥布林武僧露出了痛苦的表情。玛芙卡趁此机会迅速靠近，拉弓准备射箭瞄准敌人的头部。
哥布林武僧试图躲开，但玛芙卡利用箭矢做假动作，并踢出一记回旋踢。哥布林武僧避开了攻击，但因平衡失调而跌倒在地。
「咕呜呜！」
哥布林武僧试图爬起来，但玛芙卡已经射了一箭对准敌人的太阳穴。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哥布林武僧发出断喘声，倒地不起。
「哈啊，哈啊......呼......」
玛芙卡深深地吸了一口气，然后转身看向我们。
（太厉害了！玛芙卡掌握了魔力后，不仅弓箭更加精通，连身法也提升了好几个等级！她的动作，就像在跳舞一样流畅）
我看著玛芙卡的身影，不禁出神了。
之后，我们清除了哥布林的残党，收集了魔石，然后离开了洞窟。当我们走出洞窟时，四周已经变得很暗了。
「哇！玛芙卡，你刚才的动作太厉害了！」
当我兴奋地说话时，玛芙卡苦笑著回答道。
「没有啦，还差得远呢。如果我能像娜娜一样让魔力通过箭矢的话，就更好了。」
唔，我听说有些即使是超一流的魔法师，也不擅长我得意的物品注入魔力技术呢。
对于刚学会魔力的玛芙卡来说，这可能会有些困难。
「不过，你真的很厉害啊！也许现在你比我还要强呢？」
玛吉托脸上带著欢乐和少许寂寞的神情。他同时感到妹妹成长的喜悦和被甩在一边的不安情绪，这种复杂的感情显露在他的脸上。
玛吉托没有魔力，这对一名冒险家来说是致命的。虽然现在他的实力与我和玛芙卡相当，但终究会被我们赶上。
（玛吉托到底是怎样的心情呢？）
对于拥有比任何人都多的天赋和比任何人都努力的玛吉托来说，只因没有魔力就放弃成为一名优秀的冒险家，这种事情该有多么令人懊悔呢？
想到这里，我感到难以言喻。
「噢！雪下起来了。」
玛芙卡仰望著天空，说道。
天空中开始飘落纯白的雪花。
「对啊，现在正式进入冬季了。」
「芙尼希亚王国真的好冷啊。」
我说道，玛芙卡微笑著，轻握了我的手。
玛吉托看著这一幕，温柔地笑著，抚摸著我的头。
（不要摆出那样的寂寞表情啊……）
最近玛吉托总是摆出一副陷入沉思的表情。
「来，手给我看。玛吉托也会觉得冷吧？」
我一边和玛芙卡握著右手，一边把左手伸向玛吉托。
玛吉托盯著我的手看了一会儿，然后慢慢地握住了我的手。
「谢谢你，娜娜莉亚……很温暖呢。」
三个人相互感受著体温，踩著白色的路面，发出沙沙声音。
「啊，好冷啊！今天去吃点热腾腾的饭菜吧！娜娜莉亚。」
回到旅舍后，路卡德已经回来了，一如往常充满活力。
（和这家伙在一起，严肃的氛围会一下子消散啊……）
「你回来了，路卡德。王都怎么样了吗？」
当我问到的时候，路卡德便开始谈论起来。
「哇！真的，那里的赌场太棒了！比我听说的还要厉害！」
据路卡德所说，王都有许多赌场，其中最有名的是以赌博比赛为主的竞技场。
那里有非常罕见的神恩宝藏(Unique Item)，有的人甚至赌上自己的爱人。
而前来观看比赛的观众，显得像是在庆祝祭典般热闹。
（哇！赌场啊！想去看看！）
当我边听著路卡德讲述王都之旅，边与他共进晚餐。
吃完饭后，我们回到房间里悠闲地度过时间。当我躺在床上发呆时，路卡德突然开口了。
「嘿，那个……娜娜莉亚，这么久不见，可以吗？」
路卡德问道，他看起来很兴奋。
确实，由于最近路卡德一直不在，我们已经有些久未见面了。
但是，对于我来说，我并不太有兴趣。自从我和玛芙卡的发生了女同恋情后，我已经明白了真爱的感觉，和男人上床，已经只是琐碎的工作而已。
（但好吧，路卡德是我的恩人，还是我的老师，偶尔服务一下他也好）
「好啊，没关系的啦」
我懒洋洋地回答，开始慢慢脱衣服。这时，路卡德目光闪烁地盯著我。
「嗯？娜娜莉亚……你……」
当他看到我全裸的样子，路卡德惊呆了。他的目光集中在我的胸部上。
（啊，这几个月真是成长了许多呢ー）
「嗯？怎么了？」
「没、没什么啦……」
路卡德明显地动摇著，但没有再说什么。
「那就来吧。」
我趴著，将屁股对向路卡德，然后张开了「咕叽」一声，展示了我的私处。
路卡德咽了一口口水，抓住了我的腰。
（唉……因为和玛芙卡的女同性恋而知道了真正的爱情，和男人上床真的很累呢。能快点结束就好了。）
路卡德把僵硬的阴茎对准了我的阴道。
（那就装作有感觉的样子，让路卡德开心吧。）
「要插了哦！娜娜莉亚！上啊！」
路卡德这样说著，把阴茎猛地插进了我的体内。
一股热烈的肉棒渗透到阴道内。然后，一个硬物在下腹部划过，嘭地刺进去了。
――瞬间，一股从下半身贯穿脊椎到大脑的强烈快感直冲上来。
「哦♡」
https://telegra.ph/file/88188a12c66367ceb490f.jpg
（这、这是什么！好舒服啊！！）
我完全没有防备地发出奇怪的声音。
「等、等一下！这太激烈了啦……！」
路卡德毫不介意地开始猛烈地抽送。他的腰不停地撞击我的屁股，发出砰砰的声响。
每当我的阴道壁被他热硬的肉棒磨擦时，就会涌现一波火花般的快感。一瞬间，我的下体就被爱液淹没了，从结合处发出淫秽的水声。
（啊！不行！这太刺激了！）
这是与女同志们温柔织细的欲望不同的，猛烈得近乎暴力的快感。我已经忘记自己正在经历什么，像野兽一样地喘著气。
「啊～♡啊～♡啊～啊啊啊啊！不行啦！太、太过分啦！我、我要发疯啦！」
当路卡德听到我的话后，更加加快了抽送的速度。我忍不住发出绝妙的尖叫声，感觉到自己到达了顶点。
「不行！要、要来了！要、要来了啊～～～！！！」
我大声尖叫，同时大力喷出潮水。然而，路卡德的攻击并没有停止，反而更加猛烈。
「啊啊啊啊！不、不要了啊！路卡德！我已经来过了！求求你停下来啊啊啊啊！！！」
连续的高潮带给我强烈的快感，我不停地尖叫著，恳求路卡德停下。但是，他似乎没有听到，继续猛烈地撞击我的子宫。
「哈……哈！娜娜莉亚，今天是不是对我随便了一点？好像很烦人的样子？我也是男人啊！被对待成那样真的很受伤啊。」
路卡德说著这样的话，更加用力地用腰部向下打击。每当如此，我只能用可怜的声音哀叫著。
「啊！啊！对不起！请饶恕我！」
「不行！这是惩罚！娜娜莉亚！用我的鸡巴好好反省吧！！」
路卡德这样说著，将他的阴茎一直插到最里面。肉棒被有力地推进，滑进了子宫的入口。感受著阳具的愉悦，玛芙卡和幸福的女同志的记忆被覆盖了。
（不行！玛芙卡！救我！）
然而，在我的阴道里，暴动的肉棒并没有任何止息的迹象。他会一次次地插进我的最里面，像在我的心里刻上「你是一个母狗」。
路卡德的动作变得更加剧烈，最后一波攻势即将来临。
「嗯！射出来了！娜娜莉亚！在里面射出来了！好好享受我的精液吧！！」
（糟糕！不行！如果在这种情况下在子宫里喷出精子！绝对会堕落的！）
我本能地这样想。然而，路卡德有力的插动并没有停止。在我的子宫口不断亲吻，并在最后一次突击时射出。
──啪嚓！啪嚓嚓嚓嚓嚓噗——！！！
「啊噫噫噫噫！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
https://telegra.ph/file/2b658ed82af0b6aa92133.jpg
热腾腾的精液充满了我的小穴。我全身僵直，抽搐不已。
（不好……太舒服了……被插进来的鸡鸡……）
当路卡德把他的阳具拔出来时，白浊的液体滴落出来。看著这一幕，路卡德满意地微笑著。
「呼，恐怖的游戏结束了……」
我已经精疲力尽，但还是勉强说出了几句话。
「我说过要惩罚你的吧？现在才开始呢。」
「啊，呃！啊───」
结果那天晚上，我被彻底地灌输了鸡鸡的滋味，直到清晨。
真理只在阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗砲的射程范围之内
第26话「绝对不能输的战斗(H)」 
「啊嗯♡啊，那里，好棒，啊嗯！」
「……」
部屋的里面回响著淫秽的水声和少女的甜美声音。我骑在床上的路卡德身上，猛烈地摆动著腰部。
――从那之后的几个月里，弗尼西亚王国已经迎来了完全的融雪季节。
我依然与玛吉托和玛芙卡一起冒险，和路卡德发生性关系，度过每一天。
「啊♡啊♡啊啊啊♡好棒♡路卡德的小弟弟好舒服！」
https://telegra.ph/file/48a3cf91838cd7614e1ed.jpg
「…………」
路卡德的粗大刚直猛烈地侵入了我的阴道。在这样的快感下，我伸出舌头大声喘著气。
我已经完全沉迷于女性的快乐中。一开始，我对自己转生成女性感到绝望，但现在，我甚至觉得自己生在这个身体里是一件好事。
「啊，好舒服啊，又要高潮了！」
「…………」
当我狂烈地上下摆动时，我的美乳颤抖著。路卡德完全没有反应，但他的阴茎硬直且在我的体内颤动。
「我来帮你高潮吧？」
我含住路卡德的乳头，舔了舔。然后，我继续激烈地摆动著腰部。我的爱液湿润的肉壁紧紧地包复住他的阴茎。
我感受到路卡德的阴茎在我的阴道里急速膨胀。
「…………咕！」
——噗哧噗哧——！！
路卡德低声呻吟著，同时一股热流流入了我的子宫。我在这种感觉下颤抖著高潮了。
路卡德的射精持续了很长时间，大量的精液流入了我的身体。我感受到它的热度，开心地微笑著。
（啊......被中出真的好舒服啊......）
我沉浸在这种感觉中，但很快我慢慢地抬起腰部，把他的阴茎从我的阴道里拔出来。
白色的液体滴答滴答地滑落下来。这毫无疑问是我们刚才连结的证明。然而，路卡德依然面无表情地看著我。
我把脸贴近他的腿，拿起还挺硬的阴茎，吸掉尿道里剩下的精液。
抽出嘴巴时发出声响，然后用舌头清洁竿上的污垢。发出下流的哗哗声，美味地吮吸著那肉棒，就像娼妇一样。
不久之后，当路卡德的阳具完全变干净时，轻轻地吻了一下龟头，结束服务。
「…………」
然而，如果是在不久之前，路卡德的鸡巴早就复活得硬邦邦的了。但现在，它只是在射精一次之后变得软塌塌的。
「…………」
路卡德用像死鱼一样的眼神凝视著虚空。
然后，路卡德从床上站起来，无声地开始穿衣服。
接著，她面对著我，露出了决心的表情，然后静静地说道。
「娜娜莉亚，我们……能结束了吗？」
我并不觉得惊讶！甚至觉得，这一刻终于来了吗......。
「嗯......我有预感，但可以问一下原因吗......？」
路卡德伤心地低下了头。
「因为......因为......娜娜莉亚的那个！」
路卡德用手指著我的胸口。
「它长得太大了吧！！！！！！」
https://telegra.ph/file/273788552c01c496a0b01.jpg
没错。自十一岁以来，我的胸部不停地成长，虽然还不至于称得上巨乳，但已经不是小孩的胸部了。
「尽管胸部变大了，但这不可能是分手的原因吧？」
路卡德摇了摇头。
似乎并不是这个原因。
路卡德严肃地说。
「你错了！我喜欢少女！那种小巧玲珑的身材！正在发育的胸部！细长的手脚！不是很棒吗！但是娜娜莉亚已经成为一个成年女性了。换句话说，她不再是我所喜爱的小萝莉美少女！」
「不，我只有十一岁，还是个小孩子啊......」
路卡德无视我的话，继续说道。
他的表情极度紧张，像是从未见过的。
路卡德一边流泪，一边说道。
「不是这样啊啊啊啊啊啊啊！娜娜莉亚的外表虽然是完美的，但她的胸部不行啊！不行啊！那已经完全是无法接受的东西了！」
我感到愤怒。这是什么乱七八糟的话啊？
这个家伙竟然看不见这美妙的胸部？
最近，每次自己看到镜子里的胸部时，都会感到满意，这家伙却说那是负担。
我的愤怒到了顶点，路卡德似乎又喊出了话来。
「小小的身体小小的胸部！那不是至高和绝对条件吗！」
崩裂声响起。
我感觉到了什么东西崩裂的声音。
「什么？你在胡说什么？只有松软的胸部才是正义啊！巨乳兼具美感和无限柔软，那才是世界的真理！为什么你就不能理解这简单的道理呢？」
路卡德「哈」的叹了口气，无奈地耸了耸肩。
「娜娜莉亚小姐，看来你已经成为了一个污秽的成年女性了。巨乳只不过是脂肪而已，那只是浪费肉体上的资源罢了。也许你不明白，但男人理想中的女性拥有的是小巧玲珑的胸部。你明白这个崇高的理念吗？」
我震怒之余，开始反驳。
这是一场不能输的战斗。
「请问，你不能理解我的这对美乳的绝妙之处吗？在这个世界上，有很多薄薄的胸部，也有很多巨乳的成年女性。但在我这个年龄，拥有这样饱满、柔软、迷人的乳房是一个只存在于几年光阴之中的奇迹。这是一场幻想的梦境！你就只会说我的胸部只是脂肪的堆积，是吧？」
「不管是巨乳、爆乳、畸乳还是萝莉巨乳，到底不都是脂肪的堆积吗？」
「你说什么？！」
我愤怒了，我下定决心要对付那个扭曲的萝莉控。
「巨乳才是至高！巨乳就是正义！巨乳是最强的！巨乳是这个世界的中心！巨乳是宇宙的法则！巨乳就是神啊！！」
路卡德摘下眼镜大声叫喊。
「应该要膨胀而尚未膨胀的小巧玲珑的胸部才是唯一无二的真正之物！只有小巧玲珑的胸部才是最好的！小巧玲珑的胸部是这个世界上最珍贵的财富！胸部是需要珍惜而不是需要摧毁的！胸部是梦想、希望和幸福的象征！胸部是神圣的！」
我和路卡德之间的火花四溅。我们面对面地对视著，没有一步的退让。
「巨乳才是正义！你为什么不能理解呢？」
「就在不久之前，你还是理想中的小胸女孩，为什么现在就不明白了呢？」
我们同时大声喊叫。
「你在说什么啊！」
「你才是在说什么啊！」
然后，我们再次高声喊叫。
我用双手捧起自己引以为傲的美乳，靠近路卡德。
https://telegra.ph/file/bee47c7bf6914736aa771.jpg
贴上了路卡德的身体，使柔软而舒服的胸部变形。
（怎样？这个柔软而舒服的最高的胸部怎么样？）
然而，路卡德毫不改变脸色，甚至没有微动。他的眼神冷酷地注视著我的胸部。
甚至股间也没有任何反应。
（这、这家伙！真的是真货！不是明明自称是萝莉控，但看到身材出色的漂亮姐姐裸体就会勃起的假货！是被选中的真正的萝莉控！）
我从路卡德身上移开身体。
然后我们彼此无言地凝视著对方。
长时间的沉默之后，先开口的是路卡德。
他悲伤地摇著头说。
「果然...我们只有结束的份了...」
「看来...是这样的呢...」
既然都背负著无法妥协的东西，我们已经没有讨论的余地了。
「路卡德......感谢你一直以来的照顾。我对你心存感激。但我们不能再一起了。」
我深深地鞠躬。
「娜娜莉亚，我曾经多次想过，你是我理想中的千年公主。但终究是行不通的。我只能和萝莉在一起。对不起，不能和你这个既不是萝莉也不是大人的半大女孩在一起......！」
路卡德握紧拳头，流下了浓浓的眼泪。
我也流下了热泪。
路卡德...你这家伙...
我慢慢地伸出右手。
路卡德握住了我的手，用力地握手。
然后我们背对背地走开，走向不同的路。
我离开了房间，没有回头。
再也不会来这里过夜了。
────这一天，我与我的师父、恩人和朋友路卡德分手了。
***
「因此，从今天开始请让我在你们两人的房间里住宿！」
我拜访玛吉托和玛芙卡兄妹的房间，直接切入主题。
「嗯......娜娜的师傅是笨蛋吗？」
「嗯，我也觉得这对于一个成年人来说有点......」
就是说呢ー……。
两人完全露出茫然的表情，但还是热情地接受了我。
--------------------
你是路卡德派？娜娜莉亚派？还是第三派系？
这太生草了 XD
路卡德师匠的标准真的很严苛呢 -w-
第27话「焦燥」 
芙尼希亚王国已经迎来了融雪季节。整个国家在冬天被严寒覆盖，但是春天的风吹来，植物也开始萌芽。曾经一片银白世界的景象，现在在春天的到来下逐渐恢复绿色。
随著融雪，路卡德启程前往北方岛国。最后一次告别时，我们都能笑著交谈，并没有留下任何不愉快。盼望著再次相遇，我看著他的背影离开。
从那时起，我与玛吉托和玛芙卡一起完成冒险者公会的委托，打猎魔物，过著日子。
我们现在在一座丘陵上，距离恩德市不远。从这座丘陵可以俯瞰整个恩德市。
在下方，各种色彩缤纷的花朵开满了春天的到来。白茫茫的冬天景色也很美，但是花朵盛开的景象同样美丽。
「喝啊！哇！」
我向玛吉托挥下拳头，但他轻松闪避了。
「进攻太缓慢了，娜娜莉亚！需要更多使用腰部的力量。」
他这样说著，拿起我的手，指导正确的动作。我现在正在接受玛吉托的格斗指导。
我已经相当熟悉魔法的使用，但本质上，我只是一个十一岁的少女，没有其他技能。所以我需要每天坚持练习。
突然，我看向旁边，看到玛芙卡闭著眼睛修练魔法。她似乎已经熟悉了如何加强身体，但在将魔通过物质方面仍有困难。
「来吧！娜娜莉亚！别分心，专心！」
玛吉托的指导非常严格。
再次摆好拳头，这次全力以赴地挥出拳击，然而还是轻易地被躲避开来。
「娜娜莉亚，要更仔细观察对手的动作。不要只依赖臂力，攻击时要运用全身。就像这样」
玛吉托这样说著，握住了我的手臂，然后狠狠地将我扔到地上。
好痛啊！我现在没有用魔力强化身体，所以感受到了普通的疼痛。该死！我一定要在某天打败他！
顺带一提，我和玛吉托每天都在进行训练，但到目前为止我还没有赢过他。不愧是被誉为天才的神童啊。
「好了！今天就到这里吧。那么我们去吃午饭吧」
终于结束了。最近都是这样，从早上到中午一直在修行，然后吃午饭。接著，我们就去讨伐魔物。这是我们最近的日常。
虽然非常辛苦，但也因此我的体力变得更加强健了。
「唉……看来像娜娜莉亚那样可以让魔力通过物质是很困难的啊……」
玛芙卡擦拭额上的汗珠说道。虽然我认为在这短时间内，玛芙卡的魔力控制已经相当上手了。
大概如果进行普通的战斗的话，玛芙卡应该是我们当中最强的吧？
「不，最近的玛芙卡很厉害啊。恐怕现在比我还要强了吧？」
「哥哥……」
玛吉托露出有点悲伤的表情，但很快又笑了起来。
（玛吉托……）
玛吉托是天才，但是我们当中唯一没有魔力的人。换句话说，未来他可能会落后于我和玛芙卡。我想他对此肯定有所烦恼。
最近觉得他总是带有些许孤独的氛围。
在希望之丘一边用午餐一边闲聊。
「对了，知道吗？今年冬天好像可以看到流星雨呢。」
玛芙卡带出了这个话题。
「那是那个百年难得一见的东西吧？」
玛吉托表现出浓厚的兴趣。
「一百年才有一次吗？真的吗？」
我表达了我的怀疑。我认为在这个世界上，有没有人可以精确掌握星星的运行轨迹呢？
玛芙卡回答了我的疑问。
「嗯，记录中有记载，而且问过已经活了两百多年的矮人老人，所以没有错。那位老人在他孩提时代和一百年前都看过，看流星雨前会有相对应的征兆，所以就知道了。在城里也相当有传闻呢。」
原来如此。我一定要看看这个。
接下来，我们一边闲聊一边吃饭。
「话说，自去年开始，哥布林怎么一点都没减少呢？就算过了冬天，感觉比以前还多了呢。」
我这样说道，玛吉托就开始认真地回答我。
「是啊，根据公会的观点，好像是因为出现了哥布林女王的话题。」
「……哥布林女王？」
我从未听过这个词。我疑惑地倾了倾头。
于是玛吉托开始解释。
通常哥布林是不会有雌性存在的，繁殖需要通过强制与其他物种的女性交配而受孕。然而，极少数情况下，因基因突变产生了雌性个体，这种存在就被称为哥布林女王。
哥布林女王不同于普通的哥布林，它会产生大量的哥布林雄性，然后通过多次交配来增加它们的群体。
哥布林女王所生的个体，有高机率会进化成上位种，也真的非常罕见地可能产下特殊个体。所以如果被放置不管，就会变得非常麻烦。
现在有人说哥布林女王诞生了。
「虽然还没有确定，但哥布林增加了这么多。我想公会肯定发出调查请求了。如果发现哥布林女王的话，可能会编制大型讨伐部队」
嗯...哥布林女王啊...听起来好像很麻烦，但现在我们的实力只能脚踏实地的积累经验了呢。
之后，我们吃完午餐后前往东方森林进行每日的狩猎。出现的魔物仍然是哥布林为主。
「咕嘎嘎嘎！」
我闪避了大哥布林举起的棍棒攻击，并用脚反击猛踢其肚子。
大哥布林被踢飞并撞向树木后便再也不动了。
其他哥布林们看见后一起向我们冲过来。
然而，玛芙卡放出的箭一一贯穿了哥布林们。
「哈啊啊！」
https://telegra.ph/file/ce8cd9de26cf4938988b4.jpg
玛吉托手持双短剑，犹如舞动般砍断敌人。他的动作简直是快到了神速的地步。
「咕嘎啊啊！？」
只要一击，哥布林就会立即死亡。
「呼……这样就结束了吗？」
我们的协同作战让我们在几秒钟内就消灭了现场的魔物。
「果然很厉害啊，玛吉托！明明没有使用魔力，为什么能够这么快速地移动呢？」
「我和娜娜莉亚她们不一样，只要受到一击就会结束。因此，我一直在意识著回避行动，战斗时进行攻击。」
玛吉托露出了稍微复杂的表情。
（魔力与攻击力和防御力直接相关，所以没有魔力对玛吉托来说就像背负著不公平的劣势。）
没有魔力的人类无法承受魔物的攻击。这就是为什么玛吉托必须拼命变得更强的原因。
他们无法像我和玛芙卡一样，通过魔力增强身体能力。
「嘘！二位，哥布林的巢穴快要出现了。」
果然如玛芙卡所言，前方可以看到一个被围墙围住的巨大聚落，很可能那就是哥布林们的巢穴。
「哥布林的集落大多数都在洞穴里，但这里是在森林中就轻松多了。」
「确实如此。在洞穴中的话，不知道会发生什么事。」
玛芙卡和我一边说著话一边走近，到了似乎是哥布林巢穴入口的地方，突然玛吉托喊道。
「危险！趴下！」
同时我被抓住头，被按倒在地上。
下一瞬，头上有一些东西以极快的速度穿过，看了过去发现是一支箭。接著更多的箭矢飞来，瞄准我和玛芙卡。
「哈啊啊啊！魔力防护！」
我把魔力注入背包，把它当成盾。这个羞耻的背包虽然很丢人，但作为防具相当出色。
—咔哒！
发出高亢的声音，弹开接二连三飞来的箭。
「哥布林弓箭手！看来这个集落里有好几只上位种啊！两个人都要小心！」
玛吉托大声喊道。
哥布林弓箭手就是名字的意思，是哥布林的上位种，擅长使用弓箭的哥布林。
虽然不能说哥布林很擅长武器的使用，但哥布林弓箭手是个例外。他们使用弓箭进行远端攻击，是很棘手的对手。
我再次把魔力注入背包，采取防御姿势。
「玛芙卡！我当盾，你用弓箭支援我！」
「交给我！」
玛芙卡在我身后准备好弓箭，向哥布林弓箭手不断射出箭矢。不过，哥布林弓箭手灵活地躲避了它们。
但是，趁著这个空档，玛吉托迅速接近了。哥布林弓箭手注意到了这点，慌乱地向玛吉托放箭。
然而，玛吉托以敏捷的动作躲开了所有箭矢，并紧接著接近哥布林弓箭手。玛吉托右手握著的短剑切开了哥布林弓箭手的喉咙，鲜血喷涌而出。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哥布林弓箭手发出惨叫，倒在地上。
时，玛芙卡的箭矢接连命中哥布林，眨眼间哥布林的数量减少了许多。
「玛吉托！后面！」
我声音一出，玛吉托转过头，发现站在他旁边，手持巨剑，正准备砍下的是一个巨大哥布林。玛吉托尝试扭身闪避，但似乎剑刃还是擦伤了他。
「呜……」
玛吉托因疼痛而扭曲著脸。
「玛吉托！」
「哥哥！」
我们同时冲上前去。
──但是，从我左边迎面而来的是哥布林的拳头。
「呃！！」
我大跳一步，成功地躲避了攻击。但是，这样一来我和玛吉托的距离就远离了。
（咦！这个是哥布林武僧吗？）
这是上次记忆中相当棘手的哥布林上位种。从眼角的余光看到玛芙卡的方向，玛芙卡面前似乎还有哥布林骑士。
「玛吉托！玛芙卡！你们没事吗！？」
我警觉著眼前的哥布林武僧，同时确认了两人的安危。
「我没事！只是擦伤而已！而且这家伙是哥布林士兵吗？怎么可能会有三个上位种啊……」
「我也没事！我会快点消灭他然后过去的！」
玛吉托和玛芙卡这样说著，各自向敌人进攻。玛吉托向哥布林士兵进攻，玛芙卡则向哥布林骑士进攻。
（好！我只需要和这个哥布林武僧对决！）
要使用戒指吗？不，现在里伙伴太远了。如果为了这家伙把魔力抽干倒地，可能会招致很糟的状况。
现在只能单纯进行身体强化，与哥布林武僧战斗。
「咕嘎嘎啊啊啊！」
哥布林武僧发出雄壮的吼声，向这边冲了过来。
（不要怕！现在的我应该可以承受几次攻击！想起和玛吉托的修行，跟它战斗吧！）
这样告诉自己，为了防备哥布林武僧的攻击，将魔力注入书包和锤子中。
精准地避开哥布林武僧的攻击，向前冲，用锤子狠狠地砸下去。然而，哥布林武僧在转身后躲开了这次攻击，然后进行了一个回旋踢。
（书包护盾！！）
用充满魔力的书包防御著。
感受到巨大的冲击，但没有受到任何伤害。这个确实是一个很好的护具。
「咕叽呀！？」
哥布林武僧惊讶地尖叫，他不敢相信这个攻击竟然没有造成伤害。
（不要只靠力量，观察敌人的动作！）
我回想起和玛吉托的修行，观察著哥布林武僧的动作。哥布林武僧似乎很紧张，只使用大幅度的攻击。这就更容易躲避。
（好的，是时候反击了！）
我用锤子假装攻击哥布林武僧，然后猛地转身，用书包发力，击中了哥布林武僧的头。
发出破裂声的同时，哥布林武僧倒在地上。
「咕叽啊！咕……咕叽……」
哥布林武僧发出痛苦的声音尝试站起来，但似乎脑震荡了，他动弹不得。
「最后一击！阿伊呀呀呀！！」
我释放魔力，全力挥舞著锤子。哥布林武僧受到我的攻击，被击飞并撞到墙上，动不了了。
（呼，总算赢了。只是哥布林武僧的话还好，但如果是更高等级的怪物的话，就有可能很危险了。果然，我还需要更加强大。）
我想著这些事情，朝玛吉托他们那里看去。
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
这时，哥布林骑士正好倒在玛芙卡脚边。
（不愧是她。最近，玛芙卡是最强的吧？）
「啊啊啊啊！」
我正在欣赏玛芙卡的战斗技巧，突然听到玛吉托的惨叫声。
「玛吉托！？」
我慌忙看向玛吉托，发现他正在和对峙的哥布林士兵激烈交战。虽然对方已经奄奄一息，但玛吉托也受了几次攻击，受了不小的伤。
尤其是右脚出血严重。
（不好！这里必须使用绝招了！）
我这样判断后，将魔力注入黄金角兔戒指中，释放出力量。魔力使我的兔耳和尾巴生长出来。
接著，将魔力通过兔耳，周围的世界开始变慢，就像是慢动作一样。
（就用这个！）
我赶快跑向玛吉托，一瞬间绕到哥布林士兵的背后，用充满魔力的锤子狠狠地敲打在他的后脑勺上。哥布林士兵在钉锤击中的瞬间痉挛著倒下了。
但这时，由于魔力枯竭而感到眩晕，跪了下来。
「哥哥！没事吧！？」
玛芙卡担心地跑过来。
「呼……没事了，娜娜莉亚，多谢了。」
「呼，总算全部解决了呢。辛苦了。」
我虽然因为魔力耗尽而呼吸急促，但还是和他们聊了一会儿。
然而，玛吉托的状态有点奇怪。脸色很差。我确认了玛吉托的伤势。
（好严重啊。或许右脚骨折了。）
我从背包中拿出一株草药，把它涂在玛吉托的伤口上。这个世界的药草富含魔力，比原本的世界更有效。它不会像游戏中的药水一样瞬间恢复，但可以缓解疼痛，轻微的伤口很快就可以治愈。
但是，它没有足以瞬间治愈骨折的效果，所以需要保持安静。
「看来这个哥布林村已经被消灭了。玛吉托，你能起来吗？暂时离开这里。」
我们拿走了高级种的魔石，支撑著玛吉托，离开了哥布林村。
我们终于回到了恩德城，先去医生那里检查了玛吉托的脚。看来确实骨折了，需要一段时间才能完全康复。
「对不起......我拖了你们的后腿......」
玛吉托一脸沮丧地道歉。他比平常更加无精打采。
我很烦恼该怎么办。
（如果现在没有魔力，根据今天的战斗，玛吉托就无法跟随我们了。我必须找出办法。）
我一边烦恼，一边偷偷看向玛芙卡。她是否也和我想得一样呢？她望向我，我们通过眼神交流就这样完成了对话，然后转向玛吉托。
玛吉托看起来相当沮丧，低著头看著地面。我轻声地对他说。
「作为你老师的冒险者是男性吗？」
「......？啊，对。那有什么问题吗？」
突然的问题让玛吉托感到困惑，但他回答了。
「娜娜......难道......」
玛芙卡似乎意识到了什么，轻声喃喃自语。我静静地回以微笑。
玛吉托的脸上露出疑惑的神情，歪著头。
我拉起玛吉托的手，紧握著，直视著他说：
「尝试唤醒魔力的最后手段……你要不要试试看？」
主角痒了就直说，不要找借口(？)
第28话「最后手段(H)」 
「最后的手段……？我一直以为自己确实没有魔力了，这是什么意思？」
我以认真的表情回应玛吉托的话。
「我和玛吉托的师傅都只试过从手掌传递魔力的方法，对吧？如果魔力只有一点点，有可能会被忽略掉。」
玛吉托对我的解释表示惊讶。
「也就是说，有更准确地判断魔力有无的方法吗！？」
我点头表示肯定。
玛吉托吞下口水，紧张地问我。
「那、那么，早点告诉我不就好了吗……。那到底是什么方法？」
玛吉托的脸上充满了希望。
呃，呃～这有点难以启齿。
我犹豫地开口说。
「呃，其实呢……不只是手，而是让全身接触，尝试传递魔力。不只是双手和双脚，而是……让身体更贴近……」
说到这里，我因为害羞而说不下去。
玛吉托似乎明白了我的意思，脸渐渐变得通红。
「那、那是……和娜娜莉亚裸体拥抱之类的……是这样吗？」
「啊……不……比那更……要说是……让身体的内部也连接在一起……」
玛吉托似乎理解了我的意思。玛吉托的脸越来越红。
「不、不不不不！那绝对不行！！毕竟，娜娜莉亚还是个孩子呢！」
玛吉托慌张地否定。我露出为难的笑容，对玛吉托说。
「那就这样吧？其实你已经察觉到了，对吧？如果不能使用魔力，就没有冒险者的未来。明明眼前有一丝可能性，你就这样放弃了吗？」
我的话让玛吉托咬紧牙关，一副遗憾的样子。
他一直在挣扎著，但终于他决定回望我的眼神。
「真的没问题吗？娜娜莉亚。虽然这是为了唤醒魔力，但如果我和你...那个...发生了什么的话...」
说实话，我不太愿意和作为美少年、又和自己关系好的朋友玛吉托发生关系，但这是迫不得已的事情。毕竟，我们要继续作为团队一起行动，这是唯一的办法。
另外，如果万一魔力被唤醒，玛吉托就可以摆脱无魔力的困境。这样，他就能克服没有魔力的过去，变得更加强大。
我下定了决心。
「没问题！就交给我吧！！」
我的话让玛吉托惊讶地睁大了眼睛。他马上开心地笑了起来，并热情地向我鞠躬。
于是，我们就开始尝试最后的手段：通过互相触碰肌肤感受彼此是否有魔力的方法来唤醒玛吉托的魔力。
「我去打发一下时间。」
玛芙卡在我们谈完后这样说著，然后离开了房间。
对于哥哥和好朋友现在要进行的事情，她也有著复杂的感情，但她也知道没有其他办法了。
我们一直在安静地进行著对话。
当我确认玛芙卡离开房间，听到房门关闭的声音后，我转向躺在床上的玛吉托，让他的紧张身体舒展开来。
「嗯...玛吉托，你...有这样的经验吗？」
玛吉托脸红了，回答说：
「嗯...没有啊...我一直在努力修炼，为了成为更好的冒险者...」
十八岁这么帅气却还是处男......。这家伙要是想要对象的话可选择的人可不在少数，真是可惜啊。
「那么，我来教你就放心吧。」
「娜，娜莉亚你有经验......啊。」
啊啊啊啊......他知道我不是处女之后感到震惊了吗？嘛，外表看起来也是十一岁的清纯美少女啦，我！
但是没办法啊！被强奸或者是为了魔力觉醒，是无可奈何的啊？不是我的腿太容易打开了！我是说真的啊！
「嗯，那个......我也是这样启动魔力觉醒的，并不是什么婊子之类的啦！」
「嗯，嗯，我知道啦。只是有点意外罢了，不用在意。那么，先脱衣服好吗？」
玛吉托微笑著对我说完，开始脱衣服。
嗯，和男生在一起我当然不会有色情的想法，不过他的身材还是很好啊。
因为锻炼的关系，没有多余的赘肉，肌肉很结实。
玛吉托脱掉上衣后，有些犹豫地伸手到下半身。脱下裤子，只剩一条内裤。
「全部都要脱掉哦，玛吉托。连裤子也要脱掉。」
「好、好的......」
玛吉托脸红红地说道，然后慢慢脱下内裤。当他试图用手遮住时，我阻止了他。
我示意他移开手，然后他露出那里来。大小适中的那个地方还没有什么反应。
「那么，我也来脱掉......」
我一边解开衬衫的钮扣，一边脱掉裙子。
脱下上衣后，我拿起一直遮蔽胸部的内衣，我的成熟乳房颤动了一下。
「啊......」
玛吉托的股间跳动了一下。
「下面也要脱……」
把手放在短裤上，脱掉后，一片光滑的没有毛发的分裂缝显露出来，看来兴奋了起来，透明的蜜滴已开始滴落。
可恶……由于被路卡德的行为开发，身体变得敏感了。
「咕……」
玛吉托喝下了口水。
他的眼神已变成了完全发情的男性了。
(这家伙也是男人啊。尽管拥有一张看起来完全没有性欲的脸)
「那个，由于玛吉托的脚骨折了，所以躺下来就可以了。请仰躺在床上。我会跨上玛吉托的身体。」
「嗯，嗯……」
照著我的指示，玛吉托仰躺在床上，我骑在她身上。
已经完全勃起的玛吉托的物品摩擦著我的私处。带著水声，我的爱液和玛吉托的前列腺液混合在一起。
「呃……这真是太棒了。」
玛吉托发出惊叹的声音。
好的，现在会变得更加精彩。
「呼……我，我要动了，玛吉托。」
我调整了一下呼吸，然后慢慢降下腰部。
啪嗒一声，热烈的肉棒末端接触到我的入口。仅仅是这样，整个身体就充满了愉悦。我立刻将它吞噬到底部。阴道充满了愉悦的感觉。
但是，我必须忍耐一段时间才能动。
这只是为了唤醒魔力，不能沉溺于愉悦中。所以，插入后最好静止一会儿，好好地坚持住。
「嗯……进去了。玛吉托，怎么样？感觉舒服吗？」
https://telegra.ph/file/aa55e3c3911cee2df3757.jpg
「啊！等、等一下！娜娜莉亚！啊啊──」
突然，玛吉托发出尖叫般的声音，身体颤抖起来。
「嗯？」
一瞬间我不知道发生了什么。我只知道有大量温暖的液体流入我的体内。
「那个……嗯……也许……已经……高潮了吗？」
我恐惧地问道，玛吉托脸红地低头。
看著平时气势十足的美男子玛吉托露出这样可怜的样子，让我忍不住产生了一种无法言喻的优越感。
「哦？玛吉托是个早泄？哦～」
我调侃道，这时我体内某处萌发了什么。
（咦？为什么我会更想欺负他呢？我好像想看到他困窘的样子）
我的虐待心受到了刺激，我紧紧地缠住玛吉托的鸡巴，他的身体痉挛了一下。我的身体往下倒，将自己的乳头与玛吉托的乳头相合，靠近他的耳朵，然后轻声说道：
「跟一个十一岁的小孩子，还这么容易就高潮了，你不觉得很丢脸吗？」
「娜、娜莉亚你在干什么啊！？这样……」
玛吉托对我的变化感到困惑，但他的下体却很诚实地反应著，他开始变硬了。而我的身体也是如此。
我开始缓慢地摆动腰部，一开始缓慢，然后逐渐加快。我把双手放在玛吉托的胸上，反复上下移动，看著玛吉托的脸。他平时总是很酷，很帅气，但现在却一点都不剩了。
「呃！哇！」
玛吉托呻吟著。
平常看起来冷静帅气的他，竟然发出如此可怜却又可爱的喘息声。这样的反差只让我更加兴奋。
「嗯♡来，我们要更激烈一点了。好好忍耐哦。」
加快节奏，玛吉托的脸渐渐沉浸在愉悦之中。
「啊啊！不行了！这种东西……忍耐不住啊……呜！！」
──嘟哝哇啦啦啦啦！！
他再次喷出大量精液。那股热度和势道差点让我也要达到绝顶，但我还是坚持下来了。
玛吉托的射精结束后，我终于停止了动作。
（咦，不行，不能忘了流放魔力。）
先深呼吸冷静一下，然后我紧贴著玛吉托，以下半身为中心，开始流放魔力到全身。
「玛吉托……感觉到魔力在流动吗？」
他因为内射而全身放松，看起来懒洋洋的，但当我这么说时，他突然睁大了眼睛。
「啊，对……我现在正在感受魔力……不……不行……」
嗯......还是没有效果吗？难道玛吉托真的没有魔力吗？
不，现在放弃还为时过早。这时候应该试试其他的方法。
「是吗？那我们再更加贴合一点，继续流放魔力好了。」
我们保持下半身的联系，接著将上半身紧贴在一起，接吻起来。当舌头交织的时候，我能感受到玛吉托全身的体温。
「嗯，啾♡噗♡舔舐♡......♡」
我们的唾液混合在一起流动著。
即使他已经两次内射，脸颊都已经红通通了，但玛吉托还是恢复了元气。
接吻之间重新开始抽送。床嘎吱嘎吱作响，啪嗒啪嗒的水声响起。被玛吉托的胸膛压住下面的乳头传递著刺痛的快感。
（好危险……太舒服了……我快要到了……）
为了不被快感压倒，我向玛吉托传输魔力。但好像还不够。那么就应该更多地流出来。
我站起身来，再次变成骑乘位姿势。然后用双手抚摸著玛吉托的胸膛，轻捏著他的乳头。轻轻揉捏著乳头的同时，玛吉托发出了声音。
我不在意他的反应，继续用指尖轻轻爱抚著他的胸膛，同时恢复起骑乘位的节奏。向上向下左右扭动著，画著圆圈。
我用阴道壁擦过竿体，同时用压榨的方式，从龟头到根部压紧。
「嗯♡啊♡玛吉托，怎么样？感觉到魔力了吗？」
「啊啊，魔力？嗯啊。」
玛吉托好像在逐渐忘记最初的目的，陷入了生命中的第一次性快感。他的端正的面孔扭曲了起来，只是专注地追求著快感，扭动著腰。看到这样的他，我更加兴奋了。
「看吧！要专心集中！感受到更多的魔力！只要是玛吉托，你一定能做到的！我也会帮助你的！所以，一起加油吧♡」
说著，我捏起了玛吉托的乳头，他的身体颤抖著。
「啊啊♡不行！太舒服了！居然有这么爽的事情存在……啊♡」
第三次射精。然而，玛吉托好像还是没有感受到魔力的存在。
我从他身上站起来，坐在他两条腿之间。然后抓住他的东西，固定住，坐在上面。这就是所谓的背面座位。
我的隐密部位将玛吉托的东西包覆，慢慢地吞噬进去，最终完全地抵达了根部。
然后，他开始缓慢地动起了臀部。
一开始只是小幅地前后移动，然后随著越来越熟练，渐渐地开始了大幅度的抽插。在这过程中，从我的嘴里漏出了甜蜜的呼吸声。
「来，像拥抱我的身体一样，使劲地拥抱我」
玛吉托按照我的话来，从后面抱紧了我。我美丽的乳房被他大手包覆著。
他拉我向后，更深入地刺入我的体内，使我的子宫口被敲打著。
「啊啊啊♡」
https://telegra.ph/file/e4a42067621911311db22.jpg
感受到那强烈的冲击，我不由自主地发出甜美的声音。
玛吉托也无法再忍耐下去，开始猛烈地摇晃腰部。我也随著他的动作前后摆动腰部，彼此的性器互相摩擦，产生强烈的快感。
（啊，好棒啊...太舒服了...）
为了忍受这种强烈的快感，我拼命地保持清醒。
「啊啊！好厉害！娜娜莉亚的身体，到处都是柔软的，啊啊...股间萦绕著又热又滑的感觉...嗯...要出来了...呃！」
玛吉托再次达到高潮。
他的鸡巴不断地抖动著，大量的精液喷出，充满了我的子宫。
「哎呀♡又自己乱来了吗？不行呀，现在才开始呢...」
我说著，重新开始进行抽插运动。
玛吉托已经被这种快感淹没，没有任何反抗的意志，只是不时发出「啊啊...」或「嗯嗯...」的声音，被我任意摆布。
（糟糕！我也快要高潮了...但是，还差一点点...再忍耐一下...）
玛吉托已经不知道射了几次了，这次想要再次高潮已经很困难了。
我为了自己的高潮，发动了最后的攻势。在玛吉托的身上，我做出各种上下左右的动作。
终于，那个时刻到来了。
「啊！我来了！玛吉托！我要来了，来了──！！！」
「我也要出来了！再一次，娜娜莉亚！！」
全身痉挛不止，视野不断闪烁。我仰起背部，向著天空大喊。
同时，热烈而黏稠的液体猛烈地灌入穴内。我努力地挤出每一滴，紧紧地夹紧阴道。
这时，玛吉托轻轻地发出声音，再次射精了。
──噗咕、噗咕、噗咕、噗咕──！
即使是第五次，仍然没有减少的白色浊液不断流入。长时间持续的快感终于停止，我喘了口气。
当我把玛吉托的东西拔出来时，从交接处溢出了混合爱液和白色物质的淫秽声响。
坐在床上，我茫然地望著天花板，然后听到了玛吉托的声音。
当我转过身时，他重复著沉重的呼吸，眼睛并未对焦。
「真……真的很厉害啊，娜娜莉亚……但是没有用啊……似乎还是感受不到魔力……也许我根本没有魔力吧……」
听到玛吉托的话，我惊醒了。
是的，我们的目的是确认他是否能感受到魔力。差点忘记了最初的目的。
我慌忙地转向玛吉托，与他交谈。
「没、没关系！我们才刚开始嘛！你肯定会有一天感受到魔力的！所以请加油！」
当我这么说时，玛吉托微笑著说了声谢谢。
──从那时起，我和玛吉托为了唤醒魔力，每天都在做爱。
但是，即使过了几天，仍然没有任何进展。
果然只是想找根方便的肉棒而已吧(？)
第29话「怪物(H)」 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
轰隆隆的巨响回荡，哥布林骑士被击飞了。
那倒在地上的巨体一动也不动，看起来已经完全失去知觉。玛芙卡的箭头则突入了它的身体，意在完成致命一击。
现在，这个洞窟里的哥布林全部都被我们打败了。
我擦拭额头的汗珠，跑向玛芙卡。
「辛苦了，玛芙卡。」
「嗯，辛苦了。感觉我们变得强大了呢，你不这么觉得吗？」
确实，现在我们能够轻松打败之前束手无策的敌人，可以说是大幅进步了。我经历过许多战斗，而玛芙卡的魔力操纵技巧也更加娴熟，我们的实力得到了明显提升。
然而，同时，至关重要的玛吉托却……
「玛吉托今天也没来……」
「没关系啦，哥哥一直以来都很努力，稍微休息一下也没关系啦。再说有娜娜在，也不会觉得孤单呀。我倒是不介意……」
玛芙卡似乎也感觉到了玛吉托的现状，于是这么说道。玛吉托的脚已经完全痊愈了，但自从那次之后，他从未现身过。
从那之后，我和玛吉托进行了多次性交，试图唤醒他的魔力，但结果徒劳无功。这一切，虽然是出自好心，但却只是在玛吉托心中深深地印刻了「没有魔力」的事实。
「真是让人感到无奈啊……」
「……是啊，我也没想到会这样失败……」
我们同时叹息著。
「呼……我们差不多该回去了。」
我们回收了哥布林的魔石，然后返回来的路。
当我们回到恩德城的时候，太阳已经完全落山了。
「我要去武器店一下，娜娜莉亚你先回旅店吧。」
玛芙卡这么说著，就急匆匆地走向某个地方。我照著她的话，朝旅店走去。
街灯的光线照耀下的大街上，某个角落的餐厅，散发著诱人的香气，让人食指大动。
（嗯～，要不给玛吉托买些东西？）
我在路边摊买了烧烤串，回到旅店。
我先回到自己的房间换成便服，然后再去玛吉托的房间。
敲敲门，等待得到进入的许可后，我进了房间。
玛吉托坐在床上，目光呆滞地凝望著窗外。
「玛吉托，我买了烧烤串，要一起吃吗？」
「啊？啊……谢谢，娜娜莉亚。我正好有些饿了。那就请了。」
我将烧烤串递给玛吉托，然后坐在他旁边一起享用。
暂时沉默的时光流逝。
我瞥见玛吉托的状态，感到他有些恍神。
「……」
「……对了，玛吉托──」
我正要开口，玛吉托却将我拉倒在床上，夺走了我的唇。舌头侵入我嘴里，纠缠不休。突如其来的举动让我一时不知所措。
我推开玛吉托的胸部，试图挣脱他的束缚，但是他没有任何反应。他的唾液流进我的喉咙，我喝下去，头脑中闪过一道电。
「噗！你、你在做什么啊！？」
我终于得以解脱，努力调整呼吸，向玛吉托抗议。
玛吉托一脸笑容，与之前那严肃的表情形成鲜明对比，并开始道歉。
「看到娜娜莉亚，我就忍不住了...」
「即使如此，也太突然了吧！」
「没关系啊，我们不是很熟吗？」
玛吉托毫不尴尬，开始脱掉我的衣服。
「等等，等等！」
「不等了，安静点。」
我无法抵抗，熟练的手势把我的衣服一件一件地脱下。当露出乳房时，玛吉托就将口含上去，发出吸吮的声音，我努力地压抑住想要发出声音的冲动。
「娜娜莉亚真的很可爱呢...你的表情真的很撩人呢...」
玛吉托的手指探入我的裙子底下，开始在内裤上游走，那刺激让我身体开始发热。
「嗯...啊...那里不要...嗯...」
「你已经湿了，真好啊...」
玛吉托兴奋地将我的内裤脱掉，把手指插入我的阴道中。很快，我的阴道就被淫液浸湿了。每当玛吉托的指头在里面撩拨，我就发出艳丽的呼吸声。
「请不要这样...不要看著我...」
「为什么？不用害羞的啊？」
玛吉托咧嘴笑著，更加猛烈地折磨著我。他在敏感的地方摩擦著，让我狂飙向高潮。
最后，我达到了极致的高潮，淫液沾满了玛吉托的手。我害羞地背著脸。
但玛吉托好像毫不在意，开始对自己的裤子下手。他的鸡巴已经硬了起来，透明的液体从龟头上渗了出来。
「娜娜莉亚太可爱了，我已经忍不住了...」
这时，玛吉托熟练的手法轻易地把我的裤子拉下。里面是已准备好接受男性器官的湿润秘密地带。
即使我没有意愿，那里还是抽搐著，似乎在说我已经准备好，需要尽快插入一个又热又硬的东西。
玛吉托拿著自己的龟头，慢慢地将其推向我的阴道口。
「等、等一下。我刚刚已经高潮了……」
玛吉托的器官毫不留情地突入了我的身体。我还在体验著前一次高潮带来的余韵，视野中已经有闪亮的星星。
「啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！」
「好棒……！果然娜娜莉亚的阴道感觉太好了！」
房间里只有床吱吱作响和我们的呼吸声。我抓住床单，不断忍受著袭来的快感。
「不、不行了！这、这样……玛吉托，停一下啊啊啊啊！」
「不行啊！哈哈……哈哈……你不是教我这种快感吗！告诉我这个世界上有这样美妙的东西存在的！」
我的身体被玛吉托激烈地抽动著，他的腰动作让我的臀部一跳一跳的。
是啊，我本想让他通过这种性训练重新振作起来，但结果却是确定了他没有魔力的事实，让他的心在我手中崩溃。
同时，也正是因为这个训练，让一直以来只注重工作的玛吉托品尝到了性愉悦的极致。
现在的他已经完全沉迷于性爱中，甚至会在有空的时候向我提出要求。
那些只有一个目标，一直以来都在认真努力追求的人，当他们失败时，反弹的力道也会更加可怕。玛吉托现在已经像是一位因受了伤的篮球运动员一样，正走在堕落的道路上。
（可恶！安○教练这两年到底在干嘛啊！？）
我一边在心里诅咒那个胖叔叔，一边忍受著玛吉托的欲望。
「娜娜莉亚！妳也很舒服吧？我会更好地让妳享受的！我逐渐地懂得了！像这样──」
玛吉托小心翼翼地移动著阴茎，刺激著子宫口。我虽然身体不断地抽搐，但还是紧紧地握著枕头拼命地忍受著。
https://telegra.ph/file/b665b826e0765611d67ca.jpg
（啊啊啊～～！糟糕，这太糟糕了！！这家伙越来越厉害了！）
我抱著头。正如被誉为在任何事情上都有天赋的神童一样，玛吉托的技巧一天比一天进步。如果继续这样下去，很快就会被完全堕落了。
「怎么样？娜娜莉亚，这里是弱点吧？来，来来！」
玛吉托找到弱点后，开始执拗地攻击。硬邦邦的龟头一次又一次敲打子宫口。
「啊啊啊！这样不行啊！又要高潮了！拜托了！请让我停下来啊啊啊啊！」
「好的！一起去吧！哈啊哈啊！我也快到极限了！」
当玛吉托加快抽送时，我也不得不随著快感摇晃著腰部。爱液从阴道中流出，结合处产生泡沫。
「啊啊啊！不行了！来了！」
我身体向后仰起，迎接今天的第二次高潮。
「嗯！紧紧的……！我也来了！」
突然感到一股热烫烫的东西注入体内，腹部逐渐变得热烘烘的。
我们紧紧相连，喘息著平复呼吸。
当一切平静下来时，玛吉托的阴茎慢慢地从我的体内拔出，白色污渍大量流出。
玛吉托看起来很满意，但一看到我的脸就不好意思地道歉。
「对不起……娜娜莉亚……我是一个可悲的男人……」
「没关系……不要这样……」
看著玛吉托快哭出来的样子，我的心被扎了一下。如果他这样看著我，我就不会生气。
我抚摸著玛吉托的头，温柔地拥抱他。
「娜娜莉亚、你不会把我抛弃吧？」
被甜甜地咬住耳朵，声音中带著呼吸混杂著，让背脊不由得发著抖。
「大、大丈夫啦！我和玛芙卡一直都是你的支持者啊！」
「谢谢……没有你，我就一个人了。」
他在脸颊上轻轻亲吻，下面已经有了复活的迹象，阴茎磨蹭著屁股。
「等，等等玛吉托……啊嗯♡」
「哈啊哈啊……这次从这边……」
玛吉托从背后抱住，再次插进去。然后开始腰部摇晃。
最后交合了三次，当听到玛芙卡回来的脚步声时，匆忙分开了。
「………」
最近感觉情况变得很糟糕……
玛吉托已经变成了一个完全的小白脸，每天靠我和玛芙卡赚来的钱继续享受著饮食和性爱。
而且，即使玛吉托过著这样的懒散生活，玛芙卡也没有抱怨，反而为了兄长而努力赚钱。当玛吉托想要性爱时，我也无法拒绝，被迫跟随著这样的生活方式。
（但是，玛吉托一直都很努力，如果我们不能支持他……）
「…………」
啊！我现在像是养小白脸的女孩一样的想法吗！？不行不行，我必须要振作！
嘿！难道玛吉托有什么奇怪的技能吗！？这样下去的话，我真的很危险！我必须要想办法解决！
他的性技能越来越高，当他在耳边说甜言蜜语时，身体就会产生反应，抵抗力会消失。上次他只是摸了一下胸部，我就不由自主地达到了高潮。
（我，我是不是唤醒了一个可怕的怪物？）
现在只对我而没对妹妹玛芙卡下手，但如果继续这样下去，很快就会有更多女人出现。
（必须想办法，必须想办法……）
我在床上苦思冥想。
「去首都吧！！」
第二天，我在吃早餐时大声宣布。
突然的大声喊叫让两人都很惊讶，但我没有理会，继续讲下去。
玛吉托还是一脸不在乎的笑容，玛芙卡则无言地咬著面包。
「你知道首都有大型赌场吗？」
我看著玛吉托和玛芙卡的脸，说道。
「我知道啊，但你不会是因为想去赌场而去吧？」
玛吉托一边斜眼看著我，一边说道。
这个睡觉吃饭的家伙也有什么好抱怨的！你也该去工作一下啊！嗯，我确实想去赌场玩，但这是真心话！
「不是的！首都的赌场里可以赌神恩宝藏(Unique Item)，那是极为珍贵的独特物品，将是赌注的对象！」
我看著玛吉托，强烈地断言道。
神恩宝藏是指，从特殊个体(Unique Monster)的恩宠魔石中掉落的稀有物品。它们的效果千变万化，价值甚至超过一亿拉维尔。
既然有可能获得如此珍贵的物品，那就只有去一趟首都了！！
「神恩宝藏独特物品……确实很让人感兴趣，但是在赌场里失去大笔金钱的风险也很大吧？我觉得没有必要承担那么大的风险。」
「玛吉托，你这样就满意了吗？也许能找到补充你魔力的物品呢！」
我抓住玛吉托的肩膀，严肃地说。
玛吉托皱著眉头，显得不太情愿。
我启动了黄金角兔戒指，超高速地在房间里奔跑。我跳跃起来，在房间里蹦跳，最后停在玛吉托面前。
「嘿，怎么样？现在我可以以平常的好几倍的速度行动！」
我的动作让玛吉托和玛芙卡都感到惊讶。
「喘……喘……怎么样？也许还有更神奇的物品呢！」
我喘息著对玛吉托说道。
「还是一样厉害啊……那个戒指……」
玛芙卡叹息著说。
但是，玛吉托似乎因为我的奔跑而动摇了。只需要再加一点力量。
「你真的这么满意现状吗？你打算让我和玛芙卡养你一辈子吗？不是说要成为特级冒险者吗？」
我大声喊道。
玛吉托脸上的嬉皮笑脸消失了，变成了严肃的表情。然后我、玛芙卡和玛吉托的目光交错。经过片刻的沉默，玛吉托开口了。
他深呼吸了一口气，以坚定的口气宣布：
「我懂了。我们去吧。我可能有点失常了。没错……如果有一点机会，我们应该去冒险。」
他的眼中没有犹豫。看来他已经下定了决心。
听到玛吉托的话，玛芙卡展开了明亮的微笑，握住他的手。
「哥哥！我们一起加油吧！」
玛芙卡一边握著玛吉托的手，一边上下摆动著。
好的！！！现在我们终于可以去王都了！！在赌博中赚钱，开始过上奢侈的生活！！我的兴致也上来了！！！
就这样，我们三个人开始了前往芙尼希亚王国王都的旅程，前往那里的赌场。
笑死，哥哥变小白脸了，话说哥哥现在的生活就是主角转生时的目标吧？
一个天生娼妇，一个天选小白脸，某种意义上算是绝配(？)
主角还真的是江山易改本性难移，都忘记自己是怎么转生了吗 -w-
第30话「王都嘉布伦」 
「这就是王都嘉布伦！」
经过几天的马车旅程，我们终于抵达了王都。
穿过一扇巨大的门，我们看到了条宽阔的大街，路的左右两边是许多商店，人群熙攘。
哇～，好多人啊。这么拥挤的人群，自重生以来第一次看到。
我边四处张望，边感叹著。
「这可真是赌博之都啊，城市到处都是赌场的招牌。」
坐在我旁边的玛芙卡感叹著。
「是啊，特别是在这座城市里最大的赌场，每个月都会有一次大型活动。据说那里的奖品每月都很丰富，有很多钱和珍贵物品。」
我将之前搜集到的信息告诉了大家。
「嗯，看起来真是热闹的城市啊。好的，那我们先去找旅馆吧。其他事情再说吧。」
玛芙卡提出了建议，我们便开始寻找旅馆。在王都的大街上，有很多高档店面，其中就包括一家名为「金龙鳞亭」的非常豪华的旅馆，不过由于预算的问题，我们最终还是决定放弃了这个选项。
（唉，不过总有一天我也要住在那里一次啊……）
我们找到了相对实惠的旅店，并进行了入住手续。
「那么，已经确保了据点，现在我们要怎么做呢？」
我对玛芙卡和玛吉托问道。
「虽然很想立刻前往赌场，但还是想先去看看武器店。毕竟我们来到了王都，不能浪费这个机会。」
玛芙卡答道，手指著下巴思考著。
「我想收集有关神恩宝藏的情报。」
嗯，我该跟谁去呢？不，既然赌场就在附近，那我想去那里……
「我自己去赌场！」
我笑著宣布。
「咦！？你一个人可以吗？我跟你一起去好了。」
玛吉托担心地问道。
「不，我一个人比较方便。可以请你负责收集情报吗？」
我向玛吉托低头请求。
「好的，那我就专心搜集情报了。傍晚之前一定回到旅店，不要走失了。」
玛吉托苦笑著说道。
「知道了！我走了！」
好的！现在我可以心安理得地去赌场了！
我跳著走，充满著自信地离开了旅店。
当我走出旅店，看到了很多人。他们似乎都在往赌场的方向前进，走著相同的路线。走了一会儿，我进入了一个区域，这里有许多建筑物。
（嗯？那是……）
我看到了黑色招牌上写著「惊人的货品尼索波索商会」的黄色文字。旁边的招牌上绘有一个像企鹅的吉祥物。
（这不就是路卡德说的尼索波索商会吗……）
这个建筑物明显和其他建筑物不同，氛围也不太适合这个异世界的风格。这看起来更像是一间唐○○德……
「这家店居然还没被检举给拉维尔纳教会啊......」
虽然这个店让我有些怀疑，但还是决定先前往目标的赌场。回程的时候再来探个究竟。
再度踏上路途，前方浮现出一个宽敞的广场，中央设有喷泉，四周有许多摊贩。而在广场的深处，一座巨大的建筑物前聚集著许多人，那里应该就是目的地的赌场了。
「哦，这就是王都最大的赌场『格兰夏玛丽』啊〜」
https://telegra.ph/file/e0bc77de885aab0ab0a68.jpg
我一边看著眼前的景象，一边喃喃自语。
这里是一个巨大的设施，挤满了许多人。通过入口，那里是华丽装饰的大厅，许多客人似乎正在享受桌上游戏。
看来这里的重点是以轮盘、纸牌、骰子等为主的卡牌游戏。还有一些类似老虎机的东西，比我想像的更加正式。
「好的，我们现在就去玩吧！！」
我兴奋地走向接待处。
「客官，您今天有什么需要吗？」
「嗯，我是第一次来，什么都不懂……」
「那么我来帮您解释。请看这本小册子。」
我听取了接待小姐的解释。
嗯嗯，这个赌场首先需要支付钱买"贝丽卡"这种筹码。然后，使用这些筹码进行投注。
贝丽卡可以兑换奖品，但不能兑换现金。这就像是像勇○斗○龙赌场的方式。
「您可以用100拉维尔兑换1个贝丽卡，要不要试试？」
这价格相当高啊……。一个筹码大约1000日元吧？
嗯，我手头自由使用的钱大概有1万拉维尔左右，但还是不要浪费太多比较好。
「那就先给我10个吧！」
「好的，这里是10个筹码，请收下。」
我从小姐那里拿到了10个筹码。
太好了！开始玩吧！！
「对了！小姐，您能告诉我每月的锦标赛是什么吗？」
我询问了我关心的问题。
「好的，我来简单解释一下。首先，前十六名通过预赛，然后进行锦标赛。在锦标赛中，必须与对手进行赌博，赌注可以是武器、物品、钱财、人等，失败者必须交出赢家要求的东西。」
哇～！感觉好恶心啊。
「哇～！感觉好恶心啊。」
「嗯，如果什么都没带的话怎么办呢？」
「那样的话，输家将成为赢家的奴隶。」
啊啊啊！这是多么可怕的赌博啊。如果是我，肯定绝对不会参加。
「优胜者将获得奖金和珍贵的神恩宝藏。对战方式、奖金和物品都会根据当月而有所变化，请在举办时仔细确认。」
「嗯，我明白了，谢谢。」
我僵硬地露出一个笑容。
嗯，我绝对不想参加，但是还是想问问详细情况。
「顺便问一下，下一场比赛是什么时候举行，有什么规则？」
「下一场比赛将在五天后举行，称为『禁止使用魔力的武斗大会』。」
「什么！？」
当我惊讶地大喊时，周围的顾客们的目光聚集到了我身上。
「抱歉......」
我慌张地道歉。
（喔喔喔！这不就是为玛吉托量身订做的大会吗！）
我在心里狂喊。
「可以详细介绍一下『禁止使用魔力的武斗大会』吗？」我询问道。
「好的，明白了。『禁止使用魔力的武斗大会』就是禁止参赛者在比赛中使用魔力。在竞技场的各个角落设置了魔力感知的魔石，当检测到魔力时就会被判定为犯规，并被强制判定为输家。使用木制武器或空手进行比赛，比赛将在选手掉出场外、对手投降或昏迷、裁判判定战斗无法继续，或确认死亡时结束。同时，禁止使用神恩宝藏。」
那就是说只能用纯粹的实力来战斗了！这对玛吉托来说或许是赢得机会！
「此外，本次的优胜奖品为被设定为可以吸收魔力的【魔剑吸魔】。」
我略微有所反应。
「哇，那真的很厉害呢。」
「是的，不过由于会吸收持有者的魔力，因此对魔力使而言几乎没有实用价值，但这是相当稀有的物品，所以许多强者都会参加。」
「啊，原来如此……」
我含糊其辞地回答。
（这正是为了没有魔力的玛吉托而设计的剑啊……竟然一开始就中了大奖！）
「我了解了，非常感谢！这些资讯对我很有帮助！」
「报名期限为后天截止，请在那之前决定是否参加。请尽情享受这里的乐趣。」
我向柜台小姐道谢后离开了现场。接著我心情兴高采烈地四处走动，欣赏著赌场的景色。
果然是个赌场，各种防止作弊的措施都相当严密。每张桌子都有黑衣人的监视员在旁边，发现任何不正之举都会立刻把人请出去。
（现在我的目的已经基本达成了。接下来要看玛吉托他自己的选择了……）
这是输了就会一无所有的大比赛。我不能强迫他做出任何选择，但作为奖品的魔剑对玛吉托来说绝对是心心念念的东西。
「玛吉托最终会做出什么样的决定呢……」
要考虑到安全放弃梦想呢？还是要冒一切风险挑战自己的命运？这个选择完全取决于玛吉托本人。
「嗯，那先去看看竞技场吧。」
我根据指示牌来到竞技场。
竞技场和赌场相邻，建筑风格像古罗马的大型斗技场。环形场地被观众席围绕著，观众们发出欢呼声。比赛已经开始了，强壮的男人们正在进行激烈的攻防。
「看来今天是普通的比赛呢……」
虽然观众不少，但缺乏热烈的氛围。
据受付小姐所说，每月的「月度大一番」不仅会吸引本国各地的强者，有时也会有来自外国的高手前来参加，非常热闹。
正在这时比赛结束了，获胜的男人高举双手宣布胜利。随即会场掌声如雷，向男人的胜利致敬。
「好像已经结束了呢。」
我正要转身离开，突然听到广播声。
「各位，非常长时间的等待终于结束了！现在正式开始今天的主要活动！实况由我！普露希拉・普鲁米埃尔担任！」
随著声音，竞技场中央出现了一个大萤幕，上面映出了一位金发碧眼、身材非常好的美女。
哇，真是个美女啊。而且还有尖耳朵！那不是精灵族吗？第一次见到！
观众们也开始兴奋起来，变得异常嘈杂。
「呃，究竟要开始什么呢？」
我充满兴趣地听著广播声。
「首先是选手介绍！从东门进场的是这位！他是来自马多吉里斯魔法大国著名的贤者之塔所属！极为罕见的魔法师之一！卡斯帕・迪莱特奥！！」
『『『哇啊啊啊啊！！！』』』
「哇啊！！？」
一阵惊人的欢呼声响彻整个场馆。与之前的欢呼相比，此次欢呼声更加激烈，让我不禁吓了一跳。
「接下来从西门进场！这位选手来自剑之国，曾连续两年获得剑王赛的第四名，是离剑王最近的女剑士！焰・柳生！」
『『『喔哦哦哦哦！！』』』
观众们再次发出热烈的欢呼声，现场气氛达到了顶峰。
「现在，请两位选手入场！虽然他们都是强大的选手，但比赛会发展成怎样的局面呢？」
我屏住呼吸，注视著中央的擂台。很快，两位选手身影出现在擂台中央。
一位是一名黑袍青年，眼睛深陷，皮肤苍白，露出狞笑，目光凶狠地盯著对手。
另一位是名有著跟我同样，在这世界上很稀少的黑发女性，身著紧身衣，体型高大而苗条，配有马尾辫，展现出威武雄壮的气质。她的胸部非常大，身上佩戴著大小不一的刀，散发出强大而充满生命力的气息。
（哇哇哇！那个姐姐好美啊！）
我心中的情绪开始高涨。
「焰，如果我赢了，你就是我的人了。」
被称为卡斯帕的男子发出了低俗的笑声。
而焰则静静地回答。
「真是个烦人的家伙。如果我赢了，你就别再跟我纠缠了。也不要靠近我的妹妹，你听明白了吗？」
霍姆拉锐利的目光让卡斯帕一瞬间变得胆怯，但很快他又恢复了那张狞笑的面孔。
「本场比赛场内，将由【誓约的魔术师】吉尔伯特·罗多斯进行魔术誓约书的交换。一旦签订了协议，就绝不能违反！作为胜者的条件，迪莱特选手将关押柳生选手，而柳生选手则要求迪莱特选手今后不得与自己或家人产生任何关系，比赛即将开始！」
「原来如此，这是比赛的制度吗......」
我在听完故事后点点头。
吉尔伯特·罗多斯是世界知名的魔术师，是一位有著【誓约的魔术师】之称的人物。据说他创造的魔术誓约书一旦签署，就无法违反。
「现在，请两位选手前来！」
裁判的催促下，两人来到了比赛场中央，面对面地站立。
「呵呵呵，那个身体，最终会成为我所有......」
「混蛋......快点结束吧！」
「魔力！魔术！武器！特殊道具！可以使用任何东西的死斗规则！只有投降、昏迷或裁判判定不可继续战斗时，比赛才会结束！请两位选手做好准备！」
两人保持沉默，并拉开了彼此之间的距离。
比赛场内笼罩在静谧之中，黑衣裁判举起右手。
观众们看到这个动作，也纷纷屏息。
「现在，比赛开始！！！」
其实前几话妹妹就有自言自语说有没有可以让哥哥获得等同魔力使战力的神恩秘宝，正所谓故事中描述了枪，那必然会有开枪的时刻呢。
但现在哥哥近乎一无所有，他能拿上赌桌的不就只剩妹妹和主角了吗(远目)
第31话「最接近剑王的女性」 
裁判的手一挥，焰瞬间行动了起来。他快速地接近对手，然后采取了一种类似拔刀术的姿势。
（嗯，好快！这场比赛可能在一瞬间就会结束了吧？）
焰的迅速动作让不仅仅是我，场内的所有人都这么想。
然而，下一刻───
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』
https://s2.loli.net/2023/05/22/ohpjLgAONfurP2l.png
焰斩开了卡斯帕，但被切成碎片的卡斯帕消失了，周围却出现了无数卡斯帕的身影。
「哇啊啊啊！！迪莱特选手！明明被柳生选手的攻击正面撞击，却突然消失了！现在在闘技场的各处都出现了迪莱特选手的身影！这就是传闻中迪莱特选手的魔术吗！？」
（那是魔术吗！？继路卡德之后，这是我第二个看到的魔术师。听说在这个世界也相当稀有，没想到会在这里看到！）
我情不自禁地兴奋起来。
「哼，类似幻象吗？那我就全部都斩了！」
焰向附近的卡斯帕挥舞刀子，但那身影仍然化成雾气而消失了。
「徒劳无功，我就在这里，这里、这里」
听到卡斯帕从身后传来的声音，焰马上转过身想攻击，但卡斯帕已经消失无踪了。
「可恶，真是个烦人的家伙……但是，你一直逃跑也无法打败我。」
「「「哼，是想挑起我们的怒火，让我们主动攻击，从而露出本体的计策吧？好啊，我就中了你的计了。」」」
当卡斯帕举起他的杖来攻击时，焰轻易地用刀子接了下来。
──咣！
沉重的金属声响在闘技场响起。
「原来如此，你是本体吗？」
焰再度摆好姿势，向卡斯帕猛烈攻击。
──但身后的卡斯帕也用杖子猛击他。
「嗯！？」
焰避开卡斯帕的攻击，杖子发出巨大的撞击声，插在地面上。同时，正面的卡斯帕踢出一脚，勉强擦过了焰的身体。
「什么！？」
焰惊讶地问道，而卡斯帕则带著笑容说道。
「「「呵呵呵，哪个是真的，你又怎么知道呢？因为直到它消失之前，所有的我都是真的！除非你打败我，否则你将无法获得胜利！」」」
「在这里卖弄聪明的行为……！」
焰虽然嘟囔著不满，但仍然保持著冷静的表情。
然后，他慢慢地张开嘴。
「那就把所有的都打倒就好了……！」
随著这句话，焰全身散发出可怕的魔力。看来，他是认真想打了。
『哦——！柳生选手！他突然释放出了惊人的魔力！难道这就是剑王赛前四的实力吗？』
（真厉害！我第一次看到这么高浓度的魔力啊！路卡德他们也没有这么多啊！？）
我感到惊叹。在这里，我只能支援那位美女姐姐！
「姐姐，加油啊！」
「加油啊！」
「「嗯？」」
我几乎同时和旁边的黑发短发美女为姐姐加油呐喊。
（哦，真可爱。她和我差不多年纪吧？在这个世界，黑色头发好像很少见，但今天看到很多啊。）
我这样想著，黑发美女继续喊道。
「姐姐！赶紧把那个恶男打倒啊！」
焰环顾四周，苦笑著看了看我和美少女，然后摆起架式。
「呃，你认识焰·柳生吗？」
我生怕地问著旁边的美女，她转过头来说道。
「嗯？璃音梦是姐姐的妹妹柳生·璃音梦，你呢？」
「哦，那么客气，我叫娜娜莉亚。只是因为姐姐很酷，所以作为观众来支援她而已。」
「哦，是吗？柳生家族确实有著美貌的基因。嗯，你也挺好看的。虽然没璃音梦和姐姐那么出色啦。」
https://telegra.ph/file/e9a0a052acf7472ad9940.jpg
璃音梦说完便开心地笑起来。
唔……看起来有点像是个雌小鬼。如果我的爱棒还在的话就能教育她了，可惜爱棒被遗忘在前世了。今天就饶过她吧。
「咈……」
我露出冷笑，璃音梦不悦地瞪了我一眼。
「我知道娜娜莉亚在想什么。但是，说实话，我认为我比娜娜莉亚更强呢。」
什、什么！比、比我还强？！虽然我的爱棒在前世没用过，但是我怎么可能输给这样的娇小女孩呢！大家都这么想吧！我有信心只需要插入我的「征服之棒」，璃音梦就会瞬间屈服！
「你在说什么啊……。如果我的爱棒还在，你这样的孩子随便一击就完事了吧！」
「棒？璃娜娜莉亚是用棒术的吗？嗯，但是璃音梦的剑术比棒术更强呢。」
「啊……是这样啊……」
「是这样？娜娜莉亚脸红了，没事吧？」
「没、没事。那、那么，现在战斗开始了，大家一起看吧！」
我慌张地搪塞过去，专心观看焰和卡斯帕的战斗。
「太、太快了！柳生选手！瞬间就斩下迪莱特选手的幻影了！」
舞台上，焰以惊人的速度斩断了卡斯帕的分身。似乎剩下了最后一个卡斯帕。
「可恶……竟然追逼到这种地步……」
「哼，结束了吗？那就是致命的一击吧。」
焰是这样说的，然后拿著刀向卡斯帕飞扑。卡斯帕从怀里拿出一把刀，朝著焰投掷。然而，焰轻松地将它击飞，然后挥刀砍下去。
（这下可成了！）
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』
但就在那一瞬间──
被焰击飞的刀无数分裂，同时降落到焰身上！
「怎么回事！？」
在无数的刀降落前，焰以惊人的速度挥舞著刀。每次都发出金属碰撞声，刀就被击飞了。
──────轰隆隆隆！
但即使如此，刀还是刺穿了焰的身体。
「咕……」
「哦哦哦！迪莱特选手陷入绝境，但他不仅分裂了自己的身体，还攻击了武器！即使柳生选手也无法完全闪避！」
「呼……竟然能让我使用绝招，妳确实是配得上我的女人。」
卡斯帕边露出嘲笑的笑容，边看著焰。
另一方面，焰轻轻拍去身上的灰尘，小声叹了口气。尽管身上被刺中了几把刀，但是所有要害都没有被击中。
「……这街头杂技就是你的绝招吗？」
听了焰的话，卡斯帕皱了皱眉。
「……什么？」
「所以说，你只会这种程度的小技巧来击败我吗？你以为你可以用这些小技巧来击败我吗？」
「……哈哈哈哈哈！真有趣！你是一个有趣的女人！既然你这么说，我就让你看看我的真正力量！」
卡斯帕这样说，然后张开双手，开始释放魔力。
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)・极(Maximum)！！』
『这、这是啊啊啊ーー！迪莱特选手！再度发动了魔术！不、不知有多少个分身啊！跟之前根本无法相比！会场里到处都是迪莱特选手的分身！』
宣播的声音中，舞台上竖立了比之前更多的卡斯帕分身，它们都握著刀、杖等武器威吓焰。
「我的魔力还有多得是，能够制造无数个分身！这么多的数量，无论对手是谁都无法战胜我！」
卡斯帕自以为胜利在握，高声吼叫。但焰却将刀插回鞘中，闭上眼睛开始专注。
「结束了！你现在已经属于我了啊啊啊啊啊啊！！」
卡斯帕的呐喊声中，无数分身向焰攻击。焰睁开眼睛，抽出刀，迎接攻击。
「柳生新光流・秘剑──────」
https://telegra.ph/file/1b4348c7e7974f79faca0.jpg
『──────月光圆月斩！』
突然焰的刀剑闪耀起来，他一边旋转著，一边放出斩击。发出光芒的斩击像波纹一样从焰中心扩散开来，然后斩开了无数的分身体。
这就像是夜空中悬浮的满月光环坠落在地上一样的美景。观众们被这样的美景惊呆了，失去了语言。
「咕，咕喔喔喔喔喔喔喔喔！」
被焰的光刃斩成碎片的卡斯帕的分身体一个接一个地消失，最后剩下的一个分身体全身魔力注入杖中试图阻挡焰的斩击，但是────
——嘭！
杖断了，刀刃直接到达卡斯帕的躯体。卡斯帕捂著裂开的伤口，用难以置信的表情嘟哝道。
「咕、咕哈！！这、这怎么可能……我那魔术……居然被破解了……」
卡斯帕倒在地上，不再动弹。
「那、那、那、那！这是怎么回事！柳生选手放出的光之斩击把迪莱特选手和他的分身全都斩成碎片了！这实在是惊人的威力啊！」
正如解说姐姐所说的那样，竞技场的墙上都刻著圆形的刀痕，显示出焰秘剑的威力有多大。
焰缓缓收起刀剑，转向观众席。
裁判奔向卡斯帕，确认他的意识。然后朝著解说姐姐做了个「×」的手势，这时比赛结束的响铃响起。
「胜、者！焰·柳生！！」
「噢——！！！」
那一瞬间，整个会场都被欢呼声包围了。
焰接受这样的声援，微笑著挥手，走向这里。
「姐姐太厉害了！！好帅啊！！」
璃音梦抱住焰，焰开心地摸了摸璃音梦的头。
「太厉害了……那个最后的是什么？」
我问焰。
「嗯？什么事？璃音梦的朋友吗？」
「嗯～我们刚刚认识。她叫娜娜莉亚。我们一起为姐姐加油的！」
璃音梦向焰介绍了我。
「原来如此，谢谢你。我是柳生・焰。嗯，在这一带好像要称为焰・柳生对吧？算了，请多关照。」
焰微笑著友好地伸出右手。
「你、你好……我是娜娜莉亚……」
我握住他的手，感觉微凉，但很舒服。
「对了，刚刚那个技巧是什么？」
「那是柳生新光流的其中一个奥义！叫做月光円月斩，是对抗多个敌人时非常有效的技巧！它会发射一道光之斩击波。」
璃音梦打断了焰的话，解释道。
「啊……璃音梦……不要在认识不久的人面前教授秘传的技巧……真是的……」
焰一脸尴尬，无奈地叹了口气。
「欸～没关系啦！她支持姐姐，是个好孩子啦！」
「不、不是我想知道得很详细。只是有些好奇罢了。不过，那真是一个了不起的技巧啊。不愧是被称为最接近剑王的女子。」
「剑王吗……我离他还有很长的路要走。但是，我一定会追上他的。为此，我还需要更强大的力量。」
哇……就算是这位女士也还有很长的路要走吗？剑王到底有多强啊……
「对了！姐姐！我们之后去市区逛逛可以吗？璃音梦想买新衣服！还有，现在这个国家很受欢迎的毛绒玩具……」
「啊啊，没关系。璃音梦的要求我怎么能拒绝呢。......那么娜娜莉亚，下次再见」
焰再次微笑著，转身走开了。
「好的，再见！」
「再见！」
我挥手向璃音梦和焰道别。
唉，这个世界上真是有很多不可思议的人物啊。就算是那个输掉的魔术师，也想必是相当不错的人才吧。
「好的，现在回旅馆还有时间，该做些什么呢......」
阳光还很高，到傍晚还有充裕的时间。而这里是赌博场，那么除了赌博之外就没有其他事情可做了吧。
「好的！那就去娱乐一下吧！」
我露出一个灿烂的微笑，紧握著贝丽卡，再次走向赌场。
第32话「为赌痴狂」 
「三条A！看来这次我又赢了呢！」
「该死……！」
坐在旁边的老头在桌上狠狠拍了一下拳头。现在已经五连胜了。最初只有10枚贝丽卡，现在已经超过了200枚。
呵呵呵……这就是赌博的力量……！太棒了！不用工作就能赚钱！难道还有比这更好的事情吗！？当然没有！（反话）
虽然贝丽卡不能换成现金，但我发现了一个惊人的奖品。
【魔法布袋（小）】
·充满魔力的袋子，可以储存超出其外观的物品（5000贝丽卡）
这是一个类似于幻想世界中物品箱的道具。为了得到它，我在这家赌场中不断地赌博。
（果然在异世界就是要有这种容器！无论如何也要得到它！）
「好了，再来一局……」
我现在玩的是所谓的「德州扑克」。它是多个玩家进行的一种扑克游戏，最后留下来的玩家将赢得所有筹码。
「呵，小鬼，你以为你的好运会一直持续下去吗？」
旁边的老头在输了之后对我说。
唉，真是烦人。我可是曾经中了6亿日元的赛马彩券的男人喔？……不过现在变成女人了。他真的以为可以打败我吗？
「嘻嘻嘻，请看好了。接下来我还是会赢的！」
我露出了自信的微笑，开始下一局。
………………
「哈哈哈哈哈！又是我赢了！小姐！真可惜啊！嘿嘿嘿！」
「…………」
数小时过去了，我最初有超过400枚贝丽卡，现在已经全部输光了。
奇怪……为什么……怎么会……最初的时候我肯定是赢了的吧……。
「咕咩咩……」
「噢，你已经没有筹码了，小姐。乖乖回家吸妈妈的奶吧！」
「等等！我现在就去拿新的筹码！」
该死！我还有9000拉维尔的可用资金。再玩一会应该还可以。
「姐姐，我能拿到50张筹码吗？」
我支付了5000拉维尔，收到了50贝丽卡。
「好的！有这些筹码，我还能继续玩！」
我再次坐回扑克桌前，重新振作了精神。
………………
「顺子！我赢了！」
「什么顺子啊……！你这个小混蛋……！」
………………
「葫芦！我赢了，小姐！哈哈哈哈哈！」
「噫……噫……噫……」
之后，我和旁边的老头厮杀了好几个小时。
………………
「同花顺。我赢了……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘿呀呀呀呀呀呀！」
另一位坐在对面的年轻人突然加入了游戏，一个人大赢特赢 ，完全忽略了我和老头子的存在。他戴著眼镜，绿色的头发显得独特而充满灵气。
在他的面前堆满了他从我和老头子那里赢得的筹码。从他冷静的表情中无法读取情绪。
https://telegra.ph/file/ae7d2fe4c41f637ecfd1f.jpg
（该死！自从那家伙来了之后，我就一直输不停……！）
像这样一直赌输是不可能的……我绝对会获得好运！
「下一局！这次我一定会赢！」
「不，下一局我会赢！拜托了……！」
我和那个老头子拚命地准备著下一场比赛。
但是……
「皇家同花顺。看来我又赢了呢。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「该死该死该死！！」
我和老头子同时失败了。
「我已经没有筹码了……再见了，小姐……」
那个和我斗了好几局的老头子慢慢地离开了扑克牌桌。我的筹码也只剩下大约10贝丽卡，当然现金也一文不剩。
那位对面戴著眼镜的年轻人的眼镜闪耀著光芒。
「今天就到此为止吧。如果我认真的话绝对会赢。哈哈哈！先告辞了！」
说完之后，我便匆匆离开了现场。
（该死……那家伙是怎么回事啊……难道是作弊吗？）
我离开了座位，朝休息区走去。
该怎么办呢……一时热血，把手头的1万拉维尔都用光了。如果玛吉托和玛芙卡知道了，他们会生气的吧……
我坐在椅子上，看著天花板叹了口气。
「唉……能不能有办法让这10贝丽卡变多呢……」
我打算去厕所冷静一下……
「呼……来到这里……」
──但是，当我要去厕所站起来时，灵光乍现。
对了！我看到过老虎机的机器！而且还是按钮式的！
「如果这样……应该可以……！」
我想到了一个不可思议的方法。
快步走向老虎机区，随意坐到一台机器前，放进贝丽卡并拉起手把。「嗡嗡」声响与三个轮盘开始旋转。
环视四周，确认黑衣人并未注意这里，于是戴上帽子，将魔法指环注入魔力。
接著，金色兔耳与尾巴瞬间生出。
（黄金角兔的指环可以将整个世界变得缓慢！这样就能够赚钱而不被发现！）
将魔力注入兔角，周遭的世界开始减缓。哥布林和兔子等图案慢慢地在超慢动作下移动。
（好！非常成功！）
我目光炯炯，迅速按下按钮。
「哇啊啊啊啊啊！！」
──嘎嘣！咔嚓嚓！咔嚓嚓！
正当换了克鲁米拉尔维约的图案时，将魔力解除。
────嘉啦啦啦啦啦啦！
大量的贝丽卡被吐了出来。
（太好了！有了黄金角兔的指环，老虎机不过是一个简单的游戏！）
──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！
「好了！又中奖了！继续加油吧！」
──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！
「太好了！又中奖了！继续这样赚钱吧！」
我不断地赢得奖金，一小时内成功赚取了5000贝丽卡的筹码。
（怎么办……目标已经实现了，是不是应该就此收手呢？）
.................
对了，这样已经很足够了。
我取消了金色兔角和尾巴，并前往兑换所。
「请给我这个【魔法布袋（小）】！」
「好的，这个需要5000贝丽卡，可以吗？」
「好的！」
我交出贝丽卡，拿到了奖品。它是一个简单的布袋，看起来不是很耐用。我立刻加入了魔法，试著测试袋子的效果。
「哇哇哇！看起来就像哆啦A梦的四次元口袋！这真的很方便！」
我看著里面，感觉好像有一个不知道的空间。试著把我的爱用锤放进袋子里。
「哇！它正常地进去了！太棒了！」
这是一个非常好的容器！不过它的耐久力看起来很低，所以我决定把它当作我的书包里的内袋。
现在我还剩下10贝丽卡，我应该买点什么给玛吉托和玛芙卡呢？
（嗯？这是什么玩偶？）
在奖品中，我看到了一个奇怪的玩偶。它是一个看起来很可爱的银色熊玩偶。
我拿起它，仔细看著。
「哦，它意外地可爱呢……」
仔细一看，它的颈上写著「幸运熊 」。
「小姐，这个玩偶是什么？」
当我问的时候，奖品交换所的小姐微笑著回答。
「这是现在在王都非常受欢迎的『幸运熊』玩偶！据说只要拥有它，就会带来好运！虽然实际上没有魔法或什么的，但它真的非常受欢迎，这是这里最后的一个呢！」
「是、是这样吗！？」
听起来只是一个名字，并没有什么特别的效果，只是一个流行物品，但既然是最后一个，我还是想要。恰好是10贝丽卡。因为它是最后一个，所以想拥有它。
「那么我也要这个了。」
「是的，谢谢！」
拿到幸运熊的我开心地离开了赌场。
回到旅馆后，玛芙卡和玛吉托已经回来了。
「啊！娜娜，你回来晚了」
「娜娜莉亚，欢迎回来」
「好！我们都回来了！」
我们互相问候后，马上报告著收集到的情报。
......
「咦？那把魔剑，不正是适合哥哥使用的武器吗！」
玛芙卡兴奋地坐起来，而玛吉托则陷入了沉思。
「是啊，而且是『魔力使用禁止武闘大会』，这应该是为了没有魔力的玛吉托而设置的舞台吧！」
我放下刚刚获得的幸运熊，滔滔不绝地说著。玛吉托拿起幸运熊，凝视著它。
「但是，输了就会失去一切。甚至可能会成为奴隶，这是一场非常重要的比赛。玛吉托，决定权在你」
我静静地说。玛芙卡担心地看著，而玛吉托握紧幸运熊，沉默了一会儿。
然后，他终于开口了。
「我去参加」
「什么？」
我和玛芙卡同时惊呼。
「真的可以吗？甚至有生命危险哦？而且万一输了，就可能再也回不去原来的生活了哦？」
我直视著玛吉托的眼睛问道。玛吉托也坚定地看著我。
「我知道。但是，如果我在这里逃跑，我会一辈子后悔。所以...我要去！」
「哥哥......」
玛芙卡看起来非常担心。
「没事的，玛芙卡。我一定会赢的。」
「嗯...好的...加油哦...！」
「好！」
就这样，玛吉托决定参加『魔力使用禁止武闘大会』。
『神恩宝藏(Unique Item)③』
【魔法布袋（小）】
・借由注入魔力，袋子可打开，可容纳2立方公尺，重量约2吨的物品。由于与神秘空间相连接，故不会感受到收纳物品的重量。无法收纳活物，也没有时间停止等功能。虽然是独特的道具，但由于存在许多具有相似效果的道具，因此在从特殊个体中掉落的独一无二的物品中，其稀有度属于相当低的类别。
--------------------
Q.文明水平这么低，为什么还有老虎机呢？
A.像是「勇○斗恶龙」的世界里，即便是剑与魔法、船和马车的世界，也还是有老虎机存在的嘛！不要太在意这种深奥的问题！严肃回答的话，是因为魔石的力量、穿越者或转生者的影响，在某些地方存在著过度科技化的现象。
怎感觉这眼镜男有点像师匠w
我知道你很急，但先别急
接下来有if story
第32.5话「为赌痴狂BADEND(H)」 
在故事的正史中，因为色情画面较少，所以未来将偶尔会加入有色情情节的IF路线。
在BADEND中，主角和女主角会被各种男性糟蹋，如果对此不适可以跳过这部分内容。
--------------------
「唉……能不能有办法让这10贝丽卡变多呢……」
我打算去厕所冷静一下……
「呼……来到这里……」
──但是，当我要去厕所站起来时，灵光乍现。
对了！我看到过老虎机的机器！而且还是按钮式的！
「如果这样……应该可以……！」
我想到了一个不可思议的方法。
快步走向老虎机区，随意坐到一台机器前，放进贝丽卡并拉起手把。「嗡嗡」声响与三个轮盘开始旋转。
环视四周，确认黑衣人并未注意这里，于是戴上帽子，将魔法指环注入魔力。
接著，金色兔耳与尾巴瞬间生出。
（黄金角兔的指环可以将整个世界变得缓慢！这样就能够赚钱而不被发现！）
将魔力注入兔角，周遭的世界开始减缓。哥布林和兔子等图案慢慢地在超慢动作下移动。
（好！非常成功！）
我目光炯炯，迅速按下按钮。
「哇啊啊啊啊啊！！」
──嘎嘣！咔嚓嚓！咔嚓嚓！
正当换了克鲁米拉尔维约的图案时，将魔力解除。
────嘉啦啦啦啦啦啦！
大量的贝丽卡被吐了出来。
（太好了！有了黄金角兔的指环，老虎机不过是一个简单的游戏！）
──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！
「好了！又中奖了！继续加油吧！」
──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！
「太好了！又中奖了！继续这样赚钱吧！」
我不断地赢得奖金，一小时内成功赚取了5000贝丽卡的筹码。
（怎么办……目标已经实现了，是不是应该就此收手呢？）
……………………
不行！还没完！我要更多！哈哈哈哈！！
我继续不停地转动老虎机，又过了一个小时，最终我成功赚取了20000贝丽卡的筹码。
「嘻嘻……还能继续下去哦……」──咔嚓！咔嚓！咔嚓！──
「哇哦！又中了！这次真是大赚特赚────」
突然一只黑衣人将手搭在我的肩上。
「客人？请问你有空吗？」
「啊！？怎、怎么了？」
我发现自己被一群黑衣人包围。
「果然有魔力的反应……你肯定做了什么不对的事。跟我过来吧。」
黑衣人手里拿著什么物品，似乎是在确认反应。
（不、不、不好！对了，接待的小姐说过有魔力感应的魔石！）
「呃，那个，那个……」
我汗流满面，眼睛游移不定。
「怎么了？说清楚点！」
黑衣人有些恼怒地大声喊道。
「没、没有做什么啦！真、真的！请相信我！」
「哼，死不悔改的家伙……带走他！」
尝试逃跑，但黑衣人不是普通的魔力使。他们立即抓住了我，把我带到了房间里。
最终，我的作弊被轻易地发现，我必须赔偿用不正当手段获得的20000贝丽卡，相当于200万拉维尔（约合2000万日元）。
「这、这样的金额我不可能支付啊！这也太霸道了吧！」
「这是我们的话！真是的，这是有关本赌场的信誉问题！就是有你这样的垃圾人，做出这种的事情，其他顾客也会受到损害！」
「对、对不起……」
我只能低头道歉。
「好了...够了。总之如果你无法支付赔偿金，只有去做赌场里的私人接待了。你虽然还是个孩子，但长相还算不错。只要你干得好，你就能赚到不少钱。要有准备」
「私人……接待……？」
「是的。赌场有表面和背后两个面貌。例如，为贵族和有钱商人，或者是大赢家提供身体服务等等。」
黑衣人带著下流的笑容说道。
「等、等等！这不可能！还有其他的方法吗？」
「没有。放弃吧。如果你不同意，你只能被送到强制劳役场或者被卖成奴隶。无论哪种都会遭受地狱般的经历。如果这样的话，还不如在这里赚钱呢？」
我没有选择。
就这样，我的冒险者人生结束了。然后，我作为赌场『格兰夏玛丽』的私人接待小姐工作，开始了新的人生。
◆◆◆
「耶！我又赢了！！！」
我叫罗伯特，是来自芙尼希亚王国的新手冒险者。今天，我和童年朋友和冒险者伙伴拉查、伊欧一起来到王都卡普伦最大的赌场『格兰夏玛丽』玩。
「喂！罗伯特啊......你今天打得太疯狂了吧？很危险的样子」
「不要管那个，你们都是处男还那么骚，真是可笑啊！」
拉查和伊欧一边嘻嘻笑著，一边跟我说话。我们三人都是出自同一个孤儿院，彼此关系非常好，且都梦想成为冒险家。拉查和伊欧看起来有点轻浮，但其实是非常好的人。
「这、这跟处不处男有什么关系啊！」
我和他们一边聊天，一边在玩老虎机。今天运气似乎很好，筹码一直在增加。
「对了，你知道吗？听说这家赌场有一种叫做「私人接待」的服务呢」
「啊，好像有听说过」
我回答后，拉查得意地说起来。
「就是啊！用赢得的贝丽卡，可以买到美女啊！而且据说都是真的超级漂亮的美女！」
「真的吗！？太棒了！」
我兴奋地叫了起来。
「既然赢了这么多筹码，不如试试看？说不定可以找到很漂亮的女孩，顺便当做处男的告别礼嘛」
「那、那倒也是......」
既然已经赢了这么多钱，不如一尝禁果。我经过短暂的思考，决定接受里接待。
接待处的女孩带我来到一间昏暗的房间，里面有一张大床。
（我本来只是希望寻找一个年轻、有大胸部、漂亮的女孩，但是这样要求是不是太贪心了？如果我第一次的对像是一个奇怪的女孩子，那该有多尴尬啊......）
我有些紧张，但是在等待的时候，一个女孩走了进来。当我看到她的时候，我不禁倒吸一口气。
因为在那里的是一个极美的少女。她大概十三岁左右吧。长长的黑发直到腰部，皮肤白皙透亮。她有著一对大眼睛，其中透著一种高贵的气息。她只穿著一件露胸的性感连衣裙。尽管她长相稚嫩身材娇小，但那两个果实却非常丰满，散发著难以形容的魅力。
「欢迎光临，感谢您的指名。我是今天的接待员娜娜莉亚。请多关照。」
https://telegra.ph/file/c59511ce795eb195443e2.jpg
（咕咕！啊，真的假的！这样的美少女会是我第一次的对象吗？！）
我紧张地站在她面前。
「嗯，我叫罗伯特……这、这种事情我是第一次……所以能请你教教我吗？」
「好的，请交给我吧。这种客人我们见过很多了，请安心享受吧。」
娜娜莉亚小姐温柔地笑了笑。
（哇……好可爱啊……我可能真的会坠入爱河……）
我被娜娜莉亚小姐柔和的笑容迷住了。
「那我们先脱掉衣服吧。」
「嗯，好的……」
我很害羞，但按照她的话全裸了。
「嗯，还不错嘛。这样应该能有所期待了。」
「嗯……啊！不，这个……」
我一看见娜娜莉亚小姐的裸体就兴奋了，下半身勃起了。明明看起来只有十几岁，却超级性感、漂亮、可爱！
「那我先动手了……」
她走过来，伸手摸了摸我的「东西」，并慢慢地开始上下移动。
「喔，喔……！」
和自己自慰完全不同的感觉。被别人碰触真的这么舒服吗……！
我陷入了第一次的快感之中。
「这样好吗？」
「嗯、嗯……超舒服的……！」
「那就好。我再更用力点。」
「等、等等！快忍不住了！我想插进去……！」
我快要达到极限了。真的好想和娜娜莉亚小姐做爱啊！
「但是这样插进去的话你就会马上射精了呢？要不先让你射一次？没关系的，我会陪你做很多次的。」
「啊，真的吗？那拜托了！让我出一次！」
娜娜莉亚小姐微笑著放开我的阴茎，然后用她可爱的嘴巴吞下了我的东西。
「嗯……舔……啜……噗……」
「啊啊啊啊！！这是什么感觉！好舒服！」
温暖柔软的舌头触感包裹著我的敏感部位，我一下子爬到了高潮的顶点。
──噗——！嗡嗡嗡嗡嗡！
势头汹涌的精液喷了出来，流进了娜娜莉亚小姐的喉咙里。
「哧噜噜噜噜！嘟嘟嘟嘟！」
娜娜莉亚小姐一口气榨干了每一滴，一直吸著我的阴茎。我被巨大的快感淹没了，腰部不由得软了下来。
「嗯……咕咕……啊，很好吃。谢谢您的款待。」
「啊……啊呵……」
头脑被这巨大的快感淹没了，但这还只是前戏。正式的性行为才刚刚开始。
「接下来该轮到我了。罗伯特先生请在那边休息一下。」
「嗯，好的……」
我像被命令一样躺在床上，娜娜莉亚小姐跨上了我的身体。
「那么，开始吧。罗伯特先生是个处男，所以一开始我会引导您。先来试试接吻吧。」
「嗯，好的……。请……请让我试试……」
我紧张地闭上了眼睛。柔软的感觉传遍了我的唇。
「嗯……吧嗒……舔……啜……」
娜娜莉亚小姐甜美的唾液充满了我的口腔。刚射完精的阴茎瞬间恢复了活力。
「呵呵，真是典型的处男呢♡还可以再加把劲哦。」
娜娜莉亚小姐露出妖媚的笑容，拿起了我的阴茎。
「那么，接下来就要插入了。准备好了吗？」
「当然！」
「好的，开始了……嘿♪」
https://telegra.ph/file/fbbde4f94bde18e7d8d4a.jpg
──噗噗噗噗……
「啊……！太棒了……！啊，啊啊……好热……」
她的阴道非常热和湿润，也很紧。感受到从睾丸朝尿道冲上来的精液，我感到非常舒服。
「咳……！不行了！我快要射了！！」
「哦，你要射了吗？没关系的，尽情地射吧♡」
「啊，啊啊啊啊啊啊！！！」
──噗噗、哔哔、哔哔！
我盛大地中出了。
「啊……啊，好舒服……」
这种感觉比我以前的任何手淫都要爽。俺因过于幸福而有些茫然失措。
「呵呵，好可爱啊。你仅仅插了一会就射了……」
娜娜莉亚把我的头抬起来，让我吸她的乳头。我的脑袋完全被她柔软而温暖的、具有母性象征的乳房所包裹，同时还有甜蜜温柔的气息。
当脸被不符合纤细身材的的大胸部包覆时，我感受到血液再次涌向下半身。
「现在正式开始，加油吧♡」
「好，好的……我会加油的……」
这次是在面对面坐著的姿势，我们保持相互拥抱，身体仍然连在一起。由于被娜娜莉亚的乳房覆盖，我看不到她的表情，但是从耳边传来的低语声，她似乎很享受。
（这样下去会上瘾的……）
我完全被娜娜莉亚俘虏了。一边吮吸她的乳头，一边拚命地摇摆著臀部。
「唔……这么拚命摇晃也没关系啦？我不会逃走的」
「但、但是……」
我想感受到更多娜娜莉亚的爱抚，想紧密地连接在一起。这种想法推动著我。
──扑通！扑通！扑通！
「嗯……好棒……罗伯特先生的鸡巴插到我的最深处了♡」
「嗯……嗯……感觉真好……」
这种幸福感，是我第一次体会到的。
滑溜溜的阴道摩擦著我的敏感部位，每当龟头碰到子宫口，我都感觉自己快要昏倒了。
「嗯……我又快要出来了……！」
「请尽管喷出来吧，多射点在里面♡」
我抓住娜娜莉亚的腰，猛地向上推进。然后，终于到了这个时刻。
「啊……啊啊……来了！我要来了！！！」
──滴溜溜！噗噜噜噜！
「哈哈，射出来了！热热的在我的肚子里流动……」
虽然娜娜莉亚还没有高潮，但我已经垂头丧气地射了出来。
「呵呵，感觉很舒服吗？」
「嗯……」
（我好丢脸啊……）
但娜娜莉亚小姐却没有任何不悦的表情，反而温柔地对我微笑著。
（可恶！我一定要让娜娜莉亚小姐达到高潮！）
我重新集中精神，压倒娜娜莉亚小姐，并将骑乘位转为正常位。
「现在换我动了！」
「好的，请了！♡」
尽管娜娜莉亚小姐看起来非常从容，但我也不甘示弱，开始猛烈地抽动。
──啪嗒、啪啪嗒、噼叉！
「嗯♡嗯♡罗伯特先生真是棒呆了♡」
尽管脸颊泛红，但娜娜莉亚小姐还是保持著微笑，似乎还能忍受得住。我更加激烈地抽插著。
「哈啊、哈啊、哈啊！怎么样？娜娜莉亚小姐！感觉很棒吧！？」
「好啊……！好舒服啊！」
「我也是！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」
──啪叭、噗簌簌、咕噜噜！
爱液缠绕在阴茎上，发出卑猥的声响。娜娜莉亚小姐并不是在演戏，而是真的有感觉了！这样想，我越来越兴奋。
「啊！啊啊！不行了！快要高潮了♡」
https://telegra.ph/file/f2d2947dc026f94c21f24.jpg
「啊啊！一起去吧！这次我们一起去！」
用全力压抑即将射精的阴茎，最后的冲刺。
我举起娜娜莉亚的双脚，从正上方直接向下插入。这是一种被称为压力播种的体位。
「呀呀呀呀呀呀呀！娜娜莉亚！怀上我的孩子！！」
──咕噜噗、咕噜噗、嘭嘭嘭！
「啊~♡出来了！啊！啊！我也要高潮啦！！！」
随著娜娜莉亚的身体抽搐，阴道紧紧地缩紧。一种被挤压出来的感觉袭来，我不由自主地发出声音。
「哇……！好……！好舒服啊！」
甚至连留口水都快掉下来了，这种快感太强烈了。
（真的好危险啊……这是怎么回事……）
「呼……呼……呼……呼……」
我倒在娜娜莉亚身上，感觉像是跑了一整天一样疲惫。
「呼……呼……嘿嘿，辛苦了，罗伯特先生。恭喜你从童贞毕业♡感觉满意吗？」
「嗯……」
（好像很多事情都太难以置信了……）
这是最棒的初体验。
之后，我们就一起赤裸著躺在床上。我靠在娜娜莉亚的胸前，她温柔地抚摸我的头。
「下次也请指名我哦♡我会等你回来」
啊，我肯定会成为这家赌场的常客，用赚来的钱每天都指名娜娜莉亚。
这样想著，我离开了赌场。
--------------------
天职为娼妓的TS主角。
这就是诈赌的下场(？)
区区2000万日圆，主角应该不到一年就能还完了，但到时大概也乐在其中了吧
第33话「开幕！月度锦标赛！」 
「哇，好多人啊！」
月度锦标赛当天，我们来到了比赛场馆。观众席已经座无虚席，连站著的人都满了。我和玛芙卡坐在观众席上，等待比赛开始。当然是为了为玛吉托加油助威。
「嗯，上午先进行预选赛吧？哥哥能行吗……」
玛芙卡还是有些担心。确实，看到参赛者，都是筋肉发达的男性，玛吉托那样不算健美的身材，似乎很难存活下来。
「嗯……预选赛好像是先进行战斗竞技大会，分成一至八个区块，每个区块有两个人能晋级正赛。」
我一边看著小册子，一边向玛芙卡解释道。
「嗯嗯，然后剩下的十六个人进行淘汰赛，是这样吧。哥哥在哪个区块？」
「嗯，是第一区块。好像会在第一场比赛中出场。」
就在这时，会场内传来了广播。
『各位观众，让大家久等了！现在开始进行本月度锦标赛！禁止使用魔力的武斗大会预选赛！我是负责主播的普露希拉·普鲁米埃尔！大家可以亲切地叫我普露普露哦！请大家多多关注！』
https://telegra.ph/file/990055049dde16aa2ddde.jpg
哇，那位美丽的姐姐！一如既往的漂亮啊。金色的头发，蓝色的眼睛，还有完美的身材……而且还有那微微尖耳的精灵特征，这也是一大亮点啊……
『我们请来了二级冒险者塔迪先生进行解说，请多关照。』
『请多关照。』
戴著眼镜的青年说著话，顺手抬高了一下眼镜。
嗯？那个人好像在哪里见过啊……
「……」
啊！那家伙在扑克牌比赛中一路乱赢，不要脸地赢走了我的筹码！我记住你了，塔迪！
『不过话说回来，这次比赛参赛者几乎都是肌肉男啊？有点缺乏风情呢，帅哥们都跑哪里去了？塔迪先生，这是为什么呢？』
普露普露女士把麦克风递给了塔迪，他依然面无表情地抬起了眼镜。
『这是一场禁止使用魔力的战斗。魔力可以提高攻击力、防御力、速度等各种身体能力，也就是说，凭借魔力，纤弱的女性或小孩也有可能打败成年人或魔物。但是，在这次比赛中，这种方法是行不通的。因此，那些锻炼过肌肉的男性具有很大的优势。』
听了塔迪的解说，观众们都表示认同并点头。
确实，如果不使用魔力，我甚至打不过最弱的魔物或是走在街上的老爷爷。
『原来如此～。也就是说，个人的肉体素质，剑术或武术的熟练度等才是关键啊。』
听到普露普露女士的话，塔迪又一次抬高眼镜，沉默著点头。
「通常，以战斗为生的人们会视魔力强化身体为理所当然的事情。本次大赛对于这些有此习惯的人来说，可能需要使用与平常不同的战斗方式。我们很期待这些因素会带来怎样的影响。」
「确实如此！本次大赛的比赛场地到处都放置了魔石感应器！选手们也被配发了装有魔石感应器的手环，所以不可能作弊！如果因为习惯而不小心使用了魔力，就会被取消资格，请务必注意！！」
普露普露的说明结束时，一群精干的男子从会场入口相继进场，其中包括玛吉托在内。
「现在，第一组选手出场了！规则很简单！昏倒或被裁判判定为失败，或者掉出场外，即为失败！另外，预选赛中杀死对手也算作违规，请小心！只能空手或使用木制武器！」
（预选赛……那本赛的话就有死亡的风险了吗……）
玛芙卡担心地看著玛吉托。玛吉托发现我们在看他，便向我们招手。我和玛芙卡也向他挥手。玛吉托看到后露出安心的笑容。
「现在，所有人都准备好了，就要开始了！可以战斗也可以逃跑，最后能留在舞台上的两个人就能进入决赛！那么......比赛开始！！！」
「哇啊啊啊啊！！！」
主播的声音刚落，所有选手就发出了声雄浑的吼叫声，一起冲向对方。
玛吉托旁边的魁梧大汉向他挥拳攻击。玛吉托巧妙地闪避后，猛击大汉的侧腹。于是，大汉白眼翻白倒地不起。
好厉害啊玛吉托，果然如此！嗯，说实话我一点也不担心啦。
因为在没有魔力的情况下当冒险者本来就很奇怪嘛。没有魔力的话在战斗的世界里就像是全裸一样。那家伙总是全裸跟魔物战斗的，太惊人了吧？
「噢！看到了吗！在肌肉中间有个闪闪发光的美少年！而且一击就击败了对手！出现了黑马！他会成为这次比赛的风眼吗！？」
普露普露兴奋地解说著。同时，参赛者们也在不断地脱落。
「哥哥加油啊！」
玛芙卡喊著，玛吉托朝这边露出高兴的表情，还竖起了大拇指。
好啊！我也要加油给他打气！让美少女的加油声音显示出它的力量！我尽全力地笑著向玛吉托挥手。
「玛吉托——！加油啊——！」
「哥哥——！加油啊——！」
「55号玛吉托选手！美少女们的加油声已经飞向你了！那是他的妹妹吗？！我也想成为玛吉托选手的妹妹啊！不，如果我的话应该是姐姐吗？！」
「普露普露，因为年龄的问题可能是个阿姨————咳咳！」
塔迪被普露普露的拳击击中，疼得在地上翻滚。
「你、你在开什么玩笑啊……竟然能轻易地突破我的全力魔力防御……我必须更新数据……咕咚。」
塔迪说完这句话后就昏倒了。
「你们好好工作啊！」
正当我这么想著时，舞台上只剩下五个人了。
「这家伙被美少女们支援著，就变得自以为很强了……」
「气死人了，长得好看就是讨厌。」
「喂，我们一起干掉他！」
三个男人站在舞台上，围绕著玛吉托缓慢地靠近。
喂喂！是因为我们的支援，所以被嫉妒狂的笨蛋们盯上玛吉托了吗？这样下去可不行啊！玛吉托会不会没事呢？
我一边紧张地看著玛吉托，他却一点也没有动摇，静静地看著那些男人。接著，三个人就一起冲了上来。
然而下一刻，那三个男人就晃晃悠悠地摇晃了一下，然后跌倒在地上。
啊？发生了什么事？我一时之间不知道发生了什么，张大了嘴巴。
「哎呀，不能把背对著敌人哦？」
我没发现，原来在那些男人背后有一个胡子男子拿著木刀。
看起来就是他打败了那三个人。现在舞台上只剩下玛吉托和这个胡子男子，也就是说只有他们两个晋级了。
『喔喔喔喔喔！在嫉妒的驱使下，三人组想袭击玛吉托选手，但被102号的马戈茨选手从背后打败了！第一区块结束了！进入决赛的选手有玛吉托和马戈茨两人！』
听到主播的报导，现场顿时热闹起来。坐在我旁边的玛芙卡也兴奋地拍著手。
「不好意思，帮大忙了。」
「哎呀，你的话就算没有那个人也肯定能轻松击败他们吧？不过没关系啦，我对此不太关心。话说回来，你真的很强啊，难道是银色？该不会是金色吧……」
两人一边握手，一边交谈著。
玛吉托苦恼地摇著头，表示否认。
「不，我还是铜色呢。只是六级冒险者而已。」
听到玛吉托的话，马戈茨瞪大了眼睛，接著露出了一个笑容。
「看来有些隐情呢。不过没关系，我是三级冒险者的马戈茨！期待著决赛的到来！」
说完，马戈茨走下了舞台。
呼，总算是安全过关了。
我和玛芙卡松了一口气。此时，比赛结束后的玛吉托向我们走了过来，微笑著对我们说。
「总算是顺利通过预选赛了。谢谢你们的支援。」
然后，玛吉托轻轻地抚摸了一下我的头。
「兄长辛苦了！你很帅气呢！」
玛芙卡说著，玛吉托的脸颊有些害羞地抚摸著。
「哎呀，真是轻而易举呢！这样一来，冠军也有望了！」
那个叫马戈茨的老头看起来也相当强，恐怕在有魔力的对战中，玛吉托不可能战胜他。不过，这次比赛是在没有魔力的对决中进行的。据我所见，在没有魔力的情况下，玛吉托很有优势。
「现在，准备好第二个区块的选手后，让我们立即开始下一场比赛──」
于是，第七个区块的比赛顺利结束，终于轮到了最后一个区块，第八个区块的比赛。
「呼，根据目前的情况来看，好像没有强大的对手呢？玛吉托真的有机会夺冠哦。」
实际上，在与玛吉托同一区块的马戈茨老头看起来相当强，但在其他区块中并没有显眼的选手。
「这次的锦标赛参赛者比平常还要少，大概是因为魔力禁止的比赛大家都不太想参加吧。奖品的魔剑对魔力使来说也几乎没有什么用处。玛吉托这家伙，也许该时来运转了？」
然而，我这样想的想法很快就被推翻了。当我看到第八区比赛舞台上出现的一位女性时，我惊愕地睁大了眼睛。
（这是真的吗？她为什么要参加这样的比赛！！）
「噢！第八区现在出现了本届比赛唯一的女性选手！这是一个禁止使用魔力的比赛！在男性精英们的聚集之中，女性的参赛是否安全呢？不必担心！因为她是──」
主持人的宣布引起了观众的哗然。然而，那位女性毫不理会这样的喧哗，以傲然挺立的姿态站在那里。
她是一位高挑的美女，长长的黑色头发绑成马尾，穿著黑色的和服，腰间挂著两把木剑。她的身材纤细但紧实，而且胸部非常丰满。
「───剑王祭连续两年四强！焰・柳生选手！！」
（为什么焰也会出现在这里！！！！）
原以为玛吉托的比赛会轻松愉快地进行，但意想不到的强敌的出现却使比赛的开端波澜起伏。
第34话「决赛圈第一轮」 
焰参赛了，即使是玛吉托这样的天才，胜算也可能很低。
（不、不要轻易放弃！）
观看焰对卡斯帕的比赛时，那个瞬间移动和抽刀术，还有不知名的秘剑，都是以魔力为前提的技能。事实上，焰的魔力在我所见过的人中是无可匹敌的。
换句话说，在这次不能使用魔力的比赛中，焰的实力应该会大幅降低。虽然这个对手如果以普通方式战斗的话很难赢，但在这次的规则下，玛吉托也有可能找到机会。
「现在，请开始第八区的比赛！」
就在这时比赛已经开始了。肌肉结实的男子们一起向焰发动攻击。
「不管是什么剑王际的前四，只是个女人！如果没有魔力的比赛，男人才是强者！」
「哈！我们也经历过不少惨烈的战斗！如果你们想要挑衅，小心你会吃大亏！」
「我要揉搓那对巨乳直到她哭出来！！！」
说著，三个人一起向焰发动攻击。我本以为同时受到攻击的话会无法应对──
焰拔出木刀，像在跳舞一样的动作闪避了所有人的攻击。接著，如同流水一般，一次次发动攻击。这完全是一场演武。优雅而不浪费一丝一毫的动作。
焰如此完美的剑术动作，令整个场馆都为之著迷。
「这是多么华丽的动作啊！！柳生选手！全部的攻击都被闪避了，还能对对手发动致命一击！这就是剑王祭的前四强啊！！」
实况播报员普露普露的话，让观众发出了一片啧啧称奇的声音。
男子们的攻击没有擦伤焰一根毫毛，焰以最小的动作轻松回避攻击，并利用对手的破绽反击。
「咕呃！」
「呜恶！」
「啊啊啊！」
（嗯，难道完全没有使用魔力吗？！这么厉害？！）
此时台上站著的人已经不只是焰了，还有其他几个人。
『哇塞！太强了！柳生选手！展现了无与伦比的力量！这样下去会分出胜负吗？！』
「可恶！你们在看不起我们吗？！喂！你们这些人！一起攻击他！」
一个男子向剩下的人下达了指令，全员拿起武器。焰看起来不需要使用魔力也足够强大。
不过，如果所有人同时攻击他且禁止使用魔力，他还是会遭受伤害吧……
但是，焰并不显得慌张，仍然保持冷静。
先向他侧后方发动攻击的是那些男子。
然而，焰好像能看到背后一样，蹲下来躲避攻击，接著从下方舞动木刀。
「呃！」
「啊啊啊！」
焰的一击精准地击中两人的下巴，使他们昏厥。但是，这时正面的男子已用木刀向他砍去。
「接招吧！」
然而，焰只是扭动身体轻松躲避攻击。
「什么！」
他踢了惊讶的男子的脚，让他失去平衡，然后用强有力的掌击打在他的脸上。
「咳咳！」
那人瞪大眼睛，倒在地上。然后，他转身转了一圈，用力踢了站在他身旁的另一个男人的下体。
「──！！！」
那个男人发出无声的惨叫，昏厥在地上。
（嘶！）
我感觉前世遗留下来的幻肢一痛，夹紧了双腿。现在场上只剩下焰一人了。
『决胜！第八组的选手柳生和赫塔雷选手进入了决赛阶段！』
我以为另一个人去哪里了，原来一直躲在角落里没有参加战斗。
『哇，太棒了！十六名选手已经确定进入正式比赛了！请各位不要迟到，下午两点准时开始比赛！』
（真是强大啊……焰）
说实话，我没有想到会有这种结果。虽然希望玛吉托能赢，但面对焰这个对手，或许有些难。
「玛吉托，你看见了吗？那就是剑王赛的前四名之一，焰·柳生。没想到她也参赛了……」
我、玛吉托和玛芙卡在下午比赛开始前在休息室里用午餐。我们一边吃饭，一边谈论刚刚的比赛。
「啊啊，真是太棒了。那个……她一定没有使用魔力吧？简直难以置信」
玛吉托苦笑著说道。
「哥哥！你怎么还这么悠哉地说话？现在我们可是为了魔剑吸魔而参加比赛的啊！如果想得到那个奖品，就必须要打败她才行！」
玛芙卡说话时一脸认真。
确实，她说得有道理。要得到优胜奖品的魔剑，必须打败焰。这绝非易事。
「我们只能尽力而为了。反正也没有什么可以失去的。如果是能用魔力的战斗，我根本没有胜算，但是按照这个规则，我觉得还是有一点机会的。」
玛吉托的话充满力量。他似乎并没有放弃，性格出乎意料的积极。
「根据锦标赛的赛程表，你将在决赛中面对她。焰是你的最强对手，但请务必保持警惕，不要掉以轻心。」
当我提醒他时，玛吉托以坚定的表情点了点头。
『现在开始！来到了锦标赛决赛圈！第一场比赛正式开始！转播依然由我们的普露希拉·普鲁米埃尔女士进行───』
『评论由我，塔迪进行。......普露普露小姐，请不要打人了......』
看来昏厥的塔迪也复原了。
观众席上已经坐满了大量的人。这些观众都是为了一睹预选赛中胜出的选手们而聚集在这里的。
我和玛芙卡也紧张地等待著比赛的开始。
『现在开始，锦标赛决赛圈第一回合的第一场比赛！首先从东角落亮相的是！这位年轻的美少年已经从他的容貌中迷住了许多女性观众，他来自芙尼希亚王国的冒险者玛吉托────！！』
『『啊───！！！！』』
会场被欢声喝彩所包围。
「哥哥，很受欢迎呢。」
「好像是呢......」
有些不爽啊！
玛芙卡似乎也有同样的感受......为什么呢？不知道？
『接下来，从东角落登场的是！冒险者团体男子裸祭的领袖！选手奥西里斯！！』
是奥西里斯！这个名字非常酷！想知道这个人到底是什么样的！虽然团体名字听起来很可疑......
出现的是一个带著双下巴，穿著兜档布的肌肉男。他的外表与「奥西里斯」这个名字完全不相符。
（什么啊......让人失望）
很失望。算了，先帮玛吉托加油吧。
「现在重新确认一下决赛的规则吧！全面禁止使用魔力！使用的武器必须是木制的或者徒手，胜利方式包括对手投降、昏迷、跌出场外，以及裁判判定无法继续战斗等等。即便裁判会防止出现这种情况，但万一发生死亡也会判定为失败！」
决赛甚至要考验生死吗......我再次意识到这场比赛的残酷。我看向玛芙卡时，她表情充满不安。
「另外！在赌场经验丰富的嘉布伦格兰夏玛丽赌场举办的比赛中，有最不容忽视的规则！参赛者必须押上一样物品或赌注，可以是金钱、个人物品、甚至是自己等等！无法拒绝对手的要求！」
对啊，这就是比赛规则。也就是说，输了的话甚至可能会成为奴隶。我再次确认到这是真正命悬一线的战斗。
然而，玛吉托听到这些条件时，却完全没有动摇的样子。他已经完全做好了准备。
对战者奥西里斯到底会要求什么呢......我有些担心。
玛吉托和奥西里斯面对面了。接著，奥西里斯开口了。
「你就是玛吉托呀。我是你的对手，奥西里斯・基！我的要求只有一个！如果我赢了，玛吉托就必须加入我的『男子裸祭』啰～」
啊，完全不酷呢。只是在名字后面加两个字，让这个名字变得多么遗憾。而且完全和名字没有任何关系。玛吉托的屁股很危险。
「只、只有这样就好了吗？」
玛吉托意外地这么说。也许他原本以为会被要求更多吧。
听到这个，奥西里斯咧嘴一笑地说道。
「当然啦！不过，根据我们团体的规矩，你得穿上兜档布，还有每周得参加团体的『乐趣时间』集会哦~」
完了，玛吉托输了就是意味著结束了。
我担心地注视著她，玛吉托用认真的表情回答了。
「我知道了，没问题。这样就好。」
听到这句话，奥西里斯露出满意的表情。
「玛吉托，有什么要求吗？」
「我只有一个目标，那就是赢得冠军，所以没有任何要求。」
「哦是吗？那......王都嘉布伦最高级旅馆『金龙之鳞亭』一周的住宿权怎么样啊？当然，可以让整个家族入住哦」
什、什么！？就是在来这之前瞄了一眼的那个豪华旅馆吗！？如果能住在那里的话！一定要得到它！
「好的，就这样请了！」
「协议达成了！在本场比赛中，奥西里斯选手提出了玛吉托选手参加其团体作为条件，而玛吉托选手则提出了一周的『金龙之鳞亭』住宿权作为条件！在本竞技场上，将由【誓约的魔术师】吉尔伯特・罗多斯签署魔术誓约书。在双方达成共识，签署誓约书的一瞬间，比赛开始！双方，准备好了吗？」
「当然。」
「随时都可以。」
「那么，请开始决赛一回战的第一场比赛，奥西里斯对玛吉托的比赛！！」
比赛开始的信号一响起，奥西里斯就向玛吉托冲了过去！
（好快！明明这么壮硕而且没有使用魔力！）
玛吉托横跃一旁躲开，奥西里斯却立刻展开追击。
「喂！老是逃跑，不攻击吗！！！」
他的拳头朝著玛吉托的脸部迫近。玛吉托仅仅以毫厘之差避开。他侧身翻滚，拉开距离，踩著地面加速，迅速地进入奥西里斯的攻击范围，接著从下往上发出一个冲拳。
然而，奥西里斯猛烈地仰起上半身，避开了这个攻击，并挥出右拳朝著玛吉托的脸打去。
但就在那一瞬间，奥西里斯的身体转身并撞到地上。
「咕……！」
奥西里斯强烈地撞在地上，一时不能呼吸。玛吉托不会错过这样的机会，他飞舞在空中，利用他下坠的力量，放出一个下踵打击。
「呃……！」
奥西里斯迅速地翻滚，避开了这次攻击，但他的肩膀还是被擦伤了。
『哇喔！奥西里斯选手！我们以为他会被击中，但他反被玛吉托选手甩飞了！这到底是怎么回事啊啊啊！』
『根据我的资料，那是某种身法技巧。一种高级技术，利用对手的力量甩飞他。但是，使用那样的动作……玛吉托选手的身体素质相当高。这值得期待』
当塔迪这样说时，观众们大喊大叫。
（那种招式我也被击中过……不知不觉地就被甩飞了。不愧是玛吉托。）
「嗯，嗯……玛吉托，你真厉害……」
「你才是，刚才竟能避开我的攻击。」
「呵呵呵，我还有很多招呢。这次换我来了！」
说完，奥西里斯再次向玛吉托冲去。玛吉托保持原地不动，张开双手准备应对。就在奥西里斯的巨大身影准备压在玛吉托身上的那一刻。
「嗯！」
玛吉托迅速向后退了一步，闪过了奥西里斯的攻击，并抓住了他的手腕，把他扔到背后。
「啊哈哈哈哈！」
「玛吉托选手！他竟然把奥西里斯选手扔出了场地！这实在是惊人的力量！」
「这不是力量，恐怕也是利用对手的力量的技巧吧。不过玛吉托选手的技能相当多样化，他的防守十分精确，反击也十分有力。似乎一旦中了他的一拳，就会成为致命的打击。」
塔迪的话说得一点也不错。
没有魔力的玛吉托，一旦被魔物攻击命中，就有可能受到致命的打击。因此，他必须总是尽可能避开敌人的攻击并寻找反击的机会。这也就是玛吉托在战斗中行动非常节制的原因。
「唔！我还没输呢！」
奥西里斯爬了起来，再次向玛吉托发起攻击。玛吉托回避并反击。他的攻击逐渐给奥西里斯造成伤害。
然而，奥西里斯还是没有放弃，继续向玛吉托冲去。
「啧！」
奥西里斯放了一个低踢，把玛吉托的脚从下面给扫掉，让他几乎跌倒在地。
「哼哼哼哼！」
奥西里斯跨坐在玛吉托身上。
「这下可要结束了！」
「你确定吗？」
「嗯？...咕！」
在下一瞬间，玛吉托扭曲了奥西里斯的手腕，身体反转，向下落肘砸在奥西里斯头上，这就是所谓的臂锁。
「啊啊啊！！」
『哇！玛吉托选手在这里使出了关节技给奥西里斯选手制造了麻烦！他究竟藏了多少招式啊！』
「咕呜！！！！！」
『而且看起来他施加的力度相当大啊！这一定很疼！』
「我有必须赢得冠军的理由。如果你还想继续，我就让你腕断算了？」
「你，你真的想折断我的手臂吗？」
「那你要投降吗？」
「你，你真的以为这种程度就能打败我了吗……不要小看我……」
「......」
玛吉托无声地更紧地夹紧奥西里斯的手臂。
「等等等等！等等一下！我的手臂真的会折断啊！你真的想把我扭断吗？」
「那你要投降吗？」
「那样的话我就没有得到奖金了！」
「那就只好这样了。我就这样折断你的手臂吧。」
「啊啊啊！好了好了！我投降了！我输了！放开我！」
然后，玛吉托放开了奥西里斯。奥西里斯揉著手臂，退开玛吉托，并怨恨地盯著他。而玛吉托却一脸冷静，没有表情。
『奥西里斯选手投降了！因此玛吉托选手胜利了！』
会场爆发出欢呼声。这样，玛吉托顺利通过了第一轮比赛。
「辛苦了，玛吉托！你表现得非常出色！」
当我回到更衣室时，我立刻向玛吉托问候。
「谢谢你，娜娜莉亚。但是那是一个非常难对付的对手。我想下一个会更强。」
玛吉托也用认真的表情回答。
确实如果玛吉托无法赢得另外三场比赛，就无法赢得冠军，其中还包括焰这个对手。
「但是哥哥，你在第一场比赛中展示了这么多技巧，会不会有问题呢？」
玛芙卡担心地问道。
玛吉托在比赛中展示了各种武术技巧。本来这些技巧应该要隐藏起来直到决赛才使用，因为这样做的话，对手会有机会针对这些技巧作出反制。
但是玛吉托摇了摇头。
「没关系的，我还没有用到武器。如果可能的话，我希望在与焰的决赛中只使用武术技巧来赢得胜利，但是我不知道对手是否会允许这样做......」
玛吉托这样说道，玛芙卡微微皱了皱眉头。
「先去看看下一场比赛吗？应该快要开始了吧？」
玛芙卡的话让我们前往观众席。
我们刚坐下，竞技场的中央就出现了两个男人。其中一个是一个大块头的光头男，另一个则是一个纤细的男人。
「现在，开始第二场决赛一回合！代表瓦路易男爵家的佣人德平将对战四级冒险者涅泰·加雷！虽然德平选手据说是代表男爵出战，但我们还是期待能看到他精彩的表现！」
「我想要钱！如果我赢了那个男人，我会得到多少钱？」
瓦路易是一个拥有肥胖身躯和丑陋脸孔的中年男人，绝对不会让人感到友善。
对于涅泰的问题，瓦路易露出一个狡猾的笑容回答。
「呵呵呵呵呵，一千万拉维尔，怎么样？一千万拉维尔啊，这对普通人来说是一辈子都赚不到的金额吧？」
听到这话，涅泰的脸色瞬间变得明亮起来。
一千万拉维尔，换成日币大约是一亿日元，简直是令人疯狂的数字。
「等等，我可没有什么可以抵得上一千万拉维尔的东西！」
慌张的涅泰声明道，而瓦路易则露出更深的笑容。
「不是吗？难道你没有一位美丽的未婚妻吗？如果你输了，那她就会成为我的奴隶。怎么样，还不错吧？」
听到这话，涅泰的脸上露出愤怒的表情。
「你这家伙！你是真的以为这样是可以被允许的吗！？」
然后瓦路易嗤笑回答。
「你要求了金钱！根据这个比赛的规则，输家必须绝对服从胜者的要求。你没有拒绝的权利！现在开始吧！」
听到这话，涅泰咬牙切齿。他低头垂首，紧握著拳头。
「好了好了！情况发生了意想不到的变化！德平选手押上了一千万拉维尔，涅泰选手则押上了他的未婚妻！」
解说员兴奋地喊叫著。观众们也陷入了热烈的气氛中。
由于玛吉托的比赛让人放松了警惕，现在才真正体会到这个比赛的可怕。
「现在开始比赛！！」
「加油涅泰！」
观众席上传来了美丽女性的喝彩声。
「菲安……为了你我一定会赢！」
涅泰喃喃自语，然后一下子冲了出去。
就在那一瞬间，德平放入了一颗类似药丸的东西到嘴里。接著，令人难以置信的事情发生了。
德平的身体开始膨胀，服装开始破裂，肌肉发达的手臂露了出来，全身的血管凸起。他开始喘著气，发出嗷嗷声。
「咈喔！！咈喔！呜嘎啊啊啊！！！」
https://telegra.ph/file/ea75f8ef41f938d18ccfe.jpg
用不像是人类的叫声发出怒吼的德平。他的模样已经足以称之为魔物了。
「什、什么！」
朝著德平冲过去的涅泰不禁停下了脚步。
接著，德平狠狠地踩踏地面。随著一声轰响和沙尘飞扬。
涅泰慌忙想要逃跑，但却已经太迟了。
因为——
从沙尘中，德平那如同木头一样粗壮的腿，插进了涅泰的腹部。
发出一声沉闷的声音，涅泰从嘴里吐出血来。然后被猛力击飞，撞上了竞技场的墙壁。
这突然发生的事件让现场变得安静了下来。
「获胜者，德平选手！！！」
主持人的一句话使观众们清醒了过来，全体发出了欢呼声。但也有一些观众发出了嘘声。我也是其中之一。
「等、等一下！那明明是犯规啊！！」
我慌忙向瓦路易抗议，但瓦路易完全没有听进去。他反而盯著我看。我感到不寒而栗。
不对啊！他明明喝了奇怪的药啊！那是不是很危险的药物啊！？
然而，裁判却毫不言语地继续执行自己的工作。
「确实，德平选手好像吞下了什么药物之类的东西……。塔迪先生，您怎么看呢？」
主持人普露普露先生提出疑问，塔迪戴著眼镜，平静地说道。
「尽管存在灰色地带，但我没有感知到任何魔力反应。这场比赛仅禁止『使用魔力和武器』，严格来说，这可以被称作是利用规则的漏洞。」
「什么啊？！他是玛吉托的下一个对手啊！这样做真的没问题吗？！」
当我还在困惑时，会场中传来一声惨叫。
「啊！放开我！涅泰救我——！涅泰——！」
涅泰的未婚妻菲安被德平抓住，戴上了像项圈一样的东西。
男爵瓦路易露出下流的笑容，说道：
「那么，我们现在就去那边玩得开心一点吧？」
涅泰已经昏迷不醒，完全没有反应。
「咕嘿嘿，下一个对手身边也有美丽的少女吧？真期待啊！」
瓦路易转向我和玛芙卡，舔了舔嘴唇。
「噫！」
玛芙卡退缩著，显露出害怕的表情。
--------------------
有人问没有德平的插图吗？
(´・ω・｀)像这样吗ー
德平=ドピング=doping=>运动员使用禁药增强运动表现
瓦路易=ワルイー=悪い=>不道德，坏
作者有时会在配角的名字上玩双关
第35话「瓦路易男爵的企图」 
更衣室中，我们三人都露出了严肃的表情。即使是天才的玛吉托，对付像德平那样的怪物也是几乎不可能的。
「哥哥！我们一定要抗议！那样的作法肯定有问题！」玛芙卡极为罕见地失去了冷静，喊叫著。看著瓦路易男爵那可怕的目光，很有可能下一场比赛他会要求以玛芙卡作为代价。
如果这样下去，玛芙卡会有危险！我必须想办法……
就在这时，房间的门被猛然推开了。
进来的是和玛吉托一起通过预选的马戈茨。马戈茨看到了我们，脸色变得严肃起来。
「玛吉托，看到刚才的比赛了吗？」
「马戈茨先生……是的，看到了」
「我很清楚你的实力。但是，对付那个德平的胜算似乎不大……」
马戈茨低下头，握紧拳头，咕哝著说道。
「那家伙……德平和我过去是队友，都是冒险者。当时，他亡妻留下的女儿生了病，借了瓦路易男爵的大笔钱，为了还债，他即使像奴隶一样生活著也非常拚命地赚钱。他成功地治愈了女儿的病，但……」
他话音未落，马戈茨的表情变得悲伤起来。
「现在，德平自己也变得不正常了。据说他一直被当作瓦路易男爵可疑的药物实验的实验品。他的女儿病已治好，但却被迫过著像瓦路易男爵性奴隶一样的生活。」
这是什么……太过分了吧！这瓦路易男爵真是太下流了！
「我想尽办法要把德平释放出来，所以参加了这个大赛，但现在这样做似乎行不通。所以我来请求大家......」
马戈茨如是说，服用了那种药片的德平变成了魔物一样的强大，但是如果只是平时的德平，玛吉托足以轻松战胜他。
由于药片的效果时间很短，必须在比赛前饮用，所以讨论如何在比赛前替换药片。
「我刚才稍微查看了一下，药片放在德平的更衣室柜子里，现在应该还在那里。雇主瓦路易男爵在享用刚才到手的奴隶，更衣室里只有德平一个人，现在潜入的话很可能不会被发现。拜托了！请帮帮忙！」
马戈茨低头，我看了看他和另外两个人，两人强而有力地点了点头。
「嗯，那种行为接近犯规。即使替换了药片，也不会有人多嘴地责怪我们。」
「对，就是这样。如果不这样做的话，德平先生会很可怜。我打算在下一场比赛中赌上德平先生的释放，大家怎么想？」
玛吉托的话让我和玛芙卡大力点头。
「嗯，当然！玛吉托不可能输给那种家伙！」
「我也是！哥哥一定会赢的！所以我们要尽力而为！」
于是，我们开始实施针对瓦路易男爵的捣乱计划。
计划的内容如下，首先是马戈茨把德平引开。然后在这段空档中，我使用黄金角兔戒指，超高速地将药片换成伪药。玛吉托和玛芙卡则负责把风。
成功与否不得而知，不过我们必须努力。我们马上开始行动。
「好了，小姐们，准备好了吗？」
我跟随马戈茨的指引，来到德平的房间门前。从门缝中可以看到光线。里面应该有人。
马戈茨轻声说：
「我会把德平带出房间。你就趁机进去，将这个假药片跟真的药片交换。时机由你把握。」
我点了点头，而玛吉托和玛芙卡则各自站在把风的位置。
我跟马戈茨一起靠在门旁的墙上。马戈茨发出信号，然后故意大声敲门。
「嘿，德平在吗？有点事想跟你谈谈，可以开门吗？」
接著，房间里传来了声音。
「嗯...？那声音是马戈茨......我想为下场比赛做准备并且想要休息下。不好意思，可以等会再说吗？」
马戈茨对著门大声说：
「现在可不是悠哉的时候！看过刚才的比赛了吗！？那个玛吉托是个非常危险的家伙。如果这样继续下去，你可能会输。如果你输了，你和你的女儿将会遭受瓦路易男爵的报复......」
马戈茨还没有讲完，门就被猛力推开了。
「你在说什么...？马戈茨，你是在说我会输给那个小子吗？」
「是啊，如果继续这样下去就很危险...。我们有个计划，你过来一下吧。」
「...我知道了。但是，时间不多。快点完成这件事。」
马戈茨带著德平离开了房间，向我发出了眼神示意。
好的，成功了！现在只需要我快速地换掉药片就可以逃走了。我默默地点了点头，然后迅速移动到房间前面。
当我使用黄金角兔指环进入超高速模式后，进入房间并移动到药柜，以避免被德平发现。
（好了！这就是！只要将这个和马戈茨给我的完全一样的药片替换即可）
我急忙接近药柜，试图用假药片替换真正的药片。然而，就在那时——
「啊啊！啊！不行！」
突然听到一个女性的喘息声，我不禁停下了手中的动作。声音来自更深处的休息室的门后面。
（这声音……是刚才的菲安吗？也就是说，瓦路易男爵现在正在这里享受吗？）
稍，稍微偷看一下如何……。
……………………
不，现在不是这么做的时候。如果不快点，马戈茨他们就要回来了。
我把真药片换成假药片，然后迅速离开了房间。然后，我返回了来时的路。
就在打开门之前，我瞥了一眼，恰好看到马戈茨等人的身影。马戈茨正在拚命劝说德平，但德平似乎并没有听进去。
「哼，浪费时间。我要回去了。」
德平这样说完之后，背对著马戈茨，回到了房间里。马戈茨、马吉托和玛芙卡向我奔跑过来。
「娜娜，怎么样？成功了吗？」
马戈茨问道，我咧嘴笑著回答。我和玛芙卡互相击掌，欢呼雀跃。
「太好了！娜娜！」
「呵呵，我们做到了！」
https://telegra.ph/file/500fd7789eb9ca8824440.jpg
我们欢呼雀跃，玛吉托也露出了微笑。
这个计划大成功了。我们成功地对瓦路易男爵进行了干扰。
「但是玛吉托，如果你输给平常的德平，那就无话可说了吧？加油啊。」
马戈茨的话让玛吉托有力地点了点头。
最终赛二回合开始了。
「开始了！最终赛二回合！经过一回合胜利的八位强者将展开激烈的战斗！」
现场的实况声音响起。观众席上涌起了雷鸣般的掌声和喝彩声。玛吉托和德平面对面站在竞技场中央。
「因其外貌已经掌握了场内女性粉丝的心的美少年玛吉托选手，将面对在一回合比赛中展现了刚力自豪的巨汉德平选手！！」
「加油玛吉托！」
「德平！让那个小子垮掉！！」
「场内也非常热闹！现在让两位选手宣布这场比赛的赌注吧！首先是玛吉托选手。」
这场赌博对爱好赌博的观众来说非常重要。玛吉托稍作考虑之后开口了。
「我想赌德平先生能够从瓦路易男爵那里获得自由。」
观众发出了惊叹声。但是，德平却摇了摇头拒绝了。
「小子，你的提议很诱人，但是我已经把女儿交给了瓦路易男爵。如果我们挑战他，我的女儿会成为人质。我不想冒这个风险。」
玛吉托的脸扭曲了。但是，瓦路易男爵却大喊起来。
「不！不！没关系！小子，如果你赢了，不仅德平，而且他的女儿也会被释放！不过──」
然后，瓦路易男爵转向了我和玛芙卡，露出了一个狡猾的笑容。
当那句话被说出时，我感到了不好的预感。
「如果德平赢了，你那边的两个女孩就会成为我的奴隶！哈哈哈哈哈！这太有趣了！」
听到这话，玛吉托第一次露出焦虑的表情。
「等等！如果我成为奴隶也没关系！但妹妹和娜娜莉亚跟这没关系吧！？」
玛吉托大声叫喊，但瓦路易男爵不予理会。
「一回合比赛时没有听到说明吗？失败者绝对不能违抗胜者的要求！这是比赛的规定！」
瓦路易男爵这么说，然后再次看著我和玛芙卡，露出下流的笑容。
『哇啊啊啊！！这是什么情况啊！玛吉托选手赌上了自己身边的两位美少女！这将是一场激烈的战斗！』
等等等等，等等！我怎么也被卷入这件事里了啊！？不好，玛芙卡被卷入也很糟糕啊！哎呀呀呀呀呀呀……。
但比赛的骰子已经被丢了。既然事情已经变成这样，我已经无能为力了。
『玛吉托希望瓦路易男爵释放德平和他女儿，而德平则希望玛吉托身边的两位少女成为瓦路易男爵的奴隶作为条件，魔法契约书将被签署。你们两个都同意吗？』
玛吉托仍然感到困惑，但似乎已经下定了决心。他慢慢地点了点头。
『那么，决胜赛第一场比赛，玛吉托对德平的比赛现在开始！』
与解说声同时，比赛开始的铜钟响起。同时，德平从衣袋中取出一颗药片，一口吞下。
「啊啊啊！德平选手！和第一回合一样又服用了神秘药物！他会变成那个怪物吗？！」
但是，德平的身体并没有变化。
（太好了！我已经把那个药品换掉了！结束了吧！）
「……？怎么回事？为何什么都没有发生！？」
德平感到困惑，因为他的身体没有变化。这时，玛吉托冲向德平。
玛吉托接近德平，然后窜入他的怀里，发出了全力一击。然而，这个攻击被德平厚实的胸膛挡住了。德平似乎即使没有药物也非常强壮。
然而，玛吉托的攻击并没有就此结束。德平为了防御抬起的手臂下，玛吉托发动了扫腿攻击。正如玛吉托所期望的那样，德平的脚被完美地扫掉了，他的姿势大大倾斜。玛吉托趁机打在德平的胸口上。
德平一瞬间露出痛苦的表情，但仍然没有倒下。然后下一瞬间，德平挥起粗壮的右臂，然后用力地挥下去。
但是，玛吉托轻轻抓住了德平的手臂，然后在扭动自己的身体的同时，将德平的巨大身躯扔了出去。这是玛吉托的得意柔术。
德平被摔到地上，冲击力让他的肺里所有的空气都被吐出来了。德平很快就站了起来，但是他的损伤相当大，呼吸困难。
「哦哦！德平选手怎么了？为什么不像第一回合那样突然变强了呢？这是怎么回事呢？」
观众们也感到困惑。我则在心里偷偷高兴。
「嗯，看来药物并没有发挥作用。他是否已经产生了免疫力，或者有其他原因，总之在这场比赛中德平选手不太可能变成那个可怕的样子了。」
听完解说员的话后，瓦路易男爵焦急地大喊。
「等等！暂停！德平！过来这边！」
『很抱歉，比赛中不接受任何时间暂停！请德平选手继续比赛！』
瓦路易男爵啧了一声，然后看向我。我无视了他的视线，继续注视著玛吉托和德平的战斗。
玛吉托在接受德平的攻击时，透过少量的伤害慢慢磨耗对手的体力。当德平因疲劳而动作迟缓时，他再度使出强烈的踢击。
「呃啊啊啊啊啊！」
德平倒下了。裁判看著德平的状况，交叉双手。
『胜负已定！玛吉托选手胜利！』
观众发出了一片欢呼声。
玛吉托转向我们，露出了明亮的笑容。他朝我们走来。我也站起来，举手回应他。
但瓦路易男爵似乎还不满意，脸色通红，气急败坏。但根据魔法誓约书的约定，他必须释放德平和他的女儿。最终，他只能履行承诺。
「谢谢你们！救了我们一命！」
比赛后，马戈茨向我们深深地鞠躬。德平也一脸歉疚地低头。
「小子，对不起啊。都是因为我太弱了……。还救了我的女儿，真的感激不尽」
「不用客气，我也绝不会输。帮助德平先生只是顺手而已，不用放在心上」
听到玛吉托的话，德平的眼中浮现出泪水。我微笑著注视著这两人。
（虽然一度让人担心，但最终还是得到了解决，真是太好了）
就在这时，会场中响起了一片欢呼声。我们转向试场，不知道发生了什么。
「又一次的瞬间决胜啊啊啊！没人能阻止她吗！焰・柳生晋级准决赛了啊啊啊！！」
那里，是站在一旁冷静的焰。除非能打败她，否则玛吉托将无法获胜。
「哥哥......」
玛芙卡看起来很担心，但是玛吉托就没问题了。当我这么说的时候，玛吉托强有力地点了点头。
最终，半决赛对战名单揭晓了。
「现在只剩下三场比赛啦！半决赛第一场比赛！帅气少年玛吉托对三级冒险者马戈茨！」
玛吉托的对手是马戈茨老先生。那个人也是一位相当娴熟的用户。很期待这场比赛的结果。
玛吉托进入比赛场地。但是，马戈茨老先生一直没有现身，所以看台上开始哗然。
「嗯？马戈茨先生怎么了......」
这么想著，有人冲进了解说席。他好像在和普露普露小姐说话。
过了一会儿，普露普露小姐苦恼地拿起了麦克风。
「嗯......，玛吉托选手的对手马戈茨选手因身体不适而弃权。因此，玛吉托选手进入决赛！」
看台上再次掀起了哗然声。
看著会场边缘的地方，马戈茨老先生与德平一起观战，当我与他的目光相遇时，他对我眨了眨眼。
「啊啊，马戈茨老先生参加了这次比赛是为了帮助德平。他已经没有战斗的理由了。不过玛吉托能够保存体力准备决赛，这是件幸运的事。」
玛吉托看起来很复杂，一半是高兴，一半是失落。
接著，焰轻松击败了对手，前进到玛吉托等待的决赛舞台。
现在，玛吉托对战焰的决胜战即将开始。
如果主角去偷窥最后会发生什么事呢？
第35.5话「瓦路易男爵的企图BADEND(H)」 
这不是正史，因存在残酷的描写，以及女主角和主角以外的人发生性行为的场景，若有不适者请跳过阅读。
--------------------
「好了，小姐们，准备好了吗？」
我跟随马戈茨的指引，来到德平的房间门前。从门缝中可以看到光线。里面应该有人。
马戈茨轻声说：
「我会把德平带出房间。你就趁机进去，将这个假药片跟真的药片交换。时机由你把握。」
我点了点头，而玛吉托和玛芙卡则各自站在把风的位置。
我跟马戈茨一起靠在门旁的墙上。马戈茨发出信号，然后故意大声敲门。
「嘿，德平在吗？有点事想跟你谈谈，可以开门吗？」
接著，房间里传来了声音。
「嗯...？那声音是马戈茨......我想为下场比赛做准备并且想要休息下。不好意思，可以等会再说吗？」
马戈茨对著门大声说：
「现在可不是悠哉的时候！看过刚才的比赛了吗！？那个玛吉托是个非常危险的家伙。如果这样继续下去，你可能会输。如果你输了，你和你的女儿将会遭受瓦路易男爵的报复......」
马戈茨还没有讲完，门就被猛力推开了。
「你在说什么...？马戈茨，你是在说我会输给那个小子吗？」
「是啊，如果继续这样下去就很危险...。我们有个计划，你过来一下吧。」
「...我知道了。但是，时间不多。快点完成这件事。」
马戈茨带著德平离开了房间，向我发出了眼神示意。
好的，成功了！现在只需要我快速地换掉药片就可以逃走了。我默默地点了点头，然后迅速移动到房间前面。
当我使用黄金角兔指环进入超高速模式后，进入房间并移动到药柜，以避免被德平发现。
（好了！这就是！只要将这个和马戈茨给我的完全一样的药片替换即可）
我急忙接近药柜，试图用假药片替换真正的药片。然而，就在那时——
「啊啊！啊！不行！」
突然听到一个女性的喘息声，我不禁停下了手中的动作。声音来自更深处的休息室的门后面。
（这声音……是刚才的菲安吗？也就是说，瓦路易男爵现在正在这里享受吗？）
稍，稍微偷看一下如何……。
……………………
我咕噜一声咽下口水……菲安真是个美人啊，说实话我非常感兴趣。好奇心占了上风，即使这是这么重要的时刻，我还是偷偷地往门缝里瞄了一眼。
然而，我看到的是一幅惊人的景象。
在昏暗的房间里，一位全裸的女性趴在床上，后面是一个看起来像是瓦路易男爵的男人在侵犯她。瓦路易男爵插进她的小穴的肉棒，看起来难以置信的粗。
「啊啊啊！不要了，请停下！我还有未婚夫涅泰……」
「你已经是我的奴隶了。怎么样？我的肉棒舒服吧？」
瓦路易男爵说著，更加猛烈地动著臀部。
「啪！啪！」的声音响起，她的丰满胸部随之颤动。
瓦路易男爵从后面用双手抓住她的乳房。这对看起来柔软的巨乳在揉搓的时候不断变形。当他掐住乳头时，她的身体不由得颤抖。
「啊啊！」
「看，这里舒服吗？」
「呜呜！不要碰那里！不要碰……」
「哈哈哈哈哈！！！！」
瓦路易男爵高笑著，一次又一次地进入她的身体。每次，润滑的体液都会从连通的部位流出，将床单浸湿。
「真是个顽强的女人。不过，这个怎么样？」
瓦路易男爵拿出一瓶看起来很神秘的药剂，将其注入菲安的脖颈。注入的液体迅速地传遍全身。
变化很快就出现了。脸变得通红，瞳孔放大，口角流出唾液。汗水从皮肤上涌出，大量的甜蜜汁从下体溢出。
「啊啊！啊呜！！好、好刺激！！好舒服！！！」
https://telegra.ph/file/2f9b465ce233294745ccc.jpg
「喔哦！突然缩紧了啊！你这个淫乱女！」
瓦路易男爵的动作越来越激烈。伴随著他的动作，她也开始摆动自己的臀部。两人像发情期的野兽一样，相互撞击著性器，贪求彼此的快感。
终于，瓦路易男爵到达了极限，像野兽一样吼叫了起来。然后他在菲安里释放出他炙热的精液。
瓦路易男爵的肉棒脉动著，喷出他的精液。菲安似乎也达到了顶点，她发出尖叫声。
射精结束后，两人拥抱在一起，喘息著，一动不动。
「…………啊！」
我回过神来，想要继续把药物掉包的工作继续下去......。
（咦？那、那个是伪品还是真品来著？）
由于一直盯著性爱场景窥探，我已经分不清哪个是真的，哪个是假的了。
不好了！ 快一点啊……。
我越紧张越乱，越乱越焦虑。
「嗯，真是浪费时间，我要回去了。」
「等等！德平！我还有话要跟你说！......！那位小姐在做什么啊！」
从门外传来了马戈茨焦急的声音。
（不、不好了！得赶紧！对了！应该是这个！大概是这个吧！）
我赶紧把我认为是伪品的药物放回了药柜，拿起了真正的药物。然后匆忙离开了房间。
「你差不多一点！我要回去了！」
在德平转身的关键时刻，我好像成功地走过了门口。
德平回到房间，马戈茨、玛吉托和玛芙卡跑向我。
「小姐，怎样？成功了吗？」
在马戈茨问完后，我内心虽然冒出了冷汗，但还是装作平静地回答道。
应该没问题。应该成功了……。大概……。
「太好了，娜娜你真厉害！」
「嗯……还好啦……」
我含糊地回答，想要掩饰自己的不安。
「好了，看来成功了！但是玛吉托，如果你输给平常的德平，那就无话可说了吧？加油啊。」
马戈茨的话让玛吉托有力地点了点头。
最终赛二回合开始了。
「开始了！最终赛二回合！经过一回合胜利的八位强者将展开激烈的战斗！」
现场的实况声音响起。观众席上涌起了雷鸣般的掌声和喝彩声。玛吉托和德平面对面站在竞技场中央。
「因其外貌已经掌握了场内女性粉丝的心的美少年玛吉托选手，将面对在一回合比赛中展现了刚力自豪的巨汉德平选手！！」
「加油玛吉托！」
「德平！让那个小子垮掉！！」
「场内也非常热闹！现在让两位选手宣布这场比赛的赌注吧！首先是玛吉托选手。」
这场赌博对爱好赌博的观众来说非常重要。玛吉托稍作考虑之后开口了。
「我想赌德平先生能够从瓦路易男爵那里获得自由。」
观众发出了惊叹声。但是，德平却摇了摇头拒绝了。
「小子，你的提议很感人，但是我已经把女儿交给了瓦路易男爵。如果我们挑战他，我的女儿会成为人质。我不想冒这个风险。」
玛吉托的脸扭曲了。但是，瓦路易男爵却大喊起来。
「不！不！没关系！小子，如果你赢了，不仅德平，而且他的女儿也会被释放！不过──」
然后，瓦路易男爵转向了我和玛芙卡，露出了一个狡猾的笑容。
当那句话被说出时，我感到了不好的预感。
「如果德平赢了，你那边的两个女孩就会成为我的奴隶！哈哈哈哈哈！这太有趣了！」
听到这话，玛吉托第一次露出焦虑的表情。
「等等！如果我成为奴隶也没关系！但妹妹和娜娜莉亚跟这没关系吧！？」
玛吉托大声叫喊，但瓦路易男爵不予理会。
「一回合比赛时没有听到说明吗？失败者绝对不能违抗胜者的要求！这是比赛的规定！」
瓦路易男爵这么说，然后再次看著我和玛芙卡，露出下流的笑容。
『哇啊啊啊！！这是什么情况啊！玛吉托选手赌上了自己身边的两位美少女！这将是一场激烈的战斗！』
等等等等，等等！我怎么也被卷入这件事里了啊！？不好，玛芙卡被卷入也很糟糕啊！哎呀呀呀呀呀呀……。
但比赛的骰子已经被丢了。既然事情已经变成这样，我已经无能为力了。
『玛吉托希望瓦路易男爵释放德平和他女儿，而德平则希望玛吉托身边的两位少女成为瓦路易男爵的奴隶作为条件，魔法契约书将被签署。你们两个都同意吗？』
玛吉托仍然感到困惑，但似乎已经下定了决心。他慢慢地点了点头。
『那么，决胜赛第一场比赛，玛吉托对德平的比赛现在开始！』
与解说声同时，比赛开始的铜钟响起。同时，德平从衣袋中取出一颗药片，一口吞下。
「啊啊啊！德平选手！和第一回合一样又服用了神秘药物！他会变成那个怪物吗？！」
「咕喔喔喔喔喔喔！咈噜噜噜噜噜噜喔！！」
https://telegra.ph/file/8789c782969e80d0ae68c.jpg
德平的身体膨胀，穿著的衣服被撕裂飞了起来。
「「咦？」」
我和玛芙卡不禁惊呼。
（啊，啊啊……弄错了！我把假药和真药弄错了！）
玛吉托也瞪大了眼睛。但是，他马上转移注意力向德平冲去。
玛吉托靠近德平后，躲进他的怀里，使出全力猛击。但是，他的拳头被德平轻易地接住了。德平紧抓住他的手臂，然后用力地将他摔在地上。
轰隆一声巨响回荡著。
「呃啊啊啊啊啊啊啊！」
玛吉托带著痛苦的表情尖叫。德平放开手中的手臂，然后试图用他像树干一样的脚踩碎玛吉托。
玛吉托像滚动一样躲避，然后急忙站起来，再次采取防御姿态。然后，德平再次向玛吉托冲去。
德平用沉重的脚步向前猛撞而来，发出轰隆轰隆的声响。玛吉托拚命躲避。
玛吉托的动作非常迅速。但是，德平的动作非常灵活，根本不像是个没有使用魔力的人。
一开始，玛吉托还试图转换成进攻，但很快就发现这是不可能的。她开始专注于躲避。
然而，德平的攻击逐渐加剧。最后，玛吉托失去了躲避空间。
伴随著一声沉闷的声音，德平的拳头猛地撞向玛吉托的腹部。玛吉托在冲击中飞了出去，然后滚了起来，最后静止不动。
整个会场变得寂静无声。
『胜者是德平选手！他有多强的力量啊！』
实况播报员普露普露慌张地宣布胜利。
然后，下一刻────「哇啊啊！」欢呼声响起。
然而，我和玛芙卡脸色苍白地站著。
瓦路易男爵咧嘴笑著走向这里。他手中拿著玛吉托签署的魔术契约书，我们只能目瞪口呆地看著它。
瓦路易男爵露出充满恶意的笑容，站在我们面前。然后，他轻拍了一下我和玛芙卡的肩膀，给我们戴上类似项圈的东西。
我立刻明白，我的人生已经结束了。
这样，我和玛芙卡如约开始隶属于瓦路易男爵的奴隶生活。
◆◆◆
「啊嗯♡啊嗯♡主人♡那里♡好舒服啊♡」
https://telegra.ph/file/7c0a906b973fc8cf16fb1.jpg
玛芙卡在瓦路易男爵身上淫荡地摆动著腰部，用甜美的声音喘息著。她的肚子像孕妇一样膨胀著。实际上，这是由于她怀孕了。玛芙卡怀了瓦路易男爵的孩子，现在已经临盆了。
──从那时起已经过去了三年。
一开始，我和玛芙卡还有些抗拒，但现在却已经完全被瓦路易男爵调教成他的奴隶了。
可能是转生的优惠影响，我还能艰难的保持一点理智，但玛芙卡已经完全堕落，被药物和快感的折磨所彻底吞噬。
以前那个英姿飒爽的玛芙卡已经不再存在，现在她只是一个追求快感的母猪。
瓦路易男爵满足地俯视著玛芙卡。
「哈哈哈！不管上多少次，你的小穴都很舒服！生完第二个孩子后，我会让你马上怀上第三个的！」
听到瓦路易男爵的话，玛芙卡高兴地喘息著。
是的，玛芙卡已经生过了这个中年男人的小孩。起初，玛芙卡一脸绝望，哭著拒绝生产。但现在她却热衷于怀孕，甚至主动要求生小孩。
玛芙卡向我瞥了一眼，露出了胜利的笑容，因为我从未怀过孕。
那一天，我和玛芙卡成为了瓦路易男爵的奴隶后，玛吉托曾试图向瓦路易男爵要回我们。但是，奴隶契约是合法的决斗结果，不能反悔。他被告知如果想要赎回我们，就必须支付每人一千万拉维尔的代价。
当然，玛吉托并没有那么多钱，但他仍然不放弃，试图筹集资金。但是，用正常的方式无法赚到足够金钱。
玛吉托在未痊愈的情况下独自一人进行了一连串冒险，最终遭受了严重的伤害，生死悬于一线。
最终，他保住了一条命，但他的身体已经无法行走，连冒险者的身份也无法再拥有。现在他似乎作为妓女的小白脸过著心死的日子。
「啊♡啊♡快要到了♡不能再忍了♡来了♡来了♡」
玛芙卡高潮了，她的身体颤抖著，表情充满了幸福。
接著，当瓦路易男爵射精结束，玛芙卡慢慢起身并开始进行口交。
「吸吮、舔舐、噗噗、吸吮吸吮♡主人的阴茎，真的很美味呢〜♡」
她满嘴含著那肉棒，用舌头仔细舔著。然后，她把尿道里剩下的精液全部吸干，咕咚一声吞了下去。
那个曾经可爱、善良的玛芙卡现在成为了这个丑陋的中年男人的奴隶，被迫进行这样的性行为……
看著这一幕，我内心深处充满了悲伤。
如果我当时没有弄错药品的交换……现在的景象全都是我的错。我太蠢了……真的很抱歉，玛芙卡。
我不知道我后悔了多少次。但是，现实已经无法改变。我只能咒骂自己的愚蠢，并流泪。
「呼~~解脱了。嘿，娜娜莉亚！轮到你了。」
瓦路易男爵结束了与玛芙卡的性行为，仍然全裸著向这边走来。
「好的......主人......」
我四脚爬在地上，抬起臀部，双手撑开阴道。那里已经湿透了，犹如在说快点插进来。
接著，瓦路易男爵笑嘻嘻地走近，一口气插进了最深处。
「啊啊啊啊啊嗯♡」
我大声喘著气。瓦路易男爵的巨大肉棒只是插进去，从下半身到全身都充满了愉悦感。
――啪！啪！啪！啪！
瓦路易男爵猛烈地撞击。激烈的抽插运动。面对能够抵达子宫深处的那根巨大的鸡巴，我像狗一样伸出舌头，喘著气，颤抖著。
「啊啊♡好棒♡好舒服♡」
虽然内心尚未堕落，但身体已经深深地沉没下去。仅是接受瓦路易男爵的大鸡巴，快感就在全身流遍，头脑似乎要崩溃了。
「嗯，噢！玛芙卡也不错，但娜娜莉亚！你的小穴真的是最棒的！肉壁绕绕我的阴茎，一旦放松就会马上射精！」
瓦路易男爵开心地摇摆著臀部。
我也随著瓦路易男爵的腰部动作自然地摇晃著身体。每当承受到能够到达子宫深处的猛烈一击，我的眼前都会闪烁，意识似乎随时会消失。
「啊嘿♡主人♡好舒服啊啊啊！！！再狠狠地插啊啊啊啊！！！！」
https://telegra.ph/file/2b3442436cadb55ff2a38.jpg
「不用你说我也会的！哼！！！」
瓦路易男爵加速了最后的冲刺，更加激烈地动了起来。
——嘬嘬♡啪嗒♡咕嘟咕嘟♡
从交接处涌出的泡沫状爱液溢出来，沿著大腿流到床单上。我在无意识中自己摸弄著阴蒂。然后，我继续寻求快感，更加用力地移动手指。
「可恶！为什么你不怀我的孩子啊！我都为你注入了这么多的精液！下次一定要让你怀孕！」
瓦路易男爵发出了苦恼的声音。是的，我和玛芙卡不同，还没有怀孕。这不是因为我的月经没有来……嘛，这个话题现在说也没什么意义。
「呼！呼！怀孕吧！娜娜莉亚！你一辈子都是我的人！不会让任何人得到你！」
瓦路易男爵像狂吼一样大声叫喊。他从后面抓住了我已经长大的美乳，粗暴地揉捏著，拧著乳头。本应该很痛苦，但这感觉却变成了快感，不断地提升到高潮。
「啊♡啊啊♡要去了呜呜呜！！！」
「要射了！我也要射了！怀孕吧！！！娜娜莉亚啊啊啊啊啊！！！」
——噗嗵♡噗嗵♡哔噗噗——
大量的精液被猛烈地射出来，充满了子宫。我感受到了高潮。当瓦路易男爵的巨根被拔出来时，白色的浊液从私处流出来。
「呼呼呼呼！真的很累。……嗯嗯嗯？哎呦！」
瓦路易男爵发出了奇怪的声音。当我回头看时，玛芙卡正在舔著瓦路易男爵的肛门。
——舔舔♡吸吸呼呼——
「主人♡我也要，我也要♡请宠爱我♡」
玛芙卡用甜美的声音恳求著。瓦路易男爵咧嘴一笑，让我和玛芙卡并排躺下，同时开始侵犯两人。
「「啊♡啊啊♡啊啊♡」」
两人的呻吟声重叠在一起。室内只有黏膜互相摩擦的声音和男女粗暴的呼吸声回响著。
（啊，真幸福。已经无所谓了，因为这样真的太舒服了……）
我的冒险已经结束了。但我并不后悔。因为我已经得到了这个世上最大的幸福。
我看懂了，不管怎样的BE，主角最后都是快乐堕，感觉不亏(？)
男爵大人请加油，理想状态下再过个17年就可以顺利出产了呦。
第36话「决赛」 
我和玛芙卡坐在观众席的最前排，开始观看比赛。四周看去，其他观众也都屏息静观。
「哦，哦，比赛终于开始了呢。璃音梦也在旁边看可以吗？」
突然，璃音梦坐到了我旁边。她虽然是对手焰的妹妹，但也没有拒绝的理由，于是我同意了。璃音梦一边微笑著一边看著玛吉托。
「哎呀，玛吉托哥哥好帅啊。在这场比赛中，我已经完全成了他的粉丝了！」
「不用帮焰加油吗？」
「嗯，当然在决赛时会帮姐姐加油。但是玛吉托哥哥太帅了，能不能成为璃音梦的男友啊~」
璃音梦的话引起了玛芙卡的怒视。
对我们来讲这是一场攸关于人生的锦标赛，但看起来对方过于轻松，让我有点不爽。
在这期间，比赛开始时间一分一秒地逼近。
「来吧来吧！终于到了！本月度的锦标赛！『禁止使用魔力的武斗大会』的决赛！首先是选手介绍！」
解说员普露普露兴奋地大喊。
「从东门出场的是那个以甜美外表吸引众多女性粉丝的美少年选手，玛吉托！他凭借著非凡的才能击败了许多强敌！而从西门出场的则是最强也是最可怕的美女！连续两年蝉联剑王赛的最佳四强，最接近剑王之人，最强女剑士焰·柳生！！」
当焰现身时，现场爆发出巨大的欢呼声。焰回应著这样的欢呼，挥舞著手臂。
焰腰间配带著两把木刀，她的站姿像一幅画一样美丽。
而另一方的玛吉托则───
「嗯……那是……」
我看到玛吉托的武器，感到震撼。其他观众也嘈杂起来。
『哇！之前都只用体术战胜了所有对手的玛吉托选手！那是……棍吗？他手持一根比自己身高还要长的木棍！』
https://telegra.ph/file/0433f18496c2a6b73d137.jpg
玛吉托的武器是一根约有两公尺长的木制棍子。
「那个……哥哥，真是出奇谋了……！」
玛芙卡虽然感到惊讶，但似乎有些能够理解。到底是什么意思呢？
「我懂了，玛吉托选手采取了有趣的策略。柳生选手是这个大陆上最优秀的剑士之一，用木剑很难胜出。但是，棍术有很大的射程优势。玛吉托选手的策略就是要利用棍的长度来战斗。」
塔迪解释了我的疑问。
原来如此……如果与焰用木剑对打，即使是玛吉托也很困难。但是，如果能进行远距离战斗，至少不会被对手单方面打败。
不过，玛吉托真厉害。他不仅擅长体术和剑术，还能使用棍术。真是多才多艺的人。
「哦！真是太厉害了，玛吉托哥哥！我原本还在想，如果用剑和姐姐对战，那比赛将会是一面倒的局面，但现在，这场比赛的结果还不好说呢！」
璃音梦天真地笑了笑。似乎对璃音梦来说，无论谁赢似乎都没有关系。
「现在进入决赛，请玛吉托选手和柳生选手分别提出对方想要的东西！」
焰和玛吉托面面相觑，彼此都有些困惑。
「嗯，我参加这个比赛是为了修行。我并没有想要的东西。到目前为止，我的对手们都想要我的身体......男人真是难缠的生物。」
毕竟这是种比赛，而且胜者的任何要求都可以满足的大会，所以当然会这样。不过好像所有对手都被瞬间击败了。
玛吉托听了焰的话，也露出苦笑。
「我也是一样的，目的只有夺冠......那么，如果我赢了的话，焰小姐......你在王都的期间，愿意教我剑术吗？」
玛吉托的提议让焰瞪大了眼睛。然后，过了一会儿，焰开心地笑了。
这是我第一次看到焰露出这样的笑容。原来这个人也会这样笑啊。
「哈哈哈哈！不错，小伙子，你真有趣。好吧，那么......从我这边来说的话......我妹妹好像非常喜欢你。如果我赢了的话，你愿意和她约会一次吗？」
焰咧著嘴笑著说道，玛吉托则苦笑著低下了头。
「太好了！谢谢你，姐姐！！」
璃音梦蹦蹦跳跳地高兴起来。
「看起来他们的赌注都已经确定了！柳生选手和玛吉托选手之间的赌注是，如果柳生选手获胜，玛吉托选手要和柳生选手的妹妹约会，如果玛吉托选手获胜，柳生选手要教玛吉托选手剑术！」
「噫——！噫——！」听到赌注的内容，观众们发出了激烈的嘘声。
「观众们想要更加激烈的赌注吧......因为这样的赌注太温馨了。人心真是丑陋的东西。」
塔迪用戏剧化的姿势摇了摇头。
玛吉托和焰面对彼此，仿佛听不到场外的声音。玛吉托持棍待战，焰也拿起了木刀。
「那么开始！『禁止使用魔力武器的武斗大会』的决赛！玛吉托对焰！比赛开始——！！！」
随著普露普露的实况，玛吉托和焰同时动了起来。先发制人的是玛吉托，他纵身构势，然后从上方挥棍砸下来。玛吉托的棍子很长。焰没有任何犹豫，瞬间往后跳跃闪避。
然而，玛吉托的攻击并没有停止。玛吉托直接将下击的棍子横向斩下。焰以反弹上半身的方式避开，但玛吉托紧随其后，将棍子从横向换为纵向，然后将其猛击在焰的身上。
「哇！玛吉托选手真厉害！他不只是用棍子猛击，还在打击时加入旋转动作！即使躲避攻击，也会受到追击。」
「这是相当熟练的棍术，可以像枪一样刺击，像杖一样打击，利用离心力进行挥舞，并且根据对手的动作灵活应对。看起来并不是临时拼凑出来的，而是经过了相当多的磨练吧。」
在塔迪和普露普露的实况和解说下，我沉迷于两人的攻防战中。
一开始看似玛吉托占了优势，但焰冷静地应对玛吉托的攻击。此时，焰的表情显得有点开心。
「呵呵，听说这个竞技场连生死都是赌注，我很期待有多少强者聚集在这里。但是，少年，你──」
焰以惊人的速度向玛吉托逼近。玛吉托横扫棍子，但焰利用势能一跃而起，在空中转了一圈，用木刀砍向玛吉托的脸。
玛吉托像跳高时的撑杆一样，借助棍子翻了个身避开了攻击。
「果然很有趣！！」
随著落地，焰大声喊叫，再次向玛吉托冲去。
「……！」
这次，玛吉托处于被动局面，焰的剑招越来越快。玛吉托利用棍的离心力，围绕著焰的木刀闪避，但渐渐被迫走投无路。
「这，这是多么激烈的攻防啊！竞技场的魔力探测石没有反应！也就是说，他们没有使用魔力就有这样的行动力！」
「如果再加上魔力，就可以匹敌一级冒险者了。柳生选手可以理解，但是无名的玛吉托选手到底是谁呢？」
果然，如果玛吉托能使用魔力，就可以达到一级冒险者的水平了吧……
焰仍然在笑著，而玛吉托却相当痛苦。
（不行啊！玛吉托果然还是敌不过焰啊！明明已经打进了决赛了啊！）
我不由自主地握紧了拳头，旁边的玛芙卡握住了我的手。
「哥哥没问题的，一定能赢的。我们要相信他，娜娜。」
玛芙卡的话让我心潮澎湃。是啊，还没有输。可是这样下去是不行的。玛吉托额头上流下了汗，但焰的表情却没有变化。
玛吉托似乎下定了什么决心，下一秒就高跳著避开了焰挥下的一击，然后跑到焰的身后。他从口袋里拿出什么东西，扔向了焰。
「！？」
焰反应迅速地闪开，但那东西扎进了竞技场的墙上。
「玛吉托选手！用了飞行道具！那是什么？本次比赛除了木制武器外禁止使用其他武器......」
「嗯，我看到了一把木制的小刀。杀伤力应该不大，但很锋利。」
裁判确认了墙上的武器后向播音席做出了OK的手势。
「你真是多才多艺啊。我没想到你还藏了这个玩意儿。」
焰感到惊讶。不过，玛吉托没有回答他。
玛吉托投掷了几把木制小刀，同时挥动著棍子向焰猛击。焰最小限度地移动，就用木刀打落了玛吉托投掷而来的小刀。然后他迅速朝玛吉托靠近，以最快的速度缩小距离。玛吉托也慌忙挥动棍子拦住焰的木刀，但这时焰踢向了棍子中心。
当焰的脚碰到了棍子时，发出了一声脆响，棍子断成了两半。
观众们认为焰赢定了，都欢呼雀跃。
「这下结束了——啊！？」
但就在这时——
玛吉托左右手逆持著折断的棍子，一边旋转著，一边瞄准著焰的脖子，从下往上砍了过去。焰迅速地用木刀格挡住了，但玛吉托另一手的棍子却击中了焰的腰部。
「咕！」
焰发出痛苦的声音，但很快就重新调整了姿势，向玛吉托冲过去。
「哇啊啊啊啊！！！」
玛吉托发出雄壮的咆哮，向焰猛烈攻击。焰也不示弱地接受攻击。两人的攻防变得更加激烈，观众的欢呼声也越来越大。
『令人惊讶！柳生选手在本届比赛中第一次遭受对手的正面攻击！玛吉托选手的猛攻追逐著柳生选手！』
『这真是令人惊讶。老实说，我原以为这将是柳生选手压倒性的表现，但现在我已不确定会怎样了。』
没错，尽管焰很强大，但现在是无魔力的肉体。从肉体的强度来看，他与奥运会女子金牌得主约同水平，但绝不是无法战胜的怪物。
「我很惊讶，我认为你很强，但我没想到你能做到这一步！少年！我承认你的实力，我将全力以赴对付你！」
焰这样说，他的表情改变了。他轻松地放松身体，不仅右手拿著木剑，左手也拿著一把像木制小刀的东西。
他缓缓向前走去，像跳舞一样摇摆著身体，走向玛吉托。
──── 曾经在大陆的西方，有一个名叫罗刹双鬼的鬼怪，他征服了一个国家又一个国家，造成大规模的破坏和死亡。
那鬼怪有著巨大的身体和两只角，每次他挥舞手中的双刀时，便会造成血雨纷飞。他的强大可谓是无敌的。
据说那鬼拥有即便只剩一根角，也能瞬间回复伤口的恐怖生命力，再加上强大的精神力，许多国家都因那鬼而被摧毁，许多民众也因此失去了生命。
某一天，一位剑士挑战了那鬼。
那个男人是一位拥有卓越技艺和才华的天才。他舞动著两把小太刀，就像是在纵横交错地挥舞，最终一刀斩断了罗刹双鬼的两根角。
据说这招剑术是柳生家的创始人为了斩杀罗刹双鬼而创造的。
称之为────
「鬼切双舞」。
https://telegra.ph/file/50a8aeb3bb95d94ef85fa.jpg
将两柄木剑挡在胸前，如舞般接近玛吉托的焰——
没有丝毫疏失，左右两把剑同时发动攻击。一把瞄准玛吉托手中的棍子击落，另一把则指向玛吉托的肩膀。
「咕啊！」
玛吉托往后一步，设法闪开焰的攻击。但焰不放过这个机会。缩短距离，再次以连续攻击追击玛吉托。
两把木剑的连击已经是人类力难及的纯熟动作，它既像巫女舞又像强劲的演武，绝美的姿态吸引了观众的目光。
玛吉托想以熟悉的柔术技巧投掷焰，但是却无法抓住他如舞般柔和的身影。
────最后，焰的攻击终于击中玛吉托。
玛吉托的手中另一根棍被击飞，木剑紧紧搁在他的脖子上。
「还要继续吗？小子？」
焰微笑著问道。竞技场静如寂境，观众都为这场战斗屏住了呼吸。
「…………我输了。」
玛吉托沮丧地耷拉下肩膀，宣布自己的投降。
『不、不可思议！柳生选手全力出击！他的力量！无与伦比！啊！即便如此，他的剑技却如舞者一般优美！我不禁沉醉了进去！』
『不敢相信这场比赛他还没用魔力。这就是剑王赛的四强实力吗？那剑王到底有多强？真是太可怕了。』
解说席感到相当兴奋，现场也轰动不已。观众用热烈的掌声和赞美，表达对这场精彩战斗的欣赏。
当焰伸手向玛吉托时，尽管玛吉托显得非常失落，但他深呼吸后，微笑著回握焰的手。
「这场『魔力禁止武斗大会』月度锦标赛在此结束！焰・柳生选手成功获得冠军！尽管失败了，但准优胜的玛吉托选手也展现了出色的战斗表现！请大家为他们热烈鼓掌！」
随著观众的欢呼声，大量的掌声再次响起。
◇◇◇
「我输了。」
在更衣室里，玛吉托对我和玛芙卡微笑著。我看著他的眼神不自觉地闪躲开来。因为我不敢正视他的眼神。玛吉托哭了。那个玛吉托正在流泪。
这意味著玛吉托对这场比赛的热情，同时也表明了他的懊悔之情。对于这样的玛吉托，我们无法给予任何安慰的话语。
焰很强。即使他的魔力被禁止，展现如此强大的实力，并不是随便就能做到的。但是，玛吉托还是输了。这个事实是不会改变的。
「不，不要灰心！虽然我们没有得到魔剑吸魔，但我相信在这个世界上，还有更好的武器适合你！来，来，我也会帮忙一起找的！」
我努力地鼓励著玛吉托，但我不知道该说什么。事实上，找到一个比魔剑吸魔更适合玛吉托的武器并不容易。这是他唯一的机会。
「…………」
玛芙卡没有说什么，她垂下了头。更衣室里陷入了沉默。
当时，敲门声响了起来。打开门，焰和他的妹妹璃音梦出现在那里。
「嘿，少年。你的战斗表现真是太棒了。顺便问一下，你还记得我们的赌注吗？」
「啊...是的，还有那件事...」
我已经完全忘记了。没错，由于玛吉托输了，所以必须和焰的妹妹璃音梦约会。
「由于我们赢得了奖金，所以我们打算在王都的『金龙鳞亭』住上一周左右。我们有住宿券，你们应该也拿到了吧？我们将住在同一个地方，既然机会难得，何不如你所愿进行剑术教学呢？」
「嗯？可以吗？但是焰小姐应该很忙吧。」
「姐姐没什么事要忙啦。虽然整天都在训练从某方面来讲也算忙就是了，但教学也是一种训练。因为姐姐总是只训练不出门买东西，所以璃音梦想要的东西都买不到了。啊啊，那个『幸运熊』我好想要啊！」
璃音梦这样说著，噘起了嘴巴。
嗯？幸运熊？那不是在王都很流行的熊公仔吗？我好像有这个啊……
我这么想著，于是翻找了一下背包中的魔法袋，果然找到了幸运熊。
「就是这个幸运熊吗？」
我这么问著，拿出了幸运熊，璃音梦的脸立刻亮了起来。
「就是这个！娜娜莉亚，可以给我吗？我会好好珍惜它的！」
呜哇，她的反应好热烈啊。嗯……不过这个我是为玛吉托和玛芙卡买的礼物啊……
「璃音梦，不要任性啊。那是──咦……」
焰说到一半，稍微想了一下，然后又露出了恶作剧的笑容。
「怎么样？你们愿意用这个幸运熊和魔剑吸魔交换吗？」
「「「咦？」」」
我们不约而同地互相看著对方。
他要我们拿幸运熊和魔剑吸魔交换？虽然对焰来说魔剑吸魔可能没什么用途，但它还是一件神恩宝藏啊。就算对自己没有什么用，但卖掉也应该能换到一笔可观的钱吧。居然要拿这个跟幸运熊换？这可有点说不过去啊！
我还在犹豫时，玛吉托开口了。
「这、这样真的可以吗？」
玛吉托面对焰的提议感到惊讶。这也没办法，毕竟是魔剑吸魔和幸运熊的交换。
但焰却带著从容的表情回答道。
「嗯，这对我来说并不是必需品。我原本是为了修行而参加比赛的。而你是为了这个才参加比赛的吧？和你的战斗对我来说是很好的修行，这也是我给你的奖励。你满意吗？」
焰笑容满面地说道。
玛吉托沉默了一会儿，最终静静地低下了头。
「谢谢……。谢谢您……呜……」
https://telegra.ph/file/5c6abf2b6055905dd44de.jpg
玛吉托感动落泪。
看到他的泪水，我松了一口气。对于魔力使用者来说，这把剑没有用处，但对于没有魔力的玛吉托来说，这把剑是他愿意冒生命危险去得到的珍宝。
虽然我还没有跟焰谈到玛吉托没有魔力这件事，但她应该已经有所察觉。所以，她才愿意将这把魔剣吸魔让给我们。
我在心里感谢焰的体谅和理解，她为我们察觉到了玛吉托的心情。
就这样，我们用幸运熊交换到了我们的目标——魔剑吸魔。
『神恩宝藏(Unique Item)④』
【吸魔】
・这是一把魔剑，它能够吸收接触到的物体的魔力。它可以从武器、盔甲、身体等吸收魔力。但是，它会因为吸收到持有者的魔力而对魔力使毫无用处。然而，如果有个受过极限修练的无魔力剑士，当拿到这把剑时......也许，他能达到最高的境界。
其实除了有点H之外，整体算是相当认真的奇幻故事。
另外主角真的不是玛吉托吗？
第37话「泡温泉啰」 
译按：虽然本章无性爱场景，但是有欧派图，社死注意。
「哈啊啊啊啊啊！」
玛吉托使出全力的一击，但焰却轻松地避开了。
「嗯，你进步的不错。不过，还有很多地方需要改进。」
「这、这样吗……呼……呼……请再来一次……！」
「好，来吧！小兄弟！」
「好的……！拜托了……！」
玛吉托再次向焰挺剑而去。他们开始练习已经有两个小时了，但玛吉托还没能给焰造成一点伤害。
「哥哥，加油啊！再坚持一下！」
在玛芙卡的加油声中，玛吉托再次挥剑。但是，他已经感到疲惫，动作比先前缓慢了许多。
「咕唔！哈啊啊啊！」
「太疏忽了！」
「啊啊啊！」
玛吉托直接中了焰的反击，被打飞出去。
「唉，今天就到这里吧。辛苦了，小兄弟。你的剑术不错。」
「是……谢谢您……」
说著，玛吉托躺在地上一动不动，似乎已经到了体力的极限。
我们现在位于芙尼希亚王国的首都卡普伦，住在当地最高档的旅馆「金龙之鳞亭」。焰和璃音梦姐妹俩用比赛的奖金付了费用，我和玛吉托、玛芙卡使用了玛吉托在奥西里斯战斗中获得的住宿券，预计在这里逗留一周。
这家旅馆的房间很大，床也很舒适，餐食也美味，最棒的是它还有一个大温泉。此外，旅馆还拥有一个超级大的花园，我们现在正在其中的一部分进行练习。
「嘿，娜娜莉亚！别偷看别的地方！」
──咚！
璃音梦的木剑直接打中了我的腰部。
「呜咕！」
我发出了不像美少女的声音，倒在地上。看著我这样，璃音梦开怀大笑。
为了陪伴玛吉托和焰练习，璃音梦决定和我对练，结果却让我这么吃亏……
（这家伙也太强了吧！）
因为是和我同年龄的小女孩，我以为她不会有什么厉害的，但结果大错特错。我们已经打了十几次，但是根本不敌她。
而且，从刚才开始就算是反击都没有一击命中。这样下去，我完全就像是个输家。
「娜娜莉亚好弱喔～。本来以为这态度肯定很强的嘛～。这样的话根本就是废物嘛～。垃圾啊垃圾～」
（这、这、这、这雌小鬼！如果老子的棒子还在啊啊啊啊！今天就能让她为了生为女性而后悔！！）
但是，如果我在这时失去理智，那么她肯定会得逞的。现在必须要冷静，进行冷静分析。我慢慢站起身，整理掉身上的土。
「呼……至今都只是小小的测试罢了。从现在开始，我会让你们见识到我的真正实力，要有心理准备哦……」
接著，璃音梦有点惊讶的看著我，然后露出了狡猾的笑容。
「无论做什么都一样嘛～。娜娜莉亚赢过璃音梦那是不可能的呢～」
那样啊。虽然有点小气，但现在就用黄金角兔的戒指做些小手段吧。我要让这个雌小鬼明白社会的残酷。
我戴上兜帽，将魔力流到戒指里，长出耳朵和尾巴。
「开始啰？做好准备了吗？」
「随时都可以。不管你做什么都觉得是徒劳无功的吧。」
（看好了！我会让你吓一跳！黄金角兔的指环！发──）
────就在那一瞬间，一直摆出雌小鬼表情冷笑的璃音梦瞪大了眼睛，突然向后弹了出去。
（──动！……咦！？）
为什么会弹得那么后面！？我得赶快追上去，否则指环的效果时间就会结束！该死！赶快追上去！
我全力奔向飞出去的璃音梦，用木刀扫向璃音梦的肋部。
──呜咻！
然而，正当我快要击中璃音梦时，指环的效果结束了，我回到了普通的速度，木刀只是空中扫过。然后，璃音梦的横踢直接炸到了我的胸口。
「呕呃！」
我再次发出不像少女的声音，跌倒在地上。
「哇啊！刚刚是什么啊！有点快啊！那刚刚有点危险呢！但是璃音梦赢了！」
这是怎么回事啊！她知道黄金角兔的指环的效果吗？是问过玛吉托了吗……可恶！太无耻了！
「好、好不公平啊……。你知道指环的效果吧？是问玛吉托了吧？」
我这样说时，璃音梦疑惑地倾著头看著我。咦？不是这样的吗？
「指环？啊，刚刚那是神恩宝藏的力量呢。我并不知道它的效果啊。只是感觉到娜娜莉亚似乎要做些什么，就保持了一定距离观察。不管是魔术还是神恩宝藏，甚至是其他技巧，即使对手比自己弱，它们都有可能拥有能够扭转局势的能力。如果感觉到发动的气息，首先要保持距离并仔细观察。这是战斗的基本原则。」
「………………………………」
这家伙是战斗狂啊！！可以停手吗？那种像是战斗漫画中的强角色思考方式……我们只是普通人啊……
停手吧！停手吧！我已经明白了，这家伙真的是战斗的种子。他跟我同年，但我根本没有赢的可能性。
我倒在地上，完全失去了动力。
「嗯？就这样放弃了？娜娜莉亚看起来内心毫无韧性啊。」
别唠叨了！不要以你的标准来考虑事情！我在前世连运动都不擅长啊！
如果这是少年漫画的主角，他会一直挺著并多次挑战对手，最终打败比自己强大的对手，然后得到对方的承认。但我不是那种人！当对手太强大时，我会失去动力！我很喜欢欺负比我弱的人，但是战斗却不是我所喜爱的事情。如果可以轻易胜利，即使那是不道德的手段，我也会选择那条路。
璃音梦看著我，显得有些无趣，然后走向倒在地上的玛吉托。
「玛吉托哥哥辛苦了─」
「啊啊，璃音梦。谢谢。」
璃音梦笑著伸出手，玛吉托苦笑著握住了她的手并站了起来。接著，焰和玛芙卡也来了。四人开心地聊著天。
「……………………」
怎么了？
其实，我早就觉得有些不对劲了。
……我的存在感变得越来越薄弱了？
如果这个世界是小说中的故事，那我应该是类似《异世界转生美少女冒险谭娜娜莉亚～虽然成为女孩但我会努力建成后宫！～》这样的主角吧，可是我错了吗？
实际上，这是类似《即使被蔑视没有魔力，但一旦拿到魔剑人生就改变了。现在即使邀请我加入队伍也太晚了。我会和美少女们一起愉快地过日子》这样的标题吗！？
什么？难道我不是主角，而是玛吉托的后宫之一吗？是个萝莉巨乳角色吗？一开始还算有不少出场机会，但是随著女主角的增加，渐渐变得无影无踪，变成几话才登场一次吗？
是这样吗？不、不会吧？可恶！怎么可能！我绝不会让那样的事发生！一定不会！
「喂喂！玛吉托！来和我分个胜负！」
我跳进焰等人的圈子中。
「……？你突然怎么了？娜娜莉亚？」
「让我们拼搏一下主角的位置吧！现在站起来！不能用吸魔哦？我们都是徒手」
我抓住玛吉托的手，强行让他站起来，然后继续用力拽他。我带著玛吉托走到花园的角落，然后转过身来，摆出了打斗姿势。
另外，自从那之后，玛吉托尝试使用魔剑吸魔，它竟然有一个能够吸收对手魔力，解开身体强化的能力。也就是说，在吸魔之前，魔法使用者只是普通人。
当然，只要从远处攻击，或者聪明地不和吸魔接触，就没有问题，而且玛吉托本身的身体能力也没有提高，所以并不是无敌的。但对玛吉托来说，这无疑是一种非常强大的武器。
至少对依赖魔力的我来说，这可算是相当麻烦的武器了。
「你又说出一些莫名其妙的话了……好啦，来吧，从任何地方都好。」
玛吉托笑著摆好姿势。
别太得意啊！我要把你那端正的脸给砸烂，把你降为配角！！
我在心里咆哮著，向玛吉托冲了过去。先来个左转拳再跟著右直拳！但玛吉托轻松闪开了。
那么！接著假装右钩拳，实际上是旋转踢！
但是玛吉托轻轻一抓我的脚，然后转身将我摔到地上。
（好！是这时候！）
我像佐兰用来对付玛吉托的方法一样，集中魔力于背部，减缓了落地的冲击。然后反弹回来，用掌底猛击玛吉托的腹部。
──但是玛吉托自己向后跳跃卸力没有受到多大的伤害。
「呼，好危险啊。不错，娜娜莉亚，不过我可不打算被同样的招式打败两次。」
玛吉托笑著说。
「呸，我还没输呢！」
我虽然满脸懊悔，但还是朝著玛吉托扑过去。
接下来的几十分钟，我不断地滴汗倒下，一次也没有赢过玛吉托，反而被他耍得团团转。
这到底是怎么回事啊……我是主角啊，不管别人怎么说，我都是主角啊！
「来吧，娜娜莉亚，我帮你起来。」
玛吉托伸出手来。我抓住他的手，艰难地站了起来。然而，这一瞬间，我的手因为汗水而滑动，结果我倒在玛吉托身上。
「呜哇！」
「呀！」
痛痛痛。………嗯嗯嗯嗯～？
感觉到我的成长明显的乳房正在被揉弄，到底是怎么回事？
「啊，不！对不起！那，那并不是故意的！」
当我向下看时，玛吉托的双手已经在倒地的混乱中掌握住我的胸部。
「你，你在做什么啊！？」
我立刻站起来，一边按著胸口一边和玛吉托保持距离。
不行啊！这是不是太奇怪了！玛吉托一定是有什么奇怪的技能啊！
哎呀，糟糕了！如果现在继续这样下去，我就会成为玛吉托后宫的一员了！该死！既然如此……
「嘿，大家，因为我们出了一身汗，要不要一起去泡温泉啊？」
我满脸笑容地提出建议。
哈哈哈哈！这样就可以合法地启动温泉活动了！现在我赢定了！
这么多美女和少女都聚集在这里，裸体接触是提高亲密度的绝佳机会！
不过，玛吉托你可不行啊。你自己一个人去男汤和附近的大叔们增进一下感情吧。
「好啊好啊，璃音梦也要一起去～」
璃音梦第一个表示赞同，接著焰和玛芙卡也同意了我的提议。
「玛吉托你不行哦？请好好去男汤，一个人好好享受吧。」
「我知道了啦，你不用多说……」
玛吉托苦笑著回答道。
哈！这下子可让你知道了！出发，去温泉吧！我的美少女后宫逆转剧就要从这里开始了！
我意气风发地向著温泉走去。
◇◇◇
我们进入更衣室，马上开始脱衣服。
哇！焰的胸部果然很大啊！璃音梦……嗯，与年龄相符的大小吧。不过如果路卡德在这里，一定会对这样的胸部感到非常高兴。
玛芙卡也逐渐在发育中吗？也许将来会变成不错的身材。嗯嗯，真是一大福利。
「娜娜，快点进去吧♪」
「啊！」
玛芙卡从后面猛地抓住我的胸部。我不由自主地喊了出来。
「难道娜娜又长大了吗？完全被甩在后面了呢……这！这！」
玛芙卡更用力地揉了揉。
「啊♡啊呜♡，玛芙卡请停下！还有其他人在这里啊！」
如果只有两个人在，那还好。但因为还有焰和璃音梦在场，若是变得有点色情的气氛就不好了！
玛芙卡马上放开手，把手放在自己的胸口，叹了口气。
「我的胸部很小吗？明明比娜娜莉亚大两岁……」
「不，根本不是这样。以你的年龄来说，你的胸部已经很不错了。只是娜娜莉亚的胸部相对于年龄太大了。而且这种东西多少会有点妨碍吧？」
焰紧接著安慰玛芙卡。不过，最后的话可不能让胸部最大的人轻易说出口！
实际上，玛芙卡在最近的日子里也逐渐长大了。以JC的年纪来看，她的身材发育得相当不错。如果她在中学教室里，应该可以吸引不少男生的目光吧。
不过，我的胸部比玛芙卡更急速地成长。虽然还是JS的年纪，但现在应该已经可以算得上是JK教室中最大的了。
「好啦，好啦。我的妈妈胸部也非常大，玛芙卡现在这样发育下去，很快就会变大的！」
我安慰著沮丧的玛芙卡，然后把她推进浴室。
「哇，好大啊！比柳生家还要大！」璃音梦眼中闪烁著光芒。
不愧是芙尼希亚王国最大的旅馆，以温泉闻名。
我们坐在沐浴区，手拿毛巾洗净身体。
「来，来，大家！我来帮你们洗澡吧！别客气，尽管放心大胆地享受吧！」
我热情地说道，然后让三个人坐在木椅上。
嘿嘿嘿，首先是焰！
我站在焰的面前，近距离地注视著她的胸部。
https://telegra.ph/file/5c3a98c97eabfd2058d8a.jpg
哇啊啊啊！好大！这大概比莉娜莉亚和米莎还要大吧？
如果现在是男孩子，肯定会立刻勃起。可惜现在的我是女孩子，没有性兴奋的感觉。
但是，在我的内心深处，男孩子的灵魂被眼前丰满的果实吸引著……！
「好了，打扰了哦。」
焰的胸部仿佛与重力作对似的朝天空伸展著。在那个顶点上，美丽的樱色乳头也在自我主张。
我用沐浴露的泡沫，细心地洗涤著它。
「嗯……」
果然，胸部大的人更敏感吗？焰发出了轻微的喘息声。
哎呀，如果摸得太多的话，可能会有奇怪的气氛。我迅速放下了手，并转向了璃音梦。
这一次，我细心地凝视著璃音梦正在发育的小胸部。
https://telegra.ph/file/874a378b2a9322fea043d.jpg
嗯，这也不错嘛。我绝对是巨乳派，但欧派是没有贵贱的。
「我来洗哦～」
我以精细、柔和和充满爱意的方式揉搓著璃音梦的胸部。
「嘿嘿，好痒喔～」
唔，比我想像中还要舒服呢。这种揉搓感让我深深地反省自己对小胸部的偏见，感觉我能够理解路卡德的感受。
满足的揉完璃音梦的胸部，现在换玛芙卡了。
我坐在玛芙卡面前，今天也能好好欣赏她那令我每天都念念不忘的胸部了。
https://telegra.ph/file/ae6a754413cdd730afc25.jpg
嗯，这真的很棒啊！这十多岁的肌肤，还有微妙的色气，尤其是这对胸部，让我有种「这就是我揉出来的」的成就感。
「让我们好好洗一洗吧。」
我仔细地洗著玛芙卡的胸部，细腻而有爱心。
「啊，嗯♡洗澡的方式感觉很色情呢，娜娜。」
呵呵呵，我可是非常了解玛芙卡的身体，哪里最敏感什么的都一清二楚！
焰的胸部又大又柔软，揉起来非常舒服。
璃音梦的胸部仍在发育中，但却有著令人感到未来发展潜力的气息。
玛芙卡的胸部柔软有弹性，看来还有很大的成长空间。
哇，真是太舒服了！如果我还是男生的话，现在做这样的事情就是犯罪了，但现在我是一个正常的美少女，可以合法地进行性骚扰！
「嗯嗯嗯，娜娜的表情变得好色情啊。对了，只有我们被洗有点不公平呢，要不大家一起来给娜娜洗一下？」
玛芙卡的提议得到焰和璃音梦的赞同，于是三人开始给我洗澡。
哇，这感觉真是太棒了！美女和美少女三人一起来服侍我！异世界真是太棒了！
不久后，我的身体全部洗干净了，感觉非常爽快。下一步，我们四人要一起泡温泉了。
啊啊～温泉真是太好了……让人感到活过来了……
当初我变成女孩时感到非常绝望，但现在想想，也许这样也不坏。毕竟我可以和这么可爱的女孩们一起玩乐。
我看著三人，她们正快乐地在温泉里享受。真是一幅平静而美好的景象啊……
如果我像预定中的那样转生为男性，就可能无法加入这个圈子了。不知为何，我觉得自己可能只会把大家当作满足性欲的工具。
我可能会变成那种只考虑到后宫、乱搞、无责任内射怀孕等事情的垃圾人。事实上，在那个转生房里，我也只考虑这些事情，因此成为这样的人的可能性很高。
世上有很多喜欢后宫的男人，但他们对女性的感情基本上只是性欲。几乎没有爱情存在。
因为通常对一个女人付出爱情已经很辛苦了。如果要平等地爱上几十个女人，那必须拥有非常坚强和宽容的心灵，像一位传说中的勇士一样。如果是我，绝对做不到。
如果女主角还年轻漂亮，也许还有一些爱情存在。但十年后、二十年后呢？美少女后宫将成为老太太后宫。喜欢和女孩子乱搞的男人，能对成为老太太的女孩们有真正深厚的爱情吗？
不可能吧。大多数后宫嗜好的男人，如果女主角变成老太太，他们应该会转而追求年轻女性。虽然大多数故事没有描写到这一点，但现实世界中应该是这样的吧。我也肯定会成为这样的男人。
「......呼」
我在浴池中深深地吐了一口气。玛芙卡好像对我的叹气有反应，她开口说话。
「娜娜，谢谢你。如果没有你，兄长肯定已经沉沦了。娜娜救了他。所以，现在换我来帮娜娜。如果有什么事的话，告诉我。我会尽我所能帮助娜娜。」
抱着俺的玛芙卡严肃地说出这番话。她的表情非常认真，一点假意也没有。
我被感动了，她是多么温柔的孩子啊......。如果我生为男性，把这样的孩子当成只是性处理工具并肆无忌惮地让她怀孕────
「...............?」
嗯？我是不是忘了什么重要的事情？虽然这已经是11年前的事情了，而且只是短暂的经历，我记不太清楚，但在转生房发生了什么无法挽回的事情吗？
我感到喉咙里像卡了根骨头一样的异样感。
什么？我到底做了什么？？
......不行，我想不起来。好像记忆被锁上了，好像在拒绝让我想起来一样。
我拼命地想著。嗯，首先发生了什么？对了，好像拿到了「不老」。然后没有足够的点数，然后───
「娜娜？你在想什么呢？焰她们已经上去了哦？」
听到玛芙卡的话，我惊讶地看著她。不知不觉中，大家都已经上去了。我也该上去了。
虽然我这么想，但玛芙卡仍然紧紧地抱住我，没有松开。
「嘿，娜娜。除了我们，这里没有其他人对吧？最近，哥哥一直都很忙，娜娜你也很寂寞吧？」
在温泉里，玛芙卡的手伸向了我的下体。我的身体颤抖了一下。
玛芙卡在我耳边低声说著。
───喂，现在在这里，要不要做一次？
我没有说话，只是点了点头。
后面的思考真体现出了主角的成长，但主角还真的忘记自己为不老付出什么代价了www
第38话「鲜血(H)」 
「嗯♡啊啊♡」
玛芙卡的手指在我的小缝上游移，令我感到快感。她从后方揉捏我的胸部，舌头在脖子上游走。
「真羡慕你，为什么皮肤这么漂亮？头发也这么柔顺......不公平......」
说著，玛芙卡撩起我的头发，把舌头伸进我的耳朵里，我感到一阵兴奋。
她摘起我的乳头，轻轻刺激著，很快乳头就变得又大又硬。她用左手轻抚我的胸部，右手不停地挑逗私处。
「啊、啊、嗯、嗯......」
我喘著气，嘴巴半开著，发出难以启齿的声音。看到我这样，玛芙卡咯咯地笑了。她已经了解我全部的弱点，我只能被动地呻吟。
「娜娜，张开嘴巴，亲一个？」
我听从她的命令，张开嘴巴，瞬间，她的嘴唇就贴在了我的嘴唇上，凉凉的、温柔的东西进入我的口中。
是玛芙卡的舌头。她先舔我的牙齿，接著让舌头缠绕著舌头。
「吸、舐、啾、呜嗯、啊、舐舐舐」
https://i.imgur.com/M3NfLa9.jpeg
淫靡的声音在浴场中回响。我和玛芙卡的口水混合在一起，不停地喝下去，脑袋渐渐变得昏昏沉沉。
玛芙卡终于离开了我的嘴巴，转而吸住了胸部。
「啊啊啊！！」
突然来袭的强烈快感让我不由自主地大声喊叫。我急忙用手捂住自己的嘴巴，万一有人进来该怎么办……
「娜娜真的很敏感呢。对吧？和哥哥在一起的时候也是一样被动吗？」
这踏入了一个以前从未碰触的话题。玛吉托和玛芙卡兄妹都知道我和他们两个都有关系。起初是为了促进魔力觉醒的训练。但不知不觉中，我们已经开始了为了快感而互相交往。
（可能是因为我在转生时取得的奇怪技能的影响……）
已经记不太清了，但我似乎确实获得了一种让性爱更加愉悦的技能。也许是因为这个原因，玛吉托和玛芙卡会在和我两个人独处时，主动接近我，像这样向我挑逗。我也被他们两个人的性爱所吸引，不由自主地接受了他们的要求……
我们不是恋人，也不是纯粹的性伴侣。我们之间的关系充满了模糊不清的元素。
「…………」
当我保持沉默时，玛芙卡露出了一些恶作剧的表情。
「如果你不回答，我就问问你的身体吧。」
她这样说著，便含住了我的乳头。同时，她用另一只手来刺激我的阴蒂。
「呜啊！不要……那里很敏感……！」
「我知道的。娜娜这里最有感觉吧？」
玛芙卡深谙我的敏感之处。她完全理解到哪里触摸能让我感到愉悦。证据便是她的手法越来越猛烈。
「啊啊！！去了，高潮了！！！」
「还不行呦，娜娜♡」
就在即将到达顶点的时候，玛芙卡停了下来。我哭泣著乞求她。
「求你……让我高潮……」
「那么回答我的问题吧？只要回答，我就让你高潮」
「那个，那个……」
我话说得断断续续。因为我根本不可能回答她的问题。我不可能说自己被做过跟玛芙卡所做同样的事情。
「嗯嗯嗯～？回答不出来吗？那就算了，你就不能高潮了」
「什，什么！？」
玛芙卡露出了恶魔一般的笑容，又开始爱抚我的身体。
「嗯嗯♡啊啊♡我，我说了啊♡被弄到这里♡刺激阴蒂的感觉♡」
「还有呢？还有什么被做了？」
「啊♡啊♡还有被从背后插著♡被拍打屁股♡揉捏胸部♡耳边低语♡接吻♡同时触碰胸部和阴部♡」
我毫不羞耻地回答著玛芙卡的问题。我已经快要到极限了。我想要解脱。
「嗯……？像是这样吗！？」
说著，玛芙卡狠狠地打了我的屁股。带著干燥的拍打声，疼痛和愉悦交织在一起的感觉袭来。同时，阴道里涌出大量的水。
「啊嗨啊啊啊！！！」
──喷啊啊啊啊！！！
我的液体从我的隐私处飞溅出来，洒满了整个浴室。
啊，太舒服了……
「其他人也要用这个温泉，不能这么弄脏它吧？来，站起来我帮你洗一下。」
我摇摇晃晃地站了起来，坐在浴缸边缘。玛芙卡满意地笑了笑，开始洗我的身体。
「刚才对不起了。娜娜看起来好像很舒服的样子，我不由自主就……」
「不、不用道歉……我也真的很舒服……」
为什么会这样呢？明明我一点也不是M，但最近每当玛芙卡欺负我时，为什么我就会有感觉呢？平时的玛芙卡很温柔，但在做爱时会稍微显露出S的一面。是因为被她带坏了吗？
我一边想著这些，玛芙卡已经用肥皂把全身都搓得滑滑的，然后抱著我。柔软的触感传达到我的身体。
「嗯，我也想要来一次，可以吧？」
玛芙卡用她的性器摩擦我的下体。伴随著噗啪和下流的声音，我全身都被一股像电流般的快感所袭。
「啊啊♡」
我无法抑制自己的声音。玛芙卡看著我的反应，露出开心的表情，然后开始猛烈地摆动腰部。
──噗嗤！咕擦！
互相之间流出的爱液混合在一起，泡沫变成润滑剂，带给我更多的快感。
我下意识地把双手环绕在玛芙卡的脖子后面，并且强吻她。玛芙卡也回应我，用她的舌头与我缠绵在一起。
「吸♡舔♡尝♡」
我们彼此疯狂地追求著对方。把胸部互相压在一起，摩擦起已经勃起的乳头。每当这样做时，我的身体就会不由自主地痉挛。
玛芙卡停止了她的动作，然后把我的腿提到她的肩膀上。这就是所谓的松叶崩体位。我们的连接部位完全暴露在外。(译按：
[https://www.pixiv.net/artworks/100191798]
百合松叶崩示意图
)
「啊♡不行♡玛芙卡！这样太羞耻了啦！」
虽然我感到害羞，但也很兴奋。只是想像即将发生的事情，就让子宫一阵阵收缩。
「没关系的，你好可爱啊……」
玛芙卡一边说著，一边开始猛烈地动著臀部。双方的阴蒂不停地碰撞著。
「啊啊啊！！不行了！要来了！」
「啊！嗯嗯♡我也快了！娜娜！一起来！」
我们相互抵著性器，摇摇欲坠。下一刻，脑海中好像什么东西突然爆开。
「「啊♡啊♡来了啊啊啊！！！」」
──噗嗤！噗啥！噗啥啊啊！
我和玛芙卡同时迎来了高潮。玛芙卡的爱液大量地溅到了我的脸上。她软软地倒在我身上。
过了一会儿，我们喘息著坐了起来。玛芙卡亲了我一下脸颊。
「那么，是不是该上去了？」
「好的……」
我轻轻地回答，然后朝更衣室走去。在途中，我们遇到了一群旅客。
（啊，差点就被发现了！如果再沉迷一点，就完全没救了……）
看到玛芙卡也有同样的想法，她脸上一瞬间痉挛了一下。然后，我们互相对视一下，放声大笑起来。
◇◇◇
「吓！啊呀！哈啊啊啊啊啊！」
「好！小伙子！就是这样！」
玛吉托和焰一如既往地在庭园里练剑。自从得到了吸魔后，玛吉托充满活力的样子一直都非常显眼。
而另一方面，我从昨天开始就感觉身体不舒服。感觉心情不稳定，总是感到烦躁不安。下腹部也感觉很重，这是怎么回事？
「唉……我先去房间休息了，等到晚饭时再来叫我吧」
「你没事吧？娜娜？我从刚才开始就觉得你脸色不太对劲……」
看著玛芙卡担心的表情，我笑著回答她没事，然后回到了自己的房间。
我躺在床上闭上眼睛，但完全睡不著。无奈地起身，来到附带的浴室里。我在热水中沐浴著，注视著自己的身体。
自从我十一岁时，胸部就开始不断膨胀，腰也变得越来越修长。我照镜子看了看自己。我有著像楚楚动人的黑色长发，一双透明的白皙肌肤，樱花色的唇，还有澄澈的蓝色眼眸。即使客观地看，我也可以毫不逊色地被称作美少女。
我已经能够完全掌控魔力，玛吉托也得到了魔剑，整个队伍的事情都非常顺利。然而，为什么我会变得这么不安呢？
「为什么呢？我到底在害怕什么……」
我不知不觉地自言自语，这时候，我感到下腹部深处一阵剧痛。
「…………嗯？」
──滴答、滴答……
足下一看，红色的液体染红了浴室。我紧张地把手放在下体，指尖感到湿润。是在流血。
「嗯？这、这是怎么回事？受伤了？」
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
我尝试著冷静下来，但混乱依然难以平静。
怎、怎么办！是不是撞到了什么？
不、不，好像是从肚子里流出来的，难道……生、生病了吗？在这个世界，医学没有前世那么发达，如果变成不明原因的病！！该、该、该怎么办呢……！？
我在浴室里独自发愣，然后垂下身子，茫然地仰望著天花板。
（我……会不会就这样死掉呢……？）
这样的想法让我恐惧，身体开始颤抖。泪水渐渐流了出来。害怕，不想死，求求救我，有人……。
──咚咚咚
不久之后，有人敲了门。
我猛然一惊，缓缓地打开了门。玛芙卡站在那里，担心的表情挂在脸上。
「娜娜，你没事吧？看起来很不舒服，我过来看看你了……」
「那、那、那、那个！玛芙卡！血！血流出来了！那个！肚子里的血流出来了！」
我抱住玛芙卡，呜咽著哭了起来。玛芙卡看著我的样子，似乎能够理解一切。她轻轻抚摸著我的背。
她拿了一条毛巾，帮我擦拭下半身。然后，她拉著我的手坐在床上，温柔地抱住我。我的脸被她的胸部包围著。
「娜娜是慢慢长大了，所以不用害怕......」
玛芙卡说著，并抚摸著我的头，让我渐渐平静下来。
之后，玛芙卡慢慢地向我解释了生理、月经、初潮，这是女性无法避免的事情。
（原来如此......已经是可以生孩子的身体了......）
我在玛芙卡的怀抱中，沉思著这个事实。
通常来说，这是一件值得庆祝的事情。但是我却无法坦然地感到高兴。相反地，我感到越来越不安。
（真的没有忽略什么重要的事情吗？）
这样的想法浮现在我的脑海中，但在玛芙卡温柔的怀抱中，我的思考被打断了。最终，玛芙卡一直陪在我身边，直到我安心入睡。
◇◇◇
「谢谢了！焰！陪我们一周都一起练习......」
玛吉托向焰低头鞠躬。焰苦笑著，将手放在玛吉托的肩上。
我们在金龙的鳞亭住了一个星期。现在，我们终于到了离别的时刻。
「我也很开心。怎么样？少年，说真的，有没有考虑去柳生家当女婿？璃音梦好像已经迷上你了。」
在我生病期间，玛吉托似乎和璃音梦约会了。璃音梦似乎已经爱上玛吉托，想要他成为柳生家的女婿。
焰用认真的眼神注视著玛吉托。玛吉托也直视著他，开口回答。
「谢谢您的提议，但我和妹妹与娜娜莉亚一起，要成为冒险者，向更高的顶峰前进。」
玛吉托的回答让焰露出了微笑。
「那好，那我就没什么可说的了。如果有改变心意的话，随时都可以来访问剑之王国的柳生家。欢迎你。」
「玛吉托哥哥！你一定要来啊！璃音梦会等你的！」
璃音梦紧紧地抱住玛吉托，仰起脸看著他。玛吉托有些困扰地笑了笑。
「啊，我一定会去的。在那之前要好好地过日子啊，璃音梦。」
他这样说著，轻轻地抚摸著璃音梦的头。然后，焰和璃音梦姐妹就上了马车。
当焰告诉车夫出发的时候，马车慢慢地启动了。我们不停地挥手。马匹开始奔跑，马车的身影很快就看不到了。
我们不停地挥手，直到马车的身影消失了。然后，我们轻轻地叹了一口气。
「好了，我们也该回到恩德城了！我一直以来都给娜娜莉亚和玛芙卡添麻烦，现在是我照顾她们的时候了！」
玛吉托大声地告诉自己。我和玛芙卡对视著，然后相互笑了起来。
这样，我们的前往王都的旅程就结束了。
接下来，一个新的故事即将展开────。
其实本来还在想主角的不老到底会在成长到何种程度时启动，如果在初潮前就停止成长，那不就是地狱一直线了吗，虽然有不老的话似乎只要不死就没事了……
至于奉献胎儿的问题，我问过作者的认定了，他说大概是从危险期的H开始，一切顺利也要十周才能形成胎儿。所以如果都是正常怀人类胎的话，少说也要19到20年才能完成所有KPI。
有人的回复中提到哥布林，但作者的tag中没有异种奸，这也不是那种调性的故事。
第39话「流星雨与约定之丘」 
「哇～这景象感觉好久不见了呢！」
从王都嘉布伦乘马车颠簸数日后，我们回到了拠点——恩德城。
玛芙卡举起双手伸了个懒腰，玛吉托也跟著放松身体。我也一起伸直背部，久违的空气感觉舒服极了。
「现在就去公会看看？我们离开期间发生了什么事……」
玛吉托提议，我和玛芙卡同时点头。于是三人一起前往冒险者公会。
「嗯？」
「嗯嗯！？」
在前往公会的路上，我发现了一个意外的人。对方好像也注意到了我，露出了厌恶的表情。
那个人是玛吉托的青梅竹马、不断地骚扰没有魔力的玛吉托的佐兰。他的旁边站著一个光头和一个扁平脸。
我们试图无视佐兰等人走过去，但佐兰挡在我们面前。
「嘿！小鬼！上次可让我丢脸了！！」
他在指上打了一个勾，应该是指我当时的攻击。虽然之后佐兰就变得很安分，但现在看起来好像又复活了。
「喂，小鬼。你肯定是用了什么神恩宝藏吧？否则，可解释不了那种动作了」
佐兰一边咧著嘴笑，一边俯视著我。
（果然被发现了吗……。怎么办？不用戒指的话，对付他们所有人似乎都不可能……）
正当我在考虑时，玛吉托开口了。
「佐兰，能不能不要再纠缠我们了？如果你再纠缠，我可不会饶恕你」
玛吉托的声音比平常低，充满了怒气。佐兰一瞬间被吓到，但随即又继续挑衅玛吉托。
「嗨嗨嗨嗨！没有魔力的家伙！你心境有何转变？不饶恕我？你是不是以为你能打败我？别开玩笑了！不管你怎么努力，没有魔力的人是无法与有魔力的人匹敌的！这就是现实啊！」
佐兰这样说著，爆出粗俗的笑声。两旁的光头和扁平脸也随之大笑。玛吉托无表情地听著。
玛吉托同时抽出了吸魔。
佐兰看著玛吉托这举动，露出得意的笑容。
「喂，你抽出来了吗？抽出剑来，你已经有准备了吧！？本来只想弄点小伤的，但我现在改变主意了！要不要砍下你一只手？最坏的情况下就算死了也不要抱怨哦？毕竟是你先抽剑出来的啊啊啊啊！！！」
佐兰拉出腰间的长剑，光头和扁平脸也拿出武器。玛吉托无言地拿著魔剑吸魔挡在正前方。
「玛吉托！」
「哥哥！」
「娜娜莉亚、玛芙卡，退下。我一个人就够了。」
我和玛芙卡慌忙想拦住他，但玛吉托不听劝告。我只好带著玛芙卡远离。
佐兰一脚踩在地上，紧接著往玛吉托头上砍下来。玛吉托没有闪避，直接阻挡住了这一刀。当两把金属相击时发出清脆的声响。
就在这瞬间，吸魔突然闪耀出诡异的光芒，将佐兰全身的魔力吸走了。
「什么！？」
佐兰惊恐地喊道，向后退了几步。但玛吉托追上去，朝著佐兰的肚子打出一掌。
随著一声沉闷的声音，佐兰的身体呈现个「く」形。被直接吹飞的佐兰背后撞上了树木。
「呃啊！！」
佐兰吐出肺中所有的空气，一边咳嗽，一边坐在地上。
「佐兰！！」
「你到底做了什么！？」
光头和扁平脸拿武器将玛吉托包围。玛吉托再次拿起了吸魔。两人同时伸出剑，但玛吉托巧妙地将吸魔对上了他们的剑，一口气吸取了他们的魔力。
「哇啊啊啊！」
「这、这是什么！」
光头和扁平脸的身体强化被解除，他们不稳地摇晃著。玛吉托抓住机会向光头的下巴发出上钩拳，造成脑震荡并让他昏迷。然后，他转身用踢击踢飞了扁平脸。
扁平脸被踢飞，撞上了佐兰，两人猛撞在一起，都倒了下来。
（好强！只是因为消除了魔力的限制就有这么大的差距！）
我一边对玛吉托的强大感到惊讶，一边观察著三人的战斗。光头和扁平脸似乎已经被打垮了，但佐兰似乎仍能保持清醒，他摇摇晃晃地站了起来。
「你这家伙！那是神恩宝藏吗！？真卑鄙啊！没有魔力就依赖神恩宝藏吗！！」
「你想怎么说就怎么说吧。拥有魔力却欺负没有魔力的人，不是更加卑鄙吗？」
玛吉托冷静地反驳道，这让佐兰的脸色变得通红，并且愤怒地喊道：
「闭，闭嘴！没魔力！我！比你还优秀！没有魔力的家伙！你怎么敢和我作对啊！！」
佐兰大叫一声，凭借魔力注入脚中，以惊人的速度冲向玛吉托。接著，佐兰瞬间绕到了玛吉托的身后，挥起长剑朝他头顶砍去。
但是，玛吉托一边回头，一边用吸魔抵挡了佐兰的长剑。随著一声铿锵的声音，佐兰的身体瞬间被吸取了魔力。
「柳生新光流───」
『───逆刃扫』
佐兰因魔力被吸收，肉体完全成为了无保护状态，玛吉托用吸魔的刀背砍向他的脖子。
「呃！！！」
佐兰一边吐血一边倒在了地上。
「佐兰，我再说一次。别再跟我们纠缠不清了。如果你再敢来袭击我们，那我们可不会手下留情，下次我就有可能杀了你。如果你愿意的话就随便你怎么做吧。」
玛吉托冷冷的说道，佐兰默默地咬紧了嘴唇，满脸懊悔。
回到旅馆，我们讨论了刚才的事情。
「抱歉，我让你们看到了这么危险的一面。」
「不，这真是太强了。他们是五级冒险者吧？竟然三个人合力都不是你的对手……而且那个技术是柳生的吧？焰教给你的吗？」
「是啊，只有一周时间，我只学会了一小部分。不过我还是非常感激焰。因为她，我才变得更强，也得到了吸魔。」
唉，虽然只有一周时间，竟学会了一小部分柳生流，这家伙确实是个天才。
「哥哥和这把剑真是太合适了。这把剑仿佛为了哥哥而存在一样。」
玛芙卡的话，我也同意。确实吸魔对玛吉托来说是最适合的武器，可以强制吸收对手的魔力，就算说是犯规也不为过。
但是，曾因为无法使用魔力而难以走上冒险者之路的玛吉托，也终于迎来真正作为冒险者的起点，这是值得高兴的事情。
「嗯，以前一直让你们担心了，从现在开始我会保护你们的。我会与这把吸魔一起变得更强！」
玛吉托这样说著，他的表情充满了自信，像是获得终身伴侣一样，凝视著吸魔。
「………………」
嗯……之前他处境很悲惨，让我很同情，但现在有点让我恼火了。我也想拥有神恩宝藏的武器啊……
玛吉托迷恋地看著吸魔。
其实吸魔是我发现的，而且是我取得用来交换的幸运熊。玛吉托独享这么酷的武器，这不太公平吧！好了，决定了。要想点机会捉弄他。
「确实吸魔就像是玛吉托专属的武器，是生涯的好伙伴，无可取代的存在呢……」
我这么说著，瞥了一眼吸魔。玛吉托没有发现我的动作，一脸高兴地开口说道。
「嗯，我也是这么想。感觉非常顺手，仿佛一直以来都在使用这把武器一样。这一定是命中注定的相遇吧。」
玛吉托一边热情地谈著，我偷偷把手伸向吸魔，还从书包里拿出了一支笔。
「那么就好好写上名字吧......刷刷......」
我用可爱的女孩子字体在吸魔的锷部分写下「玛吉托♡」的名字。看到这个，玛吉托呆住了。过了一会儿，他终于意识到事态的严重性，拿出毛巾，拼命擦拭。
「呃、呃哇啊啊啊啊啊啊啊！！你在做什么啊！娜娜莉亚！......啊！擦不掉！怎么回事啊！？」
呵呵呵呵，那可是油性笔啊！永远擦不掉的哦！
这不是刚好去王都时偶然发现了「尼索波索商会」吗，维护背包时顺便买了一些东西。那个地方真的卖了很多东西啊，不知为什么总是没有被拉维尔纳教会注意到......嗯，看到他们的货品，我已经完全不想检举了。
「娜娜莉亚！你为什么要对我的伙伴做这种事啊！！」
玛吉托挥拳大怒。不过，这家伙是绝对会打女孩子的那种人。他没有真的生气。所以我就一脸平静地看著他。
「变得更可爱了，不是挺好的嘛～。每次看到它，不是可以想起我，就不觉得孤单了呢？嘿嘿～」
我用美少女的光溜溜的脚轻轻的踢玛吉托的肚子。结果玛吉托还是只能挥舞著拳头，像个傀儡一样随我摆布。
「娜娜，差不多了吧！」
玛芙卡对著我猛敲一下头。
「呜啊！」
我发出了不像美少女的声音，滚到了地板上。玛吉托看到后大声笑了起来，玛芙卡也跟著一起笑了。我虽然痛苦地扭动，但还是被逗乐了。三人一起笑过之后，玛吉托抚摸了我的头。
「有种...很幸福的感觉呢...」
自从跟母亲莉娜莉亚分开以来，这是我第一次感受到幸福的日常。希望这样的日子能一直持续下去，我想著这样的事，和玛吉托等人一起笑了起来。
◇◇◇
从那时起，玛吉托势如破竹。随著完成的任务越来越多，他开始熟悉使用吸魔进行战斗，现在在这附近的魔物，无论对手是谁，都能轻易地击败。
在半年的时间里，他讨伐了无数的魔物（虽然基本上都是哥布林），玛吉托的等级也提升到了五级。
以前被视为没有魔力而被轻视，没有人邀请他参加队伍，但现在玛吉托反而成为了炙手可热的人物。然而，他仍然固执地只和我和玛芙卡组成队伍。
然后，芙尼希亚王国的冬天又来了──
芙尼希亚王国位于北方，所以常常下雪。今年也差不多到了开始下雪的时候。
在我来到芙尼希亚王国一年之后的某一天，我和玛芙卡、玛吉托三人像往常一样要出城狩猎魔物，但发现城里的人们都很慌忙。
我想问问发生了什么事，于是问旁边的人。
「嗯嗯？不知道发生了什么事吗？小姐，今天可是...那个流星雨啊！」
说起来，好像玛芙卡有提过这样的话，不过我已经忘得一干二净了……
据说每隔一百年左右，星星就会从天而下，这种现象叫做流星雨。今晚就是流星雨降临的日子，大家都已经为此准备好了庆典。
「哇哇哇！我也想看！玛吉托、玛芙卡，我们今天就不去打怪了，去看流星雨吧！好不好？」
我双目发亮地向玛吉托和玛芙卡提议。
「嗯，我也同意。毕竟一百年才见得到一次，肯定不能错过呢。玛芙卡，你怎么看？」
「当然也赞成啊！而且我从去年开始就一直在期待这一天了呢！」
玛吉托和玛芙卡很快就同意了我的提议。
「好的，既然如此，我们去希望之丘吧。那里的视野很开阔，能看到整个城镇，而且一定能看到很美丽的夜景。」
玛吉托的建议得到我和玛芙卡的一致赞成。于是我们三个人久违地前往希望之丘。希望之丘是芙尼希亚王国著名的观光胜地之一，因为从这个山丘可以欣赏到非常美丽的景色而闻名。
由于昨天下了雪，四周都变成了白银世界，但今天却晴空万里，没有一片云彩，满天繁星在闪烁。这真是观测天体的绝佳日子。
已经有很多人聚集在山丘上，我们三人一边寻找最佳观赏点，一边四处走动。终于，我们幸运地找到一个适合我们的高地，就在那里坐定。
我们聊了一阵子无关紧要的话题，但很快就转到流星雨的话题上。
而就在那时，它突然来临了。
有人喊了声「啊！」，所有人便立即仰望夜空。
https://s2.loli.net/2023/05/22/q7Lz3NZIJbowDQu.png
那里散落著无数闪闪发光的小光点。
闪闪发亮，闪闪发亮……
宛如织成星河的无数星星，在夜空中环绕流动。
那美丽而虚幻的景象，让人不由自主地忘却了呼吸。
我们三人紧握著彼此的手，只是被感动震撼著。
在银白的世界之上，无数光点璀璨如星河一般闪耀。
它是如此神秘、如梦般的错觉，让人感到无比震撼。
不知过去了多长时间，我忽然醒觉，自己在不知何时已经流泪。
泪珠从脸颊滑落到下巴，落到地上。我不知道为什么会流泪，但我能感受到心底的温暖。
看向旁边，发现玛芙卡也在流泪。我们相互看著，并微笑著。
「听我说，哥哥，娜娜，我们以后也会一直在一起吧！？」
https://s2.loli.net/2023/05/22/thSRZ8amcj7sWNp.png
玛芙卡问我和玛吉托，眼泪已经满溢了眼眶。我和玛吉托对望一眼，同时转向玛芙卡。
「当然了（是啊）！！」
我们这样说，让玛芙卡因为开心而再次哭了出来。我抱住她，温柔地抚摸她的头。玛芙卡在我的怀里哭了一阵子，渐渐平静了下来。
「那么约定好了？我们三个再一起，像今天一样去看流星雨！绝对！」
玛芙卡抬起脸，向我和玛吉托询问。我和玛吉托稍稍对视，随即转向玛芙卡回答道。
「不行，那实在是太困难了吧？流星雨每百年才会出现一次，我们不可能活那么久……」
玛吉托苦笑著回答，听到这话，玛芙卡的表情就生气了。
「我们现在还是十几岁啊！只要努力就可能实现吧！你们连说百年后集合看流星雨的勇气都没有吗？你说是不是，兄长！」
玛芙卡生气地对玛吉托抱怨，而玛吉托也不甘示弱地回应。
我看著他们的互动，差点笑出声来。
（如果没有意外，我可以活上百年以上呢……但两个普通人和我在一起真的很困难……）
「好了好了，我知道了。真是的，玛芙卡你就是这样啊。那就这样约定吧！我们三个一定要一起看流星雨！可以了吧？」
玛吉托最终妥协，向玛芙卡提出了建议。玛芙卡似乎也同意了，满意地点了点头。
于是，我们三人携手，重新发出了承诺。
「「「在希望的丘上，百年后再次看流星雨，我们在此立誓！！」」」
「「「………………」」」
「「「呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！！！！！」」」
我们笑声不断，虽然知道这样的约定可能不会实现，但我们发出了誓言，这个约定一定不会被打破。
在三人发出誓言的同时，又有流星从空中飞落，仿佛在为我们祝福，飘落在我们头上。
我想变得比现在更加强大，为了保护重要的人们，更加更加的强大，在此重新下定了决心。
◆◆◆
「喂，你看到了吗？毫无疑问地是哥布林女王！？」
在一个昏暗的洞穴里，一个男人焦躁不安地向似乎是他的同伴的男人迫近。
那个男人穿著带有黑色兜帽的长袍，看起来就像融入黑暗之中一样。因此，虽然无法确认他的表情，但看起来他非常动摇。
被诘问的同伴也同样感到困惑，不停地四处张望，或是开口却马上闭上嘴巴，明显地失去了冷静。
不久之后，终于下定决心的同伴回答了问题。
「确实，那是哥布林女王。没错......。而且周围还有两个从未见过的哥布林。那一定是特殊个体！如果让它继续这样，将会是一场大灾难！」
「啊啊，我们必须立即向公会报告。这可能是紧急任务，我们可能需要向其他冒险者发出请求。好的，一旦决定了，我们就快点回城吧！现在还来得及！」
男人匆匆地要离开这个地方。但突然停下来，问他身后的另一个同伴。
「怎么了？你从刚刚开始就没有回答我，你还好吧？」
与之前对话的男子不同，这个人没有说过一句话。男子感到不安，问了他，但仍然没有反应。
男子感到不寻常，缓慢地转身，看到了一个难以置信的场面。
那里倒在地上的，是同伴无头的尸体。仔细一看，刚刚断气的头部正滚动在周围的血液上。
而且，在什么时候靠近的呢，一个身材高大消瘦，戴著眼罩的哥布林站在旁边。
对于突然发生的事情，男子一时之间停止了思考。
但是下一刻，男子似乎瞬间理解了自己处于的情况，他立即下决心，抽出腰间的剑，向哥布林攻击。
然而攻击却空荡荡地落空了。不，自己明明已经劈下去，但手却在空中飞舞著。男子不知道自己身上发生了什么事情。
不知不觉间，哥布林手中持刀，用刀斩了下去。男子看著自己的手落在地上，明白自己已经被切断了。
没有感受到痛苦，男子的头颅也跟著落在地上。就这样，两个人的生命毫无波澜地消逝了。
「呃、呃、呃、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
另一个男子在恐惧中失去了理智，没有与哥布林对峙，而是逃之夭夭。
看到逃跑的男子，哥布林面露无聊的表情，然后便消失在某处。
如果在故事中出现了一把枪，那它就一定会射出子弹。难道小伙伴要不当人了？
或者是主角百年后在此孓然一身，回忆往昔？
第40话「战前……(H)」 
「还是必须戴套吗？」
玛吉托做出极度失望的表情，对裸身躺在床上的我说道。
「不行呢。我今天是危险期，可不能冒险。现在的身体已经不同于过去了，已经是能生小孩的身体了。你懂的，对吧？」
和一年前那个幼女身体相比，现在的娜娜莉亚拥有接近成年的身体。胸部也在不断地成长，身高虽然没有增加太多，但体形却大为改善。现在已经是12岁，体型刚好和我转生后的莉娜莉亚一模一样的萝莉巨乳。
玛吉托低声嘀咕著「是啊，你说得对……」，像是已经被打败一样，开始套上保险套。
（唉，明明是个极度认真的人，这种时候却又像个雄性一样）
据说这个世界的保险套是由一种叫「橡胶之魂」的魔物素材制成的，但与前世极薄的保险套相比，它们还是很厚且不舒适。因此，性爱的愉悦程度会减半。
对于之前一直用我的名器做爱并不断地射在里面的玛吉托来说，那种感觉非常难忍受。
「唉，等到安全期的时候再来一次吧，到时候就不用戴套了，不要露出那种绝望的表情嘛。」
我一边露出傻眼的表情，一边试著安抚玛吉托。
「嗯……我，我表情这么明显吗？」
（明显极了！你的内心渴望不断地向外流露，完全就是个男人嘛……）
我在内心叹息，同时在床上采取M字开腿的姿势，方便进行插入。玛吉托惯熟地握住他的阴茎，将它压在我的阴道口上。然后，他一口气把阴茎推进去。
「嗯♡玛吉托的这也成长了吧？好大啊♡我的肚子里充满了你的东西♡」
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
「嗯、咕！是吗？即使戴著保险套也感觉非常舒适！你的身体真是太棒了！」
玛吉托仍然维持正常位，开始摇摆著他的臀部。一开始他缓慢而温柔地动，但逐渐变得越来越激烈。
「啊！嗯嗯！好猛♡嗯！啊！啊！嗯嗯♡」
每当龟头碰到子宫深处时，快感就涌上来。玛吉托紧握著我的小小身体，抚摸弹性十足的胸部。
「啊啊♡玛吉托真的很喜欢我的胸部呢♡就算是小女孩的胸部也能兴奋，你是变态吧♡」
我向玛吉托发出挑衅的话语，他脸上带著羞涩的表情，但仍然持续激烈地抽插。
──啪嚓♡啪嚓♡咕噗咕噗♡
「没有男人会讨厌这样最棒的胸部！来，再更多地感受吧！」
他说著，更强烈地用力击打著臀部。
还真的有这样不懂欣赏我超级美丽的巨乳的萝莉控呢！
啊，一想到就让人生气。不过，现在要专注在眼前这个男人身上。
（那么，就开始服务的时间吧）
我兴奋地露出傻笑，将双手环绕在玛吉托的脖子后方，「啊~」地大张嘴巴伸出舌头，表现出等待接吻的模样。
玛吉托露出一瞬间的惊愕表情，但很快就开心地微笑起来，亲了回来。我们交换舌吻，接著他又吸住了我的乳头。刚开始感到一点刺痛，但很快就变成了愉悦的感觉。
「嗯呼♡玛吉托，你像个小宝宝一样呢~就算你再怎么吸，也不会有什么东西出来的哦？」
「嗯，我知道。但是我现在感到最幸福的事情就是和娜娜莉亚一起度过这段时间。对娜娜莉亚，我可以露出这么害羞的样子，也可以撒娇。这一切都是娜娜莉亚的功劳。所以我想要好好享受和娜娜莉亚在一起的美好时光。」
他注视著我，说得十分认真，让我心跳加速。
（这家伙，平时还装酷呢，但是在这种时候会直接表达自己的好意。可我不会这么轻易被攻陷的！）
我为了让自己平静下来，深呼吸了一口气。
「不行！即使戴著保险套，还是太舒服了！我忍不住了！对不起，娜娜莉亚！」
玛吉托说完，加速了最后一波攻势，啪啾♡啪啾♡的声音不断传来。
「呜~！？♡啊~！啊啊啊啊~！不要~！我也快要高潮了~♡！」
「我也要了！在里面射精了，娜娜莉亚！！」
玛吉托的阴茎开始强烈跳动，感受到射精的征兆，我缠绕著玛吉托的腰，绝对不会让他跑掉。接著，我紧缩著阴道，试图挤压出他的精液。
「啊啊啊！要、要出来了！！！」
「来了来了ー！♡♡♡」
──噗噗噗噗！！！喷射声不断！阴道中传来浓稠的液体。
我与玛吉托一同达到了顶点。全身剧烈抽搐，头脑一片空白。然后，我意识到大量的精液被灌入保险套中。玛吉托慢慢地拔出阴茎，满足地看著保险套中积聚的白色液体。
（来点特别服务如何）
「嘿，玛吉托。看这里♡」
我把保险套拿到嘴边，伸出舌头，把他的精液舔起来。品尝著黏黏糊糊的、有股臭味的体液后，我咕噜咕噜地吞下去。
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
玛吉托看著我的一举一动，喝了口口水，感到兴奋。
我移动到玛吉托的下半身，蹲在他的腿前。握紧还在挺立的肉棒，张嘴一口吞下去。
然后，我把他的阴茎深深地含进喉咙里，小心翼翼地开始口交。发出湿湿的声音，努力地尝试著让他感到愉悦。
「啊啊啊～。娜娜莉亚，太舒服了。虽然很高兴你会为我清理，但这样下去我会再次想要你的啊......！」
玛吉托发出了悲惨的声音，但我决定忽略他，继续进行口交。
过了一会儿，终于感觉到射精的气息，于是用舌尖刺激龟头，用手揉搓龟头以下的肉棒部分。接著，似乎到了极限，精液再次喷出来。
「咕……又出来了！」
──噗咕！喷——！噗——噗——噗——！
我全部接住了嘴里喷出来的大量精液，并吸吮残留物。用右手捏揉睾丸，用左手揉捏并放松肉棒。最后把尿道残留物吸出并咽下。
咕噜噜♡发出声音后张开嘴巴，玛吉托面露缓和的表情。
「娜娜莉亚……」
「玛吉托……」
当玛吉托再次尝试把我压倒在床上时，门猛地被推开了。
「娜娜！哥哥！有大事发生了！哥布林女王──」
「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」
我们急忙想要分开，但已经来不及了，玛芙卡看到了我们的一切。虽然已经知道有在做这种事，但还没有被撞见过......。我们觉得羞耻心像火一样在脸上燃烧。
玛芙卡也被突如其来的事情吓住了。沉默了几秒钟。
首先动的是玛吉托。他从床上快速下来，开始穿衣服。玛芙卡还是僵硬著。
我从床上下来，用坚定的目光看著玛芙卡。然后，我用尽力气冷静地说道。
「哥布林女王吗......？玛芙卡，请告诉我更多详细的事情。」
我全身赤裸，自信地站著。
二人是兄妹所以可能会觉得羞耻，但我跟玛吉托和玛芙卡两人都做过了。已经知道了我的身体从头到脚、甚至连阴道深处都被知道了。现在还感到害羞也没用了。
那么就让我炫耀一下吧！让你们看看我的自豪萝莉巨乳身体！！
玛吉托已经穿好衣服了，他有点害羞，但是努力装作没有发生过任何事情。
我赤裸裸地坐在床上，认真地看著玛芙卡，促使她说话。
「那么，玛芙卡，告诉我们。哥布林女王到底是──」
「娜娜，先穿好衣服。」
「好的……」
我开始快速地换衣服。
「我明白了，哥布林女王的存在终于被证实了……是吧。那个情报是可靠的吗？」
我穿好衣服后，问著玛芙卡。
据玛芙卡说，哥布林女王的目击确实是确定的。然而，目击者的冒险者团队已经全部阵亡，只有一个人幸存下来。
幸存的冒险者说，除了哥布林女王外，还有另外两只似乎是特殊个体的哥布林。其中一只是手持刀剑、高大瘦弱并戴著眼罩的哥布林。这只哥布林瞬间杀死了一个四级冒险者的同伴。
「能够在短时间内杀死四级冒险者的哥布林……感觉非常危险啊。」
我不由得颤抖起来。
冒险者公会意识到事态严重，正在组织大规模的讨伐队，以讨伐哥布林女王为目标。
「哥布林女王已经诞生了，不知道哥布林大军什么时候会袭击城镇，恩德镇也不是例外。」
玛吉托脸色凝重地说道。
确实，从去年哥布林大量繁殖以来，情况太异常了。如果不能早日打败女王，这座城镇可能会陷入危险。
「情况紧急，已经有很多志愿者集结了，计划明天出发。五级以上的冒险者最好参加讨伐队，这是他们的要求。当然不是强制，哥哥意下如何？」
冒险者公会基本上不强制冒险者接受任务。但作为恩德镇的一员，如果我们因为害怕哥布林而逃离，就会受到其他冒险者的排斥。
「我当然想参加。娜娜莉亚和玛芙卡呢？虽然很危险，但没有必要强迫参加......」
「「我们当然也参加（我们也要去）！」」
我和玛芙卡的声音响起。
当然了，我们三人是一个队伍，不能让玛吉托一个人面对危险。
「不过，真的没问题吗？特殊个体也已经确认了几个吧？」
「嗯，相反的是，好几个人参加讨伐队是为了特殊个体。据说其中还有魔术师，所以不用太担心吧？」
我表达出的担忧得到玛芙卡的回答。
哇！真的有魔术师吗！！有此强援真是太可靠了。
「然而，打倒哥布林女王后，这附近也会变得和平了。本来这个地区就很少凶猛的魔物，如果哥布林不在的话，可能对我们现在来说会有点无聊呢？尽管到去年为止，我们对上这附近的魔物也曾遭遇过不少苦战。」
玛吉托感慨地叹息道。
确实，一年前还不知道玛芙卡拥有魔力。玛吉托也没有吸魔，现在和当时的实力比起来差距很大。
「嗯，那我们怎么办呢？去一些有更强魔物出没的地方吗？」
我向两人提问。继续在恩德周围狩猎魔物也没问题，但正如玛吉托所说，现在的我们如果遇到这附近出没的魔物，应该不会有太大的困难。现在应该是可以进入下一个阶段的时候了。
「嗯，怎么样呢？最近我一直在想去迷宫都市阿布雷拉看看……娜娜莉亚你怎么想？」
——迷宫都市阿布雷拉。
这个城市位于芙尼希亚王国以西南方向的小国特拉尔提亚王国，有一个巨大的地下迷宫。由于从这个地下迷宫中获得的巨大利益，许多商人和冒险者聚集在这里，成为了大陆上有数的大城市之一。
此外，在这个巨大的地下迷宫的深处，传说中的六龙之一，暗龙扎哥劳特睡著，被冒险者们崇敬为圣地。
「迷宫(地下城)吗！？」
听到地下城的话题，我内心的小男孩就开始兴奋了。我不自觉地向玛吉托靠近，询问道。
「嗯，如果是阿布雷拉的迷宫的话，各种魔物也会出现，对我们的成长也有帮助呢。怎么样？」
玛吉托问道，我和玛芙卡同时点头。下一个目的地决定了，那就是特拉尔提亚王国的迷宫都市阿布雷拉！
「好啊！说到迷宫，当然是宝箱了吧！！」
宝箱，那是浪漫的象征。各种隐藏的房间和陷阱，最终到达最深层时所看到的最高级的宝物，它们深深地撼动了我的心。毫不夸张地说，这就是异世界幻想小说的精髓。
「宝箱？你在说什么，娜娜？为什么迷宫会有宝箱啊……」
「嗯？」
怎么回事？为什么？没有宝箱？是这里的常识？
听到玛芙卡的话，我呆住了，玛吉托苦笑著开口了。
「迷宫是魔物的巢穴啊？谁会为了什么而准备宝箱啊？」
是啊，确实如此。但是，在游戏之类的中，不是常常出现吗？嗯，确实在魔物的巢穴放置著用来打败魔物的武器等物品的宝箱是不自然的……
我失望地耷拉著肩膀。然而，玛吉托继续说下去。
「虽然没有放置宝箱，但迷宫中往往会产生特殊个体。因此，从某种意义上来说，那里也算是拥有大量漫游的宝箱。」
原来如此！特殊个体会确定持有神恩宝藏(Unique Item)，因此被冒险者称为漫游的宝箱。这确实挺有趣呢。
根据玛吉托的话，地上的魔物是通过繁殖增加的，但是据说迷宫内的魔物是由于迷宫内特殊的魔力影响而产生的。它们无法出现在地面上，但代替它的是它们会无限地从迷宫内涌出。
当然，和地上的魔物一样，它们体内有著魔石，因此如果想有效地捕猎魔石，迷宫是更推荐的地方。
但是，地面上的魔物根据所在区域通常有固定的出现种类，击败它们后它们自然而然就会消失。而迷宫中危险度更高，因为不仅有许多种类的魔物，而且即使你击败了它们，也会不断地新的魔物涌现，因此对于新手冒险者而言最好不要靠近迷宫。
尽管如此，玛吉托肯定了即使现在的我们也可以挑战迷宫。
「不管怎么样，首先得打倒哥布林女王才行呢！」
玛吉托握紧拳头充满斗志。我们回应著他的话语，带著微笑立刻著手准备。
竟然还避孕……主角到底何时才会想起有需要完成的KPI呢？
迷宫都市，真是个传统的冒险舞台。
第41话「哥布林女王讨伐队」 
翌日，我们吃完早餐后，来到集结讨伐队的冒险者们聚集的广场。已经有不少参加者聚集在此，光是粗略看过去就超过一百人，看来这场讨伐任务规模相当大。
（唔，有点紧张啊……先检查装备，冷静一下）
我这样想著，打开书包，取出里面的道具一一确认。
「锤子，OK！药草，OK！解毒草，OK！魔力草，OK！」
魔力草是一种储存了魔力的草，食用后可以稍稍回复一些魔力。然而，它的味道非常难吃，而且短时间内过度食用会使魔力回复量逐渐降低。即便如此，对我这使用金色角兔指环时魔力会迅速耗尽的人来说，魔力草仍是非常重要的道具。
「OK！道具没问题。不过比想像中的人数还要多啊──」
──咚！！
当我惊讶于人群的拥挤时，突然撞到了某人。一般情况下，我的小身体会被撞飞，但因为我的全身都被魔力强化，所以反而是对方被撞飞了。
伴随著「咚！」的声音，那个男孩跌坐在地。年纪看起来只比我大一点，还是个年轻的冒险者。
「哎呀，你没事吗？给你搭把手吧。」
「啊，谢谢……嗯？」
男孩被我拉起来，他看到我的脸时动作停滞了。他半张著嘴，睁大了眼睛。
怎么了？我的脸上沾了什么吗？
当我好奇地用手拍拍自己的脸时，后面传来了声音。
「嘿，罗伯特！你在干什么？快点！」
另一个队友喊了他的名字，男孩子露出惊讶的表情，慌忙地跑了。
嗯，他好像是个新手冒险者。虽然人数很多但这样没问题吗？那样的新手参加哥布林女王的讨伐，让我有点担心。
「虽然人数很多，但似乎还有很多新手吧？」
我问玛吉托。他摸了摸下巴，歪了歪头。
「我想这可能是因为至少有两个特殊个体被确认了。特殊个体掉落的神恩宝藏被认为是属于杀死特殊个体的人的物品。这是冒险者之间默认的协定。因此，即使新手冒险者参加讨伐，也不奇怪。他们可能想要一夕暴富。」
「嗯，应该是想在混乱的战斗中趁机击败特殊个体吧？确实，如果获得神恩宝藏的话，根据物品的不同，可能过很舒适的一生。就算被贪婪所蒙蔽，也无可奈何了吧。」
「好了！现在全部人都到齐了吧？还没完成登记的人请到我这边来！」
过了一会儿，一位看起来精干的三十多岁男性大声呼喊著。他应该是这次征伐队的领导者。
「那是......梵根先生！」
玛吉托惊讶地喊出声来。对方似乎也注意到玛吉托，开始朝这边走来。
「你是......玛吉托吧！我听说成为了冒险者，但真没想到你会参加今天的讨伐队！？」
虽然态度亲切，但这两人是认识的吗？正在这时，玛吉托紧张地搔搔头，回答道。
「梵根先生是在我小时候曾经教过我修行一年的像是师傅一样的人。结果我还是没有觉醒魔力。」
啊，原来那个人就是师傅吗。所以他知道玛吉托的事情啊。
「梵根先生，我最终成为了冒险者。我也有很多好伙伴，现在是五级冒险者，每天都在尽力奋斗著。今天也请多多关照。」
听了玛吉托的话，梵根先生睁大了眼睛，然后露出了开心的微笑，抱住他的肩膀。
「五级！即使没有魔力，在那个年龄达到五级！当初我还劝你放弃当冒险者，现在看来我犯了错！不过，从小你就是天才啊......」
梵根感动至极的拍了拍玛吉托的背，玛吉托苦笑著。
看起来是个很好的师徒关系啊。即使有著没有魔力的劣势，也没有放弃努力，最终实现了梦想。嗯，这是一个非常了不起的故事。
「嗯？你是玛芙卡吗？哇，你长大了呢。你还记得我吗？你的父母还好吗？」
梵根看见站在玛吉托旁边的玛芙卡，开始和她说话。
「嗯，是梵根先生对吧。那个……我和哥哥的父母几年前因为流行病去世了。不过，现在有哥哥和好朋友娜娜莉亚在一起，所以我并不孤单。」
玛芙卡这样回答，梵根目瞪口呆。
我也是第一次听说……原来他们的父母都已经去世了。难怪玛芙卡还这么年轻就和玛吉托一起当冒险家。
「是吗……听到这样的事情还是有些难受啊。不好意思。不过……说起玛吉托，真的让人惊讶啊。那个年纪没有魔力，却能够升到五级，说不定以后────」
「没有魔力！？现在听到没有魔力这个词了，我有听错吗？」
一个男人打断了这个感动的再次相遇。他眼神阴郁，皮肤苍白，身穿黑色长袍，看起来就像是一个魔法师。
嗯？这家伙在哪里见过啊……。
「小姑娘？是我的粉丝吗？再长大一点…………不，嗯，也许现在就行。特别为你提供我的优秀种子怎么样？」
一开始那个男人似乎看外表把我当成小孩子，但看到我的胸前后，却改变了看法，发出了欲望的目光。
恶心！这家伙是怎么回事！啊！我想起来了！这家伙是在王都的竞技场上纠缠焰并被打败的魔术师！
如果是这么令人讨厌的家伙，难怪焰在签订决斗的魔术誓约书时，用以后不会再有任何关系作为条件。
「娜娜，怎么了吗？这个人？是认识的人吗？」
玛芙卡用怀疑的表情问道。
「嗯……好像是卡斯什么帕的名字吧……虽然不是认识的人，但他在王都的格斗场里曾被焰打败过呢。」
「卡斯帕！！可不是什么什么卡斯或者帕的，蠢材！这家伙是焰的熟人吗？那个女人，我特地说要给她我的优秀种子，但她拒绝了！真是可耻！」
卡斯帕大喊著，口水四溅。
「哦，算了。不如谈谈没魔力的为何会出现在这里吧。魔力无能者，也太自不量力了，居然当起了冒险者。如果在我们的国家马多吉里斯这样做，就算被杀掉也不会人抱怨。真是不受神爱的污秽魔力无能者！还好这里不是马多吉里斯。但是，即使只是被我看到，也让我感到不快。现在就滚出去吧。」
卡斯帕将鄙视的目光投向玛吉托。
「卡斯帕先生，不要随便乱来。这次讨伐队的领袖是我。你确实是一位优秀的魔术师，但这次必须听从我的指示。请避免使用任何歧视无魔力者的发言好吗？」
梵根以严厉的口吻说道，而卡斯帕则不悦地扭曲著脸。
「梵根，虽然我目前是二级魔法师，但只因为要忙著研究魔法，没有时间当冒险者而已。像我这样的天才只要想，一级也是唾手可得。并不是我比你差。请不要误会。」
卡斯帕这样说完后，转过身背对著我们离去。梵根小声地叹了口气，然后转过身面对我们。
「玛吉托，没什么好担心的。这样的人到处都有。」
「啊！是梵根老师啊！好久不见了！是我，佐兰！」
就在梵根说话时，佐兰冲过来，向我们跑来。他举起右手高高地，停在梵根面前。看到佐兰的样子，梵根一瞬间露出惊讶的表情，但很快就露出了高兴的笑容，并握住了他的手。
「喔……玛吉托和一帮小鬼啊……你们也要参加吗……」
看到我们，佐兰明显露出不悦的表情。
他仍然是一个粗鲁的人。我和玛芙卡一起皱起眉头，感到不悦。
接著，两个男人从佐兰身后走了过来。他们分别是光头和扁平脸。
（看来这是一个有些风波的队伍……）
我暗暗感到一丝不安，轻轻地叹了口气。
在梵根简短的问候后，我们出发了。我们与梵根领导的队伍一起前往发现哥布林女王的洞穴。最终，讨伐队的人数总共达到了105人，相当大规模。
走出森林，稍微走了一段路，目的地的洞穴出现在我们眼前。这是一个相当大的洞穴，从里面传来类似哥布林叫声的声音。
「恩德大洞窟啊，哥布林居然在这里建了巢穴。这里是地方居民很少前往的地方。里面像一个迷宫一样，还有很多危险的崖壁。我们还没完全掌握所有的地形。有时冒险者会迷路出不来。不过这恰恰成了哥布林的绝佳巢穴。」
玛吉托向我们说道。
当我们走到靠近哥布林巢穴的地方，梵根转身发出指令。首先，几名冒险者作为侦察员进入了里面。不久之后，他们回来了，说里面有大约50只哥布林。
「让我来吧？现在就是天才魔法师展现实力的时候。」
卡斯帕这样说道，带领队伍进入洞穴。接著，梵根和其他冒险者们也进入了洞穴。最后，我、玛吉托和玛芙卡也慎重地踏进了洞穴，试图不让哥布林察觉到我们的存在。
洞穴里相当复杂，但哥布林的足迹残留在地面上，让我们能够顺利前进。偶尔有很陡的悬崖，往下一看会感到非常高，让人毛骨悚然。如果不小心滑倒掉下去的话，可能再也无法回到地面。
逐渐感受到哥布林的气息，我们小心翼翼地前进，来到一个稍微开阔的地方。那里有许多哥布林聚集在一起，看起来正在吃东西。仔细一看，哥布林的脚下躺著一些人类的尸体。哥布林们注意到了我们的存在，便一起向我们袭来。
「哼，这些肮脏的哥布林！在我的华丽魔法面前俯首称臣！」
「幻想多重奏(Phantom Bilocation)！」
当卡斯帕的魔法发动时，无数个卡斯帕的分身突然出现在四周。这些分身同时挥舞著充满魔力的魔杖，瞄准哥布林的头部，哥布林们接连倒下。
「「「估嘎ーーーーーーー！！」」」
哥布林一个个被击倒，发出噗嗤噗嗤的声音。这一幕相当恐怖。
（这是什么！这也太作弊了吧！惨败只因为焰太强了而已，他本人也是一个非常可怕的怪物啊！）
我被卡斯帕的实力惊呆了。在他的魔法下，约五十只哥布林在瞬间就全被消灭了。卡斯帕满意地哼了一声，转向我们。
「怎么样？我的魔法如何？哥布林女王本来就是我一个人也足够了……算了，这次特别允许你们同行。要感谢我哦。」
卡斯帕尽管说话有点骄傲，但他的实力确实不容小觑。有了他在，相当于百人的力量。我表示了真诚的感谢之情。
「咕……咕嘎阿……」
有一只哥布林还没有死透。它的一只手和一条腿都被打烂了，爬向入口处。当一位冒险者准备给他致命一击时，卡斯帕制止了他。
「不要管它了。它已经无法做什么了。它变成那样的身躯，是因为它反抗了我。哼！最多只有像虫子一样卑微地度过余生了。」
卡斯帕一边咧嘴笑著，一边俯瞰著匍匐爬行、企图逃跑的哥布林。
之后，我们不断消灭哥布林，走了一段路后，便到了一个大洞窟。洞顶上悬挂著许多钟乳石般的突起物。看起来，这里应该是最深处了。
哥布林女王会不会在这里呢？我们警戒著四周，看到远处一个特别大的岩石后方，有一只哥布林的身影。
「咕啯，呜啯啯啯啯啯啯啯啯……」
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
那是其他哥布林都无法与之相比的巨大哥布林。它有粉色的头发，膨胀的肚子和像人类女性乳房一样的胸部。」
「这就是……哥布林女王……」
我看著哥布林女王的身影，不禁屏息。她那压倒性的存在感，让人感到压抑。
哥布林女王周围有十只左右的哥布林。哥布林骑士，哥布林士兵，以及比其他哥布林大好几倍的最高级别的哥布林巨人，各种哥布林都站在那里，守卫著女王。
然后──
「那、那是什么……？那个哥布林……」
那里有两只与众不同的哥布林。首先，是带著眼罩、持有刀的高大瘦弱的哥布林。另一个是穿著小丑服装、露出邪恶的笑容的哥布林。这两只明显带有异质氛围，可以一眼看出与其他哥布林不同。
「看来那是特殊个体啊。大家一定不要掉以轻心啊！」
梵根提醒著，我们进入了战斗状态。
首先行动的是卡斯帕。他召唤了约二十个自己的分身，并让他们各自攻击哥布林。
「哼，什么特殊个体！只不过是哥布林罢了？吾辈会轻易解决──」
下一刻，卡斯帕的分身们被一只哥布林劈成两半。从武士哥布林的行动速度可以看出，这是他的作为。武士哥布林突然出现在卡斯帕的分身前，并施展出切腹刀法。卡斯帕的分身被这一击斩成上下两半，消失了。
武士哥布林接著瞬间接近，向卡斯帕本体挥舞著刀。看到这一幕，卡斯帕脸色煞白。
──锵！
卡斯帕一度以为自己的头颅要被被斩断，但一瞬间，梵根便挺身而出，成功用剑挡下了武士哥布林的攻击。两人进入了激烈的对峙状态。
「卡斯帕先生！我曾警告过你不要掉以轻心！这家伙异常强大，小心！！」
「我、我知道了！我只是稍微惊讶了一下而已！不要命令我！」
卡斯帕尽管满头冷汗，但还是自信地回答道。但是，焦急的表情在他的脸上显露出来。
梵根和武士哥布林在极快的速度下进行著激烈的攻防战。两人都没有退缩。一级冒险者和团队领袖梵根竟然和对手的武士哥布林激战到了这种地步……。我不禁咽了口口水。
但是，反过来想，这说明梵根一个人就能阻止最强的对手——武士哥布林。我们这边还有一百多个冒险者，而且还有能使用分身的卡斯帕。而对手的哥布林只有十个。正常情况下，我们没有输的因素。
（但是，为什么会有不祥的预感呢？）
我感到背后冷汗直流。虽然不知道原因，但本能告诉我有危险。
「好的！在梵根控制那只独眼之前，我们去消灭哥布林女王！」
其他冒险者一起向哥布林们喊叫著冲了过去。
然而────就在那个时候，哥布林女王缓缓地站起身来。
──哗啦！
伴随著让人不悦的声响，大量的哥布林从哥布林女王的肚子里产出并掉落到地面上。这恰如昆虫的产卵一般，一只接一只掉下来。
（呕！太恶心了！我可不想看到这种令人毛骨悚然的东西！！！）
哥布林女王看著新生的哥布林们，大口张开，发出了震天的嘶吼。周围的哥布林们也随之发出一阵嘶吼。
哥布林女王所产下的哥布林大部分都是普通品种，但有一只不同种类的哥布林。它看起来和普通哥布林一样，但相比其他哥布林，它的色素更淡，而且没有脸。
当其他哥布林吵吵闹闹地叫喊时，这个光头哥布林只是静静地站著。
（那、那家伙是什么！特殊体吗！？但是那太异常了吧！？）
即使是普通品种的哥布林也很强，但我从未见过如此异样的存在。我感到非常不安。
「不、不要害怕！哥布林就是哥布林！我们一起上！」
冒险者们朝著哥布林冲去，而哥布林们也发出雄壮的叫声迎接他们。
但是，即使有几只新的哥布林，这里也是由数百名冒险者组成的集团。他们一一屠杀哥布林，哥布林巨人作为最高等级的种族难以倒下，但哥布林士兵和哥布林骑士等则轻松击倒。
最终，只剩下哥布林女王、哥布林巨人、哥布林小丑、仍在与梵根战斗的侍哥布林，以及先前诞生的光头哥布林五个生命体。这里还没有死亡者，105人仍然健在。
现在，冒险者们面露轻松的表情，彼此对谁可以击败特殊体开始勾心斗角。
「哼，让我轻易地解决它吧！」
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)・极(Maximum)！！』
卡斯帕咏唱魔法后，数百个卡斯帕的分身出现在洞穴里。一看到卡斯帕的杀手锏，我就感到了寒意。
（不好……！有一种不好的预感！）
我的直觉告诉我这个消息。但是，想到这些也没有什么用。我只能祈祷这一切很快结束。
「那么就死吧啊啊啊啊啊啊啊！你们那些肮脏的哥布林啊啊啊啊啊！」
卡斯帕叫喊著，他的分身同时掀起杖向哥布林们猛击。数百个卡斯帕同时发动了攻击。恐怕没有人能够承受这种攻击吧。
——本来是这么一回事。
突然，扮成小丑的哥布林跳到哥布林巨人身上，开始奇怪的舞蹈。
『幻想多重奏(咕嘎咕嘎)・极(咕嘎嘎)！！』
洞穴里充满了数百个哥布林巨人的分身。
哥布林女王有够让人掉san值的
另外这是啥写轮眼哥布林……
第42话「武士哥布林」 
「呜，呜，呜哇啊啊啊啊啊啊！」
洞穴中回响著冒险者们的惨叫声。
数名冒险者都无法击败的哥布林巨人数量竟然多达数百只。他们陷入了恐慌中。
「什么……！难道这家伙在模仿我的魔法吗！这些脏兮兮的哥布林怎么可能轻易复制我的崇高魔法！」
卡斯帕大声咆哮。
然而，卡斯帕的分身一个接一个被哥布林巨人分身消灭。虽然卡斯帕的分身确实很强，但是一个卡斯帕和一个哥布林巨人相比，哥布林巨人更强大。
混乱的冒险者们被哥布林巨人袭击著。
「「嘎啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊啊啊！」」
──嘭！砰！噗！
随著一连的声响，冒险者们接连倒地。原本百余人的冒险者，现在已经不足一半。
「啊、啊啊啊……呃……」
眼前的景象就像是噩梦一般，让我感到双脚颤抖无法动弹。当下我只能恐惧地坐在地上。
马吉托和玛芙卡走到我的前面，保护著我。梵根看起来还在战斗当中，但已经面临武士哥布林和哥布林巨人的双重威胁，处于下风之中。
（这……这根本不可能……我前世甚至没打过一场正常的架，更别提像勇者一样战斗了。如果现在不逃，我就要死了！）
恐惧支配著我的大脑，我开始努力思考逃走的方法。可是，我的脚不听使唤，只能尝试站起来，但失败了，腰腿直接让我软了下来。
「来吧！喔喔喔喔！我的魔剑吸魔能消灭这些分身！我一定行得通！」
在逃亡的冒险者中，只有马吉托勇敢地直面敌人。他的动作非常优雅，显然与其他冒险者不同。我看著他的背影，忘记了逃跑，目瞪口呆。
「娜娜，没事的，冷静一下。我和哥哥一定会保护好你的。」
玛芙卡也拿著弓站在我旁边。她的姿态非常优美，我感受到她们的坚强，同时也意识到自己的无力。
（该死……我一直都是靠他们保护我，什么都帮不上忙吗？！）
我觉得非常懊恼，差点就要哭出来了。这时，哥布林巨人向著我旁边的冒险者挥下棍棒。
「呜哇啊啊啊啊啊！咦咦咦咦咦咦咦！」
冒险者成功地避开了那次攻击，但失去平衡跌倒了。那名似乎是新手的冒险者，咬紧牙关，脸上混合了泪水和鼻涕，同时在下体流出黄色液体。
「罗、罗伯特！危险！快逃！」
他的同伴们拚命呼喊，但他却惊慌失措地摇晃著手退缩。然后，哥布林巨人的棍棒再次朝著名为罗伯特的冒险者头上振动。
（危、危险！）
看到比自己更加惊慌失措的人，我反而变得冷静了。我将魔法力注入锤子中，全力砸向无防备的哥布林巨人头上。
──咚！
发出沉重的声响之时，哥布林巨人动摇了一下，用双手摸住头，跪倒在地上。同时，玛芙卡的箭射穿了哥布林巨人的头部，它倒在地上。哥布林巨人的分身消失了，发出嗖嗖声。看来我们击败了它。
但是，击败一个并不能改变局势。卡斯帕不断制造分身以对抗，但哥布林巨人的分身不断增加。
「你们快逃！如果向公会报告这件事，他们一定会来救我们的！」
我这样说著，让名为罗伯特的男子站起来。两名看起来像伙伴的冒险者跑过来，带著他离开。
「太谢谢了！可爱的孩子。真是太感谢了。喂，罗伯特！快走！」
「谢、谢、谢谢！我叫罗伯特！你叫什么名字？」
他颤抖著，转身说道。我一时感到有点困惑，但很快就露出了微笑回答。
「我的名字是娜娜莉亚！现在快走吧！」
罗伯特和他的两个伙伴一边道谢一边逃跑。当三人到达洞穴入口时，哥布林巨人的棍棒袭击了他们。然而，在攻击即将到来之前，三人像滚木一样躲过了它，似乎能够平安地走到外面去。
但由于当时的冲击，入口的岩壁崩塌了。大量的泥土和石头涌出来，完全封锁了出入口。这个大空洞现在已经成为完全的密室了。
（这、这是怎么回事......！想不到会变成这样......）
情况变得最糟糕。现在谁也无法出去。我们的生存之路只剩下一条。
我下定决心，走向玛芙卡和玛吉托。但是，不知何时，玛吉托已被哥布林巨人包围了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
然而，玛吉托巧妙地掌握了吸魔的技巧，一个接一个地消灭了分身。他的动作没有任何浪费，非常优美美观。但是，即使消灭分身，看起来也没有结束的迹象。
为了帮助玛吉托和玛芙卡，我拿起了注入魔力的锤子，跳进了哥布林巨人的群中。
「娜娜！你还好吧？」
「让你担心了，有点慌了......」
听到玛芙卡的话，我难为情地苦笑著回答道。
「但是现在这样下去不行啊。有什么作战吗，娜娜莉亚？」
玛吉托一边四处看著，一边说道。
确实，哥布林巨人的数量太多了。只要小丑哥布林还在，他们就能无限地创造出分身。
如果消灭了元凶，问题就解决了，但是在小丑哥布林面前，特别是大量的哥布林巨人分身似乎出现了。恐怕它们被组织在保护小丑。
「首先，我们先去帮助梵根先生，然后击败武士哥布林怎么样？如果玛吉托和梵根先生合作的话，应该能突破那个包围网。」
我提出的建议得到玛吉托的肯定。
我们趁著击退哥布林巨人的分身，走到了梵根先生和武士哥布林的面前。
一个人和一只兽彼此凝视。
首先动的是梵根先生，挥剑砍去，而武士哥布林用刀将其挡下。两者金属相碰的声音非常响亮。这场攻防战以惊人的速度进行，我勉强能跟得上。
最终，两者在刀剑迎面相撞的同时，彼此拉开距离。
「呼...呼......玛吉托啊，没事真是太好了。这家伙的实力超乎想像，甚至可能与我们一级冒险者相当。」
梵根先生说话时气喘吁吁，但眼睛却始终盯著武士哥布林。另一方的武士哥布林肩膀上深呼吸，身上有几处割伤，但似乎还有余力。
「那个，我能试著一下吗？」
我有点害怕地举手，梵根先生惊讶地看著我。如果按照普通的方法战斗的话，我肯定没有胜算，但是如果使用黄金角兔戒指，只要这一个就能击败它。
「你能行吗，娜娜莉亚？」
玛吉托询问著。我有力地点头。
玛吉托微笑著将这个任务交给了我。
将魔力灌注在指环里，接著金色兔耳朵便长出来了。再将魔力灌注到兔耳上，除了我之外的时间开始缓慢地流动。我蹲下身子准备好姿势，瞬间拉近距离，绕到武士哥布林的背后，接著毫不留情地向其无防备的后脑勺挥下重击。
「好！击中了！」
——卡咔！
然而，我的攻击在武士哥布林的头部前方被接住。我瞪大眼睛感到惊愕。
（什么？为什么？这、这家伙！怎么在超高速的世界里还能如此自然地动啊！？）
这事不可能！虽然混乱不已，但我还是猛烈地挥舞起锤子，但武士哥布林就像是已经预测到攻击一样，轻松地躲避开来，然后用正常的速度向我刺来。
我咬紧牙关用锤子挡住了它。锤子和刀子碰撞出高亢的声响。在数次交手后，我退回到玛吉托等人身边，取消了黄金角兔指环的效果。
「喘、喘……喘……！到底是怎么回事啊！那家伙到底为什么不受黄金角兔指环的影响！」
我喘息著大喊。我从书包里拿出一个魔法袋，从中拿出魔力草塞进嘴里咀嚼，魔力稍稍回复了些。
玛吉托和梵根相互对视了一下，玛芙卡胆怯地说：
「啊、啊不……娜娜像往常一样以惊人的速度行动……然而那个哥布林却以和娜娜同样的速度行动……」
我看著玛芙卡，无法相信自己的眼睛。玛芙卡不是撒谎的人，这意味著超高速的我和变慢的武士哥布林的速度几乎是相同的。这种愚蠢的事情怎么可能发生。
重新看向武士哥布林，他将刀收回鞘子并插在地上，然后深呼吸集中注意力。
https://i.imgur.com/1V4d9US.png
「不妙！他要出招了！大家趴下！」
梵根喊道，与此同时，武士哥布林发动了拔刀斩。他施展出像镰一样的斩击，伴随著巨大的冲击波，袭向我们。
「大家躲在我后面！」
玛吉托指挥我们绕到他的背后。他利用吸魔技能吸收斩击，但吸收不完全的斩击直线飞向远方，卷起了哥布林巨人、卡斯帕的分身和冒险家们的悲鸣，消失在洞穴深处。洞穴回响著冒险家们的惨叫声。
武士哥布林再次收刀，并朝我们走来。
我因恐惧而颤抖。我没有胜算……对付那样的怪物……
「看来只有下定决心了。」
梵根喃喃自语，拔出剑来。其他两人也拔出武器，他们的眼中没有放弃的色彩。他们仍然有战斗意志。
「玛吉托和两位女孩，我会尽力阻止他的动作，你们趁机攻击他。不用管我，务必杀了他。拜托了！」
这时，梵根朝著武士哥布林冲了过去。
「哇，梵根先生！这太危险了！您想死吗？」
玛吉托的话一出口，梵根微笑著回头看了她一眼。
下一秒，武士哥布林放出了居合切，斩断了梵根的左臂。但梵根一点表情也没有，直接冲向武士哥布林。
──咣！
金属碰撞声响起，梵根用尽全力，击飞了武士哥布林的刀，接著继续冲上去，撞倒了对方。
「现在！攻击他！」
梵根大叫，我和玛吉托同时冲上前，玛芙卡也拉弓射箭。武士哥布林倒在地上，右手撑地扭动身体，左脚踢向玛吉托。
玛吉托把手臂交叉在胸前护住身体，但没有完全抵挡住冲击，被打飞了。我举起战锤，瞄准倒下的武士哥布林的脚下。
──碎裂！
发出不悦的声响，武士哥布林的脚断了。他痛苦地嘶吼著，试图站起来，但玛芙卡的箭已经射入他的颈部。
「咕嘎呀啊啊啊啊啊！」
武士哥布林叫喊著，压著头部。我高举铁锤，狠狠地朝他头上砸去。然而，武士哥布林推开了梵根，避开了我的攻击，拔出刀站起来。
但他因脚断而失去平衡，我持铁锤冲向他。武士哥布林举刀准备发动攻击，风声和惊人的速度伴随著斩击而来。但就在我面前，玛吉托插手使用吸魔将斩击击散。
「现在！行动！娜娜莉亚！」
玛吉托大喊著。听到这话，我反射性地动了起来。武士哥布林正试图恢复姿势。我全力奔跑，然后跳跃起来，在空中旋转，利用离心力狠狠地挥舞著铁锤。
呜咚！
发出钝声，猛击命中武士哥布林的侧头部。他整个人撞上墙，然后向下倒塌，动弹不得。
「太、太好了！」
我忍不住欢呼著。
「梵根先生！你还好吗？」
玛吉托奔向梵根。梵根已经奄奄一息，流了大量的血从左臂的断口喷出。他脸色苍白，呼吸急促。他的状态相当危险。
我赶紧从背包里拿出大量的药草，塞进梵根的伤口里。
「哇，小姐，谢谢你，我以为我已经完了，但多亏了你，我恢复了一口气。谢谢。」
虽然还不能放心，但他好像保住了一命。
然而，与此同时，哥布林巨人的分身仍在增加，玛吉托使用吸魔消灭它们，但数量仍在不断增加，甚至比以前还要多。
（武士哥布林虽然已经被打倒，但梵根先生满身疮痍，情况并没有好转......）
当我在想这件事情时，三人冒险者走向武士哥布林的尸体。
（那是......佐兰和他的伙伴们！？他们怎么会在这里？）
「嘿嘿嘿嘿，这家伙还活著呢！我只要给他最后一击，获得神恩宝藏(独特道具)就是我的了！」
佐兰得意洋洋地叫著，其他两人也露出了狡猾的笑容。他们打算从我们辛苦打倒的特殊怪物身上仅抢走道具。
──但是，当佐兰试图向武士哥布林挥剑的那一刻，武士哥布林的眼神瞬间变得诡异，迅速地跳了起来，取出刀剑的姿势。
「「「咦！」」」
我们对这突然的情况反应迟钝，呆立在原地。
────武士哥布林的刀闪耀著。
「你在干什么啊！佐兰！滚出去啊啊啊啊啊啊！！！！」
唯一反应过来的梵根用猛力撞开佐兰──
──然后，一把刃深深地刺入了梵根的胸口。
佐兰吓得坐在地上目瞪口呆。其他两个人呆若木鸡，无法动弹。梵根口中「咕噗」一声吐出鲜血，双膝弓曲倒地。
「怎、怎么会......梵根老师，我没有那样的打算啊......」
「还活著吗！？这家伙！！」
──咚！咚！咚！
佐兰颤抖著嘟囔著。在此期间，玛芙卡放的箭矢命中了武士哥布林好几支。
看起来像是一招最后的力量，武士哥布林最终倒下，再也没有任何动静。
「梵根先生！请振作一下！」
玛吉托匆忙地跑到梵根身旁，但梵根慢慢睁开的眼中已是神智不清，没有回应。看著梵根的瞳孔逐渐模糊，玛吉托的眼中流露出悲痛的泪水。
我看著这一幕，心中怒火燃起，欲冲向佐兰等三人却只见他们全力奔逃。他们连哥布林巨人的分身都没有对抗便试著将洞穴出口撬开，想要逃跑。
「玛吉托...对不起...咳！咳咳！」
梵根剧烈咳嗽，喷出大量的鲜血。玛吉托看著这鲜红的血，脸色变得苍白。梵根的表情显得非常苦闷，似乎要传达什么讯息给玛吉托。
「你是我见过最有才华的孩子......也许你拥有超越特级冒险者，甚至是更优秀的才华。所以，我一直对你抱有期待，希望有一天你能超越我......」
玛吉托听著梵根的话，默默地流泪。
「但你没有魔力......没有魔力的冒险者注定会走不远。这是在这个世界上生存所必须面对的不可跨越的障碍。所以我才会劝告你放弃当冒险者。」
梵根说完，深深地吸了一口气，嘴角沾满鲜血。
「但是，今天看到你的表现，我确信你终将成为一位照亮这个世界的伟大存在。我的眼光没有错。玛芙卡、娜娜莉亚，请照顾好玛吉托。拜托你们......」
梵根静静闭上了眼睛。
「…………」
玛吉托低头不语，微微颤抖著肩膀，我和玛芙卡也无法找到适当的话语。
然而，情况似乎没有等待我们。不知何时，哥布林巨人的大群已经围住了我们。
「娜娜莉亚、玛芙卡……趴下……」
玛吉托低声说著，准备发动吸魔技能。他消除了许多分身，吸收许多魔力的吸魔开始发光发亮。
「柳生新光流・秘剑──────」
『──────月光円月斩！』
玛吉托发出的闪亮斩击瞬间切断了周围的哥布林，听到了哥布林巨人的惨叫声。
（这、这是炎的必杀技！玛吉托能够使用这招吗！）
「我会结束一切的，玛芙卡、娜娜莉亚，请给我支援」
玛吉托这样说著，向哥布林巨人的大群奔去。
玛吉托真的超威，一周就学会了柳生流的秘招，这才是真正的主角吧 XD
难怪焰这么想招赘，但焰还真是敢教啊……
第43话「小丑哥布林」 
玛吉托以惊人的速度连续砍倒哥布林巨人。我和玛芙卡急忙跟上他的后面。即使从我外行的眼光来看，玛吉托的剑技也有明显地成长，他的动作像跳舞一样流畅而美丽。
曾超过一百人的冒险者，大部分已被哥布林巨人杀害，剩下的只有我们、卡斯帕和几个人。由于哥布林巨人用岩石封住了入口，我们已经无法逃脱。
「我，我，我怎么可能会被哥布林这种东西超越！对，不可能！」
卡斯帕看起来非常动摇，他一边嘟囔著一些话，一边挥舞著他的法杖疯狂地攻击著。
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』
卡斯帕念咒语，四周突然出现了几十个分身，然后他们一起向哥布林巨人攻击。
但是——
『幻想多重奏(咕嘎咕嘎咕嘎)』
https://s2.loli.net/2023/04/16/9R5UmgojAiyVIhf.png
马上，小丑哥布林模仿卡斯帕的魔法，出现了几十个哥布林巨人的分身。
「…………？」
我看著小丑哥布林，感到一些不寻常的东西。
（一开始他创造了一百个分身，为什么现在只有几十个？是要配合卡斯帕吗？但为什么呢？）
虽然心中有疑问，但我还是挺著锤子打倒眼前的哥布林巨人分身，并协助玛吉托，以免他受到妨碍。
「啊！莫非是这样！」
我大声喊道，玛吉托转向我。
「发生什么事了吗？娜娜莉亚，如果你发现什么，能不能告诉我们？」
玛吉托一边使用吸魔消灭哥布林巨人的分身，一边问道。玛芙卡也一边避开哥布林巨人的攻击，一边露出疑惑的表情。
我开始向两人解释。
「他或许只能使用一次复制技能？使用一次后，直到再次复制之前就不能再使用，可能是这样的感觉。从一开始就只能复制和卡斯帕一样多的分身。」
听完我的话，玛吉托露出了咧嘴一笑。他一闪剑，哥布林巨人的头飞了起来，下一刻就消失了。
「就是这样！娜娜莉亚！换句话说，只要卡斯帕不再使用魔法，他就不能再增加分身了！这样决定了之后就简单了。一边解决分身，一边说服卡斯帕就行了。」
玛吉托这样说道，玛芙卡搭箭，射出一支箭。射出的箭穿过哥布林巨人的头，一击必杀。我们朝卡斯帕的方向走去。
「你、你们这些人！我现在很忙！不要来烦我！」
「卡斯帕先生！冷静下来！请停止使用魔术！只要你不使用魔术，他就不会再复制分身了！」
玛吉托大喊，卡斯帕睁大眼睛，露出惊讶的表情。但是，他似乎不想承认这种惨况是自己造成的，脸红著回敬了我们。
「你这个没有魔力的小鬼！魔、魔力都没有的家伙！竟敢对我这样说话！」
卡斯帕尖叫著，挥舞著杖子，再度开始制造分身。当然，小丑哥布林也跟著卡斯帕的模样制造分身。
「你在做什么啊！快停下来！」
玛芙卡一边用弓箭射穿哥布林巨人的头颅，一边喊叫著。我一边用狼牙棒击杀哥布林巨人，一边向卡斯帕跑去。
「请冷静一点！如果现在不停手，大家都会被哥布林巨人杀死的！」
「闭、闭嘴，小娘们！如果能动用我的力量，就能轻松击溃这种杂鱼！哇呀呀呀呀！！！」
卡斯帕无视我的忠告，继续制造更多分身。随之而来的是同等数量的哥布林巨人分身的增加。
（这家伙……！现在说什么都没用了！）
我放弃劝告卡斯帕，转向玛吉托和玛芙卡。
「玛吉托！玛芙卡！现在只有打倒卡斯帕了！这家伙再怎么讲也不会听的！这是我们唯一的生路！」
我这样说著，二人对望了一眼，随即决定下来，坚定地点了点头。玛吉托将吸魔指向卡斯帕，玛芙卡则搭箭在弓上。
看到这一幕，卡斯帕疯狂地咆哮。
「什、什、什么！？你们想打败我？魔术师和二级冒险者的我？没有魔力的家伙和两个小姑娘想打倒我？哈！开玩笑呢吧！你们这些自以为是的家伙！！我是属于马吉多里斯魔法大国贤者之塔的魔术师！这就是我身为魔术师的骄傲！啊啊啊啊啊！！！」
卡斯帕的身体中散发著惊人的魔力。明显地与路卡德的魔力水平相当。
（该死！为什么在这个时候人类间还要互相战斗！而且这个家伙，即使是焰也不容易打败！）
哥布林巨人的分身和卡斯帕的分身都向我们表现出了敌意。
玛吉托和玛芙卡进入了战斗状态。我不知该怎么做。下手搅和可能会适得其反。
「娜娜莉亚和玛芙卡请保护好自己！我的吸魔可以消灭所有的分身，只要触碰就行。我会先清除分身，然后攻击本体。」
玛吉托这么说著，右手持著吸魔，旋转著并准备好了。哥布林巨人和卡斯帕的分身一个接一个地向玛吉托冲了过来。但玛吉托像在跳舞一样轻松地躲避著攻击，一边触碰著分身一边继续前进。一旦接触到吸魔，分身就像烟一样消失了。
我和玛芙卡背靠背，全力防御。卡斯帕的分身只攻击玛吉托，完全忽略我们。
「卡斯帕先生！请理解一下吧！如果您停止使用魔术，我们就没有理由攻击您了！」
玛吉托一边打败分身，一边不停地说服卡斯帕。但是，卡斯帕这个有歧视意识的人没有听进去玛吉托的话，反而更加激动了。
「没有魔力的小家伙！别得意忘形！你觉得你已经打败我了吗？我知道了！你的剑吸收和扩散魔力的能力就是来自于神恩宝藏吧！那这个怎么样！」
卡斯帕的分身离开玛吉托，围在远处，并齐声高举著魔杖。
「玛吉托！有不好的预感！快逃！」
我不由自主地大喊。卡斯帕得意地笑著，分身们齐心注入魔力，将杖朝地面砸去。
──轰隆隆！
地面裂开，石头飞溅向玛吉托。这些石头并没有注入魔力，所以无法用吸魔消除。
玛吉托慌忙横跳闪避。这时卡斯帕又投掷了一把小刀。玛吉托已经来不及躲了。
（不好！启动黄金角兔戒指！）
将魔力注入兔耳中，世界瞬间变得超慢。我赶紧站在玛吉托前面，用锤子击退了小刀。同时，戒指的效果也消失了。
咔擦！小刀发出一声响声，弹向空中。但是──
「呵呵呵呵！这下是致命一击！」
『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』
上空中的飞刀像流星群一样朝我们落下。
（糟了！在与焰的战斗用过的武器分裂！再说，魔力已经用尽了，身体无法动弹！糟糕，无法躲避！）
我想到这时，玛芙卡发射的箭头接连击落空中的分裂飞刀。但是，飞刀的数量实在太多了。要击落所有朝我和玛吉托落下的飞刀是不可能的。
「娜娜莉亚！」
玛吉托一边抱著我，一边像要保护我一样，倒在了地上。
──涮涮涮！
我听到了无数的飞刀穿过玛吉托身体的声音。我战战兢兢地张开眼睛，看到玛吉托背上插满了飞刀，鲜血染红了他的身体。
「玛吉托──！」
泪水从我的眼中流下。玛吉托一边身上沾满血迹，一边站起来，还抱著我，做好了吸魔的姿势。
（唉，我拖了后腿！如果只有玛吉托一个人，他本可以避免这种情况！）
卡斯帕露出了得意洋洋的表情。
「哈……哈……没事的，娜娜莉亚。我还能继续战斗。玛芙卡，你也过来吧。下一击就可以结束这一切。」
玛吉托一边喘著气，一边用颤抖的手拿起吸魔，呼唤著玛芙卡。玛芙卡无声地放下弓箭，走到玛吉托身边。
「哼！你们再怎么努力都是徒劳！卡斯帕我是不会输给像你这样没有魔力的小子的啊啊啊啊！」
卡斯帕大叫著，此时玛吉托吸魔聚集了从未有过的光芒。
「柳生新光流・秘剑──────」
『──────月光圆月斩！』
玛吉托抱著我和玛芙卡，转动身体施展斩击。光芒四射的刀气以玛吉托为中心向外涟漪。卡斯帕的分身向玛吉托袭来，但玛吉托的招式卷起的波及范围包含了卡斯帕的分身和哥布林巨人的分身，一切尽被斩为两段。
「哇哇哇！这、这是焰的！哇啊啊啊啊！」
哥布林巨人和卡斯帕的分身全数消灭，只剩下卡斯帕的本体，他全力以赴地将魔力注入杖中防御。然而，玛吉托的斩击威力比他的防御更强。
──嘭！
卡斯帕的杖断裂，刀刃穿透他的身体。诡异的是，这一击就像是覆盖在焰创伤上的一层墨，将伤口覆盖。
「呃、哈啊啊啊！你、你这个笨蛋！！！这吾辈怎么可能会输给没有魔力的小子！？这、这不可能！这种事……」
──扑通！
卡斯帕白了眼，跌倒在地。
现在，在洞穴里，只有我、玛芙卡和玛吉托三人，以及哥布林女王、哥布林巨人本体、小丑哥布林和无脸哥布林四个存在。
哥布林巨人本体踏著重重的脚步声阻拦在我们前面。由于这不是分身，我们无法用吸魔消灭他。
我们背后还有哥布林女王和两个特殊体。与此同时，我们三个已经伤痕累累。
玛吉托背后不断流出大量的鲜血，令人难以置信他仍然能够站立。玛芙卡看起来也已经没有多少魔力了。我也是一样，虽然一直吃魔力草，但回复效果已经不如之前。可能是短时间吃得太多的影响，回复量降低了。
说不定只能再用一次黄金角兔的指环？但即使这样，如果打败眼前的哥布林巨人，也会因为魔力耗尽而无法移动。玛吉托也无法全力奔跑，而只有玛芙卡一人无法带著我们逃走。
（可恶！怎么办才好？这样大家都会被杀掉的！）
我绝望地想著，但却完全没有想到解决这种状况的方法。
这时，玛吉托开口了。
「哈……哈……娜娜莉亚，玛芙卡，我会想办法的，你们逃跑吧！现在入口的石头已经被震碎了，从那里逃跑应该没问题！」
玛吉托在肩上喘著气。他背上扎满了许多刀子，大量失血。他已经无法再战斗了。
「可、可是！玛吉托！这样下去你会死的！一起逃吧！」
我拼命地对玛吉托求情，但他拒绝了我的提议。
「没关系！你们去吧！我会尽快追上你们的！玛芙卡，娜娜莉亚，拜托了！这是兄长的请求！」
玛吉托这么说，转过身背对著我们。然后，他对著哥布林巨人构造了吸魔。玛芙卡眼泪汪汪地拉著我的手，开始奔跑。
「玛、玛芙卡……我……那个……我……」
我努力地试著说话，但什么都没有说出来。玛芙卡用力握住我的手，试图让我感到安心。我泪流满面。
「没事，没事啦，娜娜。不要哭泣！相信啊！一定没问题的，因为哥哥会平安无事地回来！因为……我们已经约好了！有一天，一起看流星雨啊！」
（不对！不对啦，玛芙卡！我……我……！！！）
────我感到放心了。
玛吉托告诉我们逃走，我从内心深处感到放心！我很高兴没有被要求一起战斗！太过分了。太卑鄙了。将朋友置于死地只为自己能够生还。
对于玛吉托和玛芙卡来说，我是年轻的女孩。他们认为让我逃脱是理所当然的。但这是错误的。我是男人，一个比你们两个年长的成年人……其实，本应该是首先保护你们两个的人！
转世后，经历了各种各样的经历，也交了朋友……我以为我已经改变了！但最终，我还是和前世一样卑鄙无耻！？
（喊出来！转身和玛吉托一起战斗！）
另一个自己在我脑海中尖叫。但我的嘴巴只是叽叽喳喳地动，无法说出任何话。
玛吉托的背影渐行渐远。玛芙卡一边流泪，一边紧握著我的手，不断地奔跑著。
◆◆◆
「这、这样子死去的话，实在太丢脸了……」
受了致命伤的卡斯帕正在爬行著向出口前进。
但是，在他前方，出现了一只哥布林。那只哥布林像一个破烂的抹布一样，一只手一只脚已经被摧毁，从头上流著血。但是，看到那个身影的瞬间，卡斯帕的身体僵硬了起来。
「你，你就是那时候的......」
是的，那是卡斯帕打败并随意放过的哥布林。
哥布林带著愤怒的表情，握紧残留的手中棍棒向卡斯帕冲了过去。卡斯帕慌张地想逃跑，但魔力已尽，伤口不断流血，身体不听使唤。
──轰隆！
哥布林一击击中卡斯帕的身体。骨骼碎裂的声音响起，卡斯帕尖叫起来。
「啊啊啊啊啊！住、住手！我是未来的贤者！我不是那种会在这里死去的人！等等！对不起！对不起！请饶了我！！」
卡斯帕哭泣，流著鼻涕，乞求最弱的魔物哥布林饶恕他的生命。但是，哥布林完全没有理会卡斯帕的乞求，并进一步追击他。
──哗啦！
哥布林的棍棒击碎了卡斯帕的脚。卡斯帕再次尖叫起来。
哥布林紧握卡斯帕的头发，将他拖到墙边，并一次又一次地撞向墙壁。
「哎呀！求求你！哥布林大人！我会做任何事情！请救救我！不要！我不想死！在这种阴暗的洞穴里──」
──咚！
哥布林没有听取卡斯帕的恳求，向卡斯帕的头上挥下棍棒。
◆◆◆
想成为英雄。像故事中的英雄一样。曾认真地相信自己拥有那样的力量。
但我天生就没有魔力。我努力，努力，比任何人都更加努力，以为可以变得更加强大，但神明就像一堵高墙挡在我面前。
（如果有神明的话，为什么不给我魔力呢？）
我一再地问神明，但答案还是没有回来。即使如此，我仍然不放弃，尝试成为冒险者。但仍然不行，没有魔力的我甚至无法成为特级冒险者，甚至无法达到铜色六级。即使如此，我仍然无法放弃梦想。所以我继续挥舞著剩下的武器——剑。
但这也到了极限。我的心已经摇摇欲坠，甚至不能站起来，心灵遭受了巨大的打击。我已经想放弃一切，特级冒险者的英雄只是幻想。我一直这样想著。
娜娜莉亚，直到那个时候，我遇见了妳────
一位黑发、蓝眼的女孩。她非常美丽、可爱且强大。有点调皮，有时个性很坏，有时也会让人困扰，但她具有一种令人难以厌恶的不可思议魅力。比我年轻，比我妹妹还要年轻，但她比我更加闪耀。她对我来说非常闪亮，我羡慕嫉妒她的存在。
────但是因为遇见妳，我的人生重新开始闪耀了。我想再一次努力。
我躲避哥布林巨人的攻击，用吸魔斩断他的脖子。哥布林巨人发出绝望的叫声，倒在地上。
「糟糕......为什么要浪费时间呢，我会马上追上去的......因为妹妹和心仪的女孩在旁边，我就这样装逼了吗！」
我对自己的话苦笑了一下。背上插著的刀刃非常地疼痛，流血已经快要昏厥了。即使这样，我还不能倒下。元凶哥布林女王和小丑哥布林仍然在。
（......呃？无脸的哥布林去哪里了？）
虽然有点好奇，但只要打倒这两个，我就能搞定了。所以我向哥布林女王冲去。
我闪避了哥布林女王挥下的手臂，潜入她的怀中，然后斩断她的手臂，直接砍入她的腹部。听到哥布林女王的悲鸣声，我想用吸魔了结她的性命。
但是──突然从背后被人给掐住喉咙。原来是小丑哥布林从什么时候开始绕到了我的背后。
「咕——！？」
我挣扎著想摆脱他，但小丑哥布林像贴著我的身体一样缠住了我。哥布林女王的右手臂正逼近我。
──啪嗒！
我听到了断骨的声音，火花在我的视线中闪过。我忍受著痛苦，将吸魔对准了缠著我的小丑哥布林的颈子，然后狠狠地切开了它。
「吉——呃呃呃！」
小丑哥布林发出绝望的惨叫声，抓住脖子倒地翻滚。从脖子里像喷泉一样喷出大量的血，最后死去。
「喘......喘......哈！哈！」
小丑哥布林发出断喘声的惨叫声，用手捂著头，在地上打滚。从他的颈部喷出如喷泉一样的血液，不久后死亡。
「啧……啧……哈……哈……」
现在打扰者已经消失了。现在只需要击败哥布林女王了。然而，这一击让我的左手臂断裂，肋骨可能也断了几根。仅仅是呼吸就让全身咔咔作响。从背部仍然不断流血，每次心脏跳动时都会感到剧痛。
───不过！
我转向哥布林女王，拔出剑挡在前面。哥布林女王失去了左手臂，从腹部流出大量的血液，但她还没死。哥布林女王举起剩下的右手，朝我猛击过来。
───躲不开。
我试图从侧面闪避，但是脚绊了一下，摔倒了。哥布林女王的拳头擦过了我的脚。仅仅因为这样，我的两条腿的骨头就碎了。
───啊......啊啊......站不起来了。
闭上眼睛，两个少女的脸浮现在脑海中。有著亚麻色头发的可爱妹妹，还有娜娜莉亚微笑摇曳著黑发。
「我......我......！」
我四处张望，百名冒险者的尸体就在那里。他们为什么要死？为了家人？为了保护同伴？还是为了钱？我不知道。唯一能说的就是我没能保护他们。
───我不是英雄。
因此，因此，至少！我想用这双手拯救我所能拯救的东西。用这双手！我想保护我的妹妹和我最爱的女孩，即使只有这两双手。
「不需要成为拯救世界的英雄！只要成为两个人的英雄就好！」
（梵根先生，对不起......你对我期望很高，但我最终还是没有成为你所说的英雄。）
哥布林女王向我逼近，企图结束我的生命。我凭著骨折的腿站了起来，准备以吸魔攻击她。
────现在我要打败哥布林女王，然后去找她们！
哥布林女王挥拳，同时我也将吸魔刺向她的胸口。
「咕嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬！」
整个山洞都回荡著我们的惨叫声。哥布林女王的巨大身躯倒下，我也跟著倒在地上。
────玛芙卡......娜娜莉亚......你们要平安无事啊。
我的意识就此消逝。
本来以为是强援的人，结果最成事不足败事有余，所以说一直待在象牙塔里缺乏现场经验的人真是……想起了不愉快的回忆。
玛吉托……Press F To Pay Respects
第44话「无面哥布林」 
「咕叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从洞窟深处传来一声尖叫，听起来像是哥布林女王。我和玛芙卡停下脚步，不自觉地相互对视。
「玛吉托！」
「等等娜娜，等等！」
（该死！我在干什么呢！玛吉托可能会死的！为什么我会逃跑！为什么我会袖手旁观！）
听到哥布林女王的尖叫声，我的大脑从恐慌转变成了冷静。我摆脱了玛芙卡的手，冲进了洞窟深处。
玛芙卡想拦住我，但这不是我们需要关注的事情。玛芙卡也看起来已经放弃阻止我，开始追了上来。实际上，她肯定也想尽快赶到。
我们朝哥布林女王所在的方向前进。回到先前的大空洞，看到眼前的景象时，我们惊呆了。
没有任何人站著，冒险者和哥布林全都躺在地上。哥布林女王也似乎已经死去，旁边是躺著一个没有动静的玛吉托。
「玛吉托！」
「哥哥！」
我们两人跑向玛吉托。他满身是血，头部有大量出血，全身有多处骨折，看上去很难存活。
（我……因为看著玛吉托逃跑了！如果我们一起战斗，可能就不会发生这样的事情！）
后悔已经来不及了。一切都太晚了。
我看著玛芙卡，她握著玛吉托的手，流著泪。玛吉托的体温不断下降。我也握著玛吉托的手，眼泪流下来。突然，玛吉托微微睁开了眼睛。
玛吉托的表情很痛苦，他艰难地说道。
「啊……呜呜……玛芙卡、娜娜莉亚……你们在吗……？太好了……」
玛吉托的眼神渐渐失去光泽，看起来随时都可能断气。
「哥哥！在这儿呢！」
「我也在！玛吉托，请振作起来！」
我紧紧握住玛吉托的手，但是他的手变得无力，缓缓地落下。
玛吉托开口了。
「玛芙卡……娜娜莉亚……对不起……我没有守约……我们曾约好一起去看流星的……」
玛吉托的眼泪溢出来。最后，他虚弱地笑著说道：
「谢谢……因为你们，我很幸福……玛芙卡、娜娜莉亚……请幸福下去……」
玛吉托的眼中完全失去了光泽。
「玛吉托！玛吉托啊啊啊啊啊！」
「不可能！骗人！哥哥！不要啊啊啊啊啊！」
我们抱住玛吉托的尸体，哭喊著。在洞窟里，只回响著我们悲伤的声音。
不知过了多久，洞窟仍然静悄悄的。我和玛芙卡默默地抱著玛吉托的尸体，没有说话。
「玛吉托……我们必须为他送行……还有梵根的遗体……我们需要向公会请求支援……只有我们两个的话，运走数百名冒险家的遗体是很难的……」
「……嗯」
玛芙卡轻轻地点了点头。我站起来，准备往出口走去────
「啊！真的吗！全军覆没了吗！哥布林女王也死了吗！？」
突然听到的声音，我不由自主地转过头去，看到三个人，佐兰和他的跟班，一个光头和一个扁平脸。显然他们趁著混乱，悄悄地溜走了。
当我看到佐兰的脸时，我感觉到怒火急速上涌。
「佐兰！你怎么可以无耻地露脸！都是你的错！我的导师梵根先生死了！你对此没有任何反应吗！」
我冲向佐兰，抓住他的胸口。佐兰一开始露出惊讶的表情，但很快又回到了平常的态度。
「切！这不是我的错！梵根老师只是运气不好。而且如果你们能更早地注意到那只哥布林没有死，也许他就不会死了！」
这家伙是什么意思？他把自己的所作所为推到旁人身上？
我还是抓住佐兰的衣领，挥拳朝他打去。但我的手被玛芙卡抓住了。我转身看著玛芙卡，她摇了摇头。对，现在打他也没什么意义。
「嗯？喂喂喂，那个人是玛吉托吗？不会吧！他已经死了吗？哈哈哈哈！这个神童，最后的结局真是讽刺啊！」
佐兰的嘲笑让玛芙卡有所反应。我也无法忍受这样的态度。我抓住玛芙卡的手，拉开距离，从玛吉托的遗体旁边走到佐兰等人面前。
玛芙卡瞪著佐兰。我可以理解她的心情。他们侮辱了我们重要的家人，不生气才怪。
佐兰等人靠近我们，然后咧嘴笑著看著我们。
「喂喂！你们这么残破的身体，还想和我们打架吗？对不起啊！哈哈哈！我们并不是来找你们打架的。毕竟无意义的争斗还是避免为好啊。」
佐兰等人说著话，放下了武器。
（这些人到底在干嘛？他们究竟有什么目的？）
没有解除戒备，佐兰走向武士哥布林的尸体。随即，佐兰拔出他腰上的剑。我心中不由得想著，佐兰将那把剑刺入了武士哥布林的胸膛。
「嗯～？大概就在这附近吧？」
佐兰拆解了武士哥布林，拔出了里面的神恩魔石。
「你们这些人！你们做这种像鬣狗一样事情不觉得丢脸吗？那是我们和梵根先生拚死才打败的魔物啊！」
玛芙卡大叫。佐兰听了后，哈哈大笑。
「人生啊……到最后还是活得下来的人赢了！卑鄙啊、像鬣狗一样啊之类的都没关系！最后赢了就行了！」
佐兰举起手中的神恩魔石，说道。接著他敲碎魔石，拿出一个像手环一样的东西。
「嗯？这是手环吗？……试著注入魔力吧……哇！这个好厉害！」
佐兰将魔力注入手环后，用剑猛烈挥舞，从剑上发出了像镰刀的冲击波，摧毁了洞穴的墙壁。
（啊，那是武士哥布林的居合切！）
佐兰拿著的是附加有武士哥布林所使用的居合切技能的神恩宝物吗？
佐兰拿到手刚使用的力量玩得不亦乐乎。
「嘿佐兰！不要一直玩了，我们还要从另一个哥布林身上收回神恩魔石啊！」
当光头说完时，佐兰边做出无奈的表情，边朝另一只哥布林前进。玛芙卡仍然没有控制住自己的怒气，但当我握住她的手时，她好像恢复了冷静。
佐兰和他的同伴从小丑哥布林身上拿出了神恩魔石，然后打碎了它们，确认其中的内容。
「这是什么玩意？看起来只是个普通的球……。我也该试著给它注入魔力吗？」
佐兰基于好奇心，将魔力注入神恩宝藏（独特物品）中。接著，这个原本只是普通球的东西竟然变成了一把剑。
「嗯？噢哦哦哦！它变成了一把剑！等等，这是……」
当佐兰再次注入魔力时，它变成了一把长矛。佐兰看到这个情况时感到非常兴奋。
「真有趣！真是太厉害了！神恩宝藏可以变成各种不同的武器，只要注入魔力！这实在太厉害了，说不定是个大奖！」
佐兰和他的同伴完成了任务，回到了我们身边。我前面走著保护玛芙卡，然后向佐兰等人提问。
「你们打算这样做，如果我向公会报告的话，该怎么办？你们不仅害作为队长的一级冒险者丧命，还在大家都死了之后，只回收了神恩宝藏。」
我这样问，佐兰露出了狡猾的笑容。
「那可真是麻烦了……。我刚才说没有打算战斗，但现在我改变主意了。我们获得了好东西，而且我们也可以报告公会，说我们消灭了哥布林女王。」
佐兰这样说完后，他和他的同伴一起拿起武器摆出架式。
「你们，你们到底是怎么想的？为了升级而这么做，这有什么意义？」
玛芙卡叫道。佐兰回答道。
「你们知道大英雄甘巴的故事吗？」
我们摇了摇头。佐兰继续讲述。
──甘巴的传奇故事。
从前有个叫甘巴的男人。
从小起，甘巴就梦想成为被人们崇拜的英雄。但是，甘巴却没有任何才能。他挥舞剑时很快就成了一副软弱的样子，周围的人都嘲笑他；学习学问时，他的头脑太过愚钝，被教师当做傻瓜。尽管他渴望成为英雄，但他的天性却与英雄迥然不同。
他没有天赋，却不愿意努力；他头脑不好，却不想学习知识。他只是懒惰而傲慢，只希望被人们崇拜和赞扬。
长大后，甘巴当然不可能成为英雄，甚至落魄成为了小偷，犯罪为生。
有一次，甘巴所在的国家受到了凶猛的魔物的袭击。国家陷入了灭顶之灾，但有一些男人站了出来。他们勇敢地闯入魔物的巢穴，试图杀死它。
他们被称为勇者，在国家的期望下，开始了战斗。然而，偶然情况下，熟知魔物巢穴的甘巴成为了他们的向导。
勇者们在激战后成功地消灭了凶猛的魔物。在这次事件中，甘巴只是在拖累他们。
从魔物巢穴到王都有一段距离，他们在向国王汇报胜利之前决定野营。这时，甘巴在他们的食物中下药，并在他们睡觉时残忍地杀死了他们所有人。
甘巴向国王汇报说自己击败了那只魔物了，勇者们在国民面前表现得勇敢，但当面对魔物时，却因恐惧而逃走，甚至没有战斗就被杀害了。
如此一来，甘巴的谎言报告使他成为国家英雄。据说甘巴因为拯救国家的功绩而娶了公主，并被许多民众尊崇和幸福地生活著。
我们静静地听著佐兰的故事。这个故事太令人心酸了，让人不禁感到惊讶。然而，这也有可能是一个真实的故事。如果佐兰等人在这里杀了我和玛芙卡，然后向公会报告他们已经击败了哥布林女王，这也可能会被当作真实的事实对待。
「甘巴在后世被称为伟大的英雄，出现在历史书中。他的子孙也被视为贵族，被国民崇拜如神一般。但事实上，他不仅不是英雄，还是一个从出生时就像垃圾一样的废物存在。另一方面，真正的勇者家人被国家赶出去，甚至有传闻说他们在某个贫民区挣扎求生，甚至不知道他们是否还活著！哈哈，太可怜了！他们是真正的英雄，却没有人愿意承认他们！」
佐兰这样说，笑得前仰后合。周围的人也都在笑。
「这可能是虚构，但我认为这是基于真实事件所创作的故事！历史就是这样啊！胜利者的日记！赢了！活了下来！那就够了！输家就被当作罪犯，一生都会被人嘲笑！所以啊，这个世界必须赢。赢了活下去，笑著死去。那是最幸福的生活方式吧？」
佐兰一边准备武器，一边走向我和玛芙卡。
「现在才讲，玛吉托真的很厉害。我承认他是个天才。但他死了！梵根老师也一样！他们比我强多了！但还是死了！也许这就是命运吧……我不一样？因为我受到幸运女神的眷顾！」
佐兰等人靠近。我和玛芙卡往后退，但背后却碰到了墙壁。佐兰等人嘻嘻笑著，将剑对准了我们。
就在这时────
────咚咚从天花板传来一阵东西掉下来的声音。
「「「！！？？」」」
我、玛芙卡和佐兰等人一起朝著声音的方向看去，却看见一个无面的哥布林站在玛吉托的尸体旁边。
（哦，是那个无面的哥布林！他还活著！）
「………………」
https://s2.loli.net/2023/05/22/ABNxbd7ZaSYQ1Gs.png
异样氛围笼罩著无面哥布林，它缓慢地走过去，接近玛吉托的遗体，然后倒在它的尸体上。
「这、这家伙在干什么啊！」
我不由自主地大声说出来。然而，在这不可思议的场景中，没有人能够动弹。接著，玛吉托的尸体陷入无面哥布林的身体中，最后完全看不见。
「哥、哥哥的身体呢！这、这是什么！」
玛芙卡大喊。我在她的肩膀上放下手让她冷静下来。
『咕喔喔喔喔喔喔喔！！』
光滑哥布林发出雄壮的吼叫声。然后，它的身体被剧烈的光芒所包围。
光芒消失后，站在那里的是普通的哥布林。
...不对，它的皮肤颜色像哥布林和人类的混合，脸上浮现出类似人类脸孔的图案，还有头发。它的大小像人类的小孩。
（这家伙到底是什么……？从刚才开始就感到不祥的预感......！）
当我这样想的时候，它转向我并开口说话了。
「啊、啊啊啊啊......痛、好痛苦......啊啊啊......」
「「「它、它说话了！！」」」
我们全都惊讶地看著它。从来没有听过任何上位种的哥布林会懂人话的事。它一边浮现出痛苦的表情，一边捂著胸口摇晃著。
「呵...呵呵呵...能理解人语的哥布林啊，这家伙也是特殊个体吧！打死它，获取神恩宝藏吧！喂，你们！跟我去啊！」
佐兰兴奋地冲向无面哥布林。其他人也跟著冲了过去。
「等等！佐兰！我有不好的预感！不要轻率出手──」
──嘣！
佐兰的脚踢爆了无面哥布林，无面哥布林甚至无法进行防御而被击飞。
（咦？那是……？）
「哈哈哈哈哈哈！太棒了！太棒了！这家伙太容易就被搞定了！赶紧干掉他，拿到神恩宝藏吧！」
佐兰接近无面哥布林，挥舞著剑。
「哦哦哦哦……好痛……啊啊……」
──但是，无面哥布林轻轻一抓佐兰的手臂，转了一圈，把他摔在地上。
「噶哈！」
佐兰被摔得几乎陷入地面。我惊呆了。其他人也一样。
「咦？？？那不是兄长的……」
是的，那是玛吉托的技能。无面哥布林捡起地上的吸魔，并握紧它。
「你、你到底是什么！你不过是个哥布林！你能做到什么！」
佐兰朝无面哥布林大喊，然后向他走去。然后，无面哥布林手中的吸魔开始闪闪发光。
（等等，等等……！那是什么！）
「六六六六……──柳生新光流・秘剑──────」
「那是什么！糟了！玛芙卡！快趴下啊啊啊！」
我紧紧抱住玛芙卡，一起倒在地上。
『淤淤淤淤淤淤──月光円月斩……』
无面哥布林发出一道光之斩。佐兰等三人的身体在一瞬间就被斩成了碎片。看著身体喷出的血液，佐兰露出难以置信的表情。
「这是……？……玛吉托……？」
佐兰表情惊恐地倒下。其他人也已经死亡。无面哥布林看著他手中的吸魔，然后转向我们。
「这、这是哥哥……？」
玛芙卡战战兢兢地说话，无面哥布林沉默不语，慢慢地靠近。
「玛芙卡！！振作一点！玛吉托已经死了！那只是一个哥布林！只是一只普通的哥布林！」
玛吉托已经死了，这种事情是不可能的。但眼前的无面哥布林却在模仿玛吉托的动作。
「喔喔喔喔……痛苦啊……啊啊啊啊……有人……」
无面哥布林突然停下来，开始在原地痛苦起来。
「玛芙卡！现在逃走！」
我拖著呆滞的玛芙卡的手，开始跑向出口。
（到公会报告这件事！我们没办法单独对付他！）
真的吗？真的以那样做为好吗？我内心有著不好的预感。
在公会的援军来之前，他会在这里等待吗？不，他肯定会去别的地方。
我能失去他在这里的踪影吗？他已经吸收了那个玛吉托的力量？
据说魔物的成长速度很快，甚至比人类快得多。
有预感。几乎是确信的预感。
如果让他在这里逃走，事情肯定会变得无法挽回！
四处看看，冒险者的尸体躺在地上。佐兰等人也已经不再动弹。玛芙卡目瞪口呆。除了我之外，没有任何人可以行动。
无面哥布林还没有完全适应玛吉托的力量，有时会发出痛苦的声音。
──现在还来得及。
我回头看著无面哥布林。无面哥布林还在痛苦中。
只能打赢他了！现在就是机会！
他是必须(・・・・・・・・・)在这里打倒的敌人(・・・・・・・・・)！
只能打赢他！我现在就要动手！
我握紧锤子，朝著无面哥布林奔跑。
「好痛苦……好痛苦……喔喔，咕喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
哥布林的咆哮在洞穴中回荡。
我奔向无面哥布林，全力振舞著锤子往下敲打。无面哥布林的吸魔和我手中的锤子相撞，发出剧烈的撞击声和火花。
哥哥还真不当人了，接下来是Re:Monster的路线？
下章似乎有个重大bug，已向作者进行确认，在作者回复前暂不更新。
第45话「在地狱深渊重生」 
当吸魔和锤子交错的瞬间，我感觉到缠绕著锤子和身体的魔力正在被吸取。
（不行！只要触碰吸魔就会被夺走魔力！不能直接接触！）
我立刻跳到后面，拉开距离。但是，吸魔因刚才吸取了我的魔力而再次闪耀著。
（糟糕！又是焰的技能！）
我从背包里取出魔力草，咀嚼著恢复魔力。然后，我把魔力注入锤子，同时一道光斩袭向我。
「呃！咕咕咕咕咕咕咕咕！哈啊啊啊啊啊啊！」
我将所有的魔力注入锤子中，承受了光之刃。但由于攻击的威力太大，我被吹飞了。
──轰隆隆！！！
「啊咕！」
我撞上了墙，摔到地上。全身感到强烈的疼痛，但还能勉强站起来。
我比卡斯帕更擅长将魔力注入武器，所以能够坚持下来，但一般人可能已经被攻击砍成两半而死了。
──哔哩啪啦！
但就在那时，我听到了某物碎裂的声音。
「啊，啊啊！路卡德买给我的锤子！」
我从路卡德那里第一次得到的武器，我持续用了一年以上的重要锤子被断成了两半。
（怎么办？光靠空手不能赢啊！？）
对方使用的是玛吉托的武术。我在练习中从未赢过玛吉托。
（武器...在哪里...！）
当时，我发现远处有佐兰的尸体。他的手上戴著神恩宝藏的手环。
「哦，那是那个！」
我急忙跑向佐兰的尸体，捡起神恩宝藏。
这是一个能够生成类似武士哥布林放出的风刃的手环。
「啊，那个？我记得还有一个……嗯？它去哪了？」
无面哥布林轻轻地站起身，茫然地四处张望。
（怎么办？再去搜寻一下佐兰的尸体吗？）
「……………………」
时间很紧迫，但是另一个神恩宝藏看起来相当实用，所以我还是试著找找看。
接著，一个半透明的球体，大约像一个手球那么大的东西，从地上和我的衣服缝隙中浮现出来。
（这，这个！是小丑哥布林掉落的珠子！好，赶紧捡起来！）
我急忙捡起来，一只手握著武士哥布林的手环，另一只手握著小丑哥布林的珠子。
「这个珠子应该能够让各种武器变形！拜托了！请给我力量！」
我这样祈祷并注入魔力。然后，宝石发出了耀眼的光芒。当光芒消失时，我手中握著的是刚刚被破坏的心爱的锤子。
「好了！做到了！」
我握住锤子，再次面对无面哥布林。无面哥布林也向我走来。
（把魔力注入武士哥布林的手环中……）
「哈啊啊啊啊啊！风刃！」
我挥舞著大锤。从大锤上产生的风刃袭击了无面哥布林。
「哦哦哦哦……动动动动……」
然而，当无面哥布林挥动吸魔时，风刃全部消失了。
（不行了！所有魔力技能都被吸魔吸收了！这样下去实在是困难重重！）
面对持有吸魔的马吉托，还有谁能好好作战？到底该怎么才能赢？
（一定有办法！一定有不用魔力的战斗方法！）
我绝望地思考著。突然，我想起了一个事情。仰望天花板，洞穴里悬挂著许多钟乳石。
这个方法就是……！
我急忙拿起锤子，然后在武士哥布林的手腕上注入魔力，向著无面哥布林头上释放了风刃。
──啪嗒！
风刃劈开空气，天花板上的钟乳石发出巨大的声响。
──喀啦啦啦啦啦！
石块如雨般落下，无面哥布林的身影消失在强烈的土烟中。
「这，这样就结束了吗！？」
我说出这句话的下一瞬间，无面哥布林从土烟中飞了出来。
──砰！
我侥幸避开了无面哥布林的吸魔攻击。但是，无面哥布林的攻击并没有结束。无面哥布林不断地向我发起攻击，我尽力避开，但没有时间还手。
（这，这到底是怎么回事啊！？怎么突然之间动作变得这么灵活了？）
无面哥布林的动作明显变得更加灵活。我甚至怀疑这是不是一个完全不同的人。
（难道说，它已经适应了玛吉托的力量吗！？必须尽快结束战斗，否则就糟了！）
我感到非常焦虑。在我思考的同时，无面哥布林的动作越来越灵活。我渐渐地陷入了被追逐的境地。
最后，无面哥布林跳到了我身边。我慌忙挥动锤子，但是无面哥布林轻松地躲开了。然后，它横扫出吸魔攻击。
（噢，黄金角兔的指环！！）
我向后跳跃，勉强发动了黄金角兔的指环。世界变成了慢动作，只有我能够正常行动。我以一线之差避过了他的斩击，衣服的袖口被无面哥布林的吸魔破坏。
（但是我已经没有足够的魔力来再次使用黄金角兔的指环了！）
当指环的效果消失时，我两脚蓄力大跳，向无面哥布林周围的岩壁投掷许多风刃。
──斩！
风刃接连著砍断了许多岩石，石子如雨点般向无面哥布林落下。但无面哥布林仍然不停下。
我拾起石子注入魔力，朝著无面哥布林投掷，同时使用风刃摧毁头上的钟乳石。我不断地使用间接攻击来避免被吸魔吸收，但每当我发起攻击，无面哥布林的动作就越来越快。
（该死！我的魔力已经快要用尽了！）
这时，无面哥布林高速举起吸魔，向我袭来。我急忙举起锤子来防御，但冲击力太强，我被击飞了。
「啊啊啊！」
我的背部摔在地面上，疼痛无比，无法动弹。当我试图站起来，用右手撑地想起身时，右手却抓住了空气。地面消失了，我倒在悬崖边上。
（这是骗人的吧！？）
在我面前，是一个广阔的深渊。我的身体因恐惧而颤抖。如果我著陆时稍微失误，我现在肯定已经掉进那个深谷了。
（好恐怖...！我不想死...！我不想死！）
像爬行动物一样地试图远离那里。但即使这样做也是徒劳无功。无面哥布林慢慢朝这边走来。然后盖住我，用手勒住了我的脖子。
「嗯呃呃呃呃！咕噜咕噜！」
我拚命地抵抗，但无面哥布林的力量非常强大，不像是个小体型的家伙，完全无法对抗。
「啊啊啊……噢噢噢噢……娜、娜娜……莉亚……」
（哎？）
无面哥布林刚刚，叫了我的名字吗？
我抬起头，看著无面哥布林的脸。然后，我发现无面哥布林的眼泪流了出来。
（果然，这个哥布林是...）
「咕喔喔喔喔喔……玛、玛吉托……？」
这个哥布林还是玛吉托吗？玛吉托的意识有没有寄宿在哥布林里？
「咳...咳咳...痛...哇哇哇哇！」
但由于无面哥布林加强了力量，我已经无法呼吸了。
（不好...已经...昏迷了...）
──咚！咚！咚！咚！
突然，我听到无面哥布林发出苦痛的声音，然后听到了无面哥布林的身体被什么东西反复刺入的声音。
与此同时，无面哥布林的手开始放松。我赶紧平息呼吸，转动头看周围。然后，在视线的边缘，我看到玛芙卡流著眼泪，拉弓站立著。
──啪！啪！啪！
每次玛芙卡射箭，无面哥布林的身体都会喷出血液。
「哥哥...对不起...哥哥...！」
玛芙卡一边哭泣，一边不停地用箭射穿无面哥布林。
无面哥布林的身体倾斜了一下。然后直接从崖边掉落。
「哦哦哦哦哦…………玛、芙卡……娜……娜莉亚……」
「「！！？？」」
无面哥布林在坠落之前所说的话，让我和玛芙卡大吃一惊。
──嘎嘣！
崖下传来了像是有东西碾压著摔落的声音。
我们只能呆呆地看著消失在深渊底部的无面哥布林。
我踉踉跄跄地站起身来。走到崖边，探头向下观望。那里一片黑暗，什么都看不见。地势相当陡峭，完全不可能上下爬。
「呃……呜呜呜……对不起……对不起……哥哥……」
我转过身来，玛芙卡大声哭泣著。从她的翡翠绿眼中流出大滴眼泪，滴在地上。
我轻轻靠近玛芙卡，抚摸著她的头。
「没关系的。对手只是一个普通的哥布林。玛芙卡只是打败了哥布林，不需要哭泣……」
我的话让玛芙卡摇了摇头。
「那为什么呢！」
玛芙卡叫著，并且显得非常激动。
「那为什么娜娜也在哭啊！！」
「…………啊？」
我把手放在自己的脸颊上。确实有泪水流出来，感觉湿润的。
（明明不应该感到悲伤的啊……只是打败了哥布林而已……）
我极力试图停止泪水，但它似乎止不住，相反地越来越激烈。
「呜……呜呜呜呜……！」
我无法停止哭泣，只好跪在那里和玛芙卡一起哭泣，直到不知道何时为止。
在洞窟里，暂时只有两人的哭泣声响彻整个空间。
────哥布林女王讨伐队105人，死亡100人。
从一级冒险者梵根和二级冒险者卡斯帕开始，许多冒险者为了这次哥布林女王讨伐行动而牺牲，最终以许多牺牲收场。
当罗伯特等人呼叫救援部队时，除了娜娜莉亚和玛芙卡之外，洞穴内没有其他幸存者。
之后，哥布林女王和哥布林的尸体都被回收小组运出。但是，在崖下坠落的无面哥布林的尸体最终未能被找到。
根据玛芙卡和娜娜莉亚的证言，冒险者玛吉托被确定为打败哥布林女王的人，并被恩德市称为英雄。特例的三级特晋，身为没有魔力的冒险者，升格为二级是前所未有的。
但是，对娜娜莉亚和玛芙卡来说，这些都不是重要的事情。玛吉托已经不在这个世界上了。没有任何东西可以治愈失去玛吉托的悲伤......
◇◇◇
「现在天气真是温暖啊」
──从那时起已经过去了三个月。
我和玛芙卡来到了希望之丘。天空中没有任何云彩，无边无际的蔚蓝色在眼前延伸。听著鸟儿在风中鸣叫的声音，我们两人坐在丘陵上。
在这个希望之丘上，我们为玛吉托建立了墓碑。玛吉托的遗体已经消失了，但这样做至少可以提供一点慰藉。
虽说是墓但也没啥特别的造型，只是简单地用石头堆起来，再埋上土而已。石头做成十字架形状的小墓碑孤零零地立在山丘上。
我跪在墓前，合上双手闭上眼睛。玛芙卡也同样这么做。
「嘿，娜娜。哥哥一定很幸福吧？」
玛芙卡小声问道。我深呼吸后睁开眼睛回答道。
「当然！被两位这么美丽的少女包围著死，完全是实现了男人的梦想！」
我这样说，玛芙卡露出了微笑。
「是啊……一定是这样的……」
玛芙卡的眼泪滑落了下来。
无论发生多少伤心事，时间总是会流逝。我们得站起来，继续前进。
「娜娜！我想继承哥哥的梦想，往冒险者的高处迈进，并且到时我要说。我的哥哥更加厉害！」
玛芙卡脸上的表情很明亮，让我感觉到她想活得比玛吉托更好的决心。
我笑著回答道。
「那很好啊！我也想和你一起去冒险。让我们一起变得更强吧！」
玛芙卡很有精神地站起来，伸出手来。我紧握著她的手。玛芙卡的手非常小又柔软，但是我能感受到她的力量。
如果有玛芙卡，我们就能克服任何困难。我有这样的预感，和玛芙卡一起走出去。
◆◆◆
在幽暗的深渊里，有些东西在移动。
──滑动……
它慢慢地匍匐前进。
──拖曳……
「哈……哈……全身都很痛……这是哪里？……为什么我在这里？」
男人在黑暗中坐起来，全身都在疼痛，意识很混乱，甚至不知道自己是谁。他感觉全身都断了骨，好像骨头刺破了皮肤一样。但是，他勉强可以动手脚。
不过，这气味太恶心了。鼻子几乎要被这臭味弄弯了。
「水...我想喝水...」
男人的口水流下来。他喉咙干燥，想马上喝水。他用落在旁边的刀当手杖，勉强站起来走了起来。
──卡嘣……咔咚……
他走路时发出声音。周围一片漆黑，什么也看不见。就像是被深深的黑暗所包围一样。走了一会儿，前面出现了亮光。看来他已经走出了稍微明亮一点的空间。
「这是...洞穴吗？我究竟为什么会在这里...」
天花板上垂挂著许多钟乳石，地面上是坚硬的岩石。墙壁和地面到处都滴水，周围充满了潮湿的空气。从深处传来水流的声音。
「水...水声！」
男人开始奔跑。他拍打身体，拚命地奔跑。然后一个大洞出现在他的面前。那里有大量的地下水流。清澈透明的水在流动。男人急忙跑过去，直接跳进去喝水。
──咕噜...咕噜...
冰凉的清水顺著喉咙流下去。
──咕噜...咕噜...
他觉得自己复活了。男人反复喝了好几次水。最后，他满意地躺在那里。
「啊啊，我又活过来了...。但是我为什么会在这...」
男人看著水面上的自己，目瞪口呆。
「唉────」
https://s2.loli.net/2023/04/18/xc5NBekdJgpf6MZ.png
────在水面上映出的毫无疑问是哥布林的身影。
它和普通哥布林稍有不同，有一些头发，但毫无疑问是哥布林。
在这种情况下，思考瞬间停顿了。
「我……是哥布林吗……？」
尽管没有根据，却一直认为自己是人类，但当看到对应在水面上的形象时，就意识到这是错误的。
但是，哥布林是像自己这样的存在吗？试著回想起记忆中哥布林的样子。丑陋的脸孔，像破布一样的脏衣服，不洁和下流的性格，没有任何智慧。不对，绝对不同于自己。
「但是……看起来我就是一个哥布林……。呜呜，我什么都想不起来！」
哥布林感到绝望。他因不知道自己是谁而感到恐惧。
然而，在下一瞬间，他注意到自己当杖使用的刀的锷上写有一些类似名字的文字。
「玛……吉……托……？这是我的名字吗……？」
不知道哥布林是否存在名字，但有种感觉让他认为这是对的。
看著这些文字，他的脑海中出现了一个少女的形象。黑色的头发和蓝色的眼睛，身材娇小的少女。在这个少女的身边，还有一个绿宝石般的瞳孔和亚麻色头发的少女。
────这些孩子……对我来说是重要的人……？
哥布林一看到这个场景，就被强烈的胸痛袭击了。他感到心脏像被紧绷一样疼痛，并感到呼吸困难。
「呜呜……不行！什么都不知道……！什么都想不起来……！」
哥布林用刀当杖站起来，摇摇晃晃地走向洞穴的深处。
然后，当他的身影消失时，周围又陷入了寂静。
接下来的剧情我都想好了，N章之后的娜娜和已经成为魔物之王的玛吉托(？)决战，获胜则使玛吉托(？)重拾记忆，失败就是BE孕袋结局
上一话提到的疑似BUG是哥布林女王没掉宝，作者的回答是：只有真正独一无二的特殊个体会掉宝，哥布林女王是突变出来的雌性，在前几话也提到过曾有出现的纪录。因而虽然她会生出特殊个体，但自己本身并不是特殊个体，所以不会掉宝。
第46话「幸运熊」 
「这样就全部处理完了呢」
玛芙卡一边擦拭额上的汗珠，一边说道。我们住的恩德城旅馆，似乎是玛芙卡父母的朋友所经营，一直以来都提供极具优惠的房间租金。
我和玛芙卡已经离开了一直当作基地的旅馆，开始旅行。玛吉托已经过世，但我们决定接续他的志向，往冒险者的高处迈进。我们的目的地是原先计划前往的，特拉尔提亚王国的迷宫都市阿布雷拉。
我们正在玛芙卡的房间整理行李。虽然并不是特别的多，只是把原本玛芙卡拥有的少量衣物装进行李箱里。玛吉托的遗物已经整理好了。只剩下锁上这个房间的门。
玛芙卡四处看了看房间，感慨地喃喃自语。
「真的很开心呢。和我、娜娜、哥哥一起度过的这一年半……真的转眼间就过去了。」
听到玛芙卡的话，我也回想起了那些充满回忆的日子。
好像是和路卡德一起来到芙尼希亚王国的吧。当时我才十岁，现在已经十二岁了。如果是前世的话，现在应该要上国中了吧。
和路卡德的分别真的是因为些莫名其妙的事情。他现在应该还过得不错吧……
之后就和玛吉托、玛芙卡一起生活了……真的发生了很多事情呢。我默默地回想著。
「确实发生了很多事情呢……但旅程才刚刚开始。未来肯定还会有很多有趣的事情发生！」
我这么说著，玛芙卡微笑著回应我。
虽然依然对玛吉托感到惋惜，但不能一直沮丧下去。玛吉托也不会想看到我们一直这样陷入悲伤中。
我们向旅馆的老板和老板娘告别后，最后锁上了房门。
「最后去冒险者公会问候一下吗？」
玛芙卡提议道，我们一起前往冒险者公会。进入公会，接待员注意到了我们。
「哎呀？玛芙卡小姐和娜娜莉亚小姐，今天怎么了？」
大约一年前，当玛吉托升到五级，我们升到七级时，这位接待员说会帮我们加油，我朝她走去。
「是的，我们决定离开恩德的城镇了。所以，来跟您道别，谢谢您一直以来的照顾。」
我低头，玛芙卡也跟著鞠躬致谢。接待员露出了有点悲伤的表情。
「是吗，你们要离开了……」
接待员思考了一下，最后说道：
「玛吉托先生真的很可惜......其实我也没有魔力......因此对他很有亲近感。所以，我一直支援著你们。」
原来如此......有人会这样想起玛吉托啊。
「你们随时都可以回来这个城镇。我们会等你们的。还有，这个......」
接待员露出微笑，从柜子下面拿出了一件东西。那是一块闪耀著铜色光芒的金属牌子。
「这是......」
玛芙卡惊讶地问。我则疑惑地倾斜著头。
「对，恭喜你们晋升到六级冒险者！玛芙卡小姐和娜娜莉亚小姐也一直很努力，所以我一直都有这个想法。不过没想到你们这么快就升级了。」
真的吗！？七级以前轻松升级，但从六级开始就变得相当困难了！
根据那位姐姐的说法，与玛吉托一起击败了哥布林女王，这个成就得到了评价。以我的年龄能够升到铜色是相当罕见的。这让我感到非常高兴。这是作为冒险者向前迈出的一步。
我们告别了接待员姐姐，离开了冒险者公会，前往广场。
「噢，娜娜莉亚和玛芙卡？怎么了啊！」
「喔？在这里邂逅，像是我们被命运的红线绑在一起吗？」
「喂！拉查！伊欧！不要对娜娜莉亚她们说奇怪的话！」
当我们到达广场时，罗伯特等人和新手冒险者三人组向我们打招呼。除了我们之外，他们是哥布林女王的讨伐战中仅存的成员，因此我们关系相当不错。
他们还是那么吵闹，但并不是坏人。
玛芙卡笑著挥手，罗伯特高兴地向我们走来。
「那、那、娜娜莉亚，现在有空吗……？怎么样？和我们一起喝杯茶？」
唉，我知道罗伯特喜欢我，但我并不把他当成恋爱对象。但是作为朋友，我认为他还是不错的人。
「顺带一提，我们今天就要离开恩德的城市了。」
我的话让罗伯特等人露出惊讶的表情。
罗伯特非常想留下我们，但当我表明立场后，他又表示他会跟随我们到迷宫都市。
「喂喂喂，罗伯特，这样很烦人啊。我理解你的失望，但进入迷宫都市对我们来说太危险了。」
「那么，你这样子继续纠缠下去，娜娜莉亚小姐也会生气的哦？现在该收敛一点，去泳池放松吧！」
拉查和伊欧外表和说话方式都有些奇怪，但是他们真的是蛮有常识又好人的啊。就是说不能以外表来判断一个人吧。
最后我们让罗伯特放弃了他的打算，但拉查和伊欧在离开城市之前提议一起吃饭，我们答应了。
随便进一家餐厅，点了食物后聊天就开始了。
「艾莉西亚小姐说啊，她好像会加入我们的队伍呢。超开心的！不过……告白的话会不会太过了呢？」
拉查兴奋地说道。艾莉西亚是在哥布林女王讨伐战后通过一个小任务认识的美少女，最近我们和她也相处得很好。
「这可真是太好了！只是男三女一，艾莉西亚会不会有些担心呢……」
「嗯，嗯，我只喜欢娜娜莉亚小姐一个人哦！完全没有任何不良心思啦！」
罗伯特慌张地否认著。我们一边开心地聊著天，一边享受美食。
「那么，我们差不多该走了吧。大家有机会再见吧。」
我和玛芙卡告别了拉查和伊欧。他们还是像往常一样充满活力，但只有罗伯特的表情有些寂寞。
「娜娜，特拉尔提亚王国的马车快要开了。我们去车站吧。」
和罗伯特们共进晚餐的时间比想像中还要愉快。我和玛芙卡快步走向马车站。
「开往拉加姆的马车要出发啦！还有其他要搭车的旅客吗？请尽快前往。」
拉加姆是位于芙尼希亚王国和特拉尔提亚王国边界的交易城市。如果前往特拉尔提亚王国，就得先朝那里进发。
芙尼希亚王国和特拉尔提亚王国之间有一座大山脉。要越过这座山脉，必须先经过相当陡峭的道路，因此基本上要使用马车进行移动。
「哦，好的！我们也要搭乘！」
玛芙卡大声回答道。我们坐上了马车，面对面地坐著。
过了一会儿，马车缓缓启动。透过窗户看到，远处耸立的大山脉映入眼帘。只有越过那座山脉，才能抵达特拉尔提亚王国。
回望恩德城，可以远望到希望之丘。在我、玛芙卡和玛吉托三人一起观赏流星雨的那座丘陵上，看到有人站著。
（......是谁呢？）
我盯著望去，但因光线的反射而看不清面容。我一边感到不可思议，一边继续凝视，然后突然刮起了一阵强风。我不自觉地闭上了眼睛，再睁开时，那里已经没有任何人。
（......是我的错觉吗？）
「怎么了？娜娜。」
玛芙卡呼唤著我，我才回过神来。我回答说没事，然后我们继续享受著马车旅程。
大约一小时后，当我们经过一片空旷的草原时，马车突然急停了下来。我们担心出了什么事，便跑到马车夫那里。
马车夫颤抖著手指著前方。我们望向他指的方向。
那里有一只
全身被银色毛皮覆盖的熊正在深蹲
。
（......啥？）
熊却将两只手交叉在头后，张开两脚，屁股一下下往下蹲，再猛地用力举起来，如此往复不断。而且速度超快，完全是以二足直立。而且一直保持著微笑，看上去有种奇妙的可爱感。
咦？这是什么？从哪里看都是魔物啊，但从未见过这样有趣的魔物。等等，等等？我好像在哪里见过这只熊魔物...。
在我们惊呆的时候，那个神秘的生物来到了我们面前。它全身银色，却可以用两脚行走，且总是面带微笑，令人困惑不已。
「哇哇哇哇！真的吗！它在跟我们来啊！」
当我一脸困惑地呆住时，车夫大叔却朝那只熊跑去，我们也跟著慌张地追了上去。
「喂，喂！这很危险！那不是魔物吗！？」
听到我的话，大叔回过头来，高兴地说：
「小姐，你不知道它吗？看它不就知道了！」
他说完，向这只奇妙的银色熊伸出手。
「跟我握个手吧！」
银色熊微笑著应允，伸出右手，和大叔搭了搭手。两人摆动著握手。然后，当大叔请求肩膀相互靠拢时，这只熊还是微笑著弯下腰，用右肩和他相互靠拢。我和玛芙卡目瞪口呆地看著这一幕。
「好，最后能给我们一些毛吗？我和......如果可以的话，还要为我妻女各一份......」
银色熊笑著从手臂上拔下了一些毛，交给了大叔。大叔开心地向熊魔物鞠躬了很多次。
啊啊啊啊！？这是什么！？这不是魔物吗？为什么这么友善
当我感到困惑时，大叔转过来和我们说话。
「看到了吧？小姐，这是『幸运熊』……」
「啊啊啊啊！？这不是『幸运熊』吗！」
没错！我一直觉得在哪里见过它，原来它是在芙尼希亚王国的首都大流行的毛绒玩具！这个幸运熊是那个玩具的原型吗？嗯，这是什么呢？那它是一种能带来好运之类的生物吗？
这个看起来绝对是特殊个体，不是吗？也就是说，它的身体里面有著神恩魔石。从取名叫幸运熊的家伙身上得到的
神恩宝藏
究竟是多稀有的物品呢？哇，我真的好想知道啊。甚至想要杀了它，夺取那个宝藏。
我一边想著这些事情，一边转向幸运熊。
然后，在那里——
——与之前的微笑面孔大相迳庭，幸运熊现在露出了般若的怒容。从它的身体中，涌出了令人难以置信的魔力。
https://s2.loli.net/2023/04/19/n4LipbJ2O6vWq7w.png
那股强大的魔力轻松超越了我在这个世界上见过最强的焰，真是完全不同的惊人压倒性魔力。
「啊？嗯？什么？怎、怎么回事啊！？」
太过突然的事情使我无法跟上思考，转头看向车夫大叔，他脸色都变青了。
「小姐你不是想到了什么奇怪的事情吧！这个是『幸运熊』，世界三大
异名特殊个体
之一，陆地上的『扬亚路达亚蹦』啊！」
啊啊啊啊啊！这不是与克鲁米拉尔维约并列的真正的怪物吗！为什么会出现在这里！
「扬亚路达亚蹦对善良且没有敌意的人非常友好，会帮助遇到魔物或盗贼的人。据说甚至会把走失在森林的小孩子送回家。从这样的传闻中，『幸运熊』成为了冒险者间有名的带来好运的熊。但是……」
然后大叔话语戛然而止，咕噜一声吞下口水，我背上就流下了冷汗。
「相反地，对于恶人、恶意和敌意，他可是完全不留情的。他以血染的恶魔『血腥熊』为名而受到畏惧。据说他的一拳可以将一级冒险者化为碎片。此外，人们也说扬亚路达亚蹦能够看穿人的恶意。小姐，你是在想一些坏事吧！」
啊啊啊啊啊！我的想法被看穿了吗！？
扬亚路达亚蹦在原地开始了「咻咻！」的挥舞空拳。光这样就让四周的灰尘飞扬，地面也开始震动。
「咿咿呀呀～！不是那样的。我没有那样的意图，只是出于游戏玩家的本性，不自觉地考虑到掉落物品而已。这只是一个妄想，我从未想过要伤害您。请原谅我～～」
我瞬间五体投地向扬亚路达亚蹦道歉。实际上，我一点敌意都没有。我是一个绝对不会违抗上级的日本人！
「……………………」
扬亚路达亚蹦紧紧交臂，眼神依然愤怒地盯著五体投地的我。
然而，过了一会儿，他慢慢地向我走来，表情也恢复了平常的笑容，向我伸出右手。我握住了他的手，和他握手。
（啊，肉球真软）
然后，他掐断了一根毛发，把它递给了我。
「谢、谢谢……」
我将收到的毛发放进书包里。然后，我轻轻地转向扬亚路达亚蹦。他对我微笑著，开始做伏地挺身。
（这……这家伙是怎么了……）
「那、那我也来握手吧……」
玛芙卡这样说，扬亚路达亚蹦停下伏地挺身，和玛芙卡握手。
「啊，肉球真的好软啊，感觉真好」
玛芙卡露出了快乐的表情。然后，牠也把一根毛发给了玛芙卡，她将其小心翼翼地包在手帕里。
「哎呀，真是有缘。小姐们。这家伙在全世界到处奔波，很难得见面的」
老头子笑了起来，感到很欣慰。我们再次上了马车。
「那我们出发吧。太慢的话，天就要黑了」
御者老头子心情舒畅地驾驭著马车。
马车在一望无际的草原上前进。
不知为何，扬亚路达亚蹦一边咧著嘴笑，一边用双脚快步跑来与我们并排前进。
我们离开了芙尼希亚王国，继续旅行，前往新的地方。
寻找新的冒险和新的邂逅。
——出发吧！前往特拉尔提亚王国的迷宫都市阿布雷拉！！！
--------------------
至此，第二章结束了。
第三章将有新的伙伴登场，与玛芙卡的关系也将加深......有许多新的发展！
如果你到这里仍感到有趣！想知道更多故事！请按下面的五星评价，并且加入最爱、留言等，这对我来说是一大鼓励，谢谢！
第二章到此结束，再过一章闲话后第三章就会正式开始
虽然作者已经写完了第三章，但他目前还在帮第三章配AI老师的插画并顺便改稿中
由于我不想做重复的工作，所以只会翻到作者改稿的最新进度，还请见谅
【闲话】「涅泰・加雷今天又……(H)」
本章有NTR内容，对此不适者请跳过。
我叫涅泰・加雷，是芙尼希亚王国的四级冒险者。
作为一个贵族的三男，我从小生活得毫不缺乏。我的容貌还可以，头脑也不差。还有剑术、魔法等方面的天赋。
然而，有一个注定的命运，或者说是像诅咒一样的东西总是缠绕著我。
那就是───我的女人运不佳......
从我有记忆以来，就有一个女孩向我承诺了未来。她是一个住在我家的女仆的女儿，名叫安娜。我和她从小就认识了，可以说是青梅竹马。也许因为这个原因，我们经常在一起。
「我，将来会成为涅泰的新娘！然后我们会一直在一起！」
我依然记得她那句话。那个时候，我非常喜欢她，我想她也一样喜欢我吧。
那是在我们十二岁左右的时候。这个时期，我们开始意识到性别的差异，并且我们终于经历了第一次接吻。当我们彼此羞涩地面对著唇舌交缠的那一刻，我永远不会忘记。
「啊，那个......我已经可以生孩子了哦？嘿嘿......我希望有一天可以生涅泰的孩子呢......」
她说著，脸上露出羞涩的微笑，让她看起来非常可爱。当时我还没有经历过性行为，但我的心脏开始怦怦跳动，胸腔里的暖流渐渐蔓延开来。我想，这就是爱的感觉吧。
────然而，那天晚上的事情改变了一切。
我半夜醒来去上厕所。但我听到父亲的房间里传来女人的声音。起初，我还以为父亲又带回了某个女人，感到很生气。但我发现情况很奇怪，因为女人的声音听起来还像是一个幼女的声音。
我恐惧地打开门，偷偷探听了一下房间的情况。我看到了令人难以置信的事情。父亲和安娜躺在床上，两人赤裸相拥。
「嗯♡啊啊♡，老爷，请饶了我！我要成为涅泰的妻子的！」
https://s2.loli.net/2023/04/19/9nHbcMUa3SfpydI.png
「哼！哼！安娜！妳已经能生孩子了吧？一直等著这一刻呢！做好怀上我的孩子的准备！」
我看到了这异常的景象，却动弹不得。然后，不知不觉间，我发现自己的下体已经硬了起来，感到惊慌失措。
父亲压在安娜身上，像一只野兽一样狂暴地动著。我一边看著这场景，一边用右手拼命地摸著自己变硬的下体。
「要出来了！安娜！好好接住！」
父亲大喊一声，然后开始更激烈地动著腰，最后全身颤抖。安娜也颤抖了一下，然后变得无力动弹。与此同时，我感到一阵强烈的快感涌入我的身体里，感到自己摸著的下体像是有什么东西飞出来了。
──这就是我初次射精的故事。
数个月后，我听到了关于安娜怀孕并成为我父亲情妇的消息。我无法接受这个事实，用最快的速度离开了家，成为一名冒险者。
成为冒险者后，我仍然过著艰苦的日子。我没有得到组队的伙伴，每天都在一个人与魔物战斗。
但有一天，我在森林中偶然救了一个正在被哥布林袭击的女孩。她是一个刚成为冒险者的新手，名叫爱莲娜。她的性格非常开朗和活泼，成为了我的精神支柱。然后，我们自然而然地互相吸引，成为了情侣。
「啊~涅泰，舒服吗？」
「爱莲娜！太神奇了！这就是性交吗！」
我在爱莲娜身上有了第一次性经验。第一次尝到性交的快感是无法言喻的。我想这个世界上有如此美好的东西。
────但这之后的几个月发生了令人不快的事情。
一名新成员加入了我们的队伍。他的名字是托利斯，比我大了一圈，体格更加强壮。然而，尽管他的体型很大，但他却是一个温和且安静的人。因此，我感到很安心地接受了他……。
活泼而关心他人的爱莲娜和强壮但胆小的托利斯的契合度太过良好。爱莲娜越来越喜欢托利斯，尽管已经有了我这个男友，她最终还是跨越了界限。
「啊！爱莲娜！这不对呀！你已经有涅泰了……！」
「好厉害！托利斯的小弟弟！比涅泰大多了！啊嗯♡再来！」
二人的关系日渐加深。起初只是爱莲娜引诱托利斯，但渐渐地他们会约会，甚至在我面前互动。我开始躲避她们，单独完成任务。
这种情况一直持续下去，我的女友最后总是和其他男人在一起。
但是，最终我遇见了命中注定的女人。她是名为菲安的女孩，是一名接待员，就在冒险者公会。当我看到她的微笑时，我的心被她掳获了。我热烈地追求她，最终我们成为了情侣。
从那以后，我们的关系开始进展顺利，最终订婚了。
「我想去卡布伦的竞技场参加武道大赛。如果赢得奖金，我们的生活将更轻松。」
「但那场比赛很危险，如果涅泰出了什么事......」
菲安露出担心的表情，但我轻轻地抱住她安抚她。
但结果就像人们所知道的那样，我惨败了。作为失败的代价，菲安成为瓦路易男爵的奴隶。
我怒不可遏地闯进男爵的屋子。但是，那里展现在我的眼前的是一个难以置信的场面。菲安骑在瓦路易男爵身上，嘴里发出甜蜜的呻吟声。看到这个场景，我眼前一黑。
「啊♡主人的大鸡鸡好粗好棒♡啊啊♡那里真好♡」
「喔！喔呦！你的穴真是太棒了！哈哈，你前男友的那条鸡鸡真是太细了啊！」
「啊啊！涅泰那里太小了，够不到最深处。我从来不知道做爱会这么舒服！所以，你要对把我变成这样的身体负责哦♡」
看著前未婚妻在瓦路易男爵身上翘起屁股的淫乱模样，我只能傻傻地呆立在那里，然后逃离了瓦路易男爵的庄园。
───从那时起，差不多已经过了一年。
现在我在恩德城。据说这座城市的冒险者公会因为之前哥布林女王的讨伐战中死亡的人数众多，所以缺乏冒险者，现在正在寻找优秀的人才。听到这样的消息，我来到了这里。
（嗯，看来不错。）
当我看著委托书时，一名女性冒险者向我搭话。
「那个……我也可以和你一起吗？」
发话的是一名金发美女。身高比我低一点点，大概十六岁左右吧。她的脸像是人偶一样的整齐，给人一种可爱的印象。衣服看起来很容易活动，但却显得相当高级。她可能是某个千金大小姐。
她自我介绍为艾莉西亚。事实上，她是一名落魄贵族的千金，和我一样是为了找工作而来到恩德城的。我很乐意接纳她。
我已经不再相信女人。但自从遇到艾莉西亚后，我改变了想法。这位少女非常纯真，比我曾经遇到的任何人都更迷人。和她在一起的时间很愉快，不知不觉中我已经喜欢上了她。而她也喜欢我。
「涅泰......来吧......」
「好，我来了。艾莉西亚......」
我倒在床上，覆盖艾莉西亚身上，抱紧她美丽的身体，慢慢地试图插入。然而，我的肉棒一直保持著柔软的状态，一直都没有变硬。
「嗯，怎么回事呢？是紧张了吗？」
不论试了多少次，结果都一样，最终还是没有勃起。由于对女性的创伤反复出现，我的肉棒已经完全不能使用了。然而，艾莉西亚并没有对我失望，一直陪伴在我身边。
「淫魔哥布林？听过，但有什么问题吗？艾莉西亚。」
自从艾莉西亚的失败之后，大约过了一个月的某一天，她突然提出了一个咨询。据说，在恩德的大洞窟里发现了一种专门催情的稀有哥布林，叫做淫魔哥布林。
「嗯......据说淫魔哥布林的体液有很强的媚药作用。所以，如果可以的话......那个问题......或许也可以得到治疗。」
艾莉西亚脸红红地说道。
如果艾莉西亚所说的是真的，那么如果能治疗我的阳痿，我一定要得到这种东西。但是，对于我们这些不是当地人的人来说，大洞窟是一个危险的地方。我们需要带著当地的熟悉者一起前往。
因此，我决定在临时的队员中招募熟悉大洞窟的当地冒险者。然而，很难找到好的人才。在先前哥布林女王的战斗中，恩德城的冒险者们遭受了重大损失，这是原因。
「嗯......如果是九级的新手之类的话，我可以介绍给你。」
受付小姐抱歉地说道，本来就打算自己捕获淫魔哥布林。如果只是导游的话，等级低一点的人也足够了。
「嗯，如果能导航的话就没问题了。那么，你能给我介绍一下他们吗？」
尽管我很想找一些有经验的人，但现在无法挑剔。我勉强答应了。
几天之后，在约定的时间，我前往了集合地点。那里有三名年轻人和一名少女。他们看到我，就走过来了。
「你好啊，你就是涅泰先生吗？我是拉查，请多指教！」
「我是伊欧，也请多多关照！Yeah！」
「我叫罗伯特，请多关照。」
「我是娜娜莉亚，也请多多关照。」
「…………」
我该怎么办？这些人……男人们看起来很轻浮，而女孩看起来才十岁左右。我感到很不安。
「啊，啊啊……我是涅泰·加雷。请多多关照。」
「我是艾莉西亚。也请多多关照。」
总之，自我介绍完后，我们六个人立即开始了淫魔哥布林捕获作战。
「我们四个人参加过先前哥布林女王的讨伐战，所以对这个洞穴比较熟悉。」
名叫罗伯特的年轻人一边走在前面，一边得意地说著。
嗯，这确实很有把握。但是，他们都是九级冒险家，只有女孩娜娜莉亚是七级，所以四级的我必须成为坚实的领导者。
「话说回来，艾莉西亚真的好可爱啊！难道她和涅泰在交往吗？」
拉查这个男人来搭讪。
「啊...算了吧...」
「呼呼！真的是太惨了！我本来还以为有机会呢，结果就这样被秒杀了！太崩溃了！」
啊...这家伙以为自己是谁啊。老实说，我并不喜欢这种人。
「娜娜莉亚，玛芙卡还好吗？」
「她最近好像终于笑了，但还是看起来有些勉强。所以我希望她现在能够好好休息。不过我会更加努力地赚钱的！」
「啊，对啊。今天我们要加油！...还有，下次一起吃饭怎么样？当然，我请客，玛芙卡也一起来吧！」
罗伯特对娜娜莉亚有意思吗？他一直在拼命地表现。在他旁边，伊欧总是和艾莉西亚聊天。
「真的吗？太好笑了！我们中的罗伯特也──」
「呵呵呵，伊欧先生真是个有趣的人。」
艾莉西亚也很开心地说著...这些人真的毫无紧张感啊...嘛，据说洞穴内的高级生物已经被消灭了，现在只剩下低级的哥布林，如果我保持冷静就不会有问题吧。
走了一会儿，走到了一个稍微宽敞的地方。这是一个天然的地下湖，水流从地下河道注入。
「哦！确实是这里呢。听说有人目击到一只粉红色的哥布林在这里洗澡。」
真的会有淫魔哥布林在这里吗？淫魔哥布林虽然不是特殊个体，但是非常罕见，很少能被发现。
「嗯，真的会在这里吗──」
「啊！那不就是它吗！」
娜娜莉亚指向前方，确实有一只肌肤呈粉红色的哥布林。外表看起来和普通哥布林没有差别，但肌肤是粉红色的，下体一柱擎天。毫无疑问，那是淫魔哥布林。
「好了，由我来捕捉。你们先后退一下。」
「涅泰，要小心啊。淫魔哥布林体液可以混合后变成强效精力剂，但如果直接接触会引发无法想像的性冲动。而且男性的睪丸还可能因此爆裂……」
艾莉西亚这么说著，男人们抱著下体向后躲开。
我慢慢靠近淫魔哥布林。这次任务是要取得淫魔哥布林的体液，所以必须活捉而非杀死。
突然，淫魔哥布林向我攻击而来。一边疯狂地摇晃下体，像是发情期的狗一样跳了过来。
「咕叽呀叽呀叽呀ー」
──哒哒哒，哒哒哒，噗噗，噗噗噗噗噗。
它向我喷射大量的精液。我一边躲避著它的攻击，一边拔出魔力注入的剑，迅速砍向它的颈部。
「嘎嘎啊啊啊啊！！」
淫魔哥布林发出惨叫声，昏厥在地。我立即用绳子将它绑住并束缚。
（哈，对于四级冒险者的我来说，这份工作实在是太轻松了。）
「好了，任务完成了。现在回城───」
「你在干什么啊，涅泰！后面还有一只！！」
回头看去，那里有一只淫魔哥布林在疯狂地挥舞它的阴茎。然后，它的体液朝我喷射而来。
「可恶！！」
拉查突然向我撞来，但他却为我代替受到了淫魔哥布林的体液攻击。
「拉查！可恶！」
我立刻用剑刺向淫魔哥布林。然而，淫魔哥布林在临死之前发挥出最后的力量，向天花板喷出了像淋浴一样的精子雨。
──滋润、噗通、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
「啊啊啊啊！」
「危险啊艾莉西亚！」
「啊！」
「娜娜莉亚，在我身下！」
我站在淫魔哥布林的后面所以并没有受到影响，但其他四个人受到了大量精子的攻击。不过，伊欧抱著艾莉西亚，罗伯特则抱著娜娜莉亚，所以幸运的是损害最小化。
不过，罗伯特、伊欧和拉查三人都直接沾上了淫魔哥布林的体液。这种体液具有催情的效果，男性的脸红得通红，呼吸急促，下体也膨胀到明显可见的程度。
「艾莉西亚，娜娜莉亚，你们离开我们吧，我们会在后面回去的......呜，不行了！我忍不住了！」
拉查这么说著，向后看了看，露出下半身。然后，他激烈地摇摆著腰部，用手搓揉著自己的肉棒。然后，他迅速地射精了。
「嗯！哦哦哦！这真的太危险了！为什么它停不下来！」
其他男人也开始自慰，但他们的性欲似乎永远不能满足，一遍又一遍地进行自慰。
「不行，这样不行！我在公会的资料里读到，如果直接沐浴在淫魔哥布林的体液中，如果不用异性的体液中和，就无法控制性兴奋，会一直持续下去。」
艾莉西亚脸红了，羞涩地将她所知道的知识传达给大家。
「那，那就赶快回城市去找妓院……」
「涅泰！你觉得从这里到城市有多远？这段时间也许会让他们的性器坏死！」
虽说这样，但这里的女性只有我爱人艾莉西亚和看起来还只有十岁不到的娜娜莉亚。这样的幼女怎么可能让男人们解决性需求。
但是，娜娜莉亚却走出了一步。
「我，我陪大家。罗伯特因为保护我而发生了这样的事……我要负责……」
然后，她脱下了外套，接著摘掉了胸罩，露出了她的的乳房。她的乳房大到令人难以相信这是十多岁少女的身体。罗伯特他们看著她丰满的身体，更加兴奋起来，开始疯狂地自慰。
「等一下！不行，娜娜莉亚！我尊重你！不能委屈你这样的孩子做这种事情！」
拉查拼命想要阻止，但他的手像是没有意志一样，继续握著自己的肉棒。罗伯特的眼睛也充血了，似乎随时都要爆发。
「那，那个！我也陪大家！因为伊欧帮我挡住了淫魔哥布林的体液！」
艾莉西亚也脱光了衣服，露出了她漂亮的乳房。艾莉西亚的乳房不是很大，但应该说是很美丽。乳头是樱花色的，形状很好看，男人看了都会想摸一下。
「嗯，艾莉西亚在做什么！你是我的恋人啊！在恋人面前和其他男人做这种事，那绝对是不对的！」
我慌张地喊道。我的爱人又要成为我以外男人的对象了。我不能容忍这种事。然而，艾莉西亚听到我的话后，她的表情变了。
「你要让还很幼小的娜娜莉亚和三个男人做爱吗！？拉查被淫魔哥布林的体液覆盖是因为涅泰！是因为你没有小心谨慎！现在你却要放著他们不管吗？」
听到这些话，我无言以对。确实我有错。如果我更加谨慎，他们就不会被淫魔哥布林的体液覆盖了。
最终，我放弃了阻止她的想法，静静地观察著这个场景。艾莉西亚像下定决心一样，慢慢地拉下裙子。然后脱下内裤，露出一个毛发处理干净的粉红色女性器。
「好了，伊欧……可以插进去了」
艾莉西亚四脚朝天，向著伊欧的屁股。她用手指扩张阴道，促使伊欧插进去。伊欧像野兽一样喘息著，猛地向著艾莉西亚跳了过去。
「对不起！艾莉西亚，我无法再忍受了！」
他抓住艾莉西亚的腰，把阴茎一口气插进了阴道。
「啊啊♡伊欧的……这、好大！」
https://s2.loli.net/2023/04/19/lafGS3Psy4kIgMO.png
确实伊欧的男性器红黑色地膨胀著，我细小的东西根本不能相提并论，伊欧已经忍耐不住了，不断地进行激烈的抽插。
（啊，我珍爱的艾莉西亚被另一个男人侵犯了...那样子看起来感觉很舒服啊...）
艾莉西亚发出我从未听过的呻吟声。她瞥了我一眼，脸上露出害羞的表情。
罗伯特他们也到了极限。两人的眼神都血红。拉查更甚，似乎已经大量射精，地上已经有了精液的水坑。
「娜娜莉亚，我...我!我忍不住了！」
「没关系的，罗伯特，来吧。」
娜娜莉亚脱下内裤，双手撑在墙上，把屁股朝著罗伯特。罗伯特抓住她的屁股，用力一插。
「嗯嗯嗯♡罗伯特好大啊...」
https://s2.loli.net/2023/04/19/4ATGCafhI3v5xBL.png
「啊啊啊啊～！好棒！好舒服！这就是性交！这就是娜娜莉亚的里面！」
罗伯特忘我地扭著腰，欢呼著，每一次的动作都使她巨大的胸部剧烈晃动。
「艾莉西亚，我也要！不然我的鸡巴真的会炸掉了！」
当拉查恳求时，艾莉西亚温柔地微笑著，吞下拉查的阳具。在伊欧从后方激烈地进出时，她还在前方进行著拉查的口交。这个场景非常淫秽，只看一眼就让人不知所措。
在洞穴里，只有五个男女交合的声音和淫乱的声音回荡。我只是愣愣地看著这一切。我认识的艾莉西亚不应该是会做这样事情的女人。但现在这就是现实。在我的眼前，艾莉西亚正在被两个男人抱著。
艾莉西亚吞下拉查的鸡巴，将龟头用舌头刺激著，同时紧紧缠著伊欧的阳具，不让它脱离她的阴道。
「啊啊！太棒了！艾莉西亚真的太神了！像天使一样！是淫荡的天使！」
「就是这样！太棒了！啊啊！要射了！哇啊啊啊！」
「娜娜莉亚！我也要射了！想射进去！娜娜莉亚！可以让我射进去吗？」
罗伯特从后面紧紧地拥抱著娜娜莉亚的小身体，在她的耳边低语。娜娜莉亚轻轻地摇了摇头。
看著这五个人像野兽一样纠缠在一起，我感觉自己像在做梦一样。但是，我的爱人及一个年幼的女孩正被我以外的男人所玷污。这是不可改变的现实。
（......这是什么？这、这是什么？！）
突然发现，我的下体膨胀得快要炸裂了。即使在要与艾莉西亚发生性关系时，我的鸡巴也毫无用处，但现在它却疼痛地勃起著。我急忙脱下裤子，拿出我的阳具。
「「啊嗯啊嗯♡啊啊嗯♡」」
当看著少女们被其他男子拥抱时，我拼命地自慰。但是，性欲仍然不断地高涨，最终我的思绪被染成粉红色。
（想射精了！好几个月没勃起了！快！快让我射出来！！）
然而，她的股间里塞著伊欧的肉棒，口中吞吐著拉查的肉棒。我没有任何可以插入的地方。罗伯特正在从背后猛烈地攻击娜娜莉亚。
我踉跄著走近娜娜莉亚，将我的肉棒塞进她空闲的小嘴里。她发现了这一点，盯著我。
「嗯……？啊？涅泰先生？你没有沐浴在淫魔哥布林的体液中吧？你在做什么呢？」
我被她的话惊醒了。对，她们现在做的是治疗淫魔哥布林体液的化解。但我为什么要这样……
「涅泰先生，这样不好吧……」
「涅泰……你……」
正在行动中的伊欧和艾莉西亚也朝我冷眼相看。当然会这样。我已经有一个女朋友艾莉西亚了，为何要放纵自己的欲望，将我的肉棒塞进幼小的娜娜莉亚口中呢。
但我想射精！我好不容易勃起了数月！我再也无法忍受！
我的内心呐喊是否传达到了娜娜莉亚，她露出思考的神情，慢慢张开了嘴巴。
「嘿，大家都冷静点......涅泰没有伴也很可怜......如果只是口交的话，我没关系的。好了，涅泰，快让它勃起来，我会用口帮你。」
娜娜莉亚轻声地对著已经勃起到硬邦邦的我微笑著。
「娜，娜娜莉亚......我想，涅泰的那个......应该已经勃起来了吧......」
罗伯特小声嘀咕著，娜娜莉亚惊讶地瞪大了眼睛。
「唉……开玩笑吧……………………好小（轻声）」
娜娜莉亚这样轻蔑我的性器，让我背脊上的快感传遍全身。接著一阵热流自睪丸涌出，一股强烈的射精感袭来。
啪嗒啪嗒啪嗒！！！
「啊啊啊啊～～～！！」
「啊！」
我大量的精液喷射在娜娜莉亚的脸上。在陶醉于数个月以来的射精乐趣时，我为了更舒服，不自觉地把下体往她脸上移，还摇了摇腰。一名幼女的脸上满是我的精液。
射精结束后，我终于清醒了过来。所有人都用目光看著我，带著失望和惊讶。艾莉西亚看著我时，眼神甚至像是失去了百年的爱情。
「太卑劣了......原来你是这样的人......」
我匆匆穿好裤子，然后逃离了洞穴。
◇◇◇
「呜呜……噫噫噫……姐姐再来一杯……！」
自从那件事之后，我逃离了芙尼希亚王国，搭船来到了艾瓦尼亚王国。现在我在伊多尔这个边境城镇里，喝酒喝到烂醉。一边喝酒，一边沉浸在和艾莉西亚的回忆中，越来越感到悲伤。
（女人已经够了……从现在起，我要做一个独自冒险的男人，坚强地活下去）
「顾客……您喝太多了……有什么不开心的事吗？」
店员的女性担心地看著我。她有著金色波浪状的长发，胸口敞开的衣服里露出丰满的乳沟，气氛有些像艾莉西亚。她的年龄应该在二十来岁左右。这家酒馆里还有妓院，她也应该是其中的一位。
「没事……能不能让我一个人静一静……」
我说了些尖酸刻薄的话，很后悔。但那位女性却笑著回应我。接著，她突然抓住我的手臂，把我拉到她身旁坐下。
「除了喝酒，你要不要买一个晚上的陪伴？如果你想要发泄，我可以听你说。我叫米莎，请多关照！」
她紧贴著我的手臂，靠近我的身体。甜美的香气刺激著我的鼻子，柔软的乳房感觉传来。然而，以前的话，我已经轻易地勃起了，但是现在我的肉棒没有任何反应。
（这里是没有人认识我的国家……不妨跟她说我的一切……）
我买下米莎后，躺在床上开始谈起了自己的身世。我幼时的青梅竹马被父亲寝取，之后每与女性交往就会被另一个男人抢走，最后甚至变成勃起不全等等的事情，全部都说了出来。
米莎听完我的话，温柔地抚摸著我的头。她的举动充满了爱和关怀，我感受到自己似乎已经开始被她吸引了，尽管我之前还曾想过放弃女性。
（或许我可以再试著爱上一个女人……）
我这么想著，然后让米莎用手或嘴来帮我进行性服务，但仍然没有勃起的迹象……
「米莎！有位常客要指名你哦！」
从房间外面传来了店员的声音。米莎轻轻亲吻我的脸颊，然后就要离开房间。这时我脑海中浮现出一个想法。
「米莎！等一下！我有个要求……其实……」
我这样提出要求，米莎的眼睛瞪大了。
「嘶……！你是吗？米莎说的那个男人？真是够奇怪的……竟然想看我和米莎交欢的样子。」
一个胖乎乎的中年男人从后面袭击米莎，一边说著话。米莎脸红如血，害羞地呻吟著。整个房间充满了男女交合的味道。
（太棒了！勃起了！勃起了！）
看著米莎与另一个男人亲热的样子，我开始重新感受到对她的爱意，我的下半身开始热血沸腾，几乎就要爆炸。我紧紧握住它，拼命地揉搓。
「哦！米莎的里面真是太棒了！」
「啊~啊啊！客人的小弟弟也很舒服啊！」
看著两人像野兽一样交合的样子，我孤独地自慰著。
注意到了这一点的中年男人将米莎抬起来，变成背面骑乘的姿势。然后他开始狂烈地抽插起来，好像在向我炫耀一样。
「好吧，给他看看你淫荡的样子！」
「好的！涅泰先生，请好好看著哦！」
https://s2.loli.net/2023/04/19/X3MzEbW5OYckNDC.png
看著丑陋的中年男人和美丽的娼妇交合，我孤独地自慰著。但是，奇怪的是，我没有感到厌恶。相反，我甚至感到兴奋。
「要出来了！要射精了！哇啊！！」
「啊啊~！我要射了！」
两人同时达到了高潮。男人把精液注入女人体内，女人收缩著阴道，试图搾取男人的精液。性交、性行为、生育、交配……人类男女所进行的神圣行为……
看著这一切，我射出了精液，向著空中射出。
（啊啊……好舒服……或许我一直在寻找这个东西吧……）
我想起了小时候看到幼儿园朋友被他的父亲中出的情景。那时我只感到震惊，但现在每当我想起这件事时，自然地露出笑容。
我刚刚遇见米莎，对她的爱也不是那么强烈。因此，我会继续了解她并爱上她。如果有一天我爱上了她并且无法自拔……
（嘿嘿......很期待呢）
在我的心里，绝望已经消失殆尽，代之而来的是强烈的决心。当我真正地爱上她的时候，我希望她能再次展现与别的男人睡觉的样子。只是想像一下，我的下体就会膨胀起来。
这就是所谓的绿奴觉醒吧……恐怖如斯
虚假的『
绿色的朋友们
』───路卡德·巴伦
真正的『
绿色的朋友们
』───涅泰・加雷
话说不管在哪个世界线，娜娜都是罗伯特第一次的对象呢
第二章结束为止的登场人物‧用语 
其中含有剧透，尚未读完第二章的请注意
■主要角色
●娜娜莉亚
https://s2.loli.net/2023/05/22/6szk45jigYZGcn1.png
转生者主角，曾是日本人。在转生前是一位27岁的公司社畜处男。
从第一章后经过两年，她成长得很快，身高不怎么长，但胸部变得很大。
性格仍然很蠢、懒惰、自我中心、容易变得自负，但因为有了亲密的朋友，精神上也有些成长。
作为魔力使用者，她变得越来越强，但战斗能力仍然不能说很高。
外表是黑发蓝眼的半长发，身高大约140cm的罗莉巨乳美少女。
冒险者等级是六级。
在第二章结束时12岁。
《重生特典》
【记忆的传承】
・可以完整地继承前世的记忆和人格。
【容貌A】
・世界上最优美的外貌。
【不老】
・当超过一定年龄后，身体的成长就会停止，但可以以当时的外表长生不老，并提高回复力、免疫力等等。虽然不会因为老化而死亡，但仍有可能因为伤害等原因死亡。
【魔法才能B】
・拥有全世界顶尖的魔法天赋。
【健康B】
・拥有相当健康的身体，很少生病。
【具有性魅力的身体】
・身体变得对异性有魅力，更容易获得异性的好感，并减少对性交的抗拒感。此外，也可以增加双方的快乐感。虽然不及异性，对同性也有一定效果。
《负面效果》
【魂的祭品】
・献上自己一百个孩子的灵魂给神祇，可以获得更多来世的特典。孩子在形成为胎儿的瞬间就被奉献给神祇并消失。如果没有在死前完成献祭目标，那么该灵魂将被堕入地狱，永远承受痛苦。
《第二章结束时的装备》
E 红色书包
E 黄金角兎戒指
E 小丑哥布林宝珠
E 武士哥布林手镯
E 莉娜莉亚的手镯
魔法的布袋（小）
●玛芙卡
https://s2.loli.net/2023/04/19/UTdNxfBsSZ1q5mJ.png
芙尼希亚王国出身的少女，玛吉托的妹妹。
有著亚麻色的双马尾和翠绿色的眼睛，是一个美少女。
擅长使用弓和格斗术进行战斗。
长得像主角前世喜欢的偶像。
起初对主角的第一印象最糟糕，但逐渐地打开心扉，最终成为了可以称为密友的关系。
一开始还无法使用魔力，但在与娜娜莉亚进行性训练后，她开始意识到自己的魔力。
通常她冷静而善良，但在进行性行为时会稍微有些S的倾向。
冒险者等级是六级。
在第二章结束时已经十四岁了。
●玛吉托
https://s2.loli.net/2023/04/19/Od4SnPMhaqsGQRu.png
芙尼希亚王国出身的少年，是玛芙卡的哥哥。
他拥有各种天赋，是一位才华横溢的天才，但却发现自己没有魔力。
他是那种外貌英俊、性格好的谎言般的人。
由于没有魔力，他曾经放弃了成为一名冒险家的梦想，但在遇见娜娜莉亚之后，他的人生发生了转变。
通过获得吸魔魔剑，他以迅雷不及掩耳之势成长为一名优秀的冒险家。
在与哥布林女王的战斗中，为了让娜娜莉亚和玛芙卡逃脱，他独自留下来战斗并死亡...... 但是？
享年十九歳。
■其他角色
・佐兰
玛吉托和玛芙卡的青梅竹马，是村里的不良少年头目。
身材高大消瘦，脸上带著不友好的表情。
从小就对比自己厉害的天才玛吉托抱持著敌意。
在加入冒险者梵根的门下后，开始觉醒出自己的魔力。
自我中心且傲慢，甚至让娜娜莉亚都感到遗憾的性格。
他是五级冒险者，和同伴秃头和扁平脸组成了三人小队活动。
・普露希拉・普鲁米埃尔
芙尼希亚王国的王都嘉布伦的竞技场实况美女。
通称普露普露。
金发碧眼，身材绝佳的精灵。
实力强大，一击就能让二级冒险者塔迪昏厥。
・塔迪
戴眼镜的二级冒险者。
是资料专家，因其知识被看中而担任格斗场的解说员。
扑克牌也很强，大量赚取娜娜莉亚的筹码。
・马戈茨
友善的胡子大叔，是三级冒险者。
曾经和德平一起组成冒险者队伍。
・奥西里斯・基
冒险者公会『男人裸祭』的领袖。
双下巴，穿著裈的中年男子。
口音像是女人。
当然喜欢屁股。
・德平
拥有令人难以置信的巨大身躯的光头男。
和马戈茨是老朋友。
为了女儿的医药费，成为瓦路易男爵奴隶般的仆人。
成为瓦路易男爵可疑药物的实验体，喝下药物后会变成怪物般的模样。
・涅泰・加雷
面容和战斗能力都相当不错的四级冒险者。
从小就受女性欢迎，但是不知道为什么所有关系好的女性都被其他男人抢走了。
・瓦路易男爵
长相丑陋，身材臃肿的中年男子。
研究可疑的药物，卖给贵族和商人赚钱。
非常的色，喜欢的女人无论如何都要占为己有。
・梵根
精悍的三十多岁一级冒险者。
哥布林女王讨伐队的队长。
对玛吉托的才能很欣赏，成为他的师父。
在保护佐兰时被武士哥布林袭击，英勇牺牲。
・罗伯特
芙尼希亚王国出身的新手冒险者。
和幼时的拉查和伊欧一起组成队伍活动。
在所有路线中都会对娜娜莉亚一见钟情。
相当幸运的人。
・拉查和伊欧
罗伯特的两位青梅竹马。
虽然说话和打扮都像个花花公子，但却非常注重团队合作，个性善良且理智。
・艾莉西亚
一位衰落贵族的千金，金色秀发美少女。
与涅泰・加雷交往过，但因为对他幻灭而分手。
预计加入罗伯特三人队伍。
・柳生・焰
西方大陆剑之王国的名门柳生家千金。
美女黑发马尾，身材高挑，体态纤细，胸部丰满，是一位优秀的女武士。
被誉为是剑王赛中最接近剑王宝座的女性。
柳生音梦的姊姊。
值得一提的是，在西方，姓名的排列顺序与东方不同。
・柳生・璃音梦
西方大陆剑之王国的名门柳生家千金。
美少女黑发短发。
个性典型的毒舌。
柳生焰的妹妹。
她的天赋超越姐姐，能够一眼识破娜娜莉亚使用黄金角兔戒指的攻击。
・卡斯帕・迪莱特
属于贤者之塔的魔法师，眼神深陷、肤色苍白的青年。
非常执著于柳生焰。
是一位能使用幻象分身魔法「幻想多重奏」的魔法师。
以「吾辈」自称，对没有魔力的人抱持著强烈的歧视。
・吉尔伯特・罗多斯
被称为「誓约魔法师」的全球知名魔法师。
他开发的魔法誓约书，签署后永远无法违背。
■其他用语
・尼索波索商会
由被认为是日本转移者的人成立的商会。
有各种类似日本制造的物品出售。
明显是异端者，但不知为何逃过了拉维尔纳教会的目光。
・哥布林女王
突然变异而诞生的雌性哥布林，通常哥布林没有雌性个体。
具有产出大量雄性哥布林并进行交配以扩大群体的习性。
由哥布林女王诞生的个体有很高的进化为上位种的可能性，有时甚至会产下特殊个体，因此如果不处理，会是非常危险的存在。
■国家与都市
●芙尼希亚王国
与艾瓦尼亚王国以海相隔的北方雪国。
以温泉和赌博闻名。
・恩德
被称为芙尼希亚王国的门户港。
拥有被称为「希望之丘」的芙尼希亚王国景点，景色优美。
・嘉布伦
芙尼希亚王国的首都。
赌博之地。
・拉加姆
位于芙尼希亚王国和特拉尔提亚王国边境的交易城市。
●特拉尔提亚王国
位于芙尼希亚王国南西方向，以迷宫都市阿布雷拉闻名的小国。
・迷宫都市阿布雷拉
位于特拉尔提亚王国街道下方的巨大地下城市。
由于从巨大地下城带来的巨额利益，吸引了众多人前往，成为大陆最大的城市之一。
在迷宫深处，传说中的六龙之一「黑龙扎哥劳特」正在沉睡。
■
特殊个体
・武士哥布林
身材高瘦，带眼罩，握著刀的哥布林。
具有瞬间切碎四级冒险者和与一级冒险者梵根匹敌的实力。
能释放出极其强大的拔刀斩。
・小丑哥布林
本身的能力与普通哥布林无异，但拥有复制对手技能的力量。
一旦使用复制技能，则必须等到再次有技能复制才能连续使用。
・无面哥布林
体型与普通哥布林相同，但皮肤淡色且脸部没有表情的怪异哥布林。
具有吞噬附近最有才能的生物尸体并进行觉醒的能力。
・扬亚路达亚蹦
世界三大名字特殊个体之一，是陆、海、空三种环境中的陆地担当。
覆盖著银色毛皮的熊，用两条腿行走并且时刻保持著微笑，外表有著有点可爱的奇妙感。
被善良的人称为「幸运熊」，而被坏人称为「血腥熊」并且害怕。
■
神恩宝藏
③魔法布袋（小）
通过注入魔力可以打开袋子，能够容纳2立方米、重量达到2吨左右的物品。
由于连接到神秘的空间，所以不会感受到所收纳物品的重量。
不过无法收纳生物，也没有像时间停止等的功能。
这是一件独特的物品，但由于存在许多与它功能相似的道具，因此在来自特殊个体的掉落中，它的稀有度相当低。
④吸魔
一把吸收接触到的物品魔力的魔剑。
能够从武器、防具、肉体等各种物品中吸收魔力。
不过由于也会吸收拥有者的魔力，对于魔力使者来说，这是一把没有用处的武器。
但如果没有魔力，只是不断修炼的剑士拿到它的话……也许他会达到最终的境地。
⑤武士哥布林的手环
通过注入魔力可以产生风，可以发射风刃或者产生风之护盾。
在神赐宝藏中，魔力操作的难度并不是很高。
⑥小丑哥布林的玉
注入魔力后，可以使使用者接触过的物品转变而成。
其耐久力和攻击力大约只有原本的60%左右，甚至连独特的物品也可以复制。
但是强力的物品需要更多的魔力，并且需要高强度的魔力操作技巧。
变化后的物品被破坏后会回到原来的玉，一段时间内不能再使用。
■魔术
『
幻想多重奏
』
使用者：卡斯帕・迪莱特
复制自己的能力，可以创造出许多分身，并且能够共享这些分身所接受的感觉和知识。
直到消灭为止，所有的分身都是真正的，但也都是假的。
因此，即使有一个分身存活，它也可以无限复活。
使用者的魔力可以无限制地创造分身，但有时间限制，而且随著分身数量的增加，消失时间会加快。
这是一种非常强大的魔术，不仅可以复制身体，还可以复制武器和工具等物品。
如果用手接触肉体的话，也能复制其他生物。
但是在这种场合就无法指挥分身，只能制造出重复固定动作，没有灵魂的人偶。
根据作者对评论的回应，世上魔法才能S与A的总共不到十人，所以B已经算是世界顶尖的天赋了。再加上无限成长，主角可说是未来可期，但目前也只能说未来可期。
卡斯帕的魔术看描述其实也强到不行，如果不是遇到焰这种顶级强者，或者像小丑哥布林这种超特殊的魔物，真的都可以随便玩。这也算是他这么嚣张的底气吧，但善泳者终究是溺于水⋯⋯
第二章插图集 
第二章插图集
===========================
内含剧透，没读完的第一章请注意
内含H图，小心社死
■第19话「港都恩德」
https://s2.loli.net/2023/05/19/KFEoxypUV5n4bql.png
第二章封面
https://s2.loli.net/2023/05/22/M4OXVYtZUo267N3.png
雌小鬼挑衅
■第20话「北国的兄妹」
https://telegra.ph/file/5585e480243815e44c81f.jpg
玛吉托初登场
https://telegra.ph/file/1149f814cb3ac104d9edd.jpg
玛芙卡初登场
■ 第21话「红色包包」
https://s2.loli.net/2023/05/22/JpA1caN2tCm3flL.png
书包娜娜
https://s2.loli.net/2023/05/22/fGvzImF7Rex4SL2.png
书包娜娜骑乗位
■ 第22话「哥布林的集落」
https://telegra.ph/file/fef54ecfe6ce9053556ce.jpg
踢击玛芙卡
■ 第23话「两人的距离」
https://s2.loli.net/2023/05/22/wRlCTdLKHyzAnuq.png
佐兰
■ 第24话「世界的真理」
https://telegra.ph/file/78a8c204d08ee7999615a.jpg
裸娜娜與瑪芙卡
■ 第25话「被颠覆的真理」
https://telegra.ph/file/88188a12c66367ceb490f.jpg
娜娜后背位①
https://telegra.ph/file/2b658ed82af0b6aa92133.jpg
娜娜后背位②
■ 第26话「绝对不能输的战斗」
https://telegra.ph/file/48a3cf91838cd7614e1ed.jpg
胸部成长娜娜骑乗位
https://telegra.ph/file/273788552c01c496a0b01.jpg
高速成长的十一歳胸部
https://telegra.ph/file/bee47c7bf6914736aa771.jpg
捧起自豪的胸部
■第27话「焦燥」
https://telegra.ph/file/ce8cd9de26cf4938988b4.jpg
短剣玛吉托
■第28话「最后手段」
https://telegra.ph/file/aa55e3c3911cee2df3757.jpg
玛吉托脱处
https://telegra.ph/file/e4a42067621911311db22.jpg
娜娜背面骑乗位
■ 第29话「怪物」
https://telegra.ph/file/b665b826e0765611d67ca.jpg
忍耐快感的娜娜
■第30话「王都嘉布伦」
https://telegra.ph/file/e0bc77de885aab0ab0a68.jpg
王都最大的赌场『格兰夏玛丽』
■第31话「最接近剑王的女性」
https://s2.loli.net/2023/05/22/ohpjLgAONfurP2l.png
『幻想多重奏』
https://telegra.ph/file/e9a0a052acf7472ad9940.jpg
柳生・音梦
https://telegra.ph/file/1b4348c7e7974f79faca0.jpg
柳生・焰
■第32话「为赌痴狂」
https://telegra.ph/file/ae7d2fe4c41f637ecfd1f.jpg
塔迪
■第32.5话「为赌痴狂 BADEND」
https://telegra.ph/file/c59511ce795eb195443e2.jpg
娼妇娜娜
https://telegra.ph/file/fbbde4f94bde18e7d8d4a.jpg
娼妇娜娜骑乗位
https://telegra.ph/file/f2d2947dc026f94c21f24.jpg
娼妇娜娜正常位
■第33话「开幕！月度锦标赛！！」
https://telegra.ph/file/990055049dde16aa2ddde.jpg
普露希拉・普鲁米埃尔
■第34话「决赛圈第一轮」
https://telegra.ph/file/ea75f8ef41f938d18ccfe.jpg
德平
■第35话「瓦路易男爵的企图」
https://telegra.ph/file/500fd7789eb9ca8824440.jpg
击掌表示喜悦的娜娜与玛芙卡
■第35.5话「瓦路易男爵的企图BADEND」
https://telegra.ph/file/2f9b465ce233294745ccc.jpg
被侵犯的菲安
https://telegra.ph/file/8789c782969e80d0ae68c.jpg
德平②
https://telegra.ph/file/7c0a906b973fc8cf16fb1.jpg
奴隷妊妇玛芙卡
https://telegra.ph/file/2b3442436cadb55ff2a38.jpg
奴隷娜娜
■第36话「决赛」
https://telegra.ph/file/0433f18496c2a6b73d137.jpg
棒术玛吉托
https://telegra.ph/file/50a8aeb3bb95d94ef85fa.jpg
『鬼切双舞』
https://telegra.ph/file/5c6abf2b6055905dd44de.jpg
玛吉托涙
■第37话「泡温泉啰」
https://telegra.ph/file/5c3a98c97eabfd2058d8a.jpg
焰胸部
https://telegra.ph/file/874a378b2a9322fea043d.jpg
音梦胸部
https://telegra.ph/file/ae6a754413cdd730afc25.jpg
玛芙卡胸部
■第38话「鲜血」
https://i.imgur.com/M3NfLa9.jpeg
娜娜与玛芙卡接吻
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
初潮娜娜
■第39话「流星雨与约定之丘」
https://s2.loli.net/2023/05/22/q7Lz3NZIJbowDQu.png
观赏流星雨的三人
https://s2.loli.net/2023/05/22/thSRZ8amcj7sWNp.png
从今以后要一直在一起喔？
■第40话「战前……」
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
萝莉巨乳正常位娜娜
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
喝保险套中精液的娜娜
■第41话「哥布林女王讨伐队」
https://i.imgur.com/5f7xAb3.png
哥布林女王
■第42话「武士哥布林」
https://i.imgur.com/1V4d9US.png
武士哥布林
■第43话「小丑哥布林」
https://s2.loli.net/2023/04/16/9R5UmgojAiyVIhf.png
小丑哥布林
■第44话「无面哥布林」
https://s2.loli.net/2023/05/22/ABNxbd7ZaSYQ1Gs.png
无面哥布林
■第45话「在地狱深渊重生」
https://s2.loli.net/2023/04/18/xc5NBekdJgpf6MZ.png
？？？哥布林
■第46话「幸运熊」
https://s2.loli.net/2023/04/19/n4LipbJ2O6vWq7w.png
扬亚路达亚蹦
■【闲话】「涅泰・加雷今天又……」
https://s2.loli.net/2023/04/19/9nHbcMUa3SfpydI.png
涅泰的青梅竹马安娜
https://s2.loli.net/2023/04/19/lafGS3Psy4kIgMO.png
艾莉西亚后背位
https://s2.loli.net/2023/04/19/4ATGCafhI3v5xBL.png
娜娜后背位帮人脱处
https://s2.loli.net/2023/04/19/X3MzEbW5OYckNDC.png
米莎与中年客户
第三章 迷宫之王与虚假的英雄
第47话「复仇者」 
https://s2.loli.net/2023/05/19/5WduE6ehLlbI3xZ.png
「咳咳！咳咳！……看来我已经不行了……」
一位女性在灰尘飞扬的房间床上咳嗽。这位女性全身瘦弱，呼吸微弱，似乎随时都会消失。
这是位于贫民窟的废墟房间。铺著肮脏的床单和摆放著小桌子的质朴房间散发出监狱般的气氛。
「妈妈！妈妈！坚持住！我已经成为冒险者了！我会越来越多地狩猎魔物，让妈妈能够轻松些！」
这是一个不太寻常的母子。母亲拥有容貌楚楚动人的面容，看上去曾经是个美人；儿子则是未来有前途的美少年。母亲像干枯的树枝一样伸出细弱的手臂，轻抚儿子的脸颊。
「贾斯汀，你的父亲绝对是一位英雄。一起生活过的你应该最清楚不过。不要在意别人的话，成为一个优秀的人。」
贾斯汀的父亲是特拉尔提亚王国骑士团长。他是一个直率、正义感强烈、剑术高强的人，实在是称得上是勇者。但现在他在国民间被誉为是懦夫的叛徒。
原因是几年前发生的暗龙扎哥劳特袭击事件。对于当时七岁的贾斯汀来说，这是一个震撼人心的事件。传说中的六龙之一、暗龙扎哥劳特住进了特拉尔提亚王国的迷宫都市阿布雷拉。
扎哥劳特任性地开始摧毁城市，造成大量的牺牲。人们感到恐惧。最强大的存在之一，六龙中的一只在肆虐。这个事实使人们感到绝望。
然而在此时，贾斯汀的父亲阿尔弗雷德站了起来。他们前往迷宫城市阿布雷拉封印扎哥劳特，并成功地追到了迷宫最下层的祭坛。最终，扎哥劳特因持有封印之力的
神恩宝藏
而陷入沉睡。
但阿尔弗雷德却没有回来。只有三人从迷宫回到了城市。他们是阿尔弗雷德的部下加斯顿、作为随从运送行李的下级冒险者桑德和为了获得赦免而同行的罪犯多尔巴。只有他们回来了。
母亲的脸色变得悲伤，可能是想起了当时的事情。贾斯汀也清楚地记得当时的事情。国民们寄托了对封印队的期望，祈祷著他们的安全。
「加斯顿！这家伙！他竟然对父亲恩将仇报！」
回来的加斯顿向国王报告说，封印扎哥劳特的是他。
贾斯汀不相信。加斯顿是有名的不良骑士，被誉为懒惰、傲慢、粗暴，拥有许多负面评价。他随时可能被解雇，但阿尔弗雷德为了他多次包庇。
然而就算只有那样也可能还好，但加斯顿却说出了这样的证言。
当时的封印队长阿尔弗雷德在国民面前表现得勇敢，但实际上对抗扎哥劳特时却腿软、胆怯、哭喊著逃跑，丢下部下一个人逃命，最后被扎哥劳特轻易杀死。当听到这个消息时，国民落魄失望且狂怒不已。
「不可能啊！父亲就算对手再强大也会勇敢战斗，即使知道自己可能会死！」
贾斯汀和他的母亲深信不疑。他们认为父亲一直勇敢地战斗到最后。但接著，桑德和多尔巴也表示类似的证言。
最后，贾斯汀和他的母亲被国民视为懦夫与反贼家族，被驱逐出王都，不得不在贫民区生活。从那时起，母亲每天都越来越虚弱。原本就身体虚弱的母亲，生活压力太大了。即使如此，她仍然不停地笑著，不想让儿子担心。
然而，有一天母亲突然消失了。在慌乱的搜索中，贾斯汀发现她在市郊的废墟里，为了让贾斯汀有东西吃而卖身，母亲为了他牺牲自己的身体。
贾斯汀流泪发誓要变得更强，一定要帮助母亲，从贫民区逃离。
从那时起，贾斯汀开始努力。他每天早上到晚上都工作，不放过任何时间锻炼。他有天赋，他的剑术和魔法技巧都不断进步。他展现了惊人的才华，只花了十岁的时间就加入了冒险者公会，开始狩猎魔物，赚钱维生。
──然而，就在那时发生了一件事。
母亲倒下了。原因有很多，但最大的原因似乎是被迫在贫民窟里卖身。她的身体受到性病侵蚀，内脏也出现了异常。医生说她的时间不多了。
「贾斯汀......要好好活下去......你是我的骄傲......」
母亲留下这样的话就去世了。贾斯汀哭了。他大声哭喊著，哭到泪尽声嘶。然后他下定决心。无论发生什么事，他都要活下去。他要报复让双亲和自己遭受这样的命运的加斯顿。
但现实是残酷的。加斯顿不知何时已被推举为特拉尔提亚王国的勇者，与公主订婚，成为下一任国王。
──开什么玩笑，你有资格治理国家吗？
但是，他什么都做不了。他现在没有力量。因此，他需要力量。任何力量都可以。只要有足够的力量打败他们。贾斯汀继续努力。终于成为了一流的二级冒险者。
然而，此时加斯顿已成为国王，并且在国民中的人气越来越高。
──等著吧，你这个混蛋。我一定会把你杀死的......
有一天，贾斯汀偶然发现多尔巴，他是幸存的三人之一，曾经因犯罪而成为奴隶。他因扎哥劳特封印的功绩而获得了赦免和大量奖金，过著奢侈的生活。
贾斯汀跟踪醉醺醺的多尔巴，等到他们走进了一条人迹罕至的小巷，就突然袭击了他。首先是一击，狠狠地打在了多尔巴的脸上。多尔巴倒在地上，鼻子流著血。贾斯汀随即取得了优势，一次次挥拳打下去。
「喂！你说加斯顿封印了扎哥劳特纯属谎言吧？你不老实交代，我就要把你杀了。」
贾斯汀边殴打多尔巴，边用毒辣的声音说道。一开始还有点反抗的多尔巴，在意识到贾斯汀是真的要杀他之后，便放弃了抵抗，开始如实相告。
「实、实际上扎哥劳特被封印的是队长阿尔弗雷德！然后，就在那个加斯顿回去的路上，他突然从后面冲上来，砍向了阿尔弗雷德！我、我什么也没做！只是说出真相而已，他说要杀了我！好了，我都说了！拜、拜托别再打我了……」
贾斯汀默默地砍下了多尔巴的头颅。多尔巴在恐惧的表情中死去了。贾斯汀留下了多尔巴的尸体，离开了现场。
「果然，父亲才是真正的英雄！加斯顿不仅不是英雄，还是个杀人犯逆贼！」
贾斯汀除了更加仇恨杀害父亲的加斯顿之外，还为他父亲真正是英雄而感到欣喜。现在他父亲的名誉得到了保护。接下来，他要做的就是杀了他们。贾斯汀下定决心。
但是，加斯顿成为国王后，他的人气日益高涨，民众对他的支援越来越大。有一次，贾斯汀在酒馆向客人们宣称加斯顿是假英雄，真正的英雄是他父亲阿尔弗雷德时，所有人都瞪著他想杀他。他们都相信加斯顿才是真正的勇者，由衷地崇拜著他。
──这些混蛋！为什么没人相信我呢？我的父亲才是！我的父亲才是真正的英雄！加斯顿不过是个杀人犯而已！
贾斯汀的呼喊虽然哀伤，但国民们仍然继续支持加斯顿。
──这个国家疯了……
我的父亲为什么要帮助这些人？他们应该全部被扎哥劳特杀死。
贾斯汀虽然不断尝试接近加斯顿，但每次都被支持加斯顿的人阻碍。即使想恢复父亲的名誉，也没有人理会。
──于是时间流逝，十年，二十年……
「呜……加斯顿才是个杀人犯……真正的英雄是我父亲阿尔弗雷德……」
深夜，一个老人在阿布雷拉的广场上站在大英雄加斯顿的巨大铜像前，流泪。
这个老人就是贾斯汀。他年轻时是个人人都认为英俊的男子，但现在却已是一个老态龙钟的人。他所有的头发都变成了白色，皮肤上刻满了深深的皱纹。曾经的肌肉丰满的身体现在已经消瘦，衰老到不能再行走。
自从母亲去世后，贾斯汀已经发誓要报复加斯顿，已经过了八十年了。在这段时间里，他一直拼命地想要打倒加斯顿，恢复父亲的名誉，但一切都徒劳无功。
加斯顿的支持者越来越多，贾斯汀却越来越孤立。现在加斯顿已经成为了一个国民英雄，有一座铜像在广场上矗立。大约二十年前，加斯顿过世时，整个国家都被悲伤所笼罩。
──我究竟为了什么而拼命呢……。
贾斯汀已经丧失了生存的意志。复仇的对象加斯顿已经不在了。相反地，加斯顿成为了永远作为国民英雄的存在。
「呃……我恨啊……！加斯顿啊！把英雄父亲说成胆小鬼，而把杀人凶手加斯顿尊为英雄的特拉尔提亚王国国民啊！！」
贾斯汀哭著敲打加斯顿的铜像。就在这时，有两个年轻人从贾斯汀的身边走过。
「嗨嗨！这是什么老头子！竟然想要摧毁大英雄加斯顿先生的铜像！」
「用那种干巴巴的手臂，想要破坏英雄的铜像？太困难了吧！你是不是有毛病啊？哈哈哈哈哈！」
两个人一边大笑著，一边嘲笑著贾斯汀。
「他根本不是英雄！他只是个杀人凶手！这个腐烂的国家的垃圾！你们这些垃圾活著，为什么我们的父母要死去！这个国家疯了！大家都疯了！」
贾斯汀向两个年轻人冲去。然而，他已经身体虚弱，无法对抗年轻人，很快就被制服了。
「这个疯子是什么意思啊！是要被杀死吗！」
年轻人勒紧了贾斯汀的脖子。贾斯汀呛住了，他在痛苦中挣扎。
「喂，那个老头快死了！我们该停止了吧！」
「没事的！这家伙是试图贬低大英雄加斯顿先生的反叛份子！哈哈！我现在非常生气！让我杀了这个老头，舒缓压力吧！」
年轻人用更多的力量扼杀著贾斯汀的脖子。
（我要这样死去了吗？一无所为，悲惨地，不能为父母的敌人复仇......）
在意识逐渐消失的时刻，贾斯汀的眼神和加斯顿的铜像对上了。加斯顿似乎露出了一个嘲笑贾斯汀的表情。
──别开玩笑了！我怎么会在这里死！
憎恨！憎恨！憎恨！憎恨加斯顿！憎恨特拉尔提亚王国的人民！憎恨背叛父亲的这个国家！全部！全部！都憎恨！
──下一秒，贾斯汀的身体充满了不祥的魔力。
那是密度如同全盛期的魔素，连那两个年轻人都不由自主地放开了手。
──时间不够了！再给我些时间！让我拥有杀光这些人的力量！给我啊啊啊啊啊！！！
贾斯汀咳嗽著，身体里喷出更多的黑烟。
然后，就在烟雾弥漫的同时──
──贾斯汀进入了奇怪的空间。
这是个房间。一个巨大的房间，摆满了数不尽的台子。
每个台子上都放著蜡烛。
眼前有一根濒临熄灭的蜡烛。蜡已经所剩无几，火焰也微小而摇曳。不出几分钟，这个火焰就会完全熄灭。直觉上可以理解，那代表著自己的生命。
而在旁边的台子上，有一根熊熊燃烧的蜡烛。蜡充足，火焰强劲而稳定，与贾斯汀的蜡烛相比毫不逊色。这是紧勒著贾斯汀的年轻人的蜡烛，或者是旁边另一个年轻人的蜡烛。
贾斯汀突然想到了什么，于是交换了自己的蜡烛和旁边的蜡烛。
『
蜡烛房间的管理者
』
https://s2.loli.net/2023/04/19/McYNLZxBA7UaqJ9.png
「哇啊啊啊啊啊！你是谁！发生了什么事啊啊啊！」
不知不觉中，贾斯汀回到了现实。那位年轻人的手已经变成了枯木一样的模样，握力几乎消失了。贾斯汀看了看自己的手，那里面是年轻时的光滑皮肤，让他感到力量再次涌现。
「这、这是……！」
贾斯汀一边惊讶地观察自己的身体，一边看著眼前的年轻人。嗯，更准确地说，他应该是个年轻人，但他的身体却充满了皱纹，只剩下骨头和皮肤，眼睛也变得空洞。他看起来只是个快死的老人。
「你、你这个混蛋！你对我朋友做了什么啊啊啊啊！」
另一个年轻人拿出刀子来攻击。但对现在的贾斯汀来说，他的动作显得非常缓慢。贾斯汀抓住他的手，然后把他摔倒在地。
「呃噫！你这个混蛋！你以为做这种事情就能逃脱吗！？」
（刚才发生的事情究竟是什么？我还能试试看吗？）
集中精神后，贾斯汀再次进入了那个空间。他的蜡烛在熊熊燃烧。旁边也放著一根同样强烈的蜡烛。
（这是正在被我压制的人的蜡烛吗？）
这次试著想像那根蜡烛燃尽的情景。然后，火焰迅速变得更强，蜡也快速地溶化。
『
蜡烛房间的管理者
』
「唔，呃哇啊啊啊啊！这是什么啊！」
躺在地上的年轻人的身体开始迅速变老。皮肤松弛且起皱纹，头发也逐渐脱落。最终，他的身体变成了一具干瘪的木乃伊。
「哈，哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
贾斯汀高声大笑。这是从内心深处的欢乐。然后，他踢飞倒在地上的老人们，慢慢地站了起来。
「报仇！我要报仇！加斯顿的后代、特拉尔提亚王国的国民，全部全部都要杀死！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
贾斯汀的声音在夜色中回荡。
然后，他带著疯狂的眼神走了出去——
--------------------
第三章会有趣的！如果您对接下来的内容感兴趣，请务必评价、收藏、留言等！
应该是魔术觉醒了吧，这魔术超imba的耶，怎么是个人都比娜娜有主角格ww
第48话「烈炎佣兵团」 
「是娜娜的错吧！？因为娜娜说要住在有温泉的旅馆！」
「不是，是玛芙卡的错！因为玛芙卡说要去各种店舖吃那个和这个，所以钱就没有了！」
我们两人在芙尼希亚王国和特拉尔提亚王国的边境城市拉加姆，一边对峙一边互相争吵著。
「啊，娜娜不也好像很香地吃著那个吧！？」
「那、那玛芙卡也是啊！明明泡在温泉里看起来很舒服，闭著眼睛享受呢！」
我们原本想前往特拉尔提亚王国，但却在边境城市拉加姆被阻拦了。理由很简单，我们付不起入境费。
其实这一切的原因就是我们不会好好管理金钱。我们队伍的钱一直由玛吉托一个人管理，但自从他不在队伍中时，我们的金钱观就变得有些不正常了。
玛芙卡看起来是个很可靠的人，但她只是一个14岁的少女，相当于前世国中二年级的学生。她还没有很多社会经验，而且有一些轻浮的地方。而我呢，前世则是为了六亿日圆赌到一文不名，根本不可能做好金钱管理。
（玛吉托即使在堕落成为寄生男的时候，好像也最起码做到了基本的金钱管理啊……现在想想，玛吉托的厉害之处深深地印在我的心里……）
因此，我们无法支付前往特拉尔提亚王国的入境费，只能在关卡前被拦住。
「那、那个……也许我也有些错……」
「呃、是的……也许我也过于奢侈了……总之我们要想办法赚钱！不然我们就要被饿死了，连入境费都交不起！」
我们一下子就和好，并讨论如何解决这个问题。
「但基本上只能像平常一样打魔物，并把魔石换成金钱吧？」
「是啊，那是最安全，最快捷的方式。让我们先去拉加姆的冒险者公会看看吧？」
我们开始往城镇中心的冒险者公会前进。这时，我们听到城镇居民的闲聊。
「嘿，听到了吗？再次出现了！那个『时间窃贼』！」
什么？时间窃贼？
当我感到疑惑时，玛芙卡走向正在谈论传言的男人，开口询问。当玛芙卡走路时，她的双马尾随风摇曳，看起来就像一只精灵般可爱。
「大叔，什么是时间窃贼？」
男人被玛芙卡问到时一瞬间脸红了，但随即咳嗽一声后回答。
「哦，你们不知道吗？最近出现在这附近的通缉犯，据说他可以使用老化魔法，接触他的人会立即老化。」
听到这里，玛芙卡脸色瞬间变得苍白。
根据男人的说法，这个所谓的时间窃贼似乎是使用老化魔法的人，接触过他的人都会变成老人。
「据说特拉尔提亚王国封印暗龙时的三位英雄之一桑德，成立了桑德商会，有些人成为了时间窃贼的目标。桑德一族全家老少都被变成老人了。这样的话，英雄桑德的血脉可能就将断绝。真是可怕的人啊......」
男人这么说完后离开了。我和玛芙卡相视一眼，咕噜一声咽下口中的口水。
「嗯，我不太明白，但这听起来很危险。最好还是尽量避免与他有关吧。」
我说完这番话，玛芙卡也没有说什么，只是点了点头。
接著我们走了一会儿，就看到冒险者公会的招牌。在门口，有一群强壮的男人聚集在那里。他们散发著一股经验丰富的战士气息，让我不由自主地感到压力。
（这些人看起来真的很强啊...在被缠之前我还是赶快进去吧...）
我这样想著，走进了公会大厅，那里是冒险者们休憩的地方。有些冒险者在白天就开始喝酒，有些在咨询任务，有些和接待小姐聊得很开心，各种不同的冒险者都有。
我决定先去问问接待小姐，她是一位很漂亮的女士。
「对不起，这附近有哪些魔物？我想去狩猎赚钱。」
「嗯，西边的森林有很多森林狼，可以猎杀，不仅可以卖魔石，还可以卖毛皮和牙齿等物品，价格也相当不错哦。」
我们听了接待小姐的建议，决定前往西边的森林。不过，在出发前，我有点好奇刚才那些冒险者的事情，于是问了一下。
「噢，他们是烈炎佣兵团。」
───烈炎佣兵团
这是一群自称金钱至上的暴徒。据说，只要是能赚钱的工作，他们都会接受，包括猎杀魔物、讨伐通缉犯、护送重要人物、参加战争等等。
另外，佣兵团的历史已经超过了150年，成员数量据说超过了200人。并且，代代团长都会继承名为「炎之魔枪」的
神恩宝藏
，背负「烈炎」的名字。现今的烈炎是一级冒险者，也是
黑色通缉令的讨伐者
。
「
黑色通缉令的讨伐者
？那是什么？」
我问道，接待小姐详细地解释了一下。
据说，拉维尔纳教会发行的通缉令分为两种。一种是为了逮捕普通罪犯而发行的
白色通缉令
，用白纸印刷。而另一种则是
黑色通缉令
，其中载有教会认为危险的人物、恶魔附身者、异端、凶恶犯、具有智慧的特殊个体等等。
这个黑色通缉令按照危险度从1到100排列，连第100名都拥有无法想像的强大实力。顺便提一下，从1到10名已经有超过百年的历史没有变动。
而
黑色通缉令的讨伐者
，被授予这个称号的人至少讨伐过黑色通缉令中的一名人物。
「哇……。也就是说，外面那个集团的团长非常强吗？」
「是的。我听说数年前，他曾独自讨伐过黑色通缉令的第89名「斩首的阿西德」。恐怕他在一级冒险者中也有相当的实力吧。」
真的吗？被那些家伙缠上的话很麻烦啊。嘛，我想应该没关系。
「恐怕是最近加入黑色通缉令的『时间窃贼』在这附近出没的传闻引起了注意吧。」
唔，都不想和他们有什么关联。特别是那种像中二病一样的名字，绝对不想有什么牵连。
我们向接待小姐表示感谢，出发前往西边的森林。
一进入森林，我们立刻遇到了几只森林狼。
「玛芙卡，我来试试？」
「好的，交给我吧，娜娜。」
玛芙卡将魔力注入武士哥布林手环，拉开弓弦放出箭。
──嗖！！
箭矢凭借魔力之风射出，速度比普通的箭矢快得多。而且箭矢周围产生了风刃，周围的树木被斩断。
──嘶噼！！
稍有停顿，森林狼的头颅就飞了起来。
──咚咚咚......
等第二只森林狼倒下时，第三只已经受到了致命伤。我呆呆地看著玛芙卡。
「这，这威力太强了......比以前强多了......」
「我也很吃惊......
神恩宝藏
这么强......」
玛芙卡激动地说著，脸颊红得发烫。确实太惊人了。这对于玛芙卡这个弓箭手来说也是非常适合的。
武士哥布林手环现在由玛芙卡佩戴著。理由有两个，第一，武士哥布林手环作为神恩宝藏来说，魔力操纵难度并不太高。即使不善于将魔力注入物品的玛芙卡也可以很好地使用它。
然后第二个理由是──
「咕噜噜噜噜──」
新的森林狼从灌木丛中跳出来。我把小丑哥布林的宝珠变回来，变成侍哥布林的腕环。
「哈啊啊啊啊！风刃！」
我甩动戴上腕环的手臂，同时一道魔力刃从那里飞出。
──咔嚓！！！
被斩断了脖子的森林狼完美地倒下。
没错，这个小丑哥布林的宝珠，竟然可以变成神恩宝藏！
虽然能力和耐久度大概只有原来的六成左右，且随著将其变成更强大的物品所需的魔力量和魔力操作难度的上升，其缺点在于只有像我这样擅长魔力操作的人才能使用它，但仍然可以说是超级物品。
（它很可能是神恩宝藏中相当珍贵的物品之一吧？）
因此，原始的侍哥布林的腕环被玛芙卡拿走了，我则使用由小丑哥布林的宝珠变化的。这样我们的战斗能力比以前提高了许多。
然后我们继续狩猎一会儿，当太阳快落山的时候，我们决定回城。
「呼，这已经能赚不少钱了。如果我们每天继续狩猎森林狼的话，似乎很快就可以支付通行费了。」
我们在公会兑换魔石和材料后，开心地离开了冒险者公会。
「嗯，但是我们也必须赚钱生活费……如果有更多赚一笔的委托就好了……」
玛芙卡双手托著下巴陷入沉思。
没错，现在我们不像之前住在当地的便宜旅馆，而且我们吃饭也经常在外面，所以花费已经增加了。如果这样下去，我们真的只能每天存点小钱了……。
正在这样想著走路的时候，
──咚！！
「「伊呀！」」
由于我在走路时心不在焉，所以没有注意到从转角出现的人，相撞后两人都摔倒了。我急忙站起来向对方道歉。
「抱歉，我在想事情……」
「不，不用道歉，是我没有留意到，对不起。」
我伸出手，看著对方。
──咚咚！！
心脏急剧跳动。
因为她是一位非常美丽的少女。闪闪发亮的银色头发，就像黄金一样的眼睛，皮肤像雪一样白皙通透。
我一瞬间陷入了迷惑，但很快意识到自己的错误，低头致歉。
这，这不妙啊。这个美少女太过惊人了。这个女孩为什么会出现在这里？还有她身上的味道，真的很好闻。这是什么？
我感到混乱。老实说，这是我前世和今生都从未见过的美少女。说实话，我甚至无法想像她是人类。她的年龄和身高与我相当吗？整体体型虽然与年龄相符，但却散发出一种神秘的氛围。
「……？发生什么事吗？我的脸上沾了什么东西吗？」
https://s2.loli.net/2023/04/20/HMjcVquJQt61wDR.png
当我盯著她看时，她皱起眉头，好奇地歪著头问。
「不，没什么！什么都没有！」
我不由自主地说出了。因为害羞而脸红。我看向旁边，玛芙卡也呆住了，凝视著这位少女。我振作起来，再次深深地鞠躬。
先暂时离开这里吧，这样待下去似乎不太好。
当我开始往前走的时候，我的手臂被抓住了。看见，那个女孩抓住我的手臂，盯著我看。
这、这是怎么回事啊！？我陷入了恐慌。
「请稍等片刻好吗？我们既然已经相识了，一起去吃饭怎么样呢？就算手臂相撞也是缘份啊。」
她露出微笑，提出了这样的建议。我和玛芙卡僵硬地点头。
「我叫阿尔希・阿尔科特，请问你们的名字呢？」
银发少女自我介绍，然后优雅地提起裙摆行了个礼。
我被阿尔希的可爱迷住了，差点被她抢走了灵魂，但勉强振作起来并回答了她的问题。顺便一提，玛芙卡傻傻地张著嘴巴，所以我代替她自我介绍了。
然后，我们移动到了附近的餐厅，点了一些菜，开始闲聊。不过，基本上是她问问题，我们回答的形式。
「你们要去迷宫城市吗？当然是为了那个巨大的地下城吧？」
阿尔希很感兴趣地问道。我有点为难，但还是肯定了。她的眼睛闪闪发光地说：
「你们真是太棒了，还这么年轻就有这么好的冒险精神。那个地下城可是以高难度闻名的哦，你们还敢尝试挑战真的很厉害呢。」
她的外表看起来大概和我差不多年龄吧……但不能光以外貌年龄看人。她可能是精灵或其他种族。
我们接下来继续聊些轻松的话题。一开始因为阿尔希那神秘的外表，我和玛芙卡都很紧张，但是逐渐地透过交谈，我们开始打开心扉。
「所以阿尔希小姐是来这里做什么的？」
「阿尔希就好了呢。」
「啊，好的。那你是为了什么目的来这里的呢？」
当我这样问她时，她露出了一个微笑。
（哇，她笑起来又更加可爱了！这是作弊吧！）
我心里想著，有些紧张地等待著她的回答。然而她给出了一个出乎意料的答案。
「唔，我也不太清楚。不过，我的上司？这么说应该没错。只是受他命令来这个城市而已。」
这个回答让我感到非常困惑。上司的命令……？阿尔希是属于某个组织的成员吗？谜团更加深了。
「你们知道是时间窃贼吗？我接到上司的命令，要联系他……不过，也许团长是想招募他吧……」
阿尔希喃喃自语，但我听不太清楚。于是我倾听著，但她似乎也不再继续说下去了。
暂时的沉默继续了一会儿，但奇妙的是，这沉默并不尴尬，反而有一种令人心情舒畅的氛围。
用餐结束后，阿尔希说要离开。虽然我们想要买单，但她坚持要自己付。
「很高兴能和你们一起聊天。我感觉我们还会在某个地方再见面的，那时候一定要再一起聊天哦。」
阿尔希在店门口这么说著，挥手道别后走了。我们也回应著挥手，一直看著她消失的背影。
「哇，那个人真是不可思议啊……我第一次见到这么漂亮的女孩……」
「我也是，感觉好紧张啊……」
我们相互对视，苦笑著。然后看著对方的脸，我们不由自主地开怀大笑。
『
神恩宝藏
⑤』
【武士哥布林的手环】
通过注入魔力可以产生风，可以发射风刃或者产生风之护盾。
在神恩宝藏 中，魔力操作的难度并不是很高。
『
神恩宝藏
⑥』
【小丑哥布林的宝玉】
注入魔力后，可以使使用者接触过的物品转变而成。
其耐久力和攻击力大约只有原本的60%左右，甚至连独特的物品也可以复制。
但是强力的物品需要更多的魔力，并且需要高强度的魔力操作技巧。
变化后的物品被破坏后会回到原来的玉，一段时间内不能再使用。
--------------------
阿尔希的外表稍微变得更具萝莉风格了。
阿尔希是作者认证的书中第一位外貌S
第49话「十八禁(H)」 
阿尔希和我们道别后，我们走向旅馆的路上注意到了人群聚集的情况。中心有一个像冒险者的男人拿著牌子站著，其他人都在远处观望。我和玛芙卡对那个男人在做什么感到好奇，于是靠近一探究竟。
那个男人拥有一张英俊的脸孔，看起来大约三十几岁。他戴著半脸面具，看不出来表情，但身体却很强壮。在男人的前方，放置著一张看板，上面写著：
『征求挑战者！只要让我走出这块岩石，奖金十万拉维尔（仅限年轻女孩）』
男人站在一个半径大约一米的平坦岩石上。如果成功让那个男人走出岩石，就可以获得10万拉维尔的奖金。对于我们这些金钱紧缺的人来说，这是一个绝佳的机会。
我对玛芙卡耳语，向她提出了建议。
「十万拉维尔啊！玛芙卡！一起挑战吧！有了十万拉维尔，可以支付通行费和生活费了！」
我闪烁著眼睛说道。然而玛芙卡的表情没有改变。
「这不很可疑吗？挑战费用还是免费的，不是战斗而只是让那个人走出岩石就可以获得10万拉维尔？而且只限年轻女孩，绝对有什么阴谋。」
确实有些可疑，但是十万拉维尔太有吸引力了。我一定要得到十万拉维尔。
「嘿，那家伙不是一级冒险者布恩哈克吗？那个面具……肯定是他。」
一个在旁边的大叔这样告诉我们。看来他是一位有名的冒险者。
（一级冒险者啊......普通来讲打不过他吧......不过，只是把他赶出岩石外面吧？或许我们还有机会？）
但当我还在犹豫之际，有个四人冒险者队伍已经和布恩哈克开始交谈了。看起来是一个只招收年轻女性的队伍，所有人都长得很漂亮。
当女剑士队长表示要挑战时，布恩哈克瞇起眼睛站在了岩石上。
「只要让你离开那里，真的就能拿到十万拉维尔吗？即使四个人一起攻击也没问题？」
女剑士抽出剑来，带著嘲讽的笑容问道。对此，布恩哈克自信满满地回答。
「当然，没问题！但是你们的起始位置要远一点。你们同意吗？」
女性冒险者们稍稍瞥了一下对方，默默地点了点头。接著，布恩哈克离他们大约20米的距离，屈膝摆好了架式。
确认了一切，布恩哈克高声喊道：
「好了，准备好了吗？开始吧！」
女性队员们在他的命令下一起冲出，但是布恩哈克从腰间取出了一根肤色的鞭子，向著女冒险者们摆动。接著，随著刺耳的风声，鞭子以惊人的速度伸展开来。
「快闪开！！」
队长女剑士急忙下令，三个女性队员飞快地向后退开躲避，但是鞭子追著她们的脚步继续追击。像活的蛇一样，鞭子末端仿佛是活物般地扭动著，迫近著女性队员们。
我看著这一幕，忍不住嘀咕：
「好恶心啊！」
鞭子的肤 色让人感到非常恶心。如果被那种东西打到一次，可能会一生都留下心理创伤。布恩哈克仍然保持著淡定的表情，不断挥动鞭子加以追击。
「「「呀啊！！」」」
最终，除了女剑士队长外的其他三人被抓住了。三人被鞭子缠绕著悬挂在空中。
听起来像是可以听到缠绕在女性身上的声音。鞭子的顶端分叉，进入了女性的衣服里。
「出，出来了ー！布恩哈克的
神恩宝藏
，十八禁鞭啊啊啊啊！！」
旁边的大叔一边高喊著，一边做出了胜利的姿势。与此同时，十八禁鞭的末端不断分叉，撕裂著女性们的衣服。肤 色的末端不管怎么看都很像是龟头。
「「「不要！！」」」
女性冒险者们发出了惊叫声。然而，现实非常残酷。十八禁鞭缠绕在女性的胸部和大腿上，肆意蠢动。最终，它甚至进入了女性的口腔和阴道。女性们拚命抵抗，但鞭子却一路进到最深处。这一瞬间，男性观众们爆发出了欢呼声。
接著，那肤色的触手开始进行抽插。
──啪嚓！啪嚓！咕噜！咕噜！
触手发出淫秽的声音，疯狂地抽插著女冒险者。同时，女性们发出的喘息声也越来越大。在这样的背景下，男性观众们发出了更大的声援。
「嗯♡嗯嗯嗯嗯～～～！」
「啊♡啊啊啊♡啊啊嗯♡」
「不嗯！不要啊啊啊啊啊！！！」
布恩哈克舔著嘴唇，满意地注视著这种场面。
「据说布恩哈克的十八禁鞭可以通过流动魔力来延长其长度、将鞭尾最多分成十八段、并且自如地操控它！而且还有一个更惊人的特点！那就是能够和鞭子共享感觉！这意味著可以共享对女性进行强奸的快感！」
莫名其妙的男人激动地解释著。我听著他的解释，心中不禁感叹这个世界上的强者们都是变态吗？
接著，布恩哈克的十八禁鞭开始抽动痉挛，下一秒，大量的白色液体猛然喷射出来，狂风暴雨般地淋在女冒险者们的全身上。
──啪嚓！咻咻！嗖嗖ーーーー！
（这鞭子竟然能够射精！）
我虽然感到恶心，但还是忍不住目不转睛地看著。布恩哈克已经经历了高潮，喘著粗气，还沉浸在快感中。不过，女人们却不同。被精液淋了一身的三名女冒险者已经失去了意识，不断地颤抖著。她们现在已经完全处于疯狂的状态之中。
「大家！呃！这个变态！」
单独顽强躲避著布恩哈克的十八禁鞭的女剑士队长，朝著他怒吼不断。看来那根鞭子不只能够伸缩，还能够改变轨道。女剑士拚命躲避著。
「但是，听说了好事啊！那根鞭子似乎可以和感觉共享？那么这样呢！」
女剑士挥剑斩向逼近的鞭子。于是，那剑刃斩断了鞭子。女剑士以流畅的动作，接著一个接著一个斩开了分裂成许多条的鞭子。
「这样就可以把疼痛传达给你了吧！做好准备！」
但布恩哈克冷笑了一声，然后进一步分叉鞭子向女剑士袭来。
──咻咻咻咻咻！
无数枝分叉的鞭子从四面八方袭向女剑士。
「这、怎么回事！如果真的痛的话，不可能那么平静地处理────」
女剑士努力防御著鞭子的攻击，但却被从脚下伸出的鞭子绊倒了。另一条鞭子紧跟著缠绕住她。最终，女剑士的全身被缠绕成了一团。
「呵呵呵呵呵……。像我这样的高手，甚至可以将感觉共享专注于快感上！也就是说，即使被鞭子砍断也不会痛不痒呢！」
布恩哈克得意地说道。他笑嘻嘻地用鞭子的尖端摸索著女剑士的身体。
（怎么会，为什么变态们都有这么高的能力值……）
我不禁叹息。
「住、住手──！」
https://s2.loli.net/2023/04/22/J4bn6KWGowcmBgd.png
伸向女剑士股间的鞭子正尝试侵入她的阴道。女剑士拚命地挣扎，但她的反抗无效，触手最终还是侵入了她的私处。女剑士的脸色充满绝望。
布恩哈克露出满意的表情，开始与十八禁鞭进行感官共享。当触手侵入女剑士的口中时，鞭子立即开始剧烈抽送。
「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯～～！」
女剑士脸红著喘息著，从观众席传来阵阵欢呼声。布恩哈克也兴奋了，鼻息急促地猛抽著鞭子。
──噗啾♡噗啾♡噗啾♡噗啾♡
女剑士的口和阴道被激烈地摩擦著，口中的唾液流了下来。最终，鞭子变形成触手侵入女剑士的肛门。女剑士流著泪拼命忍受，但她的表情已经流露出明显的快感。
嗞噗！ 女剑士终于被侵入肛门。此外，无数的鞭子开始重重地抽打著她的屁股。
──咻！啪！
女剑士美丽的臀部上出现了鞭痕。
──噗涮！噗涮ーーーーーーー！
最终，女剑士的私处喷出了大量爱液。女剑士紧咬著嘴唇，充满懊悔之情。但是，她的眼中却流露出无法隐藏的情欲。现在，女剑士对这个变态屈服了。
「呼！该给你个完美的结局了！」
突然，十八禁鞭的尖端张开，从那里以惊人的速度射出了白色的液体。它洒在女剑士的嘴巴、阴道、屁股的洞以及全身。
──噗啾噗啾！噗啾ーーーー！
女剑士在羞辱的姿态下，每个洞都被精液弄得一塌糊涂。她的样子就像刚刚被一群人强暴过一样。
「嗯♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～♡」
https://s2.loli.net/2023/04/22/itYDc8QkPwLUMCS.png
女劍士在抽搐中達到了高潮，然後癱倒在地。不久，十八禁鞭射精完畢，慢慢縮小，恢復到原來的長度。
「呼……这场战斗，是我的胜利……」
布恩哈克一脸严肃，好像刚在决一死战中取得胜利似的说著。但实际上，他只是个强奸女人的卑鄙之徒。
观众发出热烈的欢呼声。就这样，变态冒险者布恩哈克成功地让四位女冒险者失去了抵抗力。
「……………」
我和玛芙卡茫然地看著这一切。所谓便宜没好货，看来好事总是有内情的。
「看吧？我就说有鬼吧？娜娜。还好没挑战」
玛芙卡舒了口气地说道。然而，在目睹刚才的战斗后，我想到了一个策略。
「不，还是要挑战」
「等、等等娜娜！你刚才看到了吧！」
我对慌张的玛芙卡露出微笑。
「我想到了一个好计策。放心，玛芙卡不用参战。我一个人就行。放心吧，我一定会赢的」
我这么说著，便朝布恩哈克走去。玛芙卡在后面说些什么，但我决定不理会。
当我靠近时，布恩哈克看著明显是个小孩子的我，露出一丝失望的表情，但当他的视线移到我的胸口时，立刻露出一个奸笑。
（哎……男人真是都蠢得要死……）
一边想著这些，我站在布恩哈克面前。
「喔？小巧玲珑的小姐，你也是挑战者吗？如果能让我从这块岩石上退下来，你可以得到十万拉维尔。怎么样？想试试吗？」
「嗯，请允许我挑战。十万拉维尔，真的可以拿到吧？」
当我问时，布恩哈克回答说当然可以。观众们纷纷议论起来。在看到那惨状之后，像我这样的年幼少女挑战那个男人，看起来简直就像是自杀。
无视那些观众，我慢慢地从布恩哈克身边退开，然后将小丑哥布林的宝珠从帽子恢复原状。
「准备好了吗？小姐？」
我点头表示同意，布恩哈克慢慢地握起十八禁鞭，然后──
──嗖！
瞬间挥向我。观众们发出惊呼。然而，我冷静地看清了这一击。
（嘿，让你看看我的本事！）
「小丑哥布林的宝珠！变化────」
布恩哈克的十八禁鞭向我伸展开来。
「────绝顶剑极乐之刃！！」
小丑哥布林的宝珠变成了一把剑。那是把美丽的粉红色剑，闪闪发光，散发著妖艳的气息。
我无言地握起绝顶剑极乐之刃。
然后，砍向十八禁鞭！！
「嗯吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
布恩哈克喘息著。但是，我并没有松懈攻击。接著，我连续多次挥舞绝顶剑极乐之刃。
「这、这是！！！啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃！」
每次挥舞，布恩哈克的全身抽搐著，发出舒服的声音。
这把剑没有杀伤力，但被切到的人会被迫品尝快感，这是一个可怕的能力。换句话说，对于与鞭子共享快感的布恩哈克来说，就像全身变成了性感带一样。
这不是真正的剑，而是由小丑哥布林的珠子变化而来的，所以当然，绝顶剑极乐之刃的威力只有原版的六成左右，但似乎仍然足够有效。
「这是最后一击！」
我大力地拉开绝顶剑极乐之刃。然后一口气踩进去，用力挥舞。
──当！！
绝顶剑极乐之刃把十八禁鞭的触手都切了下来。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！我要来了！！！」
布恩哈克猛烈地抽搐，倒在地上且裤子上显示出明显的大块湿痕。然后，他就这样滚下了石头。
我挥舞著绝顶剑极乐之刃，摆出了一个姿势，然后把秀丽的黑发撩起来。
『『『喔喔喔喔！！！』』』
观众们欢呼起来。其中甚至有些人流著泪，感动不已。
我走到抽搐的布恩哈克身边，从他的包里拿出装著十万拉维尔奖金的袋子，检查了一下里面。确认里面有十片发出金属声的金币后，我把它们全部放进背包里。
「一级冒险者布恩哈克！被击倒了！」
我踩著布恩哈克的头高声宣告，又引起了一阵欢呼。
「这是什么啊……这像个傻瓜一样的战斗……」
玛芙卡呆滞地低语，然后叹了一口气。
『
神恩宝藏
⑦』
【十八禁鞭】
・看起来像肤色可怕触手的鞭子。但是，与外观相反，它的威力极其惊人。通过流动魔力，可以增加长度，将鞭子的尖端分裂成最多十八条，并自由地控制它。它可以缠绕目标束缚，也可以刺激对方的性器官。此外，还可以与鞭子共享感觉。对于魔力操作熟练的人，可以只共享快感而不共享疼痛。尖端看起来就像是阴茎。
--------------------
果然，触手需要马赛克吗……。
这个世界上怎么这么多奇怪的神恩宝藏www
第50话「一直在一起哦」 
这次相当短。
--------------------
第二天早晨，我们在旅馆的食堂吃早餐。今天的菜单是蔬菜沙拉、热腾腾的面包和牛奶汤。虽然每样都很好吃，但早晨还是想吃白米饭。
（璃音梦说过，剑之王国的饮食文化很接近日本料理）
虽然位于大陆的最西部，不容易到达，但有一天我想去那里。
我一边想著这些事，一边撕下面包送进嘴里。
「不过，终于可以顺利进入特拉尔提亚王国了」
昨天我打败了布恩哈克，赢得了10万拉维尔，所以不再担心入国费用。剩下的就是越过国境了。
「不过，这次我们得注意不要浪费钱。如果像以前那样随心所欲地花钱的话，再多的钱也不够用的」
确实啊，旅行真的要花很多钱。从故乡艾瓦尼亚王国到芙尼希亚王国的旅程中，一直有师傅兼二级冒险者路卡德承担所有费用，而在恩德生活时，玛吉托一直在帮忙管理资金，所以我之前并没有太在意。从现在开始，我们得自己负责自己的事。
「要是有什么一夜暴富的工作就好了……」
我这么说，玛芙卡陷入深思。
「对了，这附近好像有个叫时间窃贼的悬赏犯出没呢？听说他是黑色通缉令上的犯人，赏金应该相当高吧？」
啊，确实有这样的事情。但是黑色通缉令上的人危险程度非常高，对我们来说可能有点困难。再者，能让碰到的人衰老的魔术师不管怎么想都很危险吧。
……………………
（────等等……）
对了，我拥有【不老】的能力！时间窃贼的衰老攻击对我应该无效吧！？这不是一个绝佳的机会吗！？一般来说，我们无法战胜黑色通缉令上的人，但关于时间窃贼，如果有我的作弊能力，或许就能击败他！
天哪！难道我在这把年纪要成为
黑色通缉令讨伐者
吗！？会不会被给予什么称号之类的东西呢！？兴奋起来了！
在心里跳跃的我，看向玛芙卡。
「或许，我的力量能够让时间窃贼的魔术失去作用」
「哎！真的！？娜娜有什么特殊能力吗！？」
话起来，我还没告诉玛芙卡呢……该怎么办呢……虽然她是我最好的朋友，但如果告诉她「其实我是不会变老的」这种事，她可能会觉得很恶心，甚至讨厌我。所以我一直保持沉默，但是继续隐瞒下去应该很困难吧……
……好吧，我决定了。这是个好机会，我要诚实地告白。反正再过几年也会被她发现的。我不能永远保守这个秘密。
决定坦白之后，心情奇妙地轻松起来。玛芙卡一定会接受我的。
我鼓起勇气开口。
「嗯……请不要惊讶，其实我……是不会变老的」
我小心翼翼地继续说著，观察玛芙卡的反应。玛芙卡一度目瞪口呆，但后来似乎恢复了神智，眨了眨眼。
「……你不是在开玩笑吧？所以你的意思是，娜娜其实是高等精灵之类的种族？」
玛芙卡半信半疑地问。
嗯，是这样没错。觉得难以置信也是无可厚非的。但该怎么解释呢……。
老实说，我无意向任何人坦白自己是转世者，或者曾经是男性的事实。因为坦白了也没有什么意义。只不过是让对方困惑的一种自我满足罢了。而且，如果被发现是转世者，可能会被当作异端者，成为拉维尔纳教会的目标，这样的麻烦事情。
但是，关于我不会变老的事情就不一样了。并不需要一直隐瞒下去。反而应该好好坦白承认。否则以后可能会引起麻烦。
（该找个合适的借口了……）
我在脑海中搜寻知识，找出一个适当的理由。嗯，这个怎么样呢？
「呃，玛芙卡，你知道悠久旅团吗？」
「那个被说成是活在永恒时光里的传说不死者集团吗？」
啊，原来那个传闻是蛮有名的。我咳嗽了一下继续说。
「是的，据我母亲说，我的父亲的亲戚中有悠久旅团的成员，看来我很深地继承了那个人的血统，似乎到了一定年龄就不再变老了」
我解释了自己临时编造的设定。但是，因为我不认识父亲，所以也不能说这绝对是不可能的事。实际上，我的不老体质也有可能是因为这样的血缘关系。
毕竟我用转生特典选择了【外貌A】，但我可爱的样子是因为我是超级美女莉娜莉亚的女儿。也就是说，【外貌A】等于莉娜莉亚的女儿，这样的血缘关系是相互关联的。那么，【不老】是否也是如此呢？【不老】＝（拥有不老能力的某人的血缘），所以我才有不老的能力。这样一来，拥有不老能力的人可能只限于悠久旅团之类的血统。不过，这只是假设而已。
一边想著这些事情，我偷偷瞥了一眼玛芙卡，她露出惊讶的表情。
「看来这不是开玩笑，而是真的……」
玛芙卡这么说著，长长地叹了口气。然后沉思了一会儿，一脸认真地看著我。
该怎么办，她会讨厌我吗？会觉得我很恶心吗？还是会把我当作怪物？我担心地等待著她的回答。然后，玛芙卡似乎下定了决心地说道。
「那么，我也要努力活到百年后呢！！」
玛芙卡笑著说。我对她出乎意料的反应不禁楞住了。
「因为，百年后我们还要一起在希望之丘看流星雨，对吧？就算我变成了老奶奶，你还会陪在我身边吧？所以我也要加油！」
玛芙卡直视著我说。我拚命忍住眼泪。虽然刚才说应该没问题，但其实我很害怕被讨厌。害怕被觉得恶心。但听了玛芙卡的话，我确信她真的是个好孩子。被这样的孩子喜欢，怎么可能不感到幸福呢。
我无法抑制涌上心头的感情，不知不觉中紧紧抱住了玛芙卡。
「谢谢您……玛芙卡，我喜欢你。真的非常喜欢你……」
https://s2.loli.net/2023/04/22/dxLmngkXYfIWFv3.png
我颤抖的声音勉强挤出了这几个字。玛芙卡一瞬间显得惊讶，但很快就展露出温柔的微笑，抚摸著我的头。
现在可以亲吻新娘了(不是
第51话「永恒的少女」 
「话说回来，时间窃贼到底在哪里呢？」
我们在离开拉加姆之前，决定先去找找时间窃贼，所以在城镇里四处走动。但是，实在是找不到。首先，时间窃贼到底长什么样子呢？我不禁抬头看向天空。只见蓝天扩散开来，没有什么特别的东西。
「嗯，是不是看看黑色通缉令就能知道些什么呢？去公会试试──」
「找到了ー！！是时间窃贼啊啊啊ー！！」
玛芙卡正要说话，突然有人的声音传来。看过去，一个冒险者打扮的男子挥舞著剑大喊。他指著我们的方向。我们转过头去，看到一个穿著长袍的男子跑了过来。他戴著兜帽，看不清脸。
「啧！烈炎佣兵团！比我想的还要纠缠不休啊！他们一大群人协同作战，而且还会从远处攻击，真麻烦！」
男子说完，从我们身边溜过，继续跑去。
「玛芙卡！我们去追他！」
我说著开始跑。玛芙卡也跟著我跑。时间窃贼跑得非常快，但我们勉强能跟上他。我们利用武士哥布林的手环制造风来提高速度，一直紧追不舍。
终于，在城镇边缘的树林前，我们追上了那个男子。
「喘……喘……小姐们，找我有什么事啊！你们不是烈炎佣兵团吧？」
「你……你……你是时间窃贼吧！？」
我们好不容易追上他，喘著气问道。看来烈焰佣兵团的男子没能跟上我们。
被称为时间窃贼的男子，慢慢地脱下兜帽。
下载失败：https://s2.loli.net/2023/04/22/bcFOwaIymvGXkzo.png
现身的是一个看起来五十岁左右的男性。他把灰白相杂的金发梳成了油头。虽然年纪大了些，但他的脸还是给人一种精力充沛的感觉。然而，他的眼神却很阴沉。我直觉地觉得这个人就是时间窃贼。
「那个，您身上有悬赏金呢。不好意思，我们想把您抓起来……」
我试图保持冷静，小心翼翼地与他交谈。男子露出苦笑。
「喂喂，别逞强了。你们知道我的能力吧？姑娘们还这么年轻，应该不想变成老太婆吧。就放过我吧。我可是有目的的」
他的反应和我想的不一样。我以为他会毫不犹豫地攻击我们，但他却和我们正常交谈。
「娜娜，不要掉以轻心哦？对方可是黑色通缉令上的奖金犯呢」
玛芙卡小声提醒我。对啊，不能被气氛迷惑。要继续保持警惕。
「你们是哪里人？在特拉尔提亚王国有亲戚吗？」
他突然问这个问题让我有些为难。我犹豫了一下，还是老实回答了。
「我们是艾瓦尼亚王国的人……特拉尔提亚王国的亲戚或朋友我们都没有。这有什么问题吗？」
我回答后，时间窃贼摇了摇头。
「那个姑娘也是一样吗？那么看来，我们不是该战斗的对手。虽然我做了很多坏事，但我还是坚守著最基本的骄傲。作为真正英雄的儿子，我可不想成为像加斯顿那样的渣滓。别再追我了，快离开这里吧」
他说完，又戴上了兜帽，继续往前走。
「…………」
喂喂！感觉他的话把我们的攻击意欲都消磨掉了啊！？
但是，我们就这么放过他好吗？毕竟他身上有悬赏金，如果现在放过他，以后可能会麻烦。
「虽然您的忠告我们心领了，但我们也有生活所需，所以不能就这么放过您。抱歉，还是请乖乖被捉吧！」
我对著逃跑的男子的背影喊道。男子突然停下脚步，转过身，再次叹了口气。
「除非经历一些恐怖的事，否则不明白吗？算了，蜡烛的存货还很充足。变成老太婆一次，你们就不会再想追著我跑了吧」
时间窃贼说完，朝我走来。玛芙卡试图拉弓，但我制止了她。
「玛芙卡退后！千万不要碰到他！」
如果玛芙卡被老化，就无法挽回了。
时间窃贼慢慢接近。我将小丑哥布林的珠子变成槌子，并将魔力灌入全身进行强化。
「哦……魔力流动无阻……。对于你的年纪，这相当了不起」
男子低声赞叹道。
我迈出一步，男子同时也开始移动。我迅速靠近，横扫槌子。然而，男子后退一步躲避，紧接著又靠近我。
（好快！？）
虽然我的眼睛能勉强跟上，但身体却无法跟上。时间窃贼试图用拳头击中我的脸。我试图用充满魔力的手臂阻挡，但他在最后一刻停下拳头，然后对我的腹部踢了一脚。
「唔！」
「娜娜！」
玛芙卡看到我被击飞，惊叫起来。我滚在地上，设法重新站稳，立刻拉开距离。
「哦？本以为确定会让你昏倒，但你竟然瞬间将魔力集中在腹部进行防御？你的魔力操作水平比我想像的还要高」
男子不慌不忙地分析著。
（糟糕……。原本以为老化魔术对我无效，所以才敢对付他，但他即使不使用魔术，也是非常强大的！）
冷静地想想，他是黑色通缉令上的通缉犯。他的实力绝非等闲之辈。我一边留意著男子的动作，一边思考著。
（果然，只能用黄金角兔的戒指一击制敌了！）
我戴上兜帽遮住头，向戒指灌入魔力，让黄金兔耳出现在头上。这样就准备好了。接下来只需将魔力输入兔耳。
「……？你打算做什么？」
时间窃贼瞬间加强了警戒，但我立刻将魔力输入兔耳。接著，除了我之外的时间变得像慢动作一样缓慢。
在这逐格播放的世界中，只有我能以正常速度移动。我觉得自己已经很适应这种感觉了。现在，应该可以打倒他让他失去知觉。
我迅速靠近，猛地用槌子砸向男子的后脖子。然后，在兔耳效果消失的那一刻，时间流恢复正常。
「啊哦！！」
（好！感觉到了！完美命中！）
时间窃贼倒在地上。他在泥土上滚动，终于停止不动。
成功了！打倒了他！！哦耶！老子最强！！！这样一来，我在十二岁时就成为了
黑色通缉令讨伐者
！！
「娜娜！危险！后面！」
玛芙卡的声音让我回过神来。正要转身，但那一刻我的脖子被抓住，无法动弹。
「怎么回事……。刚才的速度是什么？魔术吗？不，是神恩宝藏吗？」
这不可能吧！？他居然还有意识！明明以为已经成功了！
「唔，呜呜呜呜……为，为什么……」
时间窃贼扭动著脖子，露出狡猾的笑容，抓起我的身体。我拚命挣扎，但毫无办法。
「为什么？那是因为你的攻击力不足吧？我看你似乎要做什么，就全力用魔力保护了全身。虽然有点效果，但那样无法打倒我啊」
（真、真的吗！这家伙经验丰富！和璃音梦一样，本身战斗能力就很强！危险！太小看黑色通缉令的通缉犯了！）
「那就让我来惩罚你吧？虽然让像你这么可爱的孩子变成老太婆让我有些不忍，不过等反省后我会让你恢复原状的。放心吧」
时间窃贼这么说著，将手指紧紧地按在我的脖子上。我开始无法呼吸，头晕眼花。玛芙卡拿起弓箭，但在这种状态下她应该无法瞄准。
──然后时间窃贼咏唱了魔术。
『
蜡烛房间的管理者
』
──那一刻，突然感觉到我的内部有什么在蠢蠢欲动。
好热。像燃烧一般的热，非常痛苦。仿佛被火焰燃烧般的剧痛。这是什么？到底发生了什么事？
我努力挣脱时间窃贼的手，但毫无作用。
那是一种仿佛每个细胞都在改变的感觉。恐惧感源于身体内部逐渐被改变。
（不要！我不想就这样死去！我还什么都没做呢！还有……还有很多想做的事！）
不知过了多久，疼痛逐渐消退，我无力地倒在地上。
时间窃贼惊讶地俯视著我。
「你、你是怎么回事？为什么无法操纵蜡烛？甚至无法让它燃烧！？到底是怎么回事？」
时间窃贼在说些什么，但我没有心情在意他。我在检查自己身体的变化。刚才那么剧烈的心跳现在已经恢复了平静。
（看起来还活著……但这到底是怎么回事……？）
虽然我觉得发生了很大的变化，但我的身体在外观上完全没有任何变化。然而，有一种不适感。
就像
没有变化是理所当然
一样。
（没有变化是理所当然……？啊，啊啊啊啊啊！！）
这时，我意识到自己犯了一个极大的错误。
我拚命回忆，想起不老的效果。
【不老】
・成长会在超过一定年龄后停止，并以那个样子继续生活。此外，恢复力、免疫力等也会提高。不会因年龄死去，但可能因受伤等原因死亡。
成长会在超过一定年龄后停止
。
（原来，还没有发动！我还在成长啊！！）
刚才的感觉则是不老已经发动了。本来还没到发动的年龄，但为了对抗时间窃贼的魔术，不得不强行发动！
也就是说，换句话说────
「我、我……将一直保持十二岁的身体吗……？」
我陷入了绝望。再也不会变老了。必须永远以孩子的形象生活。面对这个现实，眼前一片漆黑。我想揍一顿那个随意挑战时间窃贼的自己。想到未来的艰辛，光是想像就快要哭出来了。
就在这时，玛芙卡跑到我身边，然后温柔地抱住我。感受到那份温暖，我忍不住想哭。
「喂喂，姑娘们别无视我啊。所以你到底是什么人？为什么我的魔术────」
时间窃贼在谈话过程中突然停止了动作。我和玛芙卡对他的反应感到惊讶，然后时间窃贼慢慢地转过身来。
「啊ーー算了。你们走吧。我放你们一马。快走吧！」
说完，时间窃贼挥了挥手。我被吓了一跳，但在玛芙卡的催促下决定离开那里。在离开时看了一眼时间窃贼，他好像在思考著什么。
◆◆◆
「啊ーー该把我解放了吧？」
时间窃贼这么说，从森林深处走出一个少女。闪耀著银色光芒的头发，金色的眼睛，是美少女阿尔希。同时，男人的束缚也解除了。
「本来的目标是你，但见到了很有趣的事情呢？娜娜莉亚，她竟然和我有相同的体质？难道她就是预言中我命运的……不，现在还不是那个时候。但是，如果她真的是那样的话……」
阿尔希本来是在自言自语，但时间窃贼却有所反应。
「相同的体质？你知道为什么我的魔术对那女孩没用吗？」
阿尔希听到时间窃贼的话，思考了一会儿后开始回答。
「在回答那个问题之前，请先回答我的问题。我们的团长想见见你，你愿意跟我一起去吗？」
时间窃贼皱著眉头瞪著阿尔希。
「首先报上名来。而且我有事要做。抱歉，我没空陪小姑娘玩耍。」
阿尔希说「真是失礼」，低下头。然后，她优雅地捏起裙摆，开始自我介绍。
「我的名字是阿尔希・阿尔科特。我是悠久旅团的成员。以后请多多关照。那么，请问您的名字是？」
听到她的话，时间窃贼瞪大了眼睛。
「我叫贾斯汀。悠久旅团……你竟然是那个恶名昭彰的悠久旅团成员！？」
「恶名……。何为善恶向来是个棘手的问题。嘛，如果拉维尔纳教会是善的话，确实我们也许可以被称作恶。」
阿尔希这么说著苦笑，贾斯汀似乎表示同意地点了点头。
「没错。有些国家连杀人魔都被当作英雄。」
他带著讽刺的笑容。然而，他的表情很快变得严肃。他的目光紧紧盯著阿尔希。
「那么？想见我们的团长吗？虽然只是猜测，但我想他可能想要招募你。」
对于这个问题，贾斯汀毫不犹豫地摇了摇头。
「我刚才也说了有要做的事。即使要拿命去换。但是，如果我完成了那件事，却还活著的话，我会乐意去你们那里。反正我也没地方可去。」
听到这话，阿尔希露出了满意的微笑。她的笑容，无论是对男性还是女性，都让人陶醉。
「呵呵，确实如你所说。那么关于娜娜莉亚，你的魔术对她无效的原因呢？可能是因为她和我一样，拥有不老之身。因此，抗衰老的魔法对她无效。这样你满意了吗？」
「原来如此，我没想到竟然有这样的体质。世界真是大啊。顺便问一下，她看起来和她的年龄一样，那你多大了？」
面对贾斯汀的问题，阿尔希拒绝回答，用食指轻轻按在嘴唇上。
「那么，今天就到此为止吧。祝您在我们再会前保持心情愉快」
阿尔希最后鞠了个躬，然后走了出去。
看著她的背影，贾斯汀像是喃喃自语地开口。那是一个像诅咒般充满怨恨的声音。
——等著瞧。特拉尔提亚王国的混蛋们！我一定要把你们全都杀光！
--------------------
本来在前世还有一个月就要从书包毕业的年纪啊……。
这波只能说师父血亏
第52话「处女与童贞(H)」 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！玛芙卡啊啊啊啊～～！」
我回到旅馆，就拥抱著玛芙卡哭喊起来。再也无法从十二岁的孩子身体成长了。从今以后，我必须一直保持这个样子活下去。
仅仅是被这个事实击中，就让我感到绝望。玛芙卡紧紧拥抱著我，抚摸著我的头。她的温柔让我又流下了眼泪。
「没事的，我就是喜欢现在这样的娜娜。小巧可爱。」
玛芙卡这么说著，但我其实还是想成为像莉娜莉亚那样漂亮的大姐姐。
而且现在的我，正好是身高140公分左右的小身版，却拥有巨乳的萝莉巨乳身材，特别引人注目。虽然我不讨厌现在的自己，但想像这样的状态一辈子持续下去，心情真的很沮丧。
但是，叹息也没用了。一旦发动【不老】，就再也无法解除了。
「呜呜，玛芙卡啊……咕噜……抱得紧一点……」
「好好，来，抱紧紧。乖乖，别哭。我在这里，放心吧？」
玛芙卡温柔地抱著我，像是将我包裹起来。通常，如果我这样撒娇，她会因为我太得意而生气，但今天似乎很特别。
（这是……今天的话，是不是有机会……？）
我抬起头来，从玛芙卡的怀抱中望著她的脸，然后亲吻了她的脸颊。
──啾♡
突然的亲吻让玛芙卡惊讶地僵住了，但她很快恢复了镇定，露出微笑。接著，她主动亲吻了我的脸。玛芙卡慢慢地靠近我的脸，而我闭上眼睛，做好接受的姿势。
然后……啾♡我们轻轻碰触的亲吻。接著，我们稍微缠绕著舌头，进行了浓烈的成人之吻。最后，我们再次互相凝视，不知不觉间露出了笑容。
（比平时还要温柔……这样的话，她应该会原谅我做那件事吧！）
我把刚才的绝望感忘得一干二净，开始思考如何实现那件事。
「呜呜……玛芙卡……即使我一直这么小，你也会继续喜欢我吗？」
我故意露出一副悲伤的表情，眼中含著泪水，用一种无辜的眼神问她。玛芙卡一瞬间露出困惑的表情，但很快就露出笑容回答我。
「当然了！因为娜娜是我非常重要的朋友呀！」
说完，她再次紧紧拥抱我，温柔地抚摸我的头。
（玛芙卡在这方面真的很像莉娜莉亚呢……有一种母性的感觉……）
我决定接下来要采取下一个行动。
「那么，如果我求你，你会答应我什么都听吗！？」
我含泪望著玛芙卡，将脸埋在她的胸口，撒娇地问她。顺便将头摩擦在她身上，她无奈地叹了口气，一边轻抚我的头，一边回答。
「嗯，只要是我能做到的事，我都会做。」
「什么？刚才你是不是说什么都会做？」
我再次确认地问她，玛芙卡苦笑著回答。
「嗯，只要是我能做到的事。那么，你想让我做什么？」
听到她的话，我露出一个狡猾的笑容，在玛芙卡的耳边低声说道。
「那么，我可以要玛芙卡的处女之身吗？」
我这么一说，玛芙卡立刻露出傻眼的表情，僵住了。我们之间陷入沉默，只有旅馆外面的喧哗声在房间里回响。
不久，玛芙卡恍然大悟，满脸通红地大喊起来。
「你、你在说什么啊！娜娜这个笨蛋！」
「可是，你刚才不是说什么都会做吗？」
我这么说后，玛芙卡咬牙切齿地哼了一声，勉强地嘟囔著。
「我是说了！但是你看嘛！娜娜你没有那个啊！对吧……我们都是女生，毕竟……嗯，不能做的事情也没办法呀？我是说我会做什么都行，但也是只有能做的事情啊？你看，女生之间不能插入那个……」
就在玛芙卡满脸通红地狡辩求饶时，我迅速站起来，将魔力注入小丑哥布林的宝珠，让它变形。
小丑哥布林的宝珠扭曲变形，最后变成了一个熟悉的东西。
「娜娜！！那、那是什么！先、先冷静一下……是的，我们应该先冷静下来……对吧？所以，首先解除那个变化……？」
玛芙卡流著冷汗，拚命地诉求著。然而，我安慰著她，露出一个微笑，然后开口说。
「你不是说什么都愿意做吗？」
我手握变形后的小丑哥布林宝珠，化作一根十八禁鞭，慢慢地走向玛芙卡。鞭子上的触手伸出来，试图抓住她的身体。
「等、等一下！娜娜！我们可以好好谈谈！对吧！？」
玛芙卡慌张地后退，但已被逼到床上，无处可逃。
我一边靠近玛芙卡，一边脱去衣物，全身赤裸，将十八禁鞭缠绕在腹部。我的背后长出无数触手，就像尾巴一样摇晃著。
「啊！等、等一下！娜娜！」
触手抓住玛芙卡的衣角，一下子将其撕裂脱去。接著，触手绕过玛芙卡的双臂，将其束缚，并缠绕在她的双腿上。触手夺走了玛芙卡四肢的自由，让她摆出M字分腿的姿势，然后沿著大腿内侧抚摸起来。
就在这时，我趴在玛芙卡身上，将我的唇覆在她柔软的嘴唇上。缠绕著舌头，热情地交换著吻。之后，我带著留恋地吮吸著她的唇，发出啪嗒的声音将嘴分开。玛芙卡脸颊泛红，不断喘息著。她的眼神中充满了渴望，看著我。
「嗯，玛芙卡……不行吗？我想和玛芙卡合为一体……求你了……因为我真的很喜欢玛芙卡……」
当我撒娇地这么说时，玛芙卡的身体猛地一抖。她犹豫了一会儿，最后似乎下定决心，闭上眼睛问我。
「你真的会好好珍惜我吗？娜娜不会变老，但当我变成老奶奶时，你还愿意一直陪在我身边吗？」
「当然！！」
我立刻微笑著回答。玛芙卡犹豫了一下，最后小小地点了点头。
（来、来了！！前世算起来将近四十年的苦等！终、终于要告别童贞了！）
我兴高采烈地让触手舞动起来。玛芙卡看著我这样，微笑著。
「那、那我要脱衣服了……」
因为我已经全裸，所以决定看著玛芙卡的脱衣表演。
玛芙卡首先温柔地解开缠在手臂的触手，然后用自由的双手解开裙子的扣子。接著，她慢慢拉下拉链。逐渐露出的她的内衣身姿让我不禁咽了口唾。
不久后，玛芙卡害羞地脸红，脱下上衣和胸罩。她展露出与十四岁年龄相符，但充满少女特质的青春肉体，胸部的尖端上有著美丽的粉红色乳头，矗立著强烈地表达著自己。
接下来，玛芙卡将手放在遮住下半身的最后一块布料上。我期待地让触手蠕动，看著她的动作。玛芙卡瞬间停了下来，但很快似乎下定决心，毫不犹豫地将其取下。
她的神秘之处长著稀疏的毛发，映入我的眼帘。我兴奋得鼻息变得粗重，伸出一根触手朝那里伸去。玛芙卡的肩膀突然一缩。
我用触手撩开她的裂缝，仔细观察其内部。那里有纯真的少女之证，紧紧闭合著。
「啊！不行！不要这样深入观察！好害羞……哇啊！？」
每次触手戳到阴蒂，玛芙卡的嘴里都发出可爱的喘息声。我把我的脸靠近玛芙卡的脸，凝视著她。玛芙卡的脸红得发热，偏过头去。我无视她的反应，强行吻上她的嘴唇。
在与她交换浓烈的接吻的同时，我将触手伸向玛芙卡的胸部，轻轻捏住那尖端的突起。
「啊啊啊嗯♡」
玛芙卡的身体瞬间抖动起来，发出一个特别甜美的声音。看来她变得相当敏感。我继续侵犯她的口腔，用触手摆弄她两边的乳头。玛芙卡的身体不停地抽搐，时而腰部抬起，时而下沉。
在充分享受玛芙卡的乳房一段时间后，我终于放开了她的嘴。两人之间，唾液拉出一条线，最后叽嚓断掉。玛芙卡的眼神糊里糊涂，她的脸上流露出快感的神情。我露出狡猾的笑容，抓住玛芙卡的双膝，将她的双腿张开。
那里已经准备充分，大量的爱液让它闪闪发光。我咽了一口口水，将触手的尖端放在那里。
「我、我要进去了，可以吗？」
我一边说著这句透露出童贞气息的话，一边看著玛芙卡。玛芙卡露出羞耻和不安交织的表情，但对我的话点头回应。
（呼！呼！将感觉集中在要插入的这根触手上，共享感觉！）
我专注地向等待在玛芙卡阴部前的一根触手灌注魔力。这使得触手变得如同我自己的身体一部分，就像心脏一样砰砰跳动。
回想起前世，与真正的阴茎的感觉确实有些不同。然而，它似乎非常接近那种感觉，而且它是我的分身。我深呼吸，试图平静心情，然后下定决心慢慢将触手插入。
啪♡触手的尖端被阴道口吞噬的瞬间，我全身感受到快感的电流。
（唔喔喔喔喔！！这就是进入女人身体的感觉吗！这太厉害了！太舒服了！）
过度的震撼让我差点达到高潮，但我忍住了。通过触手感受到的玛芙卡的体温和柔软，以及波动般的肉壁抚摸。我的大脑里多巴胺大量分泌，如潮水般涌出。
「我要插到最深了哦？」
「嗯……」
我继续让触手深入。我问玛芙卡是否疼痛，她微笑著回答说没事。但是，她的脸上似乎仍然有压迫感，看起来有些痛苦。触手的尖端终于碰到了像是墙壁的东西。那可能是处女膜吧。
（我就要夺走玛芙卡的处女之身了……真的可以吗？）
我犹豫了一瞬，但想到走到这一步已经无法回头。我凝视著玛芙卡的脸，看著她的眼睛里映著我的身影，然后将触手再次推入。
伴随著一声轻响，触手的尖端深入玛芙卡的身体。与此同时，她的嘴里溢出了一个小小的悲鸣。
我握住玛芙卡的手，为了让她安心，给她送去一个温柔的微笑。玛芙卡也忍受著痛苦，回以花一样的笑容。我高兴得紧紧拥抱她，玛芙卡也回拥著我。
最后，当触手完全插入时，我停了下来，等待玛芙卡平静下来，但是——
（啊，不行了！什么东西！太舒服了！！！）
――噗噜ーーー！！！噗噜噗噜ー！噗ーーー！
「啊♡啊啊♡啊啊啊——♡」
「嗯？」
我只插入了一下就悲惨地射精了。而且不是从触手的尖端大量喷出，而是从触手的根部一下子释放出来的感觉。这股势头无法停止，玛芙卡的子宫内被浓稠的液体填满。
玛芙卡的阴道好像是另一个生物，激烈地收缩著，我被刺激得痛苦不已。触手在玛芙卡的阴道内颤抖著。
看到我这个样子，玛芙卡露出一副仿佛忘记了处女失身痛苦的妖媚表情。
（哇……真的吗……这么舒服……难怪男人们都像傻瓜一样想要插入女人……）
我因过度快感而陷入恍惚状态，呆立了一会儿，但最后恢复了清醒，赶紧把触手拔了出来。随著一个湿润的声音，触手被抽出，玛芙卡的阴道流出破处的血和大量触手液混合的粉红色液体。
我瞪大眼睛看著这一幕，但玛芙卡害羞地用手遮住那里。然而，我轻轻抓住她的手，然后紧紧缠绕著手指，如恋人般紧密相连。
「娜娜，只是插进去就射了吗？嘻嘻……那是叫做早泄吧？」
玛芙卡轻轻笑了一下，露出一副调皮的表情说道。我感觉脸上一阵发烫，拚命辩解。
「不，不是那样的！这触手太敏感了……我魔力操作太过高超，以至于触手的感度太过敏感了……总之，我不是早泄！」
玛芙卡听到这话，这次笑得更开心了。看来她只是在戏弄我。我松了口气。
「那么？就这样结束了吗？我还没感觉舒服呢……」
玛芙卡挑衅地看著我，将手臂环绕在我的脖子上。然后拉近了距离，将嘴靠近我的耳朵。玛芙卡的呼吸拂过我的耳朵，让我不禁起了一身鸡皮疙瘩。我感觉心跳加速。
我深吸一口气，下定决心地开口。
「怎么可能那么容易就结束！好吧，从现在开始，我会全力以赴！一定要让玛芙卡充分感受快感！准备好了吗！！」
我让触手变成两根，双手紧紧抓住玛芙卡的乳房。然后像捏住两边的乳头一样，用力摩擦。这样一来，玛芙卡就发出了甜美的声音。此外，一只手在玛芙卡的大腿上轻抚，另一只手揉捏著她的臀部。玛芙卡的身体无论哪里都很柔软，摸起来非常舒服。
「马上要再插一次了。如果疼的话，告诉我」
我将触手对准玛芙卡的秘处，慢慢插入。由于已经插入过一次，这次进入得比起初更加顺利。但毕竟刚刚破了处，还是有些抵抗。
我尽量减轻玛芙卡的痛苦，不停地抚摸她的身体。舔著她的脖子，用触手轻柔地按摩她的乳房。渐渐地，玛芙卡的反应变得更好了。
然后，趁著时机，一下子将触手推进去。玛芙卡的身体猛地一跳。我开始用触手做前后抽插的动作。同时，抢夺玛芙卡的唇，将舌伸入她的嘴中，激情四溢地亲吻。玛芙卡的嘴里传出闷闷的呻吟声。我越来越兴奋，使触手动作更加剧烈。
（啊！太棒了！太舒服了！这样会上瘾的！！）
「啊！玛芙卡的阴道，太舒服了♡触手快要融化了！」
https://s2.loli.net/2023/04/22/q6PJZHruocbkW73.png
我一边疯狂地抽插触手，一边大喊。玛芙卡也逐渐开始感受到快感，眼睛含泪，摇晃著腰。她美丽的乳房随著动作晃动。我将这景象深深烙印在心，瞄准玛芙卡的G点用触手猛地插入。
「啊♡不要！娜娜，我要疯了！」
（啊，好可爱……我想看她感觉更强烈的表情……）
我被欲望驱使，继续攻击玛芙卡。玛芙卡的阴道滑溜溜的，非常温暖。触手被紧紧地勒住，刺激让我忍不住想射精。我紧咬牙关，勉强忍住。然后让触手的动作更加激烈。
触手在少女体内出入的样子，发出淫荡的声音，无比猥琐。看著这样的景象，我吞了口口水。然后，将触手拉到几乎要出来的地方，再次将其插入到根部。在反复进行这个动作的过程中，渐渐掌握了技巧，抽插变得更加流畅。
将触手按在子宫口，用力摇晃。玛芙卡发出一声特别大的呻吟。我让触手的尖端分泌出前列腺液，然后将其涂在玛芙卡最深处。
「不行了！快要！要、要来了！娜娜啊！娜娜啊！」
「我也快要了！我要射了！在玛芙卡的阴道里！」
──噗噜♡噗噜♡噗噜噜噜♡♡♡
我在玛芙卡体内喷出大量的触手液。与此同时，玛芙卡的身体猛烈地抽搐，背部大幅度地后仰。接著，她似乎在抖动，然后无力地倒在床上。看来她已经达到了高潮。
我把触手抽出，躺在玛芙卡旁边。然后抚摸她的头。玛芙卡露出一个迷糊的表情看著我的脸，撒娇似的拥抱了过来。
我们相对著喘息。玛芙卡的胸部随著呼吸上下起伏，看起来柔软的乳房晃动著。我不知不觉地伸手摸向玛芙卡的胸部。
──轻柔♡
手感柔软地传过来。我继续揉捏玛芙卡的乳房。
「喘……喘……太棒了。真不敢相信这么舒服……」
我陷入一种恍惚状态，喃喃自语。坦白说，我没想到会这么好。自从转世以来，我一直在享受爱爱，但这可能是第一次如此满足的性爱。
玛芙卡沉浸在片刻的余韵中，然后慢慢坐起来，对我微笑。她手中握著的是本该缠绕在我腰间的十八禁鞭。我警惕地紧张起来，但已经太晚了。
「嘻嘻，虽然用我的魔力操作让小丑哥布林的宝珠变成其他神恩宝藏对我来说有点困难，但像这样已经变形的武器，我似乎还是能操控的。」
玛芙卡将十八禁鞭扭曲著摆动。
我额头上流下了汗。这很糟糕。非常糟糕。刚才与玛芙卡的爱爱，已经耗尽了我的体力。我慌忙试图逃跑，但身体无法灵活移动。
玛芙卡狡猾的笑著，再次握紧鞭子。
「这次轮到我了吧？嗯～我似乎也能操控两根触手呢。娜娜只用前面还不够吧？要不要同时插入后面？」
「等、等一下玛芙卡！冷静一下！我们可以好好谈谈的！」
我拚命大喊，但玛芙卡依然面带微笑地靠近。扭曲的触手末端同时压在前后两个孔上。
「等等！等一下！啊─────」
旅馆的房间里响起了像惨叫一样的声音。
只能说主角会玩，日文评论区有个这样的感想：
如果用十八禁鞭插入自己所有的洞，然后用绝顶剑把所有触手和自己一起砍了，这不就是最强的自慰方式吗？
第53话「银色的天使」 
我们成功支付入境费后，向前往迷宫都市阿布雷拉的马车停靠站走去。因为去阿布雷拉的路上有险峻的山路，所以需要利用马车。
抵达停靠站时，已经有好几辆马车排成长队。看起来数量相当多。也许是因为这个地区经常有魔物和盗贼出没，所以建议集体行动。
「排队的人真多呢？娜娜，我们也赶紧排队吧」
玛芙卡这么说著，走向队伍的末端。确实人潮很拥挤。但马车也很多，应该很快就轮到我们了。
我四处张望。这时，我和后面排队的一个男孩对上了眼。他大概十岁左右，金发碧眼，五官端正。身高比我稍短。有种奇怪的感觉，虽然应该是第一次见面，但似乎有点眼熟。我们以前在哪儿见过吗？
「……喂！喂喂！」
https://s2.loli.net/2023/04/27/NUOV1FtIYS7DXlw.png
少年大声地和我说话。他是不是有什么事？
「你、你有什么事吗？有事找我吗？」
我回答后，少年露出一副不悦的表情。
「你们──是要去阿布雷拉吗？最好还是不要去了吧？以你们的实力，很快就会死的。我不是说坏话，去别的地方会比较好吧？」
这个混蛋小鬼……。刚才还觉得他有点可爱，现在真后悔。不过他说话真是居高临下的态度，真让人恼火。但是，在这里我得表现出大人的风度。
「呵呵，放心吧。虽然看起来不像，但姐姐可是六级冒险者哦？看！」
我自信满满地把冒险者公会的铜色卡片炫耀给少年看。少年叹了口气，摇摇头，一副无奈的表情开口说道。
「六级？你们想用六级的实力挑战阿布雷拉的迷宫？真是让人无言……啊，等等，六级？你这么小就……还挺厉害的嘛」
一开始少年似乎在取笑我们，但知道我这个年龄就是六级冒险者后，他露出惊讶的神情。
事实上，公会的姐姐也说过，十二岁达到六级是很罕见的。我心情稍微好了一点。
然而，少年在思考了一会儿之后，又开口说。
「算了，还是别去了。现在去那里可不妙。等时间过了一段再去──」
「下一位顾客～！请下一位过来～！」
就在那时，轮到我们了。少年咂咂舌头，一副不情愿的样子和我们一起往前走。
我们登上马车，车夫大叔握著缰绳。车内有面对面的座位，总共可以坐六个人。刚才的少年也上了车，砰的一声坐下。然后，他紧盯著我们的脸。这家伙到底是怎么回事？
「你们终究还是要去啊……。该死！不管发生什么事，我可不管！」
少年这么嘀咕著，便转过头去。
（这小子到底是怎么了？虽然长得可爱，可是太狂妄了吧）
一边这么想，我将视线转向了旁边坐著的玛芙卡。玛芙卡面带微笑地回看著我。这么看，玛芙卡真的是个美少女。回想起昨天的那场爱恋，我不禁满脸通红。玛芙卡看到我的模样，轻轻地笑了。害羞得无法忍受，我慌忙地低下了头。
不久后，马车开动了。随著颠簸不已的车厢，马车顺利前行。商队和冒险者们一起，很多马车朝著阿布雷拉行进。
我突然想看看刚才那个少年，转过头去。他正露出一副无聊的表情，望著窗外。不知为何，我觉得那个少年看起来非常孤独。
「对不起，能和您换个位子坐一会儿吗？」
我对坐在少年旁边的大叔说。大叔欣然答应，我便坐到了少年的身边，开口和他说话。
「怎么了，看起来很失落嘛？如果有什么烦恼，要不要跟姐姐谈谈？」
少年露出一副惊讶的表情，但很快又恢复了原本不悦的神情，冷冰冰地回答我。
「什么姐姐啊。你也不过是个小屁孩，再过十年再说吧」
（这、这、这小鬼！明明有美少女跟他搭话，他竟然说这种话！！真是气死我了！）
我在心里骂著，但仍努力保持笑容，不让自己生气的样子表露出来。
「我可不是小屁孩。看，好好看看这里吧」
我向金发小子炫耀著自豪的巨乳，并用手指指著胸口。
（怎么样？不可能有男人不被这个打动的吧（除了少数萝莉控）。我的胸部可是最强的。他应该也无法抵抗吧）
然而，少年不耐烦地推开我的胸部，再次凝望著窗外。
哈哈，这家伙看著像我这样超凡美少女的脸，害羞了吧？这个年纪的孩子正是开始意识到异性的时候。所以他才会故意表现出冷漠的态度。然后在几年后醒悟到情欲的时候后悔。像是说，那时候要是对那个姐姐更好一点就好了。嘛，不过没关系。姐姐明白，所以会原谅你表现出这种态度的。
「呵呵呵……」
我对少年的反应感到满意，继续凝视著他的侧脸。
「到底是怎么回事，这个女人。真是烦人啊」
少年为了躲避我的目光，转向反方向，小声嘀咕著。
之后，我试著和他交谈了一段时间，但因为少年不太愿意谈论自己的事情，我只好先做自我介绍。
「我的名字叫娜娜莉亚。十二岁，六级冒险者。这边是玛芙卡，十四岁，同样是六级冒险者。我们正要去阿布雷拉的迷宫冒险。你为什么在这里呢？如果可以的话，能告诉我吗？」
听到我的话，少年皱著眉头，不耐烦地开口说。
「贾斯汀，十岁。我也来挑战阿布雷拉的迷宫。原因……不用说也行吧。跟你们没关系」
「十岁！噗噗！说我是小屁孩的人，自己不也是个小孩子吗！这个年纪挑战阿布雷拉的迷宫真的没问题吗？真的不害怕吗？要姐姐陪你一起去吗？」
「哼……。娜娜，别太过分了。别让这孩子难过。对这样的孩子表现出大人的态度才对」
看著我挑衅少年，玛芙卡制止了我。但已经太晚了。贾斯汀气得浑身颤抖。
「你这小屁孩！我其实是───」
正当贾斯汀想要说什么时，我们的马车突然煞停了。我好奇地看著外面，发现前方有一群骑马的男子拦住了去路。像是领袖的男子大声喊道。
「停下！这个队伍里可能混进了时间窃贼！大家都下马车！」
那个领袖男子说完，拔出腰间的剑。其他男子也开始拿起武器。看到这一幕的商人们纷纷慌乱地下了马车。我们也赶紧下车，护卫的冒险者们聚集在一起，围成一个阵形。
「喂！你们凭什么这么说！？」
一个冒险者愤怒地质问。确实，突然被这么说也无法接受。然而，对方根本不听，只是随意地走过来。
「你知道我们是烈炎佣兵团的就还敢这样说吗？啊！？」
被烈炎佣兵团的男子威胁后，冒险者们缩回去，退到后面。那些家伙虽然是任性的无赖集团，但仍然是一流的战士。
（这些家伙，每个人都非常强。而且他们的配合十分到位。看来是一群很棘手的家伙）
身上散发的气氛与普通人显然不同。显然是经历过战斗的人。自称佣兵团的他们，应该是以战斗为生的一群人。
在所有人都无法说话的时候，佣兵团的成员开始一个个检查乘客和商人。
过了一会儿，烈炎佣兵团的领导者把目光投向我们。那个男人有短短的红色头发，眼神锐利，全身覆盖著练过的肌肉。他站在我面前，从上到下仔细地打量著我。
「什、什么！我可不是！而且我曾经遇到过时间窃贼，但从外表看，我觉得这里没有他们！」
烈炎佣兵团的领袖嗤之以鼻，接著把目光转向玛芙卡。玛芙卡显得有些害怕，躲到了我身后。烈炎佣兵团的成员们看到这个情景，咯咯地笑了起来。
突然，我担心起贾斯汀，看向他的方向，他正用坚定的目光盯著烈炎佣兵团。他全身被魔力包围。看来已经进入了战斗准备状态。
（哇！这家伙真厉害！魔力密度太高了。才十岁就有这样的才能）
但是，对手实在太强。就算他再怎么强大，也只是个孩子。而且，烈炎佣兵团是一群粗暴的人。如果真的交手，恐怕不会轻易善罢。这里应该和平解决。
「贾斯汀，冷静下来，没事的。姐姐会牵著你的手，放心吧」
说著，我握住了他的手，贾斯汀虽然皱了皱眉，但还是乖乖地安静下来。
我重新观察起烈炎佣兵团。人数大约有三十人，全员都装备了武器。他们虽然各自配戴不同的装备，但都戴著带有相同纹章的护腕。这是一个用火焰环绕的枪作为设计的纹章。很可能是以他们的象征，火焰魔枪为主题的。
「喂，够了吧？时间窃贼不在这里吧？请快点离开吧」
当我再次抱怨时，那个领导者的男子再次看向我。然后，他缓慢地张开嘴巴。
「小姑娘，我不知道你在哪里遇到了那家伙，但时间窃贼会改变外貌。所以不容易发现。嘛，虽然应该不会变成女人，所以我们检查男性的……嗯？喂！那个小子！让我看看你的脸——」
「团长！出大事了啊啊啊啊！」
突然，烈炎佣兵团的成员大喊了起来。回过头来看，一个年轻人正在跑过来。这年轻人似乎也是烈炎佣兵团的成员。他满脸慌张地跑到烈炎团长的面前。
烈炎佣兵团的领导者皱著眉头，瞪了一眼那名团员。但是，他的部下不顾一切地继续报告。听完年轻人的报告，烈炎露出惊讶的表情，用不敢相信的口气喃喃自语。
「什么！那是真的吗！」
「是的！现在我们正在用小队把对方逼到森林那边。要是不赶快的话，就会跑掉了」
烈炎脸色瞬间变得阴沉，显得相当恼火地咬牙切齿。然后，他突然转向我们，大喊道。
「现在不是担心这个的时候！时间窃贼的事之后再说！你们，跟我来！」
烈炎说完后，便带领团员们跑进了树林。留下来的冒险者和商人们都呆住了，但他们立刻清醒过来，趁机朝阿布雷拉开始驾马车奔去。
「小姐们，我们也该出发了。快点上马车吧」
在车夫大叔的催促下，我和玛芙卡慌忙地跳上了马车。贾斯汀则一直凝视著烈炎佣兵团消失的方向，一动也不动。
「贾斯汀，我们要走了」
我伸出手来，他终于注意到，并老实地握住我的手。然后我们一起上了马车，开始出发的准备。确认所有人都已经上车后，车夫大叔挥动鞭子，马儿发出嘶嘶声，有气势地跑了起来。
◆◆◆
「找到了——那边！团长，那个女人！！」
在烈炎穿越树林几十分钟后，前方出现了几十个人影。他们是烈炎佣兵团的成员，全员都武装起来。而且，他们正围著一个少女站著。少女穿著一件白色的长袍，戴著兜帽，所以看不清她的容貌。然而，从她的气质来看，她应该是一位相当厉害的高手。
烈炎把她看进眼里，一瞬间露出惊讶的表情，但立刻露出一个狡猾的笑容。
「这是真的吗？但是，如果是真的，捉住她，我的名声将永垂不朽。走吧！大家，不要掉以轻心！绝对不能让她逃脱！」
烈炎一喊，佣兵团的成员们一齐举起武器。他们朝少女袭击，接连不断地发动攻击。然而，少女轻飘飘地闪避开他们的攻击，并用手刀将他们的剑拍落。
「让开！让我来！！」
这么说著跳出来的是团长烈炎。他举起火焰魔枪，原地旋转后，猛地刺出枪。接著，枪尖喷出火焰，旋转著直线延伸。
火焰以惊人的速度直线前进，捕捉到了穿白衣的少女。少女瞬间翻身闪避，但并未完全躲过。火焰烧焦了她的衣物一部分，兜帽滑落。露出的是一张拥有美丽银色头发的美少女脸庞。
https://s2.loli.net/2023/04/22/P6jiIqVLHauGCey.png
那一刻，烈炎佣兵团的成员发出惊讶的声音。烈炎瞪大眼睛，如同看到了不可思议的事物般凝视著少女。
「闪烁的银色头发，金色的瞳孔！还有这美貌……毫无疑问！她就是！【
黑色通缉令
No.8】悠久旅团的"千年姬"阿尔希・阿尔科特！！」
烈炎大声宣告。听到这话的其他团员们，露出无法掩饰的慌乱神情，纷纷议论纷飞。
「竟然在这种地方遇到黑色通缉令的个位数号码……！大家，振作精神！她和我们之前遇到的对手完全不同！」
听到团长烈炎的话，团员们露出严肃的表情。然后，他们再次开始包围阿尔希。
「呼，你们是想把森林烧掉吗？真是一群野蛮的人……」
阿尔希说著，轻轻地叹了口气。然而，烈炎佣兵团无视她的话，再次发起攻击。
「包围她！我们在数量上占优！一口气将她击倒！」
依照烈炎的指示，他们从四面八方同时发起攻击。
然而，下一瞬间───
阿尔希仿佛踩在空气上，轻快地跳跃至高空。然后就这样悬停在半空中，俯视著烈炎佣兵团。
「呃，她在…漂浮？」
有人惊讶地喃喃自语。当烈炎佣兵团的成员被惊呆时，她开始摆动双手的指尖。看到这个暗示，烈炎佣兵团的成员惊醒过来，慌忙重新架起武器。
然而，已经太晚了。他们全都像被某种东西缠住一样，无法动弹。看到这情况，烈炎脸色一变。
突然，阿尔希的银色头发蓬松地张开。闪闪发光，像是拥有意识般在空中翩翩起舞。它就像天使的羽毛一样，让人无法抗拒地陶醉在这景象中。
「天……天使？」
一名团员轻声说出。在他的眼中，阿尔希的身影似乎被神圣的光芒包裹。其他人也被眼前的景象迷惑，以至于产生了错觉，以为她不是人类，而是来拯救他们的天堂使者。
「别…别慌！她只是个通缉犯！我们该击倒的敌人！！」
烈炎挥舞著火焰魔枪大喊。听到他的话，佣兵团的成员们惊醒，拼命想动弹身体。但无论他们如何挣扎，都是徒劳。他们的身体像被无形的力量束缚，一动也不能动。
「让你见识烈炎佣兵团一百五十年历史的份量！吃我一招！『秘技・炎魔龙杀击！！』」
──炎魔龙杀击
烈炎佣兵团的初代团长被认为是研究出了这个使用火焰魔枪的绝招。这个技能据说曾将传说中的魔物火焰龙击败，并且一直只被烈炎佣兵团的团长们传承下来。历代团长一直在提高这个技能的威力，经过一百五十年的时间，现在正准备施展最强的一击。
「唔喔喔喔喔喔喔！！！！」
烈炎一边高声咆哮，一边握紧火焰魔枪，他用力挥动魔枪并猛地向前刺去。这个攻击充满了烈炎的全部魔力，携带著难以置信的热量，一路砍倒树木，以惊人的速度向阿尔希攻击。这就好像是火焰龙正要吞噬猎物一般。
『
银糸炽天使
』
https://s2.loli.net/2023/04/22/J4TmWNdkbLxjMfc.png
突然，阿尔希银丝般的头发闪闪发光，像盾牌一样包裹住她。
──轰隆！！！
下一刻，一个巨大的爆炸声回响在空中。地面因为冲击剧烈震动，爆风将周围的树木刮倒。浓烟笼罩四周，视野变得非常模糊。
过了一会儿，浓烟逐渐消散，视野变得清晰起来，团员们目睹了一幕让他们无法相信的景象。
令人惊讶的是，阿尔希毫发无伤地站在那里。她闪闪发光的银色头发上，甚至都没有一个烧焦的痕迹。
「这、这怎么可能……连经过一百五十年历史、代代相传的魔枪都无法奏效吗……！？」
阿尔希轻盈地在空中旋转，优雅地落地，然后面对烈炎。接著，她露出了充满慈爱的微笑，慢慢地开口说道。
「一百五十年的历史？」
银色的丝线在她周围翩翩起舞。烈炎被这美丽的景象迷住了，不禁僵住了身子，无法回答。阿尔希在原地像跳舞一样旋转，烈炎全身的血溅了出来。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
烈炎的惨叫声回响著。他因为剧痛而在地上打滚，扭曲著身体。看著他的佣兵们震惊得呆住了。
阿尔希再次飞上空中，她的银色头发闪耀著光芒，发出愉悦的笑声。然后，她像指挥家一样优雅地挥动双手食指，伴随著她的动作，所有团员的脖子上都出现了银色的线条。
「别、别这样！等一下────」
在烈炎的话语尚未结束时，他的脖子上喷出了鲜血。与此同时，阿尔希挥舞著手臂，森林中落下了一阵红黑色的雨。团员们的惨叫声在森林中回荡。
「一百五十年？用这么短的历史想要战胜我──」
闪闪发光的银色头发仿佛活著一般移动著，将周围染成了一片血红。阿尔希俯视著一个个喷血倒下的佣兵们，轻轻地笑了出来。
「──还早了一千年吧？」
在寂静的森林中，只有阿尔希的细语回荡著。
第三章男主出现？
千年姬看起来像是那种用时间累积，把原本不是很强的魔术至臻化境的类型。
作者在写完第三章之后开了另外一个中篇的坑，全话都有至少有三张插图。
这是BG向的拔作，但H前都有铺陈而不是无脑的塞色情场面，每次H也都写得很有趣，另外在某话男主也曾经历过短暂的TS(像是出包王女梨斗变梨子那种感觉)。
这部预计二十万字完成的中篇作品平均一到两天更6000~7000字左右，目前已更新了十六万字完结在即，不需要根本作一样担心成为有生之年。
为什么我现在要说这本？因为刚刚有人开坑了，传送门在此：
[https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html]
《和美少女同学被关在即使做爱也出不去的房间里，所以想悠闲地度过。》
第54话「迷宫都市阿布雷拉」 
穿过山脉，在终于进入草原地带时感到安心。我一直担心烈炎佣兵团会回来追赶，但最后他们并未出现，我们成功地越过了国境。我松了一口气，心中暗自庆幸。
马车放慢速度，缓缓前进。过了一会儿，玛芙卡开始搭话。
「说起来，阿布雷拉的迷宫到底是什么样的结构呢？据说是世界上最大的迷宫之一，对吧？」
的确是个让人好奇的地方。提到迷宫，一般来说，每一层的魔物种类都不同，越往地下深处，敌人就越强。然而，也有塔状迷宫，越往上层，魔物越强；又或者是像古代遗迹一样，里面布满各种陷阱和装置的迷宫。
「什么？姐姐们连这些都不知道就要去阿布雷拉的迷宫？还是回头吧？」
贾斯汀从旁插嘴。他对迷宫相当了解，告诉我们很多情报。
首先，阿布雷拉的迷宫是典型的地下型迷宫。越往下层，魔物就越强。每个层次都有不同的地形，如洞穴、火山、森林、湖泊和墓地等，随著地形变化，魔物的种类也会变化。最深处的第一百层，据说有众所周知的黑龙扎哥劳特沉睡的封印之间。
「森林型？这可是在地下，怎么会出现森林，不是吗？」
我提问时，贾斯汀嘲笑地笑了笑。
「你问我，我怎么知道？迷宫本身就有不合常理的结构。不管打倒多少魔物，它们总是源源不断地涌现出来，即使把墙壁和天花板破坏掉，它们也会在不知不觉中恢复原状。就连楼梯也会突然出现在刚才还没有的地方。甚至还有一瞬间就能回到地面的神秘传送阵。有人说是神、恶魔、古代人，或是其他什么东西创造的，但真正的情况无人得知。总之，这算是这个世界的奇迹之一吧」
贾斯汀把话说完，这次换玛芙卡向他提问。
「我听说在地下一百层有黑龙扎哥劳特被封印，那么，这意味著有人曾经到达过那里，对吧？究竟是如何抵达那里的呢？」
确实，这是一个很好的问题。正常情况下，要到达迷宫的最深处，预计会有很长的路程。而且，那里应该有强大的魔物在等待。这绝非普通人能活著抵达的地方。
贾斯汀稍微思考了一下，然后慢慢地开始讲述。
「有几个说法。首先是扎哥劳特的大洞。」
「「扎哥劳特的大洞？」」
我和玛芙卡的声音重叠在一起。
扎哥劳特的大洞是指据说黑龙扎哥劳特从地下一百层进出的巨大洞口。事实上，在阿布雷拉迷宫附近，有一个无法看到底部的巨大垂直洞。据说那与迷宫的最底层相连，扎哥劳特就是从那里现身于地面的。
「也许是通过某种方法穿过那个大洞，来到了扎哥劳特所在的最底层房间？」
对于玛芙卡的话，贾斯汀点了点头。
「不过，这似乎不太现实。大洞里好像还住著翼龙，而且最重要的是，我们不知道该如何上下移动。如果是能飞行的魔法师，或许一个人勉强可以做到，但运送一大批人就变得困难了。」
根据贾斯汀所说，扎哥劳特封印队是由大量人员到达最深处的，所以还是认为有其他路线更自然。
「另一个说法是传送阵。事实上，在阿布雷拉迷宫每十层就有一个传送阵，可以通过它返回地面。虽然基本上只能返回地面的单向传送阵，但有传言说实际上存在可以到达下层的隐藏传送阵。封印队是找到了这个传送阵，一口气到达了一百层。不过，已经没有任何知道当时情况的人了，所以真相还是隐藏在黑暗中。」
他这么说著，耸了耸肩。我忽然想到了一个问题，便问了出来。
「话说回来，贾斯汀对这些事情相当了解，才十岁呢。扎哥劳特封印队的故事可是百年前的事情啊。」
我问他，贾斯汀露出了一副苦恼的表情。
「别管了……。我对这个感兴趣，所以查了很多资料。有什么问题吗？」
看来这是他不想被触及的话题，他一脸不高兴地扭过了头。再多问下去似乎也没用。
接著，马车穿过草原地带，继续向西南方向行进。途中，当马车穿过树林时，他们停下来休息，然后又行驶了几个小时。最后，远方出现了一座大城市。这座城市被外墙围绕，门口有武装士兵站岗。那应该就是阿布雷拉城了。
「哇！那就是迷宫之城阿布雷拉吗！真是个大城市啊！」
当我感叹著时，车夫大叔开始说话。
「特拉尔提亚王国虽然是个小国，但多亏了这座阿布雷拉巨大迷宫的存在，使得这座城市成为了大陆上数一数二的大城市。有很多商人来来往往，像你们这样的来自其他国家的冒险者也聚集在这里。这里有很多旅馆和酒馆，还有在迷宫里出现的特殊个体掉落的神恩宝藏（ユニークアイテム）被拿出来展示的大型拍卖会也是在这个阿布雷拉举办的。有些人为了这个目的而聚集在这里，所以这座迷宫之城阿布雷拉总是人满为患。」
原来如此，我确实记得玛吉托之前说过迷宫里容易出现特殊个体。虽然我现在手中的神恩宝藏都是必需品，但如果我得到不需要的神恩宝藏并将其拍卖，或许能赚到大笔钱财。
（有点兴奋起来了！）
想著这些事情，马车穿过了城市的大门。阿布雷拉城虽然比芙尼希亚王国的王都稍小一些，但城市中心的广场上矗立著一座巨大的铜像。据说这是封印了暗龙扎哥劳特的大英雄加斯顿的雕像。
然后，从城市中心向四周放射状延伸的大街上，林立著众多商店。路边摊贩散发著烤肉的香味，看起来很美味的烤串吸引著眼球。
我们下了马车，首先去欣赏了位于广场中心的加斯顿雕像。站在底座上的加斯顿雕像右手握著一把巨剑，左手持盾。那姿态简直就像传说中的英雄一般。
「哇，真是个壮观的铜像啊。能建立这样的雕像，他一定是个伟大的人物吧。」
https://s2.loli.net/2023/04/22/wnPbH8JkxlT3VfB.png
我这么说著，贾斯汀显得非常不悦。
「什么伟大的人物啊。这家伙只不过是个杀人恶棍！竟然会崇拜这样的人，真是疯了！」
贾斯汀痛斥道，玛芙卡皱著眉头。
「等等贾斯汀，对封印了暗龙拯救国家的人说这种话不太礼貌吧？」
贾斯汀瞪了玛芙卡一眼，然后回答道：
「你说封印暗龙，但封印队只有包括他在内的三个人活著回来了。根据我查到的资料，加斯顿似乎是个品行很差的家伙。我认为他很有可能抢走了真正英雄的功劳，然后吹嘘自己封印了暗龙。」
嗯，真的有这种事吗？这是一百多年前的事了，而且似乎没留下多少资料，所以我们无法判断，但确实不能排除这种可能性。
但无论如何，对于这个国家的人民来说，谁封印了暗龙并不重要，暗龙没有复活，和平的日子持续下去才是最重要的幸福。
（嗯……？但贾斯汀刚才的话，我好像在哪里听过……）
我皱著眉头，这是什么呢……。
「啊！对了，大英雄甘巴的故事！」
我突然想起来大喊，玛芙卡拍了拍手。
「啊，我也觉得在哪里听过，原来是那个佐兰讲的让人不舒服的故事。那是关于一个真正的英雄被一个不堪的恶棍杀死，然后他成为了英雄的故事，对吧？」
玛芙卡的话让贾斯汀一脸惊讶地看著我们。
「你们……知道那个故事吗？」
我们当然知道，便点点头示意。
「我记得佐兰说过，那个故事不是创作，而是根据真实事件改编的，对吧？这样想的话，贾斯汀你说的可能也不完全是没有道理的。」
「是啊……就像佐兰说的，历史最后都是由生还者记录下来的，而且很多时候内容和真相可能相去甚远……」
玛芙卡这么说，贾斯汀露出复杂的表情，沉默了下来。
（这么一想，这座加斯顿的铜像也似乎有点阴险的表情了……）
「但是，如果这个加斯顿真的是伪英雄，那么真正英雄的家族该是什么心情呢？对他们来说，杀害他们的祖先并抢走功劳的人被众人崇敬，这实在太不公平了……」
我这么说著，玛芙卡皱著眉，一副为难的表情低声嘟囔。
「在佐兰那时也是这样，我们真的应该更认真地调查一下他到底说得对不对！虽然人们可能因为摆脱了危机而情绪高涨，但冷静下来想想，肯定有很多奇怪的地方，可是却没有人怀疑，这实在太不寻常了！」
也许，对于大多数人来说，「自己被救了」才是最重要的，而「谁救了自己」这件事他们可能并不太关心。但是，如果真的有一位真正的英雄，而他被那个伪英雄杀害了，那实在是太悲惨、太痛苦了。
「贾斯汀，你怎么了？……难道你在哭吗？」
忽然看到，贾斯汀的眼中充满了泪水，他低著头小声地说。
「没什么……真的没什么……」
在和玛芙卡交换了眼神后，我温柔地将手放在他的肩膀上。玛芙卡没有说话，只是默默地抚摸著他的头。
等待贾斯汀冷静下来后，我们再次出发。走到大街上，两旁摆满了摊贩，各种各样的食物和饰品都在出售。冒险者、商人和观光客等众多人来来往往。
「贾斯汀？已经没事了吗？要姐姐牵著你的手吗？」
我半开玩笑地对贾斯汀说，他的脸顿时变得通红，从我眼前移开视线。
（哼哼，本以为他只是个狂妄的小子，但还挺可爱的嘛）
我笑著从后面拥抱贾斯汀，用力地摸了摸他的头。
「喂，喂！别这么对待我！……该死！快放开……你碰到我了……」
「嗯～～～～？碰到了什么呢？如果你不说清楚，我可是不明白的哦～」
故意靠得很紧，把胸部贴在他身上戏弄他，玛芙卡狠狠地踩了我的脚一下。
「哎呀！」
「别再做傻事了，快走吧？我们还要找住宿呢」
我揉著脚，不情愿地离开贾斯汀，和玛芙卡一起走在前面。回头看时，贾斯汀的脸上露出了一副复杂的表情。
走了一段路后，一座大建筑出现在眼前。门口有个招牌，上面写著冒险者公会。
「哇，冒险者公会真的很大啊。不愧被称为迷宫之都。」
这么说著，我们走进建筑内。里面有很多看起来像冒险者的人，他们各自坐在桌子旁，或者在公告板前寻找委托。冒险者公会相当宽敞，由于设有酒吧，气氛非常热闹。
「红莲之刃！正在招募成员！我们已经攻略到了二十五层！」
「嘿，你呢？要和我们组队吗？我们需要前卫职，怎么样？」
「我们是女性冒险者团队。要不要一起冒险呢？」
在酒吧区域，可以看到冒险者们在四处宣传自己的实力，试图招募新伙伴。
「哇～……不愧是世界最大级的迷宫之都的冒险者公会。真是热闹啊」
四处张望的时候，我看到了像是接待处的地方，于是过去看看。那里有位美丽的姐姐微笑著迎接我们。
「请问今天有什么需要帮忙的吗？」
「嗯，我们今天刚来到这座城市，想知道如何进入地下城？」
我提问后，姐姐耐心地给我们解释。
首先，只要有冒险者公会卡的人都可以进出地下城。但是，根据冒险者的等级，可以进入的层数是有限制的。十级和九级可以进入到第十层，八级和七级可以进入到第二十层，六级和五级可以进入到第三十层，四级以上就没有限制，可以进入到第三十层以后。
「这是为了防止冒险者们冒险过度而死亡而采取的措施，所以请大家务必遵守。在第十层、第二十层和第三十层的传送阵附近设有安全区，您可以在那里休息。如果要继续前进，只需向在那里等待的公会工作人员出示公会卡，他们就会放行。然而，从第三十层开始，危险程度会大幅上升，所以公会成员将无法提供支援。请各位自行承担责任前进。万一死亡，公会将不承担任何责任，请注意这一点。」
原来如此，我和玛芙卡是六级冒险者，所以目前可以去到三十层。但首先，我们应该先探索前十层。一下子就去深处也没什么意义。
「这样的话，我们是不是要一边努力提高等级，一边朝著第三十层迈进呢？或许这会变成相当长期的停留呢。」
「是啊，这个迷宫很大，我们可能会停留好几年呢。」
那么，首先我们得找一个可以作为据点的旅馆。然后放下行李，整理好一切，购买所需物品，才能出发。
向柜台的姐姐表示感谢后，正要出去时，有人在我们后面喊了一声。
「那么，我就先走了。娜娜莉亚和玛芙卡也别太勉强。觉得不妙的话，赶紧离开这地方吧。」
贾斯汀说完便离去，没有回头。我和玛芙卡苦笑著目送他离去后，重新开始物色旅馆。
在街上走著，看到的旅馆都进去试试，但都太贵了……。光是吃饭和住宿费就相当高昂。果然作为世界最大级的迷宫城市，物价也很高。
即使击败布恩哈克赢得的奖金不少，但考虑到长期停留，还是不能太浪费啊。暂时住几晚的钱倒是没问题，但从长远来看，节省还是很重要的。
正当我们这样想著，绕著旅馆转时，突然一个可疑的大叔向我们搭话。
「嘿，小姐们！正在找住处吗？要不要来我这儿？」
这个大叔拥有一个丰满的肚子、稀疏的头发、油腻的脸和狡猾的眼神，看起来充满了可疑氛围。我加强了警惕。
「我知道你会有所警惕。但先看看这个价格表吧。看了之后应该就放心了。毕竟这是这座城市最便宜的地方！」
（嗯，确实我无法从这个大叔身上感受到任何魔力……听听他的话应该没问题吧？）
大叔拿出一块黑色的小板子，似乎想让我们看看。
（嗯？那看起来像手机啊……要不要看看呢？）
草，这世界上H神恩宝藏的出现率也太高了吧……这是世界的问题还是主角的问题？
作者回答：主人公补正
另外如果在剧情上有何问题的话也可提出，我会尽量转达给作者
[https://www.esjzone.me/forum/1680331242/165590.html]
在16话绝顶剑首次登场时，大家对此有过一番讨论
，作者回答如下：
商人大叔是在看到有可爱的女孩子过去时才会故意叫卖，目的就是吸引其注意力进行性骚扰，本身并没有便宜卖的意思。
而绝顶剑确定是要砍到肉体才能发生作用，所以难以应付著甲的对手。另外该剑对所有具生殖能力并可以感受性快感的生物都有效果，其中包括人类、精灵等类人种族、甚至哥布林等魔物。
第55话「新据点 郊区的独栋房子」 
正当我想看看大叔手中那块像手机的黑色板子时，突然感觉到一阵寒意。
（有什么不好的预感！想起了璃音梦说过的话！
神恩宝藏
中有些即使对手比你弱也可能逆转局面！）
我紧握玛芙卡的手，将魔力灌入双腿，然后猛地跑了出去。
「哇！」
玛芙卡对我突如其来的行动感到惊讶，发出了可爱的惊叫。但现在我没有时间去理会她，全速离开那个地方。稍有迟疑，我听到后面传来声音。
「该死！为什么会被发现了！差一点就能让那两个美少女成为我的了！」
我连回头的空闲都没有，只是不停地奔跑。然后跳进了一条巷子，终于停了下来。
喘著气，试图恢复正常。真是危险……。那个大叔手里的很可能是相当危险的神恩宝藏。如果我没有想起璃音梦的话，现在可能已经陷入了无法挽回的境地。
偷偷地往后看，没有人在追我们。很可能那个大叔的身体能力和普通人一样，也不是魔力使。所以我们一逃跑，他可能就轻易地放弃了。
然而，从现在起我们必须更加小心行事。这座世界最大的迷宫城市，恐怕也充满了危险的人物。
「你突然开始跑，真是吓了我一跳。怎么了？那个大叔做了什么吗？」
「我不确定，但那个黑色的东西可能是神恩宝藏。虽然我不知道具体是什么能力，但他对我们怀有恶意是毫无疑问的。」
玛芙卡似乎理解了我的回答，轻轻地叹了口气。
过了一会儿，呼吸恢复正常，我们重新开始寻找旅馆。然而，最后找不到便宜的旅馆，只有价格适中的房间有空。
「唉，这样下去，如果长期住宿的话，钱很快就会用光的……」
「是啊，没想到阿布雷拉的物价这么高。」
玛芙卡和我坐在床上，讨论著今后的事情。顺带一提，价格适中的房间并不宽敞，也没有浴室，实际上不怎么舒适。
（在芙尼希亚王国住过有温泉的地方之后，真是不太适应啊。我知道这有点奢侈，但还是想住有浴室的旅馆。）
无论如何，我们需要钱。至少现阶段，我们必须考虑如何赚钱。
「总之，我们只能去迷宫冒险了吧？如果找到特殊个体并获得神恩宝藏，我们也许可以把它拿到拍卖会上一次性赚大钱呢？」
对于我的建议，玛芙卡露出为难的表情回答道。
「娜娜，你忘记特殊个体的强度了吗？我觉得，在探索迷宫时，最好再加入一个人到队伍中，你说呢？当然，并不是说讨厌只有娜娜和我两个人。但实际上，要与特殊个体战斗，我们的实力还不够。」
的确，玛芙卡说得对。到目前为止，我们一直是三个人，包括玛吉托。我们的实力虽然比一年前有了显著提升，但仍然有很多时候感觉不够。刚才那个大叔差点就让我们尝到败绩。
「嗯，我同意玛芙卡的观点，但要加入队伍的话，人选很难抉择。说实话，我们不就是一对美少女吗……」
感觉如果招募成员，只会吸引一群奇怪的男人。而且他们都散发著强烈的居心。
玛芙卡听了我的话后苦笑。看来她自己也意识到了。
我和玛芙卡一边商量著，一直谈到深夜。最后，我们决定先以两人的组合探索上层，同时逐渐适应迷宫。
第二天早晨，吃过早餐后，我们立刻前往迷宫。首先，我们希望赚钱来建立在这座城市的生活基础。而且，以目前的实力，只要不贸然行事，攻略上层应该是可能的。
迷宫入口似乎有五个，但我们选择了离旅馆最近的一个。很多冒险者排成队伍，我们排在最后面。
「啊！玛芙卡，看那边！那不就是扎哥劳特的大洞吗？」
https://s2.loli.net/2023/04/22/hgaQTSN3B1vU5WH.png
我指著远处草原上的一个巨大的纵洞说道。
那个大洞呈圆形，直径约五十公尺，底部黑漆漆的看不见。据说与迷宫的一百层相连，但真伪尚未可知。
「真是壮观……感觉好像会被吸进去似的……」
玛芙卡露出有点害怕的表情喃喃自语。我握住玛芙卡的手让她安心。
过了一会儿，轮到我们了，我们向工作人员出示公会卡。工作人员似乎对像我们这样的少女达到六级感到惊讶，但没有特别说什么，就可以进去了。
一进入迷宫，那里就像洞穴一样，昏暗的通道延伸著。然而，墙壁和地板上有些地方有发光的矿石之类的东西，即使没有火把，视野也可以确保。
「前十层主要是洞穴区域吧？比我想像的亮堂多了？我还以为会有潮湿的感觉呢」
玛芙卡听了我的话，笑了笑。
「贾斯汀也这么说，真是充满奇迹呢？下面还有像森林一样的区域吧？到底是什么原理让这里变成这样的呢？」
正当我们一边聊天一边走著时，前方的转角处出现了两只哥布林。我们将魔力灌入武士哥布林的手镯，然后同时挥动手臂。接著，哥布林们的脖子被风之刃划开，在空中飞舞。
「「…………………」」
面对如此轻而易举地结束的战斗，我和玛芙卡互相对望。接著的一瞬间，我们都禁不住笑了出来。
「这也太方便了吧？」
「确实，对防御力较低的对手，这一击就能决定胜负……在对手较弱的时候，用身体技巧或近战攻击战斗可能更好。我们也想节省魔力，不能光靠武士哥布林的手镯才能成长呢」
玛芙卡对我的观点表示同意，大力点头。之后，我们一边闲聊，一边慢慢地前进。
大概进入迷宫三十分钟左右吧。有五人组的冒险者队伍跑到了我们面前。在他们后面，有十多只哥布林和兽人的群体逼近。冒险者们瞥了我们一眼，露出一副抱歉的表情，然后跑掉了。
（哈？难道他们是想把那些东西推给我们？）
「娜娜！别发呆了，做好准备！因为敌人很多，我们要全力以赴！」
玛芙卡拿出背在背上的弓，做好了姿势。
算了吧！刚才都是小怪，正无聊呢。
我让小丑哥布林的玉变成十八禁鞭，然后大力挥舞。
──嗖！！
伴随著划过风的声音，鞭子飞出去，不减速地缠住了几只跑在最前面的兽人的腿。
「布咿！？」
突然被缠住腿，失去平衡的兽人们。他们巨大的身躯滚倒，连带著后面的也一起跌倒得相当惨烈。此时，玛芙卡用侍哥布林的手镯给箭附上风，射了出去。
──嗤拉拉拉！！
尖锐的声音响起，接连射穿了哥布林和兽人们。
然而，仍然有很多哥布林留下来。我再次挥舞鞭子，这次一下子把几只哥布林吹飞。像保龄球瓶一样被吹飞的哥布林们。玛芙卡的箭立刻刺穿了他们。哥布林的尸体砰砰地落在地上。看起来，敌人终于全灭了。
「娜娜！危险！」
就在我们以为全部解决，稍微松懈的时候，一只特别大的兽人从后面拿著棍棒袭击过来。我瞬间侧翻身体，勉强躲过。就在那时，玛芙卡射出的箭飞过来，精准地穿过了兽人的脑袋。
──咚嗒……
看著倒下的巨大兽人，我和玛芙卡都松了一口气。我们稍作休息后，开始收集被打倒的魔物们的魔石。
「呼，果然还是需要一个前卫啊。我和娜娜都是后卫类型的吧？刚才的兽人，如果有前卫的话，应该可以轻松打倒的……」
的确啊……玛芙卡虽然会使用体术，但那终究是辅助，她最擅长的还是弓。我虽然拿到了小丑哥布林的珠子，变得相当全能，但近战技术一窍不通，如果被敌人包围的话，恐怕会陷入相当艰苦的战斗。
在这样的对话中，终于收集完了所有魔石。我们决定继续前进，寻找通往下一层的楼梯。
「贾斯汀说，这个迷宫有固定的楼梯，还有在满足特定条件时会出现的楼梯。真是个让人摸不著头脑的地方。」
一边走，玛芙卡这么说。说起来，好像确实是这样。从隐藏楼梯可以去到隐藏房间，然后得到宝藏之类的吧？
（但是玛吉托说这里没有宝箱……神明或恶魔也不知道是谁，既然能创造出这么神奇的空间，为什么不准备宝箱呢！）
即使有隐藏楼梯和隐藏房间，如果没有宝箱的话，也没有意义吧。不过，也有可能隐藏房间里有特殊个体。而且，正如贾斯汀所说，也许还有可以让我们快速通往下层的传送阵。一想到这些，就有点兴奋起来。
我兴高采烈地想像著，继续快速前进。第一层的固定楼梯据说离我们进入的入口约一个小时的路程，如果一切顺利，我想应该快要到了。
过了一段时间，我们终于发现了像样的东西。
在楼梯附近，除了冒险者和公会工作人员，还有一些像是商人的人们。第一层相对安全，所以有很多冒险者在这里休息和补给。
「哦？那不是贾斯汀吗？」
在楼梯前有一个金发俊俏的小男孩，毫无疑问那就是贾斯汀。我们叫了他一声，他回过头来。
「哦，是娜娜莉亚和玛芙卡啊。结果还是决定去探险迷宫了吗……」
他说得有些无奈。看来他并不太欢迎我们来这里。不过，我们不在乎这些。我向他提出了疑问。
「话说回来，贾斯汀你一个人探险迷宫不危险吗？才十岁的孩子」
玛芙卡听到我的话，也点点头。贾斯汀叹了口气。
「别管我。我的目标是最底层。虽然这个城市有很多冒险者，但没有人蠢到想去最底层。所以只有我是唯一的挑战者。我知道这很危险，但这是我自愿的。别挡路」
我抓住正要离去的贾斯汀的手，将他拉住。玛芙卡露出惊讶的表情，但没有说话。我也不知道为什么会采取这样的行动，但当我意识到的时候，我的身体已经在自动行动了。
（到底为什么呢？不知为何，我觉得不能就这样放过他……）
我的直觉很准，特别是坏预感。
我稍微考虑了一下，然后开口说。
「那个，要不要跟我们一起走？玛芙卡和我两个人有点担心。对吧，玛芙卡？」
被突然拉进话题的玛芙卡点点头。
如果是满怀不良动机的男人那就算了，但这个小男孩看起来有点忧心忡忡的。邀请他加入我们的队伍应该没问题。
「我不是说要去最底层吗？不需要拖后腿的」
贾斯汀对我的提议显得有些不悦。看来他要拒绝了……但我不能就这样放弃。
「嗯，但是贾斯汀一个人也很困难吧？从魔力的流动来看，虽然你只有十岁，但看起来非常强大，但还是有极限的吧？而且，如果要去最底层，更需要同伴不是吗？」
我这么说后，他似乎考虑了一下。也许再给他一点推动力就行了。
「找隐藏房间和捷径，多人一起找比一个人更有效率。而且我们也能战斗，应该可以提供支援。最重要的是，我觉得我和贾斯汀很投缘。我直觉很准的」
我说到这里，他终于受不了了，哈啊……他叹了口气。
「好吧……我的新公会卡等级还不够高，本来就不能立刻下去……一起走一段时间也无妨吧……」
贾斯汀抱怨了一下，但最后还是答应了。我们重新自我介绍后，决定今天就先回去。
「对了，贾斯汀你住在哪儿？这里的物价很高，如果没有钱的话住宿费用会很麻烦吧？」
在回家的路上，我突然想到这个问题就问了。然后，他苦笑著回答。
「我不是住在旅馆，而是有自己的房子。是我爷爷以前用过的房子，现在还留著，所以我就住在那里。虽然在城市的外围，有点旧，但空间足够，而且有浴室。后院有个小菜园，可以采收蔬菜，如果自己去打猎，肉也是免费的。所以基本上不需要花钱」
什么！？有自己的房子！而且还有浴室！？好羡慕！我们可是付了高价住在没有浴室的旅馆！我也想住在那里啊……。
正当我想著这些事情时，玛芙卡突然开口了。
「咦？等一下！为什么你不早点告诉我们呢！贾斯汀！我们也能住在那里吗？」
看来玛芙卡和我想的一样。然而，对于她的发言，贾斯汀显得有些慌张。
「哈？你、你在说什么。男人独居的房子，怎么能带两个年轻女孩进去！」
贾斯汀这么说，但对于现在没有钱的我来说，省下住宿费是非常帮助的。而且我也想每天泡澡。
所以我立刻提出这个问题。
「男人～～？哪来的男人，是不是搞错了，应该是小孩子？没关系的，姐姐们一点也不介意！」
我这么说著，一边靠近贾斯汀，一边用胸部顶他，抚摸他的头。玛芙卡也点头表示同意，像我一样摸著他的头。
贾斯汀抵抗了一会儿，最后似乎无可奈何地叹了口气，然后对我们说：
「好吧！好吧，别靠得这么近了。你们可以用空著的房间。不过，别做奇怪的事情啊。」
听到贾斯汀的话，我和玛芙卡击掌庆祝。可以说，我们暂时解决了生活问题。
（太好了！找到了新的基地和伙伴！）
我心中做出胜利姿势，兴高采烈地和玛芙卡一起走向新的住所。
三章男主确定？但这货比哥哥的规格高了不少，不知道能留在队里多久……
第55.5话「新据点 催眠公司(H)」 
这话依然是娜娜莉亚和玛芙卡遇到不好的结局，如果让对此不适请跳过。但是这部分的色情内容相当搞笑，能把它当作IF路线单纯享受的话就好了。在BADEND和IF路线中，也可能会有一些主线中没有提到的设定和意外的伏线……
--------------------
嗯，看起来那个大叔没什么大不了的，就算他有什么阴谋，我们也能反击。我这么判断著，将目光转向那大叔手中像手机一样的黑色板子。
然后，我的视线一瞬间似乎变得模糊，但很快又恢复了。
（嗯？刚才感觉有点不对劲……是我的错觉吗？）
「怎么了？小姐，呵呵呵呵。怎么样？我们的旅馆是专为来这座城市冒险的人设立的住宿设施，非常适合长期居住。只接待女性，所以可以安心入住，当然价格也非常便宜。还有，我们可以提供美味的食物，而且还有浴室呢。」
大叔发出猥亵的笑声，伸手朝我的肩膀。玛芙卡迅速拍开了他的手。
「喂，叔叔！能不能不要随便碰娜娜呢？来吧，娜娜。我们走吧？」
玛芙卡拉著我的手想离开，但大叔挡在我们面前。
「哎呀哎呀，小姐也看看这个吧。一定会感到惊讶的。毕竟这么便宜的住宿设施在别的地方可找不到。」
大叔边咧嘴笑著，边将手中的黑色板子伸给玛芙卡看。玛芙卡看了一眼，瞪大眼睛后露出了高兴的表情，说道：
「确实，这真的很便宜啊。娜娜，我们听听他的话也不错吧？」
玛芙卡征求我的同意，于是我点了点头。
（为什么刚才我还在警戒这个大叔呢？既然条件这么好，根本没有拒绝的理由啊。）
「哦，是吗？那么跟著我来，我带你们参观一下。」
大叔说完便开始走。我们跟在他后面。走了一会儿，我们在一栋面向大道的大建筑前停了下来。这是一座相当宏伟美观的三层建筑，招牌上写著『催眠公司』。
「怎么样？我们的地方不错吧？你们不觉得这是个好房子吗？」
大叔一脸得意地说。的确，地理位置看起来很好，建筑本身也很结实。既然价格便宜、女性限定并且附带浴室，那就无可挑剔了。
「那么，我带你们参观一下里面，跟著我来吧？」
大叔说著走进了建筑。我们跟在他后面进了屋子。建筑物内部相当宽敞且洁净，走廊和楼梯的墙壁上挂著一些画作。一些看似是入住者的女性在走来走去，她们都是气质高雅的美人。
「瞧，这里是厨房……然后共用浴室也在这里。挺不错的吧？」
这个地方宽敞且干净，还有一个大浴缸。玛芙卡可能也会喜欢这里。然后我们跟著大叔参观了整个建筑物。
「娜娜，这里比我们想象的要好，不如就选这里吧？」
「嗯，叔叔，最后能让我们看一下我们的房间吗？」
大叔笑著答应了，我们立刻前往房间。大叔打开了最深处的一个房间的门，示意我们进去。我和玛芙卡对大叔表示感谢后走进了房间。
房间里有一张双人床，墙边还有一张桌子和沙发。窗户很大，采光也很好，整体装潢给人一种宁静的氛围。感觉还不错。玛芙卡似乎也有同样的感想，她脸上露出满意的笑容，望著大叔。
「怎么样？喜欢吗？如果你们喜欢的话，那太好了」
「喜欢！玛芙卡，就定这里吧！」
「嗯，但是房租真的只要那个价格吗？看这个房间，感觉太便宜了……」
玛芙卡向大叔询问，他露出得意的表情，开口说道。
「哦哦，关于房租的事情呢？在这里，房租不是用钱支付，而是用身体来支付的。呵呵，只要用你们的小穴让大叔的肉棒舒服，那就可以了。呵呵呵呵呵」
突然，大叔说了这样的话，我一瞬间被吓到了。
「什么！果然露出真面目了！怪不得讲话这么有技巧！娜娜，退后！我来对付他！」
玛芙卡脱掉衣服，留下了内衣，并进入战斗状态。看到这一幕的我，急忙上前阻止。
「玛芙卡，等一下！请让我先来！」
我一边说著，一边站在大叔面前，慢慢解开上衣的钮扣。大叔满怀期待地盯著我。
「呵呵呵，突然脱衣服是怎么回事？小姐？不是要和大叔战斗吗？」
（这大叔到底在说什么？我现在不就在准备战斗吗！）
我无视大叔的话，解开胸罩。接著，我的美丽巨乳在小巧的身体上晃动著露出来。
「哦哦！虽然身材娇小，但胸部真是厉害！呵呵，这可真让人期待」
「不愧是娜娜……那对胸部简直就是致命武器！那样的话，应该能轻易击倒他……」
玛芙卡似乎感到佩服地喃喃自语。我脱掉裙子和内裤变成全裸，然后转向玛芙卡，向她眨眼并竖起大拇指。
「快点！你也脱掉衣服！准备战斗吧！」
我这么喊著，大叔露出狡猾的笑容。
「战斗准备？小姐为什么要脱掉衣服呢？呵呵，如果你们全力以赴，大叔可是会立刻被打败的哦？那为什么要特意变成全裸呢？呵呵呵呵呵呵」
「我不知道你在说什么，但在这个催眠公司中，战斗不就是性爱战斗吗？为了进行那个，我们才变成全裸的，这不是理所当然的吗？」
（真是的，这大叔一点常识都没有。居然能靠这样做生意。）
听到我的话，大叔一瞬间露出呆然的表情，然后开始大笑。
「噗！呵呵呵呵呵呵！是啊！是啊！好吧，那大叔也脱衣服吧！呵，呵呵」
大叔一边发出下流的笑声，一边开始脱衣服。他的样子似乎已经在想像即将发生的事情而感到高兴。当大叔只剩下一条内裤时，我们面对面站立。
「让对方先达到高潮的人就是赢家，对吧？玛芙卡！请担任裁判！一定要公平地判定哦？」
玛芙卡点点头，像是在做准备运动般地活动身体。我也跟著做起柔软运动。
「那么，去床上吧！跟我来！」
我和大叔上了床，互相凝视著。
大叔相当肥胖，肚子上堆满了脂肪。而且脸也像猪一样丑陋，满是汗水的脸上油光闪闪。更糟糕的是，还有一股老人味。说实话，看起来让人无法忍受。
然而，既然是比赛，我必须和这个大叔交手。嗯，虽然不是性爱而是性爱战斗，所以特别没有厌恶感什么的。死都不愿和这样的大叔做爱。
「那么，大叔也脱掉内裤变成全裸吧。看著你的淫荡身体，我已经忍不住了」
大叔这么说著，慢慢地将手放在内裤上。我紧盯著他的举动。不久，大叔肮脏的生殖器暴露在外，我的目光被牢牢地吸引住。
（哇……真恶心……）
那肮脏的、散发著恶臭的生殖器，简直就像是不洁的化身。而且还勃起著，不停地抽动，让人感觉更加恶心。要插入这样的生殖器，一般来说，无论给多少钱都是不可能的，但既然是性爱战斗就没什么问题。
「娜娜、大叔，准备好了吗？那么性爱战斗开始！」
随著玛芙卡的开始宣言，我朝大叔扑去。我压在大叔的巨大身躯上，用双手抵住他，让他无法动弹。然后用舌尖在他的乳头上绕圈，同时用右手抚摸他的菊花。这时，大叔的身体痉挛著，发出甜美的喘息。
「唔！你…你挺厉害的，小姑娘！但是，大叔我也不能输！嗯！该还手了！我要舔舔你的乳房！」
大叔这么叫著，开始舔我的胸部。瞬间，一股颤抖感觉在全身蔓延，情不自禁地仰起身体。大叔还伸手到我的下体，用手指剧烈地摩擦著。
「嗯♡唔♡你…你还真会玩……！」
「小姑娘也挺厉害的嘛！你看看，大叔我的肉棒已经硬邦邦的了？」
大叔这么说著，把自己的肉棒放到我面前。大叔的阳具已经变得硬如铁石，不停地抽动著。我不禁吞了口唾液。
「这次我们互相舔舐对方的下面怎么样？呵呵，来，过来这边？」
大叔躺在床上。我慢慢靠近他。接著，我以六九姿势盖在大叔身上，大叔舔了舔我的私处。我不甘示弱地将大叔肮脏、满是阴垢的阴茎含在口中。
「嗯呜……啾……舔……啪叽……嗯呜……吸吮」
「哦哦！太好了！试试看吸得更紧些？啊啊！就是那里！好舒服！」
（真是太臭了。要舔这种东西真是不想，但既然是性爱战斗，也无可奈何吧）
我专注地吸允著大叔的阴垢。大叔似乎也回应著，吸附在我的阴蒂上。
「啊啊啊♡唔！只是这样！我可不会高潮哦！？」
「咕噜！这个雌小鬼！快点插入，决定胜负吧！」
就让你如愿！我对阴道可是有自信的！
我靠近大叔，呈现面对面的坐姿。一边把自己骄傲的乳房贴在大叔松散的身体上，一边像恋人般拥抱并亲吻他。
「吸吮吮吮！我们要开始了喔？用我的阴道紧紧挤压你的阴茎，请做好心理准备哦？」
「呵呵，试试看吧？用大叔的粗大阴茎侵犯到你的子宫，让你高潮吧」
我跨坐在大叔身上，慢慢地降下腰。感受到大叔的阳具进入我的阴道。
一路挤压著十二岁狭窄的洞口，深入其中。阴道壁被磨擦得身体颤抖。
终于到达最深处，我暂停了动作。将大叔的巨大阴茎完全吞下，结合部大量喷出爱液。
「哦，哦哦！这个阴道真舒服啊！虽然狭窄，却又滑溜溜，紧紧地勒住大叔的阴茎！」
「呵呵呵呵……那可真是太感谢了……那我们马上开始吧？看谁先达到高潮的比赛」
https://s2.loli.net/2023/04/22/Bi6nReakNsmADUg.png
我这么说著，对大叔露出微笑，然后轻轻地在他的颈部咬了一口。
（我要用我的名器轻易让他高潮！）
就在我准备满怀信心地动起腰来的那一刻，大叔抱住了我。
――咚啾！
下一刻，我的下腹部感受到强烈的冲击。
「哦哦♡♡♡♡♡」
一瞬间无法理解发生了什么事，但很快意识到自己受到了什么对待。大叔紧紧抓住我的小身体，然后一口气猛烈地抽插。接著，他开始了猛烈的抽送动作。
「呜哎！停！停下来！这太突然，太猛烈了！我要坏掉了！求你放过我！！」
「哼！哼！你在说什么？这不是认真的比赛吗？啊，糟糕！这个雌小鬼的阴道缠的真紧！忍不住了！」
大叔无视我的话，只是不停地猛烈抽插。由于抽插过于激烈，我无计可施，只能任由他为所欲为。
「娜，娜娜！加油！不要输！再坚持一下！」
玛芙卡拼命为我加油，但我已经没有回应的余地。
（糟糕！太糟糕了！这根本无法忍受！这大叔的阴茎太舒服了！）
我已经无法思考任何事情。只有快感支配著全身，无法考虑其他事物。我抱紧大叔，用腿紧紧地锁住他。试图这样让一点快感溜走，但这是徒劳的抵抗。大叔将自己的脸靠近我的脸，伸出舌头与我激烈湿吻。
――咕噜噜！！
被灌入唾液，口腔被舔得团团转。
回应著，我紧贴著大叔的嘴唇。然后，用自己的小舌头缠住他的舌头，激烈地吸吮。
眼前那个肮脏的大叔，渐渐变得越来越可爱，并且逐渐放大。我忍不住更紧地吸著他的嘴唇。
「吸吮吮吮♡大叔子♡啾啾♡啾啾啾♡嘟～♡」
「哦哦哦哦哦！！！太糟了！这个雌小鬼太舒服了！再这样下去会射出来的！」
大叔焦急地说著，然后加快了速度。一边敲打子宫口，一边开始吸我的乳头。
──啾啾啾啾♡♡♡
受到刺激，我忍不住想要仰头，但被大叔紧紧抱住无法动弹。我双手抓住大叔的头，像是把他按向自己的胸部一般将他拉过来。大叔回应著，一边揉搓著我的胸部，一边紧紧地吸引。
（啊，不行了！要来了！再也忍不住了！）
感觉到极限的瞬间，大叔抓住我的屁股，用力把我抬起。然后，猛地像是摔下来一般放下我。
──砰！
同时，龟头深入子宫口的感觉，像是电流穿过我的全身般的冲击袭来。
「啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～♡♡♡」
──抖抖！噗噗噗！！！
在高潮的同时，我猛烈地喷出潮水。潮水的量大到足以在大叔的肚子上形成一个水坑。我无力地倒在大叔的身上，为了平息喘息，深深地呼吸著。
「比赛结束！胜利者是大叔！」
玛芙卡宣布时，大叔露出高兴的笑容。
「唉……我输了……」
「喘……喘……。不过，小姑娘的阴道也是最棒的。我也被逼到快射精了」
大叔说著，抚摸著我的头发。我满心悔恨和羞愧，但却沉浸在某种幸福的心情中。
（啊，输了呢。不过算了吧。感觉很舒服嘛）
我这么想著，拥抱著大叔。大叔也回应著我的拥抱。
「等等！我还在呢！」
玛芙卡这么说著，挡在了大叔面前。
然后，脱掉她的内衣变得全裸，用两根手指把阴道撑开，露出里面。那里张开得足以看到粉红色的内壁，湿润地闪烁著爱液，甚至每一个皱褶都清晰可见。
「怎么样？我的阴道如何？可以把大叔的阴茎插进来，在里面射很多哦？」
https://s2.loli.net/2023/04/22/cgrvUiwHB1n6A8p.png
不愧是瑪芙卡！在插入之前先用視覺來誘惑！如果我是男的，光是這樣就會激動得射精了！然後，就這樣插入，輕易地戰敗了！
大叔也忍不住咽下口水，让下体勃起得更紧了。
「怎、怎么了啊。大叔刚才的战斗让阴茎被逼到高潮边缘。这可不妙啊」
大叔露出为难的表情，用手遮住自己的下体。看著这一幕，我得意地笑了笑，对大叔说。
「呵呵呵，玛芙卡的阴道跟处女一样呢！还没有过一次真正的男性的肉棒呢？里面又紧又有收缩感，很舒服的哦？大叔是不是也很辛苦呢？」
我满不在乎地这么说著。事实上，已经到了高潮边缘的大叔，对上玛芙卡是没有胜算的。但是，大叔咧嘴一笑，说道。
「确实，这样下去很不利。双马尾的小姑娘，让我把你变成杂鱼小穴吧」
――啪叽！
大叔一弹指，下一刻，玛芙卡的身体猛地颤抖了一下。
「……？刚才做了什么？算了，反正马上就要投降了！」
玛芙卡充满自信地说著，跨坐在仰卧著的大叔身上。然后，用下流的姿势抓住大叔的阴茎。美少女的爱液一滴一滴地落在肮脏的大叔上。
「要投降就趁现在吧？要是被看到丢人现眼的样子可别怪我哦？」
「可恶！来试试看吧！我才不会输！」
玛芙卡从上往下瞪著拼命的大叔，一副轻松的表情猛地压下腰。
――滋噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡♡♡
「咦？啊？啊咦咦咦咦咦咦咦咦♡♡♡♡♡♡」
――抖动♡♡颤抖颤抖颤抖♡♡噗涮♡♡啾濡濡濡濡濡濡♡♡♡♡
玛芙卡一瞬间似乎不知道发生了什么事，但不久后，她被强烈的愉悦感袭击，仰身大叫著喷出了一大波潮水。大叔的脸都被弄湿了。
「哎呀，你这家伙……刚才说得那么大声，现在已经忍不住了吧。我还一点也不满足呢！」
大叔这么说著，紧紧抓住仍在抽搐的玛芙卡纤细的腰，猛地往上顶。
「喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡咿呀♡不要♡」
玛芙卡翻白眼，身体激烈地跳动著。每次跳动，爱液都四处飞溅，周围充满了淫荡的气息。那威风凛凛的玛芙卡流著眼泪、口水和鼻涕，露出痴迷的表情喘息著，实在让人兴奋。
「玛、玛芙卡……那张脸太淫荡了……」
我情不自禁地摸了摸自己的下体。看到这一幕的大叔抓住我的手臂，一把将我推倒。
砰。大叔满身的汗臭味扑鼻而来。大叔喘著粗气，粗暴地亲吻我。他伸进舌头，掳掠我的口腔。我将手臂缠绕在大叔的脖子上。
「啜……舔……嗯……吮……舐……啪啪……」
在浓厚的深吻中，我们交换著唾液。我的心跳达到了顶峰，脑袋一片茫然。玛芙卡已经翻白眼，意识是否清醒已无法分辨。尽管如此，大叔依旧不顾一切地抽插著。
――啪♡♡啪♡啾♡砰♡湿滑♡湿润♡
「呼！快要射了！我要把满满的精液射进你的杂鱼小穴！怀孕吧啊啊啊啊啊！」
――噗噜噜噜噜ーーー！！！噗！噗ーーーー！
「喔喔喔喔喔♡♡嗯喔喔喔♡…………啊……啊嘿……」
玛芙卡一抖一抖地颤动著。看来她已经完全失去意识了。然而，大叔并不在意，继续射精。
终于射完之后，他把肉棒抽出。大量的精液从玛芙卡敞开的阴道流出。大叔站起来，转向我们。
「喂，快点翻过来！我也要给你射精！」
「是、是的♡请给我吧♡」
我和玛芙卡被大叔彻底打败了。
就这样，我们在催眠公司过著向大叔献身的生活。
◇◇◇
「来，玛吉托。请你吃这个。」
「哥哥，也吃我的。来，啊～」
我和玛芙卡靠著玛吉托肥满的肚子，轮流用口将饭送进他的嘴里。今天他的秃头和油腻的脸依然迷人。
「呼呼呼，玛吉托是你们重要的人吗？今天我就是玛吉托哦？记住了吗？」
大叔这么说著，抚摸著我和玛芙卡的屁股。我们都被他的碰触吓了一跳。今天也是玛吉托啊。他到底在说什么？真的很高兴他还活著。玛芙卡甚至哭著拥抱著他。
──已经过了多少年了呢……。
我和玛芙卡在催眠公司这里为玛吉托贡献著。玛吉托用我们赚来的钱像花水一样挥霍，把我们当作玩具享用，让我们都很高兴。
这家旅馆里还有很多其他女人。大家都过得很幸福。最近，有人怀上了玛吉托的孩子并成功生下。真羡慕。我还没有怀孕过。真想快点要个孩子啊。
──砰砰砰砰砰砰！！！
突然，轰隆巨响响彻天空。
（怎么了！？发生了什么事！？）
我们慌忙跑出公寓。眼前的景象让人难以置信。
「那、那是什么！？」
在扎哥劳特大坑的上空，出现了一条巨大的龙。它全身覆盖著漆黑的鳞片，背上长著巨大的翅膀。尾巴像蛇一样，火焰从长著锋利牙齿的嘴巴中逸出。
《咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！》
龙咆哮时，大地猛烈摇晃。我立刻将玛芙卡抱紧，让她趴在地上。
抬头看天空，龙再次张开嘴巴。接著，从嘴里射出一道黑色光线。光线直接击中市中心的巨大加斯顿雕像，引发大爆炸。狂暴的爆风肆虐，建筑物接连被摧毁。
「唔叽啊啊啊啊啊啊啊！」
玛吉托被碎石压住，惨叫著。手中的黑色像手机一样的机器也被同时压碎了。
「「哎？？？」」
就在那一瞬间，我和玛芙卡恢复了理智。原以为是玛吉托的男人只是个肮脏的大叔，而我们在这几年里一直作为他的玩具度过。
「啊……怎么会……我……不可能……」
玛芙卡崩溃大哭。我目瞪口呆地看著眼前的景象，无法做任何事情。与此同时，龙不断发射黑色光线，继续摧毁城市。这样下去，整个国家都有可能灭亡。
「玛芙卡！站起来！悲伤是以后的事！现在我们得想办法逃跑！」
我拉起玛芙卡的手，拼命跑了出去。背后传来大叔的尖叫声和女人们高亢的喘息声。我没有回头，只是一直向前奔跑。
终于，我们藏身在了一栋建筑物里。然而，外面的情况依然糟糕。四处都在燃起火焰。
「为什么会变成这样……？怎么回事？到底发生了什么事！」
玛芙卡似乎很困惑。这也无可厚非。就连我也无法理解现在的情况。但有一件事是清楚的，那就是我做错了什么。
就在那时，我视线的角落出现了一个少年的身影。少年注意到了我们，走了过来。
「贾斯汀……」
「娜娜莉亚，玛芙卡……。你们还在这个城市啊……。所以才跟你们说不要来这里……」
贾斯汀说著，看著粉碎成碎片的加斯顿铜像。他的脸上浮现著一种既悲伤又无法形容的复杂表情。
「我，真的想做这种事吗？其实我应该知道……。即使做了这些事，也不会有什么改变。但我就是无法阻止。我甚至不知道自己想要做什么。到底该怎么做才对？怎么做才是正确的？我什么都不懂。」
他的脸颊上滑落下眼泪。那声音就像迷路的孩子一样。
龙再次发射黑色光芒。爆风将建筑物夷为平地，周围变成一片火海。我们藏身的建筑物在瞬间变成了一堆瓦砾。
我和玛芙卡看著这一幕，只是默默地站在那里。
（我到底哪里犯了错？）
只是一直在想这个问题。但一切都太迟了。即使现在再去考虑，也无法改变过去。
龙转向我们，张开了巨大的嘴巴。
（啊，就这样结束了吗。结果到最后，我的人生一直都不怎么样啊）
黑色光线射向我们。
然后，我的意识被黑暗吞噬……。
算是第一个Dead End吧……
话说H的神恩宝藏也太多了吧？到底是世界上本来就容易出现H的神恩宝藏，还是因为是主角，才会碰到这么多H的神恩宝藏？
作者答：主人公补正
第56话「第十层」 
「娜娜莉亚！从后面来了！」
听到从后面传来的贾斯汀声音，我立刻反应过来，挥舞著右手握著的锤子。然后顺势旋转一圈，将离心力带到飞扑过来的哥布林身上，用全力砸向它的头部。
发出咻的一声，哥布林的头破裂。确认它已死后，我立刻环顾四周寻找下一个目标。随后，我看到玛芙卡在稍远的地方战斗。她迅速闪避敌人的攻击，然后反击踢出。因为这里的敌人比较弱，她似乎没有使用擅长的弓箭，而是用武术应对。
这样的战斗持续了一段时间，不知何时，周围已经堆满了魔物的尸体。我们分工合作将它们解体，收集魔石。由于魔物的尸体最终会被迷宫吸收，所以直接放置就好。
「辛苦了。有受伤之类的吗？」
完成所有工作后，我向两人询问。两人身上沾满了敌人的鲜血，但似乎没有什么问题。我们将魔石扔进我书包里的魔法袋，然后离开这里继续深入迷宫。
「果然有一个魔法袋真方便。要不然，一般在迷宫里还得雇佣搬运工来运送物品呢」
贾斯汀欣赏地看著我手中的魔法袋。我对此完全同意。多亏了这个袋子，探索变得轻松多了。那时候不顾一切地取得它可算是正确的选择。
───自从我们来到迷宫之城阿布雷拉，已经过去了大约一个月。
贾斯汀加入后，我和玛芙卡在迷宫中顺利前进，已经来到了第九层。
「不过有贾斯汀加入真是让人轻松呢。他比我们想像中还要强。真是让人惊讶。」
事实上，这个金发正太虽然只有十岁，但很可能比我和玛芙卡都还要强。我们不知道他在哪里积累了这么多经验，但显然他非常熟练于战斗，毫无破绽。
「嗯……是啊。你们也比我想像中要厉害。说实话，我没想到你们能跟上到现在。」
贾斯汀似乎承认了我们的实力，他最初的冷漠态度已经消失，最近开始露出笑容。
客观地看我们的实力，恐怕我是最弱的，接下来是玛芙卡，最强的应该是贾斯汀吧。不过，我有神恩宝藏，所以在紧要关头应该能帮助大家。
「是时候去挑战十层的首领房间了吗？」
贾斯汀提议道。首领房间是什么呢？我心生疑惑，决定询问他。
「这个迷宫里有首领吗？我们必须打败它才能继续前进吗？」
我望向玛芙卡。她似乎也不知道，摇了摇头。然后贾斯汀开始解释。
「不，即使不打败它也能继续前进。」
（能继续前进吗！那为什么还要特意去挑战首领呢！）
可能是因为我露出困惑的表情，贾斯汀苦笑著继续解释。
「首领一旦被击败就要过几个小时才会复活。所以如果有人已经击败过它，我们就可以直接通过。每十层、二十层、三十层等，因为公会职员和商人经常来往，而护卫的冒险者们也能轻易地击倒它们，所以大部分时间首领都不在。不过，我们的目标是最底层，所以我认为我们应该至少挑战一次每个层的首领。如果首领不在，我们只需要在门前等待就可以了。」
原来如此。根据贾斯汀的说法，每十层都有一个首领房间。通过首领房间后，会有一个安全区、回到地面的传送阵，以及通往下层的楼梯。
我们讨论了是否挑战首领后，最后决定挑战。
「第十层的首领是什么样的魔物？」
玛芙卡满怀好奇地问道。
「第十层的首领是米诺陶洛斯。它是一个具有相当大力量的麻烦魔物。不过，它的行动速度不是很快，攻击力很高，但几乎没有防御力。只要冷静应对，我想应该能轻松取胜。不过，它偶尔会放出吼声，甚至投掷斧头，所以不能掉以轻心。」
这家伙虽然只有十岁，但他似乎什么都知道。让人觉得他实在太博学了，真不知道他是在哪里习得这些知识的。这真是个谜。不过，很高兴让他加入队伍。他帮了我们很多忙，真是太好了。
然后，当我们来到第十层的首领房间前时，发现了一群看似商人的人。他们正在进行什么谈话，注意到我们后便向我们搭话。
「啊，太好了。你们是冒险者吧？其实刚才，我们的护卫通过了首领房间，而当我们要通过时，首领刚好复活了。我们正为此烦恼呢。如果可以的话，你们能帮我们击败首领吗？我们会给报酬的」
看来商人们在准备通过时，首领刚好复活，他们惊慌失措地逃回来。在这过程中，他们的护卫被留在了另一边。(译按：接下来就是安全区，护卫竟然不殿后……太不专业了)
他们说，虽然可以从这边进入首领房间，但无法从安全区进入首领房间。所以，一旦进入安全区，就只能先用传送阵出去，然后再从这边重新进入。
对于本来就打算击败首领的我们来说，这正是机会。我接受了他们的提议，立刻踏入首领房间。
「那就是米诺陶洛斯吗……比我想像的更具威慑力」
我面前的魔物身高超过两米，有著像牛一样的头，以两腿站立。它全身被肌肉覆盖，手中握著的巨大战斧散发著邪恶的气息。它的存在感非常强烈，与我们迄今为止遇到的魔物完全不同。
「以你们的实力，只要冷静战斗就没问题。我来担任前卫，你们两个从后方支援。小心它的吼声和斧头投掷，明白吗？」
按照贾斯汀的指示，我和玛芙卡在他后方就位。
「哞喔喔喔喔喔喔喔！！！」
https://s2.loli.net/2023/05/09/WEiJl26o57aqSTD.png
对著高声嘶叫冲过来的米诺陶洛斯，贾斯汀握紧剑，正面迎击。米诺陶洛斯的战斧与贾斯汀的剑碰撞，激烈的火花四溅。虽然米诺陶洛斯在力量上具有压倒性优势，但贾斯汀靠著技巧巧妙地应对。
（哎呀，不能只顾看）
「十八禁鞭！哈！」
我让小丑哥布林的宝珠变成十八禁鞭，缠住米诺陶洛斯的腿。就在那一刻，米诺陶洛斯失去平衡，向前跌倒。贾斯汀立刻抓住时机进行攻击。
「好，干的不错！娜娜莉亚！」
贾斯汀的剑刺进米诺陶洛斯的肩膀。然而，似乎还没有造成致命伤，他立刻后退拉开距离。接著，米诺陶洛斯挥舞战斧以恢复站立姿势。
我再次挥舞十八禁鞭，这次抓住了米诺陶洛斯的左臂。在它失去平衡的瞬间，玛芙卡射出的带著风的箭飞过去。她放出的风刃切断了米诺陶洛斯的右腿，跪倒的米诺陶洛斯头顶上，贾斯汀的剑从空中砍下。
──喀嚓！！
米诺陶洛斯的头颅飞向空中，滚落在地面上。失去头颅的躯干，在激烈的血溅中倒下。
「耶！大胜利——！」
我和玛芙卡互相击掌。贾斯汀苦笑著看著我们，走过来。
「来，贾斯汀也！耶！！」
我伸出手，贾斯汀有些害羞地抬起手回应。
「哎呀哎呀，真是帮了大忙。还是孩子们就这么厉害呢。」
商人大叔们聚集过来，纷纷道谢。我们从他们那里收到了报酬，然后一起朝著安全区走去。
安全区里有相当多的帐篷，也可以看到正在休息的冒险者们。这是一个相当宽敞的空间，商人们也在这里开店，相当热闹。深处有楼梯和类似闪光圆环的东西。那应该是回到地面的传送阵吧。
「哇，这里热闹得让人难以想像它位于迷宫内部。看起来还有吃饭的地方呢」
「二十层和三十层都差不多是这个样子。但从那里往上就完全是另一回事了」
据说三十层以上太危险，公会的工作人员和商人都不能进入。冒险者通常会在那附近返回，很少有人继续探索。过去曾有冒险者成功攻略到七十层的首领房间，但那已是几十年前的事了。现在，关于五十层以上的情报相当稀少。
（嗯，一般情况下，想要一路走到一百层似乎非常困难。果然，像贾斯汀说的，很有可能存在通往下层的捷径）
嘛，我和玛芙卡也并非真的想要到达最底层，但如果贾斯汀想去，我们也不介意陪同。现实问题是，能否真的抵达那里，似乎相当困难。
我们从摊贩那里买了食物，在附近的桌子上坐下吃饭。一边吃著类似烤肉串的烧烤料理，一边讨论未来的计划。
「那么，怎么办？先试著前往十一层吗？」
玛芙卡的话让贾斯汀摇了摇头。
「不，今天就先回去吧。其实呢……我还只是九级，所以我只能到这里……」
贾斯汀带著遗憾地说道。听到这话，我露出一个奸笑，然后猛地拍了拍他的背。
「哎呀呀呀呀～～～！贾斯汀还只是九级啊～！说要挑战最下层，又说我们是拖累，结果自己还是九级！哈哈……好逊！」
我故意摆出一副嘲笑的样子。贾斯汀则气愤地反驳道。
「那也没办法啊！我才十岁嘛！公会卡只能从十岁开始办的！刚办好也不能怪我啊！！」
「真是的……你们两个都别吵了。真丢脸。哼，就像小孩子一样」
玛芙卡一边咯咯笑，一边劝止我们。
（这种氛围真好……）
自从失去玛吉托后，我和玛芙卡心情一直有些低沉。但现在，感觉终于恢复了往日的生气。
（要是我们三个能继续和睦相处就好了）
结果，我们决定先回去一趟，然后在提高贾斯汀的等级的同时，慢慢地前往下层。
接下来会更新到65话
第57话「猿人戈利亚特」 
我舒服地躺在沙发上，玛芙卡也在旁边看书，安静的时光流淌著。我玩弄著玛芙卡的双马尾，用手指捻来捻去，但玛芙卡并未表现出不悦，继续看著书。
（嗯，真和平啊……）
从那以后已经过了几个星期，我们依然在十层附近狩猎。我认为我们三人的配合已经相当好了。很快就可以前往下一层了，但因为贾斯汀还是九级，我们一直无法继续前进。
我朝正在厨房做饭的贾斯汀大喊。
「喂！贾斯汀！饭还没好吗～？我已经饿得胃都咕噜叫了啦！」
听到这话，贾斯汀一脸傻眼地回头看著我。
「你们这些人……怎么一点也不想帮忙啊？为什么我要一个人做你们的饭呢……」
嘴上抱怨，但还是继续调理。看得出来，这家伙的本性很善良。
「你们到底怎么过来的啊……」
面对贾斯汀的问题，我和玛芙卡同时回答。
「「玛吉托（哥哥）都帮我们做了……」」
听到这话，贾斯汀叹了口气。「那家伙真是受了不少苦啊……」他嘀咕著，然后端著做好的菜过来。
今天的菜单是蔬菜满满的炖菜和野猪排。我和玛芙卡坐下来，贾斯汀也拿著自己的份儿，坐在我们对面。
（这家伙真的什么都会啊。才十岁就这么高规格？）
跟他住在一起一段时间，我才发现贾斯汀是个非常多才多艺的少年。剑术当然不在话下，作为魔力使他也非常优秀，知识量也很大。而且像这样做饭和家务也都搞得很好。老实说，他的实力让人难以相信他只有十岁。
「你们也是女孩子，至少要学会做饭。不然到了关键时刻，吃亏的可是自己哦？」
一边吃饭，贾斯汀说出这样的话。我边嚼著食物，边回嘴。
「啊！就是那种『女人就该会做饭』的想法，这不是性别歧视嘛！我觉得这样很不好啦～！这就是男生让人讨厌的地方。总是想站在高处，认为自己很伟大。」
说完这句话后，我咬了一口肉。嗯，真好吃。
「你经常被人说自私吧？」
贾斯汀用一种烦恼的表情看著我。
啊？他怎么知道的？这家伙是超能力者吗？
「嘛嘛，娜娜这样的地方也很可爱，贾斯汀就原谅她吧。来，娜娜，啊～」
玛芙卡用叉子叉起一块野猪排递给我。我把它咬了下来。嗯，这个也不错。
「唉……这家伙靠著脸蛋和性别得到很多好处。如果她是个没有特点的男人，那人生一定很悲惨。肯定会被周围人讨厌的，你」
「………………」
前世的我刚刚好像被全盘否定了……
算了，没关系！现在我是个可爱可爱的美少女！这辈子我又超级可爱，还有大胸脯，所以基本上我做什么都会被原谅！！
就这样，我们一边嘻嘻哈哈地吃完晚饭。然后，收拾好后，我们开始讨论接下来该怎么做。
「那么，要下到二十层，首先必须让贾斯汀的等级提高一个层次，对吧？有没有什么好办法呢？」
接过玛芙卡的话，贾斯汀思考著，双臂交叉。过了一会儿，他对我们说道。
「啊，关于那个，最近在八层附近似乎出现了特殊个体。听说它已经击退了几十名冒险者，甚至被冠名了。如果能击败它，应该能确保升级。」
「
冠名特殊个体
？那真的没问题吗？应该很强吧？」
我提出问题，贾斯汀皱了皱眉后回答。
「嗯，它确实很强，但我认为我们三个人应该能应付得了。再者，八层是一个相对开放的区域，所以在最坏的情况下，我们还是有可能逃跑的。实际上，已经有几个遇到它并成功逃回来的冒险者了。」
原来如此，确实如果是这样的话，尝试一下也许是值得的。我看向玛芙卡，她也看著我，点了点头。
于是，我们决定了接下来的计划，明天就去地下城击败
冠名特殊个体
。
第二天，我们在八层进行探索。这里在冒险者间被称为「草原地带」。低矮的草覆盖著地面，四周散布著巨大的岩石，形成了一个宽敞的空间。上层主要是洞穴区域，以哥布林等亚人类系的魔物为主，但从这里开始，兽类魔物似乎变得更多了。
现在，我们面前有一个巨大的猪型魔物。这种魔物被称为野猪，正如其名字所示，它的性格相当凶猛。它的体型比普通的猪大上一圈以上，体重超过一百公斤。它拥有锋利的獠牙，擅长用冲撞攻击。
不过，它的动作很笨拙，所以只要冷静应对，躲避起来很容易。而且正如我们昨天吃过的那样，肉质美味可口。因此，许多觉得仅凭魔石不太划算的冒险者都会在这里狩猎，然后带回家。
「喝！」
我用禁忌之鞭瞄准野猪的腿攻击。鞭子准确地缠住了它的腿。下一刻，野猪惨叫著跌倒。趁著这个空档，玛芙卡放出的箭射中了野猪的眉心。
接近倒下发出沉重撞击声的巨大身躯，贾斯汀割下了它的脖子。在放血后开始剖解。
「顺便问一下，那个冠名特殊个体是什么样的？」
在帮助剖解的过程中，我问贾斯汀。
「听说是一个叫做『猿人戈利亚特』的类似猩猩的魔物。它会说话，还能像人类一样使用武器。」
我一边切割剖解好的野猪肉，一边发出惊叹的声音。
「光听起来就是个麻烦的魔物……我们可不能掉以轻心……」
玛芙卡一脸认真地喃喃自语。正如她所说，我们必须全神贯注。
随后，我们将剖解好的肉收进魔法袋，开始寻找戈利亚特。
走了一会儿，前方出现了几个向我们跑来的人影。靠近的是三名冒险者，他们表情紧张，看起来不像是好事。他们身上满是伤痕，衣服破破烂烂。
其中一人看到我们后，眼泪汪汪地开口说。
「戈利亚特出现了！我的伙伴被它杀了！拜托，救救我们！！」
他的话让我们紧张起来。玛芙卡将手放在那男子的肩膀上，用温柔的语气让他安心。然后，男子似乎稍微恢复了镇定，开始慢慢讲述。
「一开始，那家伙就像普通人一样和我们说话。因为它的举止太过自然，我们不禁放松了警惕……。它看上去没有敌意，所以我们就打算继续前进。它甚至朝我们挥手，表现出友好的态度。但是，就在我们转身走开的瞬间，突然从后面用剑砍了过来……」
男子似乎回想起了恐怖的经历，身体颤抖著。从他的描述来看，对方很可能是一个相当高智能的魔物。再加上它会使用武器，这可能是个非常棘手的对手。
我从背包里拿出几株药草递给那男子。
「明白了。请放心交给我们吧！戈利亚特去哪儿了？」
听到我的话，男子惊讶地瞪大眼睛，但立刻恢复镇定，告诉我们戈利亚特的位置。
听完之后，我们立即朝那个地方前进。那里是一个布满巨石的地方，视线非常不好。
小心翼翼地前进时，突然听到从树丛深处传来的沙沙声。
「娜娜莉亚，玛芙卡，不要掉以轻心。戈利亚特很可能就在那里。」
听到贾斯汀的话，我们紧张地点头。
然后，随著我们靠近，那里的异样越发明显。因为那里有无数具人类的尸体。而且都像是被撕咬过的痕迹，惨不忍睹。看到如此恐怖的景象，我们不禁感到恶心。
「这是什么……而且刚才一直有奇怪的声音，对吧？」
玛芙卡不安地说。确实，从怀疑戈利亚特所在的地方传来了扑通扑通的声音，像是在敲打什么。
随著我们接近，那个身影逐渐显现出来。
「哦！哦！果然哥布林的屁眼是最棒的啊！我的阴茎在哭泣，因为太舒服了〜！！来吧，再紧一点！！！哦！？」
「咕嘎啊！咕嘎啊啊啊啊啊！」
那里竟然有一只正在说著下流言语，强奸哥布林的肛门的猩猩。它的头发像莫西干，手臂上戴著带刺的手套，上半身穿著像毛皮背心，下半身却一丝不挂。在它的下体处，矗立著一根凶猛的生殖器。
「这、这家伙是什么……」
面对如此异样的景象，我们不禁失去了言语。突然，猩猩转向我们。
「嗯？客人？等一下！我正要在哥布林的屁眼里射精呢！哦！要出来了！！」
说著这番话的同时，猩猩喷出大量精液，哥布林翻白眼昏倒过去。当我们目瞪口呆地看著时，猩猩慢慢站起来走向我们。
身高可能超过两米。全身都被肌肉覆盖，脸庞粗犷，简直就像一头野兽。
我们做好战斗准备。然而，猩猩突然笑了起来。
「哈哈哈哈！别这么紧张嘛！不如让可爱的小姐们看看我的阴茎怎么样？我快要尿出来了！好好看著我尿尿的样子吧！」
https://s2.loli.net/2023/05/09/TfQBkiuSHODoCpF.png
说著，猩猩挺出腰，将生殖器炫耀给我们看。我因为太可怕而不禁后退。玛芙卡也情不自禁地将脸扭过去。
「别被牵著鼻子走！集中精神！那家伙的眼神没有笑过，体内的魔力流动也没有停顿。这是极度冷静地分析事物的证据。别掉以轻心，听明白了吗？」
贾斯汀的话让我们惊醒。对了，刚才的冒险者们也说他们是在和戈利亚特正常交谈时被攻击的。绝对不能掉以轻心。我重新鼓起劲气，瞪著戈利亚特。
或许是察觉到我们的气氛变了，戈利亚特举起双手，开始和我们说话。
「停下来吧！暴力不能解决任何问题！我不是坏魔物！让我们通过谈话解决问题！和平才是最重要的！」
「做好准备，娜娜莉亚、玛芙卡。我会阻止他的动作。趁此机会攻击他。」
贾斯汀无视戈利亚特的话，给我们下达指令，然后做好剑的架势。戈利亚特摇了摇头，叹了口气。
「这些暴力主义者！正是因为有你们这样的人存在，战争才无法结束！所以我要清除像你们这样的人！这样心地善良的人才能迎来和平的世界！」
话音刚落，戈利亚特瞬间拉近距离，向贾斯汀挥拳重击。贾斯汀勉强避开，但拳头砸向地面，地面瞬间凹陷。
「啊！看后面！看后面！危险啊啊啊啊啊！」
戈利亚特大喊。然而，贾斯汀无视他的话，继续发起攻击。
我将小丑哥布林的宝珠变成十八禁鞭，为了支援贾斯汀，瞄准戈利亚特挥鞭。十八禁鞭像是有生命一般在空中摇曳，缠绕住戈利亚特的四肢。
「什，什么鬼！这条鞭子是不是在瞄准我的屁眼！？我不会让你得逞的啊啊啊啊！！」
戈利亚特大吼，用力挥舞手臂。随即，原本缠绕在他身上的十八禁鞭轻而易举地被扯掉。
（这家伙，竟然有这么大的力量！）
「玛芙卡！你不能用弓箭射击吗！」
「不行！他总是巧妙地让贾斯汀挡在射线上！」
真的吗？这个大猩猩好聪明！我绝对想不出这招。
就在这时，贾斯汀和戈利亚特的攻防仍在继续。戈利亚特依赖惊人的力量，四处横冲直撞，但贾斯汀以无可挑剔的身手躲避了所有攻击。
终于，贾斯汀的一击划破了戈利亚特的肩膀。然而，戈利亚特的身体非常坚固，看起来几乎没有受到伤害。
「这家伙……魔力量和魔力操作的熟练程度都相当高……用剑的一击竟然只能造成这么少的伤害……」
贾斯汀看著即使受伤也神情轻松的戈利亚特，喃喃自语。
「向徒手作战的对手挥舞剑剑，你真是丢人啊啊啊啊！堂堂正正地用自己的身体来战斗吧！」
戈利亚特大声怒吼。接著，他一脚踢开脚下的尸体，朝贾斯汀撞过去。贾斯汀勉强闪避，但戈利亚特抓住机会，捡起掉在尸体旁的剑，发动攻击。
「大猩猩剑法的绝招！强推乱舞！」
戈利亚特边叫喊，边挥舞剑，剑刃磨擦发出刺耳声音。贾斯汀勉力抵挡，但无法抵挡戈利亚特的强大力量，逐渐被压制。
（该用黄金角兔的戒指了吗？不，那消耗魔力太多了。而且，如果没有效果的话……）
正当我犹豫不决，戈利亚特的速度越来越快。
「嘁！这家伙，力量和速度都不同凡响！」
「嗯嗯嗯嗯！还能抵挡吗？那就看你怎么应付这一招……！」
戈利亚特挥舞没有剑的左手。随即，他的手中射出了什么东西。
「咕！这是沙子吗！？」
不过是沙子，但是因为戈利亚特的腕力，它被投掷得极具威力，成为一个简单却极具威胁的攻击。失去视线和行动变迟的贾斯汀，迎来戈利亚特无情的斩击。
──嘎吱！！
贾斯汀勉强抵挡住戈利亚特的一击，但被逼到巨石旁，已无退路。
「嘿嘿嘿！就要结束了！」
戈利亚特似乎确信了胜利，露出猥琐的笑容，慢慢靠近贾斯汀。
「玛芙卡！我要使用黄金角兔的戒指。等他离开贾斯汀，请给他一个痛快的一击！」
听到我的话，玛芙卡坚定地点了点头。看到她的反应，我放心地启动黄金角兔的戒指。金色兔耳和兔尾出现，将魔力注入后，周围的景色开始变得像慢动作一样。
戈利亚特露出得意的笑容。现在是机会！我瞬间移到戈利亚特的背后。然后，将小丑哥布林的珠子变成吸魔。
（咕！魔力被吸收了！本以为能应付原始效果的六成，但果然我还是很难直接使用吸魔！）
在魔力耗尽之前，我用力将吸魔刺向戈利亚特的大腿。吸魔锐利的刃划开戈利亚特的肌肉，鲜血四溅。当我将吸魔留在戈利亚特的大腿上离开时，兔耳的效果同时消失。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
戈利亚特痛苦地尖叫著，跪在地上。因为吸魔，他的魔力强化效果被解除，防御力应该已经降到普通人的程度。此时，玛芙卡全力发射的风箭飞了过来。
──嘶嘶！！
风之刃将戈利亚特的右臂从肩膀处切断，然后消失在远方。被切下的手臂掉在地上，血流不止。
「痛痛痛痛痛痛痛痛啊啊啊啊啊！！！」
戈利亚特在地上痛苦地翻滚，哭叫著。
「呼——幸好有你们。玛芙卡，娜娜莉亚。虽然我希望你们能早点行动...」
贾斯汀一边说著，一边走向我们。我们三人警惕地看著戈利亚特，失去一条手臂的戈利亚特已经完全失去了之前的气势，以充满恐惧的表情盯著我们。
「等、等一下！我其实是人类！被邪恶的女巫用魔法变成这副模样！所以放过我吧！拜托了！」
戈利亚特这么说著，趴在地上，抬头看著我们。
我和玛芙卡疑惑地对望了一下。但贾斯汀无视他，拔出剑。
「别被骗了，笨蛋。这家伙曾强暴哥布林，吃掉人类，就算他曾是人类，你们会放过这种人吗？」
想想的确是这样……。即使他真的曾经是人类，也绝对无法原谅他。
「等等！如果你杀了我，会被诅咒的！你确定吗！？你想被诅咒吗！？」
戈利亚特拼命地求命，但贾斯汀完全不理会。他举起剑，猛地挥下。
──咔嚓！！
戈利亚特的脖子飞了起来。滚了一圈，从躯干处喷出如喷泉般的鲜血。
「这、这样真的好吗？他说会被诅咒的……」
玛芙卡焦虑地问。但贾斯汀哼了一声，如同吐弃般地说道。
「十有八九是在唬人，特殊个体的能力只有一个。他的特点应该是聪明头脑。也就是说，根本不存在诅咒。只是恐吓而已。」
的确，什么事都没发生。贾斯汀补充道。
原来如此……是这样啊。我竟然会被他的话吓得缩手缩脚，真是惭愧。
「那么，我们赶紧把神恩魔石拿出来看看吧？」
我兴奋地提议。贾斯汀点点头，走近戈利亚特的尸体，从怀里拿出一把刀。然后剖开尸体的腹部，把手伸进去，开始寻找魔石。
（每次到这一刻都让人心跳加速。就像是抽到稀有道具的扭蛋机一样吗？）
过了一会儿，终于找到了魔石。贾斯汀把手拔出来，手中有一块拳头大小的宝石。那红彤彤的东西看起来就像红宝石一样。
不禁咽下一口口水。我们满怀期待地盯著贾斯汀。
「好，检查一下里面吧」
贾斯汀这么说著，小心翼翼地剥开魔石，确保不把它弄碎。然后，魔石里面有什么东西变得可见了。
「这是什么？植物的果实吗？」
玛芙卡歪著头。看来魔石里面有一个绿色的圆果实。大概有橘子那么大吧。
「是食物吗？这是第一次遇到这种情况。究竟是什么呢，这个东西？」
我拿起那个绿色的果实样物，仔细端详。外观上看起来真的就像一个普通的果实。
但是，毕竟是从特殊个体身上掉落的物品啊……。
（要不要吃吃看？）
娜娜这屑个性大概一辈子变不了了w
第58话「智慧之果」 
再次将绿色果实放在手心上仔细观察。
「……………………」
https://s2.loli.net/2023/05/09/zFDs5vBEMYwyC3t.png
不，还是算了吧。不知道它有什么效果，而且把那种变态猩猩身上的东西放进嘴里实在太可怕了。
「喂，娜娜莉亚。你不会是在想吃那个吧？」
我正犹豫不决，旁边的贾斯汀瞪了我一眼。看来他猜到了我的想法。
「哪、哪有那回事！呃，我一点也没想吃它！」
慌忙否定，但声音却因为紧张而变了调。
「唉……真的要小心啊？
神恩宝藏
中的食物系是最危险的。不知道有什么效果，一旦吃下去就无法挽回了。我也听说过有人因此获得了强大的力量，却变成了像魔物一样的形象。」
听到贾斯汀的话，我不禁打了个寒颤。如果刚才冲动地吃下这颗果实，我可能已经不再是我自己了。想到这，我感到一阵从脊背窜起的恐惧。
「但是这样的话该怎么办呢？如果不吃的话就无法知道效果，那是不是只能试试看了？」
当我们在吵闹时，一直在后面听著的玛芙卡加入了对话。
「不，这种情况通常是用鉴定师的。虽然价格有点高。但即使如此，食物的情况下绝对最好先鉴定一下」
根据贾斯汀的说法，能鉴定神恩宝藏效果的神恩宝藏似乎存在。只不过是相当稀有的物品，全世界只有几个。
但是，这里是迷宫都市阿布雷拉，进行大规模神恩宝藏拍卖会的地方。只要去拍卖行，肯定能够进行鉴定。
我们决定先离开地下城。在前往拍卖行之前，我们先去冒险者公会报告戈利亚特的讨伐情况。
到达冒险者公会后，向柜台的姐姐报告完毕。
「哎？你们打倒了
冠名特殊个体
『猿人戈利亚特』！？而且只有你们三个人！？」
姐姐露出惊愕 的表情。公会里听到我们报告的冒险者们的目光都聚集过来。
嘛，我们毕竟是三个小孩子。这样的反应也在意料之中。
我把戈利亚特的头部，拿出来作为证据，虽然拿著有些嫌恶，但还是把它放在了评估专用的柜台上。
公会的评估师在盯著戈利亚特的头部看了一会儿后，对我们说道。
「确实，这看起来像是戈利亚特。也符合通缉令上的特征，应该没错」
评估师在仔细检查了戈利亚特的头部之后，开始撰写报告书。最后，要求我们递交公会卡。
递交公会卡几分钟后，评估师抬起头来开口。
「已经确认是真品。首先，我们将返回您的公会卡。接下来，您打算怎么处理从戈利亚特那里掉落的神恩宝藏？如果您愿意交给公会，除了击败冠名特殊个体的功绩外，我们还将支付您更多的升级积分和奖金……」
我们看了看彼此的脸。我们是想要升级积分，但如果这果实是珍贵的物品，把它交给公会有点可惜啊……。
「我想把它拿到拍卖会上可能会更赚钱。积分是有点可惜，但鉴定之后可能是有用的物品。我认为我们应该自己保存。」
贾斯汀的建议得到了我和玛芙卡的同意。
结果，我们只把戈利亚特的头部交给了公会，神恩宝藏则自己带回去。
但是，击败杀死几十名冒险者的Named Unique Monster的功绩非常大，我和玛芙卡升到了五级，贾斯汀一下子升到了七级。这样我们就可以自由进入到第二十层了。
「那我们赶紧去拍卖会场鉴定这果实吧！」
我兴奋地这么说著，我们一起朝拍卖行走去。
在中央广场附近的喷泉旁，有一座特别引人注目的大建筑。那就是这次我们的目的地－拍卖行。
进入建筑物后，里面有一个像大厅的空间，里面放了很多桌子，桌子上摆放著各种商品。
我们去问了柜台的女士。
「嗯，我想鉴定一下从特殊个体掉落的食物，可以在这里办吗？」
我这么问时，接待小姐微笑著回答了。
「嗯，可以的。您打算怎么出售呢？」
「嗯，那个……能先只帮我们鉴定吗？我们想在鉴定之后再决定要不要出售。」
「那么，作为鉴定费用，需要支付10万拉维尔，可以吗？」
「「什么，10万拉维尔！？」」
我和玛芙卡同时惊呼。10万拉维尔换算成日元大约是100万日元。这跟我们之前击败布恩哈克获得的奖金是一样的。没想到仅仅鉴定就需要这么多钱。
当我们感到困惑时，贾斯汀站在一旁帮我们解决了问题。
「10万拉维尔的话，暂时我先支付吧。而且，我想把这个拿到拍卖会上，应该可以卖到超过10万拉维尔的价钱。除非它有非常奇怪的效果」
哇，贾斯汀真是靠得住！我感激地摸了摸贾斯汀的头，向他表示感谢。
贾斯汀付了钱之后，接待小姐带我们到后面的房间。房间里有一个穿著黑衣的严肃的大叔。他散发著强烈的气息。他可能是在看守珍贵的鉴定物品，以防止被搞砸。
当我们被带到房间里时，小姐开始解释。
「在这里进行的鉴定，资讯绝对不会外泄。为了保护客人的秘密，这里的所有人都必须签署吉尔伯特·罗多斯所订立的魔术誓约书。」
原来如此。这是在嘉布伦斗技场也使用的那种誓约书。签署后就绝对无法违背的誓约书。我们和穿黑衣服的大叔以及小姐一起签署了誓约书。
「那么，请把您要鉴定的物品放在那个半透明的支架上」
我照著她的话把从戈利亚特身上掉落的神秘果实放在支架上。在这过程中，我偷偷地轻轻触碰了一下神恩宝藏的鉴定台。
（哈哈哈！这样我就可以用小丑哥布林的珠子复制超级罕见物品的鉴定台了！）
心里暗自窃笑，装作若无其事地等待鉴定开始。几分钟后，鉴定顺利完成。
名称：智慧之果
详细：吃下这果实后，智商会大幅提升，记忆力也会变得更好，能够深入思考事物。然而，由于智商急剧上升，可能对人格产生影响。
「……………… 」
（啊，太危险了！要是冲动地吃下它，后果不堪设想啊）
变聪明有点吸引人，但感觉自己可能会变成完全不同的人，还是不吃比较好。
「嗯，这个可能最好不要吃。要怎么办？拿去拍卖吗？」
玛芙卡这么说，贾斯汀也表示同意。
「嗯，这样做比较好。毕竟那只猩猩都变成那样了，如果我们吃了，现在的人格肯定保不住。肯定会变得疯狂，做出一些不可思议的事情」
确实，那样太可怕了。但我觉得即使我吃了，也不至于变得那么糟糕……。
看到鉴定结果后，我们决定将智慧之果拿去拍卖。出品手续由柜台小姐帮忙完成。
「刚好，月底就要举行每年两次的大型拍卖会了。会有其他国家的贵族和商人参加，我想肯定能以高价拍下这个物品」
在这个阿布雷拉市，每年春秋各举办一次大型拍卖会。我们把智慧之果寄存到拍卖行的物品保管库后，就离开了那里。
「呼，真是紧张。不过这样一来，我们既赚到了资金，贾斯汀也升到了七级，可以去二十层了！」
听到我的话，贾斯汀笑著回答。
「啊，不过要去三十层以下还需要很多时间呢。不过，时间我们有的是。既然都来到这里了，就算花几年时间也要到达最底层」
「比起那个，我倒是对月底的拍卖会有点期待。那个果实到底能卖多少钱呢？还有其他什么样的物品会出现呢？」
玛芙卡兴奋地说道。看著快乐的玛芙卡，我也感到很幸福。
我们一边聊著这些，一边回到位于郊外的家。
『
神恩宝藏
⑧』
【鉴定台】
・半透明的支架。将想要鉴定的物品放在上面，就可以了解物品的详细资讯。详细内容将以文字显示在透明的板子上。不过，无法放置过大或过重的物品。
『
神恩宝藏
⑨』
【智慧之果】
・吃下这果实后，智商会大幅提升，记忆力也会变得更好，能够深入思考事物。然而，由于智商急剧上升，可能对人格产生影响。
下一章是if路线，如果娜娜的脑袋变聪明了，会发生什么事呢？
第58.5话「智慧之果 IF路线(H)」 
这个结局要说是BADEND有点微妙，所以就把它当作IF路线了。不会像BADEND那样让娜娜莉亚和玛芙卡遇到不好的事。
我稍微犹豫了一下，但最终还是无法抵抗诱惑，把那个神秘的果实放进了嘴里。
──咀嚼咀嚼……
嗯，味道有点像苹果，但口感像是吃梨子糖浆罐头。老实说，不怎么好吃。
「喂！！！娜娜莉亚！你到底在干什么！！」
贾斯汀慌张地喊道。玛芙卡也睁大眼睛吃惊地看著。
（啊，什么？是不是有什么不对劲？）
仔细一看，他们两个的脸色都变得苍白。被这样看著，我也开始感到不安了。
──咽下。
但是，情急之下我最终还是把果实吞了下去。
突然，我的心脏猛烈地跳动起来。
「娜娜！你还好吗？快，呕吐出来吧！」
玛芙卡担忧的表情，轻轻拍著我的背。
但无论如何，我无法吐出任何东西。反而，全身无法使力，头脑变得空洞。
玛芙卡的声音听起来好像很远。视线开始旋转，站立都变得困难。
──砰！
终于无法忍受，我倒在地上。
（啊，啊，啊，啊啊啊！脑袋痛死了！！）
在剧烈的头痛和全身疲惫感折磨下，我拼命寻求帮助。感觉大脑像被搅拌器搅动一样。
「贾斯汀，救，救命啊！玛芙卡啊！好害怕！我的脑袋快要爆炸了！！！」
口齿不清。舌头麻木，无法说出话来。甚至无法分辨自己发出的声音。
（好可怕！好可怕！好可怕！比前世死去时还要感受到更加未知的恐惧！！）
我伸手向玛芙卡和贾斯汀求救。
然而，伸出的手臂完全无法使力，只是在无力地颤抖。他们两人似乎在叫喊著什么，但因为耳鸣听不清楚。
然后，我的意识突然中断了────。
◆ ◆ ◆
「娜娜！娜娜！振作起来！贾斯汀！这到底是怎么回事！？」
娜娜倒下后，我摇晃著她幼小的身体，大声喊叫。然而，没有回应。她似乎还在呼吸，但完全失去了意识。
「糟了，这可能是对身体有坏影响的
神恩宝藏
。该死！没想到她会突然吃下去，所以掉以轻心了。哪想到会变成这样……」
贾斯汀罕见地显得慌张，愤怒地攥紧拳头。这是他平常绝对不会表现出来的样子。这说明这种情况有多糟糕。
「无论如何，首先要离开迷宫。在这里也没用。我来背娜娜莉亚。」
「我也来帮忙。两个人一起搬运会更快，对吧？」
我们说著，准备抱起倒在地上的娜娜。但就在那一刻，娜娜的眼睛瞪大了，她的手抓住了我的手腕。
「娜娜！你清醒了！太好了……」
我放心地看著娜娜的脸，她低著头，似乎在思考著什么。
（……这是什么感觉？有些不对劲……感觉和平常的娜娜不一样……）
突然，娜娜抬起头看著我。她的眼睛不知为何闪耀著光芒，充满了欢欣之色。
「啊！对不起玛芙卡，让你担心了。贾斯汀，也是因为我突然吃了那个东西，让你吃了一惊。真的非常抱歉」
娜娜突然道歉，贾斯汀疑惑地看著她。
「你是娜娜莉亚吧？吃了那个东西，有没有什么变化？头痛什么的，或者感觉不舒服？」
对于这个问题，娜娜摇了摇头回答。
「感觉不舒服什么的，完全没有！反而觉得心情非常好！就像原本头脑里的雾气一下子被驱散，仿佛重生了一样！就像近视的人第一次戴上眼镜的感觉吧？真奇妙啊，啊！这就是所谓的看清世界吗！」
说著这些话的娜娜，表情非常爽朗。看著她兴奋地说话，我和贾斯汀互相对望。
然而，就在我准备对娜娜说话的时候，她的脸色突然变了。接著，她的表情越来越恼火，眉头越皱越紧。
看到这情况，我和贾斯汀不禁后退了一步。正疑惑著发生了什么事情，娜娜愤怒地挥拳重重地砸向附近的墙壁。
──砰！！
随著巨大的声响，一片灰尘飞扬。
我吃惊得说不出话来。从来没有见过这样愤怒的表情，不知道该如何开口。
「靠外挂建立后宫过美好生活？具有性魅力的肉体……？魂的祭品……？无法忍受的低能！笨蛋！别开玩笑了！！！」
刚才还很冷静的娜娜，现在变得非常暴躁。我们只能无言地看著她，她的怒气仿佛随时都会爆发。
「首先要想办法解除这个糟糕的状态……。这个世界到底……。拉维尔纳教会藏著什么秘密……」
娜娜一边低声自言自语，一边陷入沉思。看到这个情景的我和贾斯汀，不禁困惑地交换了眼神。
过了一会儿，娜娜突然抬起头。然后，她轮流看了我和贾斯汀一眼，慢慢地开口说道。
「啊，没事的。先回去吧？肚子也饿了呢」
刚才的愤怒瞬间消失，她又露出了一贯的平静笑容。我们无法跟上她的变化，只能呆立原地。
「喂，娜娜莉亚！你到底怎么了？还是让我们好好检查一下比较好吧？」
贾斯汀担心地对著走开的娜娜喊道。然而，她回头微笑回答。
「没问题的。贾斯汀，我们不再需要继续往下层走了吧？就算复活了扎哥劳特，反正也没有控制它的方法对吧？你好像有点自暴自弃呢？报仇的话要更聪明一点。放心，我会帮你的。来，走吧！」
我无法理解她在说什么，感到困惑。而贾斯汀则露出惊讶的表情。接著，他立刻皱起眉头，似乎十分不悦。
「该死的！无论如何都应该阻止她吃下那个。现在已经太迟了。她已经不再是原来的娜娜莉亚……」
一切都让我摸不著头脑。她在想什么，为什么会开始说这些话，我一点也无法理解。
我躺在床上，回想著今天发生的事情。结果，我们无法抵抗娜娜的话，只能默默地顺从她。
（娜娜到底怎么了？贾斯汀似乎已经察觉到了什么……）
从娜娜的剧变，我可以预想到她内心一定发生了什么事。但是，我完全无法想像那是什么。吃那颗果实很可能是原因，但除此之外，我一无所知。
（口渴了……去喝点水吧……）
我起身离开床，走出房间，朝洗手间走去。
沿著从魔石伸出的管道走，不久就看到了类似水龙头的东西。打开后，水流猛烈地喷出。我用手接住水，然后大口喝了下去。
「呼，好喝……」
喘了口气后，我又想起了娜娜的事。即使她变了样，娜娜还是娜娜。她是我的珍贵朋友和家人。只有我一直要站在她这边。
我决定明天再考虑以后的事情。今天已经很累了。我开始往自己的房间走回去。
就在那时，我听到贾斯汀房间里传来一些声音。仔细听，听到了男女对话的声音。我好奇地从门缝往里看。
「咕！娜娜莉亚！住手！啊啊！！」
那里，贾斯汀被全裸的娜娜压倒在身下。他的双手被触手捆绑，看起来无法动弹。
「抱歉，但我需要贾斯汀帮我添丁。我们还需要再生一百个孩子。别担心，我也会帮贾斯汀做想做的事。而且，能和这么漂亮的女孩做爱是很幸运的，对吧？啊，请保持现在的模样。我最喜欢现在的贾斯汀了」
娜娜露出妖媚的笑容，将贾斯汀的那个含在嘴里，像舔一样吸吮。他的身体抖动不已，但反抗却很无力。
「啾……嗯，啊姆，舔～♡汩汩♡正太鸡鸡真是太棒了。哈哈，我忍不住了。可以插进去吗？」
「等、等等！娜娜莉亚───」
娜娜不听贾斯汀的回答，将他的肉棒对准自己的阴道插入。然后她猛烈地摇动腰部。
「嗯♡嗯嗯，啊啊♡太好了！贾斯汀的鸡鸡真舒服！」
「呃、呃呃！不行！我的精神被身体牵引！我、我怎么可能忍住！」
两人在相互渴望的过程中陷入快感。娜娜的胸部随著剧烈的摇晃，她的嘴里不断传出甜蜜的呼吸声。
（喘……喘……。娜娜怎么了？但、但是我无法移开目光）
我对自己在看他们行为而兴奋感到惊讶。即使知道这是不对的，但身体不听使唤。不知何时，我也将手指插入了自己的秘处。
（嗯♡嗯嗯♡虽、虽然不对……）
比自己年幼的男孩和女孩，像动物一样交缠在一起。那景象让我目不转睛。我的右手在内裤里不停地移动。
「喘喘……别、别那么紧。该死的！要出来了！」
贾斯汀正要迎接高潮。然而，就在这时，娜娜的动作突然停止。她咧嘴一笑，对他说。
「请说求姐姐让你射出来吧。这样我就让你尽情地射在里面。快点，不然我要把它拔出来哦〜」
https://s2.loli.net/2023/05/09/powkNxnfW8VDe9j.png
一边说著，她将它缓缓抽出。在将它抽到入口附近时，她一下子把它插到底。伴随著砰的一声，娜娜的屁股猛地撞上。
「啊！谁会说那么丢脸的话啊！呜！？」
但是，娜娜每次贾斯汀快要高潮时就停止动作。然后，她又像在逗弄他一样，慢慢地开始抽插。她的动作犹如知道射精的时机一般。他被多次搁置，表情痛苦。即使如此，他的骄傲依然很高，显然不愿屈服。
「舔舔～♡吸吮！啊姆……嗯，怎么了？不想射出来吗？赶快说出来就会轻松了哦？哈啊哈啊……♡」
娜娜吸吮贾斯汀的乳头，用舌尖滚动，同时摆动著腰，不停地攻击著敏感的正太鸡鸡。然后，当贾斯汀的身体开始颤抖时，她再次将动作停止。
「啊！啊啊！为什么！？」
「呵呵，刚才想要自己高潮对吧？完全暴露了哦？听著，除非你说出刚才的台词，否则我绝对不会让你射出来哦？」
说完后，她又重复了相同的动作。经历了无数次的重复，他终于达到了极限，羞耻心让他的脸变得通红，半哭半恳求地向娜娜低声呢喃。
「让、让我射出来吧……我快受不了了！拜托了，娜、娜娜莉亚姐姐……」
终于，他屈服了。听到这话，娜娜露出满意的笑容。然后，在他耳边低语。
「说得好。真是了不起。来吧，当作奖励。请尽情弄脏我的里面」
随著这句话，娜娜开始激烈的抽插动作。在这强烈的冲击下，他终于吐出了浓浊的液体。
──抖噗ーーー！！！噗噜噜噜噜ーーーーー！！
贾斯汀仰起身体，抽搐著将大量精液注入。
我也在看著他们继续手淫。右手刺激著私处，左手揉捏著乳房。每次用力捏住乳头，我的身体都被快感震撼。
（啊啊啊♡要来了♡要来了♡）
那种感觉让我的脑子一片空白。全身充满了甜美的刺激。我就这样倒在地上。
（喘……喘……。太棒了……）
在强烈的高潮余韵中，我试著调整呼吸。突然，我感觉到背后有人的气息。
「呵呵呵，玛芙卡……你在那个地方在做什么呢？」
不知何时起，全裸的娜娜站在了我面前。不禁对她美丽的身躯目不转睛。她露出妖艳的微笑，向我伸出手来。
「来吧，玛芙卡也一起享受吧？我们从此以后将永远在一起」
（啊，我大概一辈子都无法抵抗娜娜了吧……）
这么想著，我还是牵起了她的手站起来。我们彼此渴望著对方，接吻了。
***
在豪华四柱帐篷床上，许多美女和美少女发出娇嗔的声音。她们都露出幸福的笑容。
「啊，娜娜莉亚大人！再用力点！」
https://s2.loli.net/2023/05/09/8KdNRbaPjygJsmA.png
从娜娜莉亚伸出的触手正在玩弄著这些女人。她们的私处正滴落著爱液，已经不知道达到高潮了多少次。即使如此，她们仍在追求快感，不停地摆动著腰。娜娜莉亚正愉悦地看著这一幕。
「好的，我会满足你们的愿望的。快看，这是你们想要的吧？」
娜娜莉亚这么说著，已插入阴道的触手变得更粗更大。然后像是撑开子宫口般磨蹭著。由于过于激烈，所有人都同时达到了高潮。但这并非终点。接下来，另一批女性将轮流与娜娜莉亚交往。
室内充满了令人窒息的淫臭，但对她们来说，这股气味只是让她们更加兴奋的调料。
「来吧，谁是下一个？我还没有满足呢」
娜娜莉亚的话音刚落，一名女性立刻跑了过来。她迅速脱去衣服变成全裸，然后趴在床上。
「请用我的阴道吧。我已经无法忍耐了……」
女性毫不害羞地张开双腿，用双手撑开自己的阴唇。粉红色的内部一览无遗，不停地颤抖著。看到这一幕的其他女性们也纷纷脱光衣服爬上了床。
「我、我也求您了！娜娜莉亚大人！」
「你一个人独享可不公平！我也无法忍耐了！」
其他女性们也接连提出恳求。看到这样的情景，娜娜莉亚露出了高兴的笑容。
「呵呵，没办法呢。那么让我们一起愉快地享受吧」
说著，娜娜莉亚伸出触手开始同时与所有女性交往。即使多个洞口同时被侵犯，她们也发出特别大的呻吟声。她们看起来非常幸福。看著这样的情景，娜娜莉亚微微笑了。
──永恒娜莉亚王国
娜娜莉亚消灭了特拉尔提亚王国后，在那片土地上建立了一个新国家。这个得名于她永恒的青春和美貌的国家迅速扩大了势力。国民对娜娜莉亚的信仰越发坚定，他们逐渐相信她就是神。然而，正因为如此，他们与拉维尔纳教会决裂了。
建国已经大约一百年，如今它的势力已经强大到拉维尔纳教会无法忽视的地步。多年来，两者之间不断发生小规模冲突，关系一直在恶化。
──而现在，在永恒娜莉亚王国的王城的接见室里，有两名少女的身影。
「娜娜，最近是不是有点过分了？」
我对坐在王座上的娜娜提出了批评。她毫不在乎地回答道。
「玛芙卡，别说得那么严肃。最近拉维尔纳教会实在太烦人了，我有点恼火，所以找了些事来发泄。嘛，她们似乎也玩得很开心，这不就好了吗？」
尽管昨天那么激烈的行为，娜娜看上去一点也不累，甚至她的肤色似乎更加光滑了。我一边想著她真是深不可测，一边叹了口气。
就在这时，一名城堡士兵跑进了接见室。他跑到娜娜面前，跪下，低著头说道。
「陛下，阿尔希女士来了。您要怎么办？」
「嗯，让她进来。不过，请一定要礼貌对待她，她是我重要的朋友。」
https://s2.loli.net/2023/05/09/CWNxZJ1KMatOITd.png
这么说著，娜娜微笑了。
过了一会儿，一名少女在士兵的带领下走了进来。她拥有闪耀的银发，金黄色的眼睛，透明般的白皙肌肤，是个神秘的美少女。她走到我们面前，优雅地举起裙子的下摆。
「好久不见，娜娜莉亚。今天我来是因为有一件重要的事情要跟你谈。」
少女以威严的声音说出。她那有威严的气息，甚至让人感受到一种神性。
「好久不见了，阿尔希。重要的事情是什么呢？难道你来向我求婚了？」
娜娜的话让阿尔希露出了一丝不悦的表情。
「唉……我更喜欢刚认识你时的你。……算了，言归正传吧。娜娜莉亚，你该加入我们悠久旅团了。你们应该知道拉维尔纳教会已经盯上你们了吧？如果继续这样下去，异端审问官迟早会找上门的。这可不是我们想要的结果。而且，这也是作为朋友的我提出的请求。请你答应吧。」
阿尔希直视著娜娜的眼睛说道。对此，娜娜一如既往地轻浮地笑了。
「我之前不是已经拒绝过了吗？我不想成为任何人的部下。如果异端审问官来了，我们会将他们击退的，不用担心。我们有这样的力量，他们算不上什么威胁，对吧？」
娜娜说到这里，阿尔希轻轻叹了口气。
「呼，今天就到此为止吧。不过，如果你愿意帮助我们，随时告诉我们。我们会欢迎你的。那么，下次再见。失礼了。」
她只是这么说了一句，便离开了房间。随著门关上，房间里变得一片寂静。过了一会儿，娜娜突然开口说道。
「阿尔希……。终有一天，我会让那孩子成为我的。为此，我还得变得更强……」
她的嘀咕声有如盯上猎物的猛兽，带著一股可怕的气氛。
（自从吃了那果实后，娜娜就变了……。但是，即便如此，我还是会陪在她身边。即使她不再需要我时……）
「娜娜，还记得吗？记得那个约定之日，我和哥哥还有娜娜在那座小山上共同誓言的事吗……」
「约定之日……？啊，流星雨的事吗？说起来，差不多是那个时候了。不过，那都是过去的事了。比起那些，现在我们必须解决与拉维尔纳教会的问题。现在该怎么办呢？」
说著，娜娜似在思考一般凝视著虚空。这时，贾斯汀慌张地跑了过来。他一脸严肃地开口说道。
「娜娜莉亚！拉维尔纳教会来袭了！而且，这次看来异端审问官全体十三人都到齐了！」
听到这句话，娜娜的瞳孔瞬间放大。仿佛她对某事感到兴奋一般。然后，她露出狡猾的笑容说道。
「终于来袭了吗！真有趣！快把全球各地收集来的
黑色通缉令
上的通缉犯们召集起来。让国民们也拿起武器。我也要出战，玛芙卡和贾斯汀跟我走。我把护卫任务交给你们两个。那么，作战开始！！」
娜娜向士兵下达指令后，自己也披上了黑色的大衣走出房间。这时，一群全身黑衣的骑士已经聚集在那里。他们都披著黑色的披风和面具，连性别都无法辨别。
娜娜看著眼前的景象，露出满意的笑容。
「你们尽量阻止异端审问官。如果能的话，也可以直接打倒他们。我会趁此机会消灭他们。不过，如果奥菲乌卡斯出现的话，请向我报告。绝对不要去与他战斗，你们恐怕无法承受他的力量。明白了吗？现在，是时候结束一切了！拉维尔纳教会，我将亲自为你们送行！」
听到她的话，黑衣骑士们齐刷刷地低下头。然后，他们各自朝著自己的位置走去。看著他们的身影，娜娜也开始行动。
等待著我们走出王宫的是拉维尔纳教会的骑士们。他们都穿著印有教会标志的白色长袍，手持各种武器。这群整齐排列的全白身影，无疑是壮观的景象。
然而，娜娜看到这一幕并未受到影响，反而有些叹息地咕哝道。
「哎呀，这帮人还是一如既往地讨厌。这次看来比我想像的还要多。真麻烦啊……要是璃音梦在的话，事情会更容易些……。那个傻瓜，竟然叽哩咕噜地说想要以人类的身份度过一生，然后去死了。」
璃音梦曾是我们的朋友，但最终她并未加入娜娜的军队。我想起了她在去世前和我们的谈话。
──玛芙卡，你们或许会觉得娜娜莉亚变了，但我认为她的本质没有改变。或许她变聪明了一些，但她依然孤独、胆怯和爱哭……她的根本没有改变。而且，肯定会一直保持下去。所以，如果娜娜莉亚走向了错误的道路，请用尽全力阻止她。我不能再陪伴她了，只能依靠你了。
说完，她皱著眉头，露出一个温柔的微笑。结果，娜娜没有在她临终时露面。但每当提起她，我知道娜娜会露出一副寂寞的表情。
我看向娜娜。她无聊地看著骑士们。
「嗯，算了。让我和玛芙卡来搞定吧。贾斯汀，你待在我后面。绝对不要走到前面。你是无法替代的重要棋子。」
听到娜娜的话，我们默默地服从。这样就对了。她说的每一句话都是正确的。娜娜有我们无法理解的深刻想法。
（但是，如果娜娜真的走错了路，那时……）
正想著这些，骑士们已经进入了战斗状态。一名骑士大喊，他们同时发起了攻击。
「找到了！就在那里！【No.11 女王】【No.17 时间窃贼】【No.24 魔女】这三个人！抓住他们！！杀了也无所谓！！拉维尔纳教会将以神的名义执行正义！！！将他们的头颅献给我们的女神！！」
就这样，永恒娜莉亚王国与拉维尔纳教会的全面战争终于开始了。
这场战斗最终将演变成一场牵涉世界的大战，但现在的我们还无法知道。
--------------------
不会有后续。
都干了这种事还只排在11位呢，前十到底是怎样的存在？
第59话「拍卖会」 
拍卖会当天，作为会场的大型礼堂里人满为患。这个世界的富人大多是贵族，但这次竟然连王室都来了。
据说，这个国家的王子特意来到阿布雷拉参加这次的拍卖会。
「连王族都来了，真是太厉害了！世界最大规模的拍卖会名不虚传，果然规模很大。」
我感叹著，而站在我旁边的贾斯汀露出了一副不快的表情。
「王族……嗯，趁现在好好享受吧。」
我不知道发生了什么事，但他没再多说什么。他听到王族这个词后显得有些不悦。
顺带一提，今天我们是卖方，所以穿著正装。
我有点害羞，但还是穿上了得体的礼服，玛芙卡今天没有梳双马尾，而是将亚麻色的头发盘起，穿著胸口缀有花朵的白色礼服。她看起来非常美丽，简直像仙子一般。
https://s2.loli.net/2023/05/13/it4rcMOgBpIDyUN.png
（好可爱……虽然平常的双马尾也很好看，但这种发型也很适合她。）
我不禁看呆了。而站在玛芙卡旁边的贾斯汀，穿著燕尾服也显得非常出色。本来就是美少年，就算被说成某个贵族的少爷也一点也不违和。
「终于到了，走吧，我们出发吧。」
在玛芙卡的催促下，我们三人朝著接待处走去。在接待处，我们得到了用于证明是拍卖会参加者的徽章，并将其戴在胸前。
没有戴这个徽章的人是无法参加的，所以要小心不要弄丢。
走进会场，已经聚集了很多人。大家都穿著豪华的衣服，看起来都像是有钱人。
正当我们环顾会场时，前方传来了一阵喧嚣的吵闹声。
「喂！为什么我这样的人要和一般观众坐在同样的位置上！！」
看上去似乎是一位贵族的男子正在大喊。在他身边有一位看起来像仆人的男子，一脸为难地试图劝解他。
「王子，贵宾室已经满了……因为王子突然说要参加拍卖会，所以各个房间都已经被占满了……」
随后那名男子满脸通红地愤怒起来。
「我这个王子来了，让出房间是理所当然的吧！！你们是不是傻瓜！？」
「王子！这次阿布雷拉的拍卖会有其他国家的贵族参加，请不要说太过分的话！」
在仆人的劝告下，被称为王子的男子满脸恼怒。最后，他们设法保留了普通席最前排的一整排座位，专门为王子腾出空间，这样才算平息了事端。
「看起来，是个麻烦的人……简直就像是傲慢王族的典范。」
我这么说时，贾斯汀一脸无奈地回答。
「那家伙是第三王子加利欧斯。和他的两个兄弟相比，他没有特别的优点，很普通。嘛，讽刺的是，唯一和加斯顿相似的就是那家伙了。」
最后他用很小的声音说了一句，听不太清楚，但大致上那位王子的声誉并不太好。
过了一会儿，一位男子出现在台上。或许他是主持人？
主持人拿起了类似麦克风的东西。
『各位绅士淑女，非常抱歉让您久等了。现在，我们将举行第129届阿布雷拉拍卖会！』
观众们齐声欢呼起来。
就这样，拍卖会终于开始了。
舞台上，第一件商品立刻被带了上来。穿著性感的姐姐们推著一辆咯咯作响的手推车。放在车上的，是一柄长枪。
（那把枪……好像在哪里见过？）
『今天的第一件拍品，就是这把！「炎之魔枪」！这是一把据说曾经被烈炎佣兵团所拥有的国宝级长枪，但在烈炎佣兵团覆灭后下落不明。这次我们通过某个渠道得到了这件珍品！！』
听到这些话，会场的气氛更加热烈。然而，我们因另一个原因感到惊讶。
「烈炎佣兵团……真的覆灭了吗？」
「真令人惊讶……究竟是什么样的怪物能击败那些人？」
我和玛芙卡正谈著，旁边的贾斯汀开口了。
「那时候，他们好像在追某个人。我猜可能是那个人的实力超乎想象，反而把他们击败了。」
原来是这样啊。但是，要摧毁那些强悍的家伙，肯定是个长著怪物般面孔、如野兽般强壮的大汉。想著摧毁烈炎佣兵团的神秘大汉，我一个人点头表示理解。
「1000万拉维尔！」
「该死的！1200万拉维尔！」
在我考虑这些事情的时候，出价不断攀升。这已经是我们无法承受的金额了。之后竞拍继续进行，最终以2000万拉维尔成交。
「2000万拉维尔是个天文数字呢……」
「烈炎佣兵团很有名嘛。而且，神恩宝藏的武器也具有收藏意义，所以有钱的收藏家们争相想要拥有。不过，我们拿出来拍卖的智慧之果虽然是神恩宝藏，但毕竟是食物，所以不要期待太多。毕竟不可能卖到那么高的价格。」
得标炎之魔枪的是一位看起来像贵族的中年男子，有点微胖，给人一种暴发户的感觉。他看起来非常高兴，做出了一个缤纷的胜利姿态。
（这么胖的大叔应该无法运用那把枪吧……）
或许正如贾斯汀所说，它主要具有收藏意义，但即便如此，它仍然卖出了令人惊叹的价格。本来我也想尝试竞标一些好物品，但看到这个价格，我不得不放弃了。
（等等！稍等一下！）
我突然想到了一个好主意，站起来离开了座位。
「娜娜？怎么了？」
我无视身后玛芙卡的问话，继续往前走。然后，我走向了沉浸在胜利喜悦中的那个男人。
那个男人举著炎之魔枪，仿佛想向周围的人炫耀。我对著这样的男人说道。
「哇～～！好厉害呀！大叔好帅～！太棒了！真是太好了！！」
https://s2.loli.net/2023/05/13/7Y5pDXTPBM8KqJE.png
将手臂交叉在背后，身体向前倾，强调胸部的姿势。然后，用撒娇的声音，抬起眼睛看著男人。
男人首先确认了我的容貌，然后将目光移到下方。在那里有一个完美的乳沟，凸显出了乳房。
那一瞬间，男人的眼神变了。然后，再次将我的脸和乳房作比较，一边伸长鼻子，一边用傻傻的表情和我说话。
「是、是吗？果然，你也认为这枪很适合我吗？」
我用更加撒娇的声音回应这个得意洋洋的男人。
「是的～～！我觉得这枪非常适合大叔～～！！顺便问一下，我能稍微摸一下吗？」
然后，男人的脸色变好了，露出了满脸的笑容。
「嗯，只摸一下哦？因为很危险，要小心哦？」
得到男人的同意后，我伸手触摸炎之魔枪。
（太好了！现在我可以复制炎之魔枪了！）
我向那个男人表示感谢，然后回到玛芙卡等人的身边。
「娜娜，你到底……刚才突然去哪里了，做了什么呢？」
玛芙卡露出一副无奈的表情，但贾斯汀的反应却不同。
「不，我觉得这是个相当好的办法。本来价值超过1000万拉维尔的
神恩宝藏
就这样免费得到了。但是，做得太过分的话，可能会引起黑衣人的注意。再做一次就可以了，更多的话可能会有危险。」
「确实是这样。如果再有一个好物品的话，我会考虑一下的。」
正如贾斯汀所说，会场各处都有黑衣人在密切注意。如果有人多次接触得标者，让他们摸物品，肯定会被黑衣人盯上。考虑到这一点，确实再做一次就是极限了。
顺便一提，我也告诉贾斯汀了小丑哥布林的珠子的效果。毕竟是队友，不能有隐瞒的事情。
之后，拍卖会继续进行，会场的气氛越来越热烈。
『接下来的拍品是这个！据说能让任何动物或魔物臣服的『从魔之锁』！就算是灾害级的魔物，只要被这条锁锁上，就会变得驯服，绝对服从使用者的命令！』
主持人这么介绍著，展示出来的是一条叮当作响的锁链。乍一看像是普通的链条，但却散发著一股神秘的气息。
『那么，起拍价为1000万拉维尔』
随著起拍价的公布，参加者们纷纷加价。
「好、好热闹啊。这个真的那么好用吗？」
「如果真的能让灾害级的魔物臣服的话，那这就是一个不可思议的物品了。当然，实际上可能没有那么强大的性能，但我认为它仍然具有相当高的价值。」
回答我问题的是贾斯汀。随后，价格不断上涨，有一个人一下子把价格提高了。
「3亿拉维尔！！！！」
哗啦！会场内因为突然的大喊声而哄动。
大喊的人是刚才的愚蠢王子加利欧斯。会场里的目光一下子都集中在他身上。
「喂，王子！就算是你，3亿拉维尔也太过分了吧！」
面对慌张的侍从，加利欧斯坚定地说道。
「闭嘴！哈哈哈……有了这个，我！那些看不起我的兄弟和父亲，谁都不能反抗我了。然后，终有一天，这个国家会……嘻嘻哈哈哈！」
他笑著，满脸贪婪之色，看上去完全不像正常人。无论如何，他给人的感觉都非常危险。但最终，没有人出价超过他，锁被加利欧斯拍下。
会场上为如此巨额的金钱流动而兴奋。然而，接下来没有特别引人注目的物品，价格在10万到100万拉维尔之间的物品接连出现。偶尔也有价格超过1000万的物品，但对我来说，它们仅仅是昂贵，并没有那么吸引人。
『好了，接下来的拍品是这个！据说吃了之后，智商会大幅上升的幻想果实，'智慧之果'！那么，起拍价为50万拉维尔』
「来、来了！玛芙卡！贾斯汀！我们拿出来的拍品！」
我们紧张地咽了口唾沫。即使是最低成交价的50万拉维尔，扣除鉴定费后，还能赚到40万拉维尔。只要有人举手，我们就能一下子变成小富翁。
然而，不知是否应该说是意料之中，与传说中的武器等神恩宝藏相比，这个果实显得相当逊色，竟然没有人叫价。
「……难道真的卖不出去吗？」
「食物类的东西很难成为收藏品，而且这次的智慧之果吃起来可能也会有点犹豫。虽然具有稀有性，但实用性较低，我原本就担心价格可能不会上涨……」
正当我和贾斯汀焦虑地交谈时，一个男人突然伸出手来。
「50万拉维尔！」
（哦！终于有人出价了！）
当我充满期待地看著时，接著就有越来越多的人举手。最后，价格竟然飙升到了120万拉维尔，再也没有人出价。拍下这件物品的是一位看似贵族的年轻男子。
「我们成功了！虽然花了10万拉维尔的鉴定费，但赚了足够多的钱！」
玛芙卡高兴地说。即使扣除鉴定费和拍卖手续费，还能赚到100万拉维尔。这样一来，我们暂时不用担心钱的问题了。我们互相击掌庆祝。
随后，拍卖会继续进行，终于来到了最后一件拍品。
『今天的最后一件拍品是这个！只要轻轻敲打，被敲打的物品就会无视重力向后飞出，这是传说中的锤子，『天宙锤』！起拍价为1000万拉维尔！』
虽然它看起来只是一个小锤子，但如果能力如所述，那确实是一个非常厉害的武器。我咽了口唾沫。
「娜娜莉亚，那个可以用。准备复制它。小心谨慎地操作，不要被发现，好吗？」
贾斯汀悄悄地说。我点点头，然后观察拍卖的结果。
「2000万拉维尔！」
「3000万拉维尔！」
也许是因为这是最后一件拍品，客人们都非常兴奋，价格不断上升。最终，以4500万拉维尔的价格，一位看起来是大商会会长的胖老爷子拍下了它。
我立刻走近那位会长，搭话道。
「那个～～我其实也想拍下那个的～～。能让我摸一下作为纪念吗？」
以撒娇的声音请求时，会长瞪了我一眼，但当他瞥见我的胸部时，露出了一丝狡猾的微笑。
「好吧，好吧。不过，我也能稍微摸摸小姑娘的胸部吗？」
我无言地保持著笑容。看来我的萝莉巨乳身材刺激了这些下流的大人们的欲望。
（该死的！但我要忍耐，忍耐……。可以免费复制价值4500万拉维尔的道具。想想看，这不是很划算吗？）
我在内心骂了一句，然后露出了友善的笑容。
「哦，好的……只是，只能在衣服上摸哦？不能摸奇怪的地方哦？可以吧？」
我害羞地脸红说道，老爷子粗重地喘著气，连连点头。
老爷子把手放在我的腰上，将脸埋在我的胸口。我感受到了他手指在我的萝莉巨乳上的柔软触感。他的双手绕到我的背后，把脸磨蹭在我的胸部，甚至还深深地吸了一口气。
（该死的！我可没有允许你这样！这个该死的老头！我要杀了你！！）
愤怒地颤抖著，但我努力保持著笑容。过了一会儿，老爷子似乎满足了，离开了我。
「呼～。真满足。小姑娘，你的胸部真是太棒了！……哦对，你想摸天宙锤吧？只能摸一下哦？」
我的太阳穴上青筋暴起，抽动著。然而，如果现在生气，一切都会泡汤，所以我忍住了。
于是，我拿起天宙锤观察了一会儿，然后归还给了老爷爷。
（呼，这样天宙锤也能复制了……。这可是很昂贵的物品啊！）
就这样，拍卖会顺利结束，我们领取了拍卖金，然后直接返回了基地。
『
神恩宝藏
⑩』
【炎之魔枪】
・拥有150年历史，为烈炎佣兵团代代相传的魔枪。将魔力注入枪尖，便能喷出红莲之火。根据使用者的魔力，其威力可媲美小型飞弹，射程距离可达100米。
『
神恩宝藏
⑪』
【从魔之锁】
・只需将其缠绕在身上，便能使任何魔物或动物臣服，并加以使役的锁子。一旦被缠绕，除非使用者有意，否则无法解开，也无法违抗命令。此外，其坚固程度甚至被认为能抵挡龙之吐息。
『
神恩宝藏
⑫』
【天宙锤】
・看似小小的锤子，只需轻轻敲打，被敲击之物便无视重力向后飞出。然而，对于嵌入墙壁或地面，以及过于庞大且重量巨大的物体，此道具无效。
第60话「冲撃(H)」 
「呆～～」
我现在正躺在自己房间的床上发呆。之所以会这样，是因为今天决定暂停攻略迷宫。
拍卖会上赚到大笔金钱，使我们聚集了足够的资金，暂时不用工作也没问题。因此，我们决定设立偶尔的休假日。
尽管贾斯汀似乎想从七级提升等级，一个人去攻略迷宫了。
（这样一来，我就是怎么也提不起劲了～）
有了免费的基地和充足的积蓄，我不禁觉得没必要勉强自己工作。
玛芙卡想接替玛吉托，立志成为冒险者的巅峰，而贾斯汀似乎也有坚定的决心行动……
（但是我没有特别的目标啊……）
虽然陪著亲友玛芙卡，一起追求冒险者的巅峰，但是要说是否真的认真，这个问题就比较微妙了。如果能过上吃饱睡好的生活，我也觉得那样也不错。
（但是啊……既然得到了转生的机会，不好好享受一下就亏大了啊）
我在床上翻来覆去地思考著这些事情。
「啊啊啊～但是，贪图懒惰也很舒服啊～！」
最后还是什么都没想到，继续在床上滚动。玛芙卡去买东西了，基地里只有我一个人。没有人阻止我。
「不行不行，这可不行。不做点什么的话，就会堕落了……」
即使想做点什么，也不知道该做什么。我呆望著天花板，苦思著。
（嗯，对了！试试看在拍卖会上复制的
神恩宝藏
性能如何吧！）
这么想的我拿出了小丑哥布林的宝珠，向其中注入魔力。
「来吧！先变成炎之魔枪！」
小丑哥布林的宝珠发出耀眼的光芒，开始变化。光芒消失后，我的手中出现了一把炽红的长枪。它带著热量，非常热。
「嚯嚯，相当帅气啊！」
我挥舞著它，做出战斗姿势。接著，枪尖喷出炎火。
「哇！哇！好烫！？」
慌忙丢掉枪，火焰熄灭。火力惊人，让我觉得不该在房间里试验。
「差点出事……。不过，这个看起来还挺好用的！」
我再次注入魔力，这次尝试复制天宙槌。小丑哥布林的珠子发光，变成了小槌的形状。我拿起它并看著。
「看起来就像一个小小的槌子……。就算只是轻轻敲一下，也能让物体瞬间被吹飞，是吧？」
（真的吗……？稍微试试看？）
那时，我不知道为什么突然想把天宙槌放在自己的额头上。
「呱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
以惊人的速度向后方击飞。接著，我的头直接撞进了房间的墙壁。
──砰！！ 噼里啪啦……
发出巨大的声响，我的下半身留在房间里，上半身却消失在墙的另一边。
https://s2.loli.net/2023/05/13/icxOR5lt9YPyIfq.png
头卡在墙壁里，我的意识渐渐黑暗下去。
◆◆◆
「嗯，唔～……」
头好像非常痛。究竟我发生了什么事？
睁开眼睛，一片漆黑。似乎我的头陷入了某个黑暗的地方。我努力摆动著身体试图挣脱出来。
「呜嗯！呜嗯嗯嗯嗯……哇哦哦哦！……呵哧！？」
啪嗒的一声，终于从墙上挣脱出来。但因为势头过大，摔了个屁股垫地。
（痛痛……这是哪儿？）
我站起来，四处张望。这里看起来像是某人的房间，但我从未见过这个地方。
地板上散落著木屑。而家具也破碎不堪，就像有人在这里大闹一样。墙上有一个洞，似乎是我刚才把头卡进去的地方。
「这是哪儿？我刚才在做什么？记得去了赛马场……然后回来的路上……」
我试图回忆，一边感到困惑。突然想起了一件事，惊讶地说。
「不会吧……我，我死了吗！？这是那个什么！？难道是所谓的异世界转生吗！？」
对了，我确实被那个老头子刺死了。怎么可能还能活得好好的？我摸了摸自己的身体，确认著。
「哎？等等！这是胸部吗！？是胸部吗！？」
那里有两个丰满的膨胀。战战兢兢地摸了摸，传来了柔软的触感。这是我人生中从未体验过的未知感觉，让我心跳加速。
「等，等！我，是不是变成女的了！？等等，有没有镜子啊！拜托！如果是女的，就让我变成美少女吧！我不要变丑！」
我赶紧跑到房间角落的全身镜前。然后，战战兢兢地往里面瞧。
映在镜子里的是一个拥有柔顺黑发、长睫毛、明亮的眼睛、小巧的嘴唇和透明般白皙肌肤的可爱少女。
年龄大约十二岁左右？身高只有大约140公分。但是，仅仅是胸部已经像成熟美女一样丰满，反而带来了一种性感的不平衡。
看到那个样子的刹那，我感觉像被雷击中一样的震撼。
（太糟了……超级可爱……）
我不禁用手扶著脸仰望天空。然后，慢慢地放下手，这次将手移到自己的档部。
「哦哦哦哦！没、没有了！我的命根子不见了！」
这已经毫无疑问了！我确信。我已经死了！然后，以这个美少女的身份在异世界转生了！
兴高采烈地颤抖著，确认自己的身体。
「嘿嘿嘿嘿！太疯狂了！情绪高昂了起来！虽然以处男身份死去有点遗憾，但从现在开始，我可以随意摸这美少女的身体！狂揉、舔舐、做这样那样的事！甚至那样的事！嘿嘿！太好了！异世界转生最棒了！耶～！」
我跳上床，一边跳跃一边比划胜利手势大喊。然后，就这样滚来滚去。
过了一会儿，我摸了摸自己身体的各个地方，也试著揉了揉胸部。
（呼……冷静点，我……。现在高兴还太早。首先要确认情况……）
我紧致地收起表情，恢复冷静。虽然转生到异世界是好事，但我对这个世界一无所知。照这样下去，即使得到了第二次人生的机会，也可能很快就死去。那样就毫无意义了。
（我必须考虑很多事情。但首先，只有一件最重要的事）
我将手放在下巴上，表情更加紧致。然后，一脸认真地环顾房间，低声说道。
「好吧……要开始了吗……」
首先，我脱下上衣，解开胸罩。然后，弹跳著跳出来的两个巨大果实，晃动得嘟噜噜的！我用手抓住它们，试著举起。
──呣妞♪
「哦哦哦哦哦哦哦！这就是乳房的触感！太棒了！好柔软！好舒服！」
我疯狂地用双手抓住它们，上下左右移动，让指头陷进去。每次这样，丰满的果实都会改变形状。我沉浸在其中，忘我地享受。
接著，我掀起裙子，拉下内裤。我咽下一口唾液。
（终于到了这个时刻吗……我要看到女孩子最重要的部分了……）
我紧张地站在全身镜前，将双腿张成M字形。然后，鼓起勇气，往那里瞧。
「哇！哦哦哦哦哦！真厉害！原来是这样的吗！？和网上看过的无码完全不同！是粉红色的，好漂亮！！而且超级性感！太疯狂了！兴奋上来了！」
我粗暴地呼吸著，凝视著那里。然后，战战兢兢地伸出手，轻轻地戳了戳。
──咕嘟♪
发出了一个小声响。
「喘……太疯狂了！真的太疯狂了！这真的太不可思议了」
在失去词汇力的同时，玩弄自己的私密之处。一开始战战兢兢地触摸，但渐渐变得大胆起来，最后开始发出湿润的水声。
「嗯，我得确认一下里面的情况吧？毕竟这是我的身体？我得好好了解一下？我可不是这个意思啊？」
虽然不知道在向谁辩解，但我一边说著这些话，一边将下半身靠近全身镜。然后，我用双手猛烈地将两边撑开。
──咕啪♡♡♡
阴缝大大地张开，阴道内部清晰可见。看到那景象的瞬间，全身起了鸡皮疙瘩。
（啊……啊啊啊！这就是我的处女小穴吗！？）
面对如此生动和性感的画面，心脏剧烈地跳动，呼吸也变得紊乱。我被那全身镜上的景象吸引得无法动弹。如果前世的我站在我面前，肯定会毫不犹豫地失去理智并袭击过来。
「稍、稍微试著插入一下手指可以吗？」
──滑入……
轻轻地插入食指，感觉到被温暖的肉壁包裹住。
──紧紧地……磨擦……
当我稍微移动手指时，就在那一刻，我感受到了像电流流过般的震撼。
「啊啊！」
情不自禁地发出声音，慌张地捂住嘴巴。
（刚、刚才是什么？太厉害了？这个身体是不是太敏感了？）
──插入！
我无法抑制好奇心，这次又加入了中指，同时插入两根手指，这次稍微深入一些。然后，慢慢地进出。
──湿润地……叽叽喳喳……
黏膜相互缠绕的声音在房间里回响。我无法抑制兴奋，呼吸变得急促。
「啊♡啊啊♡太疯狂了！声音不自觉地就出来了！嗯！嗯嗯！太疯狂了！这会让人上瘾！啊！」
我已经无法停下来了。不知何时，我的右手已经插入了三根手指。同时，左手捏著胸部尖端的突起。当同时玩弄这两个地方时，我感受到了前所未有的冲击。
「嗯嗯嗯～～～♡♡♡」
受到强烈刺激，我不自觉地抬起了腰。但即便如此，我并未停止动作。相反，我动作更加激烈。我的理智已经完全崩溃。激烈地搅动阴道，猛力捏紧乳头。
「呼♡呼♡啊！有什么东西要来了！好像有什么要来了！啊！太疯狂了！！要到达高潮了！！！」
https://s2.loli.net/2023/05/13/S9mzBGYnM5CeiF6.png
下一瞬间，感觉脑袋里的什么东西爆炸了，与此同时，眼前一片白茫茫。身体抽搐起来。随著一声噗嗤的声音，喷出大量的潮水。
我看著镜子里的自己，感受到更强烈的震撼。那里出现了一个美少女，不检点地张开双腿，一脸糟糕地迎接高潮。
「啊……啊……好厉害啊……」
我被那个画面迷住了，一时无法动弹。然后，终于回过神来，倒在床上。
仰望天花板，沉浸在余韵中，渐渐恢复冷静。然后，突然感到羞耻感涌上心头。脸红得发热，狠狠地捶打枕头。然后，钻进被窝里，痛苦地扭动身体。
（我竟然做了这种事啊啊啊啊啊啊！！！）
不过，这也没办法啊！当男人变成美少女后，第一件要做的事情是很明确的！如果问100个健康的男孩子，「如果有一天你突然变成美少女，你首先会做什么？」100个人中有110个会回答「自慰」的。肯定是的。史记上也是这么写的。
「唉……但是感觉真好。没想到女人的自慰会如此愉悦……。以后要每天都做……」
话说如果自慰这么愉悦的话，做爱的话会变得怎么样呢？但是绝对不想和男人做啊。要是有像真实的震动棒那样的东西就好了。
「嗯？这个球是什么？」
我拿起掉在床下的神秘物品。那是一个半透明的球体，有手球那么大。仔细观察一下，它突然变形了。
「哇！这是什么啊！」
球体变成了蛇的形状，扭动著。它呈肤色，顶端看起来像阴茎。
「什、什么啊！难道因为我想要阴茎，它变成了阴茎吗！这、这难道是我的外挂能力！！」
我吞了口唾沫。
（要、要试著插入吗？用手指就那么舒服，要是把这个放进阴道里……。好、好吧！试试看吧！）
心跳加速地，慢慢地把像阴茎触手的东西靠近阴道。终于，它的顶端碰到了阴道口。那一刻，感觉到了一股电流般的冲击。
「哦、哦……♡太疯狂了，才插入顶端就感觉这么好。插到最深处会有多舒服啊？太疯狂了，光是想像就快达到高潮了。哼！就这样！」
──噗滋！
鼓起勇气，一下子插到最深处。
像是把阴道壁撑开一样，阴茎不断插入。当触手阴茎的颈部部分摩擦到G点时，我忍不住稍微达到了高潮。由于太过惊讶，我立刻把它从阴道里拔了出来。
「哦♡哦哦哦哦～～～♡」
那时刺激让我再次快达到高潮，但勉强忍住。然后，战战兢兢地再次插入。
──噗滋！
这次插得更深了。然后，慢慢地开始了抽插动作。
──噗湿……♡湿湿……♡噗湿……♡噗湿……♡
「哦♡哦哦♡太疯狂了！这是什么♡太奇怪了！不仅有被插入的感觉，还有被某种湿滑的东西包裹的感觉！哦哦哦♡」
虽然不太明白，但不仅有被插入的感觉，还有像是插入的感觉。就像同时品味男女的快感一样。
「哦喔！太危险了♡快要受不了了！嗯嗯！」
我陶醉地摇摆著臀部。每次抽插触手阴茎，都感受到一股电光般的快感袭来，意识快要飞了。
看著镜子，清秀面容的美少女露出猥亵的舌头，呈现出呆滞的表情。
「嗯哦♡太疯狂了♡哦喔♡要来了♡要来了要来了要来了♡♡♡」
──噗噗噗！噗噗噗！
触手液与阴道内射精同时，大量潮汐喷射。我因为强烈的冲击，像桥一样扭曲著身体，呈现出后仰的姿势。
（什么！？这是什么！太厉害了！以前都不知道！）
在前世一次也没有经历过的未知的快感，我陶醉其中。然而，仍然无法满足。还想要更多。想要更更更愉快。就在那一刻，阴茎触手竟然一分为二。
「什、什么！难道这是要我把它插入肛门的启示吗！！」
我毫不犹豫地把它放在屁眼上，顺势插入。
──嗡嗡嗡！！！
肠道受到压迫，感受到强烈的疼痛，但反而让我更加兴奋。感觉阴道和肛门同时被侵犯，大脑仿佛要融化。我剧烈地抽插著。
「哦喔♡哦哦♡啊哦哦哦♡好棒！太棒了！！」
我在床上，以头为支点做出桥的姿势，把腰推出来，让触手阴茎在上下移动。每次都被难以置信的强烈快感袭击。由于太舒服了，嘴巴半开著，口水不停流出。无论谁看到这个状态，都会觉得很糟糕吧。
「哦♡糟了♡哦哦♡糟了♡这真的太糟了！已经回不去了！女人最棒了！！！」
我像疯了一样大叫。镜子里映出了一个美少女，脸上露出绝对不能给别人看的傻样，触手阴茎插在前后两个洞里，继续摇晃著臀部。
「哦哦哦♡要来了！！！啊哦哦哦！狂喜！！！啊唉！！！」
──猛烈地！抖动抖动！剧烈地！！！！
在达到高潮的那一刻，我不禁误以为全身的水分都流出去了，尿得一塌糊涂。在达到高潮的同时，我把触手阴茎插得更深。
「哦～～～～♡哦～～～～♡」
在高潮还没有消退之际，下一波袭来，又让我达到高潮。我的脑袋完全变傻了。
不知过了多久，当我终于恢复了冷静时，注意到房间里弥漫著无法形容的爱液气味。地板上还散落著触手液和我的尿，房间一片狼藉。
「……太糟了……做得太过头了……该怎么办这个……」
触手阴茎仍插在我的屁股和阴道里，我感到手足无措。
──就在那时，听到有人踏著楼梯上来的声音。
我立刻惊慌失措。
（糟、糟、糟糕了！如果这样被别人看到，我的异世界生活会立刻结束的！）
慌张地从屁股和阴道里把触手阴茎拔出来。
「哦哦哦♡」
受到刺激又轻微地达到高潮，但还是忍住了。然后，急忙想穿上衣服，但因为刚才疯狂达到高潮，腿无法使力，无法站起来。
（糟糕糟糕糟糕！这样下去肯定会被发现的！该怎么办该怎么办该怎么办！）
勉强硬著头皮站起来，想穿上内衣，但越著急越穿不好。
「啊哦哦哦哦！该死！要快点！哇！」
正想穿上内裤的一瞬间，触手绕在我的脚上，让我失去平衡。而且，在尿水满地的地板上，脚滑了出去。
然后，我就这样气势汹汹地从头撞向房间的墙。
「呼哧哧哧哧哧哧哧哧哇！！！」
──砰！ 哗啦……
全身赤裸，被爱液、尿液和触手液沾满，露出羞耻的阴道，以丢脸的姿势陷入墙中。
https://s2.loli.net/2023/05/13/oT2hsKkBIgLiNf8.png
听到有人打开房间门的声音时，我的意识逐渐黑暗下去。
◆◆◆
「──娜！娜娜！你没事吧？振作一点！」
睁开眼睛，看到玛芙卡忧心的脸。看来我失去知觉了。
「疼疼疼……。嗯，我没事。究竟发生了什么？」
我一边摸著疼痛的后脑勺，一边坐起来。玛芙卡看起来松了一口气，然后立刻用严肃的眼神看著我。
「究竟发生了什么？我才想问你呢！这个房间的惨状是怎么回事？为什么你全身赤裸，头卡在墙里？」
「……什么？」
听到玛芙卡的话，我重新看了看房间。墙上有一个洞，房间一片狼藉。地板上散落著大量白色黏液。而且，我是全裸的。
「……嗯？这是什么？」
「我才想问你呢……」
玛芙卡一脸不解地对我摆出一副无奈的表情。我拼命回忆，但还是想不起来。
「无论如何，让我们赶快收拾这个狼藉吧！如果贾斯汀回来了，我们可不知道该怎么跟他解释！」
然而，已经太迟了。我感觉到有人上楼梯，生怕地回头看。站在那里的是面无表情的贾斯汀。
「喂……还在想为什么很吵，妳们到底在干什么？」
「不、不是的，贾斯汀！这、这个事情是──」
「娜娜！穿！穿衣服啊！笨蛋！」
贾斯汀看著尖叫的两人，叹了口气。然后，他默默地开始收拾房间。
--------------------
想把吃了智慧之果的娜娜莉亚从另一个维度带过来，让她看看一切（贱笑）
顺带一提，平时的娜娜莉亚有点自恋，但她自出生以来就对自己的身体不会产生性兴奋。她的性欲也不是很强烈，几乎不手淫。不过，她的身体非常敏感，所以一旦被人做些色情的事就会立刻发情。
惯例的娜娜犯傻回
第61话「二十层」 
「呼，最近天气突然变冷了呢。」
走出冒险者公会的建筑，冷风吹在脸上，让人不禁打颤。当我们来到迷宫城市阿布雷拉时，还是春天的温暖气候，然而季节转换，夏天过去，已经变成深秋。
（从来到这里已经过了半年多了……时间过得真快啊）
我开始感受到肌肤的寒冷，拉紧了披在身上的羽毛长袍，肩膀缩紧。然而，旁边的玛芙卡一点也不显示出寒冷的样子。相反，她看起来一如既往地充满活力。
「是吗？我还不觉得有那么冷呢？」
听到我的话，她露出疑惑的表情。
（玛芙卡来自北方的芙尼希亚王国啊……对她来说，这点寒冷可能算不了什么）
「确实变冷了。不过，一旦进入地下城，气温就无关紧要了。无论是夏天还是冬天，地下城的气温都会随著地形变化。」
走在后面的贾斯汀带著一口白气说道。
在这半年间，我们已经攻略到了二十层。但是，我和玛芙卡是五级，贾斯汀是七级，所以暂时无法继续前进。
「不过贾斯汀的等级怎么就是不上升呢？应该打了不少魔物的……」
「你们应该也有经历过，从七级升到六级非常困难。从五级升到四级更是如此。而且，你们这个年纪达到五级，在冒险者中可算是相当厉害的了。」
确实，考虑到玛吉托和佐兰也只是五级，我们升级的速度算是相当快的。
但是，话说回来……
「可是这样的话，我们就无法顺利前进到二十层以下了，该怎么办呢？」
我问道，贾斯汀交叉双臂，倾斜著脑袋。
「或者再去找特殊个体来提高等级，或者该积极寻找隐藏房间和捷径了。」
虽然迷宫很大，但是直到三十层的首领房间和楼梯的位置都已知，所以冒险者们都没有在偏僻地方探索。因此，尚未发现的地方还有不少。
「嗯，总之，还是继续探索到二十层，同时寻找新的路径吧？」
玛芙卡的建议得到大家的同意，今天我们决定回基地休息。
隔天，我们再次踏入迷宫。由于这几个月来几乎每天都在潜入，已经习惯到像是自家一般。
「啧呀！」
──轰！
我用天宙锤猛地敲击在兽人骑士的腹部。一击之下，兽人骑士向后翻飞，就像保龄球瓶一样带著其他魔物撞上墙壁。
试图四散逃跑的哥布林和狗头人被玛芙卡的箭雨狙击，一个个被确实击中。而贾斯汀则用剑接连击倒野猪和兽人等大型魔物。转眼间，所有魔物都被消灭。
──十一层至二十层主要是森林区域，出现的魔物大多是动物类型。
像是兽人、狗头人、野猪、森林狼等。顺带一提，哥布林会出现在任何一层。
从二十一层开始则是山岳地带，崎岖的岩石地面露出来，部分地区有火山，因此气温较高，生活在这里的魔物大多是爬虫类。
（嗯，已经对这附近的魔物厌倦了，差不多该去看看山岳地带了吧）
一边想著这些，我们走了一会儿便到达了二十层的首领房间。
「嗯？这是……难道刚好首领复活了吗？」
贾斯汀把手放在门上，查看里面的情况。
这半年来，我们多次攻略到了二十层的安全区，但从未打倒过二十层的首领。因为在我们通过之前，其他冒险者总是迅速将其击倒。
「二十层的首领是蜘蛛女王吧？」
玛芙卡问道，贾斯汀点了点头。
蜘蛛女王的魔石能制造出高品质的丝线，因此在冒险者之间非常受欢迎。所以，每当首领复活时，总是会被争先恐后地狩猎。这也是为什么我们至今尚未打倒过首领。
「这次时机真是好。蜘蛛女王是怎样的魔物呢？」
「嗯，它动作迅速，会吐丝进行攻击。另外，它还有毒，所以要特别小心。它还有生产小蜘蛛、增加同伴的能力，所以绝不能掉以轻心。」
我点头表示理解，玛芙卡也听得津津有味。我们立刻将手放在门上，准备进入首领房间。
──吱嘎嘎……
我们慢慢地打开沉重的铁门，发现里面有一只长达三米的巨大蜘蛛。
它身体呈近黑的灰色，背上有黑色斑点，腹部白皙美丽。它有八条腿，每条腿尖都有一个锐利的爪子。在它下面是一个白色的巨大网巢，有几个像蛹一样的东西，表面上黏满了无数的小蜘蛛。
──吱嘎！吱嘎吱嘎吱嘎！！
蜘蛛女王似乎注意到了我们，发出威吓的声音。当我们进入战斗姿态时，突然幼蜘蛛齐头并进地向我们袭来。
「哇！超级恶心的！」
「真不想碰到它们。用弓箭一口气解决它们吧……就这样！」
玛芙卡射出一支缠绕著风的箭，无数风刃飞出，割裂幼蜘蛛。
──嘶啪，嘶啪，嘶啪！
贾斯汀连续挥动剑，劈开幼蜘蛛。玛芙卡接连射出箭矢，眨眼间就有几十只幼蜘蛛倒在地上。
──沙沙沙沙沙！
在此期间，蜘蛛女王以惊人的速度移动到了天花板上，然后迅速吐出蛛丝。
──嘶嘶嘶！！嘶啪！！
吐出的粘性液体四散，射向我们的头顶。玛芙卡和贾斯汀分别向左右跳跃闪避，唯独我承受了全面的攻击。
「哎呀！」
「「娜娜（莉亚）！！」」
（糟了！因为大意，结果被直接击中了……）
我迅速地将双臂伸到前面，保护自己的脸部。然而，粘稠的丝线紧贴在我的手臂和胸口。丝线渗透到衣服里，直接接触到我的皮肤，感觉黏糊糊的非常不舒服。而且，粘力非常强，难以撕掉。
我拼命试图撕掉丝线，但不怎么成功。
「嘶啊啊啊啊啊！！」
就在这时，蜘蛛女王突然俯冲袭击。它发出咯咯的牙齿碰撞声，试图咬碎我的头。
（该死，这样下去可不妙）
「火焰魔枪！」
我将小丑哥布林的宝珠变成火焰魔枪，用力刺出。然后火焰像火焰喷射器一样从枪尖喷出。
蜘蛛女王瞪大眼睛犹豫了一下，但很快恢复姿态，从嘴里吐出丝线。但是，我操控火焰魔枪燃烧丝线。
「好热！热热热！」
缠在衣服上的丝线被烧掉，我重获自由，但我的上衣也被烧掉，上半身只剩下内衣。我的巨乳晃动著。
──嘶嘎嘎嘎嘎！！当、嗖！
贾斯汀以迅雷不及掩耳之势躲过蜘蛛女王的攻击，进行反击。趁著这个空档，玛芙卡瞄准了幼蜘蛛，接连射出箭矢。
我也不甘示弱，将火焰魔枪刺入巢穴，猛烈燃烧起来。幼蜘蛛们发出痛苦的尖叫，在地面上挣扎著。
「好，现在只剩下蜘蛛女王了」
贾斯汀暂时拉开距离，回到我和玛芙卡身边。他瞥了我一眼，脱下了他身上的黑色长袍递给我。
（哇！这家伙虽然是个正太，但真的很贴心。长大后肯定会很受欢迎）
我感激地接过长袍，穿了上去。蜘蛛女王是否在疯狂愤怒，它张牙舞爪，身体剧烈摇晃著。
「好！玛芙卡和娜娜莉亚用箭和魔枪攻击，等机会我来给它致命一击！」
说完这句话，贾斯汀奔跑出去。我和玛芙卡跟在他后面。
贾斯汀握著剑，朝蜘蛛女王冲去。我们开始提供掩护射击。我的魔枪之炎擦过它的身体，蜘蛛女王发出痛苦的尖叫。
──嘶嘎、吱吱！！
蜘蛛女王疯狂挣扎，用锋利的爪子试图撕裂贾斯汀。但是，玛芙卡的风箭穿透了它的手臂，让它动作变得迟钝。贾斯汀趁机扑上去，对它的躯干砍了一刀。
本以为已经解决了，但蜘蛛女王流著血，用剩下的手臂挥舞著，将贾斯汀弹飞了出去。
「你们俩都退开！我来解决它！渴望火焰，燃烧一切的灼热业火，清除阻挡我道路的力量在此────」
https://s2.loli.net/2023/05/13/VWpuAhcyUDbSXOE.png
我在咏唱的同时将魔力注入火焰魔枪。接著，枪尖喷出了炽热的绯红火焰。
「────将敌人化为灰烬！《火球术》！！！」
绯红的火焰直线飞向蜘蛛女王，直接击中了它。
──吱嘎啊啊啊啊啊啊！！！
被火焰包围的蜘蛛女王发出了绝命的惨叫。然后，就这样倒下，一动不动。贾斯汀小心翼翼地割下了它的头，以防万一。
等了一会儿，它还是没有动静。看来成功击败了它。
我松了一口气，看向玛芙卡和贾斯汀。两人慢慢地走向我。
「辛苦了，比我们想象中的要强啊」
玛芙卡一边擦著额头的汗水，一边说道。
「如果娜娜莉亚没有掉以轻心的话，这应该很轻松吧。不过那最后的什么东西？虽然说了好长一段话，但只要注入魔力就能正常发动吧？」
贾斯汀说了一句让人摸不著头脑的话。我含泪瞪著贾斯汀。
「那个，呃……！既然得到了像真正魔法一样的力量，至少让我咏唱一下吧！这可是我一直以来的梦想！用充满中二病的咒语咏唱，然后帅气地施展招式不正是男人的浪漫吗！？」
听到我的心声呼喊，贾斯汀露出一副无奈的表情，喃喃地说道。
「不过，你是女的吧……。偶尔会说出一些莫名其妙的话，这家伙……」
听著我们的对话，玛芙卡苦笑著。
第62话「20岁才能喝酒(H)」 
「嘿嘿，贾斯汀！你知道今天是什么日子吗？」
我在公会将魔石兑换成金币后，和贾斯汀攀谈。他露出了一副疑惑的表情。
「……？发生什么事了吗？特别想不起什么……」
听到这个回答，我不禁长叹一口气。
「哈……玛芙卡？玛芙卡当然知道了吧？」
「嗯哼，当然知道。娜娜是我的好朋友嘛」
听到这个回答，我满意地再次看了贾斯汀一眼。
「啊啊，我不知道，但已经猜到了。肯定是你的生日之类的吧？所以想催促送礼物」
咦？怎么猜到的？难道这家伙真的是超能力者之类的？
无视我惊讶的表情，玛芙卡开始说话。
「既然如此，要不要办个大派对？你看，拍卖会赚了不少钱吧？偶尔奢侈一下也不会有什么问题的」
「太好了！赞成！一定要办！」
我非常赞同玛芙卡的建议，但贾斯汀却有些犹豫。
「你们啊……整天这么说，钱可是会很快用完的？冒险者的收入本就不稳定，应该好好存钱。万一有什么事，可是自己吃亏的哦？」
（这家伙才十岁就像个干瘪的老头一样絮絮叨叨的……）
但是，总归来说他是个好人，最后还是答应帮我举办生日派对。
那天傍晚，我们三个在据点的客厅享受著晚餐。桌子上摆满了豪华的菜肴，中间放著一个蛋糕，上面的蜡烛点燃著。
「那么，为了庆祝娜娜13岁的生日……干杯！」
这么说著，玛芙卡高举装著橙汁的玻璃杯。我和贾斯汀也跟著举杯。
「「干杯～！」」
我们一起喝光了果汁。好好喝。
「怎么了？娜娜莉亚，你才十三岁吗？看起来好小哦。我还以为你更年轻呢」
贾斯汀看著我，露出了一个狡黠的笑容。对于他的话，我恼火地瞪著他反驳。
「才不小呢～。我可是很大的～」
我把自己骄傲的巨乳往贾斯汀身上靠，紧紧地抱著他的手臂。
「喂，笨蛋！别这样！你这样真的让人受不了……」
看到贾斯汀慌张的样子，我露出了狡黠的笑容。
（哈哈哈！这个正太害羞了！被可爱可爱的姐姐的胸部压著，会不会觉醒什么奇怪的癖好呢？我真是个罪孽深重的女人啊……）
看到我得意洋洋的样子，玛芙卡瞪著我开口说道。
「又在搞什么傻事……。娜娜，礼物哟？快收下吧」
玛芙卡递给我一个包装得漂亮的礼物。我小心翼翼地拆开它。里面有一条漂亮的格子围巾。
「娜娜喜欢尼索波索商会的商品，对吧？最近天气变冷了，我想这个应该能让你开心吧……你觉得怎么样？」
「哇！好可爱！谢谢你玛芙卡！」
我立刻把围巾围在脖子上。手感很好，非常温暖。看到我这样，玛芙卡也微笑著。
（但是，这显然是Bur○ry风格啊……。黑发、书包，还有Bur○ry的围巾，不会被当作异端者被向拉维尔纳教会举报吧……）
尽管有些担忧，我还是决定珍惜使用收到的围巾。
「哼，给你。这是我送你的礼物。感激地收下吧」
贾斯汀说著，递给我一个细长的小盒子。打开盒子，里面放著一把装在鞘里的剑。
「啊啊啊啊！这、这难道是剑吗！？」
我兴奋地把剑从鞘里拔出来。美丽的银色刀身显露出来。刀身略短，是所谓的短剑类型。但是，它与我的小巧身材非常搭配，简直是定制的一样。我感到惊讶，但又无比高兴。
因为这是剑啊！这是男孩子的浪漫！虽然来到异世界重生，但到现在十三岁还没有自己的剑，当然会兴奋啊！！
当我眼睛发光，凝视著剑时，贾斯汀露出了一个像看到令人愉悦的东西的表情，说道：
「你是用小丑哥布林的珠子，变换成各种神恩宝藏来战斗，但你并没有适当的武器，对吧？所以我想，把这把剑挂在腰间也是不错的。那把剑看起来比实际上要轻，很坚固，切割力也应该不错的吧？」
听到贾斯汀的话，我感动不已。
（太棒了……这家伙真是个好人。在我心中已经确定了。认证为帅气的正太）
「嗯……娜娜比起我的礼物更喜欢……。娜娜有时候真的有男孩子的一面呢」
玛芙卡撅著嘴，一脸不高兴地嘟哝了这么一句。为了哄玛芙卡开心，我摸了摸她的头，再次表达了对礼物的感谢。
就这样，我的生日派对愉快地度过了。
「呼，真好吃啊。有点口渴了。我去厨房拿点喝的」
我说著站起来，朝厨房走去。然后，开始在柜子里找东西。
（喝的，喝的……嗯？这是……？这里居然有葡萄酒！）
我在柜子深处，好像是故意藏起来的地方，找到了一瓶贴著高级标签的红酒。有几瓶排列在一起，看起来都是未开封的。
（贾斯汀这家伙，明明还是个小孩子，居然藏著这种东西……真是没救了……）
「这个，该由成年人的我来收回了呢……呵呵呵」
我奸笑著拿起了葡萄酒瓶。然后，回到桌子旁边，对他们两个说话。
「我找到了好东西！我们喝一点吧！」
正当我高兴地把酒倒进杯子里时，贾斯汀皱著眉头说道：
「喂！那是我───祖父的酒啊！不要随便喝啊！」
看来这是贾斯汀祖父的珍藏。我拍了拍贾斯汀的肩膀，劝告他说：
「别说得那么苛刻嘛。嘿，这可是难得的纪念日，今天喝一点也没关系吧？对吧？来来来！大家别客气，尽情喝吧！快点，玛芙卡和贾斯汀，赶紧坐下！来，干杯吧！干杯！！」
在我的气势下，贾斯汀勉强地坐回椅子，玛芙卡也带著苦笑跟著坐下。
我为两人的酒杯倒上红酒。玛芙卡有些犹豫，但在我的鼓励下，尝了一口。然后，她露出惊讶的表情，高兴地笑了。
「这是我第一次喝酒，真的好好喝！」
看到玛芙卡的笑脸，我感到很满足，然后转向贾斯汀。他还在犹豫，但在看到玛芙卡高兴的脸后似乎认输了，带著一丝无奈的叹息，把酒杯送到嘴边。
「喝吧……今天是特别的，但不要太放纵了哦？」
贾斯汀用冷淡的语气说道，然后有些害羞地扭过头。我看著他的样子，努力忍住想要笑出声的冲动。
「别这么说嘛～不要像个顽固的老头子一样。今天大家都随意些！快点，再喝一些！继续喝吧！」
我边说著，边不停地为两人的酒杯注满红酒。起初贾斯汀有些抗拒，但在我的带动下，不知不觉间喝了不少酒。
──过了多久呢？我们三个人都非常兴奋。
「哥哥啊啊啊啊！为什么你要死了啊！如果哥哥不在了，我要怎么办……呜呜呜！」
玛芙卡哭著拥抱著我。我轻轻抚摸著她的背，试图安慰她。
「我还在这里呢！玛芙卡！正义的盟友！娜娜莉亚小姐！现身了！娜娜～越过七个大海来了～♪正义的英雄出现了～♪那名字是娜娜♪ 娜娜莉亚♪ ……噗……哈哈……噗哈哈哈哈」
啊！好开心啊！！头有点晕晕的，但是开心得停不下来！
「喂，喂……你们最好稍微收敛一点……」
贾斯汀担忧地说，但是我们应该收敛什么呢？感觉如此愉快，他怎么能叫我们停下呢？
「贾斯汀！你也多喝点！不要一直皱著眉头！快点！快点快点快点！」
我这么说著，把手中的酒瓶直接塞进贾斯汀的嘴里。然后就这样把酒瓶倾斜，让里面的酒流进去。
「哇啊啊啊啊啊！等等，喂！哇啊！呃啊！咕噜！」
贾斯汀试图挣脱我的手，但我无动于衷地让他继续喝酒。
───又过了一个小时。
「呼……呼……嗯，哥哥……娜娜……顺便贾斯汀……」
玛芙卡喝醉后，就在桌子上睡著了。我越来越兴奋。站起来后，摆著屁股跳起舞来。哼著小曲，开心地踩著步伐。现在的我感觉都能成为偶像了。
（嘻嘻嘻，要不要放弃冒险者的生活，去当偶像呢？）
这样想著，我越来越开心。原地转了一圈，抬起一条腿，摆出一个潇洒的姿势。
──做得好。完美。我现在肯定是这个世界上最耀眼的人。
「唔，话说回来，怎么这么热啊？什么时候变成盛夏了呢？」
刚才还是冬天呢，真是奇怪。我脱下外套。顺便把裙子也脱掉，剩下内衣的样子。
哇哦！好开放，感觉很舒服啊！
我举起双手做个大大的伸懒腰，然后仰面躺下。
「喂！娜娜莉亚！你这是什么打扮！快穿上衣服！」
贾斯汀慌张地从椅子上站起来大叫，朝我走了过来。但是，他的脸已经红透了，脚步也显得有些不稳。
我起身走近他，然后把他的肩膀搭在我的肩上。
「什么什么？看到姐姐的身体兴奋了吗？贾斯汀你好色哦～」
我一边说著，一边用手轻轻拍了拍他的腹股沟。接著，我摸到了一个硬硬的东西。
「哎呦哎呦～这到底是什么呢～？我可不知道呢。知识丰富的贾斯汀不可能不知道这是什么吧～对吧～？这是什么～？告诉我～？告诉我～？」
我咧嘴一笑，对著他的耳朵低声说道。他听了之后，身体一抖，甩开了我的手。
「你这家伙～……就算再醉也太过分了吧。这可不是开玩笑的，赶紧穿上衣服……快点」
贾斯汀一本正经地提醒我，但他的脚步依然不稳。动作比平常迟钝，时不时地发呆。
嗯。看来十岁的身体对于酒精没有抵抗力。既然如此，那就让充满活力的姐姐把他抬到床上吧。
我用十八禁鞭的触手缠住他，把他提到空中。
「喂，喂……哦，头好痛……」
他硬撑著，但显然很痛苦，很快就乖乖地安静下来。呵呵呵。真是可爱的家伙。好吧，那就赶紧去卧室吧。
（嗯～？贾斯汀的房间在哪儿来著？嗯，只要能睡著，哪里都行吧～）
我把贾斯汀扛到一个适当的房间，然后把他扔到床上。
「那么，我还得去扛玛芙卡，所以我先走了，好吗？」
「哦……拜托了……」
贾斯汀空洞的眼神中回答著。
听到回答后，满意的我正打算转身离开，这时候贾斯汀的裤档进入了我的视线。那里依然矗立著一个堂堂的帐篷，好像要把裤子撑起来一样。
「………」
（这家伙，是不是可以射精了呢？）
不知为何，我忍不住好奇起来，心中涌现出一点恶作剧的念头。我悄悄地靠近贾斯汀，轻轻地把手放在那里。
「嗯啊……？喂！你在干什么……」
我无视困惑的贾斯汀，从裤子上方摸了摸那里。每次碰到它，都会抖动得很有趣，于是我顺势用指尖刮了刮。
（嘿嘿嘿嘿！也把里面摸一摸吧！）
我把手放在裤子上，一口气把它连同内裤一起脱了下来。
──噗噜！
一根在十岁时就相当大的那个露出了真面目，势如破竹地指向天空。我凝视著它。
「喂，喂！别看了！别看了！」
他似乎觉得羞耻，拼命想要遮住，但因为身体晃动，没能成功。看到他这副模样，我禁不住露出一丝笑意。
我感觉自己的情绪高涨到了无法抑制的地步。于是我解开了胸罩，用那对巨乳夹住了贾斯汀的那个。
──软糯。
（哇！这正太的小弟弟在我的胸部里颤抖著！真有趣！）
我用手指轻轻戳了戳从乳沟里露出的尖端，然后舔了舔。
「傻瓜！停下来！……啊……嗯……」
「哎～～～？虽然你说要停下来，但这里看起来很诚实呢？看看这个～」
https://s2.loli.net/2023/05/13/crivHBZPqnGIalV.png
我用胸部夹住正太肉棒，上下移动并给予刺激。然后，前列腺液噗噗地流了出来。
贾斯汀试图阻止我，但显然无法抵抗快感，尽管他试图后退逃跑，但全然无力。我得意洋洋地加大力度，胸部更加剧烈地移动。
──湿漉漉♡湿润♡软糯♡湿啊♡
因为前列腺液的原因，滑动变得越来越顺畅。与此同时，我的乳头也勃起了。内裤里也湿漉漉的。我无法忍耐，把手伸进自己的私密处，用力搅拌。随之而来的是潺潺的声音，快感直击脑部。
「啊啊！该死！我受不了了！要出来了！」
贾斯汀似乎到达了极限，大喊一声后，喷出了大量精液。
──嘟喷嘟喷～！嘶嘶～！嘟～！
我的胸部被白浊液覆盖，周围充满了一股雄性气味。阴道里的爱液溢出，流到了大腿附近。我看著陶醉于高潮的贾斯汀，脱掉了内裤。
「嘿～，贾斯汀～？我也想让你让我舒服一下，好吗？」
我诱惑地说著，趴在床上把屁股翘得高高的。然后，用双手分开阴户，左右张开展示给他看。那里一边抽搐，一边贪婪地张开著。
「哦，我是……这种事情……。你还是个孩子啊……」
看著我的猥亵举动，贾斯汀虽然动摇，但仍努力保持理智。然而，他的下半身已经再次变得硬朗。同时，他盯著我的那里，咽下一口口水。
（嘻嘻嘻……看来他无法移开视线呢？啊，真有趣！那么，这样怎么样？）
我用双手指头进一步拉开洞口。让他能看到我的阴道深处，用力向两边撑开。这样一来，粉红色的粘膜全都暴露在他面前。
──张开……♡
看到这一幕的贾斯汀，虽然摇头，但眼睛充血，摇摇晃晃地走近我。然后，终于以从后抱住我的姿势靠近了我。他粗重的呼吸传过我的背。我转过头看著他的脸，然后亲吻了他。伸出舌头，将唾液流进他的口中。
「吸吮，嗯嗯，嗯……湿润」
在我的臀部附近，一直有一个硬硬的东西撞击著。他可能正拼命动员最后一丝理智。这真是可爱。我温柔的微笑著，用手抓住它，将其压在我的阴道口。
「呃……哈啊，哈啊！娜娜莉亚！」
贾斯汀似乎意识到只需稍微向前一点就能获得至高无上的快感。终于，忍耐到了极限的他插入了我。
──滋噗噗！
「嗯嗯嗯♡」
感受到贾斯汀的正太鸡鸡在肉壁间进入的感觉，我情不自禁地发出了甜美的声音。
「呃，呃呃！好，好舒服！」
贾斯汀第一次插入我的名器，因为极度的快感，情不自禁地说出了心声。听到他的话，我不禁狞笑起来。
「嘻嘻，你可以尽情摇晃腰部哦？像这样～」
https://s2.loli.net/2023/05/13/u72lNLCxr1Ai54b.png
挑逗似的摇摆著腰，贾斯汀的眼神变得狠辣。然后，他慢慢开始抽插运动。
可能是因为忍耐到极限，反而使得反弹更大，贾斯汀似乎完全放弃了理智，对我的诱惑毫无抵抗力。
原本缓慢的抽插很快变得更快，只是不停地猛烈撞击我的腰部。肉棒摩擦阴道壁，龟头猛烈地敲打子宫口。
我也被酒精和性爱的兴奋感染，瞬间快感支配了全身。
「哈啊……！哈啊……！呼……！呼……！」
贾斯汀像野兽一样喘息著，疯狂地不停摇动著腰。每次如此，我都因无法承受的快感而猛地后仰，发出像野兽一样的呻吟声。
「嗯哦哦哦♡哦哦♡啊啊啊♡太好了♡太舒服了♡♡♡」
紧抓著枕头，忍受袭来的快感，腿腰无力地颤抖，仿佛随时会崩溃。我勉强用意志力支撑著，再次回头，夺取他的唇。
「湿润，嗯，吸吮」
当我将舌头缠绕时，他这次毫无抵抗地接受了。彼此交换唾液，贪婪地渴求对方。贾斯汀紧紧抓住我的双手，后入式猛烈地撞击我的臀部。
「啊啊啊！太好了！这个！阴茎深入到最里面了！」
「哇啊！这，这是第一次！阴道紧紧缠住，太危险了！感觉要疯了！」
因为性爱的兴奋和酒精的影响，我们两个人的思考能力显著下降。原本绝对不会说出口的话接二连三地脱口而出。我们像动物一样不停交合。
（哦♡哦♡太糟了♡大的来了！）
贾斯汀似乎也快到极限了，他喘息著「呼！呼！」，紧抱著我的背，双手揉著我的胸部。阴道里的阴茎紧张地跳动著，准备射精。感觉到这一点，我也开始主动摇晃腰部。
──啪啪♡啪啪♡砰砰♡湿润♡湿润♡
从连接处流出大量混合了爱液和我慢液的液体，响起淫荡的水声。房间里充满了淫荡的气味，我们的嘴里都透露著酒精的气息。
「哇啊！我快受不了了！要出来了！」
「请射出来！请让贾斯汀的小鸡巴射满满的精液！」
我这样喊叫时，他最后用力向前一推。龟头的尖端在我的子宫「啾♡」地亲吻。下一刻，热烈的东西灌入。
──溅射♡溅射♡喷发♡喷发♡溅射♡！
「啊啊啊啊！来了！精液来了！啊！啊！啊！要来了！要高潮了！」
热情的精液迅猛流入的同时，我迎来了高潮。身体如弓般弯曲，脚趾紧绷地伸展。贾斯汀仍在向前推腰，将下半身紧贴在我的臀部，似乎想把最后一滴都射进去。
不久，漫长的射精结束后，我们缠绕著倒在床上。有一段时间，我们互相喘息著，沉浸在余韵中，但最先恢复的是我。我慢慢地坐起来，这次变成像是骑在贾斯汀身上的姿势。
然后，就保持这个姿势，开始上下摇摆著──
──啾啾啾…………
窗帘缝隙间透出晨光。我在床上醒来。头痛欲裂，全身疼痛。对昨天的记忆几乎一无所知，但似乎是喝得过多了。
（啊～头好痛……。昨天那之后到底发生什么事？完全没有记忆了……）
按住痛苦的头部，我勉强坐起上半身。旁边躺著一个全裸的贾斯汀。他是因为我动了而醒来的吗？发出一个小叹息。然后，当我们四目相对时，他露出惊愕的表情，猛地坐起来。
「「嗯？」」
（为什么他在我旁边睡觉！而且为什么他是裸的！？）
我的脑海中浮现出问号。然而，仔细一看，我也是全裸的。
「为、为什么贾斯汀在我的房间睡觉！而且为什么是裸的！」
「你才为什么在我的房间睡觉！而且为什么是裸的！快点穿衣服！」
我们两个都感到困惑和惊慌，但还是决定先确认彼此的状况。
「嗯？这里不是我的房间……」
「现在想想，这也不是我的房间……」
「「………」」
我们忍不住环顾房间一周。然后，才发现这里是玛芙卡的房间。
（为什么我们会在玛芙卡的房间里全裸睡觉啊……）
我抱著头苦想。到底为什么会变成这样呢？
然后，过了一会儿，昨天的记忆逐渐恢复了。贾斯汀也是一样，脸色变得苍白，开始颤抖。
（怎、怎么会这样……。糟了！转世后被男人搞了一通，但主动攻击还是第一次！而、而且还是对十岁的正太！）
「喔哦哦哦……啊哦哦哦……」
我抱著头，贾斯汀也在一旁抱著头。
「居、居然跟这么小的孩子干了这事……。呜啊啊啊啊……」
他的脸色已经变得比苍白还要苍白。我可能也是一副类似的表情。
就在这时，从房间外传来玛芙卡的声音。
「嗯，头好痛……。喂，娜娜啊，贾斯汀，你们去哪了？」
「「！？」」
玛芙卡的脚步声朝这边靠近。我们两个慌忙地抓起散落在地板上的衣服。
（该死！没时间穿了！）
「贾斯汀！我先走了！昨天的事情就当作互相不知道！好吗！」
我说完，一手抓著衣服，奋力从窗户跳出去。
「喂！你这个笨蛋！这里是玛芙卡的房间！外面是──」
「嗯─────────？」
低头一看，脚下没有地面。我的身体顺著地心引力向下掉。
（危险危险危险危险啊啊啊啊啊啊！！！！！用魔力包覆全身！）
我拼命用魔力包裹著身体，但是因为从相当高的地方掉下来，以极快的速度接近地面。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
──轰隆！
我头朝下地插入了院子里的菜园。
https://s2.loli.net/2023/05/13/fDnBLZhxUyaPTzG.png
「咦？什么？刚才那个声音？」
玛芙卡被突然的轰隆声吓到，慌张地从家里跑了出来。然后，看到眼前的惨状后尖叫起来。
「啊啊啊！！菜园里长出了胸部！」
听著玛芙卡的惨叫声，我失去了意识。
可以把H写得这么生草，也算是一种才能
第63话「快枪小熊」 
那天，当我们踏进公会时，里面比平时更加喧闹。挂示牌前聚集了一群人。
「今天特别吵闹，发生了什么事吗？」
好奇的我向柜台小姐询问。然后，她露出为难的表情告诉我。
「嗯，最近有一个特殊个体出没在十九层楼。这个魔物相当讨厌，冒险者们也束手无策。」
「讨厌？那个特殊个体是什么样的魔物，有什么能力？」
玛芙卡兴趣浓厚地问。然而，柜台小姐似乎有些不好意思地回答。正想问她怎么了，另一位男性职员代替她解释了。
据说，那个魔物是一个淫魔型的小熊，战斗力微乎其微，但像淫魔哥布林一样，它的体内含有催情效果的精液。而这只熊魔物长了翅膀在背上，飞来飞去，对著冒险者们洒下具有催情效果的精液，实在是讨厌透顶的魔物。
这种效果似乎相当惊人，只要沾染一次，就会变得情欲高涨，无法战斗。而且，和淫魔哥布林一样，除非接触异性的体液，否则无法痊愈。男性的话，如果不加以处理，睪丸还有可能破裂的危险。
而且，这个魔物逃跑速度非常快，从空中一面倒地攻击，让近战型冒险者无法靠近。因此，只能用弓箭之类的远程武器将其击落，但由于它在空中飞行，命中率相当低。
就因为这样，已经有许多冒险者成为了牺牲品。公会也无法继续放任不管，所以终于将其认定为
冠名特殊个体
。
人们称之为「快枪小熊」。这次的讨伐目标就是它。
「贾斯汀！这是冠名特殊个体！如果我们能讨伐它，就能升到六级不是吗？」
我兴奋地询问，但他却一脸忧郁。
「你听了刚才的话吗？从空中被单方面攻击。而且那效果糟透了……你们是女性，可能还好一些，但我可不想想像睪丸破裂的情况。」
确实，那太糟糕了。作为前男性，我可以理解那种感觉。但换句话说，有很多冒险者也在考虑同样的事情而犹豫不前。那么，这也可以看作是一个机会。
「那么，我和娜娜两个人挑战怎么样？女性的话损伤应该不会像男性那么严重……」
玛芙卡的提议，贾斯汀立刻否决了。
「就算是女性，虽然没有会破裂的那个还是足够危险。而且，如果沾上那家伙的体液，除非接触男性的体液，否则将永远处于发情状态，明白了吗？」
「啊……」
玛芙卡的脸色一下子变得苍白，好像她刚刚才意识到这一点。她可能没有想到这个程度。
「嗯，但是，这样的机会不是很可惜吗？这种机会可遇不可求啊？我认为我们应该尝试一下……」
贾斯汀在考虑了我的意见后，有条件地表示同意。
「好吧，我们试著尽力而为。但是，千万不要勉强自己哦？我会担任前卫。娜娜莉亚和玛芙卡要确保不沾上那家伙的体液，从后方进行攻击。啊……还有……万一我沾上了那家伙的体液……娜娜莉亚，你得想办法救我……」
这意味著要我提供体液给他。虽然之前我会有些抵触，但自从前几天和他发生了关系后，现在已经无所谓了。
「没办法呢……好吧。到时候我会负责处理的」
看到我轻易地答应了，玛芙卡露出了惊讶的表情。
「咦？娜娜你真的不介意吗？」
啊……玛芙卡还不知道我和贾斯汀已经发生过关系了。
我苦笑著回答。
「没办法，背水一战嘛。向贾斯汀提供体液也没关系。再说了，这只是万一的情况。我们要尽量避免受到那家伙的攻击」
听到我的回答，玛芙卡露出了复杂的表情，勉强表示接受。
然后，我们结束了作战会议，在冒险者公会收集信息和购买必需品后，前往第十九层寻找快枪小熊。
「快枪小熊是一种粉红色的小熊魔物，背上长著翅膀。据说非常迅速，柜台的姐姐告诉我们要注意从空中袭击的可能。」
听著我的解释，两人一脸认真地警戒著周围。
经过一段时间的搜索，我们听到了前方传来的声音。那是像女性喘息般尖锐的声音。我们悄悄躲到树丛后，偷看了那个方向。
「啊！啊啊啊！那里♡再猛烈地撞吧！！」
「嗷嗷嗷嗷！我已经受不了了！要出来了！」
「有人吗！快帮我平息这根阳具！！！我的蛋蛋要爆炸了！！！」
在那里，超过十个男女正在参与一场乱交派对。大家全都一丝不挂，露出生殖器。所有的男人都勃起了，而所有的女人也从下身流出大量的爱液。
在他们的上方，有一只约一米长的粉红色小熊在空中飞来飞去，一边揉搓著它的生殖器，一边四处喷射白色液体。
https://s2.loli.net/2023/05/13/VGND5XiUfES8Ocp.png
「那、那是什么……」
玛芙卡楞住了，贾斯汀冷静地回答。
「看来那就是快枪小熊。千万别掉以轻心，如果沾上它的体液，我们也会变成那样的……」
玛芙卡咽下口水，进入警戒状态。
然而，快枪小熊是注意到我们的存在还是没有注意到，依然在空中尽情飞舞，不停地射精。
突然间，它停止了动作，然后猛地朝著我们挥动它的阳具。
──喷射！飞溅！！飞溅溅溅溅！！！
在我们眨眼间躲避的时候，势如破竹的精液袭向我们，我们身后传来水声。
（太危险了！而且射得太快了吧！）
就在我们冒冷汗的时候，快枪小熊再次飞上了天空。看来它已经把我们当作猎物了。
「玛芙卡用弓！娜娜莉亚用火焰魔枪支援！」
遵循贾斯汀的指示，玛芙卡放箭。快枪小熊轻松躲过之后，再次向我们俯冲。贾斯汀举起剑，迎击。
「熊熊熊！」
快枪小熊发出尖叫声，一边旋转阳具一边挥舞著冲过来。贾斯汀在空中飞散的精液中设法躲避攻击，但由于快枪小熊既迅速又会飞行，很难给它一个有效的打击。
「贾斯汀！闪开！我来！火球！」
我将魔力灌入火焰魔枪，射出一个火球。火球直奔快枪小熊而去，但快枪小熊用阳具快速旋转后急转弯，轻而易举地闪过。然而，在这个空档里，玛芙卡射出了第二支箭。但快枪小熊用精液击中箭矢，成功击落。
（用精液击落箭矢，这是什么变态啊！？）
快枪小熊嘻嘻一笑，这次将目标锁定在我身上，一边握著阳具一边向我冲过来。我慌忙躲避，但在这过程中失去了平衡。就在这时，又一波精液朝我射来。
「十、十八禁鞭！」
我迅速伸出触手，缠绕在岩石上。然后拉近身体，成功避开了直接被击中。看来快枪小熊原本预料我会被精液直接击中，因此在惊讶中停止了动作。趁此机会，贾斯汀发出一个跳跃斩。
「熊、熊熊ーー！」
然而，贾斯汀的剑仅仅擦过快枪小熊的身体，未能给它造成致命伤。快枪小熊愤怒地叫喊，飞上高空。接著，它开始握著阳具。这次的速度明显比以前更快，快枪小熊的睾丸迅速变得巨大。
「我、我有不好的预感！你们俩！到我后面来！」
我这么说著，确认两人藏在我背后的同时，快枪小熊射精了。
──咚咚喷射！！！噗噜噜噜！！噗！噗噜噜！
如暴雨般喷出的阳具汁像大雨一样泼向地牢。
「火、火焰魔枪！魔力全开！」
我挥舞著灌入魔力的魔枪。通过枪尖喷出的炽热火焰，我们躲在火焰伞下，短暂地度过了降落的精液淋浴。精液终于停下来时，贾斯汀跳了出去。
「熊、熊熊！？」
快枪小熊是否因为防御住刚才的攻击而慌乱，反应变慢了。然而，它依然设法躲过攻击，试图飞向空中逃跑。
然而，在那一瞬间，玛芙卡射出了载有风之力的箭。快枪小熊急忙挥舞阳具转身，但仍无法避开箭矢，箭矢擦过了它的一只翅膀。
「熊 、熊熊ーーー！」
快枪小熊意识到自己的劣势，试图飞向高空逃跑。我一边嚼著魔力草，一边将小丑哥布林的球变成天宙锤。
「贾斯汀，拜托了！」
「……！？好，我知道了！」
贾斯汀似乎察觉到了我要做的事情，露出惊讶的表情后立刻跳了起来。我将天宙锤敲在贾斯汀的鞋底，将他猛地吹向快枪小熊的方向。
「熊、熊熊！熊熊ーー！」
快枪小熊在混乱中看到贾斯汀突然飞过来，挥舞阳具勉强躲过了攻击。但是，玛芙卡的风箭再次射来。
──嗖！
风之刃割下了快枪小熊的一个翅膀。
失去平衡的快枪小熊，在尖叫声中努力挥动剩下的翅膀，试图飞上天空。然而，在那里，贾斯汀踢开天花板跳跃，企图以落下的速度给快枪小熊一记重击。
「这就结束了！」
贾斯汀全力一击砸向快枪小熊的脑袋。
──咕嚓！！！
伴随著肉被压碎的声音，快枪小熊的头和阳具一起被砍掉。
我用十八禁鞭的触手接住降落的贾斯汀，然后轻轻放在地面上。被上下劈开的快枪小熊，翻滚了一阵后，抽搐了一下，再也不动了。
「耶！耶！大胜利——！！」
我高举右手，大喊著。玛芙卡和贾斯汀也松了一口气，跑过来。然后，我们三人暂时互相高举手臂，欢呼雀跃。
欢呼一阵后，我们走近快枪小熊的尸体。
「好吧，又到了每次例行的乐趣时间了！」
我兴高采烈地说著，贾斯汀点了点头，拿出刀子，然后划开了快枪小熊的腹部。
「这次会出现什么样的道具呢？」
玛芙卡一脸好奇地看著贾斯汀的动作。过了一会儿，一颗散发粉红光芒的神恩魔石从里面取了出来。大小大概和手球差不多吧？
「嗯，这次的有点大呢。那就赶紧打开看看吧」
贾斯汀小心翼翼地划开魔石，以免伤及内部。随著一声脆响，魔石中出现了一些东西。
「这是……翅膀吗？」
那是一对黑色的翅膀。小巧可爱的那种。所谓的恶魔翅膀吧。
「有点可爱呢。不知道有什么效果？娜娜，查一查吧」
玛芙卡这么说，我正想把小丑哥布林的宝珠变成鉴定台，贾斯汀却阻止了我。
「先把快枪小熊的讨伐报告给冒险者公会，然后回基地慢慢鉴定吧。毕竟，这里还有其他冒险者……」
贾斯汀一边说著，一边环顾四周。虽然快枪小熊已经被打倒了，但因为快枪小熊的精液效果还在持续，周围的冒险者们仍在继续他们的乱交派对。
「啊，对了……」
我苦笑著同意了贾斯汀的提议。我们回收了快枪小熊的尸体，然后走出了地下城。
没有if，别期待了(？
第64话「魅魔之翼(H)」 
回到冒险者公会的我们，立刻向接待柜台走去。报告了击败快枪小熊的事情后，我们带著快枪小熊的头颅去了评估柜台。接待小姐惊讶地喊了出来。
「这、这是……！？难道你们真的击败了那个『快枪小熊』……？」
她一脸难以置信的表情，不停地揉著眼睛。面对她，我露出一丝奸笑，并追加提交了快枪小熊的阴茎。
「我、我确认过了……」
脸色泛红的她，拿著快枪小熊的头颅和阴茎走向了内室。
「那个，真的需要特意交出去吗？」
玛芙卡一脸疑惑地问。我耸了耸肩，表示不确定。
随后，由于击败冠名特殊个体的成就，贾斯汀成功晋升到了六级。这样我们的队伍终于可以进入地下三十层了。顺便一提，我和玛芙卡仍然是五级。五级到四级的门槛似乎相当高。
我们回到基地后，立即开始鉴定刚刚获得的黑色翅膀。
「那么，让我来吧？鉴定台变形！」
将小丑哥布林的宝珠变成鉴定台。接著，我把黑色羽毛放在上面，静待几分钟。
「……结果好像还没显示出来呢」
奇怪了，在拍卖行只花了几分钟就出结果了啊。
「因为不是原版鉴定台，而是劣化版，所以需要花更多时间。再等一会吧」
我对贾斯汀的话表示同意。接著又过了大约十分钟，透明的板子上终于浮现出文字。
名称：魅魔之翼
详情：将其贴在背上并注入魔力，即可飞行。即使穿著衣服也可以装配。然而，飞行需要极高的魔力操作技巧。此外，需要摄取精液作为能源。只要装备了这个，通过口腔、阴道或肛门等途径摄取精液，最多可以飞行十分钟。限女性使用的道具。
（哇哦！能飞行的道具！）
我情不自禁地在心中摆出胜利的姿势。这不正是奇幻世界梦寐以求的道具吗！
兴高采烈地立刻拿起魅魔之翼，尝试把它贴在我的背上。
「出现了很棒的道具呢！立刻试试飞上天吧！嘿呀！」
我将魔力灌输到贴在背上的翅膀里。然而，这相当困难。
（呜呜呜呜呜，这、这难度相当高啊）
难道比黄金角兔戒指所需的魔力操作水平还要高吗？但是，我可是擅长魔力操作的，多练习几次应该就能掌握。
之后，我拚命操控魔力，终于成功地将魔力注入到翅膀中。然而，丝毫没有飞向天空的迹象。
「啊，啊哦？有点奇怪呢？翅膀上明明已经有魔力流动了啊……」
（难道还不够吗？不过，我觉得应该不至于……）
就在这时，玛芙卡不好意思地告诉我。
「那个……娜娜。除了魔力外还需要那个，说明上不是写著吗？那个……就是……嘟噜噜噜……」
最后声音变得很小，我没听清楚，所以问了一遍。
「啊？什么？请大声点说清楚，玛芙卡！」
我这么说后，玛芙卡脸红得像火烧一样，大声说道。
「精、精液！！不是写著需要精液吗！娜娜这个笨蛋！」
听到玛芙卡的话，我恍然大悟。说起来是这么回事。不过，我没想到会从玛芙卡口中说出精液这个词。有点兴奋。
「对、对啊，是我疏忽了。不过说到精液，我们该怎么办呢……我和玛芙卡都是女的啊……」
我和玛芙卡偷瞄了一眼贾斯汀。他默默地摇了摇头。
「喔，我才不要！为什么我得做这种事情啊！」
嗯，正常来说是这样的。作为能量来源提供精液，抵抗是理所当然的。
「但那样的话我们该怎么办呢？这可是个相当有用的道具啊？不用的话实在太可惜了」
玛芙卡听了我的话，点头表示同意。然后，思考了一会儿，突然说道。
「那个是？十八禁鞭释放出来的触手液，能否替代那个，精……嘟噜噜噜……」
我考虑了一下玛芙卡的建议。确实，十八禁鞭的外观非常接近真实的阴茎。也就是说，可以说是类似的生殖器。那么，在灌注触手液后，或许可以作为替代品使用。
我决定采纳玛芙卡的想法。
「那么我来使用十八禁鞭吧？」
我点点头，将小丑哥布林的球变成十八禁鞭交给玛芙卡。
「来吧！随便你从哪里开始！」
玛芙卡拿著鞭子，将滑溜溜的触手伸向我的嘴巴。我把它含在嘴里，发出啾啾的吸吮声。
「嗯嗯♡」
她应该是与触手共享了感觉。玛芙卡发出婉转的声音，脸颊泛红，呼吸急促。
「咀嚼嚼嚼嚼！啾啾、啾啾」
我用力地吸吮著。然后用舌头狂野地舔舐。每次如此，玛芙卡都会发出甜美的叹息。不久，触手尖端冒出大量的黏液。我将它一口气喝下。
「我在这里待著没事吗？话说你们经常这样搞的吗？都不考虑风纪吗？」
贾斯汀似乎在说些什么，但我选择忽略他。现在试用这个道具才是最重要的事。
持续了一段时间后，触手的尖端变得非常肿胀，下一刻，噗地释放出液体。
「啊，嗯嗯嗯嗯♡」
玛芙卡身体一抖，然后无力地坐倒。
我将嘴里的触手液一口气喝下。然后魅魔之翼似乎产生了变化。
（哦，这应该行得通吧？这样就能飞上天空了！）
我将触手阴茎从嘴巴里拔出，给魅魔之翼注入魔力。接著身体轻轻地浮了起来。成功了！
如此继续拍打翅膀，慢慢地升高。然而，很快就失去平衡，跌落到地面。
随著一声巨响摔倒了。
「喂，娜娜莉亚！你还好吗？」
听到贾斯汀担忧的声音，我忍痛站起来。
「痛痛痛痛……这比想像中要困难啊……但我飞起来了！太棒了！太棒了！」
我一边跳跃一边高兴地叫道。然而，当我再次尝试时，又像刚才那样感到不够充足。
「难道触手液的效果已经消失了吗？因为不是真的，所以效果时间很短吗？」
玛芙卡说得有道理。虽然确实有一定效果，但如果持续时间不够长，就不够实用了。触手液无法完全充电，不，充精。可能需要几个小时才能充分充精。
「也许是这样的呢。我们确实需要试一下真正的精液」
这么说著，我将目光转向贾斯汀。他吓得往后退了一步。我慢慢地走近他。
「喂，别搞傻事了！」
「玛芙卡，请帮我一个忙。这对我们未来的冒险者活动非常重要」
玛芙卡露出了稍微复杂的表情，但在看到我坚定的眼神后，似乎下定了决心。玛芙卡紧握十八禁鞭，大力挥舞。接著，她伸出触手，缠住贾斯汀的手脚。
「玛芙卡，你干嘛！放开我！清醒一点！」
贾斯汀挣扎著。我露出一丝微笑，开始脱他的裤子。贾斯汀的小弟弟露出了颜色。我轻柔地握住它，开始上下摩擦。贾斯汀的脸渐渐变得通红。
「哇、哇哇……」
玛芙卡用手遮住脸，但仍然从指缝间紧盯著我们的举动。
摩擦著。摩擦著。
跟著我的手势，贾斯汀的身体抽搐著。差不多该完全勃起了吧。
我将贾斯汀的阴茎含在嘴里，一口气将它送到喉咙深处。我继续猛烈地吸吮著，发出湿润的声音。
「唔，呃……」
贾斯汀发出痛苦的声音，但他的腰在不自觉地晃动著，显然感受到了快感。
「吮吸，舔，吸」
舔舐著，我感觉到阴茎在颤抖。他快要射精了。我紧紧地吮吸著贾斯汀的阴茎，上下移动著头，重复著抽插动作。
──噗嗤噗嗤！喷射，喷射，喷射！
大量的精液喷入我的口中。我将它一滴不剩地吞下，最后还将尿道里剩下的也吸了出来。
「咕噜噜噜噜噜。咽，咽，咽，咕」
喝完后，我擦了擦嘴站了起来。贾斯汀呆若木鸡地望著虚空。我对玛芙卡比了个赞。玛芙卡兴奋地脸红如火。
（好，现在羽翼里的精力感觉比刚才更充足了！）
我再次启动魅魔之翼。这一次，我的身体比之前更轻盈地浮起。
「哦，哦哦哦？成功了！成功了！」
https://s2.loli.net/2023/05/17/1Pgp9b7h8TAy4HW.png
我高兴地叫著，原地旋转飞了起来。每次旋转，裙子都会飘扬，露出内裤。玛芙卡慌张地跑过来，帮我按住裙子。
「真是的！内裤都露出来了……。用这个的时候还是穿裤子比较好吧」
我苦笑著向玛芙卡道谢，然后再次享受空中漫步。
之后我们练习了几次，当我能够在一定程度上自由地在空中飞行时，我抓住玛芙卡，决定一起在空中飞行。
「唔，嗯嗯嗯嗯嗯……哦，好重」
「才不重呢！娜娜只是太无力了！」
我们一边这样互相开玩笑，一边嘻嘻哈哈地大闹起来。看来和其他人一起飞行是可行的，但这样的话，比平常飞行要消耗更多的魔力。
「真好啊……我也想亲自试试飞行呢……」
玛芙卡看著我的魅魔之翼，显得羡慕不已。我试著把魅魔之翼给玛芙卡，但她似乎因为魔力操作练度不足而无法启动它。
（要是玛芙卡能从空中用弓箭攻击的话，应该会变成相当强大的战力吧……）
即使擅长魔力操作的我也费了不少心思。对于在我之后才成为魔力使的玛芙卡来说，难度可能过高。
我有些失望，但想想玛芙卡不必摄取男人的精液，也许这是件好事。
「好！那么，我们回房间试试看注入多少触手液才能让精力充满吧！」
听到我的话，玛芙卡脸红地微微点了点头。我们留下阴茎裸露，呆若木鸡的贾斯汀，朝自己的房间走去。
我躺在床上，双腿大大张开。玛芙卡将十八禁鞭的触手分成两根，一根插入我的肛门，另一根的尖端对准我的阴道。然后，她慢慢开始插入。
「啊♡哦哦……♡」
──滋滋滋滋滋……。
粗大而又漫长的触手分别侵入我的阴道和肠道，这种感觉每次都让人舒服。我忍不住发出奇怪的声音。
玛芙卡把触手插入一半后，暂时停止动作，打量著我这边的情况。
「娜娜，你的脸，看起来好放荡，没事吧？」
「因、因为这种事情实在太过分了。舒服得让人无法忍耐，怎么可能不受影响呢……」
我羞愧地把脸转过去。
玛芙卡咯咯地笑了笑，将触手更深地插进去。我感觉到触手尖端碰到子宫口。我的身体猛地抖了一下。另一根触手也进入直肠。两根触手同时开始抽插。
「哦♡哦♡嗯嗯♡」
https://s2.loli.net/2023/05/17/W2wVjrMbFOgmtDs.png
发出下流的呻吟，身体因快感而抖动。
以前因为害羞无法发出这样的声音，但现在已经完全习惯了。反而，一想到让玛芙卡看到我的羞耻地方，就让我激动不已。
「乳头也硬得像小石头一样呢。真可爱……」
玛芙卡捏住我已经勃起的两个乳头，开始揉捏。我的身体被同时刺激各处敏感带，几乎要被强烈的快感搞疯了。玛芙卡看似享受著我的反应，摸著我的胸，捏著我的阴蒂。
最近总是这样。起初是我用触手阴茎侵犯玛芙卡，不知何时立场颠倒，反而像是被玛芙卡调教的状态。但我并不讨厌这样，甚至可以说，我希望她更加虐待我。
（怎么会这样……我完全变成变态了……）
明明一开始是为了找回男人的尊严而努力。如今却变成希望自己输给玛芙卡的样子。
当我在脑海里因快感而思考能力下降的时候，玛芙卡突然咬住了我的乳头。
「啊啊啊！？」
伴随著尖锐的疼痛，像电流一样的刺激在全身奔跑。玛芙卡紧咬著乳头，用舌尖转动。然后，用触手阴茎猛烈地刺激阴道和肠道。
「嗯♡嗯嗯♡这触手真的太厉害了。男人是不是总是感受到这样的快感呢？有点羡慕」
玛芙卡一边说著这些话，一边毫不留情地攻击我。我只能紧紧抓住玛芙卡的背，喘息不已。终于，高潮逼近。
「啊，啊！玛芙卡！我、我要来了！」
「好啊！来吧！我也要一起来！」
玛芙卡说著，同时让触手阴茎膨胀，激烈地跳动。就在那一刻，我迎来了有史以来最强烈的高潮。
身体猛地跳起，意识几乎要飞出去。玛芙卡也几乎同时达到高潮，向我体内喷出大量的热液。我在那冲击下再次达到高潮。
──噗♡噗噗♡噗噗噗噗噗♡
玛芙卡像是要挤出触手射出的液体的最后一滴，慢慢地进行抽插。我在涌上来的幸福感中颤抖。
过了一会儿，终于满足的玛芙卡慢慢地把触手拔出，白浊液体发出溅湿的声音。
两人一起躺在床上。玛芙卡喘息著，轻轻抚摸著仰卧在床上、陷入昏迷状态的我。我被愉悦的疲惫感包围，看著玛芙卡的脸。那里有一个美少女，表情充满慈爱。
「怎么样？知道现在充多少精了吗？」
我思考著，摇了摇头。因为触手液大量注入阴道和肛门，应该积累了相当多的精子。但是，和贾斯汀的真正精液进入嘴中的量相比，感觉稍微少一些。
我把这个情况告诉玛芙卡，她似乎很了解，嘀咕著。
「那么，还要注入更多才行嘛？在紧急情况下，直接摄取真正的精液也无可奈何，但现在有很多时间，我会尽可能让触手阴茎射精在里面的，好吗？」
玛芙卡说著，露出妖艳的微笑，再次覆盖在我身上。我对即将发生的事情期待著，心跳加速。
结果那天，我和玛芙卡一直到深夜都在缠绵。
『
神恩宝藏
⑬』
【魅魔之翼】
・将其贴在背后，并流入魔力，便可以在空中飞行。即使穿著衣服也可以装备。然而，飞行需要非常高超的魔力操作技术。此外，还需要摄取精液作为能量。装备此物品，通过口、阴道、肛门等途径摄取精液，最多可以飞行十分钟。十八禁鞭的触手液可以替代，但与真正的精液相比，效果会降低。此物品仅限女性使用。
第65话「山岳地带」 
「嗨！嗨！」
伴随著可爱的呼喊，我挥舞著贾斯汀给我的剑。每次挥动，剑都会发出劈风的声音。玛芙卡微笑著看著这一幕。
「我已经累了～。贾斯汀，这得做到什么时候啊？」
说著，我倒在地上。在树荫下，我仰望著天空。一片湛蓝的天空。今天天气也很好。
我现在正在基地的花园里进行剑术训练。贾斯汀既然送了我一把剑，我就想要学会如何使用它，于是开始了训练……
「做到什么时候……你呀，才练了十分钟而已……」
贾斯汀露出一副无奈的表情看著我。但这是无可奈何的事情。因为在前世，我甚至没有练过剑道。在转世之后也没有接触过这样的真正的剑，更不用说挥舞它了。所以，仅仅这短短的时间，我的手臂就已经痛得无法忍受了。
「别再空挥了，教我剑术吧～」
我躺在地上，双手举起，像个顽皮孩子一样恳求。贾斯汀深深地叹了口气。
「连空挥都做不好的人想学剑术，还早一百年呢。快站起来……」
贾斯汀伸出手，我抓住他的手站了起来。然后，再次开始做基本动作。但是，没过多久，我的手开始颤抖，很快又倒在地上。
「这家伙真的没救了。唉……那么，先休息一下吧……」
贾斯汀说著，坐在附近的椅子上开始照顾他的剑。我在草地上滚来滚去，无所事事。接著，玛芙卡跑过来。她蹲在我的旁边，探头看著我的脸。她的脸就在我眼前，让我心跳加速。
（啊，玛芙卡真的好可爱啊……而且这个味道……让人感到安心啊）
我把鼻子埋在玛芙卡的颈部，深深地吸了口气。甜美的香气充满了我的肺部，感觉很舒服。在前世，这绝对是性骚扰，但在这一世，我是个美少女，所以做这样的事情也是被允许的。
「给你，水。你口渴了吧？」
玛芙卡递给我一杯水。我接过来，一口气喝光了。冰冷的水让全身感觉舒畅，非常舒服。我呼出一口气，然后大字型躺在地上。
过了一会儿，贾斯汀站起来，用剑鞘轻轻戳了戳我的头。
「休息时间差不多了吧。我们快去挑战迷宫吧。既然已经可以进入二十层以下了」
我坐起身来，拍掉衣服上的草，站了起来。
是的，因为在「快枪小熊」的讨伐中贾斯汀升到了六级，我们终于可以进入二十层以下的迷宫了。
顺便说一下，前二十层已经被冒险者们探索得差不多了。如果走最短路线，早上出发的话，晚上就能赶回来。但是，如果要继续深入，就需要在安全区过夜，所以需要做好相应的准备。
我和玛芙卡同意贾斯汀的意见，买齐了必要的物资，便立刻前往迷宫。
「已经习惯到这里了呢」
我站在二十层的首领房间前，这么喃喃自语。一开始遇到魔物战斗时总是害怕，但现在，如此潜入到魔物横行的迷宫已经变得很正常了，真是奇妙。
「今天好像没有蜘蛛女王呢。就这样前进到安全区吧」
玛芙卡说著，我和贾斯汀点头同意。穿过空无一人的首领房间，前往安全区。那里仍然熙熙攘攘，到处都是冒险者和商人。
「这里和迷宫里相比真的是太和平了呢」
我一边四处张望，一边说著。到处都有搭起的帐篷，附近放著桌子，有人在准备食物。
这里也有像冒险者公会分部的地方，冒险者们在那里进行魔石回收。虽然交易价格比地面低，但想在继续下降之前减少行冁的冒险者会在这里兑换货币。
「好，我们也搭起帐篷吧。明天打算前往三十层，所以要提早出发」
贾斯汀说著，从我的背包中的魔法袋拿出帐篷，开始设置。顺便说一下，这个帐篷是尼索波索商会制造的高性能产品。在拍卖会上赚了大笔钱后，我们全队合资购买了这个。
帐篷设置完毕后，到了晚餐时间。在安全区也有出售食物，所以在前往三十层之前，我们不需要自己带食物。
我们一边享用从店里买来的面包和烤肉串，一边谈笑。话题自然而然地变成了即将挑战的二十一层到三十层区域。
「确实从这里往下是山岳地带吧？还有流动的熔岩对吧？」
我这么说著，看著地上画的大地图。上面画著二十一层到三十层的简单地图。攻略似乎已经进行得相当顺利，几乎所有的道路都已经被映射出来了。
「嗯，被山脉环绕的地形，到处都有火山。一定要小心不要掉下去哦？魔物主要是爬行动物。特别是从这附近开始，火蜥蜴会出现，牠们的鳞片具有优良的耐火性，所以作为防具材料可以卖个好价钱。当然，魔石也不用说，所以这里非常受冒险者们的欢迎，不过……」
贾斯汀话语变得含糊。我一边听著贾斯汀的话，一边把手上的面包送进嘴里。
「冒险者最容易丧命的地方，就是这里了。因为掉入熔岩、火蜥蜴的火焰攻击造成烧伤，以及拥有毒药的蛇形魔物。据说每年都有很多冒险者因此在这里丧命。嗯，我们现在应该不会遇到这么危险的事，但绝对不能掉以轻心。」
我和玛芙卡对贾斯汀的话表示同意。确实，这里可能是一个必须提高警惕的地方。我们必须比以前更加谨慎地前进……
然后，我们吃完饭后立刻去睡觉。像往常一样，玛芙卡贴著我入睡。抱紧玛芙卡柔软的身体，被她甜美的气息包围入睡的时间，是非常幸福的。
第二天早上醒来后，我们立刻开始探索迷宫。向公会工作人员出示公会卡，走下通往二十一层的楼梯。走出去后，前方展开了与以往不同的风景。
岩石裸露的地面，没有任何草木生长的荒凉景象。远处看得见的火山，就像活著一样，喷出鲜红的熔岩。时而吹来的热风让全身都在流汗。
「哇！这是什么地方，好热啊！」
我忍不住因为热而尖叫。外面是冬天，我当然穿得很厚，所以在这热风中走路非常辛苦。
我立刻脱下外套，把它扔进书包里。但仍然觉得很热，所以解开衬衫的钮扣，拍打胸口，让空气流通。
看到这种情况的贾斯汀，无奈地说道。
「喂，娜娜莉亚，真是不知羞耻。完全看得到你的内衣呢。多有一点节操吧」
「即使你这么说，但热的时候也没办法呀。尤其是胸部的沟壑，容易闷热，真的很麻烦哦……」
没错，我完美的巨乳也有缺点。那就是沟壑和下乳部分特别容易出汗和闷热。特别是在夏天，内衣会变得糟透了。这真的没办法。
「嗯，我虽然不像娜娜那样，但我可以理解那种感觉……。内衣会闷热，衣服也会黏黏的呢」
听到女人们共鸣的声音，贾斯汀无奈地摇了摇头。
「即使是这样，在男人面前也不要这样做。多注意一下别人的眼光吧……」
这个小子真是爱说教。不管怎样，只有你看到了而已。
「虽然你这么说，但请看那边。你看，那个人几乎是穿著内衣呢！」
「内衣？在迷宫里穿那样的衣服的傻瓜才────」
贾斯汀说到一半，突然沉默了。
他的目光落在了被蜥蜴人围攻的一位女性身上。女性上下都穿著内衣，腰间系著腰带，背上背著闪著蓝光的美丽大剑。
我凝视著女性的身影。
她留著像天空般蓝色的短马尾，眼神坚定，鼻梁挺直，非常美丽。修长的身材，练就的肌肉。腰部紧致，臀部线条优美。
「咕！这些蜥蜴人！想对我施暴吗！？将那丑陋的脸靠近，用粗糙的舌头舔我的身体！？」
然而，从这美女的口中说出的话，却是如此遗憾。她双手抱著身体，痛苦地扭动著。
（喂，用那把背上的剑迅速杀了它们不就好了吗？）
看起来她似乎非常强大，但不知为何，她并未采取战斗行动，只是一直保护自己的身体。到底她想要做什么呢？
当我在思考这些时，玛芙卡担忧地喃喃自语。
「我们是不是应该帮她一下？如果继续这样下去，她可能会有危险……」
确实，正如玛芙卡所说。我们点头同意，赶紧跑向那位女性。我将小丑哥布林的宝珠变成武士哥布林的手镯，从剑上射出风刃，割开了附近的蜥蜴人的脖子。
蜥蜴人们或许是因为我们突然出现而感到惊讶，瞬间停止了动作。然后，贾斯汀和玛芙卡抓住了这个机会。贾斯汀挥舞著剑，玛芙卡拉弓射箭。两人的攻击非常成功，几个蜥蜴人倒下。看到这一幕，其他蜥蜴人慌忙逃走了。
我们对呆住的女性说话。
「呃，你还好吗？没有受伤吧？」
女性惊讶地看著我们，脸上泛起红晕，用手遮住胸部和下体，害羞地说道。
「咕！差一点就被那些丑陋的怪物给糟蹋了……。……啊，谢谢你们救了我，少女们，我要感谢你们」
https://s2.loli.net/2023/05/17/DbL8fQwpSRzXadH.png
说完这番话，那位女士向我鞠躬。看起来她好像是个麻烦的类型，但总之，她安全就好。
据说她叫艾瑞丝，来这个城市还没多久。虽然她试著去探索地下城，但不小心和同伴失散了。而且，因为进入这层时太热，她将上衣托付给那位同伴，所以以这种内衣装束独自徘徊。
「是、是这样吗……那真是辛苦您了……」
她说的话听起来似乎合理，但不知为何，总感觉从这位姐姐身上散发著一股变态的气息……。
「娜娜，你应该有一件可以随便披在身上的长袍吧？借给她穿穿吧」
的确，她现在的装扮暴露得太多了。在这样充满魔物的地下城，穿著几乎等同于内衣的衣服到处乱逛实在太危险了。
我从背包中拿出一件黑色的长袍，递给了她。她高兴地微笑著，立刻把长袍穿上。嗯，这样应该没问题了。
「话说回来，这里就在二十层的楼梯前面哦？从这里可以很快进入安全区，然后通过传送阵回到地面，对吧？」
贾斯汀的话让艾瑞丝瞪大了眼睛。
「是、是这样啊。那真是太好了。其实我迷路了。所以，我甚至不知道这里是哪里，真的很困扰。碰巧你们路过，真是帮了大忙了。谢谢！我一定会好好答谢你们的！」
在带领艾瑞丝到达楼梯后，我们告别了。她一边不断地回头朝我们挥手，一边露出满脸笑容离去。
然后，我们继续向三十层前进。
有立绘的新妹子出现了！
作者这几天帮每章都补上了各自的封面，有兴趣的可以回去看每章的第一话，已更新完毕
第66话「三十层」 
走了一会儿，前方出现了两只炎蜥的身影。我们握紧武器，谨慎地靠近。然后，当距离稍微接近到一定程度时，我们立刻冲出去，与敌人拉近距离。
首先，玛芙卡放出的箭矢，将其中一只的头部穿透，结束了它的生命。剩下的一只炎蜥在惊慌中试图吐出火焰，但在这之前，贾斯汀的剑已经刺入了它的喉咙。
「唔，我都没有出场的机会……」
「只要注意偷袭，我们应该可以轻易击败这附近的魔物。但是，有时候会出现住在熔岩中的麻烦魔物熔岩蜥，要小心。」
熔岩蜥是炎蜥的亚种。
它的身体被高温的火焰包裹，仅仅靠近就可能会被烧伤。此外，它从口中喷出的火焰弹威力强大，是非常危险的魔物。然而，熔岩蜥的出现率非常低，所以基本上不会遇到，贾斯汀是这样说的。
之后，我们顺利地继续探索，终于到达了三十层。
「唉……终于走出了火山地区。感觉一下子凉快了很多」
我从背包里拿出上衣，穿上了。刚才的热气惊人，汗水无法停止。然而，这里的空气清新，非常适宜活动。崎岖的岩石地形没有变化，但是火山被一些小湖取代。
我们查看地图后，决定继续前进，目标更深处。
走了一会儿，我们来到了一扇巨大的门前。这大概就是通往首领房间的入口了。
「看起来有几个冒险者聚在一起呢」
听到玛芙卡的话，我四处看了看，发现那里有一个五人的冒险者团队。看起来他们似乎正要挑战首领。
「如果他们打败了首领，我们今天就不能挑战了……。那三十层的首领到底是什么样的魔物呢？」
我一脸疑惑，贾斯汀给我解答。
「三十层的首领应该是火龙。是小型的，以龙种来说并不是那么强。但即便如此，它依然是龙。它可以飞翔，也会吐出火焰。如果不小心，会受到重伤。」
火龙吗。转生以来，我已经和各种魔物战斗过，但龙是第一次。虽然有些害怕，但也有点期待。
正当我们讨论著这些，面前的冒险者们站了起来，向首领房间的门口走去。
「好的，我们走吧！」
「「「嗯！」」」
在领头的男人的呼喊下，其他四人也高声回应。他们的脸上都露出紧张的神情，似乎是很紧张。
看到他们的样子，我有点担心。
（他们会不会有事呢？看起来他们并不强大）
虽然他们能到达这里，应该都是至少六级以上的冒险者，但与贾斯汀和玛芙卡相比，他们似乎弱很多。
当我在思考这些事情时，冒险者们已经打开了门，走了进去。我们决定在这里等待，直到他们回来。
过了一会儿，门慢慢打开，冒险者们回来了。然而，他们的脸色很是沉重。仔细一看，原本应该有五个人的冒险者团队现在只剩下四个，并且他们都似乎受了伤。他们瞥了我们一眼，却什么也没说，就在那里坐下，再也没有动弹。
「那些人好像输了……」
「嗯，他们毕竟是冒险者。这种事情很常见。看来他们已经不打算再挑战了。你们准备好了吗？」
听到贾斯汀的话，我和玛芙卡点点头。我们下定决心，踏入了首领的房间。
在昏暗宽阔的空间里，我们看到一个巨大的影子。随著我们一步步接近，它的身影逐渐清晰起来。
（那，那就是……火龙）
看到它的瞬间，我情不自禁地屏住了呼吸。
下载失败：https://s2.loli.net/2023/05/18/rGy7PDnulSIv3Zk.png
身长大概有七、八米吧。虽然被称为小型，但可能比非洲象还要大。全身被红色的鳞片覆盖，背上长出大翅膀。它的四肢生有尖利的爪子，稳稳地踏在地面上，显得无比强大，并散发出强烈的压迫感。
这时，火龙的眼睛突然瞪大，凝视著我们。然后下一刻，它大开嘴巴，吐出灼热的火焰。
「你们闪开！！」
贾斯汀的声音响彻四周，我们立即向两边分开躲避。火焰一接触地面就剧烈燃烧起来，瞬间将周围变成了火海。
「哇啊啊啊啊……」
「这是什么！？难度突然提升太高了吧？」
我和玛芙卡惊愕地停下脚步，呆立当场。这可能比我们之前遇到的任何魔物都要强大吧？
然而，我们不能永远保持惊愕。我和玛芙卡手持武器，开始奔跑。
「保持冷静应对，我们一定能够轻松打败它。不要著急，注意火龙的火焰吐息！」
贾斯汀一边向火龙奔去一边大喊。我和玛芙卡回应他，一边躲避火焰吐息，一边逼近火龙。当我们接近到一定程度时，玛芙卡射出了风之箭。箭矢命中火龙，撕裂了它的身体。
「嗯，确实很坚固，但可能并不那么快。」
玛芙卡这么说著，继续射出箭矢。然而，这次被火龙的尾巴打落了。但这时，贾斯汀的剑击加入了战斗。他跑到火龙的近身，以迅速的剑击不断给予伤害。
「咕噜噜噜噜噜啊啊啊啊啊！！！」
火龙怒吼著，将贾斯汀吹飞了。然而，他立即恢复了姿势，再次发起攻击。火龙张开大口，试图咬死贾斯汀，但他在最后的时刻避开了。
「魅魔之翼！」
我使用魅魔之翼飞上空中。然后我将小丑哥布林的玉转变为侍哥布林的手镯，接著将剑的风力转化为风刃。
「我从上面攻击……就是现在！」
风刃命中了火龙，划开了它的身体。然而，火龙的身体非常坚韧，并未受到致命伤。但是，那已经足够了。地上有贾斯汀和玛芙卡在攻击。那么，我只需要从空中继续攻击就好。
正如我所想，火龙并不那么敏捷，对于贾斯汀进入它的攻击范围它几乎无法反应。从地上，玛芙卡的风箭接连不断，从空中，我的风刃也是陆续发出。不久，火龙的动作变得迟缓，并开始发出痛苦的声音。
「好了！这就是最后一击！」
看到火龙动作变慢，贾斯汀在剑上聚集魔力，打出了一记全力一击。他的长剑深深刺入火龙的脖子，并顺势划开。然后，火龙的巨大身体慢慢崩塌，倒在地面上。
「耶！胜利的舞蹈！」
我一边飞来飞去，一边转圈，做出一个姿势。就这样，我们首次成功打败了龙。
「娜娜的那个，果然太方便了吧？」
看著我的魅魔之翼，玛芙卡带著一丝叹息说道。
确实，能够从空中单方面进行攻击，这几乎就像是作弊。飞行型的魔物的狡猾，我感同身受。尽管魅魔之翼最多只能飞行十分钟，每次都需要摄取精液，所以不能过度使用……
「我们需要考虑如何使用它。但无疑这是一种非常有效的手段」
贾斯汀也同意玛芙卡的话。
我们收集了火龙的魔石后，向著第三十层的安全区走去。进入后，里面有几个冒险者，但没有像第十层或二十层那样拥挤。
「哎？与上层相比，这里的人真的很少呢？似乎也几乎没有商人……」
第十层和二十层的安全区，热闹到你无法相信这是在迷宫中。然而，在这第三十层，只有几顶帐篷，几乎看不到商人的身影。
贾斯汀解释了原因。
「这里以及以下的层级，只有被称为一流的四级以上的冒险者才能进入。即使是这些四级以上的冒险者，也不太有人愿意挑战下层。换句话说，对大多数的冒险者来说，这里就是终点。他们只需要通过转移阵回到地面。因此，现在在这里的人可能只有想挑战下层的勇者和那些来卖材料的商人。」
原来如此。我就说为什么搭建帐篷的人看起来都是老手。
「我们也只能到这里了吧？从五级升到四级不容易……贾斯汀，我们接下来该怎么做？」
玛芙卡这么说著，然后看向了贾斯汀。
即使打败了冠名怪物，我们也没有升到四级。这样下去，不知道要花多少年才能升级。虽然并不是很急著提升等级，但我总感觉贾斯汀似乎很想快点下到下层。
对于玛芙卡的问题，贾斯汀想了一会儿，然后回答说：
「关于那个，我正在考虑是否该开始认真地找隐藏房间和捷径。按照我的预测，从二十一层到这里的三十层之间，应该有这样的东西……」
隐藏房间和下层的捷径吗。我不知道这种东西真的存在吗，但既然有机会，我也愿意一起找找看。
我们同意了贾斯汀的想法，决定从第二天开始正式调查，然后那天我们就回到了地面。
◆◆◆
「艾瑞丝小姐，我们找你找得好辛苦。到底你去哪里了呢……」
一对男女跑向刚刚从地下出现的艾瑞丝。他们身著白色长袍，袖子上绣著拉维尔纳教会的徽章。他们是属于拉维尔纳教会的教会骑士。
「哎呀，抱歉了。我好久没有战斗了，一时兴起就追著魔物跑远了，结果迷路了。真的非常抱歉。」
艾瑞丝带著苦笑道歉。
「你说你迷路了……突然脱下长袍，我还以为你要脱光呢，长袍下面只有内衣，然后你就这样跑出去，我们急忙追赶。你到底在想什么？」
教会骑士的男子带著无奈地说。他眼睛细长，身高瘦长，看起来骨瘦如柴。而女骑士则相当高大，看起来像是一只大猩猩。
「就是啊！就是啊！我在那么热的地方跑得很用力，结果汗流浃背，非常不舒服！」
女骑士的脸像大猩猩一样通红，气愤地叫喊。她的脸与双马尾的发型完全不符，发色则是炽烈的红色。
「嘿，你应该多跑跑减肥，胖拉」
「我叫底波拉，不是胖拉！我也不胖！我只是丰满！你的眼睛才小！脸看起来就像随时会背叛的人！」(译按：底波拉的日文是デボラ，音与デブラ有些相同之处，デブ有肥胖之意)
「哎，脸关你什么事！你竟然嘲笑别人的长相，你太过分了！」
教会骑士的两人开始互相争吵。看著这两人，艾瑞丝叹了一口气，然后转过身去面对他们。
「伊梅特，底波拉，别再吵了。我们现在不是分裂的时候。还有，我的长袍在哪里？那是我借来的，毕竟我穿这件黑色的长袍还是觉得不自在……」
艾瑞丝困扰地说完，被称为伊梅特的男子从包里掏出了一件白色长袍。
「天下的异端审问官大人，别随便脱掉象征你身份的白色长袍。这里，我把你的黑色长袍拿走好了。真不知道为什么一位异端审问官会这么不靠谱……」
伊梅特边抱怨边把白色长袍递给艾瑞丝，然后接过黑色的长袍，挂在自己的手臂上，开始走路。
「嗯，谢谢。……咦咦咦！伊梅特！你这个混蛋！你拿著我汗湿的长袍要做什么！难道你想要做这种事、那种事！噫！你这个下流的家伙！！」
艾瑞丝的脸变得通红，眼泪都快掉下来，兴奋地叫喊著。看著她的样子，伊梅特露出十分讨厌的表情。
「唉……为什么异端审问官都是这么奇怪的人……。话说回来，艾瑞丝，你确定时间窃贼真的在这个阿布雷拉吗？」
伊梅特疲态毕露地问道。艾瑞丝则是一脸认真地回答。
「嗯，时间窃贼经常盯著特拉尔提亚王国封印黑龙的三英雄之一，桑德家族。因此，我认为下一个目标很可能是加斯顿家族。」
艾瑞丝这么说完后，底波拉陷入深思。
「但是但是，真的有必要让艾瑞丝大人亲自出动去讨伐时间窃贼吗？就算他是
黑色通缉令
的通缉犯，不过也只是77号罢了，我并不觉得他是个值得我们如此警戒的对手呢。」
底波拉侧头问著。艾瑞丝则对她投以锐利的眼神。
「我们有情报指出时间窃贼被烈炎佣兵团追缉。如果烈炎佣兵团的灭团是他的所作所为，那他就足以成为我们的威胁。他应该拥有远超我们想像的强大力量。即便不是这样，我的直觉告诉我放任他不管是危险的。」
艾瑞丝认真地说完，底波拉则似乎领会了，大大地点头表示同意。
「嗯，艾瑞丝大人的直觉总是准确的。我了解了。我们就先在这阿布雷拉城市里打探情报吧。」
听到底波拉的话，伊梅特叹了一口气，艾瑞丝则满意地点了点头，三人便开始朝城市方向走去。
伪正太算是被千年姬坑了吗，战利品被千年姬拿去卖，锅给伪正太背w
第67话「隐藏的楼梯」 
「加利欧斯，你似乎又在社交界里制造麻烦了。」
在王城的一个角落的庭园里，作为国王的父亲带著叹息说道。
听到这句话，我不由得皱起了眉头。的确，我在前几天参加的派对上，打了某个伯爵的儿子，被人从会场里扔了出去。但那是因为他先挑衅的。
「那是因为……那家伙，仅仅是个伯爵家的儿子，却语出骄傲，用高人一等的眼神看我……！」
我向父亲反驳，然而父亲摇了摇头，开始像是说教般地讲话。
「即便他们的身份比你低，但他们也是贵族，你明白吗？再者，当时在场的都是贵族的子女。你身为王子，在这样的场合起争端，你觉得会怎么样？」
听到父亲的话，我愤怒地握紧了拳头，牙齿咬得嘎吱作响。
（该死！我是流著伟大英雄加斯顿尊贵血液的王族！为什么我要对那些无能之辈低头？他们能活到现在，全都是因为加斯顿封印了扎哥劳特的功劳吧！！）
我心中如此咒骂，但这种话我绝对不能说出口。因为我知道，如果反抗父亲，会有什么后果。
「父上，我会严肃地警告加利欧斯。所以，请您能够宽恕他。」
突然听到的声音来自我的两个兄弟。长子莱昂纳多面带和善的笑容。
「看，加利欧斯，向父上道歉吧。」
次子阿尔伯特这么说，我无奈地低下头。然后，父亲无可奈何地叹了口气。
「这次就先不追究了。但下次不会有这样的机会了。如果下次再出问题，你明白后果吧？」
对于父亲的问话，我轻轻地啪的一声舌头。看著我，莱昂纳多露出困扰的表情。
「真是的……加利欧斯，我们都是流著伟大英雄加斯顿的血液。为了不辜负这份尊贵的血脉，我们必须更加体面地行事……」
听著兄长的教诲，我不发一语地离开了现场。离开庭院后，我恼火的踢向墙壁。
（他们都……！都在看不起我！父亲也好，兄弟也好，甚至是家臣们！这些不承认我伟大才能的愚蠢之徒！）
我边抖著怒火边走在走廊上。进入自己的房间后，我锁上了门。现在谁也进不来了。
（对了……我是伟大英雄的后裔……不应该在这里闷闷不乐……）
我边这么想著，边环视著房间。然后，我看到挂在墙上的一条链子。
（没错，只能用这个了……）
拿起链子，我仔细地端详它。链子在我手中晃荡，发出哗啦哗啦的声音，散发出神秘的光芒。
「不过，如何到达阿布雷拉迷宫的最底层是个问题……」
我一边这样自言自语，一边撑著下巴思考。或许只能使用金钱的力量，让冒险者们去寻找方法了？
在阿布雷拉，冒险者多如牛毛。如果我提供大笔金钱，他们应该会乐于协助的。除了冒险者，只要我说一旦我成为国王，就会给他们重用，也应该会有人愿意帮忙。
下次再出问题？我才不在乎呢。如果这个计划成功，这个国家就会变成我的。父亲的话我可以直接忽略。
我立刻起身，准备开始行动。
◆◆◆
「找到通往最底层的捷径的人会得到一亿拉维尔！？」
吃完早餐后，我们像往常一样向地下城出发，但发现入口处异常拥挤。
我觉得奇怪，抓住附近的冒险者询问，才知道好像有个人说会给找到到达最底层的隐藏楼梯或传送阵的人一亿拉维尔。听到这个消息，我不由得惊讶地大声出声。
我偷偷瞥了贾斯汀一眼。他眉头紧锁，面有难色。
「尽管我觉得确实有可能有这么大方的人，但不觉得能那么容易找到。毕竟一百年来，没有一个人找到过，对吧？」
玛芙卡平静地说道。确实，她说得有理。
「但是，你知道人海战术这句话吧。贾斯汀，你怎么看？」
我问他。然后，贾斯汀不悦地回答。
「唔……出现其他也想到达最下层的人，真麻烦。我不知道他的目的是什么，但我不能让他先我一步。如果你们因为金钱而想要协助那家伙，那我们这个队伍就在这里解散吧」
贾斯汀说完这话就要走开，但我抓住了他的手。
「现在说这些是什么意思。我们是伙伴，对吧？虽然我不知道贾斯汀为何要到达最下层，但我会协助你的。……尽管放弃一亿拉维尔有点遗憾」
我边苦笑边说。然后，玛芙卡也开口表示同意。
「我也会陪著贾斯汀走到底。我们三个人一直坚持到现在，我们应该一起走到最后」
贾斯汀听到我们的回答，有些惊讶地张大了眼睛。
「你们……真的决定好了？」
对他的问题，我和玛芙卡同时点了点头。看到我们这样回答，他脸上露出了一丝喜悦的表情。
然后我们立即进入了地下城。并且，以熟悉的步伐向下行进。途中，我们在二十层的安全区停留了一晚，然后在寻找隐藏房间的同时，我们达到了三十层。
「唔，果然到这里都没有找到什么。真的有隐藏的房间存在吗？」
我一边眺望地图，一边咕哝著。接著，与我并行的玛芙卡转向我。
「今天我们是否可以走向与首领房间相反的方向呢？因为那个方向我们几乎没有探索过，可能会有意想不到的地方被遗漏了」
我们同意了玛芙卡的提议，立即走向那个方向。然后，走了一段时间后，我停下了脚步。
我眼前的是一块巨大的岩石，岩石上有一个大的人型凹痕。
「嗯～？这块岩石，不觉得有些可疑吗？难道这就是隐藏房间的入口......」
我敲敲岩石，也尝试推了推，但是没有任何反应。
「这个很早以前就被检查过了，但据说没有任何反应。尽管形状有点奇怪，看起来很罕见，但大概就只是一块岩石而已……不过，以防万一，我们还是再检查一下」
说完，贾斯汀靠近岩石，仔细观察。他试著触摸、推动，甚至用剑轻轻划过。但是，岩石并未有任何反应。玛芙卡也进行了相同的调查，似乎也没有发现什么特殊的地方。
「果然，似乎没有什么。好的，我们走吧」
贾斯汀这么说著，然后开始走动。然而，我还是有些不放心。
（总觉得那块岩石有些可疑啊……）
可能是作为游戏玩家的直觉吧。我总感觉那里有些奇怪，但我不知道该怎么做。最后，我放弃了，跟随著他们走去。
之后，我们细查了三十层通常未探寻的部分，虽然有像刚才的凹陷岩石那样，感觉有些微妙的怪异之处，但并未找到隐藏的楼梯或传送阵之类的东西。终究，这次的探索似乎只是白忙一场。
「嗯？这个标记是什么意思呢？」
我突然注意到地图上的某个部分有一个红色的圆点。这里应该是我们尚未调查过的地方。我指著那里问道。
「啊，那是被称为魔像小岛的地方。你看，这个区域都是湖泊对吧？据说在湖的中心有一个小岛，岛上有一个魔像」
贾斯汀这么向我解释。我对著地图津津有味地看著。
「什么？那不是非常可疑吗？我们去看看吧！」
我激动地说著。但贾斯汀却露出了微妙的表情。
「那个地方也已经被反复调查过了。无论是打败魔像会不会掉落什么，或者岛上是否有隐藏的楼梯等等，都已经被人试过了。但是，都毫无结果」
根据贾斯汀的说法，过去魔像已经被讨伐过无数次，小岛也被彻底的探索过，但什么也没找到。尽管如此，许多冒险者仍旧希望通过反复打败魔像能够发现些什么，但无论讨伐多少次，结果都没有变化。
此外，虽然魔像的动作缓慢，打败它本身并不难，但由于其坚硬的外壳，讨伐它需要相当的时间。而且，打败后只会掉落小块的碎魔石，并且会化为砂粒消失，所以无法获取其他素材，收获完全不符合付出的劳力。
因此，现在似乎已经没有人想要去击败魔像了。于是，这座小岛现状似乎就是被遗弃在那里。
听完贾斯汀的解释后，我无奈地低下了头。
「嗯～，但我们还是先去看看吧？既然都来到这里了」
玛芙卡这么建议。确实，我们既然已经来到这里，回去也太浪费了。我看了看贾斯汀，他小声地叹了口气，似乎勉为其难地同意了。
于是，我们决定去魔像小岛。看著地图，我们向小岛出发。途中遇到了一些怪物，但都只是些小兵，我们很快就解决了他们。现在，三十层的怪物已经不是我们的对手了。
终于，我们到达了目的地，那里有一个直径约百米的小湖。
湖中央有一个直径约十米的小岛，岛上的确有一个像魔像的东西。全身土色，只比成年人稍大一些。它的身体像岩石一样粗糙，臂膀则像圆木一样粗大。
「确实在这里。我们要打败它吗？」
玛芙卡问道。魔像看起来动作缓慢，打败它可能需要些时间，但我们似乎能轻松取胜。
「我们可以试著打败它一次。但是，我们该如何过去那里呢？我们可以游泳过去，但那里距离有点远……」
正如贾斯汀所说，岛离得有点远。我们可以游泳过去，但我们并没有带换洗的衣服。
然后，玛芙卡似乎想到了什么，举起了手。
「如果让娜娜把这个弹飞，不是很好吗？你看，我们有魅魔之翼，还有天宙锤，对吧？」
这就是了！我一脸领悟的样子，拍了拍手。
于是，我们的行动计划就定下来了。首先，我装备天宙锤并启动魅魔之翼，从空中飞向小岛。然后，用天宙锤将魔像吹飞到玛芙卡他们那里。
我立刻使用魅魔之翼飞上空中，并握紧天宙锤。岛的中央，魔像正在悠闲地走来走去。
https://s2.loli.net/2023/05/18/KYJDg8aZUiHdOS3.png
（就如我所想，它的动作真慢。这样我们就能轻松胜利了）
魔像的动作迟钝，似乎也没有发现我在空中。这样的话，应该不会有什么问题。
于是我一股脑地飞到魔像背后，用尽全力将天宙锤砸向它的背。
随著剧烈的轰鸣，魔像被吹飞到了玛芙卡和贾斯汀的方向。他们两个迅速避开了。
──轰隆隆隆隆……
魔像直接撞入后面的墙壁，卡在里面。
（好，进展顺利！）
我舒了口气。然后，我使用魅魔之翼飞向他们两人。接著，魔像慢慢从墙壁中挣脱出来。
「好的，我来做前锋。你们两个支援我」
贾斯汀抽出剑，向魔像冲去。玛芙卡也准备好弓箭。然而，我发现了什么，阻止了他们。
「等，等一下！」
听到我说话，他们两个停下了脚步。贾斯汀一脸疑惑地看著我。
「看，看那里！你们看看刚才魔像撞进的墙壁！那里的凹痕和刚才的大石头上的是不是很像？」
「「！？」」
听到我说的，他们两个慌忙地看向墙壁。那里的凹痕与刚才看到的大岩上的确实一模一样。
他们似乎理解了我想说的，露出了惊讶的表情。
「啊！真的！这难道是那个意思！？」
「真的吗……我只想著打倒它，完全没有注意到……」
玛芙卡和贾斯汀惊讶得不能掩饰。然后，我们三人都将视线投向了魔像。
（就是这样！作为玩家的我，直觉强烈地告诉我！这绝对是要将魔像塞进那面墙的意思！）
我心中默默地比起了胜利的手势。然后，我看向玛芙卡和贾斯汀，他们也露出了微笑。我开始向魔像跑去，并用天宙锤将魔像吹向有凹痕的墙壁。
「好！娜娜莉亚，就照这样将魔像引向刚才那面墙吧！！」
贾斯汀大喊。我点点头，坚定地回答。
然后，在多次将魔像吹飞的同时，我们成功地将它引到了目标位置。玛芙卡和贾斯汀在我后面待命。
「我要开始了！就这样将它推入墙的凹痕中！」
果然，大岩的凹痕正好能容纳下魔像。我全力挥舞天宙锤，随著一声巨响，魔像强劲地嵌入了墙的凹痕中。
就在那一瞬间，我好像听到了一声嘎吱嘎吱的声音，然后地面开始震动。
──咚隆隆隆隆隆隆隆隆！！！
随著一声惊天动地的轰鸣，大岩旁的地面出现了裂缝。从中升起了大量的尘土，等尘土消散，视线变得清晰时，一段通往下方的楼梯出现了。
「这难道！是隐藏的楼梯吗！？」
「真的存在吗……！？」
玛芙卡兴奋地大喊，而贾斯汀惊讶地瞪大了眼睛。我靠近他们说道。
「叮当拉拉拉拉～♪如果是解谜的话，就请交给我娜娜莉亚吧！！来，我们一起下去！！」
说著，我兴高采烈地开始下楼梯。他们露出了惊讶的表情，但很快就露出了笑容，跟在我后面下到了地下。
有种在玩萨尔达传说的感觉(？)
第68话「四十层」 
下了楼梯，进入的是一个小房间。地板是漂亮的大理石，墙壁和天花板都是白色的。并且，房间的中央的左右分别设有一个传送阵。
「这难道就是传说中的捷径传送阵吗？」
我问的时候，贾斯汀用严肃的脸点了点头。
「看来是对的。那么，我们该怎么办呢。左右各有一个，我们应该选择哪一个呢……」
尽管我觉得设有这种机关的地方应该不会有陷阱，但还是保持警惕比较好。
我们绕著传送阵观察一周。两个都一样大，似乎没有什么不同。
「我们是不是只能试著上去看看？虽然两个都有可能是陷阱，但我们也没有其他选择不是吗」
我和贾斯汀都同意了玛芙卡的看法。我们决定在保持最大警戒的情况下，乘坐左边的传送阵。大小刚好，我们三个并排站也能轻松乘坐。
「那么，我们出发吧」
贾斯汀紧张地说。我默默地点头，而玛芙卡说「随时都可以」，并拿出了弓箭。然后，我们鼓足了勇气跳进了传送阵。一瞬间，视线就变了。
回过神来，我们正站在与刚才几乎一样的房间里。我们的脚下有一个传送阵，左边还有一个传送阵。
「乘坐了左边的传送阵，就出现在右边的传送阵这里。但是这里好像和刚才的房间微妙地不同……」
我边四处张望边说。房间的大小差不多，但墙壁和地板的图案和颜色有所不同。
「确实，这里似乎不是刚才的地方。我们是不是再乘坐这个传送阵回去看看？还是出去看看？看，这个房间里也有楼梯？」
贾斯汀指著的方向，房间的角落里有一个通往上方的楼梯。
「嗯，也许我们应该先从这里出去看看。说不定会找到一些有用的线索」
「对呀，如果感觉危险的话我们就回来。那我们就这么做吧」
我和贾斯汀同意了玛芙卡的话。
我们从传送阵上走下来，向前面的楼梯走去。走上一段楼梯，天花板上有一道门，打开后我们就能走到外面。那一刻，一阵热气涌来。
「好热……」
「和山地的热感觉不一样」
我和贾斯汀皱著眉头。
四处看看，楼梯旁边有像是棕榈树的树，旁边还有一片大湖。然后，除此之外就是一片沙漠。
「绿洲和沙漠景色。这里……是沙漠地带？」
「看来是的……那么，这里是四十层楼！？」
玛芙卡的咕哝声让贾斯汀惊讶地出声。
「什么！？这里就是那里！？」
我不由自主地追问。如果真的是这样，那么我们就一下子缩短了十层的路程。
「等、等一下！看！我们刚刚爬上来的楼梯消失了！！」
玛芙卡叫了起来。我们赶紧跑回楼梯的地方，发现原本应该在那里的楼梯不见了。
「真的假的……。从隐藏房间出来，楼梯就消失了吗？」
我们再次观察了一会儿，看看楼梯会不会再次出现，但最终什么都没有发生。
在此期间，贾斯汀一直在思考著什么，最终他似乎明白了些什么，开口说道。
「我明白了。我想那个传送阵可能是一个可以让我们在每十层的隐藏房间之间移动的装置。我们从三十层的隐藏房间乘坐左边的传送阵，所以到达了四十层。换句话说，如果刚才我们乘坐右边的传送阵，我们可能会出现在二十层的隐藏房间」
「每十层就有一个隐藏房间？不仅在三十层有的魔像的机关，十层和二十层也有一些装置，解开它们就可以移动到隐藏房间，是这样吗？」
我问道，贾斯汀点了点头。但玛芙卡似乎有些困惑。
「但是，十层和二十层应该有很多冒险者挑战过吧？已经快一百年了谁都没有发现这种装置，这不觉得很奇怪吗？我觉得有人应该早就发现了……」
我对玛芙卡的疑问表示同感。这个迷宫很大。但是，作为世界上最大的迷宫，挑战的冒险者数量也相当大。如果有一百年的时间，至少有一个人应该能发现这种装置。
「我猜，可能需要解开相当难的谜题，还要加上偶然的元素。即使是三十层的魔像，看似并不难解的装置，但魔像和岩石凹槽的关联其实不容易看出来，对吧？我们也是在天宙锤的攻击下，偶然让魔像撞到墙才注意到的，否则之前根本想不到吧？」
的确，单看魔像和岩石凹槽的形状，并不觉得它们有什么关联。我想，如果不是用天宙锤让魔像撞到墙，我绝对不会发现。
「然后，还有那个岛。从被湖水包围的岛上把魔像搬出来的想法真的不容易想到，对吧？冒险者通常会先入为主地认为魔物应该被打倒，而且谁会想要把魔像从岛上搬出来呢？即使想到了，实际上也没有办法把它搬出来。」
的确，如果不是我有天宙锤这种可以无视重力的武器，普通人怎么可能把那么巨大、重量又重的魔像搬出来呢？岛屿位于湖的中央，就算想搬，也会在湖中沉下去。
「被你这么一说，我也觉得可能是这样……首先，发现是难的，即使发现了，如果没有天宙锤，也无法把魔像搬出来。这样看来，我们真的是运气非常好……」
「对，或许在每一个楼层，如果没有魔术或神恩宝藏，都无法到达隐藏的房间。我猜，扎哥劳特封印队可能是从三十层以外的某个楼层的隐藏房间直接到达了一百层。」
听到玛芙卡的话，贾斯汀提出了他的推测。听到那个，我突然想到了一个问题。
「但是，如果是这样的话，不解开四十层的机关就不能回到原来的房间了对吧？接下来我们该怎么办？」
听到我的话，他们两个互相对视。思考了一会儿，玛芙卡开口说道。
「把到目前为止的话整理一下，解开机关几乎是不可能的吧？我觉得打败四十层的首领，然后通过转移阵离开比较实际。」
对于玛芙卡的话，贾斯汀一边露出苦笑一边开口说道。
「嗯，那是最保险的办法。如果这是更低层的话就有麻烦了，但是四十层的话现在还有相当多的人在挑战，而且也有情报，应该能够应付过去。」
虽然他们两个都看起来很乐观，但我还是有些担心。我可能透过魔力操作和神恩宝藏的辅助，但与玛芙卡和贾斯汀相比，我的基本能力相当低。坦白说，即使是三十层的首领火龙，我也觉得相当恐怖。尽管如此，如果没有其他的办法，我只能去做。
我们在绿洲休息了一下，然后开始朝著四十层的首领房间走去。
「四十层的首领是什么样的魔物呢？」
「据说是沙虫。体型很大，能够自由地在沙里移动，是非常棘手的魔物。如果被吞下去，那就结束了，所以要小心。」
我听著贾斯汀的忠告，谨慎地向前走。走了一会儿后，玛芙卡停了下来。
「等等！前面似乎有什么！」
我向前方看去，远处似乎有一个很大的东西在移动。我凝视著那里，那是一个巨大的像蝎子一样的魔物。我们拿起武器，进入战斗姿态。然后，不知是不是感觉到了我们的存在，那家伙以惊人的速度向我们靠近。
「沙蝎！非常快！还有，注意它的毒！」
贾斯汀叫了出来。就像他说的那样，沙蝎挥舞著尾巴，发动了攻击。我们分开，试图躲避。
（好大，好快！而且，那毒针看起来非常危险……）
看著那只比上层敌人要快得多的巨大蝎子，我出了一身冷汗。就在此时，贾斯汀绕到了沙蝎的背后。然后，他将剑刺入了沙蝎的背部。但是，那个攻击被硬硬的外壳弹了回来。
「啧，真硬……」
「让我来！」
玛芙卡拉紧了弓，将魔力注入侍哥布林的手镯，射出了风箭。发射的箭包裹在犀利的风刃中，穿透了沙蝎的脖子。沙蝎虽然从脖子流出血来，却仍然没有倒下，再次摇晃著巨大的身体冲了过来。
然而，贾斯汀突入其内，将剑刺入伤口，划破了其脖子。下一刻，沙蝎的巨体猛烈地摇晃了一下，然后倒下。
他们两个在一瞬间就把它打倒了，我想那肯定是一只非常强大的魔物。就在我正想著他们真是了不起的时候，贾斯汀开口说道。
「玛芙卡，你的风箭的威力是不是提高了不少？我记得以前并没有这么强。」
「嗯，我最近在训练魔力操作，好像有点领会到了一些技巧。像是将魔力压缩后释放，可以让攻击变得更强。」
「哦～……我以为你不擅长魔力操作，没想到你已经掌握了感觉，成长得比我想的快啊。也许你未来可能会成为一个很厉害的魔力使？」
听到他们两个的对话，我不禁睁大了眼睛。我也想追赶上他们，但可能我已经落后了。我对自己的无能深感痛心。
（也许我应该更认真地训练一下……）
虽然神恩宝藏能做的事情很多，但是现在的我在原本的状态下并不怎么样。如果未来我在能力上被玛芙卡和贾斯汀远远抛在后头，那我真的会成为一个累赘。我再次深深地感受到自己的无能，感到有些沮丧。
之后，我们顺利地继续探索，终于来到了第四十层的首领房间。
「我本来还希望首领已经被打倒，不在这里了，但看来我们没那么走运……」
「做好准备吧？无论如何，这个敌人我们终究会去打败的。只要我们不大意，这个对手并不会打败我们。」
我一边紧张，一边重新打起精神。然后，我开启了首领房间的门。
一走进首领房间，四周都被沙子覆盖。然后，在房间的中央有一个大洞，我们可以看到洞里有一个像巨虫的魔物。那就是首领，沙虫。
https://s2.loli.net/2023/05/18/ypACcFfSrmbWelZ.png
沙虫一发现我们，就以惊人的速度从沙里跳出来。我们三个迅速分散，从不同的方向发动攻击。
「注意不要被吞下去！它的动作并不那么快，但防御力很高！」
听到贾斯汀的话，我提高了警觉。沙虫在砂中钻来钻去，不时向我们发起攻击。玛芙卡和贾斯汀很轻松地避开了攻击，但我却很紧张。
「咕！魅魔之翼！然后──炎之魔枪！」
我使用魅魔之翼飞上空中，并且发动炎之魔枪，向沙虫发射火球。
火球精准地命中了沙虫，它发出惨叫，燃烧起来。
「做、做到了！」
──咕呜哦哦哦哦哦！！
沙虫发出痛苦的叫声，立即钻回砂中，将火焰熄灭。然后，它再次从地下跳出来，这次将它的长身体弯曲成鞭状，朝我猛烈打来。
（……！？等、等一下，要、躲开！）
我急忙向旁边跳躲，但沙虫的攻击比我快一步。
──嘭！！
我急忙将背包转化为盾牌，但我仍被撞飞。
「哎呀啊啊啊啊！！」
我在空中旋转一圈，撞上墙壁，然后直接掉到地面。
「娜娜（莉亚）！！」
玛芙卡和贾斯汀担心地跑过来，但沙虫不让他们过来。它用力撞击地面，发出冲击波。两人被冲击波弹飞。
我努力想站起来，但全身剧痛，无法像我想的那样移动。接著，沙虫张开大嘴，试图将我吞下。
（啊、啊啊啊！被吃掉……！！）
惊恐使我闭上了眼睛，下一刻……
「该死！那个笨蛋！我不是说过不能掉以轻心吗！！」
我感觉到有人在我前面移动。然后，同时，我听到了某种东西被快速劈开的声音。
──噗涮！！
大量的血液四溅，原本在我眼前的沙虫被劈成两半，崩塌下来。
我战战兢兢地抬起头，只看见金发青年的背影。他的右手握著剑，剑上染满了鲜红的血。
https://s2.loli.net/2023/05/18/mpuPk2OEIWsAn3j.png
不知是不是沙虫的血液飞溅进我的眼里，视线都染红了。我揉了揉眼睛，终于习惯了光线，能看见那个人的脸。
「那是？贾斯汀？刚才似乎有个大人的男士在这里……」
当我好奇地四处张望时，玛芙卡慌忙地跑过来。
「娜娜，你没事吧！？……这是？贾斯汀打倒的？」
玛芙卡看向贾斯汀问道。他默默地点了点头。
「嗯，沙虫想要一口把娜娜莉亚吞下，结果没有警觉后面的情况。在千钧一发时赶到了」
贾斯汀这么说，摇掉剑上的血迹。但是，玛芙卡似乎有些不信。
「贾斯汀确实很强，但是一击就能将沙虫劈成这样，真的做得到吗……」
玛芙卡对我伸出手。我接受她的帮助站了起来。再次看向沙虫，它的巨大身体被完美地劈成了两半。
（确实，如果是平常的贾斯汀，不可能这么容易就击败它的。到底怎么做到的呢？）
而且，我似乎短暂地看到一位成年男性，是我看错了吗？
尽管我有些困惑，但我接受了玛芙卡的帮助，重新背上我的书包。
「啊！书包，不是坏了吗！」
当我被吹飞时，书包受到了冲击，金属件都脱落了。而且，也有几处出现裂缝。恐怕已经无法修复了。
「那是尼索波索商会的商品吗？我记得前阵子经过时，好像有在打折。不如我们之后去看看？」
「对啊，但是我们今天还是先回家吧？有点累了」
我们都同意了玛芙卡的建议，然后向著有转移阵的安全区开始走去。
作者已经把第三章全部的插图都补上了，今天(2023/05/21)又回去修第一章刚开始用AI时不满意的插图。除了闲话之外几乎每话H图都有修正，第4话增加了山田火刑图，第6话增加了阿尔维斯人设图。
第69话「JC与JK」 
「嗯，如果破坏到这个地步，恐怕修理起来有些困难……」
「那样的话……没有办法了吗？」
隔天，我和玛芙卡一起来到了尼索波索商会阿布雷拉分店。由于昨天最后就这样散会了，所以我们没有办法修理背包。我试著问店员，但是店员却告诉我无法修理。
当我灰心的时候，坐在我旁边的玛芙卡像是在安慰我一样，轻轻地拍了拍我的背。
这个时候，从柜台的深处走出来一个男人。这个男人穿著看起来很高级的西装，并且有这个世界中罕见的黑色头发，戴著眼镜。他的年龄大概四十岁左右？
当那个人看到我们的时候，他朝我们走了过来。
「哎呀，发生什么事了吗？有什么麻烦吗？」
「那个，佐藤先生……这孩子的书包坏了。我们正在谈论修理可能会很困难……」
店员解释了情况。被称为佐藤的男人，嗯……他这么说著，凝视著我背著的书包。
（黑头发，叫做佐藤……还有，这张脸。这个人绝对是日本人，对吧？）
也许是因为我一直在盯著他看，他注意到了我的视线，转向我，然后微笑了。
「确实，修理可能有些困难，但是怎么样呢？我们店里正在进行新学年支援活动，也在以优惠价格贩售书包。您似乎对我们的产品有很深的感情，所以我们将以特价提供给您。」
佐藤这么说，从内侧取出了名片。名片上写著尼索波索商会代表董事：佐藤正树。
我惊讶地接过那个名字的名片。
（完全是日本人啊！而且，代表董事，不就是最重要的人吗！）
尽管看起来完全是异端者，但他为什么不会被拉维尔纳教会抓住呢？
当我在想这个问题时，坐在我旁边的玛芙卡开口了。
「娜娜，我们不妨先看看新的吧？如果是钱的话，我带来的应该足够，不用担心」
玛芙卡这么说，拉起我的手臂站了起来。
我跟著玛芙卡在尼索波索商会的店内四处看。首先让我惊讶的是，商品种类之多。各种各样的商品都摆放在那里，让人难以相信这是异世界。
在佐藤先生的引导下，我们来到了正在进行新学年支援活动的区域。那里不仅有书包，还有一整套文具，鞋子，衣服等各种商品。甚至还有女子学生服，西装，体育服等。
佐藤先生在我们到达书包区后，便给我们各种详细的说明。
「你们对这款怎么看？这是使用火龙皮革制成的高级型号。它轻便坚固，并且具有优良的耐火性和耐水性，可以说是理想中的书包。」
我依佐藤先生的建议，拿起他推荐的书包看看。外观看起来就像平常的红色书包，但是当我拿起来的那一瞬间，我对它的轻度感到惊讶。试著背起来看，感觉非常贴合。
（哇！这感觉真的不错！）
以前我对书包觉得羞愧难当，但现在我已经完全喜欢上了它。书包的重量让人觉得舒服，不由得笑了起来。
就在这时，玛芙卡走到我旁边，也背起了一个相同的书包。
「怎么样？我适合吗？」
https://s2.loli.net/2023/05/18/54IfDvMgLsYBNSV.png
玛芙卡背著书包，可爱地摆出姿势。
（嗯，嗯……虽然玛芙卡很可爱，但她从这个春天开始就相当于15岁的高中女生了。看起来就像是在做什么奇怪的扮演……）
看著我微妙的表情，佐藤先生带著苦笑说道。
「也许这款更适合您。」
佐藤先生拿起放在高中生区的学生包。那是一款深蓝色的肩背包，侧面印有校徽的标记。老实说，非常适合玛芙卡，但可能不适合冒险者使用。然而，玛芙卡接过包后，开心地看了起来。
我仔细看著书包，感到有些犹豫。这确实是一个好产品，但我现在的书包是路卡德送我的纪念品。如果可以，我想继续使用它。
佐藤先生好像看穿了我内心的挣扎，微笑著说。
「看来你很珍惜你现在的书包，那么，不如我们把它的部分配件利用起来，来定制这个商品如何？」
「定制……是吗？」
「是的，其实呢，这款商品虽然是我们的工匠精心制作的，但如你所见，它过于可爱了。对于那些强壮的冒险者来说，可能有些难以接受，所以一直卖不出去。因此，我们特别提供服务，价格不变，可以为你进行定制。」
似乎可以把我从路卡德那里得到的现在正在使用的书包的可用部件移植到火龙书包上。我觉得这是一个可以接受的妥协。
（就算我想继续用下去，现在的书包已经破旧不堪了。而且，我可能还要面对更强的魔物……如果只是利用一部分配件的话，可能会更好）
经过一番犹豫，我决定欣然接受佐藤先生的提议。我当场支付了费用，并请求他进行定制。
然后，佐藤先生迅速地拆解了书包，更换了部件。然后，新的书包在转瞬间完成了。
「哇！真的超级可爱！」
我背上了新的书包，并向玛芙卡展示。玛芙卡也露出了满意的笑容。佐藤先生作为新学年庆祝活动的额外礼物，给我一个可以挂在书包上的防犯警报器。
「啊，谢谢你」
我会有需要使用这个的时候吗？我边感到疑惑边表达了感谢。佐藤先生的笑容，不像是商业的微笑，而更像是真心的高兴。
之后，我们继续看是否有其他需要的东西。
「既然来了，要不要一起买些衣服？」
玛芙卡从这个春天开始就成为了高中生。其实我本应去年就到达了国中的年龄。趁著此刻的心情，我想要去买制服。
「好啊！那我们就去吧」
我们再次跟随著佐藤先生的引导，来到了学生服装区。
（哦！这款水手服很可爱呢）
我拿起挂在衣架上的水手服。它是一款深蓝色的布料，领口系著红色的领带，设计相当正统。
我拿起冬天和夏天的两款服装，进入试衣间。
（首先试穿冬季的服装吧……）
我拉上试衣间的帘子，然后穿上水手服。虽然裙子有点短，但这点反而让它看起来更可爱，感觉很不错。
「胸口部分有点紧……」
我边看著镜子边摸著自己的胸部。这件是为初中生设计的制服，对于像我这么丰满的胸部，可能会有点紧。
尽管我身体上更像是小学生，但我的胸部确实远比一般的高中生还要大。
即便如此，我还是把制服穿上，然后看向镜子。
https://s2.loli.net/2023/05/18/W8AliE149bqxZ6Y.png
（哇！这样看起来可能还不错……！）
我在镜子前转了一圈。镜子里站著的是一个身穿水手服的超级美少女。
（哇！我自己都不好意思说，但我真的好可爱呢！）
说真的，如果我在中学的教室里，我相信我肯定能获得班上最美的女生的称号。不，也许我甚至可能是全校最美的，这并不是梦想。
然而，由于制服的胸口部分太过紧绷，以及领带像瀑布一样垂下来，如果有这样的女生在中学教室里，男学生的学业一定会受到影响。
如果我前世的班级中，有现在的我，也就是娜娜莉亚小姐的话，无论是在课堂上还是休息时间，我想我都会不停地望著她，直到每天放学结束。然后到了晚上，我会在床上苦苦地烦恼，同时对娜娜莉亚小姐有些淫荡的想像，摸著自己的下体。
「唔，接下来让我试试夏季的制服……」
我把冬季的制服折好放下，然后穿上了夏季的制服。这一款的裙子也很短，大腿部分都露出来了。
https://s2.loli.net/2023/05/18/GUdg71MPpc5xur8.png
（嗯，这一款也相当性感呢……）
比起冬季的制服，这款的露出度更高，只要稍微伸展一下，就能看到我的肚脐了。
衬衫是白色的，所以可以透视到内衣，如果我没有穿胸罩的话，乳头的形状也会清晰地显露出来。
「唔，为什么制服会这么性感呢？」
我们是穿著这样的服装去学校学习的，但不知为何我总觉得它比平时的衣服更加性感，真是奇怪。
如果真的有人穿著这样的制服，而且没有穿内衣的话，附近的男孩子不会因为性欲而变得疯狂吗？
我一边这么想，一边在镜子前摆出各种姿势。就在这时，试衣间的门突然打开了。
我反射性地转过头，只见玛芙卡站在那里，盯著我看。
「娜娜，我也试穿了那件衣服，怎么样？」
在我沉醉自己的美态之时，玛芙卡也换上了水手服。看到她的样子，我无法说出话来。
（哇！这、这太糟糕了！）
https://s2.loli.net/2023/05/18/UCVO7bAPfnlH9Mo.png
我瞬间受到了如同心臓被射穿般的冲击。玛芙卡的水手服形象的破坏性简直无法比拟。以深蓝色为基调，胸前挂著红色的领带的传统设计，但当玛芙卡穿上时，清纯之中融入了妖娇的风情，让人感到非常性感。
（虽然她曾经一度叹息说自己被我超越了，但她的胸部确实变大了呢……。玛芙卡今年也十六岁了，也许这是女孩子成长最快的时期吧……）
看著玛芙卡强调自己胸部的姿势，我感到深深的感慨。
「玛芙卡！你真的非常可爱！简直就像天使一样！」
当我兴奋地赞美她时，玛芙卡羞涩地微笑。
「娜娜也非常适合这样的衣服。虽然可能不适合冒险，但偶尔穿穿这样的服装也许也不错。」
玛芙卡这么说著，再次确认自己的样子。玛芙卡说得对，这种服装可能并不适合冒险者。但现在我并不在乎这些，我只是被玛芙卡的美貌深深吸引。
之后，我和玛芙卡互相挑选衣服，在试衣室试穿。结果我买了书包和水手服，玛芙卡则买了水手服、西装式制服和学校书包。
「非常感谢您的购买。期待您的再次光临」
佐藤先生深深地鞠躬，送我们离开。
（嗯，这次真的买得很值。尼索波索商会的商品种类真的是最棒的，希望佐藤先生将来也不要被拉维尔纳教会抓到）
在思考这些事情的同时，我和玛芙卡穿著新制服踏上了回家的路。
作者真是太懂了
第70话「绝对不能脱下它！(H)」 
「嘿，嘿，玛芙卡。帮我补充魅魔之翼的能量吧ー」
我从后面拥抱著在房间里阅读书本放松的玛芙卡。
今天的玛芙卡穿著西装制服，完全是JK版。我把脸压在制服上，深深地嗅著她的气味，撒娇地请求著。
玛芙卡关上书，一边叹气一边回头看我。
「穿著这件衣服时，娜娜的情绪总是会异常地高涨，是吧？好吧，那么你能拿出十八禁鞭来吗？」
（不，因为在前世我度过了灰暗的学生生活。看著穿著JK制服的玛芙卡，我总是会有某种热情涌上心头。这是无可奈何的事情）
我在心里找借口，将小丑哥布林的珠子变成十八禁鞭交给玛芙卡。玛芙卡接过鞭子，脸上露出得意的笑容，将鞭子指向我。
「娜娜，看看。将魔力流过去……看，做到了」
玛芙卡说著，她手中的十八禁鞭的尖端分裂成三个，如同有生命般扭动著。我对这景象感到十分惊奇。
「哇，太厉害了！你已经可以将鞭子分裂成三个了！之前还只能分成两个呢！」
就像贾斯汀所说，我觉得玛芙卡的魔力操作能力提升了很多。初期，她需要很长时间来控制分裂后的鞭尖，但现在她已经能够在瞬间做到了。我也不能再掉以轻心了。
「这样不仅能在前面和后面，甚至能在嘴里也放得进去吧？补给效率提升，也能作为魔力操作的训练，一举两得呢。要马上试试看吗？」
玛芙卡这么说著，要脱掉制服，手已经在钮扣上。然而，我立刻开口阻止。
「等一下！绝对不能脱下它！请保持这样！」
我以极其认真的神情恳求。制服play就是男性的浪漫。我无法容忍那种以JK为主题，然后一开始就迅速脱去制服变成全裸的作品。我认为那种行为破坏了男性的梦想，是最坏的。
「娜娜有时会说些奇怪的话……但是，我知道了。我就照现在这样做吧」
玛芙卡看起来有些困惑，但似乎还是答应了。
「等、等一下。我也要穿制服！」
这种机会不常有。我回到自己的房间，匆忙地穿上水手服，然后再回到玛芙卡的房间。然后，我和玛芙卡面对面坐在床上。我满怀期待地看著玛芙卡。
「那、那么，请多指教，学姐！……不，应该叫姐姐比较好……两个称呼都难以取舍」
我嘀咕著，玛芙卡冷冷地看著我。
「你又在说些我听不懂的话……那么，我们开始吧？」
玛芙卡再次将十八禁鞭的尖端分裂成三个，然后对准我。然后，她流动著魔力。然后，鞭尖就像各自独立的生物一样开始动。玛芙卡慢慢地靠近我，然后在我脸前停下。
我咽下口水。然后，下一瞬间，触手之一进入了我的可爱的嘴巴。与此同时，剩下的两根则伸向我的胯下。
（啊啊，嘴被玛芙卡侵犯了。舌头上被滑溜溜地动著，感觉很不舒服，但这反而可能让我感到快感！？）
「呜呜……。嗯……啧……啪啪……」
我大大地张开口，努力地舔著玛芙卡的十八禁鞭的尖端。不久，它侵入到我口中深处，开始刺激我的喉咙。我因为难受而眼泪涌出，但还是认为那是玛芙卡重要的部分，所以仍然细心地继续含在口中。
「嗯……♡做得很好，娜娜。可以更用力吸的」
玛芙卡一边这么说，一边更剧烈地动著鞭子。我按照她的话，用力地吸了起来。这时，玛芙卡的身体突然颤抖了一下。
继续了一会儿后，剩下的两根触手进入我的裙子里，开始刺激我穿在内裤里的性器。
「啊♡嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊！！」
因为性器被刺激，我不由自主地发出声音。因为口中满是触手，所以无法清楚地说话。玛芙卡似乎很享受我的反应，她抓住我的两个乳头，还在我颈部和锁骨处亲吻。
「娜娜，你快要达到高潮了对吧？还没插入就这么淫荡。没办法，我让你达到高潮吧。来吧，射吧！」
玛芙卡一边说著，一边让触手侵入我的内裤。在我两腿之间摩擦，用触手的尖端戳著我的阴蒂。那种过于愉快的感觉让我一下子达到了高潮。
「啊，不行啊！！我要来了！！！啊啊啊！！！」
全身痉挛著，我大量地喷射出潮水。与此同时，玛芙卡将触手从我口中抽出。然后，她以满是爱意的表情舔著被我唾液弄得黏黏的触手。
我在调整呼吸的同时，呆呆地看著她的举动。
「明明目的是补给，这样一来完全没有意义了吧。来，这次要努力让我也感觉舒服哟」
玛芙卡这么说著，揭起裙子，脱下内裤露出了自己的性器。那里已经湿润，并微微抽动著。
我抓住玛芙卡的大腿，大大地张开了她的双腿。然后将脸靠近玛芙卡的女性器，直接将口贴上去并发出「啧啧啧」的声音紧紧地吸著。
「嗯♡嗯嗯……♡啊……很好，娜娜。就这样继续」
https://s2.loli.net/2023/05/18/1k3jMim6Bw9fK4N.png
玛芙卡在发出甜美的喘息声时，温柔地抚摸著我的头。我就这样用舌尖轻轻刺激著她的阴核。然后，玛芙卡在腰部挺起的同时呻吟起来。
我像是将舌头插入阴道般地移动。然后，玛芙卡将我的头压住，将我的脸压在她的股间。
（啊……太棒了。将头塞进制服裙子里，舔著阴道真是太让人兴奋了！）
在被身穿制服的JK强迫舔阴的情况下，我感到一种悸动的快感。我疯狂地贪婪著玛芙卡的私处。我加快了舌头的动作。然后，最后猛烈地吸了一口，玛芙卡发出了一声极大的叫声。
「啊♡我要来了！要来了！啊啊！啊啊啊〜♡♡♡」
在仰起身体的同时，玛芙卡激烈地喷射出潮。我把那些全部喝掉。不留一滴地大口大口地喝下去，然后终于把嘴巴离开。
玛芙卡看著自己下半身被我唾液和玛芙卡体液弄得黏黏糊糊的，有点羞赧地说道。
「有点过头了……。但是，感觉真的很好。那么，我们是不是该开始本番了。娜娜，你躺那里」
玛芙卡让我躺在床上。我被她说得一溜烟地躺下，穿著水手服，抱著双膝，张开双腿。然后，我拉下内裤露出了自己的女性器官。这时，玛芙卡将十八禁鞭的顶端放在那里。
我想象著接下来会发生的事情，心跳加速地看著玛芙卡。玛芙卡笑了笑，注入了魔力。然后，触手渐渐变硬，变成了像成年男性勃起的阴茎一样的形状。然后，从顶端流出了透明的液体。
「我要插入了，好吗？」
「好、好的……请吧」
对于因期待而变得湿润的我，玛芙卡慢慢地插入了肥大的触手阴茎。那感觉滑溜溜的，进入了我体内，摩擦著我的阴道墙壁，逐渐深入。
「哦♡哦哦哦哦～～♡」
背脊如电流般悸动，我不由自主地发出酥脆的声音。但是太舒服了，我无法忍住。我认为男人绝对无法理解这种感觉。这一刻，我真心觉得生为女性是多么好。
最后，触手的尖端碰到了子宫口。只是这样，我就反应过度。看到我这样的样子，玛芙卡似乐在其中地微笑著。
「是因为魔力操作的熟练度提升了吗？我感觉到娜娜的阴道内感触比以前更清晰了。非常热，也非常湿糊，并且紧紧地包裹住。这么舒服，我终于理解为何男人们总是对色情事物充满想像」
玛芙卡一边说著，一边移动触手。然后，我感觉到触手在我的阴道内部变大了。玛芙卡开始前后移动触手。
我无法忍耐，开始主动摇动腰部。我抱著玛芙卡，开始凄惨地反复做起来。
「玛芙卡～，真的好舒服～♡再来♡再激烈一点♡」
「好的，给我看看。你觉得这样怎么样？」
说著，玛芙卡把触手从我体内抽出。然后，她将十八禁鞭缠在腰上，伸出触手从裙子里，将触手的尖端分成两部分，分别插入自己和我。
就像用假阳具把我们的阴道连接在一起，但由于是用和阳具一样的十八禁鞭连接的，所以给人一种真正在进行男女性交的错觉。
https://s2.loli.net/2023/05/18/HnpOEZhNA8z93Kd.png
「哦哦♡这真的太棒了！！感觉像是阴道被连接在一起，太舒服了！！」
「哼！这真的太激烈了！我也觉得非常舒服！」
玛芙卡像是在进行正常的性交一样，开始激烈地摇晃腰部。
触手阴茎摩擦著我的阴道壁，每次都让我感觉到头要变白的快感。我发出糊弄的呻吟声，阴道液开始溢出。
「嗯嗯♡娜娜，你真可爱。来，我们来亲吻，好吗？」
https://s2.loli.net/2023/05/18/r1bIuSeaKYtUyWd.png
「好的♡亲亲♡舔舔♡」
看见玛芙卡将脸靠近，我伸出舌头与她的嘴唇接触。就这样，我们热烈地交缠著舌头。
这段时间，玛芙卡一直不停地扭动腰部。我的阴部已经被爱液浸湿，乳头和阴蒂都硬得像豆子一样。
玛芙卡将我学生服掀起，移开内衣，露出胸部。然后，将勃起的乳头含在嘴中轻咬。
「啊啊啊！不可以啊！我又要来了！」
「不可以，娜娜。在我达到高潮前，你要坚持住」
玛芙卡这样说著，速度变得更快。然后，她抓住我的大腿举起，猛烈地撞击我的腰部。
「啊哦哦哦哦！？哦哦哦～♡」
「啊♡真棒♡真棒♡娜娜的阴道太好了♡」
与真实的阳具不同，触手阴茎在阴道内部扭动，带来无法预测的刺激。这感觉太棒了。
玛芙卡这次采取了「播种」的姿势，全身的重量压在上方，猛烈地撞击下来。每次我们的腰部相碰，我们的学生服裙子都会剧烈地摆动。
（啊，我正在与穿著学生制服的JK进行性交！我正在与JK制造下一代！）
在前世，我从未有过与正在青春期的JK真正性交的经验，现在我正在体验这一切，我感到非常兴奋。遗憾的是，我是被「播种」的一方，但反而这件事让我更加激动。
（我要被玛芙卡播种了！要受孕了！！啊～～♡）
被JK玛芙卡在内部射精并受孕的变态妄想支配了我的思绪。我已经无法想其他的了。
我将手环绕在玛芙卡的背上，紧紧抱住她。这样一来，我能够全身感受到玛芙卡的体温和柔软。我的腿也缠绕著玛芙卡的身体。为了让自己被JK孕育，我用力紧缩阴道。
「请给我！玛芙卡！请多射些～！我想要在里面！给我热的！！请让我怀孕！！」
「喘……喘……！娜娜！我要来了！你要全部接受！」
──喷射！！喷射！！！！喷射喷射喷射！！
「啊～♡♡♡♡♡」
大量的精液涌入我孕育宝宝的地方。为了生下我所爱的玛芙卡的孩子，子宫口吸附住，并且将精液全部吸干。那份量多到使我的小腹膨胀。
玛芙卡满足的表情从我身体内抽出触手阴茎。然后，「噗噗」的声音从阴道中发出，白浊色的黏液迅速喷出。
「哇，好多……。如果这是真的精液的话，可能真的会怀孕……」
「喘……喘……♡怀孕……♡我想生玛芙卡的孩子……♡」
我的头昏昏沉沉，我说出了我以前肯定不会说的话。自从月经来了以后，我不知为何经常突然很想要孩子。
（我为什么会这样……？我以前从没有想过要孩子，但最近我突然有了这种感觉……）
就算现在，如果玛芙卡真的有阴茎，我现在就想要立刻进行受孕性爱。
然而，遗憾的是玛芙卡的阴茎是由魔力制造出的假物，无论射入多少，都不会怀孕。这使我非常伤心。
我将脸埋在玛芙卡的胸部，闻她的气味。当甜蜜的香味充满我的鼻腔时，我感到我的心也被充满了。
玛芙卡轻轻地抚摸我的头。在做爱的过程中，她有些刁蛮，但平时她总是宠坏我。所以我不禁依赖她。我无法不思考，如果能一直和玛芙卡在一起，该有多幸福。
「我爱你♡玛芙卡……我爱你……♡」
「嗯，我也是……娜娜……」
说著，我们再次热吻。就这样抱著彼此沉浸在余韵中，玛芙卡突然在我耳边低语。
「那么，我们是不是该开始第二轮了？你还没有补充够吧？下次我会插入你的口、阴道和肛门，好吗？」
玛芙卡露出了一个灿烂的笑容。只是听到她的话，我的子宫就感到揪心的疼痛。我将手放在玛芙卡的脖子后面，主动将舌头缠绕著她。
我们的夜晚，才刚刚开始。
脱光的制服片确实令人梆硬，我是指拳头
第71章「母性本能(H)」 
「来，贾斯汀，拿出你的阴茎吧」
「你突然说什么呢？你脑袋有问题吗？」
我向刚完成今天探索，正在自己房间里放松的贾斯汀说道。他用怀疑的眼神瞪著我。
「你知道魔魅之翼需要精液来补充能量吧？触手液可以替代，但为了以防万一，我还是想要一些真正的存货」
说著，我展示了一排排的罗博索保险套。看到这个，贾斯汀呆然地叹了口气。
「没必要那么弄得大张旗鼓的吧。你和玛芙卡也有补充能量吧？再者……我们不是说过，当作那件事没发生过吗？」
贾斯汀这么说著，尴尬地将目光转开。看来自从那件事发生后，他心里似乎有些矛盾。
「虽然你这么说，贾斯汀你是想挑战最底层吧？你理解魔魅之翼的用途吧？即使它充满能量，也只能持续十分钟的。如果真的发生紧急情况，有精液储备就能派上用场……或者说，贾斯汀你对挑战最底层的决心只到这里吗？」
我故意挑衅地说道。果然，他的表情变了。他的骄傲心很强。所以，如果像这样挑衅他，我想他一定会接受挑战。
正如我预期的，他听到我的话，露出愤怒的表情。
「你说什么！？你以为我有多么决心行动！好吧，你既然这么说，我就来做！！」
他看起来已经准备好了。这家伙真是轻易就被我激怒了。
我内心淡定的笑了笑，走近他。然后我放手在他的裤子上，一下子就将他裤子脱掉。看到弹出来的可爱的包皮阴茎，我不禁微笑起来。
「那么，让我们让它变大吧♡」
我迅速将脸埋入贾斯汀的裤裆，用嘴巴含住他。当我用舌尖轻轻舔他的龟头时，他立刻反应过来。
我在嘴里储存唾液，然后将它涂在他的阴茎上，同时，我努力地吸吮他，发出「吮吮」的声音。
「吮吮♡喝吮♡哗啦～～♡」
「唔，嗯……该死！你只是个小屁孩，怎么会这么在行呢！」
你才是小屁孩吧……
不过，我本来就是男的，所以我对如何使得阴茎最舒服比大部分的女人都了解，这点我自信。
我认真地用口吸吮，用舌头舔舐他的阴茎，同时也轻轻地揉捏他的睪丸。然后，我口中的东西逐渐变大。我一度将口移开，然后用手开始缓缓地刺激他。看来他已经有先流出液体的迹象，手感相当滑润。
「完全勃起了呢。那么，我要套上保险套了哦？」
我用口巧妙地套上保险套，然后脱掉散落的衣物变得全身赤裸。接著我躺在床上，大腿张开，用双手展示自己的秘处。
──湿答答的……♡♡♡
那里已经完全湿透，一切都准备就绪。看到这景象的贾斯汀咽了一口唾液。然后，他慢慢地覆盖上来。
「嗯……我要插进去了……」
他还在犹豫不决，似乎无法轻易地插入。但是，我用腿缠绕他，引导他的手去摸我的胸部，似乎渐渐失去了理性。
最终，他忍不住了，猛地向前推进。
──咕噜！！
贾斯汀的阴茎虽然在他的年龄来看算是相当大了，进入了我内。相较于成年人的阴茎还小了些，但是我也还是个小孩，所以正好适合，反而感觉很舒服。
我将双臂缠绕在贾斯汀的背上，紧紧地抱住他。他将脸埋在我丰满的胸部，开始了努力的抽插。
「哈……哈……。该死！感觉太好了！竟然对这么个小屁孩……」
我说了，你才是小屁孩吧……。
贾斯汀的脸因为快感而扭曲，似乎在努力地忍耐，但我不会让他如此。在阴茎插入到最深处的时刻，我紧紧地收缩我的阴道。被突然的刺激吓到的贾斯汀试图将其拉出来。但是，我用腿使力，紧紧地将他抱住。
「等、等一下！啊……！！」
──噗滋滋！！！！噗滋噗滋！！
我感觉到大量的精液透过保险套喷出。看来他成功地射精了。我轻轻地松开力量，解开了束缚。贾斯汀喘息著看著我。
「好的，首先我们获得了一个储备～」
我露出笑容，拉出保险套，系上口，然后将其放在桌子上。然后我打开新的一个并套上。
「这个杂鱼鸡鸡，搜集你的精液真是太容易了。贾斯汀君，你在战斗中很强，但你的鸡鸡太弱了～」
「什么？别开玩笑了！我现在要全力以赴！」
看来他被挑衅了，他的头上升起一股怒火。他抱紧我，再次插入。
（唔，他真的很单纯……。嗯，总之，他让我轻松许多）
这次我们选择了面对面的姿势，他从下面猛烈地顶上来。我将双臂环绕他的颈部，自己也主动地移动著腰部。
「来吧来吧♡请加油♡努力♡努力♡」
https://s2.loli.net/2023/05/18/I8pOKV7HonBv19g.png
当我这样说著并在他耳边低语时，贾斯汀显然变得更加兴奋，他的动作变得更加剧烈。他吸著我的乳房，轻轻地咬著我的乳头。
──吸吸〜〜〜♡♡♡
他像一个小孩一样，疯狂地吸吮。有点疼，但我也感觉到了一种类似母性的感觉被唤起。同时，我感到一种无法言说的幸福感涌上心头，我的子宫不由得痛了一下。
（啊，我好想取下保险套……但我必须收集精液……而且，他的东西与触手不同，是真的，如果我让他无套内射，我可能会怀孕……）
我心里挣扎著，但还是忍住了，将身体交给了贾斯汀。最后，似乎他达到了极限，他发出了焦急的声音。
「啊！糟了！我又要射了！啊啊啊！！」
──噗滋滋滋♡♡♡噗滋滋滋滋♡♡♡
他又大量射精了。虽然只是第二次，但量也非常多。我赶快取下保险套，检查里面的内容。里面装满了大量的白色精液。我将口缚起来，将其扔到桌子上，然后打开新的一个，再次跨上去。
「得到第二个了！接下来请好好让我感到舒服，好吗？」
「……嗯，知道了」
──于是，我们一次又一次地交缠。
「啊♡嗯嗯嗯……那里……♡」
我在床上四肢著地，被贾斯汀从后面侵犯。已经进入到第六回合，我们都汗流浃背。然而，他似乎仍然有体力，充满活力。
「哈……哈……娜娜莉亚！我又要来了！」
「好的！请射出来！我也要来了♡♡♡」
──噗滋滋♡♡♡噗滋滋滋♡♡♡
再次透过保险套射出大量精子。我们两人身体剧烈地颤抖，然后就这么倒下了。只有我们粗重的呼吸在房间里回响。
（啊！我想取下保险套！！我想取下保险套！！）
我在心里大声呼喊。从刚刚开始，我就无法抵抗想要将保险套取下，让他直接射入我的冲动。当然，这种事我不能说出口。
（这不奇怪吗？不管怎么说，这种冲动是不正常的吧）
近来当危险期接近时，我总是会有这种感觉。自从转生以来，我的性欲并没有那么强烈，甚至几乎不自慰，即使现在也只有每周一次左右。然而，一旦开始做爱，我的兴奋程度可以和只会想做那种事的中学生相比。
（我有选这种奇怪效果的转生特典吗？）
我陷入思考。尽管我尝试回忆，但我仍然记不得。我摇了摇头，停止思考。现在有更重要的事情要做。再次换上新的保险套，这次我选择了骑乘位插入。
「虽然射了这么多，却一点也没有软下来呢」
我微微一笑，开始移动腰部。我温柔而缓慢地移动，就像在抚摸阴茎一样。
「嗯……哈……娜娜莉亚……」
他最初的倨傲态度不知去向。他的眼睛瞪大了，头脑似乎比喝醉时更为昏沉。我倾身向他，将我的唇压在他的上面。当我将舌头伸进去并与他缠绕时，贾斯汀拼命地吞下我口中的唾液。
「我是……我一直都是独自……嗯……」
他像是在撒娇地抱住我，然后突然开始哭泣。我抚摩他的头，安慰他。看来他是觉得孤单。他可能一直在忍受著生活中的孤独。我一边抱著他，一边对他说些温柔的话。
「没关系的，现在我在这里。瞧，你是个好孩子，对吧〜」
我让他含住我的胸部，他像婴儿一样紧紧地吸著。我对他的样子感到无法抗拒的爱，这激发了我的母性本能。
（啊！不行了！我到极限了！要取下保险套了！）
我抬起腰，抽出阴茎，迅速脱下保险套，然后再次降低腰部。
「「啊啊啊！」」
与刚才完全不同的快感袭击了我们，我们两个不由自主地发出声音。我顺著本能，开始剧烈地动作。
「啊！嗯！娜娜莉亚，你在做什么」
「哈……哈……对不起。我无法忍耐……嗯！」
与穿著保险套相比，这感觉完全无法比拟。阴道壁与阴茎的顶部相碰撞的感觉令人无法忍受地舒服。我疯狂地摆动著腰部。
「啊，太舒服了，我无法停下来♡♡♡」
「等等！如果你这么动，我可能会立刻射出来！」
贾斯汀发出焦急的声音，但我毫不在意地继续做动作。每当上下移动时，我的巨乳就会激烈地摇摆，看到这一幕的他，我听到他咽口水的声音。
（啊！我要来了！我想要在里面！我一定要让你在里面射出来！）
https://s2.loli.net/2023/05/18/52iPp6vw8eJRNHZ.png
我开始了最后的冲刺。当我深深地插入到龟头碰到子宫口的地方，我扭动著腰部，然后紧紧地抵著。
「你、你这个笨蛋！如果这样下去，就会在里面射出来了！」
「射出来吧！请在我里面射出所有的精子！！！」
贾斯汀刚想射精在我的阴道里，他突然坐起来，将我推倒在地。然后，他以正常的姿势，一口气穿过我最深的地方。接著，他多次剧烈地进出，我感觉我就要达到高潮了。
「啊啊啊！我快不行了！我要来了！我快要高潮了♡♡♡」
「嗯！我要射了！娜娜莉亚！嗯！」
──噗嗤♡♡噗嗤♡噗嗤嗤嗤♡
「啊ーーーーーーーーーーー♡♡♡」
我大幅度地向后仰，迎来了今天的第二次高潮。
贾斯汀似乎竭尽全力地保持理智，在射精的瞬间他将阴茎拉出，并在我肚子上射出了大量的精液。他的阴茎在强烈地痉挛中，精液猛地喷出，甚至飞洒到我的胸部和脸上。
「……你这个人！为什么不在我里面射出来！」
我任性地显露出愤怒，试图坐起来，但是没有力气。看来我的腰部完全放松了。
「不是，如果怀孕了那就糟糕了……而且，我们的目标不是收集精液吗？为什么要把套子拿掉……」
就算是这样……就算是这样啊！
我心里狠狠地跺著脚。如果那时候在里面射出来的话，我肯定会觉得好到头皮都发麻的……
结果，之后我们又戴了一次套子做了，但是，我还是不满足，一直要求贾斯汀不带套子做，结果被他骂了好几次。
「嗯，有这么多应该就够了。有这些，我们就可以安心地去最底层了！」
我一边看著摆在桌上的，满是精液的套子，一边这么说。从那以后，我们做了将近三个小时，终于用完了所有的套子。
「哈……哈……最底层……？哦，对了……」
也许是因为太累了，他的反应似乎有点迟钝。
（怎么了？他以前不是那么渴望去最底层吗……）
当我们初次见面的时候，他的眼神暗淡，显得很困惫，只是单纯地想要到达迷宫的最底层。但是，在与我和玛芙卡一起生活的这段时间里，他的表情逐渐明亮起来，最近看起来每天都很开心。
（这是好趋势吧？）
尤其是现在，他似乎一瞬间忘记了要去最底层的事情，我觉得这是值得高兴的事。
（我不知道他为什么想去最底层，但是，没有必要冒这种危险吧。）
我交叉双臂，像是为自己的想法点头表示认同。贾斯汀看著我，脸上带著疑惑的表情。我对他露出微笑，然后抱著他的头，温柔地抚摸他。
◆◆◆
「该死！还没有找到迷宫最底层的道路吗！！！！」
加利欧斯愤怒地将桌上的酒杯扔了出去。玻璃碎片「哗啦」一声飞溅在地板上。
他在特拉尔提亚王国的王都一栋大屋子的房间里，狂怒不已。
「父亲和兄弟们开始对我行为怀疑。如果这样下去，我可能会被逐出家门……」
一定要、一定要找到办法……
「那些冒险者都是无能的吗！我说过要给他们一亿拉维尔，却没有一个人能找到隐藏的房间……该死！」
这次他将椅子踹飞，「咚」的一声响遍整个房间。
近来，来到他这里的情报都是些没用的东西。就算问了这个国家的冒险者公会，也没能得到有力的线索，更糟糕的是，寻找隐藏房间的冒险者的数量还在减少。
（如果这样下去，我的计划会全盘破灭……！）
只有焦躁感在心里增加。
就在这时，房间的门被敲了一下，一个男人走了进来。他是个帅气的青年，高大而体格结实。从衣服外面就可以看出他身上的肌肉十分精干。
https://s2.loli.net/2023/05/18/yPnTDJcxWsVj7b8.png
「怎么了，有什么事吗？」
这个男人是特拉尔提亚王国近卫骑士团的新星，名叫罗伊德・艾尔德里德。他年轻时因为剑术被认可而加入团队，很快就崭露头角，成为了有前途的骑士。他的实力在近卫骑士团中也是顶尖的，甚至有人说他将来可能会成为团长。
他有认真且诚实的性格，与加利欧斯截然相反。然而，罗伊德因为他的能力，被加利欧斯一方面地喜爱上，被迫像他的仆人一样工作。这次也是一样。他被给予了一项艰巨的任务，那就是寻找已经遗失百年的迷宫的隐藏房间。
「报告。刚刚，我从某个冒险者那里得到证词，他在四十层看到了只有男孩和女孩的队伍。」
「只有男孩和女孩的队伍？那有什么问题？」
加利欧斯的眉头皱了起来。只有男孩和女孩的队伍在那里随处可见。他不明白为什么要特地向他报告这件事。
「那个，我向公会的工作人员确认了一下。在目前阿布雷拉活动的队伍中，没有全部都是四级以上的只有男孩和女孩的队伍。」
「……哈？那有什么问题？」
罗伊德内心感叹这个男人真是迟钝，但他仍然试图保持冷静，继续说下去。
「只有所有成员都是四级以上的队伍才能进入四十层。公会的工作人员也说没有这样的队伍通过，但据目击证词，这个队伍确实在四十层......」
经过这么一番话，加利欧斯终于明白了。
「那些家伙通过秘密通道进入了四十层！？」
他情不自禁地站了起来，声音嘶哑地大叫。他终于可能找到了，可能完成他远大志向的存在。
然后，在兴奋还未消退的时候，他对罗伊德下了命令。
「无论如何找出那些小鬼并把他们带来。无论用什么手段。绝对不能让他们逃走！！」
加利欧斯嘴角上扬，露出笑容。这是最后的机会。如果在这里失败，他将再也无法前进。
「但是，加利欧斯大人……挑战阿布雷拉迷宫的冒险者队伍繁多如星。在其中找到一组特定的队伍……至少我们需要再分配一些人手才行……」
全是无能的下属，他在心中咕哝著。但他必须忍耐。如果在这里失败，一切都将化为泡影。
加利欧斯深深地吐出一口气，将散落在地板上的椅子放回原位，然后沉重地坐下。
「找那家伙。刚才接触过的那个男人，他可能有一些信息。虽然他看起来不太靠谱……」
说完，加利欧斯从口袋里取出一张纸，交给了罗伊德。那上面写著一个男人的联系方式。
罗伊德恭敬地接过那张纸，然后静静地退出了房间。
「无论使用什么手段，我绝对要下到最底层……然后，让那些嘲笑我的笨蛋们见识见识……我才是英雄的再现！」
加利欧斯露出阴森的笑容，开始往新的酒杯里倒酒。
娜娜想要被中出不知道是真的母性本能，还是下意识的想要偿还代价。
这王子想要干啥倒是太明显了，都没有人要阻止他吗⋯⋯
第72话「胆小鬼阿尔弗雷德」 
自从那次以后，贾斯汀再也没有提过最下层的事。既然已经找到了隐藏通道，如果想去的话随时都可以。但是，我和玛芙卡都不希望他勉强自己。所以，我们觉得现在的状况反而是最好的。
（他之前看起来似乎很烦躁，但现在看起来已经平静下来了）
今天，我们没有使用隐藏通道，而是像往常一样下到了三十层，然后平安地回来。贾斯汀已经不再说要去最下层，我和玛芙卡也没有说什么。因为，现在我们过得非常快乐。这样三个人一起走，就像一个家庭一样，我感到非常幸福。
───季节已经转为夏天。
自从我来到这个城镇，已经快一年半了。我仍然和贾斯汀、玛芙卡一起进入迷宫，度过日复一日。
「最近变热了呢──」
我解开胸前的扣子，用手扇动起来。看到这个情景，贾斯汀一脸无奈地朝我瞪了过来。
「我说过多少次让你别那么做了。你该有点羞耻心」
哎～虽然你说这些，但是胸部闷热啊。你如果也变成巨乳就会明白。汗水积在胸沟里，感觉黏糊糊的，真不舒服。啊～这种感觉，男人和平胸的人大概是无法理解的吧。
看著我不满的表情，走在旁边的玛芙卡笑了起来。
「不过，最近确实热啊。要不我们去一个比较凉快的国家怎么样？看，我们迷宫的攻略也暂时告一段落，偶尔换换环境也不错吧？」
听到玛芙卡的提议，我和贾斯汀立刻停下了脚步。在阿布雷拉城镇中心广场的喷泉前，我们三人停下了步伐。
（这似乎是随口一说，但如果是以前的贾斯汀，他应该会立刻拒绝……）
贾斯汀一直坚定地想要到达迷宫的最底层。但是，他并没有立刻回应现在的玛芙卡。看起来他正在深思。
「听起来不错呢！我一直想去一次剑之王国！贾斯汀，你怎么看？我们一起去旅行怎么样？剑之王国有我认识的人，名叫焰和璃音梦。听说他们即将举办剑王大会，我们顺便去参观怎么样？」
我立刻接上玛芙卡的话。我觉得贾斯汀应该离开这个城镇，只是种直觉。
我虽然并不全然知道他的情况，但他一个人承受著某些压力，这点我是知道的。玛芙卡应该也明白这一点。我想，这也是她故意提出这样的建议的原因。
贾斯汀沉默了一段时间，最后低声道：
「是呢……这样也不错……」
哇！？真的！这是意料之外的转变！没想到他会这么轻易地答应。我和玛芙卡眼睛都亮了起来。
我们三个人一起旅行，一定会很有趣。去见见焰和璃音梦吧。我觉得贾斯汀和焰可能会很合得来。璃音梦过得好吗？虽然说话的时候有点像雌小鬼，但其实跟她在一起相当有趣。
（啊，真是期待啊……。最近可能真的很幸福……）
我们再次开始走路。经过中央广场的巨大加斯顿雕像，我兴奋地说起话来。
「好的！那我们回去后要赶紧准备了！旅行的行李和一些必要的东西，我们要去买齐───」
「喂！还找不到通往最底层的路了吗！！你们这些无能的家伙！！」
突然，一阵震耳欲聋的怒吼声响起。我被吓到，话语顿时停了下来。
谁那么大声呐喊呢？刚刚气氛还挺好的，现在全给毁了。
我们回头一看，一群穿著华丽铠甲的人出现在那里。铠甲上有特拉尔提亚王国的纹章，他们看起来像是这个国家的骑士团。领头的那个男人，我有点印象。
（那不是在拍卖会上出现的那个笨蛋王子……他的名字好像叫加利欧斯？）
加利欧斯王子显得相当烦躁，无奈地弹著手指。他的愤怒之箭，正对准了四周的骑士。
「加利欧斯王子又来了……真希望他能早点走……」
「他似乎说找到通往迷宫最底层的人，会获得3亿拉维尔的奖励。嗯～百年来都没人找到的路，怎么可能那么容易就找到呢。」
周遭的人们看著加利欧斯王子，显得相当烦恼，私下里窃窃私语。
（嘛，有那种人在附近，确实会让人心烦。我也不想跟他有任何瓜葛。）
我们打算无视他，离开这里，但加利欧斯开始向骑士们大吼。
「你们现在就全员进迷宫找！不管公会的人怎么说，不论是第四十层还是第五十层，你们就是要找遍每一个角落！！！！」
听到他的话，骑士们开始骚动起来。毕竟，这种事情根本就办不到。
「王子……这真的有些过分了……」
一个骑士胆战心惊地提出意见，但加利欧斯将它完全否定。
「你在说什么！吓得要死是不是！？你这个『胆小鬼阿尔弗雷德！！』」
听到加利欧斯的话，贾斯汀猛地震惊。他憎恨的眼神锋利得仿佛能杀人。
「王子……阿尔弗雷德怎么了都好，请您放过他吧……」
骑士强颜欢笑，但这都无济于事。加利欧斯仍在继续他的责难。
「哼，你应该知道吧。关于我们的祖先、伟大的英雄加斯顿和胆小鬼阿尔弗雷德的故事。尽管身为我们特拉尔提亚王国的骑士团团长，在与扎哥劳特对峙时，他却遗弃部下，成为首个逃跑的男人！结果，许多骑士牺牲了。虽然加斯顿勇敢战斗，封印了扎哥劳特，否则我们的国家可能已经灭亡。这正是我国历史上最大的耻辱！」
──胆小鬼阿尔弗雷德。
在特拉尔提亚王国，他的名字与大英雄加斯顿齐名。然而与加斯顿完全相反，他是以恶名闻名。
阿尔弗雷德是特拉尔提亚王国的骑士团团长，也是扎哥劳特封印队的队长。他在公众面前扮演勇敢的男人，但背地里却只考虑自己的生命，当部下们陆续死去时，他却是第一个逃走的懦夫。与加斯顿完全相反，即便平时被认为不认真，但在与扎哥劳特生死攸关的战斗中，他仍能成功封印，这就是阿尔弗雷德。
在特拉尔提亚王国，阿尔弗雷德是胆小且懦弱的代名词，没有人会给孩子起这个名字。当特拉尔提亚王国的冒险者在其他国家遇到名叫阿尔弗雷德的人时，他们会警告他绝对不要去特拉尔提亚。
「这样的事情，我们国家的人都知道！但说他是阿尔弗雷德确实有些过分了。请不要把他和那种人渣相提并论」
「哈哈哈哈！说他是阿尔弗雷德确实过分了。就算你想找，也不可能找到那么恶劣的人。除非是他的后代？他们的血统和我这样的尊贵血统完全相反，肮脏得就像从厕所溢出来的污水！哈哈哈哈哈！」
https://s2.loli.net/2023/05/19/tj5yeEshq19Abxw.png
加利欧斯的嘲笑在空气中回荡。骑士们也跟著发出了粗俗的笑声。
「加利欧斯大人，民众正在看著我们。或许该……」
唯一没有笑的骑士似乎在劝告他，加利欧斯皱了皱眉，瞪了那些骑士一眼。
「嘘！即使你们不像阿尔弗雷德那么糟，但如果不想被称为胆小鬼，你们就赶紧去迷宫里找出隐藏的通道！明白了吗？」
「「「是！」」」
加利欧斯一命令，骑士们立即敬礼。然后，他们齐齐向迷宫的入口走去。只剩下加利欧斯和刚才的骑士。
加利欧斯在看著广场中央的巨大加斯顿雕像时开口了。
「嘿，罗伊德！看看！看那加斯顿雕像的威武形象！！那是我的伟大祖先！怎么样？你不觉得我和那位大英雄很像吗？」
「确实，我也认为您很像他。」
被叫做罗伊德的骑士淡淡地回答。加利欧斯似乎对这个答案感到满意，露出了狡猾的笑容。
「呼呼呼……是吧？无疑，比起我父亲和兄弟，我承继的是大英雄加斯顿的血统！我就是加斯顿的再现！！终有一天，我将成为这个国家的新英雄，将一切置于我掌握之中！！！呼呼呼……哈哈哈哈！！！」
加利欧斯大笑著，离开了广场。
我看著加利欧斯等人离去后，长长地叹了一口气。
「他们到底是怎么回事？实在让人觉得不悦」
「真的，他那样的人竟然是王子，这个国家的未来还好吗？」
继我之后，玛芙卡也公开表现出了厌恶感。
「嗯，算了。我们赶紧回到基地去准备旅程！然后明天───」
「明天前往最下层」
贾斯汀打断了我正在说的话。
我和玛芙卡对这话感到惊讶。因为直到最近，他都没有提过最下层的事。刚才我们还在讨论一起旅行，到底发生了什么事呢？
「贾斯汀？怎么了？刚才你不是说要和我们一起去的吗」
「啰嗦！！！闭嘴！！」
关切的玛芙卡试图与他对话，但贾斯汀大声地断然拒绝了。他看上去很恼火，像是在叹气。
「最近的我真是出了什么问题。我究竟在做什么……这根本不是我该做的事……父亲……母亲……该死！」
他抓著头，表情痛苦。他不停地摇头，似乎想要摆脱某种困扰，但却没有丝毫缓解的迹象。他脸上挂著痛苦的表情良久，最后他似乎下了决心，抬起了头。那双眼中充满了坚定的意志。
然后，他对我和玛芙卡清晰地宣告。
「明天，我将前往最下层。如果你们不想跟著，我们就此道别。我一个人也会去的」
他说完这些就要转身离开。
我和玛芙卡一度呆住，然后赶忙追上去，抓住他的手臂。转过头来的贾斯汀，脸上挂著的是一种既像是愤怒又像是悲伤的复杂情感，显得相当痛苦。看著他的眼神，我确信他是认真的。他真的打算去这个地下城的最下层。
看著他那样的眼睛，我直接对他说。
「我当然会跟著你去！！因为贾斯汀你是我重要的伙伴呀！现在说要把你从伙伴里排除，我是绝对不会同意的！」
「哈……最后还是要去了呢。没办法，我们就快点攻略它，然后按计划出发旅行吧」
我和玛芙卡紧握贾斯汀的手，向他露出笑容。看到这一幕，他露出稍许惊讶的表情，但很快就恢复了原本的冷淡脸色，扭过头去。但他并没有试图甩开我们的手，而是静静地开始走动。
就这样，我们决定向迷宫的百层前进。
这就是历史的拐点吗
第73话「百层」 
「你们，真的要跟著我去吗？」
「「当然！」」
隔日早晨，我们整理好行装，贾斯汀确认我们的意向。面对他的问题，我和玛芙卡坚定地回答。说实话，要是说我们一点不安都没有，那肯定是假的。但如果现在让他一个人走，我们绝对会后悔。有种确定的预感。
我们的决心传达给了贾斯汀，他没有再说什么。只是简单地说了一句「我们出发吧」，然后走出了房间。我和玛芙卡跟上，赶紧拿起行李追赶他。
到达迷宫入口时，我们排进了冒险者的队列。曾一度大量增加的冒险者们现在已恢复了冷静，恢复到之前的状态。
「冒险者的人数好像减少了许多」
「找不到的路寻找也没有意义。而且那个叫加利欧斯的王子不就是想找到最下层的路吗？他看起来好像在搞什么坏事，大家可能不想被卷入麻烦中，所以才会远离他吧？」
听到玛芙卡的话，我觉得她说得有道理。加利欧斯绝对就是个笨蛋王子的样子。肯定如果和他有关，就会被卷入麻烦中。冒险者们也是凭直觉察觉到这一点吧。
我凝视著前方能见到的扎哥劳特的大洞。
（现在我们就要下到那个大洞的底部……）
再次这么想，开始感到紧张。侧眼看向贾斯汀，他也正用严肃的眼神盯著大洞。
「娜娜，贾斯汀，怎么了？轮到我们了哦？」
被玛芙卡的声音唤醒。看起来，我们的轮次已经到了。我匆忙地向公会工作人员出示卡片，然后走下通往迷宫的楼梯。
经过数个小时的平淡的步行，我们终于到达了第二十层。近来，我们都在愉快的氛围中度过，但今天却无言地来到这里。在紧张的气氛中，没人开口说话。
进入安全区后，贾斯汀默默地开始搭帐篷。
「唉……我，我去买点吃的吧」
我无法忍受沉重的寂静，离开了那里。我走向附近的摊位，买了三根烤肉串。顺便买了饮料，正打算回到他们那里，却被一个熟悉的声音拦住。
「等等，少女」
回头看，那里有一位蓝发美女。确实在之前的山区有见过她。
「呃……您是，艾瑞丝女士对吧？」
「嗯，那次多亏了你。多亏你我能顺利和伙伴们会合。那么，我有点事情想跟你说，可以吗？」
艾瑞丝女士的眼神非常认真。我点头同意后，她指向了附近的一张椅子。确认我坐下后，艾瑞丝女士开口说道。
「哦，先把这个还你」
我接过她交给我的黑色长袍，这是我上次见到她时借给她的。虽然她不必特地还我，但既然她特地来还，拒绝就显得不礼貌。我接过它，然后放入魔法袋中。
艾瑞丝女士确认后继续说话。
「你和那个少年组队了吗？」
「你是说贾斯汀吗？嗯，大致上是这样」
对她突然的问题感到惊讶，但没有隐瞒的必要，所以我如实回答。然后，艾瑞丝女士长叹一声。
「他有什么不寻常的地方吗？比如……他虽然是个少年，但却奇怪地强大，或者拥有丰富的知识，思考就像大人一样，有这种情况吗？」
艾瑞丝女士直视我的眼睛，这么问我。我不太明白她的意思，但还是按照我所想的回答了。
「嗯，我确实觉得他……有这样的地方」
听到我的话，艾瑞丝女士将手放在额头上，再次长叹一声。然后，她抓住我的手，像是要带我到某个地方。
「你可能被他骗了。跟我来吧」
「等、等一下！你突然说这些……」
好像她没听到我的话，她强行拉著我的手臂。我试图抵抗，但她的力量更大，我被她拖著走。
「你、你到底要做什么！？停下来！有人──救命啊──！！」
「哎呀！你安静点！」
我们的对话让周围的冒险者们开始议论纷纷。然后，好像听到了这场骚动，一个瘦长的身影、眼神犀利的男子向我们这边跑来。
「艾瑞丝女士！你在干什么！在这种地方制造骚动是不好的吧！」
「不、不过……只是这孩子被那家伙骗了——嗯嗯嗯」
男子用手堵住艾瑞丝女士的嘴，然后向我鞠躬道歉。
「对不起，这位姐姐有些容易误解人。那么，我们先走了」
「伊梅特！你这家伙，塞住我嘴巴然后把我拖到帐篷里到底想做什么！难道，难道你打算做那种事或者这种事！？哼！我的身体或许可以让你，但我的心决不——」
「好好好，我知道了，所以安静一点吧〜」
男子就这样把艾瑞丝女士拖走了。
「…………这是怎么回事？」
我看著如风暴般出现又消失的两人的背影，摇了摇头。
我们在安全区过了一夜，天亮后立即出发。我们的目标是第三十层的隐藏房间。我们三人一路上没有太多交谈，默默地走著，最终到达了目的地。
「好的，我们出发吧！」
──轰隆！
我用全力的天宙锤把魔像砸进了岩石的凹槽。随著一声巨响，岩石旁出现了隐藏的楼梯。我们互相对视，无言地点头，然后进去了。
「首先，我们要乘坐左边的传送阵，对吧？」
对玛芙卡的确认，我和贾斯汀同时点头。一踏上传送阵，视线一片黑暗，等我们再次清醒过来，我们已经站在相似的房间内，位于右边的传送阵上。
「现在，我们应该在四十层的隐藏房间里。也就是说，如果我们再乘坐左边的传送阵六次，就可以到达最底层，也就是一百层了」
从这里开始，都是未知的领域。我们必须更谨慎地行动。
我们乘坐左边的传送阵，一层接一层地进行。然后，终于抵达了似乎是最底层的房间。
「传送阵，只剩下我们刚刚乘坐的那一个了吧？」
左侧已经没有传送阵了。看来这里就是终点了。
「看，那边深处有个楼梯。从那里出去，应该能进入到迷宫的一百层。」
听到玛芙卡的话，我们小心翼翼地往前走。在慢慢下楼的时候，我突然想到一个问题，便开口问道。
「到了一百层之后我们该如何回去？隐藏房间的楼梯会消失对吧？我觉得我根本没法打倒一百层的首领啊……」
「我也有这个疑问。该怎么办，贾斯汀？」
面对我们的疑问，贾斯汀淡淡地回答。
「一百层没有首领。取而代之的是，应该有一个房间藏有被封印的扎哥劳特祭坛。那个房间的深处应该有一个可以回到地面的传送阵。」
原来如此，如果是这样就没有问题了。我放下了心头大石。
「不过，一百层的魔物，即使只是普通的小怪，也被说远比上层的首领要强。能否活著到达那里，我们无法保证。我最后再问你们一次，你们确定要跟我一起去吗？如果要后悔，现在是最后的机会。」
听到贾斯汀的话，我和玛芙卡默默地点头。
看到这一幕，他脸上闪过一丝哀伤，但很快就恢复了原样，开始走下楼梯。我们跟在他后面。走下长长的楼梯后，我们终于看到了那扇门。
「娜娜莉亚，准备黄金角兔的戒指，无论发生什么事都要能立即反应。」
按照贾斯汀的指示，我将魔力注入戒指，使兔耳朵生长出来。准备好之后，贾斯汀打开了门。
──嘎吱……
沉重的声响中，门被打开了。那之后，是一片广阔如洞窟般的空间。它与一楼层相似，但却显得昏暗，让人感觉到一股不可名状的恐怖。
我们走出房间，背后的门自行关上，发出砰的一声。然后，门消失了，入口变成了一堵墙。
（这样一来，我们在到达扎哥劳特的封印房间之前是无法回去的……）
我吞下了一口唾沫。虽然我没有打算在这里胆怯，但还是无法掩饰内心的紧张。玛芙卡可能察觉到了我的感觉，她紧握住我的手。感受到她手中传来的温暖，我们鼓起勇气，一步一步地向前走。
「喔罗罗罗罗罗罗罗罗～」
走了一会儿，突然从头顶传来了奇怪的叫声。我不由自主地抬起头来。
在那里的是───
一头颈部像麒麟一样长，身躯像象一样庞大，前腿像螳螂的镰刀形，而头则是人脸般的怪物。它锐利的眼神、尖锐锯齿状的牙齿、额头上长出的一只角，都显得极为恐怖。
它正盯著我们看。
https://s2.loli.net/2023/05/19/qwYXb5TiPHzuFck.png
「你、你好……」
我因为被它的威严所震慑，不由得向它打了个招呼。接著，它抬起了长长的脖子，开始像是在审视我们一般四处看去。
──下一刻，砰！的一声，就像是切过风的声音响起。
（不妙！黄金角兔的戒指，发动！！）
我紧急地将魔力注入黄金兔耳。然后，感觉世界像是慢慢地流动起来。
看向眼前，那里，一把正要砍下我的头颅的镰刀，正迅速地逼近。
（危险！？）
我紧急闪避，并将天宙锤砸向眼前的怪物。同时解除戒指的力量。
砰！随著一声巨响，怪物被击飞向后，一同卷入了另一个魔物，一头撞上了墙壁。
「嘶───！！」
被撞到的魔物发出愤怒的嘶吼。那只被卷入的魔物，像是一条全长二十公尺的蛇魔物。它闪烁著黑光，头部有三个。
蛇魔物蜷曲著身体威吓怪物，并从三个口中吹出火焰。
「喔罗罗罗罗罗罗罗罗～！！」
被火焰燃烧的怪物放出惊叫声，挥舞著镰刀向大蛇攻去。大蛇反过来咬住了镰刀。然后，它们互相撕咬对方的身体，激烈地挣扎。每次如此，地面都会震动，墙壁和天花板都会崩塌下来。
「唔、唔噢噢噢噢噢……」
「那、那到底是什么……」
我和玛芙卡对这景象感到恐慌。如果黄金角兔的戒指的启动迟了一秒，现在我的头可能已经与身体分离了。
「你们两个！开始跑！别想著要战斗！只需要考虑著怎么躲避！娜娜莉亚，用天宙锤将靠近的东西全部击飞！找到门！那里就是扎哥劳特被封印的地方！」
听到贾斯汀的声音，我抓住玛芙卡的手开始奔跑。这里除了那些怪物外，随时都可能有其他的魔物袭来。
──阿布雷拉迷宫的百层。
我们三人奋力奔跑在满是恶鬼罗刹的地狱般道路上。
第74话「封印之间」 
「呼…呼 …走了吗…？」
砰砰！的足音在渐行渐远，我们看著远去的巨大地龙，大口地喘息著。我坐在地上，调整呼吸。心臓狂跳不已，全身如同瀑布般流著汗。
「呼…这到底…怎么回事…这里是…」
玛芙卡惊愕地喃喃自语。就如她所说，我们遇到的魔物无一不是强到超出常识的程度，让我们几次陷入生死边缘。
「就算一个魔物也无法胜过……」
「这是世界最大级迷宫的最底层。这里的魔物，已经像是灾难一般。」
贾斯汀边说边擦去额头的汗水。即使是他在之前的层级还能保持镇定的样子，但在这里他显然也无法掩饰疲态了。
（他竟然打算独自挑战这样的地方……）
我再次实感到贾斯汀试图做的是何等的蛮勇。
「嘿，贾斯汀。扎哥劳特被封印的房间在哪里？如果我们就这样一直跑到精疲力竭，那我们真的会死的。」
玛芙卡带著不安地问。我也有同样的感觉。然而，贾斯汀却苦笑著摇了摇头。
「我不知道。但是，我想只要我们继续往前应该就能到了。这个楼层跟其他楼层不同，几乎没有分叉的道路。既然扎哥劳特的封印队能找到，我想应该不会太远。无论如何，我们只能往前走。」
贾斯汀像是在自我勉励地说。确实，到目前为止都是一条路。如果继续往前，可能会最终到达最深处。
「如果不这样我们就麻烦了……如果我们不得不在这里过夜，我确信我一定会死……」
我把手放在附近的柱子上支撑自己站起来，深深地吸了口气，重新振奋起精神。然后，柱子突然开始摇晃。
（嗯～～？这柱子怎么这么不稳定？）
在我皱眉的时候，摇晃越来越大。我瞥了一眼贾斯汀和玛芙卡，两人都露出惊讶的表情，明显地被吓到了。
「啊，娜娜莉亚，那……」
「娜娜，慢慢地过来这里！」
看到他们焦急地挥手，我觉得有点奇怪，抬头看上去。那里有一个瞪著我们的眼球。眼球下面有一个巨大的身体，下面还有一条像柱子一样的腿。我原以为是柱子的，实际上是一个巨人的腿。
在我们看著的时候，巨人抬起脚，然后猛地砸下来。我急忙跳开。紧接著，地面陷了下去。
巨大的声响回荡过来。我满头冷汗，看著巨人的脸。它带著愤怒的表情瞪著我。我立刻想离开这里，但在我不知道的时候已经被包围，无法逃跑。
「啊啊啊啊啊啊！！天宙锤！！」
我拼命挥舞天宙锤攻击，但无法像以前那样将其打飞。
「天宙锤无效？！因为太大了吗？！娜娜莉亚！用更多的魔力！！」
听到贾斯汀的声音，我连忙将全部的魔力灌入。到现在为止的对手并没有那么大，所以并不需要灌入那么多的魔力。然而，这个巨人的尺寸超出常规，如果不提升天宙锤的威力，似乎就无法将它打飞。
「这次一定要成功！唔哦哦哦哦！！！」
我全力挥舞，终于将巨大的巨人身体打飞。它直接撞上墙壁，壁壁随著巨大的声响崩溃。砂烟升起，视野被遮蔽。
「好！趁现在逃跑！」
我们赶忙离开。背后传来激烈的地鸣声。似乎是在追赶我们。
（这根本不是开玩笑的事！）
我在心中惊叫，努力地跑。然后，跑了一会儿，前方看到几只巨大的彩色蛙正在等待。我们不由自主地停下来，巨大的蛙飞出来，跳跃著逼近。
「娜娜！将它们打向巨人！」
「好的！」
按照玛芙卡的指示，我将天宙锤挥向巨大的蛙。巨大的蛙在空中旋转，被力量带到了巨人那里。
蛙撞到巨人时，弹回来掉到地面。然后，它向巨人呕吐液体。
「蝈蝈蝈蝈蝈蝈蝈」
巨人用手阻挡，白烟升起，湿润而讨厌的味道飘来。看来那只蛙在吐出像是溶解液的东西。其他的蛙也开始一起射击，巨人的全身被融化。然后，眨眼间，巨人就化为白骨了。
（哇啊啊啊！？这到底是什么！？这层！？根本就不是人该来的地方！）
看到如此震撼的景象，我完全被吓呆了。然而，现在并不是担心这些的时候。我们必须赶快离开这里，前往扎哥劳特所在的封印房间。
「娜娜莉亚！快走！」
受贾斯汀催促，我再次开始奔跑。一边将迫近的魔物用天宙锤击飞，一边努力向前。
「啊，玛芙卡，看那里！那里有一只金属色的兽人，对吧？」
「真的耶……特殊个体吗？」
在远处可见的魔物群中，混有一种持有显眼银光的魔物。它的体格与普通的兽人相似，但全身被像金属一样的材质覆盖，看起来就像穿上了盔甲。
「很可能就是。如果你仔细看的话，也有其他特殊个体在四处闲逛。但是，我们现在根本没有余力去打败它们。」
确实是这样。特殊个体远比普通的魔物强大。如果能打败它们，恐怕能获得罕见的物品，但以我们现在的状况，完全没有可能。
（最底层既是宝山，同时也是怪物们的巢穴啊……）
我深深地感慨道。如果有一天，我们能够攻克这里就好了……。
之后过了一段时间，前方出现了一道巨大的门。那恐怕就是我们最终目的地，封印之间的入口。
「看，那不就是吗？肯定就是了，对吧！？」
「啊，确实是！我们走吧！」
对于兴奋叫喊的玛芙卡，贾斯汀同意并跟著叫了出来。我们用尽最后的力气，向门口疾奔。然后，终于踏入了封印之间。
「这里就是……封印之间吗？」
我们都傻傻地站在那里。我所见到的，是一片广阔的空间，氛围与刚才的恐怖紧张感截然不同，似乎被一种神圣的气氛笼罩。墙壁和地板都是由美丽的大理石造成，并未感到任何魔物的气息。
我抬头看向天花板，那里有一个巨大的洞，微弱的光从中洒下，照亮了整个地方。然后，看向深处，我看到了一个像祭坛一样的东西。
「这就是扎哥劳特的大洞吧？这里真的就是最底层了……」
玛芙卡感慨地嘀咕著，看著天花板，慢慢地开始走动。贾斯汀也跟著走上前去。举步之声在大理石地板上回荡。
四周一看，到处都是穿著铠甲的骸骨。铠甲上刻有特拉尔提亚王国的纹章，他们应该就是扎哥劳特的封印队。我向他们表示敬意，并在心中为他们祈福。
（好吧……我们终于安静下来，但我还是不明白，贾斯汀为什么要来到这里？）
我偷偷地瞄了他一眼。他看上去很认真，像是在找些什么。
「娜娜，看那里……那不就是扎哥劳特吗？」
玛芙卡指向的方向，一头巨大的龙坐镇在那里，静静地注视著我们。龙全身覆盖著漆黑的鳞片，背上长著翅膀。头上有两根长长的角，眼睛闪烁著红光。尾巴像蛇一样，嘴里露出锋利的牙齿。而在它的脚上，插著一把闪亮的剑。
https://s2.loli.net/2023/05/19/8S9RlzVybY6Ft7M.png
看到它那可怕的模样，我感到背脊一阵寒意。它正是称得上「迷宫之王」的强大存在，散发出压倒性的威势。
（糟了……这家伙真的很危险。它和我至今为止所战斗的任何魔物都不是一个等级的）
我硬生生地吞下口水。本能告诉我，这是个我无法取胜的对手。即使我挑战它，我也只能看到一个我被瞬间杀死的未来。我感觉到全身冒出冷汗。
然而，我们紧盯著扎哥劳特的同时，贾斯汀却在四处张望。然后，他发现了在扎哥劳特所在处更深处的一个像传送阵的东西，并开始朝那里走去。
我们惊慌失措地跟著跑去，贾斯汀在传送阵前停下。传送阵旁，躺著一具骸骨。
这具骸骨虽然覆盖著尘土，但与其他尸体不同，它穿著一件特别壮丽的铠甲，腰带上插著一把装饰华丽的长剑。额头上还戴著一个刻有特拉尔提亚王国纹章的环形冠。
「父亲……」
「「啊？」」
我和玛芙卡同时惊呼出声。贾斯汀刚才确实说了「父亲」。难道这个人就是贾斯汀的父亲？
贾斯汀触摸了那具骸骨，静静地流下泪来。
（贾斯汀来到这里的原因原来是这个……）
我感觉胸口像是被紧紧地挤压。贾斯汀为了寻找他的父亲，才会来到这里。然后，他的目的终于达成了。
「等、等等！扎哥劳特的封印队，那可是百年前的事了吧？这具尸体怎么可能是你的父亲！？」
玛芙卡困惑地大叫起来。确实，听到这里就让人觉得怪异了。贾斯汀还只是个孩子，他的父亲竟然是百年前的人，这太不寻常了。
「……………………」
贾斯汀无言地站了起来，然后一步一步向扎哥劳特走去，我们默默地看著他的背影。
「我是扎哥劳特封印队的队长阿尔弗雷德的儿子。我的父亲勇敢地战斗，封印了扎哥劳特之后，却被部下加斯顿从背后刺杀。然后那个家伙自称他是封印了扎哥劳特的英雄，夺走了我父亲的功劳……」
「「……！！！」」
我们对于贾斯汀的话语什么都说不出。他看上去很悲伤，然后继续说道。
「如果只是这样就算了。但是，加斯顿、桑德和多尔巴，这三个幸存者，根据加斯顿的指示，他们一口咬定我父亲是个胆小鬼，打算抛弃部下单独逃跑。那个家伙，他不仅夺走了我父亲的生命，甚至还用伪证来贬低我父亲！」
说到这里，贾斯汀回头看著我们。他紧握著拳头，眼泪从他的眼睛中流下来。看著他的样子，我心底里感到一阵痛。
「因为被拯救而欢天喜地的国民们被蒙在鼓里，轻易地就被骗了。加斯顿成了英雄，我父亲不仅没有成为英雄，还被视为叛徒而被憎恨。然后，我和我母亲也成了被迫害的目标，被驱逐出王都，只能在贫民区的边缘过活……。为了养活我，母亲向贫民区的男人们卖身，她一直在照顾我，但是最后却病死了」
贾斯汀自嘲地笑了笑，然后再次将视线转向扎哥劳特。
「加斯顿(
ガ
ストン)、桑德(ゼ
ン
ド)、多尔巴(ドル
バ
)……。大英雄甘巴(ガンバ)的故事！」
玛芙卡惊讶地低声说道。贾斯汀苦笑一声，接著继续玛芙卡的话。
「那是我写的书。我认为如果以加斯顿的名字出版，很快就会被揭穿，所以我从这三个人的名字中各取了一个字，以『甘巴』的名字出版了。我希望有人能知道真相。虽然，最终效果几乎没有。」
贾斯汀露出一丝寂寞的微笑，慢慢地摇了摇头。
「我一直在寻找机会恢复父亲的名誉，洗清污名。但现实很残酷，无论我如何呼吁，没有人愿意聆听。真正认真听我说话的人……只有你们两个。」
声音沙沙作响，贾斯汀走向扎哥劳特，停在他面前，手触到插在地上的剑。扎哥劳特的身体突然微微一动，似乎还有意识。
「贾斯汀？你不会是想解开扎哥劳特的封印吧！？」
「你是想报复？报复那个让你的父亲、母亲和你自己受到如此待遇的国家？」
我和玛芙卡问到。贾斯汀微微震抖著肩膀，转过身来，然后满怀悲壮的喊道。
「我父亲是一个伟大的人，比任何人都更勇敢、更善良！他为了国家！为了人民，付出了生命！然而那个男人，加斯顿，却只是为了自己的功绩而杀死了我父亲！但是……但是……！」
说著，贾斯汀再次低下头。他的心中肯定充满了深深的悲痛和憎恨。
「你们也看到了吧！也听到了吧！加斯顿被当作大英雄尊崇，而爸爸却甚至被视为比最恶的罪犯还要卑贱的逆贼！善良的妈妈，则是在贫民窟的一角默默地走向了生命的终点！这样的事情真的可以被接受吗！！」
贾斯汀的呼喊声在地下城中回荡。我和玛芙卡不由得屏息。
「爸爸、妈妈，还有我这个只是为了报复而活著的人的生活，到底算是什么呢？就这样毫无回报地结束了？如果这就是命运，那么……这也太不公平了吧！」
这故事实在太悲惨了。真正的英雄，在这样昏暗的迷宫深处变成了尸骨，伪英雄却享受著人们的赞美。然而，真正的英雄的家庭却遭受迫害，过著悲惨的生活。这是一场悲剧。不，甚至可以说是一场惨剧。
贾斯汀使劲想把剑抽出来。但玛芙卡抓住了他的手。
「不行，贾斯汀。你不能这样做。我不是要说报复什么的不会带来任何好处，但是如果你这么做，会伤害到许多无辜的人。你认为你的父亲会希望看到这个吗？」
玛芙卡像是在劝说他一样温柔地说道。我听著玛芙卡的话，深深地点头表示同意。
「对的！就是这样！我有自信我会是第一个被卷入其中然后死掉的！贾斯汀，你真的不介意这样吗！？」
我一边竖著大拇指一边自信满满地宣称。
玛芙卡以认真的表情再次面对贾斯汀，直视他的眼睛。
「贾斯汀，你心底里也明白对吧？这就是为什么你不是一个人，而是与我们一起来到这里。因为你希望有人能阻止你……」
贾斯汀露出惊讶的表情后，无力地垂下头。
「但是……如果就这样下去，爸爸就不能得到公道了……。谁都不知道爸爸的真相……。我到底应该怎么做……。怎么做……！」
贾斯汀以乞求的眼神看著我和玛芙卡。
「谁都不知道真相？」
玛芙卡用奇怪的语调喃喃自语。然后，她和我对视，我们两人同时大声说道。
「「我们不是都知道了吗！！」」
我和玛芙卡口齐声说出。然后，我们将目光投向贾斯汀。他惊讶地瞪大了眼睛。
「我清楚知道贾斯汀的爸爸是真正的英雄。我也知道你对父亲的思念有多么深切。」
「我也是！我们必须将这个真相告诉我们的朋友！」
我和玛芙卡对视一笑，然后继续说道。
「贾斯汀，你过去的生活可能很苦，但是从现在开始你一定能找到幸福！因为我们在这里！只要我们在，就绝不让贾斯汀不幸！」
我挺起胸膛，堂堂正正地宣告。随后，玛芙卡也不甘示弱地开口说话。
「对，虽然你过去确实有过一些苦痛，但那些都是过去的事了。我们现在不是朋友吗？如果有什么事，请不要犹豫向我们咨询。绝不能一个人承受！毕竟，我们都是朋友，有困难可以互相帮助！」
玛芙卡微笑著，握住我和贾斯汀的手。贾斯汀看著我们，露出惊讶的表情。
「那个愚蠢的王子，叫加利欧斯对吧？那种人即使我们不做什么，他也会自我毁灭的！所以，放心吧！没问题！我们就过我们的，享受我们的生活！」
「嗯，这样最好。来，我们回家吧。回我们的家。你今天应该很累吧。明天再告诉我们更多的事情。包括你爸爸和妈妈的事情。当然，也包括你自己的事情。」
我和玛芙卡这么说完后，我们两人一起朝传送阵走去。
走了一段路后，我们听到后面微弱的哭泣声。
然后，那个声音逐渐变大，最后变成大哭。
徘徊百年，贾斯汀终于获得了救赎
第75话「异端审问官助手底波拉」
当我们到达传送阵前，我和玛芙卡回头，看到一个少年双手掩面，痛哭流泪的身影。我们默默地看著他，过了一会儿。
「让你们见到我失态的一面了……」
过了几分钟，贾斯汀恢复了冷静，感到歉意地低下头。
我们摇摇头，露出微笑。
「没关系。好，我们回家吧。对了，不能忘记带回贾斯汀父亲的遗体，我们等下要为他善后！」
我这么说著，向阿尔弗雷德的遗体伸出手。然后，我一个个取下他的剑、盔甲和头环，并将它们放入背包中的魔法袋。
（……嗯？这把剑和头环……
神恩宝藏
吗？）
虽然盔甲只是看起来很豪华的普通金属制品，但我对这两件装备感到有些特殊的力量。
（嗯，等回家后鉴定一下就知道了……）
我这么想著，最后将口袋张开，将白骨化的遗体塞进去，关上背包的盖子，重新背起。
（已经在这种迷宫底层睡了百年以上了呢……。至少，我想以干净的状态来埋葬他）
嗯？百年以上？我有种似乎哪里不对的感觉。是什么呢？我摸著下巴，试著寻找记忆。然后，我突然想起来了。
「啊，啊——！结果贾斯汀是什么人啊？他的父亲在百年前就存在，这不是很奇怪吗！？」
我情不自禁地大叫起来。贾斯汀则是露出尴尬的表情，摸了摸头。
「你……还没发现吗……」
「娜娜在察觉方面确实有点迟钝呢……」
玛芙卡像是很无奈地叹了口气，然后开始解释。
「贾斯汀不就是时间窃贼吗？加斯顿的相关者，那个叫桑德的人的家族被他老化，也是时间窃贼的手段，时间窃贼可以随意改变他们的外观，这不是烈炎佣兵团的人说过的吗？」
听完玛芙卡的话，我终于理解了。
「啊——！贾斯汀是时间窃贼吗！！」
等等！等一下！他是时间窃贼！？我第一次见到的时间窃贼确实是个叔叔。这家伙比我年长吧！？
唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！原本以为他是个小正太，所以我对他做了各种害羞的事情！！
我因羞耻而低下头，脸上全是红色。这就是所谓的害羞到想钻到地里。我偷偷地瞥了一眼贾斯汀，他将视线从我身上移开，似乎感到很困扰。
「你，你，你骗我！我以为你比我小，所以我才会做那些事情……呜……」
我全身都在发热。感觉脸上就要冒火了。我全身痛苦地扭动，用愤恨的眼神盯著他。贾斯汀显然有些慌张地开始辩解。
「不，不是……我并没有骗人的意思……只是，如果人们知道我是时间窃贼的话───」
「时间窃贼！终于露出你的真面目了！！」
我们被那突如其来的声音吓得同时转头。
然后，我们看到一个女人正从入口向我们走来，紧随其后的是两男一女。
领头的是一位有著蓝色头发的美女，背上背著一把巨大的剑，与她身高一样长。在她后面的是一个像猩猩般的巨汉女子和一个有著细小眼睛的男子。他们全都穿著白色的长袍，袖子上有拉维尔纳教会的徽章。
「艾瑞丝小姐～，别丢下我们啊～」
「哈呼……哈呼……这是什么地方！为什么我要遇到这种事情……」
他们边喘著气边抱怨，被称为艾瑞丝的蓝发美女皱了皱眉，然后，她凝视著我们，开口说话。
「终于把你逼入绝路了！我已经知道那个小子就是时间窃贼。乖乖投降吧！」
她这么说完，后面的两个人也都手持武器做好战斗准备。
（那个人是艾瑞丝！那个袍子上的徽章是拉维尔纳教会的。那么，他们就是拉维尔纳教会的人吗？）
「啧……拉维尔纳教会的教会骑士吗。难道一直在追踪我？为什么知道我是时间窃贼的？」
对于贾斯汀有些烦躁的问题，蓝发美女骄傲地抬起胸回答。
「哼，一个十岁的小孩，仅仅不到一年的时间就将公会等级从十级提升到六级，这怎么可能。我已经将你列为可疑对象并追踪了。真没想到你真的是时间窃贼，这让我相当惊讶。」
贾斯汀不悦地扭曲著脸孔，拔出剑做好战斗的准备。我冲到他们两个面前，双手摊开。
「等、等一下。艾瑞丝小姐。我们可以好好谈谈，请和平解决……」
我试图以冷汗淋漓的状态去说服她，但她却给了我一个冷酷的眼神。
「小女孩，你被他骗了。你刚才不是说你被骗了吗。那个男人虽然假装成孩子，但实际上是卑鄙的罪犯。请你站在一边，我们马上就会解决这个问题。」
听到她的话，我摇头表示否定。
「不，不是……我说我被骗，是因为我以为他是小孩，那些，那些色情的事情……」
「等一下娜娜！如果你再说这些，会让事情更糟糕的……！！」
玛芙卡听到我的话，显得相当慌张，试图阻止我，但已经来不及了。
「什么！！你这个时间窃贼！你骗了这个纯真的小女孩到迷宫的深处，你究竟打算做什么！是打算做这样的事情或是那样的事情吗！！我不能原谅你！我绝对不能原谅你！！你这个卑鄙的家伙！」
艾瑞丝愤怒地将背上的大剑拔出，做好攻击的准备。
「我是艾瑞丝！拉维尔纳教会的异端审问官，艾瑞丝・康斯特莱纳！」
当她这样自我介绍时，身后的两人也跟著自我介绍。
「异端审问官助手，底波拉。」
这名巨大的红髪双马尾女子挥舞著铁球锁，发出响亮的声响。
「同样也是异端审问官助手，我是伊梅特。」
一名眼睛细长的男子宣称如此，并展示他手中的剑。
「「「按照我们的女神的旨意，将审判降临在邪恶之人身上！！！」」」
（哎，异端审问官！那不就是拉维尔纳教会的最强战力吗！！）
异端审问官正如他们的名字，他们是专门捕捉异端者和罪犯的教会骑士。他们与其他教会骑士不同，是对抗魔法师的专家，他们的实力相当于冒险者的一级，甚至被认为是特级。
「……啊！是异端审问官！？真麻烦……」
连贾斯汀也听到异端审问官的名字，从额头滴下了汗珠。
「好，来吧！
黑色通缉令
【No.77 时间窃贼】！做好觉悟吧！」
艾瑞丝他们这么说著，同时奔跑出去。贾斯汀勉强接住了艾瑞丝挥出的巨大剑。高昂的声响响彻四方，两人开始了对峙。底波拉丢出的巨大铁球袭来，但玛芙卡的箭射下了它。
伊梅特试图从贾斯汀的后方刺入，他手中的剑快速攻击，但在那一刻，我用十八禁鞭缠住了伊梅特的手腕。我继续卷起他的手腕并拉向我，伊梅特的身体在空中旋转。然而，他在空中调整身体，然后降落到地面。
贾斯汀和艾瑞丝，玛芙卡和底波拉，我和伊梅特对立起来，我们各自握紧武器。
「喂，你！为什么要拦著！想要庇护罪犯吗！？」
底波拉这么吼道，玛芙卡的表情变得有些恼火。
「反过来说，你们突然袭击的行为才过分呢！贾斯汀只要说话就能理解的人啊！」
底波拉皱著眉头，显出有些恼怒的样子。
「哈？根本不需要听罪犯的话。还有，你和我设定重叠了！那双马尾是怎么回事！想模仿我吗？」
确实底波拉的发型就是双马尾。因为她是一个巨汉且脸长得像猩猩，所以与玛芙卡完全不搭。
「我觉得完全没有重叠……」
看到玛芙卡困惑的表情，底波拉的表情变得更加郁闷。
「就算你比我稍微可爱一点，也不要得意忘形！！无论如何，保护罪犯的你也是同罪！我会一起给你们一记好的！！」
底波拉气得让锁链与铁球旋转起来。然后将铁球向玛芙卡投去。
但是，玛芙卡轻而易举地闪避，并架起弓箭。
「你这个──！」
玛芙卡射出的箭矢朝底波拉靠近，但她以不合其巨大体型的敏捷动作，避开了那一击。然后，她再次试图扔出铁球。但那时，玛芙卡已经跳入了底波拉的怀抱。
「哈啊！」
玛芙卡的脚踢进了底波拉的腹部。随著沉闷的声音，底波拉的身体被打飞了。
（厉、厉害！她什么时候能够动得那么快？）
我惊讶地看著玛芙卡的动作。玛芙卡擅长使用弓箭进行远距离战斗，身体术只是辅助程度。但现在，她在近战中也展现出相当的强度。
（这就，像她哥哥玛吉托一样……）
即使被打滚在地面，底波拉也立刻站了起来，瞪著玛芙卡。
「做得不错嘛。毕竟也有跟我一样做双马尾的道理在。」
https://s2.loli.net/2023/05/19/EC1RnecymwuGx47.png
面对咧嘴而笑的底波拉，玛芙卡露出一脸困惑的表情。
「跟双马尾有关系吗？」
玛芙卡可爱地倾侧著头，那像极了一种妖精般的迷人。
「这，这个动作！果然你是在模仿我的角色！我不会原谅你的！」
底波拉愤怒地挥舞著锁链。铁球发出吱吱的声音攻向玛芙卡，但她以优雅的步伐巧妙地避开了攻击。
（玛芙卡看来没问题……那么，这边的我得做点什么！）
眼前的瘦小男子，伊梅特架起剑，对我投来锐利的目光。
这个立绘不能只有我看到
第76话「异端审问官助手伊梅特」 
我一边警戒著伊梅特的动作，一边考虑应该如何行动。贾斯汀与艾瑞丝，玛芙卡与底波拉正在进行势均力敌的战斗，我好像只能与伊梅特进行一对一的战斗。
伊梅特还在架起剑，观察这边的情况。
（呃……这家伙，完全没有破绽。魔力在全身流动并没有滞留，甚至看起来剑尖上也聚集了魔力。恐怕是相当厉害的魔力使）
我一边流著冷汗，一边架起十八禁鞭。就在那一刻，伊梅特以肉眼无法捕捉的速度快步向前，瞬间便进入了我的攻击范围。
我伸出十八禁鞭，试图将其绕在他的腹部，但他做了一个半转避开了攻击，并随即以那股势头，发起了一个猛烈的刺击。
我瞬间拔出腰间的剑，勉强地防御了他的剑攻击。然而，在下一刹那，伊梅特的一脚猛然踹向我的侧腹。
「咕噫！！」
我无法承受被踹的冲击，被打飞出去。我在被踹的一瞬间，以一丝余力成功地制造出魔力护盾，将伤害降至最低，但即使如此，还是痛得难以忍受。我忍著痛苦迅速地站了起来，再次做出防御姿势。
「哎呀？被这一脚踹中还能站起来，真是令人惊讶。你的魔力操控比我想象的要好。唉……我其实并不喜欢伤害小女孩……」
伊梅特一边说著烦恼的话，一边重新握紧了他的剑。然后，他并未再次发动攻击，而是静静地站在原地，等待著。看来，他是在等待我主动攻击。
（该死的！看不起我！！）
我心中暗骂，将十八禁鞭变成火焰魔枪，将魔力注入枪尖，然后一口气释放出来。
「出去吧！《火球》！！！」
从火焰魔枪发出的火球直接向伊梅特飞去。然而，他并未感到慌张，冷静地应对。他让魔力流入剑身，然后开始快速地旋转。于是，面对我投来的火球，他就像是制作棉花糖一样，轻轻地将火球包裹起来，然后将其引向后方。
「啊！？怎、怎么可能！？」
面对完全出乎预料的事情，我情不自禁地感到慌乱。真没想到，他竟然可以如此轻易地防御我的攻击。
（他太强了！不行了！以我现在的状况，根本无法直接和他对抗取胜！）
一连串的攻防让我明白了一件事。他不仅战斗能力强大，就连魔力操控的熟练程度可能都超过了我。老实说，我完全看不出胜算。
伊梅特好像读出了我的思绪，露出了一丝狡黠的笑容。
「请放心，我不会杀你。我们只是想要抓住时间窃贼而已。当然，如果你说你是他的朋友，那我就不得不让你吃点苦头了」
听到伊梅特的话，我吞了口气。贾斯汀和艾瑞丝仍在战斗，而玛芙卡和底波拉的战斗看起来也相当激烈。这意味著，如果我输了，贾斯汀很有可能会被捉住，甚至可能会被杀害。
（看来我只能使用黄金角兔的戒指了！我必须一击就解决他！）
我下定决心，将魔力流入黄金角兔的戒指。戒指开始发出金色的光芒，我的头顶出现了一对金色的兔耳。
「哦？你想做什么？那是
神恩宝藏
吗？」
他警戒起来。看来对于经验丰富的战士来说，很容易就能看穿我的动机。但不管他怎么警戒，只要我使用黄金角兔的戒指，我应该能成功地打出一击。我必须一次就解决战斗！
（来吧！黄金角兔的戒指，发动！）
我在心中默念，同时将魔力一口气流入金色的兔耳。然后，周遭的一切动作都变得如同慢动作一样，变得非常缓慢。
（首先，我要用十八禁鞭来束缚他，不让他逃脱！）
当我再次将火焰魔枪变回十八禁鞭，将触手朝向伊梅特的手足伸展过去。然后，触手成功捕捉到他，夺去了他的四肢的自由。
那一刻，我冲了出去。以惊人的速度绕到伊梅特的后面，拔出腰间的剑，瞄准他的脖子劈下。
由于黄金角兔的戒指的力量，我已经进入超速状态，伊梅特无法完全反应过来。这个时机，应该可以确保命中。
（好的！成功了！……等等，这剑的势头，会把他杀了的！）
我从来没有杀过人。而且，这个男人并没有妄想要侵犯我或杀我，相反，他一直对我有所手下留情。我无法一方面杀掉这样的对手。
我急忙尝试停止剑刃。然而，无法完全阻止其势头，剑刃微微刺入他的颈部。然后，黄金角兔的戒指的效果消失了。
「啊啊啊啊！」
伊梅特从颈部流出血，发出尖叫声。然后，他睁大了眼睛，愤怒的目光盯著我。那双眼睛里没有一丝先前的温和印象，充满了杀意。
「啊啊啊！这小鬼！竟然想要杀我！」
「那、那不是……这是……」
我拼命试图解释，但伊梅特没有听入耳中，直接向我攻击过来。他不再像刚才那样手下留情，一拳猛然打在我的腹部。
「咕嗯！！」
我感到腹部剧痛，口中吐出胃液，被打飞了。尽管在地面上滚来滚去，我试图重新站立，但由于腹部受到的损伤过大，无法成功地站起来。
「该死的……！为什么我会遇到这种事！明明我已经晋升到异端审问官助理的位置，却遇到变态的上司，糟糕的同事，还被强迫进入充满怪物的迷宫……真是开玩笑吧，该死！！」
伊梅特似乎积压了很多的不满，他的怒火不见平息的迹象。他趴在我身上，开始无情地挥拳砸向我脸部。尽管我试图抵抗，但伊梅特的力量太大，我根本无法抵挡。
「唔！咕！咕噜！啊咕！！」
每次被打我都会发出尖叫，泪水流下。
我在现世是个美少女。每个人都对我很好。没有人会像这样无情地挥拳打我的脸。所以，对于这种暴力，我完全没有抵抗力，由于痛苦和恐惧，我的思考陷入了慌乱。
（好痛！好怕！不要！谁来救我！）
我将视线转向周围，寻求帮助。然后，我和正在与艾瑞丝战斗的贾斯汀对上了眼。当贾斯汀看到我和伊梅特的状况时，他露出惊讶的表情。
然后，在下一刻，我感到贾斯汀的魔力急剧增长。
「你在做什么！你呀呀呀呀！」
贾斯汀大叫著，将眼前的艾瑞丝推向后方，瞬间移动到我们这里，然后给了伊梅特一个强烈的旋风踢。
「咕哈！！」
伊梅特以惊人的速度被打飞向入口的门。然后，他以巨大的声响撞击到墙壁，然后倒下。
「咳，咳……」
我倒在地上咳嗽。贾斯汀将我抱起来，就像所谓的公主抱一样。
「娜娜莉亚，你没事吧！？」
贾斯汀带著忧心的声音向我询问。我则是因为疼痛与恐惧而泣不成声。
「谢谢你……救了我……」
https://s2.loli.net/2023/05/19/AHmYcu17gQnvfbF.png
被贾斯汀抱在怀里，我勉强地对他道谢。他那庞大的身体让我感到很安心。
（……嗯？庞大的身体？）
我看向贾斯汀。那里有一个看起来有180公分高，金发帅气的男子。
虽然体型纤细，但他的肌肉线条分明，即使穿著衣服也能看出他结实的胸肌。他有一张整齐的脸，还有犀利的碧色眼睛。他就像是成长起来的贾斯汀。
「你，你，你，你的身体怎么了！？」
「哦，这个吗。以小孩的身体无法发挥出我真正的力量。我可以随意改变自己的年龄。当我认真战斗的时候，就会变成这样的成年人模样。」
他说完就露出一副得意的笑容，然后摸了摸我的头。
（他，他，他的脸好近。该死，虽然很不甘心，但他真的很帅！而且这种被包容的感觉是怎么回事！）
我不由得脸红了。贾斯汀和玛吉托是两种不同类型的帅哥。如果玛吉托是清新的优等生型，那么贾斯汀则是有点像坏孩子，野性的帅哥。而且，我能感觉到一种成熟的魅力。
（该死！我，我不会那么容易就堕落的！）
转生以来，虽然与许多男人发生过亲密的事，但我的灵魂仍然是男性的。不论对方有多帅，我对男性绝不会动心。
尽管我这么想，心脏的跳动却愈来愈激烈。
「我，我自己可以走！已经没事了！」
为了掩饰我尴尬的心情，我从贾斯汀的怀里挣脱出来。然而，我还没有力气站稳，结果差点摔倒。
「哎哟，危险啊。还是再休息一下吧。看那边，他们的战斗看来就快结束了。」
贾斯汀点点头，示意我看向玛芙卡和底波拉的战斗。
玛芙卡正在华丽地躲避底波拉挥舞的铁球。底波拉挥舞的巨大铁球，速度之快让人难以置信。玛芙卡纸一重的时间就巧妙地避开了。
「你，你是怎么回事！你的动作就像妖精一样！我们的角色太重叠了！」
「我说了我们没有重叠……」
底波拉不停地攻击，但玛芙卡轻松地躲避。底波拉的脸上流露出焦虑。玛芙卡跳进底波拉的怀里，用手中蕴含的魔力猛然挥出一击。
「唔！」
玛芙卡的一击直击底波拉的腹部，底波拉被打得向后飞出，撞到墙壁然后滑落。底波拉呕吐出胃液，然后倒在地上不再动弹。看来她已经昏过去了。
「好厉害……那个女人和刚才的男人的实力差不多吧？」
「嗯，玛芙卡最近的成长真是惊人。她隐藏著相当大的才能。」
玛芙卡在还不能使用魔力的时候就很强，而且她是那个天才玛吉托的妹妹。她的潜在能力无庸置疑。也许有一天她真的会超越她的哥哥。
玛芙卡看到我，微笑著跑向我。
「娜娜！你没事吧？没受伤吧？啊，这么漂亮的脸竟然……」
玛芙卡边说边将我紧紧拥抱。我的脸被压在她柔软的胸部，有些喘不过气来。
「欸，嗯，我没事。因为贾斯汀救了我……」
「是吗……太好了……真的太好了……」
听到我的话，玛芙卡终于松开了我。她在擦拭我脸上的血迹时，满脸担忧地看著我。
（玛芙卡也长大了啊……。当我们初次见面时，她只比我高了一点点）
现在她比我高出许多。她的脸庞更成熟，胸部也变得相当丰满。她的身材无懈可击，腰线的优雅美丽可以说是艺术品。最重要的是，玛芙卡身上散发出的母性光环。那份包容力让我内心深深地感到安慰。
（唉……她已经十六岁了……和我这个永远长不大的十二岁身体不同，她在正常地成长……）
当我看著贾斯汀和玛芙卡这两位成年人并排站著，我深感自己的身体有多么小。我紧握著自己的小手，目光落在他们身上。
此时，艾瑞丝出现了。她被贾斯汀一击打飞，但她现在坚定地走过来，手压著腹部。
「伊梅特！底波拉！被打败了吗！你这个……时间窃贼！」
艾瑞丝看著贾斯汀，眼中闪烁著犀利的光芒，她似乎在愤怒地握紧拳头。
「哎呀，她还没结束啊。放心，我会很快解决的」
「你，你真的没事吗？她是异端审问官，不是那么容易就能打倒的……」
贾斯汀满脸自信，但异端审问官的实力不是应该和特级冒险家相当吗？就算贾斯汀再强，我也觉得他不可能单打独斗。
「没问题。刚刚我们打了几轮，他的实力与我小时候差不多。我想他应该是异端审问官中的最弱者。如果是成年的我，应该可以轻易地压制他。」
「真，真的吗……」
「喂！你们在小声嘀咕些什么！该面对了吧！」
艾瑞丝烦躁地喊道。她举起大剑，轻松地挥动，将剑尖对准我们。
「来吧，做好准备！时间窃贼！我将以女神拉维尔纳的名义审判你！」
她说完这句话的同时，艾瑞丝猛地踢地。
──但是，下一刻，贾斯汀的剑就刺进了她的肩膀。
「呵，哈……！」
──噗滋！！
血溅起，艾瑞丝的身体倒在地上。
「欸？」
我傻傻地出声。事情在一瞬间就结束了。我完全不明白发生了什么。这就是全力以赴的贾斯汀的实力吗。
「好了，结束了。娜娜莉亚，玛芙卡。我们回去吧」
「咦，好的……」
「好厉害……」
我们茫然地开始走路。在我们身后，还昏迷不醒的底波拉和受了重伤、奄奄一息的艾瑞丝躺在那里。
「贾斯汀全力以赴的实力真是惊人……。不过，那样真的没问题吗？她可能已经死了哦？」
「不用担心。对方是异端审问官，那种程度她不会死的。嗯，大概一段时间是无法动弹了吧」
说完，贾斯汀像是引路一般走在前面。
──但是，就在那时。
「呼────真是刺激的痛感！这就是我一直渴望的激烈战斗！！」
「……啊？」
突然从后面传来的大声音，让贾斯汀回过头来。那里站著的是艾瑞丝，虽然她的肩膀正大量流血，但脸上却带著淡定的微笑。
「你，你疯了吗！？这应该是个足够严重让你无法站起来的伤啊……！」
贾斯汀发出惊愕的声音。他赶紧想拉开距离，但艾瑞丝的动作更快。
「这是回礼！吃我一剑！！！」
艾瑞丝的大剑以肉眼无法捕捉的速度挥下。贾斯汀迅速扭身避开那一击，并以反击切开她的颈部。
──噗涮涮涮涮涮涮涮涮涮！！
这次比刚才飞溅出更多的鲜血，艾瑞丝倒在原地。
「等，等等，贾斯汀！你太过火了！她这下可能就救不回来了！」
「唔……！我大意了……。竟然可以从那种伤口站起来……」
贾斯汀苦涩地咬著牙。他看起来像是对无意间杀了人感到后悔。
──然而，下一刻，令人难以置信的事情发生了。
艾瑞丝就像没事一样站了起来。
「啊？？为，为什么她还活著？！」
「……她真的是人吗？」
我和玛芙卡都傻眼了。我们无法理解眼前的情景。
「嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈！！！这！这种痛感！让我再次感受到生命的存在！来吧，再来一场！让我看看你能让我多满足！时间窃贼！！！！」
艾瑞丝的脸颊泛红，满脸狂喜的笑容，她挥舞著大剑，再次向贾斯汀发起攻击。
伊梅特的插图？
没有这种东西。
娜娜不只是身体的雌觉醒了，现在连内心的雌也要觉醒了吗w
至于这异端审判官看来像是种高速回复……吗？
可能有人会问贾斯汀为什么不补刀，作者的回答是：
贾斯汀本质上是有正义感且温柔的人，基本上不会杀非复仇对象，蜡烛的库存大多也是从魔物身上搞的，事实上并没有杀很多局外人。
第77话「异端审问官艾瑞丝(H)」 
含有残酷的描述，请特别注意
艾瑞丝生长在一个小农村，她曾经是那里的平凡小女孩。
尽管她是村中最美丽的人，但并没有特别出众的才能，也没有特别大的缺点，她就是一个普通的女孩子。艾瑞丝就是这样的人。
她的父亲是村长，与母亲一起生活。村庄的生活并不富裕，但也没有饥饿的困扰，村民都非常和善。这就是最适合用「平凡」来形容的和平日常。过这样的日子，就是艾瑞丝的幸福。
然而，如果要说艾瑞丝和其他人有什么不同，那就是她从小就有一种特异体质——即使受伤，也能很快地康复。
在她小的时候，即使摔跤在膝盖上擦出大伤口，不久也会消失得无影无踪。还有一次，她爬树摔下来，手臂骨折，但第二天就完全康复了。
即便如此，艾瑞丝并不认为自己与众不同或特殊，她的父母和村民们也似乎并不太在意，因此，艾瑞丝自己也没有深入思考自己的体质。
──然而，有一天，发生了一件使艾瑞丝人生剧变的事情。
一个晚上，艾瑞丝在床上昏昏欲睡的时候，听到房间外面有急促的脚步声。然后，在下一刻，房门被猛力地推开，几个武装的男子闯进了房间。
他们是来到这个村子的盗贼团的成员。被赏金猎人追踪的盗贼们，恰好停留在村中，盯上了看似最有可能有钱财的村长的家。他们企图抢劫金银财宝，闯入了房间，却在那里发现了正在睡觉的艾瑞丝。
「喂，这里有个小孩子。」
「哇哦，这不是个上等货色吗。还只是个孩子，但身材真不错。」
「在这种连钱财都几乎看不到的乡下村庄，竟然有这么大的收获，我们真幸运。」
伴随著下流的笑声，那些男人靠近了艾瑞丝。看到艾瑞丝恐惧得发抖，他们舔著嘴唇。艾瑞丝对眼前的情况完全无言以对，全身僵硬。
不久，一个男人伸手抓住了艾瑞丝的衣服。
──撕啊！
就这样，艾瑞丝身上的睡衣被撕破了。只剩下内衣的艾瑞丝，只能由于羞耻和绝望而流泪。
看到这种情况，另一个男人似乎兴奋了起来，开始脱下裤子。然后，艾瑞丝的纯洁被毫不留情地玷污。
「疼……停……！疼死了！拔出去！停下来！我不要！不要啊！！」
https://img1.mitemin.net/3p/6w/efi09wn5alj01jnk6wet58opfvfk_1bqx_e8_lc_ck3b.png.580.jpg
「哇哦！太紧了，感觉真好！这紧缩感！太棒了！！」
男人无视艾瑞丝的悲痛哀号，猛烈地抽插。每次抽插，艾瑞丝的小小胸部都会剧烈摇晃。
「不要……！不要……！救……！妈妈！爸爸！」
「嘿嘿嘿，你的父母？他们早就被我们送去了另一个世界。真遗憾，不是吗？」
听到男人的话，艾瑞丝的脸色立刻失去了生气。
「这……怎么可能……」
艾瑞丝呆然无言。男人不顾她的状况，只是随著自己的欲望在艾瑞丝身上继续摇摆腰部。
「喂！我要来了！好好承受吧！！」
「不要啊！不要啊！！！」
──噗通！噗噗噗噗噗噗！！！！！
大量的白浊液体被灌入艾瑞丝的阴道。当男人抽出阴茎时，一声轻响，混合了破处血的精液流了出来。
「呜咽……呜呜，哇啊啊啊……」
艾瑞丝开始哭泣。她此前一直压抑的情感突然爆发，泪水止不住地流下。然而，这并未结束。那些男人们像是在说下一个就轮到自己，围著艾瑞丝涌了上来。
「嘿嘿嘿，这次轮到我了」
「放心，我会好好宠爱你的」
艾瑞丝已经没有力气抵抗了。她只能被他们随意侵犯。
（神啊……我做错什么了吗？如果真的有，我会道歉。请您救救我。求您了）
艾瑞丝心中绝望地向神祈求。然而，她的祈求却无情地无法被传达出去。
──最终，艾瑞丝被那些男人轮奸直到天亮。
她昏厥了好几次，但每次都被泼水唤醒，这成了一个循环。终于，艾瑞丝甚至失去了昏厥的许可，无止尽地被那些男人玩弄。
第二天早晨，其中一个不断侵犯艾瑞丝的男人，兴奋地向同伴挥著口袋里的刀子，说道。
「嘿嘿，这娃的身体真好。对吧？该不该把这个插进去？可以吧？我已经忍不住了」
「出来了，你那变态的嗜好。嗯，好吧，已经玩得很开心了，该结束了吧。嘿，如果要杀就快点」
「不用你说我也知道。看好了，站好。我会让你立刻见父母的！」
男人露出狡猾的笑容，对准艾瑞丝的颈部插下刀子。然后，他大力地将刀刃推入。
剧烈的痛楚袭击艾瑞丝。痛得视线都染成了一片红色，全身痉挛。
──噗咻！
血液四溅。艾瑞丝感觉自己的身体渐渐变冷。但是，奇怪的是，她并不害怕。反而感到有些舒适。
「哦哦！真紧！这就对了，这种感觉真是无法抗拒！果然杀女人真是最棒的！！」
（啊，我，要死了……）
艾瑞丝在渐行渐远的意识中模糊地想著。男人一边多次刺穿艾瑞丝的身体，一边摇摆著腰部。终于，当艾瑞丝的身体剧烈地颤抖时，他露出满足的表情低语。
「哼，真舒服」
──噗嗤！噗涮涮涮！
当男人抽出刀子，血液如喷泉般涌出。艾瑞丝虚弱地凝视著天花板。身体满是刀疤，内脏都被剖出来。她已经看不出活著的可能性。
「哈……真是可惜。明明是好东西，又被你杀了。真是被你的变态嗜好搞得头痛」
另一个男人叹了口气，耸了耸肩。然后，他正要离开房间──
──突然。
男人们都停下了脚步。因为，他们看到艾瑞丝的尸体竟然动了。
接下来的一刹那，就像是观看到一段倒放的影像，伤口迅速地愈合。不久，艾瑞丝完全恢复原状，慢慢地站了起来。
即便是这些男人也无法掩饰震惊，脸色逐渐变得苍白。
「这、这是什么鬼！难道是不死的吗！？」
「怪、怪物啊！」
（怪物……？我，还活著……？）
艾瑞丝无法理解自己身上发生了什么事。
虽然男人们起初表现得非常慌乱，但当他们发现艾瑞丝什么也做不了时，立刻恢复了冷静，再次发出卑贱的笑声。
「嘿，这怪物，也许能值钱呢？如果把她卖到畸形秀，可能会赚大钱」
「哈哈哈！！这主意不错！！好，我们马上带她走！！快点站起来！！」
一个男人粗鲁地抓住艾瑞丝的手臂，强行拉她站起来。
「别、别碰我……不要……」
艾瑞丝尽管挣扎，但终究无法挣脱。最后，她像被拉著走的样子，被男人们带走了。
──就这样，艾瑞丝的地狱般的日子开始了。
被卖到畸形秀的艾瑞丝，白天被迫在客人面前进行残忍的表演，夜晚则被迫接待客人。男人们半开玩笑地对待她，无论怎么摧残都无法死去的她。
「现在，各位！请好好欣赏这位怪物少女，她无论受到多少摧残都会恢复过来！」
主持人的声音刚落，观众席立刻爆发出欢呼声。然后，当艾瑞丝上台，她全裸的身体被绑在十字架上。艾瑞丝努力挣扎，但坚固的十字架丝毫未动。
「各位！请尽情享受！」
在主持人的开场白后，男人们一起向艾瑞丝涌来。不久，一位观众打了艾瑞丝的脸。
──砰！砰！碎！
艾瑞丝被持续揍打著，发出沉重的声音。她的鼻子被打扁，几颗牙齿被打断。接连不断的拳头向她飞来。然而，她仍然没有死。她的伤口就像倒带一样在愈合。
看到这一幕的观众们一下子热情高涨，乱打艾瑞丝的全身。
「真棒！这家伙！」
「真的是怪物！哈哈哈！！」
「好！我们要来教训她！」
──咚！碎！砰！砰！
骨头碎裂的声音响起。然后，当艾瑞丝的全身被打得血肉模糊时，攻击才终于停止。艾瑞丝的脸已经变得面目全非。然而，她的身体仍然在恢复，最后，又恢复到原来的状态。
──哇啊啊啊啊啊啊！
会场里爆发出热烈的掌声。艾瑞丝用模糊的眼神凝视著虚空。
然而，男人们并不在意她的感受，解开了对她的束缚，围著艾瑞丝，轮流侵犯她。
（啊，我不是人，我是怪物……。所以，被这样对待也是理所当然的……）
艾瑞丝已经达到了放弃的境地。她已经没有生存的希望了。
「现在！今天我们将观看怪物少女和魔物的交配！怎么样！不知道怪物少女能否忍受得住！」
随著主持人的声音，观众席上传来兴奋的声音。
艾瑞丝被迫跪在地上，屁股被高高提起并固定住。然后，一个兽人从后面压上来。
──砰！！撕裂！撕裂！
异物强烈地刺入，侵入她的身体。艾瑞丝因剧烈的疼痛而尖叫。
「啊！啊啊啊啊！」
https://s2.loli.net/2023/05/19/xib4Z13IcBFYkln.png
阴道被撕裂，鲜血四溅。然而，这一切也只是短暂的。伤口很快就被修复，疼痛也消失了。与此同时，快感涌上心头。艾瑞丝在呻吟中将身体后仰。
「啊！啊啊♡好棒！」
艾瑞丝沉醉在快感中以分散恐惧。看到这一幕的观众们也无法控制自己的兴奋。
不久，当兽人开始动作，艾瑞丝也开始配合。
「啊！好！更用力！」
艾瑞丝像是被某种东西控制，和她的意志无关，淫荡地乱动著。
「哈！不行！感觉太好了！要来了！」
艾瑞丝在强烈的痉挛中猛烈地喷射出来。因为这种紧缩感，兽人也射出来了。艾瑞丝露出一副无精打采的表情，显得心不在焉。
「啊哈♡啊哈哈哈……」
她只能任由快感掌控自己。这是她现在能做的唯一的事情。
──这样的日子持续了几年呢？
有一天，当男人们像往常一样享受著折磨艾瑞丝的时候，他们注意到一个观众正专注地看著艾瑞丝。
那个男人的气质与艾瑞丝所见过的所有客人都不同。他看起来年轻，甚至像女人一样美，但他的举止却使人想到老人，他是一个奇特的男人。
「现在，今晚的节目是怪物少女的解体秀！请大家尽情享受！」
随著主持人的话，艾瑞丝被拖出来在众多观众面前。周围聚集著一群持刃的强壮男人。
艾瑞丝已绝望。无疑地，这种地狱般的生活将会一直继续。她甚至期待别人能结束她的生命。她只想解脱。正在这个时候。
「嗯。真是够有趣的游戏啊」
刚才在观察艾瑞丝的男人突然走上舞台，然后抓住艾瑞丝的下巴，细看后笑了起来。
「喂喂，你。那个是我们的玩具哦。不要随便碰好吗？」
一个看起来像畸形秀团长的男人阻止那个男人的动作，说话拦住他。然后，男人露出一抹笑容说道。
「真是一群丑陋的人。欺负一个小女孩就能开心吗？我完全无法理解」
说完这句话，他将锐利的目光投向了所有在场的人。
──寒意。
气氛在一瞬间变得冰冷。在场的每个人都被那个男人的气势压迫。围绕著艾瑞丝的男人们纷纷退后，与那个男人保持距离。
──然而，下一瞬间。
男人低语著什么，同时，除了艾瑞丝外，场内的所有人像断了线的傀儡般倒在地上。一动也不动。他们完全失去了意识。
艾瑞丝对发生的事感到困惑，但最终，她将目光转向了眼前的男人。
男人走向艾瑞丝，轻轻地抚摸她的脸。
「好了，现在你安全了。你可以放心了」
男人以平静的语调对艾瑞丝说话。
──这个人，他是谁呢？而且，为什么他要帮助我？
艾瑞丝以困惑的表情看著男人的脸。当男人注意到艾瑞丝的视线时，他开始自我介绍。
「我叫奥菲乌卡斯。是拉维尔纳教会的魔术师」
https://s2.loli.net/2023/05/19/cp5bwSz4KtN8D2u.png
「拉维尔纳教会……」
拉维尔纳教会是这个世界上最有力的组织之一。其力量之强大，甚至连各国的国王都无法轻易对其出手，这是人们所共知的。即便是在乡下长大的艾瑞丝也曾听说过这个名字。
「那，那个……谢谢您」
「嗯。你似乎有著与一般人不同的特殊身体。那是从女神那里获得的尊贵之躯」
「尊贵的身体？我……一直被大家说是怪物……」
艾瑞丝似乎回想起了关于自己身体的事情，眼中浮现泪水，露出悲伤的表情。看到这样的她，奥菲乌卡斯将她紧紧拥抱在怀。
「你在说些什么。你的身体，是非常美丽、绝妙的。怪物什么的完全不是，那是获得女神祝福的神圣之躯。值得引以为荣的伟大之躯」
「值得引以为荣……我的身体……？」
艾瑞丝看起来无法相信。
「对，没错。你是被女神选中的存在」
「……真的吗？」
「当然。嗯？如果你愿意的话，要不要和我一起去？要不要试试将那力量，用来帮助人们？从像这些小混混这样的下流人手中，拯救和你一样遭受痛苦的人们。怎么样？」
「我能成为保护他人的存在……？」
艾瑞丝的心强烈地摇摆。至今一直被蔑视为怪物的自己，或许有能力帮助那些同样在苦痛中挣扎的人们。只是这么一想，她的胸口就变得炽热。
而且，最重要的是，她想要信任在眼前的这个男人，这个救了她的恩人。
艾瑞丝紧握住伸过来的手，坚定地回答。
「好的！我想和你一起去！」
于是，艾瑞丝与奥菲乌卡斯一同成为了拉维尔纳教会的教会骑士，开始了这样的人生。
──过了几年。
艾瑞丝已经成长为一个成熟的大人，现在已经完全成为了拉维尔纳教会的一员，为人们战斗。
然而，被盗贼团侵犯、在畸形秀度过的恐怖日子，这些都在艾瑞丝的心中留下了深深的伤痕，每天晚上都会做恶梦，然后惊醒，这样的生活不断重复。
（我真的活著吗？这幸福的日子不是梦吗？）
艾瑞丝被不安压得喘不过气来。在被盗贼团侵犯时，她是不是已经死了，现在的这个地方是不是死后的世界？奥菲乌卡斯之类的人实际上并不存在，早上醒来又会开始在畸形秀里度过如地狱般的现实吗？她总是这样想。
然而，她有一个能真实感受到生命的时刻。
──刺。
她将刀子插入自己的手中。疼痛和心跳声同时在她心中响起。
「嗯……嗯嗯……」
她一边刺伤自己的身体，一边自我摧残。
──疼。我活著。
然后，她将手伸向下体，猛地捏住阴蒂。
──啊！好舒服！我活著！！
身体颤抖著迎接高潮的艾瑞丝。每次这样，她都能再次确认自己还存在。
──疼痛和快感，对她来说是最真实的感受。
艾瑞丝开始自愿承担危险的任务。为了能感受到生命的存在，她主动进入战场。
然后，不知不觉中，她升任为异端审问官，其实力在拉维尔纳教会中也是顶级的。
「来吧！让我更感受到生命的存在！！」
──拉维尔纳教会的异端审问官，「不死身的艾瑞丝」。
她今天又主动进入了死地。
看起来像是个会寿终正寝的不死者？
初登场时有书友提到拉拉蒂娜，但这个又更硬核了(笑)
话说用一整话正传来描述，感觉像是主要角色待遇啊，说不定未来有加入主角团的可能性？
第78话「复活的暗龙」 
「哈！」
贾斯汀的剑切开了艾瑞丝的躯体。血液四溅，但艾瑞丝却不停下来。她如同僵尸般站起来，带著无畏的笑容，向这边冲来。
「更多！还要更多！这还不够！」
「嘁！」
贾斯汀咂了咂嘴。然后，他将剑多次刺入艾瑞丝的身体。然而，她依然不停下来。
「哈哈哈哈哈！好！太好了！！太棒了！我现在正在活著！对，我确实存在于此！」
https://s2.loli.net/2023/05/19/pjGxekSEhQ4uM9f.png
艾瑞丝带著恍惚表情大叫。每次被贾斯汀斩击，她都像是陷入欢喜的震颤。
「那个人……究竟是什么……」
「看来……只是一个变态吧……」
我感到非常厌烦，玛芙卡冷静地插嘴。
在此过程中，艾瑞丝的身体正在迅速修复。虽然贾斯汀的战斗能力本身较高，但这样下去，最终一定会被艾瑞丝压倒。
「玛芙卡！别悠闲地看著，我们也去战斗吧！」
「嗯，对的。说实话，我不觉得我们可以插手他们两人的战斗，但我们至少能提供支援」
贾斯汀和艾瑞丝正将剑互相碰撞，进行激烈的攻防。当我将小丑哥布林的珠子变成十八禁鞭，绕到艾瑞丝的后方，对著她的背部挥舞。
──嗖！纽噜噜噜噜噜！
十八禁鞭的触手缠绕住艾瑞丝的身体，阻碍她的动作。
「呜！这些触手是什么！牠们缠住我，是打算做这样那样的事吗！？除了痛苦外，还要给我快乐吗！哼！虽然是敌人，但还是感到敬佩！」
艾瑞丝兴奋地大叫。看来，我的攻击好像击中了她的性癖。
（该死！这个人真的很麻烦！）
虽然心中抱怨，但我仍继续向十八禁鞭注入魔力。然后，鞭子的触手越来越多，缠紧艾瑞丝的身体。
「现在，玛芙卡！」
「我知道！让我来！」
当玛芙卡拉起弓，并将魔力传入侍哥布林的手环，她放出风箭。其威力极大，将艾瑞丝的左臂从肘部切断。
──噗涮啊！！！
「啊啊啊啊啊！！」
血液像喷泉般喷出。艾瑞丝发出痛苦的声音。
然而，她立刻只用右臂举起大剑，切开触手，从束缚中逃脱。然后，她接住在空中飞舞的左臂，当她接近断面时，手臂瞬间就粘在一起。
看到这情况的我们，都因惊愕而瞪大眼睛。
「恶心！恶心！那是什么东西！？」
我忍不住想吐。手臂慢慢地发出声音粘在一起，这简直就是恐怖电影。
「惊人的再生能力……。我要收回曾说过的在异端审问官中是最弱等级的话。真是不可思议的怪物。」
听到贾斯汀的话，艾瑞丝微微地反应了一下。她摇晃地站起来，看向我们，开口说道。
「怪物？我并不是什么怪物！这具身体是女神拉维尔纳大人赐予的，被祝福的神圣之身！敢侮辱这个，你这家伙！！」
激动的艾瑞丝朝贾斯汀冲去。他一边皱眉，一边再次与她交手。
「唉！这情况无法解决，没办法了。娜娜莉亚！只需一瞬间，再次停止那家伙的动作！」
我点点头，操作魔力，将十八禁鞭伸向艾瑞丝。艾瑞丝似乎因为与贾斯汀的交手而忙不过来，再次被我的十八禁鞭抓住。
「好，这样就行！」
贾斯汀靠近艾瑞丝，抓住她的手，然后释放魔力。
『
蜡烛房间的管理员
』
贾斯汀施展魔术，艾瑞丝的全身立即开始变老。脸上的皱纹逐渐增加，手脚也开始枯萎。
──然而，这只是一瞬间的事情，她的皮肤立刻恢复光泽，并恢复年轻。
看到这种犹如时间倒流的现象，贾斯汀瞪大了眼睛。
「什，什么！她就算是蜡烛被熔化也能复原吗！？」
难以置信的是，艾瑞丝似乎能够恢复老化现象。
「哼，这就是你的魔术吗？的确是恐怖的技术，但对我来说似乎不管用啊！在我由神赐予的肉体面前，你这邪恶的魔术就是无能为力的！」
艾瑞丝这么叫著，撕下触手，猛然地踩地。然后，以这种速度直接向我冲来。贾斯汀挡在那里。艾瑞丝的巨剑被贾斯汀手中的剑接住。
──锵！
一声尖锐的声音响彻。两人在非常近的距离内互相瞪视，剑尖对剑尖。
「哈！《火球》！！！」
「呀！《风箭》！！！」
我用火焰魔矛，玛芙卡用侍哥布林的手环进行支援设击。玛芙卡的加入让我有些高兴。
火球击中艾瑞丝，发出令人不悦的声音和气味，然后燃烧起来。然后，风箭撕裂了她的身体，鲜血四溅。
──但是，她还是没有停下来。
烧伤和撕裂的伤口在眼前迅速恢复，并恢复原状。这确实是有如不死身的景象。
「该怎么打败她呢……」
「要不就无视她回去吧？跟这样的对手战斗太愚蠢了」
我抱怨的时候，玛芙卡用厌烦的声音嘀咕。
「哼！我不会让你逃跑的！时间小偷！我会追逐你到世界的尽头！我一定会用我的正义之剑消灭你！」
啊……贾斯汀，你的真实身份已经暴露了。就算在这里逃跑，他们也会追赶过来。
「我们该怎么办？要不我们就伪装成女性，假扮成女孩？」
「啊，那可能是个好主意。烈火佣兵团的人也说他不能伪装成女性，说不定我们可以欺骗他们？你本来就很帅，如果你变成比十岁还要小，穿上女孩的衣服，他们根本不会发现的！」
玛芙卡对我的话感到很有道理，然后拍手。对此，贾斯汀显得很无奈。
「你们这些人……有点紧张感吧。对手是异端审问官啊……」
虽然开玩笑，但实际上除了逃跑以外，我想不出其他有效的手段。现在我们占据上风，但如果我们受伤了，就不能像艾瑞丝那样恢复。长期战争会变得不利，这一点是明显的。
我们互相瞪视著，似乎要陷入僵局。
──就在那时，战场上突然响起了第三方的声音。
「噢！这里就是传说中扎哥劳特沉睡的封印之间吗！！」
我们转向声音的方向，只见一个男人从房间的入口走了进来。
紧接著，许多骑士带著嘈杂的声音走进了房间。他们的盔甲上凿刻著特拉尔提亚王国的纹章。
──是王国骑士团。
站在前面的男人一边兴奋地环视四周，一边向我们走来。骑士们整齐地组成队伍，排列在男人的后面。
我对那个男人有所认识。
（那家伙！不会是愚蠢的王子加利欧斯吧！他为什么在这里！？）
不只是我，贾斯汀和艾瑞丝似乎也同样惊讶。
就在那时，站在加利欧斯旁边的一个骑士大声喊道。
「加利欧斯阁下！还有很多骑士被困在迷宫的最底层！请允许我们救援！」
我们来到这里也非常困难。看来他们并非都成功到达。这位骑士似乎想去救助他的同伴。
然而，对此，加利欧斯冷酷地回答。
「罗伊德，那现在是重要的事情吗？你不是应该负责保护我吗？你的任务是保护我。其他人的生命，不必在意」
「什么！他们，他们为了让你到达这里，拼了命地战斗！你要说……要弃他们不顾吗！？」
被称为罗伊德的青年满脸绝望地恳求。然而，加利欧斯并未理会他。
「哼，你虽然能干，但头脑却很顽固。而且，这是命令。你这个近卫骑士，要反抗我这个王子的命令吗？」
对于加利欧斯的话，罗伊德咬著牙关。他带著悔恨的表情后退一步，紧握拳头，默默低下头。
「伊梅特！你到底打算做什么！是你带他们来的吗！」
艾瑞丝突然满脸愤怒地大叫。
她的目光落在了一个眼睛细长的男人，异端审问官补佐伊梅特的身上。他竟然站在加利欧斯他们的一方，一起看著我们。
伊梅特对艾瑞丝的愤怒带著冷淡的表情，开口说道。
「我已经受够了！我不想再跟你做危险的任务！加利欧斯王子答应我，只要我带他找到隐藏通道，他就给我3亿拉维尔。我不再想被你牵著鼻子走了！回去后，我会提出辞呈的！」
说完，伊梅特像是吐糟般地说完后，站在了加利欧斯的旁边。
「哼，还在想你在隐藏楼梯前偷偷摸摸的做啥。原来那时你已经被收买了！」
艾瑞丝的脸上浮现出如同嚼苦虫的表情。伊梅特却耸了耸肩，笑了。
（嗯，不如说身为这种变态的部下，拿到3亿拉维尔然后果断辞职，这种心情我还是能理解的……）
他并未犯下罪行，只是密告了隐藏通道的位置。并不是要被审判的罪。对于想要辞职的伊梅特来说，这可能真的是天赐良机。
然而，我们并不在乎这些。
（该怎么办？趁混乱之际逃走吗？还有这个笨蛋王子究竟为何来到这里？）
我向贾斯汀和玛芙卡使了个眼色，准备随时逃走。
加利欧斯踩著沉重的步伐向我们这边走来。然后，他看见了在后方的扎哥劳特，露出了惊讶的表情。
「哦哦哦！！这就是扎哥劳特吗！好大！就像是巨大的岩石一样！不愧是传说中的暗龙啊！」
加利欧斯兴奋地观察著扎哥劳特的全身，眼中闪烁著如同获得新玩具的孩子般的光彩。
我看著他的样子，感到了不妙的预感。
（他到底想做什么？虽然不敢相信，但他不会想解开这个怪物的封印吧？）
不顾我内心的疑虑，加利欧斯靠近了扎哥劳特，伸出了手。
「喂！你想做什么！停下！」
贾斯汀慌张地喊道。然后，加利欧斯扭头看著我们，脸上露出了不快的表情。
「什么？你是谁？喂！你们！把他们抓起来！他们似乎想要阻止我！」
加利欧斯对后方的骑士们下达了命令。骑士们立即行动，向我们这边划出剑。
我们无奈地进入了战斗态势。然而，从数量上来说，我们显然处于绝对的下风。更何况，对方是王国的正规骑士，他们的实力远超过普通的冒险者。
「喂，把那个东西拿来」
在骑士团和我们对峙的过程中，加利欧斯对部下下达了指示。部下微微低头，从行李中取出了一样东西，递到加利欧斯面前。
那是一条锁链。看起来像是普通的锁链，但仔细观察，可以看出其中寄宿著魔力。很可能是
神恩宝藏
。
「那不会是……从魔之锁吧！在拍卖会上出现的那一个。难道他打算用那个来使扎哥劳特臣服！？」
玛芙卡惊讶地大叫。确实，加利欧斯手中的，毫无疑问就是我们在拍卖会上看到的从魔之锁。
「哦，小丫头，还真是敏锐。正是如此。这个东西能让任何魔物屈服于我的意志。即使是灾害级的魔物扎哥劳特也不例外。我将用这个使扎哥劳特臣服于我。这样一来，我就可以成为这个国家……不，这个世界的统治者，而无人可以质疑。哈哈哈哈哈哈哈！！！」
加利欧斯大开口高声笑了起来。他的眼睛充满了疯狂，口中飞溅出大量的唾沫。
我们惊愕地定住了，加利欧斯转过头，再次盯著扎哥劳特，目不转睛地看著他的全身。
「啧，太大了。该怎么缠上去呢？」
加利欧斯一边把从魔之链握在手中，一边抱怨。扎哥劳特的身体实在太巨大了，找一个地方把锁链缠上去看来是一件头疼的事情。
「好吧，暂时就缠在这里吧。」
加利欧斯拉著响亮的锁链，把它绕在扎哥劳特像蟒蛇一样巨大的尾巴上。锁链紧紧地固定在扎哥劳特的尾巴上。
「咕咕咕咕咕，如今扎哥劳特已经完全成为我的了。接下来只需要解除封印就好了！」
加利欧斯邪恶地笑著，他看著插在扎哥劳特脚下发光的剑，并伸手去抓那剑柄。
（不好！我有种不好的预感！）
我猛地扑向加利欧斯，但却被已经准备好的骑士团阻挡，我被推倒在地，受到拘束。
「娜娜！」
「请等一下！你不能抽出那把剑！」
「你这家伙！安分点！」
我无论如何挣扎都无法对抗那些强大的骑士。玛芙卡和贾斯汀试图向我跑来，但也被其他的骑士阻止。
与此同时，加利欧斯的手缓缓靠近那把发光的剑柄。
然后，加利欧斯终于抓住了那剑柄。
「终于！我！已经到达了获取最强力量的时刻了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
加利欧斯大力地把剑抽出。那一瞬间，强烈的光芒四溢，我因过于耀眼而不由自主地闭上了眼睛。
过了一会儿，当我终于能够睁开眼睛的时候，我对眼前的景象惊讶得说不出话来。
──咕噜噜噜噜......
在那里，一条展开巨大翼膀的黑龙屹立著。它的形象是如此威严，让看到它的人感到压倒，感到恐惧。它的眼睛染成红色，从它的身体中散发出邪恶的气息。
黑龙转向我们，大大地张开嘴巴，发出了一声咆哮。
草，王子还真这样做了啊
第79话「历史的真相」 
《咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！》
全身上下都能感受到空气的震动，就像身处在风暴中的感觉。仅仅是那冲击波就让我们几乎被吹飞。
（这、这就是，传说中的六龙之一，暗龙扎哥劳特……）
看著它散发著压倒性存在感的姿态，我咽了咽口水。
那时，从背后传来了加利欧斯疯狂的笑声。
「哈哈哈哈！！太棒了！这就是真正的神之力！只要有它在，没人能反抗我！」
加利欧斯张开双臂，仰天大笑。他的表情充满了喜悦，看上去完全不像是正常的状态。
与此同时，扎哥劳特结束了咆哮，静静地站在那里。它的目光锁定在加利欧斯身上，似乎在仔细观察。
「喂！从今天起我就是你的主人了！扎哥劳特，你知道吧？」
加利欧斯一边靠近扎哥劳特，一边愉快地说话。但是，没有回应。扎哥劳特只是静静地俯视著加利欧斯。
看到这样的情况，加利欧斯像是有些恼怒，咂了咂舌头。然后，他踹向扎哥劳特的脚。
──轰！
钝声响起。然而，扎哥劳特依旧毫无动静。
「是因为被封印了一百年，所以还在糊涂中吗？听著！我是封印你的大英雄加斯顿的后裔，加利欧斯！从现在开始，你要全力以赴地为我服务！」
说完这些，他再次踹向扎哥劳特的脚。然而，扎哥劳特仍然没有反应。看到这一幕，加利欧斯的脸色渐渐变得愤怒。
「喂！这家伙到底是怎么回事！知道我是谁──」
「加利欧斯大人危险！！！」
被称为罗伊德的骑士突然将加利欧斯推开。
下一刻，扎哥劳特的巨大爪子劈向刚刚加利欧斯站立的地方。
──轰隆！！！
随著惊人的冲击声，大理石地面裂开了巨大的裂缝。如果刚刚还站在那里的话，肯定会当场丧命。
「为、为、为什么要攻击我！从魔之锁的效果，你应该要听从我的命令才对！！」
对于混乱的加利欧斯，扎哥劳特锐利的眼神对准了他。然后，从口中发出了低沉的声音。
《从魔之锁，神恩宝藏吗……。那可是不容小觑的东西》
那肯定是扎哥劳特的话。话语中带有坚实的智慧，声音甚至充满了威严。
「它、它、说话了！？」
我不由自主地惊呼出声。从它的外观和我所听到的故事来看，我原本以为它只是个只会乱撞的怪物，但现在看来并非如此。
「快看！看那里！」
玛芙卡指著被从魔之锁缠绕的扎哥劳特的尾巴。
一看之下，尾巴从根部完全切断。那伤口上一滴血都没有，就像一开始就什么都没有过一样，保持著完全洁净的状态。
「难道！是它自己切断了自己的尾巴！？」
贾斯汀露出惊讶的表情。扎哥劳特像是蜥蜴一样，自己切断了尾巴以便逃脱从魔之锁。确实，这样的话，锁的效果就无法影响到它了。
看向加利欧斯，他似乎还未能理解现在的情况，愣愣地站在原地。
扎哥劳特身体微微震动，再次从根部长出了新的尾巴。然后，将新生的尾巴旋转一圈，弹飞了加利欧斯手中闪耀的剑。
「哗！？哇啊！」
光之剑在空中舞蹈，发出干涩的声音，然后坠落到地面。加利欧斯跌坐在地，发出了可悲的尖叫。
接著下一刻，扎哥劳特的嘴巴大张，从中射出了像黑色光线的东西。
──轰隆！！
巨大的轰鸣响起。那次攻击将闪耀的剑与大理石地面一同炸飞，化为碎片。
「啊！封印之剑！」
「不会吧……」
我和贾斯汀在看到这一幕后，都不禁无言以对。封印扎哥劳特的剑已经消失得无影无踪。现在已经没有办法阻止那家伙的暴行了。
加利欧斯的脸色一瞬间变得苍白，额头上滴下了大汗。
《百年前我被你们束缚过。人类果然不能被轻视……》
扎哥劳特这么咕哝一声，然后他的巨大眼睛瞪著大厅里的我们每一个人。刺骨的杀气逼人，大家都无法出声。
（糟了……必须要想办法……）
我偷偷瞥了一眼那被切下的尾巴上还缠著的从魔之锁。只要能取回那个，应该还有机会。
然而，注意到我视线的扎哥劳特，立刻拿掉了缠在尾巴上的从魔之锁，然后缠在自己身上。这样一来，要夺取就困难了。
《这个也要收回来。该摧毁所有让我厌恶的遗物》
封印的剑接著从魔之锁，都被夺走了，我们已经没有任何手段了。扎哥劳特已经完全解放了自己。这已经超出了我们能力所能及的范围。
我只能无奈地看著扎哥劳特，感到绝望。
然而，这种情况里只有一个人完全无法理解。那就是加利欧斯。他脸色扭曲地看著扎哥劳特，但却硬是向他发起攻击。
「你、你、你这蜥蜴家伙！你以为我是谁！我是封印你，成为这个国家王的大英雄加斯顿的后裔，加利欧斯！你是被我祖先加斯顿打败的！输者应该老老实实听胜者的话！」
加利欧斯大声吼叫，好像要驱散恐惧。但是，扎哥劳特听到加利欧斯的话后，似乎很讶异地倾斜了头。
《封印我的人成为了这个国家的国王？封印我的人应该是刚才在那里变成尸体的那个男人吧？》
听到扎哥劳特的话，骑士们开始议论纷纷。
「等等，这是怎么回事？封印扎哥劳特的不是大英雄加斯顿吗？」
「不过，他刚才确实说把自己封印的人在这里死了......」
「加斯顿在封印扎哥劳特后，活著回来，与公主结婚，成为了国王！他不可能在这里变成尸体！」
「那么究竟是谁封印了扎哥劳特！？」
骑士们显得十分困惑，议论声逐渐变大。
《我还记得那个人，因为他作为人类来说真的很难对付。他的名字是什么来著……》
「阿尔弗雷德」
当贾斯汀回答的时候，扎哥劳特瞪大了眼，似乎在说我记起来了。
《对，阿尔弗雷德。确实是这么自称的。虽然令人厌恶，但他就是把那把剑刺进我的脚的那个男人》
骑士们的议论声更加大了，因为惊人的事实被揭露了。
「阿、阿尔弗雷德，那个胆小的阿尔弗雷德吗！不可能的！」
「但是，他刚才确实说封印他的是阿尔弗雷德！」
「封印他的应该是大英雄加斯顿！阿尔弗雷德虽然是封印队的队长，但是他应该是从扎哥劳特那里懦弱地逃走的人！」
「但、但是……扎哥劳特自己说了，他在当时就知道了！这到底怎么回事！？」
骑士们的不安正在扩散。加利欧斯也呆立在那里，脸上露出难以置信的表情。然而，他的眼睛里很快就点燃了愤怒的火焰，然后他慢慢地转向扎哥劳特。
「……看来你在百年的沉睡中，脑袋变笨了。连自己被谁封印的也忘了。真不愧是一只蜥蜴。算了，我再告诉你一遍！封印你的是我祖先！大英雄加斯顿！你认识我的脸吗！我是他英雄血脉的继承者！我是加利欧斯=特拉尔提亚！」
加利欧斯这么说著，对著扎哥劳特伸出了手指。他的声音在大厅里回响。
然后，扎哥劳特露出了一副有趣的表情。然后，他瞪著加利欧斯的眼睛，突然开始大笑起来。
《哈哈哈哈哈哈哈哈！！确实，还有这么一个人！！》
加利欧斯听到扎哥劳特的话，露出了得意的笑容。
但是，扎哥劳特接下来的话让加利欧斯在一瞬间冻僵了。
《在来封印我的人类们中，唯一没有战斗只是到处逃跑的男人！对，对了！我想起来了！那个从背后袭击并杀死封印我的男人，宣称自己会变成英雄的男人！没想到他真的作为英雄君临国家！滑稽！人类真是滑稽！哈哈哈哈哈哈！！！》
扎哥劳特一边说著，又开始大笑起来。加利欧斯听到他的话的那一刹那，脸色立即变得惨白。骑士们的议论声也达到了顶点。
曾被鄙视为懦夫的阿尔弗雷德竟然是真正的英雄，而被称为大英雄的加斯顿，实际上是狡猾地背后偷袭并杀死英雄的卑鄙男子，这个事实已经让所有在场的人都知道了。
（讽刺的是，由于加利欧斯解开了扎哥劳特的封印，事实被揭示在光天化日之下……）
考虑到贾斯汀的情况，这本来是一个令人高兴的局面，但现在我们必须考虑如何对付眼前的强大敌人。我急忙思考。
（这家伙，比我想的要好理解些，也许能够谈判达成协议？）
我走向前一步，试图说服扎哥劳特。
「那个，扎哥劳特先生。我们并不想和您战斗。请您放过这里────」
「你这该死的蜥蜴！！别敢说谎！！」
加利欧斯像是要打断我话语，大喊起来。然后他瞪著扎哥劳特，再次开始大喊。
「你只是因为自己被加斯顿封印了很懊恼，所以在胡言乱语！你这只蜥蜴混蛋！」
（这个笨蛋……！为什么要说多余的话！我们本来就可以好好谈话了！如果稍微损害了他的心情，你知道会发生什么吗！？」
果然，扎哥劳特看向加利欧斯，脸上露出了不悦的表情。
《谎言？为什么我需要说谎？》
没有。他看待人类就像路边的石头一样，根本不需要欺骗人类。在场的每个人都理解这一点。
扎哥劳特环视四周。在看过散落在周围的封印队尸体后，他再次将目光转向加利欧斯。
《这些小家伙们是相当强大的对手。即使手脚被断，即使伙伴被杀，他们到最后都没有放弃对抗我。尤其是一个叫阿尔弗雷德的男人。他非常惊人。当那个男人的剑穿透我的鳞片时，我真的很惊讶》
https://s2.loli.net/2023/05/19/3Q79KNljuBfHeJb.png
扎哥劳特像是在回忆般地说著。我们都安静地听著他的话。
《很长时间以来，没有人能伤害到我的身体。因此，由于他们的功劳，我受到了那只不过几百年的封印……》
扎哥劳特语气一转，瞪向加利欧斯。
《然而，结果呢？只是一个卑鄙的懦夫被塑造成封印我的英雄！愚蠢！真是愚蠢！也令人不悦！果然人类是丑陋的生物！为了自己的欲望，他们可以毫不犹豫地杀害同类！而且，一旦有比他们更优秀的人出现，他们就会试图贬低那个人！让我来说，你们人类比魔物更像是怪物！》
扎哥劳特大声怒吼。他的声音大到使整个大厅都在震动。每个人都被他的力量压倒，无法动弹。
《咕噜噜噜！这令我太愤怒了！人类！果然我不能让你们活著！我将彻底消灭你们！》
一边这么叫著，扎哥劳特充满愤怒地张开了他的翅膀。然后他猛地向天花板上的大洞飞去。
「他要从大洞出去到地面上！？你在开玩笑吧？消灭，难道他打算杀死国内的所有人！？」
对于玛芙卡的质问，扎哥劳特没有回答，而是直接飞出了大洞。
扎哥劳特离开后，大厅陷入了寂静。每个人都呆立不动。
「该死！」
贾斯汀就像要打破这种沉默一样，用力击打了地面。然后，他开始向连接到地面的传送阵跑去。
「嘿！等等！时间窃贼！你想逃跑吗！？」
艾瑞丝跑去追他。我们也想跟著他们，但在那之前被名叫罗伊德的骑士大声呼喊。
「大家！我们不能就这样待著！作为特拉尔提亚王国的骑士，我们要保护人民免受扎哥劳特的伤害！」
其他骑士们听到这句话后也显得愕然，纷纷向传送阵跑去。然而，加利欧斯却阻止了他们。
「罗伊德！你为何擅自下命令！我是王子，你却无视我───」
「请闭嘴！你似乎还不明白自己的立场。是谁解除了扎哥劳特的封印？这是国家灭亡的危机，哪怕是王族，也绝不可能被原谅的罪行！你还不明白这点吗！？」
听到这句话，加利欧斯的脸变得通红，他的脸色变得充满愤怒。然而，罗伊德无视了加利欧斯，迅速与其他骑士一起离开。
「玛芙卡！我们也要赶快去！必须追上贾斯汀！」
「嗯、嗯！」
跟在骑士们的后面，我和玛芙卡也匆忙地进入了传送阵。
然后，视线马上扭曲，眼前的风景立刻改变了。
笨蛋王子果然玩脱了，还顺便让百年前的真相公诸于世 XD
话说这暗龙也是会玩，在王子还没下确切命令的时候自己断尾……
如果王子花点时间爬上去，把链子挂在头上的话确实能暂时使役，但是需要长期供给魔力。使役暗龙需要巨大无比的魔力，王子的魔力产出跟不上，所以暗龙终究会脱离束缚 by 作者回应
第80话「相似的男人」 
我们到达的地方是迷宫入口附近的森林。看来我们已经成功地出了迷宫。
四处看去，可以看见王国的骑士们大量聚集在一起。但是看不见贾斯汀和艾瑞丝的身影。
「贾斯汀！你到底跑到哪里去了！真是的！」
「我听到战斗的声音在那边！他们应该还没有走得太远！」
我们在森林中跑著，努力寻找贾斯汀的身影。然后，在来到一个稍微开阔的地方时，我们终于找到他了。
贾斯汀正与艾瑞丝对峙。
「喂！你太缠人了！这种时候还来打扰！」
「你才是，早点认清现实吧！就算你想逃，也是无用的！我会一直追著你的！」
两人争吵的声音传到了我们这边。我跑到两人身边，插嘴打断了他们的对话。
「等一下，艾瑞丝小姐！现在不是这种时候！我们必须先解决扎哥劳特的问题！」
如果扎哥劳特暴走，这个国家可能会被毁灭。我们必须尽快处理这个问题。
「哼，你只是想说这种话来逃走吧？我不会被你骗的！你最好乖乖地被我抓住！」
但是，艾瑞丝完全不听我们的话。我和玛芙卡尝试说服她，但她完全不愿意听我们的话。
（如果这样的话，我是否该使用绝顶剑来使她昏厥过去呢……？不过，她似乎会觉得很高兴，那就让人觉得讨厌……）
就在我这么想著，纠结该怎么办的时候。
《咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！》
突然，耳朵被一声尖锐的叫声刺痛。朝那个方向看去，扎哥劳特正在大洞的上空浮现。然后，同时打开大嘴，释放出了惊人的魔力。
《咕噜噜！人类们！全都去死吧！》
从扎哥劳特口中射出的黑色光线，直直地向地面伸展，然后──
──轰隆隆隆隆！
引发了大爆炸。地面大幅度晃动，爆风和冲击波在四周肆虐。由于威力过大，周围的树木被砍倒，地面被翻起，形成了巨大的坑洞。
《咕噜！咕噜！咕噜噜！》
扎哥劳特持续不断地发射黑色光线。地面上不断传来悲鸣声。人们在逃亡中，一个接一个地倒下。那正是一幅地狱般的景象。
到刚才为止，可能会透过对话来理解，那种微弱的希望已经消失了。扎哥劳特的眼睛里已经没有任何理性的痕迹，看起来完全失去了理智。
（该死！没办法战胜那个家伙！我们应该只管自己逃跑！）
然而，与我这样的想法相反，贾斯汀对我说出了极其认真的话。
「娜娜莉亚，把父亲的剑和头冠拿出来」
「……啊！！贾斯汀！难道你打算跟那家伙战斗吗！太蛮勇了！我们该逃！」
然而，贾斯汀摇了摇头，否定了我的建议。
「他的复活对我来说也有很大的责任。而且，我想父亲在这种状况下绝不会袖手旁观的。如果现在逃跑，我想我会一辈子都后悔。所以，我必须去」
贾斯汀的眼神充满了决心。无论说什么，似乎都是无用的。既然变成这样，贾斯汀肯定会坚持去战斗。
我放弃了，叹了口气，从背包里的魔法袋中取出了阿尔弗雷德的剑和头冠，并交给了贾斯汀。
「谢谢你。娜娜莉亚，玛芙卡，你们要从这个城镇逃走。这里很危险。希望你们能远离这里。我希望在我战斗的时候，你们能够顺利逃脱。拜托了……」
我和玛芙卡沉默了一会儿，然后慢慢地摇了摇头。
「不能让贾斯汀一个人去战斗。我也要一起去！」
「我也是，而且谁也无法保证我们可以安全逃脱。那么，还不如一直陪伴到最后！」
我们一起向贾斯汀表达了我们的意愿。然后，贾斯汀露出了惊讶的表情，接著显得有些开心，微微笑了。
正当我们谈论这些事情的时候，艾瑞丝愤怒地对我们大吼。
「你们在说什么！时间小偷！该是时候了───」
───轰隆隆隆隆！！！
突然，一声巨响响起。扎哥劳特再次发射出了黑色光线。这次是直接撞到了广场的巨大加斯顿像，像被打碎成两半。人们的惨叫声变得更大。
贾斯汀发出了咂嘴声，瞪著艾瑞丝。
「啧！现在不是做这种事的时候！喂！异端审问官！顺便你也来帮忙！我们要讨伐那个怪物！」
「什么！？开玩笑！为什么我必须要听从你的命令！我是侍神之身！没理由要去帮助像你这种罪犯───」
「嗯哼，异端审问官，即使无辜的人们即将死去，也会将捕捉仅仅一个罪犯作为优先事项，这真是一种令人叹为观止的正义化身。不愧是拉维尔纳教会。真是太棒了」
「如果让那种怪物自由活动，会有多大的灾难你知道吗？我虽然不太确定，但难道女神的使者会站在那里，眼睁睁看著无辜的人们被杀，一动也不动吗？」
我和玛芙卡持续煽动著艾瑞丝，她挤出了痛苦的表情。
「咕噜噜噜噜噜……！！」
虽然她不悦地咬著牙，但最终还是叹了一口气，抓著头，烦恼地说出了这句话。
「唉！时间窃贼！你等著！我先讨伐那家伙，然后就轮到你了！不准逃跑！」
听到艾瑞丝的话，我不禁笑了出来。
（这个人真是个变态和笨蛋，但她似乎不是坏人）
嗯，她确实是个变态和笨蛋……。
总之，这样我们的战斗准备就完成了。接下来就是全力战斗。
我们四人向扎哥劳特所在的大洞全力奔去。
◆◆◆
加利欧斯急忙从扎哥劳特所在的地方向相反的方向跑去。在逃跑的人群中努力推挤，他以绝望的表情不停地奔跑。
「滚开！讨厌的小鬼！！」
「哇啊！」
他推倒了一个小女孩，然后继续头也不回的跑。他脑子里想的只有自己。
（该死的！为什么会变成这样！？我解开扎哥劳特的封印的时候，有很多骑士在看著！如果这件事情传出去，我就完了……！我必须要快点逃跑！我必须逃！）
即使是王族，在犯下如此大错后也不会被宽恕。在最坏的情况下，甚至可能被处以死刑。必须要避免这种情况。
（首先应该去其他国家隐藏身分吗？该死！差一点就能掌握能统治这个国家，甚至整个世界的力量了！！）
加利欧斯的心中充满了焦急和不安。他正快步经过中央广场的巨大加斯顿像的时候——
——砰！！！
与此同时，巨大的轰鸣声响起，巨大的加斯顿像被劈成两半，崩塌下来。看到这样的景象，加利欧斯的脸因恐惧而扭曲。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
加斯顿像开始崩溃，大量的碎石洒向周围。他勉强避免了直接被击中，但却被一块大石头压住，无法动弹。
「呼！呼啊啊啊啊啊！谁，谁来救救我！我是特拉尔提亚王国的第三王子加利欧斯！请救救我！！」
他半疯狂地叫喊，但周围的人都在尖叫著逃走，没有人停下来。
在这种情况下，一个男人走过了加利欧斯的面前。那是一个长著精致面孔，身穿白银铠甲的男人。铠甲上铸有特拉尔提亚王国的纹章。
看到他的身影，加利欧斯感到安心。
「喔，罗伊德！是你！你来得正是时候！请救救我！我被瓦砾压住了，动不了！」
但是，罗伊德转过头来，冷冷地看著加利欧斯。然后，他就这么打算离开。
「等等！罗伊德！你这是什么意思！」
罗伊德停下了脚步，但并未转向加利欧斯。这种态度让加利欧斯的怒火爆发了。
「你这混蛋！不打算救我就要去哪里！你打算看著我死吗！你应该知道如果你这么做会发生什么！我是拥有大英雄加斯顿尊贵血脉，高傲的王族！！看我死去！你的一家都会被杀光！！」
加利欧斯大声咆哮著，罗伊德终于回头看向他。然而他的表情却充满了蔑视，就像看著垃圾一般。
「大英雄的尊贵血脉？不就是个卑劣的杀人魔，谎言连篇的家伙的血脉吗？」
听到这话，加利欧斯震惊。但很快，他就愤怒地扭曲了脸。
「你这混蛋！！！你相信那种肮脏的魔物说的话吗！那种话绝对是胡说八道！！」
加利欧斯拼命地吼叫，但罗伊德的表情没有改变。
「的确，我们从小就听到大英雄加斯顿和懦弱的阿尔弗雷德的故事，因此不可能轻易相信那样的故事。」
「那，那为什么！」
特拉尔提亚王国的孩子们都从小就听到这样的故事作为睡前故事。平时被认为不认真，但当国家陷入危机时，勇敢地战斗，以生命为代价的大英雄加斯顿，以及平时认真且诚实，但当扎哥劳特出现时却因恐惧而将部下作为诱饵逃跑的阿尔弗雷德。
所有的孩子都对加斯顿崇拜，而对阿尔弗雷德轻视。玩英雄角色游戏时，大家都想要扮演加斯顿，而在剧场里演出加斯顿的，都是一些风度翩翩的演员。反过来，演阿尔弗雷德的角色的，总是那些看起来就像坏人的演员。
罗伊德看著加斯顿的雕像，安静地说道。
「所以，现在再来说阿尔弗雷德是真正的英雄，而加斯顿是杀了阿尔弗雷德才冒充成英雄的伪物，一时间确实难以接受。但是……」
他停顿了一下，直视加利欧斯的眼睛，用清晰的语气说道。
「但是，扎哥劳特也说过，
加斯顿和你很像
……不是吗？」
听到罗伊德的话，加利欧斯的脸色变得苍白。他明白了罗伊德想要说什么。
「你自己也说过，这个加斯顿雕像和你很像……对吧。我也这么觉得。你和这个雕像真像。就像双胞胎一样。」
罗伊德指著那个已经裂成两半，看起来随时都会倒下的加斯顿雕像，冷笑道。
加利欧斯无言以对。
「背后刺杀真正的英雄，然后变成英雄？那不就正好是──」
他说到这里，将蔑视的眼神投向加利欧斯，像是在嘲弄地说。
「
像是你会做的事吗
」
没错，从小听著加斯顿的英雄故事长大的特拉尔提亚王国的人民，不会轻易相信大英雄加斯顿是假的英雄，而懦弱的阿尔弗雷德才是真正的英雄。即使是从当事人扎哥劳特的口中听到的。
但是，如果再加上加斯顿和加利欧斯王子非常像这个情况呢？
在场的骑士们，不，任何认识加利欧斯的人都应该有同样的想法。「啊，那个加利欧斯王子确实可能做出这种事……」。
他们能轻易地想像出加利欧斯背后刺杀真正英雄的画面。
然后，甚至加利欧斯本人也明白他自己。如果真的陷入那样的状况，他确定自己绝对会那么做……。
「那时候，站在扎哥劳特身边的金发青年是阿尔弗雷德的后代吗？他是第一个向扎哥劳特跑去的。和你逃向相反方向的行为，真是天差地别。」
罗伊德说完这些，转身离去。
「等等！别走！你觉得可以就这样留下我吗！帮助我！我是这个国家的王子！如果这件事情被揭露，你的家人也不会好过！你还好意思走吗！？喂！等等！！」
「我作为这个国家的骑士，有责任保护特拉尔提亚王国和其人民。我也要去他们那里。再见，王子殿下。我们可能再也不会见面了」
罗伊德背对加利欧斯走开。加利欧斯绝望地大喊。但罗伊德并未对他的声音作出反应，继续向前走去。不久，他的身影消失在视线之外。
只留下被瓦砾困住无法动弹的加利欧斯。
「有人吗！有人在吗！我是第三王子加利欧斯！我会给救我的人丰厚的奖励！」
https://s2.loli.net/2023/05/19/BC4Fr2W3PHwyUhz.png
加利欧斯绝望地呼喊求救。然而，周围的人们却都无视他，直接走过去。
——此时，传来了响亮的声音。
他抬头看去，巨大的加斯顿像的头部已经断裂，正慢慢地往下落。
「啊，啊啊……哇啊啊啊啊啊！！」
他急忙试图逃跑，但被瓦砾困住无法动弹。
──加斯顿像的头部朝著加利欧斯坠落下来。
「不、不要啊啊啊啊啊啊！我不想死──」
在最后的瞬间，加利欧斯与那个雕像的目光清晰地交会。
那张脸，奇妙地与加利欧斯一模一样……。
确实如同双胞胎兄弟一般。
死好
第81话「与暗龙的战斗」 
随著靠近大穴，扎哥劳特的身影变得清晰可见。附近有特拉尔提亚王国的骑士们，对著扎哥劳特发起远距离的弓箭攻击。
然而，扎哥劳特的巨大身躯并未受到伤害。看来普通攻击对他毫无效果。
「咕！不行！完全没用！它又大又坚硬，而且还浮在空中，箭根本没有作用！我们只能被单方面攻击！」
其中一名骑士焦急地喊道。
确实，那么大的体型。除非把它拉下地面，否则很难对其造成严重伤害。
《咕喔喔喔喔喔！！真烦人！虫子们！！》
扎哥劳特吼叫著，全身散发出黑色魔力的波动，周围的空气嗡嗡作响。然后，它大张口，从那里喷出漆黑的火焰。
「啊呀呀呀呀呀！！」
那威力惊人，站在射击线上的骑士们瞬间被焚烧殆尽。
然后，扎哥劳特展翅高高飞起，升上更高的空中。
「在那样的高度，弓箭已经射不到了！该怎么办……」
骑士发出绝望的声音。
然而，扎哥劳特在升到一定高度后，突然停止了动作。
───咕噜噜噜噜…………
从扎哥劳特喉咙深处响起低沉的声音，看起来就像是在积蓄什么东西。
「糟了！它要做什么！所有人到我背后去！」
「贾斯汀！你想做什么！？」
贾斯汀走到骑士们前面，拔出阿尔弗雷德的剑，将剑尖插入地面。然后，地面上开始泛起光的波纹，以贾斯汀为中心形成一个半径大约十米的圆顶结界。
下一刻，扎哥劳特口中喷出黑色气息，直线地朝贾斯汀创造的结界飞去。黑光一碰到贾斯汀的结界，立即引发激烈的爆炸声响，土烟弥漫，遮蔽了视野。
───轰隆隆隆隆！！！
黑色闪光穿过大地，形成巨大的坑洞。扎哥劳特的黑色攻击像雷射一样，深深地削去大地。然而，我们在结界中却完全无损。
「太、太厉害了！那把剑是什么？我猜它可能是
神恩宝藏
，但我没想到它的力量竟然如此强大……！」
「啊，这把剑是特拉尔提亚之剑。它是既具有防御任何攻击的防御力，又具有能割开龙鳞的攻击力的宝剑。」
贾斯汀骄傲地挺胸说。
──特拉尔提亚之剑。
那是特拉尔提亚王国的第一代国王，雷亚斯．特拉尔提亚拥有的宝剑。
据说当邪恶的魔物出现在这片土地上时，他带领伙伴深入阿布雷拉迷宫的底层，消灭了栖息在那里的特殊巨龙种，并从其神恩魔石中获取了这把宝剑。
之后，他用这把带回来的宝剑消灭了邪恶的魔物，救了这片土地。这就是特拉尔提亚王国的起源。顺带一提，从那个邪恶的魔物那里掉落的，就是那个头环。
这两件神恩宝藏是王家的秘宝，代代由作为守护者的国王骑士团长承继下来。
阿尔弗雷德在装备这些东西的时候，在迷宫的深处丧生，从那时起，就不知道它们的下落了......
《这是那个家伙的剑吗！？令人厌恶！一百年前也被那把剑麻烦了许多！但是……》
扎哥劳特眯起眼睛，露出一丝冷笑。
《所以我知道它的弱点。那就是用一次后，要过一段时间才能再用！那么！这次我将彻底断了你的呼吸！》
的确，贾斯汀的剑最初是闪亮的白银色，但现在已变黑。从剑根逐渐恢复为白银色，但似乎要恢复原色才能再次使用。
《你们的命运到此为止！来吧，死吧！虫子！》
扎哥劳特跳上天空，开始吹出气息。
──就在那一刻，玛芙卡用尽全身魔力的风箭穿透了扎哥劳特的口腔。
《咕哦！？》
扎哥劳特被突如其来的攻击重重地打击，即使身体坚韧的扎哥劳特，如果身体被穿透，似乎也无法避免受到伤害。
「娜娜莉亚！你能击落他吗！？」
「……唔！我会试试的！」
我使用魅魔之翼飞上天空，绕到正在痛苦中的扎哥劳特的后面，准备使用天宙锤。
（我能打飞独眼巨人。如果用尽全身的魔力，应该能打飞这家伙）
我重新鼓起勇气，大力挥下天宙锤。
「呀啊啊啊！！」
随著一声巨响，我全力的一击炸裂在扎哥劳特的后脑勺。
《咕哦啊啊啊！！！？？？》
──碰碰碰！！
扎哥劳特以惊人的势头砸向地面，并在撞击中让地面陷下，并卷起了数米高的尘土。
「这、这就对了！大家趁现在一鼓作气攻击！」
骑士们一起向扎哥劳特发起攻击。但是，他们的攻击被扎哥劳特坚硬的皮肤弹回。然后，扎哥劳特慢慢地站了起来。
《只会搞些小聪明……别以为你们这些人能做到什么！》
说完这句话，扎哥劳特再次张开翅膀要飞起来。
──就在那一刻，一个骑士冲过来，劈向扎哥劳特的翅膀。
「嘶！真硬……」
「噢！是罗伊德！帮大忙了！」
原本在加利欧斯身边的骑士罗伊德不知何时靠近了扎哥劳特，发起攻击。他成功切开了扎哥劳特的一小部分翅膀，但似乎没有造成太大的伤害。
「我们也去吧！！」
「「「好的！」」」
不只是骑士，看来冒险者公会的人也来援助了。大约五十名的冒险者整齐的围住扎哥劳特，并开始一齐攻击。
扎哥劳特看起来对冒险者的攻击感到烦恼，但他几乎没有受到任何伤害，开始排除冒险者。虽然冒险者中也有一流的强者，但他们似乎完全无法阻止扎哥劳特的行动。
《哼！就算你们这些杂鱼再怎么聚集，也无法打败我！》
──碰！
像蛇一样的巨大尾巴像鞭子一样挥舞，数名冒险者被弹飞。
《死吧！虫子们！》
扎哥劳特的口中喷出了火焰。他对那些无法站起的冒险者毫不留情地喷射，然而突然有人阻挡在前面。
「邪龙！我不会再让你任性了！以女神拉维尔纳的名义，我会击败你！」
艾瑞丝这么大叫，并张开双手成为冒险者们的盾牌。
──咆哮………
剧烈的火焰吞噬了她的全身。
「啊啊啊啊啊！热死我了！但！这就是生命的证明！我还活著啊啊啊啊啊！」
她边尖叫边露出了满脸的笑容。虽然被烧得一瞬间连骨头都露出来了，但立刻就恢复了。然后，她抽出大剑，直接冲向扎哥劳特。
《咕喔喔！》
即使是扎哥劳特，看到艾瑞丝这惊人的恢复力，也露出了惊讶的表情，发出了有点混乱的咆哮。
「那个人作为坦克角色，真的是太棒了……」
「嗯，如果让其他异端审问官和她组队，一定会成为相当麻烦的对手……」
玛芙卡和贾斯汀这么讨论著，艾瑞丝跳跃向扎哥劳特的脸部。
《小女娃！》
扎哥劳特的尾巴击中了艾瑞丝的身体。
──啪！
沉闷的声音回荡，艾瑞丝的骨头破碎。然而，艾瑞丝却没有畏缩。她直接跳上扎哥劳特的头部，用手中的大剑劈下去。
──砰！砰砰砰！！
一次又一次，艾瑞丝持续顽强地攻击著同一个位置。扎哥劳特必死地挣扎，但无法甩落艾瑞丝。
《咕喔喔喔！你这等贱人也敢藐视我！》
被激怒的扎哥劳特飞至空中，并开始回旋。
──轰！
即使是艾瑞丝也无法对抗扎哥劳特的惊人旋转速度，被吹飞了。落地时，她被砸得四分五裂。扎哥劳特看到这一幕，嘴角露出得意的笑容。
「分心可不行喔……就这样！」
我再次使用魅魔之翼飞到扎哥劳特的背后，并用天宙槌将他砸向地面。
《咕喔喔喔喔喔！又是你！不要来烦我！》
扎哥劳特一边爬起来，一边转头看向我。但此时，冒险者们已经包围了他，不仅是冒险者，玛芙卡、贾斯汀，甚至罗伊德和骑士团都加入了全面攻击。
《唔呜！狡猾的家伙！》
扎哥劳特显然也开始觉得烦躁了，他深吸一口气，吐出了一道巨大的火焰。
「特拉尔提亚之剑！」
贾斯汀再次插下剑。随后，一道护盾形成，阻挡了扎哥劳特的火焰。贾斯汀直接潜入扎哥劳特的内腹，触碰其身体并释放了魔法。
『
蜡烛房间的管理人
』
他打算让扎哥劳特老化。
──然而，无论他如何倾注魔力，都无法见到任何变化。
「咕！这种龙的生命力太大了！和人类无法比较！要等到这家伙寿命终结，究竟需要多长时间！？」
龙族被认为近乎可以永生，寿命对他们来说几乎不存在。扎哥劳特的生命力远超人类，对他来说，几百年的老化现象根本不值一提。
《咕噜噜噜！你这家伙！肯定在干些什么！真是烦人！该结束这一切了！》
扎哥劳特这么说著，开始从全身释放出惊人的魔力。那股力量如同风暴般狂野，向四周扩散开来。
《消灭吧！！！》
https://s2.loli.net/2023/05/19/y6En84XTzPaY2jG.png
「呀啊啊啊啊！！」
「吱啊啊啊啊！！」
从扎哥劳特口中释放出的巨大魔力块，将周围的冒险者和骑士们吹飞，然后飞向远方的山脉。
──轰隆！！
剧烈的爆炸声响起，冲击波席卷四周。远处的鸟群惊慌地飞逃，途中遭受攻击的树木被吹飞，地面大幅陷下，地方发生土石流。山头上出现了一个巨大的坑痕。
四处看去，大多数的冒险者和骑士都被吹飞，倒在地上。仅有的几个仍能站立的人也是伤痕累累，根本无法继续战斗。直接受到攻击的人完全消失，连一丝痕迹都没有留下。
「不，不可能……我们无法打败这个家伙！」
「呀啊！救救我！」
剩下的冒险者们因恐惧过度，开始四散逃亡。骑士团也有人逃走，除了罗伊德和一部分勇敢的人仍然留下。
（这、这怎么可能……这家伙原来是这么强大的怪物……）
我本以为可能有些许希望，但看到眼前的景象后感到绝望。这家伙之前根本没有全力以赴。如果他全力出击，这种破坏力对他来说就是小菜一碟。
然而，我们的攻击对他来说只不过是擦破皮。反观他的攻击，即使只是擦过，也足以致命。无论怎么看，都没有胜算。
「哈啊啊啊啊！！」
「唔！！！」
「要死啊啊啊！」
尽管如此，贾斯汀、玛芙卡、复活的艾瑞丝和罗伊德等人仍然勇敢地迎战。然而，在扎哥劳特压倒性的力量面前，他们无计可施，被轻易击退。
《你们这些杂鱼！知道自己的份量了吧！》
扎哥劳特这么大喊著，又从口中吐出了强大的气息。一股像黑色波动的东西，直直地朝我们延伸过来。
「大家站稳！」
贾斯汀及时把恢复的宝剑插入地面。接著，形成了一道防护屏障，挡住了扎哥劳特的气息。
──轰隆！！
剧烈的爆炸声响起，防护屏障出现裂痕。然后，周围卷起了猛烈的爆风。
「哇啊啊啊啊！」
虽然我们安然无恙，但远处传来了孩子的惊慌声音。望去，只见一个小男孩被爆风吹起，飘在空中。大概是被扎哥劳特的气息卷进，吹飞了。
（糟了！如果这样下去，他会被摔在地上死掉！）
我急忙想跑过去，但明显已经来不及了。
「魅魔之翼！还有，黄金角兔的戒指！」
一边使用魅魔之翼飞过去，一边启动黄金角兔的戒指进行超高速移动，向男孩的方向赶去。
虽然这两种神恩宝藏的并用会消耗大量的魔力和体力，但现在不是顾虑这些的时候。我终于赶到男孩的面前，千钧一发间抓住了他。
「你没事吧？」
「啊，谢谢！我在飞翔！姐姐你是天使吗？」
（谁能想到，有一天我会被称为天使呢……）
我边想著这些，边向男孩轻轻微笑，然后将他带到安全的地方避难。
「快跑吧。」
我说完这句话，让男孩逃跑。男孩回头看了我好几次，脸上满是忧虑，但不久就消失在视线之外。
我转头看向扎哥劳特。他正准备再次飞到远空中。
（如果我不去，就无法将他拉下地面。我必须赶快回去！）
这么想著，我全力启动魅魔之翼，飞向扎哥劳特。我再次拿起天宙槌，飞到他的背后。
《你以为同一招可以用几次？》
扎哥劳特说著，他的尾巴像蛇一样扭动，像鞭子一样挥向我。我迅速翻身躲避。
「嘿！好险……」
我好不容易才避开。如果那东西直接击中我，我肯定完蛋。
「娜娜！！！危险！！快躲！！」
「啊？」
我听到玛芙卡从下方喊著。我看下去，扎哥劳特的尾巴在我不注意的时候分成了两部分，我躲过了一部分，但另一部分正在接近我。
（要，躲开――黄金角兔的――刚才为了救那个男孩我用掉了魔力――）
「啊――」
───碰！！噼！！啪！！
「哇啊啊啊啊啊！娜娜！」
「娜娜莉亚啊啊啊啊啊！」
我听到玛芙卡和贾斯汀的声音。我感到了强烈的冲击，身体被弹飞。然后，我猛烈地撞上了一棵大树，然后落到地上。
（…………啊？……？发生什么事了……？）
意识模糊，无法理解目前的情况。头痛欲裂，身体无力。
───轰隆隆！
扎哥劳特降落在我面前。我试著站起来逃跑，但不知为何身体一动也不能动。
视线终于清晰起来。看向自己的手脚，它们被血涂满，弯曲成奇怪的角度，皮肤上突出著一些白色的东西。
（……欸？……这是什么？）
看著自己的身体，我呆住了。然后，真切的剧痛稍微晚了一些袭来。
「啊！呃啊啊啊啊！！」
因为疼痛的原因，我不由自主地尖叫出来。然而，尽管如此，我的身体仍然无法移动。
扎哥劳特的嘴巴张开，朝向我。
「不要啊啊啊啊啊！停下来啊！」
玛芙卡在叫喊著，和贾斯汀一起跑向我，但显然无法及时赶到。即使我寻求帮助，周围除了我和扎哥劳特之外，并无他人。
（不会吧……我……就要在这里死去……？）
眼泪不由自主地流出。虽然我努力地重生，找到了伙伴，交到了朋友，即将开始新的生活，我还没有做什么……
我还不想死。
我想要活下去，看见更多的事物。
我想要品尝美食。
我想要欣赏美景。
我想要和大家一起笑。
我还想要爱人，被人所爱。
我不想像前世那样懒散地活著，我还有很多想要做的事情。
我想要真正地幸福！
我与跑向我这里的玛芙卡四目相接。她正哭著，竭尽全力伸出手来。
───但是……已经来不及了。
《咕喔喔喔喔喔喔！！！》
扎哥劳特的口中释放出火焰的块，带著极度的热量逼近我。
面对迫在眉睫的烈火，我做好了死亡的准备，闭上了眼睛。
完结洒花 ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
第82话「冰之世界」 
───为什么幸福的时间，总是在一瞬间流逝呢？
这是个除了温泉之外什么都没有的乡村，但我每一天都很快乐。
和强壮、帅气、聪明，能够做任何事情的哥哥，以及和慈爱的父母一起生活的日子，真的非常幸福。
回想起小时候，哥哥总是在我身边。我们一起玩耍、学习、扮演冒险者......现在想来，这些平淡无奇的日常生活，才是我的宝贵财富。
───那应该是我们去北部山脉健行的时候。
「玛芙卡，看看。这里的土壤即使是在盛夏，也被冰雪覆盖。」
哥哥说著指向的方向，有一群巨大的水晶，它们像宝石一样闪耀著光芒。那景象如此美丽且梦幻，让我不由自主地陶醉其中。
「哇！好美啊！」
「这叫做永久冻土，即使在北国芙尼希亚王国也非常罕见。」
「永久冻土？」
看著由于听到了难懂的词语，歪著头显得不解的我，哥哥温柔地微笑。然后，他抚摸了我的头。我至今还记得那双大手温暖而舒服。
「对，这是几年甚至几百年都不会融化的冰。在我们出生之前，它就一直存在这里。」
「几百年！好厉害！」
看著我眼睛闪烁的惊讶表情，哥哥自豪地挺起胸膛。
「也许我们能找到一些珍奇的东西呢。我们稍微找找看吧。」
「嗯！」
然后我们两个一起挖土、翻石头，但并没有找到什么特别的东西。但我并没有放弃，一再地尝试。就在那时…………
我发现了被冰封在地板里的、某种小小发光的东西。
「哥哥，我找到了什么！快来看！！」
https://s2.loli.net/2023/05/18/snkDx5eprdMAcH7.png
我激动地挥手呼叫，哥哥急忙走过来，他瞪大眼睛看著从冰地面上露出来的东西，然后说道。
「这是……！难道这不是黄金蝶吗！？在这种地方能看到，真是奇迹啊！」
「黄金蝶？」
当我问到时，哥哥大力地点头。
这只蝶据说是芙尼希亚王国古老传说中的神秘生物。据说它的黄金鳞粉有治疗所有疾病的力量，所以自古以来就受到极度的珍视。
但是，因为它美丽外表和鳞粉的价值被有心人士利用，被过度捕猎，所以似乎早就绝种了。哥哥说他从来没想过有一天能亲眼看到它，语气充满感慨。
「黄金蝶……」
我盯著那只蝴蝶看。这只美丽的黄金色蝴蝶，就像是直接从童话书中跳出来的精灵，散发出的魅力足以使所有看到它的人为之著迷。
「可能已经有几百年了吧，这美丽的模样一直存在于冰中……这真是个神奇的现象……」
看著冰中的黄金蝶，哥哥这么说著。
确实，这是一个非常神奇的景象。究竟是从何时开始存在的，我无法想像的那么久的时间里，它完全没有改变形状，一直停留在这个地方。
但是，我觉得以这么美丽的姿态存在数百年而不变，这是非常美好的事情。
「好美……」
我被那只美丽的蝶所吸引了一段时间。看得越仔细，它就越美，好像要被吸入其中。
我在这样做了多久的时间呢？我注意到周围已经开始变暗了。看来我一直全神贯注地看著它。
「我们把它留在这里吧。这是一直以来存在的东西，虽然有点可惜但不能拿走」
听到哥哥的话，我不舍地离开了那里。在回家的路上，我抓住哥哥的手臂，高兴地唱著歌，心情愉快地走著。
（啊，多么开心！多么幸福！）
——如果能将幸福的时光像那只黄金蝶一样，永远封存在冰中就好了……
小小的我，思绪飘渺地想著这些，走在回家的路上。
然后是几天后的事。一位一级冒险者来到了我们村庄。
哥哥成为了他的徒弟，开始追求成为冒险者的梦想。因为哥哥是什么都能做的天才，所以他肯定能够很快成为一流的冒险者。我决定支持哥哥的梦想。我想要支持他，帮助他。
而且，我也不能一直依赖哥哥。我希望有一天能成为可以帮助哥哥的大人。有了这个想法，我开始练习射箭。一开始我一点都不擅长，但是经过每天的练习，我慢慢地有所进步。
——但是……我们发现哥哥并没有魔力。
据说我们的祖父并没有魔力，而这种情况似乎遗传给了哥哥。这样的话，他就无法成为冒险者。
但即使如此，哥哥并没有放弃。即使不能使用魔力，他也要能战斗，所以学会了剑、枪等各种武器的使用方法。哥哥是个努力且认真的人，所以他全力投入训练。
虽然父母反对哥哥成为冒险者，但最终哥哥在12岁时为了成为冒险者离开了村庄。
「我也要一起去！」
哥哥温柔地抱紧了我，这样哭著撒娇的我。然后，他在安抚我时说道：
「没关系，我一定会成为出色的冒险者回来。在那之前你能等我吗？」
听到他的话，我勉强送走了哥哥。虽然实际上我感到孤单和悲伤，但我想不能让哥哥为难，所以忍住了眼泪。
哥哥走后，我开始和父母一起生活。
没有家人在身边确实很寂寞，但我还是很快乐。父母和村里的人都很好，我想哥哥一定也在努力，这让我也有了努力的动力。
然而，有一天，父母突然倒下了。看医生后得知，他们似乎染上了流行病。我哭著求他们，希望有办法救他们，但现实是残酷的，他们就这样去世了。
——我决定追随哥哥，成为一个冒险者。
在恩德城，我与哥哥重逢，并开始一起生活。他对未能见父母最后一面表示深深的后悔，但他说很高兴我来找他。
从那之后，我们每天一起进行冒险活动，赚取生活费。我们因为没有魔力，所以打败魔物相当辛苦，但是与哥哥一起度过的日子是非常快乐的。
——然后，一个少女加入了我与哥哥的队伍。
娜娜莉亚。
一个小巧、可爱的黑发女孩。她有点调皮，有点自我，起初我并不太喜欢她。
但是，遇见她之后，我的人生有了巨大的改变。由于她的存在，我的世界变得更加广大。她改变了我。哥哥似乎爱上了这样的她。我起初也感到困惑，但现在我也非常喜欢她。
不知何时开始，她已经成为我们可以称为家人的存在，成为了我们不可或缺的重要伙伴。
我们是幸福的。我希望这样的日常可以一直持续下去。
——要是时间能够停止就好了……
我感到非常满足，以至于我有这样的想法。
我们三个一起去看流星。那是一个只出现一次每百年的传说中的流星群。那是一个非常幻想般美丽的景色，我甚至看得出神。只要看著这片星空，我就感觉心中充满了温暖。
——要是能一直这样和大家一起度过就好了……
我不经意地做出了不切实际的约定。我说出了希望一百年后大家能一起看同样的风景，这种孩子气的话。
（呵呵，一百年后，谁知道我们还能不能活著……）
但是，对于这种荒谬的承诺，哥哥和娜娜以笑容回应我。听到他们的回应的那一刻，我感到眼泪即将流出。
——啊，真希望能如我所愿……
——但是，这种愿望被无情地粉碎了。
哥哥死了。我和娜娜变得只剩下两个人。
我发誓。为了保护这个小而温馨的家庭，无论发生什么，我都会变得坚强。我再也不会失去任何东西。
当我听说娜娜不会变老时，实际上我很高兴。因为她实在太美了。
如果这么美丽的人可以永远保持现在的模样，那该有多好。我不由自主地这么想。
唯一遗憾的是，我无法一直陪在她身边。我终将变老，丑陋地衰老，然后死去。我感到非常遗憾。
所以我决定，至少在我还能做到的时候，我会在她身边成为她的支持。无论我多老，我都会在死前一直陪在她身边。如果我这么做，我一定能心满意足地离开。有了这个决心，我每天都努力训练，变得比以前更强大。
——然后，我们又增加了一个伙伴。
贾斯汀。
虽然他比娜娜还小，但他就像哥哥一样可靠。
他总是沉思，有一种我不能不照顾他的危险感。他似乎也经历过失去家人的痛苦。
我们逐渐加深了彼此的情感纽带。我知道他慢慢地打开了他的心，我感到非常高兴。
也许是因为我们用他来填补失去哥哥的空洞，我们终于能够向前看了。
——又回到了幸福的日常。
我这么想。但那只是一场短暂的梦。
为什么神要不断地从我们身边拿走东西呢？为什么幸福这么容易就破碎了？
◇◇◇
现在，在我眼前，一个少女的生命即将消失。
娜娜莉亚。
她是我的亲友，我的家人，还是……如同恋人般的存在。
被扎哥劳特弄得全身骨折的娜娜，她的身体平躺在地面上，一动也不动。扎哥劳特向著她张大了嘴，从嘴里吐出的火焰无情地包围著她，将她燃烧殆尽。
「不行啊啊啊啊啊啊！停下来啊啊啊啊啊啊！」
我极力地呼喊著她的名字，冲了出去。但显然已经来不及了。
——为什么幸福的时光总是在一瞬间流逝？
昨天我们还过著如此幸福的时光，而今天却在一瞬间变得如地狱。我只是想待在她身边，只是想和她一起度过明天，后天，以及未来的每一天。仅此而已。
只是，仅此而已……！
——如果我能把那些幸福的时光像看过的黄金蝶一样，封在冰里，让它永远冻结……
在这么想的瞬间，我全身突然涌出前所未有的魔力。
它像是回应著某种东西，不断地扩大。
然后，在它爆裂飞散的同时——
——我发现自己在一个奇妙的空间。
（……？这是在哪里？）
https://s2.loli.net/2023/05/18/cTQCw6t1VB3uZqk.png
在漆黑的夜空下，四周一片白银世界。那里有许多黄金蝶在飞舞。
空中漂浮著像冰晶一样闪烁的东西，它们的光芒就像星海一样，美得让人陶醉。
（多么梦幻的风景……）
我完全被这极致的美丽所吸引。但这并不会持续永远。无论多么美丽的景色，终将迎来终结。
（啊，如果能将这美丽的世界永远定格就好了……。）
就像回应我这样的想法一般，突然间，冰晶动了起来，朝向黄金蝶飞去。
黄金蝶一碰触到冰晶，立即发出啪啪的声音，变成美丽的装饰品。
为了将其姿态永久化。
仿佛将夜空中的星星封闭一般，冰晶陆续飞起，最后所有的黄金羽翼都变成了美丽的雕像，被赋予了永恒。
——然而，这还不够。
我将一切都冻结起来。所有美丽的东西，所有妨碍这些的东西，都应该被封闭在名为永恒的箱庭里。
那样的话，就不会再失去任何东西了。幸福的时间，重要的人，一切都将永恒下去。
——对，就这么做吧。
当我张开双手，冰晶轻轻地飞上天空，变成一大块雪。
然后，它像爆炸一样变成无数的冰碎片，洒落在地上。
这就像是我和哥哥、娜娜三人曾经看过的流星雨的夜晚一样的景象。
——闪烁的冰晶，将世界的一切冻结。
『
封闭的世界与永远的约定
』
https://s2.loli.net/2023/05/18/JA51L3dG4gqpTi6.png
冰的流星落向扎哥劳特。
觉醒！
第83话「有一天，在约定的那个地方……」 
我感觉到热风，闭上眼睛准备迎接死亡，但那一刻却始终未到来。我战战兢兢地张开眼睛，眼前展现的是让人无法相信的景象。
——一望无际的地方全都冻结了。
地面和扎哥劳特当然全都冻结了，甚至包括扎哥劳特吐出的气息，全部都冻结了。
（这究竟是怎么回事？）
我目瞪口呆地盯著被冰覆盖的扎哥劳特。此时，玛芙卡和贾斯汀跑过来了。
「娜娜！！你还好吗！？」
玛芙卡边叫喊边将我倒在地上的身体抱起来。接著，全身剧痛如潮涌来。
「啊哇！！！！」
「玛芙卡！不要随便碰！他看起来全身都骨折了……。要小心地移动……」
贾斯汀边说著，边让我的身体仰卧下来。
「对、对不起……。只是知道娜娜还活著就感到如此高兴……」
玛芙卡带著泪水，凝视著我。然后，她轻轻地摸了摸我的脸颊。那温暖而柔软的感触，让我几乎忘记了疼痛。
「不过……。玛芙卡，这是你做的吗？」
贾斯汀一边敲打著冻结的地面问道。他看起来好像理解了发生了什么事。
「好像是……。我只是想著必须要救娜娜，然后魔力就从体内涌出来了……」
玛芙卡困惑地说道。看来她似乎无意识地发动了魔术。
「真是惊讶啊……。我知道你是个天才，但没想到你这么小就觉醒了魔术……」
贾斯汀露出无法掩藏的惊讶表情。我也完全有同感。我已经觉得最近玛芙卡的成长非常显著，但完全没有想到她会这么快学会魔术。
（玛芙卡为了我而觉醒魔术……）
我看著玛芙卡，觉得心中充满了一种温热的感觉。如果没有她，我现在大概已经被扎哥劳特杀死了。
「呜……哇……。玛芙卡……谢谢你……」
玛芙卡轻轻地抱了我，我在那里呜呜地哭泣。
――这时，传来了「嘶嘶」的声音。
抬头一看，原本应该被冰冻的扎哥劳特的身体部分，开始一块块地破碎掉落。
「这、这是！玛芙卡，你的魔术效果快要消失了！」
听到这个的玛芙卡，惊讶地扭过头，然后再次将右手伸向前方。
『
封闭的世界与永远的约定
！！』
再次向扎哥劳特降下冰之流星，将他的身体完全冰封。
「哈……！哈……！喘……！喘……！」
但是，已经超过极限的玛芙卡，跪倒在地面上。
「……！刚觉醒魔术的玛芙卡，持续不了多久！该怎么办……？照这样下去……！」
此时，艾瑞丝和罗伊德，以及特拉尔提亚王国的骑士们也聚集过来。但是，所有人都因为这突如其来的状况而不知所措。
「嗯……这到底是怎么回事，是女神拉维尔纳的奇迹吗？」
艾瑞丝一边露出不解的表情，一边走向我们。罗伊德用剑攻击冻结的扎哥劳特。
──咔！！
「完全没有反作用力，这与世界上任何物质都不同……如果这就是魔术的力量，那实在是太惊人了……」
罗伊德露出难以置信的表情。
接著，艾瑞丝也试图用大剑破坏冰块，但是没有丝毫破绽。看来，这块冰是玛芙卡用魔术创造的，似乎无法被破坏。
然而，冰块正在逐渐融化。如果这样下去，可能再也撑不了几分钟。
此时，贾斯汀走到前面。他正用严肃的眼神看著玛芙卡。
「玛芙卡，握住我的手。我将我的蜡烛储备，转化为魔力交给你。」
贾斯汀说著，伸出了他的右手。
据说，贾斯汀能在不使对方变老的情况下，夺取蜡烛杀死他们，并将该蜡烛变为自己的，储存起来。
蜡烛的储备可以用来改变自己的年龄，或者转化为魔力。储存的数量，加上从觉醒魔术以来累积的，应该是相当多的。
「将蜡烛转化为魔力需要高度的集中力和不短的时间，所以在战斗中很难使用，但在这种情况下应该没问题。」
玛芙卡犹豫了一下，然后慢慢地握住了贾斯汀的手。然后，她的身体开始被淡淡的光包裹。
「真是太神奇了……。我感觉到魔力在涌出。或许我能做到……」
说完，玛芙卡再次看向扎哥劳特。然后，她深吸了一口气，开始集中精神。
下一刻，正在融化的冰块又开始凝固了。
「「「哇！」」」
骑士们发出惊讶的声音。玛芙卡继续消耗贾斯汀储存的蜡烛，扩大冰封范围，冻结了扎哥劳特的全身。
――但是……。
「哈……！哈……！哈……！」
即使魔力似乎无穷，但体力是有限的。玛芙卡的呼吸变得急促。
玛芙卡刚刚才觉醒魔术，她还无法完全掌握魔术的使用，看来已经到达了极限。
「唔！太困难了！让他保持冰封的状态，暂时离开这里逃跑……」
「不，不行！如果我离太远，魔术就会解除！只能在这里继续维持！」
面对贾斯汀的叹息，玛芙卡在痛苦的表情中大叫。
然而，无法饮食的情况下，一直使用魔术的事情根本无法做到。如果这样下去，玛芙卡最终会耗尽所有力量。
每个人都失去了言语，只能默默地注视。
「玛芙卡……贾斯汀……！」
我含泪喊出他们的名字。然而，他们两个是否连回答我这点闲工夫都没有，他们继续用出一副拼命的姿态来施展魔术。
不久，玛芙卡的脸色开始变得苍白。她的额头上流下大量的汗。尽管如此，她并没有放弃，依然保持清醒的意识来施展魔术。
我也想帮助她们，但只要稍微移动身体，就会全身剧痛，甚至无法正常活动。
（疼痛……太难受了……我想昏过去，让自己轻松一点……但是，看著他们两个如此努力，我不能先倒下……）
咬紧嘴唇，我将他们的身影烙印在心中。我无能为力。我对自己的无力感到愤怒。
——就在那时。
「果然……没有其他办法了……」
说著，贾斯汀似乎下定了决心，他朝著玛芙卡转过脸。玛芙卡注意到他的视线，倾斜著头。
贾斯汀靠近玛芙卡的耳边，轻声耳语。听到这个，玛芙卡的眼睛大大地睁开，惊讶地看著他。贾斯汀静静地点头。看到这个，玛芙卡似乎做好了决定。
「真的能做到那种事吗？」
「嗯，如果我们的力量结合起来，肯定能成功的。」
玛芙卡和贾斯汀看著我，脸上流露出一种抱歉的表情。
——砰！心跳得好快。有一种非常不好的预感。
我在焦虑中聆听他们的对话。
然后，当封印扎哥劳特的冰解除了一半以上时，贾斯汀似乎下定了决心，开口说道。
「大家！听我说！我们将和扎哥劳特一起被封印！所以，现在立刻离开这里，到安全的地方去！」
贾斯汀对著大家大喊。但是，没有人动。不，是不能动。大家都露出困惑的表情。
「嘿！时间窃贼！那是什么意思！」
艾瑞丝大声怒吼。对此，贾斯汀冷静地回答。
「即使我提供了这么多的魔力，玛芙卡的体力还是无法持久。不吃不喝，一直在这里待著，这是不可能的。但是，如果我们和扎哥劳特一起被封在冰里，那个问题就可以解决。」
听到贾斯汀的话，骑士们开始骚动起来。
确实，如他所说，如果玛芙卡和贾斯汀也和扎哥劳特一起被冰封，玛芙卡的体力就不会下降，而贾斯汀的蜡烛也不会用完，就不用担心魔术会解除。但是，那也意味著与他们的告别。
「等等……。请等一下……。你说的封印，到底要多久……」
我差点没有气息，但还是努力绞出了这句话。
贾斯汀转过头来看我，脸上浮现出一种哀伤的笑容。
一年？五年？十年？在那段时间里，我必须在没有贾斯汀和玛芙卡的世界里活下去。只是想像，胸口就像被撕裂开来。
——然后，他说出了残酷的真相。
「我将设定魔术，让我的蜡烛存量用尽之前，会自动向玛芙卡供给魔力。大概……我想，要用完所有蜡烛，可能需要近百年的时间。」
「……………？……………啊？」
一瞬间，我不明白贾斯汀在说什么。不，可能更正确的说法是，我不愿意明白。
——换句话说，他们将被封在冰里将近百年。
那是一个即使是我，这个经历了前世和今生、两次人生的我，也从未经历过的漫长时间。我可能再也见不到他们了。
「不行……。我不要……。贾斯汀，玛芙卡……」
我哭泣著抗议。但是，他们只是用温柔的眼神看著我。
最终，贾斯汀转向玛芙卡，以认真的神情开始讲话。
「使用这个头冠的力量。这是特拉尔提亚之冠，一种能一天一次超越极限，提升武器或人类潜能的道具。使用它增加玛芙卡的魔术力量，我们应该能完全封印住扎哥劳特。」
贾斯汀说完，轻轻地将头冠放在玛芙卡的头上。接著，玛芙卡的身体开始发光。
「娜娜莉亚！去检查我房间的蜡烛！那是一种永不熄灭，触摸也不会烫手的蜡烛！当它的火焰熄灭时，就是扎哥劳特的封印解开的信号！」
据点的房间里放著的蜡烛。那火焰熄灭的时候，就是贾斯汀的魔力耗尽，冰开始融化的时候。
「艾瑞丝小姐，能请您照顾娜娜吗？请带她去医院。娜娜的伤势很严重，但只要马上治疗，应该能救得过来。」
「嗯，我以女神拉维尔纳的名义发誓，我会保护她的。」
玛芙卡对艾瑞丝说话，她坚决地点头。确认后，玛芙卡又转向我。
「娜娜，不要做出这么悲伤的表情。你是个坚强的孩子。一切都会好的。我们还会有重逢的一天。到时候，如果你能带著笑容迎接我，我会很高兴的……」
玛芙卡温柔地笑了。看到她的微笑，我无法抑制泪水。
「娜娜莉亚，是你救了我。如果那时候没有遇到你们，我可能会犯下无法挽回的错误。真的非常感谢你。还有……对不起，让你承受这么多痛苦。但是，我们一定会再见面的。所以，到那时候，请不要忘记我们。可以答应我吗？」
听到贾斯汀的话，我的眼泪忍不住掉下来。
「人类是会遗忘的生物。或许扎哥劳特的威胁，经过一百年，会在大家的记忆中淡去。但是，娜娜莉亚，我希望只有你能记住。然后，找到一个办法来解决这个问题。我觉得这是只有你能完成的事情。拜托你了，娜娜莉亚」
贾斯汀对我这么说。
（不对……不对……！）
我其实不是那么伟大的人。玛芙卡和贾斯汀都误会了。他们过度评价我了。我只是个平凡人，没有任何特殊的力量，如果没有别人的帮助，就像一个可怜的存在无法生存。
到现在为止，我之所以能战斗，全因为有大家在身边。如果只有我一个人，我什么都不能做。现在，如果贾斯汀和玛芙卡不在了，我不知道该怎么办。
「我不要……我不要……不要走……」
我哭著摇头。玛芙卡仍然带著温和的笑容，慢慢地蹲下来，抚摸我的头。然后，她用手指轻轻地擦去我眼角的泪水。
我发现，玛芙卡的脸就在我眼前。
她用温柔的目光看著我。我能看到自己在她眼中的影子。我就像一个迷路的孩子。
玛芙卡带著满满的慈爱，轻轻地抱住我，然后吻了我。唇上感到的柔软触感，温暖，甜蜜，有一种温柔的味道。我全身充满了安心和幸福的感觉。
似乎永恒的一瞬间过去后，玛芙卡放开我，微笑著。
「娜娜，我爱你。我心爱的人。没关系，我们一定会再见面的。所以，不要哭泣」
最后，玛芙卡再一次温柔地拥抱我。我感觉到她的温暖，感觉很好。想到可能再也无法这样亲密接触，我的心就像要被撕裂开来。
但这种时刻总是短暂的。玛芙卡站起来，向我背影走去。
――讨厌……
――不要走……
――不要留下我一个人……
――不要让我独自一人……！！
我在心中疯狂地呼喊，但玛芙卡却越来越远。然后，玛芙卡走到贾斯汀身边，握住他的手。
渐渐的，贾斯汀的魔力开始泛起。然后，玛芙卡也开始发出光芒。
「不要走啊啊啊啊啊啊！贾斯汀！玛芙卡啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我泪如泉涌，无法止住，向著两人大喊。
最后，玛芙卡转过头来，嘴唇微动。
――我们会再见面的……。
https://s2.loli.net/2023/05/19/sL9ECOzd4FNu1RT.png
――在那个有约定的地方，有一天……
「贾斯汀！玛芙卡啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
――那一天，在盛夏的迷宫城市里，冰雪的流星雨倾泻而下。
第84话「新的旅程(H)」 
「嘿咻，嘿咻！」
挖洞。挖。只是不停地挖。
在迷宫都市阿布雷拉的中央广场上，我默默地挖著地面。
洞周围已经设立了体面的围栏，甚至顶部也装上了屋顶。这是为了防止雨风使此地风化。
大量的人群对我们的作业感到好奇地盯著看。他们可能也是为了见证这个值得纪念的一天而聚集在这里的。
「这样不就行了吗，娜娜莉亚小姐？」
「我想是的，罗伊德先生」
我和罗伊德两个人合作，在地面上挖出一个大洞。然后，我们慎重的让阿尔弗雷德的遗骸躺在里面。
「现在，真正的英雄也可以安眠了」
在迷宫底部沉睡了一百多年的英雄阿尔弗雷德。从王室那里，终于得到了建造他的墓碑的许可。
在他的墓碑上刻著这样的字句。
――封印扎哥劳特，拯救特拉尔提亚王国的英雄阿尔弗雷德安眠于此。
我和罗伊德开始在阿尔弗雷德的遗体上覆土。在最后立下墓碑时，我们把骑士团长的证明——一套铠甲放在了旁边。
就这样，阿尔弗雷德的墓完成了。将会有越来越多的人来这里瞻仰他的墓地。
我们合起手来，闭上眼睛。过了一会儿，罗伊德开口说道。
「虽然国民中仍有不少人相信加斯顿才是真正的英雄，但只要能在中央广场建墓就已经是很大的进步了」
我默默地点了点头。
「一切都是他们的功劳……」
罗伊德看著扎哥劳特的大洞，慨叹道。
在那里，有一个像巨大城堡一样的透明冰雕。在其中心，一条巨大的黑龙被囚禁在内。黑龙的旁边，可以看到一男一女的身影。
――――从那时起，半年的时间已经过去了。
扎哥劳特复活了。解开它的封印的是第三王子加利欧斯。并从扎哥劳特的口中得知，伟大的英雄加斯顿其实是假英雄，而真正的英雄是被贬低为懦夫的阿尔弗雷德。
这个消息瞬间传遍了特拉尔提亚王国，国民对加斯顿的信任完全崩溃。
起初，许多人都表示无法相信，但当加斯顿被揭示出与加利欧斯的相似性，以及是加利欧斯本人解开了扎哥劳特的封印，引发了这场大灾难的事实公之于众，相信这个故事的人越来越多。
继承加斯顿血脉的王室完全失去信任，并被未继承加斯顿血脉的贵族以几近政变的方式夺走王位。
特拉尔提亚王国正面临著重大的转变期。
而现在，半年后。阿尔弗雷德的遗体在迷宫都市阿布雷拉的中央广场上被以表扬他的功绩的方式庄重埋葬。这个地方以前是巨大的加斯顿像所在的地方。
当然，对于这次埋葬也有反对的声音。从小听到的是阿尔弗雷德是懦夫的故事，信这个的人还有很多，本来预想会有一些人向阿尔弗雷德的墓碑扔石头，骂脏话。
――然而，这样的烦恼似乎都成了杞人忧天。
「嘿，看到了吗？被冰封的扎哥劳特」
「看到了看到了～真的很厉害，不过你知道吗？那个被冰封在里面的帅哥！他是英雄阿尔弗雷德的后代！」
年轻女性们开心地聊著。她们指向的方向，就是将扎哥劳特囚禁，如同艺术品般闪闪发光的冰城。
现在，冰城已经成为这座迷宫都市的名胜之一。听闻风声的游客从世界各地涌来，每天都很热闹。
封印扎哥劳特的是被困在冰中的男女，这个故事已经非常有名，而他们是曾经的英雄阿尔弗雷德的后代，这样的谣言迅速传播开来。
「女孩子也挺可爱的呢～那两个人是兄妹还是情侣呢？」
「谁知道呢，我们并不清楚……但是，真的是一幅美丽的景象啊……」
女士们陶醉在美景中，不停地望著冰城。
（他们并不是兄妹或情侣！尤其绝对不是情侣！！）
不知何时起，玛芙卡也被说成是英雄阿尔弗雷德的后代了。真相就这样被淡忘了吗……我感到十分复杂。
「多亏了他们，阿尔弗雷德的声望一直在上升。相反，加斯顿因为与加利欧斯王子的相似，变得很糟糕……」
由于封印了黑龙的美男美女是贾斯汀和玛芙卡，他们的人气非常高。反观加利欧斯，除了日常的行为，还有他是解开扎哥劳特封印的真凶，所以他受到国民的普遍厌恶。
由于加斯顿像与加利欧斯的脸极为相似，人们开始传言加利欧斯实际上是加斯顿的转世，而被称为英雄的加斯顿也必然有如此坏的性格。
（贾斯汀说的好像就是这个情况……）
因此，在国民间，阿尔弗雷德与加斯顿的人气，与扎哥劳特复活事件之前的情况可说是完全相反。
今天，冰城又迎来了大量的观光客，场面非常热闹。按照这个趋势，几年后，加斯顿的知名度将完全成为过去，阿尔弗雷德将成为被称颂的真正的英雄。
我偷偷地瞥了一眼冰城。
（玛芙卡被冰冻成这么美丽的形状真是……）
双马尾的活跃感动作，就像艺术品一样美丽地凝固，完全变成了一个物体。旁边的贾斯汀也是一样的感觉。他们就像铜像一样，不动弹，只是静静地站在冰中。
「剩下的交给我吧。娜娜莉亚妳刚康复过来对吧？好好休息吧」
「其实我已经没事了……但是，也是。那么，我就接受你的好意，此别了」
我把剩下的工作交给罗伊德，然后离开了那里。
他最近也成为了近卫骑士团的副团长，看起来非常忙碌，但今天他似乎抽出时间来帮我。
顺带一提，艾瑞丝已经回到教会了。她似乎又在四处奔波，为了缉捕新的罪犯。
───只有我，过著毫无变化的平凡日常。
那么严重的伤势，也许是转生作弊的影响，已经完全康复了。魔力量似乎也在增加，我感觉现在比以前强大很多。
由于协助封印扎哥劳特的功劳，冒险者的等级也提升到了银色的四级。也许我可以自称为一流的冒险者了。
我和罗伊德道别后，回到了自己的家。
「我回来了ー」
我向空无一人的房间打招呼。贾斯汀和玛芙卡都不在这里了。没有回声回应我。
「是不是该做饭了呢」
一个人的餐点总是让人感到孤单。但是，我已经习惯了。我默默地做著饭，吃完后洗碗。
「总是学不好。我现在终于理解贾斯汀为什么说我应该学会做菜，以防万一的意思了。我应该多练习的」
自己做的食物总是觉得味道差强人意。我再次深刻地体验到，和别人一起吃饭才是最美味的。
「明天是不是该接个任务呢......」
我像往常一样自言自语，然后躺在床上。我静静地看著贾斯汀的蜡烛。
「直到这个熄灭，我都无法见到他们吧......」
这是一支即使触摸也不会感到热的神奇蜡烛。蜡还剩下很多，火焰继续坚强地燃烧。虽然已经过去了半年，但它的力量一点也没有衰退。
「好寂寞……。真的好寂寞……。贾斯汀，玛芙卡......」
眼泪滑落，湿润了枕头。这半年来，没有一天我不想念他们。我每天都在哭，一直哭，直到哭干为止。
自从转生以来，我一直有人陪伴。作为母亲的莉娜莉亚，还有米莎和所有的妓女。路卡德，玛吉托，贾斯汀，还有玛芙卡。和他们在一起真的很快乐，很幸福。
所以，这才会如此痛苦。当我想到那些日子再也不会回来时，我感觉我的心要被撕裂了。
在上一世，我可以一个人过得很好。但为什么现在我却无法忍受呢？
这一定是因为我已经知道了人的温暖。我已经知道了与人接触的温暖，知道了被爱和爱人的快乐。
我曾经听说过，人是不能忍受孤独而死的生物。但现在的我，完全理解这是真的。
好像，我连心都变成了十二岁的少女。我无法抑制我的情绪，继续流泪。
「妈妈……好想见妈妈……」
我想起了莉娜莉亚的脸。如果她在这里的话，一定会温柔地拥抱我。
对了，我要去见莉娜莉亚。我已经成为了优秀的冒险者，她见到我一定会很高兴的。
既然已经决定了，就要赶紧行动。我决定明天就出发。趁热打铁。
就这样，我决定要见莉娜莉亚，并将卢巴尔斯王国作为目标。
隔天早上，我完成了准备，走出了家，来到了封印扎哥劳特的冰前。
这个冰块里有贾斯汀和玛芙卡。他们还活著，为了继续封印扎哥劳特，他们正在努力战斗。
这块冰透明度很高，非常美丽，完全透明。内部的情况一清二楚。
「这里可以说是迷宫王和英雄们被封印的冰城吧」
来到这里，我总是感到感伤。但我不能一直停在这里。
我摸著冰块，对著他们说话。
「贾斯汀，玛芙卡。我想要去旅行。我要去见妈妈，我准备去卢巴尔斯王国。」
当然他们不会回答，但我仍然继续说。
「我一定会再去见你们的。那时，请多听听我说话……。那么……我走了！」
说完后，我离开了那里。
总有一天，我们会再次相见。希望到那天，他们能等待我。
我，独自一人开始行走。
我在这个世界转生后，第一次开始了独自一人的旅程。
目标地点，就是母亲所在的地方。
───出发！前往东方的大国，卢巴尔斯王国！！
◆◆◆
(译按：以下克拉丽丝公主的第一人称描述都是用全假名，差不多是就是认字不全，只能用全注音或拼音表达想法的意思)
「哇！这么美丽！这就是被称为绝世美少女的克拉丽丝公主吗！」
「真是太好了……只要付大笔金钱就可以拥抱这丽丽的公主，这实在太棒了！！」
今天的客人是两位大叔。我微笑著自我介绍。
「我叫克拉丽丝，今年14岁。我是卢巴尔斯王国的公主！今天请多多关照」
我穿著华丽的洋装，在美丽的城堡里向他们问候。
接著，这两位大叔很快就兴奋起来，向我靠近过来。
「太、太、太好了！像丝线一样的金黄色头发，像宝石一样闪耀的深红眼睛，整齐的脸庞，无一瑕疵的肌肤，无法相信你还是个小孩的身材……。一切都太完美了！！！」
「不过，你可能有智能障碍，所以你可能不太清楚自己被让做些什么吧？我有些罪恶感呢……」
大叔们在说些什么，但我不太清楚。总之，他们似乎想要用我的嘴和下体。
如爸爸和哥哥所说，客人的话是绝对的，所以我决定以微笑开始服务他们。
首先，我亲了第一位大叔。这是我经常做的。
我让口水流入他的嘴里，然后与他的舌头缠绕，这个人就会非常高兴。
「哦，哦，哦哦～～！！这个，这个，被这么美丽的女孩子，哦！吮吸，舔舔……」
我也同样亲了另一位大叔。然后，也用同样的方式让他感到欣喜，当然他也露出了开心的表情。
接下来，轮到用舌头舔弄他们的阴茎，或是利用胸部为他们服务。
我将丰满的胸部用两只手托起，将大叔们的阴茎夹在其中。然后，我开始上下移动。
当我这么做时，阴茎的顶端开始变得硬朗。当我在那里吸吮时，他们的反应非常可爱，会突然抖动。
「啊啊啊～～！实在是太棒了！实在是太棒了！！」
看到大叔享受的表情，我感到非常幸福。我可能是笨蛋，总是被爸爸和哥哥打，但是，当我这么服务他们的阴茎时，他们都会对我展现亲切的笑容，所以我很喜欢。
「实在是忍不住了！我要从后面插入！」
当我正用胸部为一位大叔服务时，站在我背后的另一位大叔抓住我的臀部，将他的阴茎插进我的阴道。
「啊……♡」
这是突然的，所以我有点惊讶。但是没关系，这也是我平常经常做的。
这样，大叔开始猛烈地撞击我。从阴道传来的快感在我的身体中扩散。我因为快感过度，不禁发出声音。
「啊……！呜哼！啊……真、真好……真好、真……好」
当我这么说时，大叔似乎更加兴奋了，他更加猛烈地撞击我的阴道。
然后，另一位大叔走到我面前，露出他的阴茎。我立即将它含入口中。大叔开始在我的口中进行抽插，我配合他的节奏，不停地继续吮吸。
https://s2.loli.net/2023/05/21/QcHnEOGiCSTvzwf.png
「哈……哈……太神奇了！不仅外表，连阴道内部都是杰作……！！啊！克拉丽丝！克拉丽丝！！」
「嘴里也是最棒的！！注意不要碰到牙齿！也用舌头！你做得很好！！哦！我要来了！我要来了！克拉丽丝！！」
哗啦啦啦啦啦——！
有一种热烘烘、黏黏糊糊的液体流入我的嘴中。我一边喝下去，一边继续强烈地吸吮大叔的阴茎。当我吮吸时，大叔又发出了舒适的声音。
「哦！哦！哦哦哦哦～～！我的、我的腰要碎了！」
吸了一会儿后，我放开嘴巴，这时站在我背后的大叔身体一震。
「我要来了！我要来了！克拉丽丝！我要在你里面！哦哦哦哦～～～！我要在公主的子宫里洒下我的种子！！」
哗啦——！哗啦啦啦！噗！噗——！
「啊啊！好热！精液，精液在大量流出！！」
感觉到热热的东西在我的肚子里流淌，我也兴奋地达到高潮。
「孕育吧！克拉丽丝！孕育我的孩子！！」
大叔紧紧抓住我的臀部，试图将精液深深压入我的阴道。每次他这么做，我的肚子都会突然紧缩。
「哎呀，我理解你的感觉，但很遗憾，据说克拉丽丝公主的身体无法生育孩子。因此你可以尽情在里面射精。而且，她的心脏也很弱，有人说她可能无法活到二十岁……唉，真是太可怜，太令人同情了……我的心也很痛……哦！下次轮到我插进阴道了！」
抓著我的屁股的大叔放开后，另一位大叔张开我的双腿，试图插入他的阴茎。
刚被内射后，我的阴道仍然快速地收缩，所以我立即接纳了大叔的阴茎。为了让大叔感到舒服，我紧紧地夹紧阴道。
「哦！这实在太惊人了！这实在是一个非凡的杰作！哦！哦！」
「对吧？哎哟，卢巴尔斯王国真是太棒了！广大的领土！肥沃的大地！丰富的资源！名闻遐迩的贤王！聪明的王子继承人！还有……美丽的飞机杯公主！这个国家将永远繁荣昌盛！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
两位大叔看起来非常快乐。
看著这样的大叔们，我感到非常快乐。阴道很舒服，乳房也很舒服，舔阴茎也全部都感到非常舒服。
哎呀，我希望能一直保持这种状态……
这样想著，我用乳房和阴道服侍著大叔们的阴茎。
「哦哦哦哦！我要来了！我要在里面来！哦哦哦哦！！」
「我也是！克拉丽丝！用你的口全部接住！！唔……！」
当大叔们抓住我的屁股和头，将阴茎深深压入时，我紧缩阴道，并将嘴巴张开。于是，大叔们露出了非常舒服的表情。然后，阴茎中的精液噗噗地流出。
我全部吞下，并在吸吮的同时缠绕著舌头。同时，当我紧缩阴道时，大叔们一起发出声音。
「哦哦！哦哦！哦！哦！哦！」
「呜啊！哈啊啊啊啊～～～～！」
「嗯……哈……♡」
就这样，我今天也满足了许多人。
结束了今天的服侍，当大叔们都离开后，我独自坐在床上，呆呆地盯著天花板。
父亲和哥哥都讨厌我。他们每天都会打我。但是，我并不知道他们为什么会生气。
然而，当我服侍大叔们后，他们会赞美我做得很好，这使我非常开心。所以，我觉得有一天我也会和父亲和哥哥关系和好。
今天服侍了，应该不会被父亲和哥哥打了。我叹了一口气，闭上眼睛。
话说回来，今天服侍了这么多，我都饿了。
我打算悄悄地走到厨房，拿些饭吃。
当我打开厨房门的时候，哥哥在那里。哥哥看起来很生气，我惊讶地躲了起来。
「喂！这个水果一个要120万拉维尔？！那家伙！又买了一些无聊的东西！！」
哥哥对著厨师大声吼叫。我感到很害怕，躲得更深。
「据说是在迷宫城市阿布雷拉的拍卖会上得到的商品。这是
神恩宝藏
的食物，听说吃了它，即使是动物也可以变得和人一样聪明……。这听起来像是个谎话」
「谁会吃这种可疑的食物！就算给动物或魔物吃，如果它们真的变得跟人一样聪明，那就太危险了！把它处理掉！！」
哥哥用力地打翻了桌上的水果。
厨师先生说道：「120万拉维尔……太浪费了」，一边这样嘀咕著，一边将水果扔进了垃圾桶。
哥哥和厨师先生过了一会儿就离开了房间。我松了口气，想找找看有没有可以吃的东西，但是什么都没找到。
（该怎么办呢……。我好饿……）
正当我在思考的时候，我注意到了刚刚被丢进垃圾桶的那个水果。
（他们确实说过不要它……）
我从垃圾桶里取出那个水果，用水清洗了一下，仔细看了看。
https://s2.loli.net/2023/05/21/NuU5tEHiKapADb1.png
是一种我从未见过的绿色水果。
看上去并没有坏掉，为什么他们不吃呢？真奇怪。
──咕噜噜～……
我的肚子饿了。
我闻了闻它的气味，非常香。肯定很好吃。
我带著些许的恐惧，把它放进了嘴里。
啪噜 嚼嚼嚼嚼……
咕噜咕噜……
喝了一口水 咕噜咕噜咕噜……
噗哈
我把那个水果全部吃光了。
然后，我感到我的头渐渐开始痛起来──────
这就是第三章的结束。
如果你觉得到目前为止很有趣，对接下来的内容感到好奇，请给★★★★★评价，或者添加最爱，留言等，我会非常感激，谢谢您。
◇◇◇第四章预告◇◇◇
玛吉托、贾斯汀，然后是玛芙卡，接连失去伙伴的娜娜莉亚，为了见母亲莉娜莉亚，独自前往卢巴尔斯王国。
然而，就在这时，卢巴尔斯王国的克拉丽丝公主，虽然是王族并且是绝世美少女，但因为智能障碍而被当作低于奴隶的存在，因为吃了智慧之果，王国内爆发了前所未有的内乱。
被卷入动乱中的娜娜莉亚，能否平安和母亲重逢呢？还有，新登场的女主角会是谁……！？
下一章，第四章「灰姑娘与亲子之缘」
敬请期待！！
第二个容姿S的角色出现了
第四章可以来个亲子丼BADEND或if吗？
