简介
有着魔法的世界。
自己从小时候开始，就有着想要在此成为的职业。那就是，某个地方的『接待处的小姐』。但是那个地方，不是超一流的魔法使就没法任职，父母这样告诉她。……一流？那又如何。所以说那又如何嘛。既然如此，为了成为一流而努力不就好了吗！这么想着的娜娜莉，在魔法学校拼命的努力学习。为了不输给任何人而努力。就算身处公爵的儿子啊、王子啊、贵族们都在的环境，也要让他们见识庶民的志气，为了成为第一而努力。毅力啊毅力。
于是数年后，作为努力的结果，娜娜莉顺利的成为了梦寐以求的『接待处的小姐』。然而那却是，超出预想之外的，不得了的工作。
・原文为第一人称，译者个人原因，做了修改。
版规&阅读密码说明 
违规者屡禁不止，即日起全文锁密码，原随漫画生肉进度解锁的部分改为另用通用阅读密码锁文，无需支持正版，但很遗憾只给老面孔发放，详情请阅读版规以后私信我审核。
本篇已完结，早期旧章节也会慢慢更至补完的。
时至今日心态也今非昔比，反正翻这部一路下来，我的玻璃心还挺受伤的。
总之，早期惨不忍睹的章节也把能捉的虫都捉了，能改进的都改进了，基本到了我自己满意的程度，有兴趣可以回头看。
我喜欢这部作品，有什么问题依然欢迎反馈，一定虚心接受，一起让这部作品变得更好。
至于其他的，问就是我又没半点好处，也不欠任何人，就这么简单。
版规
一、严禁剧透
任何时候，
尊重他人更新进度
都是一种起码的尊重和礼貌。严禁为了个人痛快剧透、求人剧透，提及超出这里进度的内容的一切行为，包括但不限于：
・提及后文才有的内容，不论具体与否。
・刻意引导没有后文就浮现不出来的伏笔。
・以进度之外的内容回答(包括肯定、否定)他人的疑问和猜测。
・以过来人的身份，以任何形式表现出「我看过后面」、「后面如何如何」。
・各章节评论区的进度以各章节为准，在旧章节提及新章节的内容也视为剧透。
二、尊重作品
享受故事请发现美，而不是发现丑，你会发现故事本就干净美丽。
・
禁止嘲讽、指责、幸灾乐祸作品和角色
，等任何使用负面词句的行为。包括转述他人负面观点、作为过去式提出。
・即使是反派也是故事的组成部分，请予以尊重。
禁止在无糖、少糖章节发表「希望赶紧发糖」之类不尊重当前剧情的言论。
糖不是作品的全部
，请尊重故事本身，尊重作者想要表达的内容。
・很干净透明的作品，请不要开车或者发表过于油腻、KY的言论。
・请勿讨论盗版等损害作品权益的内容。
三、请勿在评论区讨论与小说无关的内容
・请专注于讨论作品、故事本身，不要在这里交流其他事情。
・章节评论区仅用于讨论该章节内容本身，可以适当展开，但请不要过度讨论其他章节的内容、或者和小说无关的话题。
四、译文保护
・
严禁转载、拷贝本译文
。即使只是用作私藏也不可以，请尊重别人的劳动成果，分享是分享来看，不是让人拿走。
・私下推荐给同样会喜欢这部作品的朋友可以，但请勿在
其他连载场合
宣传本译文，请尊重其他译者，这里并不需要流量，只需要真正有爱的读者。
・伦库斯・尤里。
・请勿使用本译文的进度在其他场所进行剧透，请尊重其他地方的更新进度。
・这里不存在任何商业行为。请勿以金钱衡量这里。更严禁利用这里的任何资源进行牟利。
五、其他你认为可能影响他人心情的行为
发言前请体谅一下他人，多一些礼貌、体贴、善意，少一些戾气。
・请勿使用不友善的词句，即使没有恶意。
・评价本作时请不要踩一捧一卷入其他作品。
在这里如果有什么不满，我深表歉意，但请和我沟通，不要针对作品。
这是一部可爱的作品，希望哪怕看在作品的份上，大家能做个可爱的人。
那么……容我调皮一下耍个心机，有好好阅读版规的人应该都在版规中发现了一个并不是版规内容的『名字』，请在发邮件时附上这个名字，否则视为没有好好阅读版规，无法通过阅读版规的验证。
感谢你阅读到这里的尊重。诸多不便，也感谢包容。
密码说明
为一些过来骂我、威胁我的人做个统一解答：
・为什么设密码呢？
一开始我也没想设的。结果在这剧透、催更、在漫画区剧透、甚至看完了小说还要骂角色。屡禁不止，写了版规也没人看，心态崩了，就这么简单。
就是现在，还有人骂我人菜事逼，骂我别有用心，警告我不要因为我的行为而导致讨厌作品，我还能说什么呢，只能笑了。
正因为有这样的人，门槛才会越来越高啊。
对于啥事不做只想伸手还喜欢骂人的人，谢谢，你们很优秀，差劲的我还是有说一句不欢迎的权利的吧。
让无辜的人为他人的不礼貌行为买单，我很抱歉，但我也得照顾下自己的心理健康。
・
为什么没有收到密码呢？
因为没有好好看版规。为什么我会知道…嗯，我就是知道。
我一直在说，尊重是相互的，请不要敷衍我。
・那到底怎么拿到密码？
下面会给出详细的说明，当然永远最简单的方式就是请支持正版小说。
有些话说着不好听，但我真的想说，「真的喜欢」和「我想看」是两码事。
密码获取方式
好好阅读上述版规是前提
，然后：
【通用密码】
仅在随漫画进度解锁的部分章节可用。
2022.12.1以前曾在作品评论区(仅限esj)留过言的朋友请附上评论地址、阅读过版规的证明，私信我换取通用密码。
2022.12.1以前没有评论过，但曾给我发送过友善的私信的朋友，也可以在证明自己好好阅读过版规后私信我换取通用密码。
对于习惯潜水的无辜朋友，后续会思考其他开放方式，但目前为了应对违反版规的人，暂时只认熟面孔。
【全文密码】
为维护阅读环境，阅读密码仅提供给
读完版规且支持正版
的朋友，双项验证缺一不可，审核发放。
其中，密码视支持正版的量级分为两种，互不相通：
web版密码
：仅可阅读作者在网络上公开发布的免费内容
文库版密码
：可阅读文库版、特典番外等制品版内容，以及以文库版的润色风格再次翻译的web版内容；其中，前作的接待小姐(卷一～卷三)和续篇的物语(卷四～)有各自的文库版密码，相互独立。因正版风波，文库版内容不在esj提供。
密码审核请通过联系我进行，不要在评论区询问、索取密码，或进行类似的旁敲侧击的行为。
因敷衍阅读版规导致版规验证未通过的，至多回复一次指出问题所在，且本次提示性回信时间会有一定时间的延迟。
如发生违反版规的情况，视情况严重性，不排除修改密码、发放条件进一步收紧的可能。
一、购买正版小说
既然喜欢作品，请支持一下正版小说，即小说的文库版。有好看的插图，文库版也有和web不一样的地方和限定内容。
因为是书籍化的内容，文库版的翻译也使用的是和web版的不同的润色风格，以实现同样书籍化体验，是彻彻底底的另行翻译，绝不是web版小修小补出来的复制品。
虽然故事还是那个故事，两个翻译风格也不存在品质和优劣之分，但文库版确实有文库版的价值，买了文库版的朋友绝对不用觉得浪费哦。
・购买任意一卷即发放web版阅读密码。
・购买全卷同时发放web版、对应文库版阅读密码。其中，接待小姐全卷为（卷一～卷三）
二、购买正版漫画
漫画单行本也有单行本才有限定的番外，每一个都很甜很可爱，是只有支持正版才能看到的限定内容。
・仅发放web版阅读密码。
・需购买目前为止全卷正版漫画。
・以及限时的：购买最新卷漫画。只在漫画新卷发售时的应援期间有效，届时会发布通知。平日无效。
三、主动发放（基本不会有）
极少数的，对常年活跃在web版的朋友主动发放文库版密码。
属于译者个人建立在长期的友情和极大的信任上的自发送礼行为，以年为单位的合得来才可能送出，请不要把它当成可行的渠道抱有任何期待，如果真的收到了当作意外之喜就好。
・获取密码请参照第一、二条支持正版，不要以本条的内容联系译者，不仅不会有，还会是反作用。
・平时发言时请填写自己的邮箱，以免主动发放时联系无门。
满足上述条件之后，请附上购买过正版的证明(数字版书库页，实体版实物照片)，通过email联系我审核，有什么不懂的先私信我也行。
仅承认正规渠道购买的正版，即日本或国际正规电子书网站的数字版、正版实体书。个人私自售卖的下载资源、盗版印刷的实体书等不予承认，请不要助长盗版商贩侵害正版权益的行为哦。
我的邮箱在我个人资料里，头像点开就有。
请勿使用网易的163和126邮箱，无法收到回信。
如果长时间（email>3天，私信因为墙的原因esj我现在来得少，>2周）没有收到回复：
・
请检查回信是否被自动筛进了垃圾箱、广告邮件等位置。
・检查使用的邮箱是否支持接收gmail的来信。
・发放密码的条件，这里和验证邮件中都已经反复强调得非常清楚了，尊重是相互的，只能说没满足条件是不会发放密码的。
・如确定不是自己的问题，可能是我这边的疏漏，请尝试再联系我一次。但这个可能性很低。
・不满足条件还反复索要密码超过一定次数，视为伸手党，永久拒绝发放密码。
备用更新站点 
始终挂在这里，有备无患。
当然祝愿esj一切安好。
WORDPRESS
https://iruillumine.wordpress.com
个站，全文锁密码，密码和esj这里互通。
会发布一些和小说无关的，诸如推特插图、漫画番外文本翻译等内容。
严格控评，请遵守版规。
真白萌
https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=391
无密码，进度和esj这里解锁进度同步，以漫画生肉进度为准。
↑请阅读版规以获取阅读密码，啥都不看、伸手党信息一律不回
验证邮件收不到回信的优先检查垃圾箱，尤其gmail，最近各种被吞吞吞
宣布违反版规二连：
・有人违反版规在他人评论区发了这里的地址
・两边都是我在更，esj这里很少出事、也不能设密码以外的门槛，所以一直是无条件解锁的，好好的福利，我搞不懂为什么有人要在这边看了以后跑去隔壁嘴臭我在隔壁门槛设得高+提及这里……强行违反版规，多跑一趟都要拿我骂我这是什么操作，多大的仇啊？
综上，很抱歉的宣布全文锁密码。
对无辜受牵连的观众有相对的解决方案，详见版规&说明
限时・漫画第6卷应援（已结束） 
漫画第6卷预计将于2023/2/3发售，届时将放宽web版密码发放条件，只需购买漫画第6卷即可获取web版密码。
获取密码的具体操作流程请移步版规的说明，联系我进行审核。
应援时间为期2周，即2023/2/3～2023/2/17。
数字版以这段时间内验证邮件投放到了我邮箱里为准。
实体版只要购买时间(发票、购买记录等)在这段时间就可以，如发送邮件时已超出应援时间，请附上购买时间在应援期间的证明，但验证邮件投放到我邮箱里的时间最多不超过2023/3/17，否则仍视为超期。
注意超期无效哦。
感谢大家对正版的支持。
本篇（web版）
阅读密码请看上面的说明，会随漫画生肉更新进度解锁(因esj梯子问题，漫画生肉更新当周周末才能来解锁)
为还原作品原味，尽量不润色，通篇大直译，存在大量保姆级的备注。
如想屏蔽备注，在阅读页点击右方齿轮，将背景色设置为浅灰色即可。
（中间没有的一部分旧章节会慢速补齐）
人物介绍 
人物介绍
（中间名为祖先的名字。因此，在文中基本是省略的。）
（贵族是包含家名和爵位的名字。因为家名是只有已婚者才取得的，所以阿尔维斯、玛莉丝是以父母的爵位名为名）
●娜娜莉・佩尔瑟波涅・赫尔
＊年龄：18岁。
＊头发：初登场时为焦茶色。现在为水色。
＊眼睛：初登场时为黑色。现在为碧色。
＊身高：现在为163㎝。
＊喜欢的食物：兔鸟。
＊讨厌的食物：苦的东西。
◎憧憬着接待处的大姐姐。努力家。拼命的努力学习，心愿是在哈雷就职。然而在魔法学校，一次第一都没取得过，只止于第二名。总是把洛克曼视为眼中钉。但基本上都是仇没报成反而吃亏。亲友是尼柯、本杰明、玛莉丝。魔法型为现今稀少型的冰。擅长魔法阵的制作。使魔是狼（莱克斯）的拉拉。
※佩尔瑟波涅：Περσεφόνη(Persephónē)，泊尔塞福涅，希腊神话的冥后
※莱科斯：λύκος(lúkos)，狼
●阿尔维斯・哈迪斯・阿诺尔德・洛克曼
＊年龄：18岁。（大概）
＊头发：金色。
＊眼睛：红色。
＊身高：现在为185cm。
＊喜欢的食物：波尔特卡利。
＊讨厌的食物：没有。
◎第三代洛克曼公爵米哈埃尔・阿诺尔德的儿子。三大贵族阿诺尔德家的次子。有哥哥和弟弟。或许是出于那份美貌吧，在女性中非常有人气。本人也基本上是喜欢女性的性格，所以被娜娜莉称作「近年来罕见的大大大渣男」。在魔法学校一直取得第一名的才子。对待自己所护卫的王子，学习和成绩方面毫不客气。学校毕业后进入了骑士团。魔法型为火。使魔是黑色的大猫（伦库斯）的尤里。
※哈迪斯：ᾍδης(Hā́idēs)，哈迪斯，希腊神话的冥王
※伦库斯：λύγξ(lúnx)，猫
●尼柯・赫拉・布鲁涅尔
＊年龄：18岁。
＊头发：浅金色单马尾。
＊眼睛：茶色。
＊身高：163cm。
＊喜欢的食物：水果。
＊讨厌的食物：辣的东西。
◎梦想着成为骑士，愿望实现，顺利的成为了女骑士。亲友是娜娜莉、本杰明和玛莉丝。冷静。对自己的恋爱没有多少兴趣，对他人的恋爱却十分积极。观察力很敏锐、也很会照顾人。相当受欢迎。魔法型为水。使魔是蛇（欧比斯）。
※赫拉：Ἥρᾱ(Hḗrā)，赫拉，希腊神话的天后
※欧比斯：ὄφῐς(óphis)，蛇
●杰农・巴尔・杰乌斯・多兰
＊年龄：18岁。
＊头发：黑色。
＊眼睛：黑色。
＊身高：现在178㎝。
＊喜欢的食物：肉。
＊讨厌的食物：水果。
◎多兰王国的第三王子。被大家都用王子、殿下称呼。没常识的萨塔纳斯除外。亲友是阿尔维斯（萨塔纳斯姑且也算）。没有婚约者。哥哥有二人、妹妹有一人。和贵族啊王族啊无关，关系好的女性有尼柯和娜娜莉二人，以及通过萨塔纳斯的本杰明。魔法型为雷。使魔是茶色大鸟（菲尼克斯）的多尔多。
※杰乌斯：Ζεύς(Zeús)，宙斯，希腊神话的天神
※菲尼克斯：φοῖνῐξ(phoînix)，神鸟
●本杰明・梅达・莉莉丝・菲尔迪纳
＊年龄：18岁。
＊头发：红色（接近橙色）。
＊眼睛：青色。
＊身高：现在165㎝。
＊喜欢的食物：萨塔纳斯。
【？】
＊讨厌的食物：萨塔纳斯。
【？？？？？？】
◎梦想是成为破魔士。
而后愿望实现，毕业后成为了破魔士。非常喜欢萨塔纳斯。最开始是看上了外表，不过慢慢的也被内在吸引了，变成了就算萨塔纳斯变成虫啊家畜啊也依然会爱他的程度的喜欢。喜欢用很硬的枕头睡觉。用娜娜莉的话说，是「不能拿来玩扔枕头游戏的、有杀伤能力的枕头」。魔法型为火。使魔是红色大鸟（菲尼克斯）。
※梅达：Ᾰ̓νδρομέδᾱ(Andromédā)，安德罗墨达，希腊神话的仙女座，仅取尾音médā
※莉莉丝：לִילִית(lilít)，莉莉丝，神话体系多，女恶魔
●纳尔・佩尔修斯・萨塔纳斯
＊年龄：18岁。
＊头发：银色。
＊眼睛：灰色。
＊身高：现在178㎝。
＊喜欢的食物：肉。
＊讨厌的食物：水果。
◎非常讨厌自己翘翘的银发。因此十分羡慕杰农王子清爽利落的黑发。很不拘小节。喜欢巨乳（但并不只限于此）。学习完全不行，魔法的使用却很擅长。天才的感觉。毕业后成为了破魔士。工作一直和本杰明一起进行。魔法型为风。使魔是黑色大鸟（菲尼克斯）。
※佩尔修斯：Περσεύς(Perseús)，玻耳修斯，希腊神话的英仙座
※萨塔纳斯：שָׂטָן(śāṭān)，撒旦，神话体系多，恶魔
●玛莉丝・赫斯提亚・卡布格尔・杰洛曼兹
＊年龄：18岁。
＊头发：红褐色。
【虽然我想保留茶字但红茶色太诡异了XD】
＊眼睛：红褐色。
＊身高：160㎝。
＊喜欢的食物：水煮珂珂特鸟蛋。
＊讨厌的食物：苦的食物。
◎杰洛曼兹侯爵千金。卡布格尔家的长女。独生女。 虽然最开始和娜娜莉是敌对的，不过慢慢的关系变好了，现在是亲友。强势的性格，不过本性很直率。喜欢洛克曼，想招他为夫婿。因为从魔法学校毕业后很难和娜娜莉她们见面，所以写了大量的信。魔法型为火。使魔是羽狮子(弗提拉・利欧达里)的玛多尔迪加・利巴因・斯菲修加尔托二世（简称玛利斯）。
【使魔这名字我笑了XDD因为感觉像男性的名字，所以选字和玛莉丝略有不同】
※赫斯提亚：Ἑστῐ́ᾱ(Hestíā)，赫斯提亚，炉火与家庭女神，三大处女神之一
※弗特拉・利欧达里：φτερά・λιοντάρι(fterá・liontári)，羽翼・狮子
哈雷就业篇的人物
●佐佐・凯亚・帕拉斯塔
＊年龄：23岁。
＊头发：黑色。
＊眼睛：黑色。
＊身高：155㎝。
＊喜欢的食物：肉。
＊讨厌的食物：绿色蔬菜。
◎褐色皮肤的身材娇小的女性。从多兰王国魔法学校毕业以后，在哈雷就职。工作已经第六年了。一直在工作上辅助刚刚就职的娜娜莉。也有品性的原因，深得所长的信赖。因此，每年的新人都有在拜托给她（或者说是强加给她）。是和娜娜莉微妙的波长相合吗，时不时的就邀请她一起吃饭。从不自己做饭。用本人的话说，并不是不会做，只是不想做。大概有喜欢的人（娜娜莉的臆测）。魔法型为地。使魔为羽狮子（弗提拉・利欧达里）的普鲁。
【原文说了两次一模一样的「魔法型为地」，我省略了其中一句】
※凯亚：Γαῖᾰ(Gaîa)，盖亚，希腊神话的大地女神
●阿尔克兹・乌拉诺斯・多拉米尼亚姆
＊年龄：40岁。
＊头发：黑色。
＊眼睛：青色。
＊身高：180㎝。
＊喜欢的食物：没有。
＊讨厌的食物：没有。
【阿尔克兹真的好随便一个人啊XD】
◎哈雷的男性职员。直到30岁为止都在骑士团工作。能轻而易举的使用各种各样的魔法。工作态度看似随便，其实并不随便。扶持着繁忙的洛克迪斯，可靠的四十岁男性。男人要三十岁以上才好，经常在酒席上这么劝诫哈雷的女性们。实际上，因为他仿佛副所长一样的工作表现和可靠程度，被大多数职员使用敬语，除了洛克迪斯，只有比他小很多的佐佐和哈里斯是不怎么客气的在跟他讲话。魔法型为水。
【在正文中已改为风，水疑为笔误】
※乌拉诺斯：Οὐρᾰνός(Ouranós)，乌拉诺斯，希腊神话的天空之神
●缇奥朵拉・德梅特尔・洛克迪斯
＊年龄：30岁。
＊头发：茶色。
＊眼睛：茶色。
＊身高：170㎝。
＊喜欢的食物：辣的肉。
＊讨厌的食物：甜的酒。
◎哈雷・莫雷恩魔导所的所长。从魔法学校毕业后，在哈雷就职。和古洛夫是从魔法学校开始就认识的熟人。在很早的时期就担任了所长这一职位。因为每年的毕业生都被古洛夫所在的骑士团收走了，所以很讨厌他（虽然不只是因为这个就是了）。魔法型为雷。
※德梅特尔：Δημήτηρ(Dēmḗtēr)，德墨忒尔，希腊神话的农业女神
多兰王国骑士团
●古洛夫・伊亚西恩・达尔贝斯普
＊年龄：30岁。
＊头发：焦茶色。
＊眼睛：焦茶色。
＊身高：185㎝。
＊喜欢的食物：加入了果酒的蛋糕。
＊讨厌的食物：没有。
◎骑士团的团长。长得有点可怕。强盗一样的风貌。总是很乐观的看着讨厌自己的洛克迪斯。
※伊亚西恩：Ἰᾱ́σων(Iā́sōn)，伊阿西翁，希腊神话中德墨忒尔的追求者
※名字和魔法的咒文，主要取自希腊语、神话。卡拉扎（霜）、萨塔纳斯（Satan）、哈迪斯（Hades）之类。随时更新。
【其实已经不会更了ww】
※古希腊语、希腊语的情况都有，本杰明和萨塔纳斯额外参考了西方神话体系中的莉莉丝和撒旦的名字。
※取自希腊神话中神名的部分，大部分改动极小(省略长音等)，甚至没有改动。有CP梗，但没有更深的联系。和朋友讨论的结果，一致认为中文古希腊神名的音译很多选字特色过重，观感上会觉得突兀，考虑到故事实际上和希腊神话并没有关系，只是彩蛋，最终决定全部用常用字另行音译，少数原本就是常用字的名字姑且不论，象征性过高的名字会刻意回避，以免出戏。
直到成为接待小姐・1 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・2 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・3 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・4 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・5 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・6 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・6-2 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・6-3 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・7 
本章节需要密码，已跳过
直到成为接待小姐・7-2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・1 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・3 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・4-1 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・4-2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-1 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-3 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-4 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-5 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-6 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-7 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-8 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・5-9 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・6-1
哈雷就业篇・6-2
哈雷就业篇・6-3
哈雷就业篇・6-4
哈雷就业篇・6-5
哈雷就业篇・6-6
哈雷就业篇・7-1 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-3 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-4 
本章节需要密码，已跳过
闲话＊杰农・巴尔・杰乌斯・多兰的好友们 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-5 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-6 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-7 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-8 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-9 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-10 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-11 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-12 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-13 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-14 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・7-15 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8-2 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8-3 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8-4 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8-5 
本章节需要密码，已跳过
哈雷就业篇・8-6 
本章节需要密码，已跳过
＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）』 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・3 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・3-2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・4 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・4-2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇3 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇4 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇5 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇6 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇7 
本章节需要密码，已跳过
＊闲话 某一天的他和她（六年级・阿尔维斯视角） 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇8 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇9 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇10 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇11 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇12 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇13 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年・海之国篇14 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・5 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・6 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・7 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・8 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・8-2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・9 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-2 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-3 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-4 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-5 
本章节需要密码，已跳过
＊尼柯视角 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-6 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・10-7 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・11 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・12 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・13 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・14 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・15 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・16 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・17 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・18 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・19 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・20 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・21 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・22 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第二年篇・23 
本章节需要密码，已跳过
＊本杰明・菲尔迪纳 二十岁的忧郁 
本章节需要密码，已跳过
＊创造物语集・第一章『六大精灵与罪（德拉修索斯）』后篇 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・2 
本章节需要密码，已跳过
王流讨论会和骑士的圆桌会议 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会一日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会一日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会一日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会一日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会二日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会二日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会二日 
本章节需要密码，已跳过
始祖之墓 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会三日  
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年篇・大会三日 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的恶魔 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
接待小姐第三年・魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
魔法世界的真实 
本章节需要密码，已跳过
最终话・我想在魔法世界当接待小姐 
本章节需要密码，已跳过
旧译
人物介绍(持续更新中) 
翻译: RiRi
（中间名是祖先的名字。因此，文章中大多省略）
（贵族的名字是家名与爵位结合在一起的名字。而只有已婚者才会在自报姓名的时候说出家名，因此阿尔维斯和玛莉丝只会使用父母的爵位作名字。）
●娜娜莉・帕尔塞珀尼・赫尔
＊年龄：18歳。
＊髪色：初登场时深褐色。现在是水蓝色。
＊瞳色：初登场时黑色。现在是蓝色。
＊身高：163cm。
＊喜欢的食物：兔鸟。
＊讨厌的食物：苦的食物。
◎憧憬著接待处的姐姐。勤奋的人。拼命努力地学习，愿望是到哈雷就职。但是在魔法学校中一次也没有拿到过第一名，只停留在第二名。经常把洛克曼视作眼中钉。但基本上都是复仇不成反吃亏。挚友是妮珂，班杰明，玛莉丝。魔法型是稀有的冰。擅作制作魔法阵。使魔是狼（莱科斯）的拉拉。
●阿尔维斯・哈迪斯・阿诺尔德・洛克曼
＊年龄：18歳。（算是）
＊髪色：金。
＊瞳色：红。
＊身长：185cm。
＊喜欢的食物：波尔特卡利。
＊讨厌的食物：没有。
◎第三代洛克曼公爵米海尔．阿诺尔德的儿子。三大贵族阿诺尔德家的次子。有哥哥和弟弟。由于他的美貌吗，他在女性之中人气很高，而且还非常受欢迎。本人基本上也喜欢女性，所以被娜娜莉曰：「近年罕见的超超超超级花花公子」。是在魔法学校中连续取得第一名的才子。虽然身为王子的护卫但在学习和成绩方面却对王子毫不客气。
毕业后加入了骑士团。魔法型是火。使魔是黑色大猫（伦克斯）的尤里。
(持续更新中……)
本篇
直到成为接待小姐・1 
翻译: RiRi
润色: 糖心蛋
01.
抬头仰望蓝天，眼前的岛屿像理所当然般的飘浮在空中。
我从这里看到的景色，自出生起便从未改变过。
只要再往远处看，便能看到大小不同的岛屿同样浮在空中。当然，这也是未曾改变过的景色。
并且，自幼起便想要成为的人，到现在也未曾改变过。
＊
从出生起，我的四周都充满著魔法。
妈妈只要像描绘弧形般挥动手指，瞬间物品便会漂浮起来。爸爸只要念出咒文，从指尖发出的火炎便能把邪恶的魔物干掉，实在是非常帅气。
还有住在隔壁的老奶奶，会对花坛施展魔法好让花儿每天早上唱歌，非常热闹。而住在对面的老公公也不服气般的对自己的蔬菜田施展魔法，使其每天早上像要故意作对般的对著老太太的家唱歌。
只是音调比起老太太家的花儿还要低，与预期相反变成了合唱这点本人却好像没有注意到。
那么，我也来模仿著大家试著挥动手指吧。嗯，试著向上向右向左向下挥动手指。也试著上下跳动著手指。这样做有意义吗？好吧，好像起风了呢。
……因为浏海被吹起来了。
但是既没有使物品漂浮起来，也发不出火炎。花儿没有唱歌，也没有合唱。
原本那时的我，还不知道什么是咒文。
＊
「娜娜莉，差不多该出来了—」
「好—！」
我从房间窗户眺望著漂浮在空中的岛屿，听到妈妈的呼喊后便从窗户旁离开了。
因为今天必须到王国的魔法学校，所以现在正在做准备。虽然行李在刚才已经整理好了，但因为是寄宿制学校，所以并不能随意地回到家里。一直担心著会不会有忘记带的东西或是看漏要带的东西。
嘛—或许不用太在意呢，毕竟我也没有那种很重要的东西。
虽说不能随意地回家但好像还是会有长假期的，所以也并不是说完全不能回家。
有什么需要的东西在那个时候再准备就好。
我现在12岁。直到满18岁的6年时间都需要在那所学校上学。
「那么！」
稍微有点脏的墙壁，说不上是漂亮的摇摇欲坠的书架。在窗户附近的书桌上，放了装载著在村里学堂上课时用过的教课书的箱子。
简单的卧床上，垂放著爸爸为了小时候憧憬著公主纱幔床的我，而特意用生绣的钉子在天花板上钉上的床单。
从前在妈妈那里闹著想要的小熊玩偶，在褐色的衣橱上俯视著我。
拿著整理好的行李从房间出来，拉一拉只用了一块布做成的蓝色连衣裙裙摆。
然后转身用眼睛把这个暂时会没了房间主人的空间印入眼里后，便急急忙忙走到妈妈那里。
在叫做多兰的王国的某个小村庄。
在妈妈是考古学家，爸爸是破魔士的这个组合之下，我娜娜莉．赫尔在这里被抚养长大。
不是贵族也不是商人家庭，是非常普通的家庭，而四周大概也是这种感觉。
唯一特别的地方是，我的妈妈是考古学家这件事。虽然最近已经减少了，但以前可是经常要到不同的遗迹里做调查。
另一方面，爸爸的职业破魔士在这个国家，在这个世界作为一般职业，主要会从叫做哈雷的魔导所中接受魔物退治或是其他琐碎委托来获取报酬。因为必须懂得使用一定以上程度的魔法，所以实际上也算是危险的职业。根据委托虽然有简单的工作但也有困难的工作，困难的工作报酬会比较高。
虽然以前没有跟随过妈妈一起去工作，但爸爸的话倒是有2次。
在做什么？要去哪里？那个是什么岛屿？要做什么工作？在小孩子特有的十万个为什么病的病发时期，关于这个世界的事情什么都想要知道，我认为一直对附近的大人们问问题似乎会让对方很困扰。爸爸很擅长隐藏表情吗？毕竟完全没有露出过困扰的脸呢。现在回想起来连我也觉得自己是个会令人感到烦腻的小孩。
跟著爸爸去工作的时候都是接受些比较简单的委托，报酬大概会是20贝卡隆的工作。如果问 20贝卡隆是多少的话，大概就是一天的餐饮费吧。
名为哈雷的这个提供工作的魔导所，是破魔士们每天进出的场所。
对于第一次来到这里而感到雀跃的我，对哈雷的室内装潢非常著迷。本以为这里会是个很严肃死板的地方，结果气氛却和爸爸平常爱去的酒馆相反。地板跟墙壁也是木板，充满著温暖的情景。这里也有吃饭的地方，辛香料与肉的香味混合在一起。
在我沉迷在这里的各种各样事情当中，父亲好像找到了能获取委托的接待柜台的大姐姐？虽然花了相当久的时间，但现在回想起来，因为必须要找到能够带著小孩一起做的工作，所以当时很难作出选择吧。
决定好了工作后，被爸爸牵著手的我从接待员那里听到『请慢走，路上小心』这种口头禅，边笑著边向我挥手。
这次委托内容就只是帮老奶奶照顾农田的简单工作。
工作意外地提早结束，我感到有点沮丧呢，因为本来还以为能做些更厉害的工作。
这次的工作就和平常在家里做的差不多。
『欢迎回来，辛苦了。这边的小姐姐也辛苦了。』
这是与一起完成委托的爸爸回到哈雷的事情。
对于只是对我们打著事务性质招呼的接待员的笑脸，不知为何一瞬间在我心中强烈地反复回想著。
『？怎么了吗？』
『娜娜莉—？』
要我详细说明的话我也不太明白，应该接近与一见钟情差不多的感觉吧？
总之当时的大姐姐在我眼里相当耀眼。
无论是危险的委托还是差劲的委托，依然能够面不改色地把文件递交出去的那凛然的身姿。
微笑著对出发的人说著『请慢走』对回来的人说著『欢迎回来，辛苦了』。
然后目睹了那样的我，用著闪闪发亮的眼神看著大姐姐。
并不是尽力完成委托内容的爸爸。
也并不是坐在隔壁柜台，对于完成了困难委托而感到自豪的彪形大汉。
就只是一直看著那个坐在那里等待著客人的她，在我心中涌起了憧憬的心情。
我一动不动地看著柜台前的大姐姐，而被爸爸误以为太疲倦了，就这样把我拖了回家。
所谓憧憬，并不是因为想去憧憬所以才憧憬。
意识到的时候已经是憧憬著，大概是种突然涌上心头的感情。
想要成为的职业也是如此。
假如将来的梦想是在花店工作的话，也有可能会因为某种原因而想要成为厨师吧，虽然这有可能会是错误的选择。
换句话说，或许我也只是偶尔想成为像接待员那样的人而已。
我并没有觉得这是件不可思议的事，就只是单纯想成为那样的人罢了。
就这样我的未来目标变成了要成为『接待柜台的大姐姐』。虽然并不是什么华丽的职业，但也是不可缺少的存在。
向父母说明了这件事以后，不知为何被拼命地阻止。
被说是因为从魔法到学习上都必须要十分优秀。不但需要能够使用魔法进行战斗的能力，亦需要足够在魔法学校名列前茅的优秀头脑，只有同时兼备这些能力的人才可以在那里工作。
但我听完那样的话后，反而变得更为憧憬了。
因为像那样文雅的大姐姐居然同时具备著使用魔法战斗的能力，而且头脑也很好，真是相当的帅气啊。
为了得到父母的认可，就算只是在村里的学堂也要努力得到第一名。
有了目标后，总觉得在学习方面变得更为起劲了。
幸好除了在学堂一直都是拿第一名外，还掌握了关于魔法以及从小孩时期必须学习的一般教养。
「你因为还没有使魔，所以坐这个马车吧。」
「嗯。」
「可不要感冒哦。」
「我知道啦。」
为了前往学校，我乘坐上无人驾驶的飞行马车。
要前往悬浮在空中的岛屿就只有这个方法。不过拥有使魔的人就另当别论，拥有使魔的人只要使用某种方法「咻－」一声就能前往那里。虽然爸爸也有使魔，但在没有许可的情况下是不能陪伴小孩到岛屿那边去的。
而现在乘坐的马车，是妈妈为了这一天而用魔法做给我的。
乍看之下是一辆马与车厢连著，平凡又带点褐色污垢的马车。只要让马吃掉写上目的地的纸，马的四肢便会立刻浮在空中，把乘客送到纸上的目的地的优秀魔法马车。
而且只要让马吃下写上家里住址的纸便就可以让他回去，非常方便。
「我出发了！」
让马吃下纸后便出发了。
往下看，能看到挥著手的母亲变得越来越小。
多兰王国上漂浮著国王所住的岛屿『王之岛』。
无论是那一个王国，王城的岛屿都是理所当然般的漂浮在上空中。
但却没有人知道让岛屿漂浮在空中的详细理由。
就算问大人，也只能得到很暧昧的回答，因为大家的意见都不一样。
我在村里学堂学习过的其中一个说法是，在魔物比起现在的数量更为庞大，到处为所欲为肆虐的时代时，过去伟大的魔法师们为了让作为国家骄傲的王族远离魔物，便把城堡连同土地飞向空中。
虽然这只是其中一个说法，所以或许还会有其他不同的说法；但大抵也是这种类似的说法。
而现在在那个王之岛上，已经建立了魔法学校。它的历史并不短，爸爸也在那里上过学。为了成为破魔士必须要从这里毕业，而当时想要成为破魔士的爸爸在这里上过学也是理所当然的事。
想要成为王国骑士，想要认真学习魔法的人也都会来这里。想要在像哈雷般的地方工作的话，也需要有这所学校的毕业资格。
那里的规模和在普通学堂里学到的魔法程度相比简直是天渊之别。
要比喻的话，就是并不是要学习普通的家庭料理而是要学习超一流的高级料理。
其中去学习的人大多都是贵族的小孩，父母是公爵、伯爵等的阶级持有者。
听说他们都是被半强制要求到魔法学校上学。有想去的人也有不想去的人。
贵族们有著保护自己的领地不受外来侵略的义务，可以说是同时担任著军事的工作。虽然经营领地经济也是工作之一，但主要必须要做的工作就是那些。而在现今魔物数量也不少的情况下，作为领主的人们必须变得更强大。
贵族真是辛苦呢。
也不光只是穿著闪闪发亮的衣服。
「哇—！」
从马车能看到王之岛的城堡。
白亚之宫殿比起从绘画上看到的更为漂亮。想到那里住著国王陛下和王妃就感到兴奋。
而且在那前面有著比城堡小一点，比自己家大好几倍的建筑物。看来恐怕就是魔法学校。
根据母亲交给我的地图，记载著以城堡为中心的这个岛上，建造了包围著城堡的建筑物，圆状里是居住著一部份臣子们的城下，其旁边便是魔法学校的校舍。
终于踏出了要成为接待柜台大姐姐的第一步。
想著今后的学校生活，我握紧了放在胸前的手。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・2 
翻译: RiRi
润色: 糖心蛋
02.
已经在多兰王国的魔法学校入学一周了。
学习的内容当然和以前截然不同，不是学使物品漂浮在空中的初级魔法。
在这里学习的是战斗系魔法，攻守魔法以及其他杂学等。虽说是一年级生但并不会教初级魔法。真不愧是超一流高级料理教室。
啊，不对。是魔法学校。
来这所魔法学校前每个人都必须学习一定的魔法，但因为我在村里王国公认的学堂里上过学，初级魔法什么的简直轻松取胜。
如果不是那样的话就不会来这里了。应该说做不到那样的话便无法入学。
因为连入学考试也都会无法通过呢。
＊
那么。
如果被问到对入学后的第一印象是如何的话，……大概就是很多闪闪发光的学生，这种感觉吧。
总觉得贵族比起一般家庭的学生还要多，服装也不是制服所以落差相当大。
虽然从家里带来了各种各样的衣服，但因为都是选择比较容易活动的衣服，所以并没有怎么注重款式外观。
今天也是穿著到膝盖以下的简约蓝色连衣裙，腰间系了一条褐色皮带便上学了。
这条腰带是为了能挂上一些小道具而系上的，实用性很好。
没错，这就是平常上学的打扮。
因为只是来学习魔法，所以我想就算是贵族也不会穿著那种轻飘飘的礼服或是高跟鞋来上学吧。既会流汗，也会弄脏，至少我是这么想的。
不，说实话。
贵族，我低估你们了。
贵族的女生们穿著裙摆很长的礼服，不同种类的服饰与装饰散发著高贵的气息。不像我那样露出双脚。
而且从与礼服一套的帽子和可爱公主袖起，一直到露出肩膀充满各种诱惑性的礼服为止，都让我怀疑自己是不是混进了什么派对里。
男生也像男生那样，穿著长裤与皮靴，衬衫与马甲背心，而最外面则是穿上下摆很长的大衣。那是绅士服呢。
咦，我为什么会在派对里呢……。
咳咳，这是教室，只是教室唷娜娜莉。
校舍在好的意思上来说虽然很旧，完全看不出有崭新的感觉。嘛，毕竟是很久以前的建筑，所以没办法呢。
这里虽然有窗户但因为很潮湿，所以夏天时会感到凉快但冬天时会变得更寒冷吧。
另外不管是走廊还是教室的天花板都非常高，总觉得好像是有钱人的宅邸。
要说的话就像是国王陛下正在住著的纯白城堡变成了一点点脏兮兮，有点劣化版的外装跟内装。
……不对，那样说好像有点太过份。
虽不像那样豪华，但也是相当华丽的感觉。
当然是在好的意思上。
我虽然被那样的华丽绚烂包围著，但也不能忘记有和我一样是平民出生的其他人在。
感到饥饿的并不只有我一个呢。
看到了一位穿著皱巴巴上衣的男生，感觉只要在这里跟他打个招呼的话，便能够作为伙伴一起跨越这种落差感。
尽管如此，在这里包含我就只有两个平民。
「我们居然要和平民一起上课啊。」
「啊拉，但是以前好像是更多的样子呢？虽然现在是贵族占了大半。」
「但是隔壁的教室，不是有一半都是平民吗？平民也很多哦。」
「若是这教室里全都是贵族你说多好呢。」
贵族们用著完全没有遮掩的音量来进行对话，清楚明白他们到底在谈论著谁。
那是在左前方的男女集团。
「怎么说那二人也都是多余的呢，呐？各位。」
被这边那边的视线刺痛著。
哼，那样的事我也是这样想的啊。为什么人数会差这么多什么的。
隔壁教室明明有一半是平民，为什么我在的教室就只有两个平民啊。这到底是怎么一回事啊。干脆把贵族和平民分开来不是更好吗？
老师们到底是想著什么来分班的啊。
托你的福，我成为了贵族们挖苦的对象呢。
「穿著那样的衣服真是可怜呢？」
「真的呢，待在这里应该很难受吧。」
耳边传来了阵阵笑声。
可恶，是故意要让我听到的吧这群混蛋。
可惜这种程度对我来说没有用，心里也并没有感到不舒服。我才不会在这种地方感到挫败呢。
而且在这里的你们，等我拿到好成绩后绝对要对你们说『啊拉，不是贵～族吗？啊拉啊拉怎么拿到比平民还要差的成续呢？啊，抱歉，比我更．差．吗？』。
虽然不知从何时起目标变成了要名列前茅，但这是个好机会。反正要说目标是名列前茅的话那就以第一名作为目标才更有干劲呢。
很好，在毕业前先练习一下如何用高音发出哦呵呵呵的笑声吧。
「唉～」
在桌子上托著腮，我环视著教室。
虽然从斜前方听到「嘛～真是粗俗呢」的声音但我决定无视，无视。
在教室窗户对面的右侧，桌子就像楼梯一样越后排的就越高。
教室的天花板上排列著圆圆发亮的东西。
我觉得这个照明用的东西有点特别呢。虽然知道好几种不同的照明魔法，但在我认知里从没见过像那样的照明魔法。
或许是其中一种魔法道具吧。
我在这个教室的座位是在第二十级楼梯。虽然曾因为位置太高而感到困扰，但现在却认为，因为能够完整地看到整个教室所以也算是个不错的观察位置，而且也不显眼。
虽然是这么说，但毕竟穿著朴素的平民服装，所以还是会受到贵族们刺痛的目光。
「阿尔维斯大人，那个，可以让你旁边的平民走开，让我坐在你旁边吗？」
「你居然打算偷跑？竟然向洛克曼大人搭话，明明身份只有男爵吧？」
「要这样说的话，玛莉丝大人的身份比阿尔维斯大人的还要低不是吗？」
「阿尔维斯大人，先不要管玛莉丝大人和娜拉大人了，下次要来我家玩吗？」
「等等！你也给我收歛点。」
用著原本托腮的手捂著双耳。
虽说是休息时间，但那样子也太吵了吧。就连最近的校舍也在休息时间便会变得吵闹起来，不过那里的女生们比这里的可爱多了。
总觉得有种看到肉食动物在血肉之争的感觉呢。
如果像刚刚在左前方的同学们那样给我吵闹那就好了，但现在正因为是在他们的旁边，所以觉得非常困扰。
闪闪发光的裙子也刺痛著我的眼睛，如果可以的话真想干脆把眼睛蒙住。
「阿尔维斯大人！」
女孩子用著闪闪发亮的眼睛双手合十。
「请让我坐在你旁边可以吗？」
「喂等等啊玛莉丝大人！」
那么，注意到了吗？
现在那群女生们，正在争夺某个男生。就像蜜蜂群聚在甜美的蜂蜜里，执拗地不肯离开。
「这么说来，上次不是被邀请到过玛莉丝的家里玩吗？谢谢你家美味的红茶。」
「嘛，不用客气。欢迎你下次再来。」
这位叫做玛莉丝的贵族女生脸上眨起了红晕。
而看到这副情景的女生们，不知从那里掏出了手帕，开始咬著手帕发出了「切—！」的悔恨声音。
我真佩服他的所作所为呢。会那样做的人，来到这里真的是第一次见。
如果要问一般平民对于这样那样的事有什么想法的话，大概会觉得充满著各种笑点所以很有趣吧。
但如果对她们说实话的话，一定会受到制裁的所以我打死也不会说。
「娜拉，请问我休假的时候可以到妳那里打扰吗？」
「我，我吗？」
旁边的女生马上抬起脸颊来了。
「泽洛塔也是，如果快休假的话也来聊聊天吧！」
「阿尔维斯大人，我很期待呢！」
刚刚像娜拉那样哭丧著脸的女生们现在也变得开朗起来。
变得真快呢，难道这也是魔法吗。
男生说完「所以下次再见吧」后大家都很老实地回到座位去了。
刚才的吵闹就像是假的一样，大家都像是被施了魔法一样很开心地回到座位。
我盯著坐在我旁边的男生。
「……」
「怎样？」
我果然很不擅长应付这家伙呢。
并不是说对他的脸，不对，也许真的是那样没错呢。
从刚刚开始对著女生们微笑的脸已经不知道跑到哪处去了。对我说著「怎样？」的那张无表情的脸真是讨厌。变脸变得这么快真是可怕呢。
「一直看著这边真是呕心呢，你再继续板著脸的话可是会变丑女喔。」
切。
「……」
现在，决定无视头脑中快要断裂的血管。
这家伙，外观虽然看起来不差。虽然说是不差，但要以我用世间一般看法来说的话，的确是相当帅。
一般看法的话呢。
身高同样也是12岁？的不自然身高，看起来岁数像是比我还要大。在同年的孩子里真的很少见。
像黄金般的蜂蜜色秀发，鲜红的双瞳，挺直的鼻梁，薄薄的双唇，雪白的肌肤。
人的眼耳口鼻配置位置可以说是取决于命运。但这家伙的配件就像是谁画的画一样被好好地被配置著，是所谓『美型』之类的吧。也许是女神大人照著自己喜欢的类型而做出来的呢。
全身统一穿著合适的黑色衣服，带著女生们喜欢的笑脸。明明是个男的却有著像少女般的容貌。
但无论如何对我来说这家伙就只是。
「切，就看你什么时候会被剥掉假面具。」
「假面具？这种玩意早就被四周识破了，知道我是这种态度还靠过来的你。真是不得了的笨女人。」
「你这混蛋男。」
「啪」一声对上了视线。狠狠地咬紧牙齿。
阿尔维斯．洛克曼。
从第一次见到这家伙起，不知为何涌起了我的好斗心。虽然不太清楚那到底是什么原因。
坐在他旁边也是控制不了的事情。毕竟是老师决定的，而最初也没想到这家伙竟会让我如此生气。一开始单纯只觉得他是个长相漂亮的男生。
但是，尽管如此为什么会产生了这种不服输的心情呢，连我自己也觉得很奇怪。
难道这就是所谓的本能吗。
能嗅出是敌人还是同伴之类的能力吗。
而这对手也好好地作为对手般，坐在我旁边的第一句话是，
『要玩剪刀石头布吗』
这句话。
『哈……？』
什么嘛这家伙？虽然当时是这么想的，但因为没有勇气吐槽第一次见面的人，所以便坦率地接受了。而且他那时的衣服看起来就是个有钱人，不能轻易随便地向他发怒吧。
而胜负的结果是，我是拳头他是布，我输了。
『我嬴了。』
『！』
不知是从何时起招来的怨恨，我被投来了黑色的笑容，吓人的乌黑笑容。就连眼睛的四周也都变成了黑色。
明明就只是猜拳猜输了而已，为什么会有这种异常的失败感。那家伙到底是怎样啊。
啊啊，我怎么也想不明白，完全想不明白。
在那之后的一段时间，我只要到了教室的座位便会发起猜拳的挑战。因为对方也没有拒绝所以维持了一段时间，但结果却是以53胜54败结束。
说起来，当时那家伙为什么要对我发起猜拳挑战啊。
不过对现在的我来说，那样的事情已经无所谓了，我只是单纯讨厌输的感觉。
回想起来，突然涌出的争斗心大半原因都是因为那次的胜负吧。
总之，对于这家伙我萌生了无论是读书还是其他任何事情都不能输的敌对心。
绝对不能输。
「啊～啊～，野蛮女。这样的妳就算是王子靠近了也都会受不了喔。虽然没人会在乎。」
「到底是那一个啦。」
王子什么的怎可能会靠近我呢！代替了想要大声反驳的心情，我选择把头扭向另一边。
多兰的第三王子也在这个教室里上课。名字是杰农．巴尔．多兰。如果说洛克曼是美少年的话，王子大人则是很有男子气慨。黑发黑瞳，浓黑的眉毛。虽说两人的长相也很好看是没错，但要比较的话我还是比较喜欢王子大人呢。穿著像黑色军服般的严谨服装，带著勇猛的感觉真是相当帅气。
不知道是*黄金期还是怎样的，今年的贵族尽是聚集著那些有财有势的孩子，女生们全都哇哇地喧闹著。
我可是完全高兴不起来呢。
而重要的王子大人正是坐在我前面。相比起洛克曼的粉丝，总觉得这位王子的粉丝们都只会在远方观察著。毕竟是王子，想要近距离接近他的话还是需要勇气吧。而金发的这家伙不知道是不是担当著护卫，总是能够看到他们两个人在一起。
两位互相轻声说话的模样，因为是坐在旁边所以就算是不喜欢还是会进入视野内，而在第三者的视点来看他们就真的只是普通朋友。
嘛，怎样也好啦这都只是无关痛痒的事。
「什么嘛那孩子。总是随便向阿尔维斯大人搭话。」
「真是不知分寸呢。」
可恶我绝对会高音笑给你们看！
就给我好好期待吧！
*PS：黄金期应该是指国家的最盛时期
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・3 
翻译: RiRi
03.
来到学校已经半年。
课堂方面十分充实，对于喜欢学习的我来说过得相当愉快。
因为并不只有一位老师会来教书，而是会让掌握著不同专业领域的老师来教导我们，所以课堂内容相当容易理解。正因为是掌握著专业知识的老师，所以无论提出多深奥的问题，也不会有回答不上来的情况。
哎呀，能在这里上学真是太好了。
「早安唷妮珂」
「早安哦娜娜莉。……你的头发怎么乱糟糟的」
「你也好歹是个女孩子呀！」边说著这话的妮珂，在以白色为基调的洗脸台前为我梳理头发。
和还穿著睡衣的我相比，她已经换好衣服了。黄色的连衣裙真是相当耀眼呢。
「谢谢」
看著在镜子里的她，好好地道谢了。
这位叫做妮珂的女生，是在宿舍和我住同一个房间的普通女生。拥有著一头美丽的金发，要说是可爱的话倒不如说是位美女。但本人却似乎想要被称赞为可爱，所以基本上这两个词都会捆绑在一起。
不管外表如何，光是这一点就已经很可爱了。
最初和她见面时彼此都显得不太自然，但随著半年过去后相处变得非常融洽(毕竟是住在同一个房间里)，而现在在学校里也和其他普通的同学们成为朋友了。
该怎么说呢，正因为都是平民所以显得特别团结，虽然并不在同一间教室上课
但志向却是一样的。
志向毫无疑问当然是『打倒・贵族』。
大家都把手放在胸前抬头望著那一颗星星。
「什么嘛，又让妮珂当母亲了吗？」
住在同一个房间的另一位女生班杰明，一边抚摸著红色波浪的美丽秀发，一边来到洗脸台前。
穿著露出度相当高的服装的她。慷慨地露出双腿的腰间，缠著一块绿色的布，只看外表的话会觉得是一位像姐姐的女生。腿又细又漂亮。
来到女子宿舍后的我便在这个房间里，过著三个人的生活。
在宿舍中还是会区分开贵族与平民，除了我和妮珂外，班杰明当然也是普通女生。
虽说是区分著贵族与平民但好像不是指房间内部装潢不一样，而是指贵族和平民并不会住在同一个房间里。
我觉得这是正确答案呢。
「娜娜莉你比起读书，还是再多点女子力会比较好喔」
班杰明，真是啰嗦啊。
「还有你们两个，大食堂的早饭，不快点去的话会来不及哦」
「诶不是吧已经这时间了？」
听到班杰明说的话后，我的头马上离开了妮珂的手。
「还没梳完哦」虽然被不满的妮珂这样说著，但摸了摸已经变得顺滑的头发便觉得这种程度已经十分足够。
我的头发并不是深黑色而是深褐色，多亏了妮珂现在变得更有光泽。
应该再多点的是充满著女子力的朋友们吧。
「嗯～真美味」
三人边走著，终于到达了大食堂。
正因为食堂里有个大字所以是个很广阔的地方。早饭时会混杂著不同学年的学生，从最高学年到最小的我们，以这空间来说是刚刚好。
料理是以自助餐形式，把喜欢的食物盛到盘子后便能自由入座。长桌可以容纳到六至七人入座，好几张长桌有规律地并排在一起。
我们把蔬菜和主食盛好后，便移动到大食堂门口附近的空座位上。
天花板使用了玻璃，能够看到岛上的天空。
这种开放感真舒服。
「班杰明！　这是我盛的啊！」
「不快点吃掉的话就会这样哟－哈唔」
「你这小子」
「喂，不要把汤汁溅出去啊！」
用著锐利的餐具叉著炸兔鸟肉。这是我喜欢的食物。
兔鸟是长著长耳朵的浅蓝色鸟。
羽毛会是蓝色的原因是为了躲避人类以及其他生物的攻击，为了使敌人看不见而进化成与天空一样的颜色，好像是这样呢。
兔鸟真是了不起呢。为了生存转变成这种颜色。
但是浓厚的肉汁真是好吃到不行。
「不是沾到衣服上了吗！」
「哇，对不起」
「啊～我的衣服呀」
兔鸟的肉汁溅到了班杰明缠在腰间的绿色布上。漂亮地打横一直线的沾上了，这是被赋予上我的艺术的东西啊。
她以恶鬼的气势朝著我「你要怎么赔我啊这可是很贵的啊」说完又补上一句「算了这种东西怎样都好啦」。然后声音逐渐变得沮丧并开始没精打彩起来了。
也许需要花上点时间才能把它弄干净吧。
「那你为什么要穿著这件不想弄脏的衣服过来啊。穿著一件就算弄脏了也无所谓的衣服来不就好了吗。」
「妮珂你好冷血啊」
「鸣～但是班杰明对不起呢，等等我就先去学习把污渍去掉的魔法！」
「唔。也不用做到那程度啦」
这所学校没有制服，只有学生证。
一般的各位当然都是穿著自己的衣服，穿著自己喜欢的衣服渡过。妮珂总是穿著圆领的连衣裙，而我则总是穿著用一块布便能做成的连衣裙，以及系上一条皮带的打扮。因为班杰明是追求时尚的人所以每次都会穿不同的衣服。
虽然被班杰明说「完全没有魅力可言嘛」，但相比起学习，魅力根本是没必要的东西，所以我完全不在意。完全不在意呢。
而且我们就只有12岁，这么在乎外观是要干嘛啦。
嘛贵族的话就不一样了。
毕竟关系到家里的名声嘛。
但是她，班杰明好像是因为有了喜欢的人，所以总觉得她很注重外观。
「啊～是纳尔！」
「又是萨塔纳斯？　你还真是喜欢他呢」
一位银发的男生从餐桌旁经过。班杰明用著闪闪发亮的眼睛呼喊著他的名字。坐在她对面的妮珂目睹了那样的情景后便发出了惊讶的声音。
班杰明喜欢的男生就是这个叫做纳尔的男生吧。好像是她的一见钟情对象呢，在两人对视的瞬间便感受到了是命运的感觉。（妮珂谈）
班杰明与热血的银发男生。那个人的名字叫做纳尔．萨塔纳斯。
是和我在同一间教室上课的普通人啊！
＊
「虽然至今为止都是在教授攻守魔法，但今天要让大家记住基于自己魔法型的攻守魔法。」
老师说完这话的瞬间，教室一下子喧闹起来。
「所谓的魔法型是指那六属之血吗？」
「没错」
因为今天在预定表上明明只写著是普通的笔记课堂，并没有写上要实际操作魔法，对于突如其来的现况大家都显得一脸困惑。
「魔法是有系统的。现在开始会分发这本叫做『六色的恶作剧与智慧』的教科书，请翻开到指定的项目。」
老师使用漂浮魔法，把几十本魔法书瞬间飞到学生们的桌上。像蝴蝶般拍打著纸的其中一本书也来到我面前，啪一声合上后便慢慢地降落到我的桌子上。
我看著来到眼前的教科书。
封面上画著彩虹色的桥。但同时也画著一个令人毛骨悚然不知道是恶魔还是什么的恶心物体。完全不想碰封面啊。
但即使是这样想也必须得学习，所以好好地翻开到刚刚老师所指定的项目。
一翻到老师所指定的项目，就看到了写著『六属之血』的标题。
「六属之血，相信大家也听过了吧。这个血是指魔力，而我们的魔力是来自于血。知道了吧？只要自己的血还存在，只要有血，便不会无法使用魔法。教科书中记载著火、风、水、冰、地、雷，六种属性。而这六种中的其中一种便会是你们各自所具有的魔法型。」
老师伸出了手，指尖所发出的雷光啪滋啪滋地响亮著。
「老师的魔法型是雷。所以只能使用相同魔法型的攻守魔法。而我的情况则是只能使用雷魔法。」
总结了老师的说明，魔法型就类似是能决定自己必杀技的武器。
至今为止所学习的攻守魔法，无论学习那一个都只会是封印对手的动作，生成剑然后飞向对手，或是生成出防御之壁等的不会对对手造成重大伤害的魔法。换句话说只要有学过谁都会用。
但是也有这种只能根据魔法型属性才能使用的魔法。只要没有那个属性的血液，无论怎样努力都好也都是使用不出那个属性的魔法。假如我是雷魔法型，就算想要学会水的攻守魔法，但只要是雷魔法型，就无法使用水的攻守魔法。这是没有任何意义的事。
关于魔法型的事情，没想到入学不到半年就需要学习了。正因为是魔法，本以为再过一年才需要学习。
「你们还不知道自己的魔法型是什么吧。」
老师的指尖上还在发光。
没错，我们还不清楚自己的魔法型。
父母和大人们虽然知道调查魔法型的方法，但是有规定不能教导给小孩子们，因为对于还不知道要如何操作的孩子来说好像是十分危险的事。
如果是在村里的学堂，一般会到18岁左右才开始学习。因为从事不需要重视自己是什么魔法型的职业的人，没必要知道自己的魔法型。就算不知道也不会感到困扰，既然是不需要的武器就算拿著也没用。通常能使用一般的攻守魔法就已经足够了。
但对于像我们这些特意到这里来学习的人就不一样了。不但需要魔法所带来的绝对力量，也有学习的欲望。对于想要成为破魔士的人或是贵族们，这可是更必须要学习吧。毕竟有需要和魔物战斗的时候。
虽然我只是想成为接待的大姐姐。
「呐老师，为什么水和冰并不属于同一种类呢？」
今天也是穿著充满高级感的红色礼服的玛莉丝。
因为她也有相当勤奋的一面，所以只要不是牵扯到洛克曼的话也会对她有好感。但即使到现在也会对坐在洛克曼旁边的我点名的这件事，害我被大家贬低成笨蛋真是相当困扰。如果我有好感的话就另当别论，但明明没有好感还硬要做著那种事，不喜欢之余也只会感到讨厌。
「虽然给人印象是一样的东西，但其实并不一样呢。简单来说，所谓的不一样是从最初开始就是不同的个体。」
对于玛莉丝的问题，老师是这样回答。
总之就是不同的东西吧。
「那么一个接著一个，从现在开始调查魔法型。」
在那句话后教室又变得嘈杂起来。但和刚才不一样的是，听起来混杂著愉快的声音。
嘿嘿，老实说我也有点期待著呢。
自己的魔法型是什么，对我来说可是未知领域哦。
「从萨塔纳斯开始吧，请到前面来。」
「咦，我吗？」
「从坐最前面的开始是很常有的事吧」
名叫萨塔纳斯的那位普通男生，困惑地离开座位。
的确最前面的座位，由其是右侧。就算说是最讨厌的座位也不过分。在村里学堂上课时坐在中间座位的我，换位时也会很巧妙的避开那个座位。
但是老师偶尔也会有『今天会从坐在最中间的开始』的这种心情，所以绝对不能松懈。
「那么开始啰」
「好的」
「伸出你的惯用手，掌心向上摊开来。然后把中指收起来」
萨塔纳斯在讲台前和老师面对面站著。
「收起来后集中精神。然后，咏唱榭梅恩」
「榭？」
「榭梅恩，这是印记的意思哦」
在萨塔纳斯肩膀上搭上手的老师，说完「没问题的」后手便离开了肩膀。
「榭梅恩(印之华)」
在大家的注视下，他终于咏唱咒文。听到了谁咽口水的声音，我也看得情不自禁地握紧了手。
「？　是什么呢」
照著老师所说然后去做的他的四周，能看到逐渐出现了变化。
在讲台上放著的教科书也啪搭啪搭地乱翻著页，明明没有打开窗户但大家的头发都在乱飘乱飘的。
过了一阵子，从萨塔纳斯的手上出现了小龙卷风。
「老师，我到底…」
「萨塔纳斯的魔法型是风。所以你呢，从今天开始需要学习使用风的攻守魔法，加油」
「我会的！」
是因为初次知道自己是什么魔法型所以感动吗？还是因为自己是风魔法使所以感动呢？萨塔纳斯的眼睛正在闪闪发亮。
我的手也兴奋得时而握紧时而放松。
「虽说看到了探知魔法型的方法，但也请大家不要当场模仿。因为当中也有可能会出现魔法暴走之类的情况。」
听到了老师的说明，坐在萨塔纳斯座位旁的同学马上把手缩到桌子下面了。
本来是打算要模仿吗？
「请依顺序走上前来」
老师叫著下一位学生。
然后就如老师所说的照著顺序来调查每个人的魔法型。
那位玛莉丝的魔法型好像是火呢，掌心上燃烧著像热情般的鲜红色火焰。真是相当合适呢。但是要注意不要把礼服也烧起来啊，心里不禁这样想著。
王子杰农的魔法型是雷。咏唱咒文瞬间所发出的白光破坏了讲台，教室一片哗然。幸好谁都没有受伤。而教室遭到破坏的部份则被老师施了修复魔法，恢复成原来的模样。
然后旁边那家伙的魔法型是火。而且不是在掌心上出现火焰那么简单，而是出现了一条巨大的火龙，在教室的天花板上匍匐前进。热死人了。目睹著感到炎热的大家，那家伙的眼睛看起来却像很开心，真是想狠狠地揍他一顿啊。
「阿尔维斯，停止吧」
老师马上「啪」一声的对著洛克曼做了一个弹指头的动作。
弹指头是解除魔法的基本，那样做的话便能停止自己所使用的魔法。
但是，你这混蛋。
竟然在最初阶段就能使用那样的东西。
「呀—！　阿尔维斯大人和我一样是火魔法型！　简直是命运呢！」
「我也是哦！」
但唯一遗憾的地方是，和他一样有著相同魔法型的玛莉丝和其他女同学们看起来很开心的，愉快地拍著手。
切，最近总是好像能够看到这种搞笑场面。不过她们找我麻烦时又是另一回事。
顺带一提看到这情况的其他女孩子们，正在悔恨地咬著手帕。
咬手帕简直已经到达了一技之长的领域。
「接下来是娜娜莉－，请往前」
隔壁的洛克曼做完了的话，便是代表要轮到我了。
虽然对老师回答了「好的～」但总觉得脚步沉重。如同穿著铁鞋般沉重。
毕竟排在能使出火龙的人后面，算是什么嘛。虽然现在并不是要决定胜负的瞬间，但感觉却像已经输了些什么。
至今为止所学过的魔法，都并不是要用来比厉害的。而且威力也和大家差不多，毕竟是防御魔法嘛。
但是这次却是以个人性质
「喂～娜娜莉，别愣著了快下来」
「……好的」
因为，这次能确实地看出每个人的差距。
「娜娜莉怎么了吗？　不舒服吗？」
「不是…」
老师再度呼喊著在座位上一动不动的我。
心中悄悄地叹息著，便开始准备下楼梯。
在楼梯上等著我从座位上移动的洛克曼，在擦身而过时「难道你害怕了吗？」对我说出了这句话
「哟，轮不到你这多管闲事的小少爷！！」
边叫喊著这句话边跑下楼梯。
那个恶心混蛋。总有一天我会让你对我刮目相看，顺便让你感到大吃一惊！
「那么娜娜莉，请用惯用手」
「好的！」
我用鼻子哼！一声的得意扬扬地伸出了手腕。
「榭梅恩(印之华)」
虽然在咏唱前听到有人低声细语地说著「那个平民」什么的还有「反正是个笨蛋」之类的话但还是要集中集中。
老师对还在说话的学生高速投掷出粉笔。真是谢谢你了老师。(没问题的毕竟在学校里老师的权力很高)
咏唱完咒文的我，一直盯著自己的手。
因为不知道会发生什么事，所以我冷静地呼了一口气。
「……」
但过了十秒也依然没有什么特别的变化。
诶，等等，不会没有魔法型的吧？　对吧？
如果真是那样的话绝对会被教室里的人当做笑柄的！
「娜娜莉．赫尔！　你的头发！」
「？」
听到那句话后，我便抬起头看著大家。
一看，便看到玛莉丝睁著眼睛指著我。这明显和平常的干瞪眼还有带有侮辱性的视线不同。不过到底有什么好吃惊的。
而且还提到头发？
头发怎么了吗……，
「嗯？」
用另一只手执起一小撮头发，在那里的是水蓝色的头发。干爽又带有光泽的头发。
水蓝色？
谁的？
「嘛，因为魔力寄宿在我们的血液里。所以偶尔也会有头发颜色出现变化的人呢」
老师轻松地说著。
数秒后我终于理解了那句说话。
我的，头发，变了，颜色，吗？
「为什么！？」
冷静。我，首先要冷静。
用食指和姆指把头发拿到眼前。果然没有看错。真的变色了。
「虽然刚刚也说过了，但这是很稀有的事情」
「我，我知道，但是…」
偶尔也会有，所以以前也有过这样的人吗？
……不，但是！
就算明白了曾经也有过那样的例子，但是教室里的其他人也没有出现这样的情况啊，最重要的是头发到底要怎样才能恢复原状呢！？
解除魔法后便能恢复原状吗！？
「等等，但是老师！　这能恢复吗！」
「虽然能够使用变换头发颜色的魔法来染发。但基本上魔法觉醒后便会一直持续那样呢。现在这情况已经是不能恢复了。不喜欢吗？　水蓝色。也很漂亮不是吗」
那个颜色已经彻底地从发根开始染上。
说到底我的魔法到底是什么啊？！
能够把头发染色的魔法到底是什么型阿！！　美容型吗！！
突然，教室的温度下降了。
「什么……？」
闪闪发亮的雪白色光降落在教室里。大家也抬起头，伸出手说著「这是什么啊」。
在我伸出的掌心上，降落了其中一片。
一片比我掌心还要小的碎片，就这样悬浮停留在我掌心上。就如同回到它本来的地方一样。
「这是雪的结晶？　好美」
听到了谁在小声唧咕著。
「原来如此，娜娜莉是冰哦。在这之中就只有你是冰呢。虽然不清楚隔壁教室是什么状况，但还是很罕有呢」
老师在后面点头。
诶，少数派！？
「也有魔法型是冰的老师在所以不用紧张，没问题的。别担心」
原来如此，真是感谢你告诉我呢老师。即使再怎么少老师也是不会骗我的吧。
「啪」的一声我弹指把魔法解除了。
于是乎再也没有雪花降落下来。但果然长度到胸部的头发也没有从水蓝色回复到本来的颜色。再见了我美丽的深棕色的头发。
老师把手放在我低垂著的背上，引导我走到楼梯去。如果从其他角度来看，现在最重要的是先回到座位上。对于现在我那颓废的心，也只能选择后者的思考方式了。
嘿，水蓝色的冰女回来了唷。
「啊？　你眼睛的颜色也变了」
「真的吗！」
「骗你的」
「原来是骗人的」
「也是骗你的」
「到底是那一个啦」
回到座位后被坐在旁边的洛克曼那样说著。虽然觉得是在开玩笑，但是听起来又不像是在开玩笑。
虽然很想照镜子但因为没有镜子所以确认不了。
说起来连瞳孔颜色也变了吗！？
我到底是怎么了！？
我并没有偏爱黑色，倒不如说也有著憧憬像妮珂那样的金发的部份。有想过班杰明的红发也很不错，也羡慕著同样作为深发色同伴的杰农王子那头没有一丝污点的黑发。
所以说，为什么呢。
为什么是预想外的水蓝色。
坐在座位上的我握紧了惯用手的拳头下定了决心。
既然是很罕有，在别种意思上来说就是很珍贵的魔法型吧。
一直闷闷不乐下去也不是办法。
那就把冰的魔法型发挥到极致，拿到第一成绩吧。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・4 
翻译: RiRi
04.
2年过去了。
对于针对魔法型的魔法课堂也已经相当习惯。
现在的我不但拿到非常好的成绩，在定期举行的实技考试中也总被老师说『真不愧是赫尔呢！』这种称赞的话所以感觉飘飘然的。因为觉得自己是越被夸就越优秀的类型，如果老师再努力点称赞我的话或许就能从嘴巴里吐出冰来了。
定期举行魔法考试的目的是为了让大家在无论何时都不能松懈。
因为成绩每次都会好好地以数字张贴出来，所以一下子就能知道自己是否名列前茅。
而这次只有笔试，没有实技考试。对于总是会复习跟预习的我来说，魔法阵的定义什么的图解什么的完全没有问题，倒不如说简单。
在以前的那个学堂上课时也经常拿到第一，所以在这里也要拿出干劲用意志力和努力还有毅力达到巅峰。
这样的话离成为哈雷员工的日子也不远了。轻松，轻松，轻松。
「又是第二名！？」
什么的，虽然是我想说的话。
「没关系的，第二名不是也很厉害嘛？那么我先去教室啰～」
对我说完鼓励的话后，妮珂便晃动著她那美丽的双马尾，然后消失在隔壁的教室中。
「怎么又是这样…」
叹了一口气。
就像是要代替我的心情一样，水蓝色的头发从我的肩膀上散落了下来了。
为什么考试的结果，我会没有拿到第一名呢。虽然听说想要成为哈雷员工只要名列前茅，就算不是第一名也可以。但对我的志气来说这可是不能被原谅的事，因为明明已经决定好目标是拿第一名的啊。
而且『啊拉，不是贵～族吗？啊拉啊拉怎么拿到比平民还要差的成续呢？啊，抱歉，比我更．差．吗？』要对把平民当成笨蛋看的贵族们复仇也是我的目标之一。
不可以忘记。打倒．贵族。
但是不管如何努力为什么就是拿不到第一名呢。总是万年排名在第二的状态。
明明每天也很努力地预习复习，不明白的地方也会追究到明白为止，甚至从班杰明和妮珂那里得到『干脆和读书结婚吧』这种奇怪的结婚建议，一直拚命地努力著。
但是，做到那种程度也还是没能拿到第一名的话也许是我学习得还不够吧。……在前几天吃早饭时掉了饭粒，所以被班杰明威胁著『你如果再敢在床上造冰的话我就用火烧你哦』明明至今也还在一直努力著的我。
「第二名，第二名」
走廊上贴著考试结果的纸。全员的名次也被张贴在上面。并不是只包含十名以内的这种简单成绩发表，而是三个教室加起来共150人的成绩结果。
我站在成绩表前垂头丧气著。其他的学生为了躲避在四周散发著负能量的我而跑进了教室。
「呀～呀～～」
一直在成绩表前垂头丧气也改变不了什么，所以还是早早地进入教室。进入教室后便看到蔓延著和往常一样的景色，呀这么说起来我的成绩也是和往常一样没有改变呢啊哈哈，陷入了自暴自弃的状态。
「娜娜莉，早上好」
「萨塔纳斯，早上好」
「昨天和玛莉鲁玩图版游戏玩得太晚了～现在超级困。好想睡啊」
登上二十级楼梯走到我的座位前。嘭一声地躲过了眼前的金发障碍物后便坐到椅子上。
坐在最前面的萨塔纳斯跑到我的座位前来。
做著在玩图版游戏的动作然后闭上双眼，就像是个刚完成工作的大叔一样。
在同一个教室跟我同样是平民的他。
银色的头发是卷发吗？头发总是这边竖起那边竖起的。深蓝色的双瞳像是要睡著般的，眼睛和眉毛的距离也比往常分得还要开。穿著皱巴巴的黑色衬衫的他对于总是穿著朴素连身裙的我来说，在一起时会感到很安心。
「跟班杰明怎么样啦？」
「你也知道的吧。我呢，可是喜欢那种波涛汹涌年纪比我大的姐姐哦。同岁什么的不可能啦。」
「虽然没想过要你喜欢我但总觉得很火大呢」
对著把手放在胸部前做成一座山的形状的萨塔纳斯暴起青筋来了。
深切感受到第一印象这种东西还真是靠不住呢。本以为会是个老实的孩子，但在谈话内容中便能感受到他把女人当成敌人，真是让人感到遗憾的家伙。即使是那样班杰明还是喜欢著萨塔纳斯，人类真是难懂啊。
说起来会和萨塔纳斯说话的原因也是因为被班杰明说了『为了避免被坏虫子缠上请帮我好好监视著』这种话。
虽然和他同样是平民，但为了能向班杰明提供有力的情报，成为他们之间的媒介而和他做朋友。
平常只有我一个人往教室移动的现在也，多了一个能一起移动的人，果然还是应该拥有朋友的呀。
呀～，平和的校园生活，果然很幸福。
「呼啊！」
但突如其来的脸从侧面被打了。
这破坏幸福的声音，和拳头一起侵犯了我。
「啊，很痛吗？　抱歉我没注意到」
用手抚摸著被突然攻击的脸颊。
重整状态后便盯著隔壁，为了要伸懒腰而把手伸过来的洛克曼。
你这混蛋这辈子都别再给我伸懒腰和打哈欠。
今天也是穿著黑色长裤与皮靴，上衣穿著白色衬衫与黑色马甲背心。衣服上到处都点缀著适当的金色刺绣。可以看到教室后面的衣物架上挂著他的黑色长外套。
真可恶，这有钱的小少爷。
「你是故意的吧！　就不能稍为对淑女温柔一点吗！？」
刚才明明还趴在桌子上睡觉突然起来是想要怎样啊这家伙！
我用手指直逼著这个被世间形容为甜美脸型但其实却非常可憎的脸。能告诉我这那里甜美了？
只能感受出这个人散发著相当可疑奇怪的感觉。
「你刚才也踢了我后背吧。连自己做过的事也忘了吗淑女白痴冰」
「不要再叫我淑女和白痴冰了」
和他互瞪著对方。这几年来和他互瞪的我也变得有点拿手了。虽然不是值得高兴的事。
和这家伙的关系依然没有改变。不对，这可不是应该改变的事。
随著年龄增长我们水火不容的关系也变得越来越强烈。一见面就会吵架，谁先出手就会变成胜负的开始，不管是教室还是其他地方，总是会变成你争我斗，我斗你争的地方，但会以不破坏四周的程度来进行。
「我这次要把你全身都给冰冻住」
「嗯－哼，做得到的话你倒是试试看啊」
我的手中寄宿著寒气，洛克曼的手中则是寄宿著火焰。
教室中的其他人看起来好像，很开心的样子？仔细看起来好像很开心地声援著洛克曼『阿尔维斯大人！　请不要输给笨蛋冰～』这种充满著侮辱性的话。
看来在大半数的女生眼中洛克曼是救世主，而我则是坏人呢。
哼，好戏开始。
偶尔也要告诉你，救世主也会输给坏人这种事。(已经是坏人)
「喂喂你们两个适可而止吧」
「萨塔纳斯你挡到我了，走开」
想当和事佬的萨塔纳斯的声音，被从旁边走过来的人物给掩盖掉了。
我一瞬间把视线从洛克曼身上移向萨塔纳斯那边。
「啊？　什么嘛原来是黑炭吗」
面对突如其来的声音，萨塔纳斯用著无趣的声音小声地嘟嚷著。
「我说过你该好好叫我的名字吧。而且那是我的位置。你挡到我了，走开」
「诶，所谓的王子大人连装模作样也是工作之一吗？哎呀哎呀」
「你这才叫装模作样吧！　我不是说了那是我的位置吗！」
在今天也是从吵架开始的我们面前，也新来了一对要来吵架的人。
洛克曼看到那样，便迅速地抓住了我的手腕散发出热力。因为被那两人夺取了注意而反应慢过来的我也只能老实地接受现在这种情况，好烫。
好烫！　要烧伤了啦！！
「好烫啊！！」
「嘛～王子。既然和萨塔纳斯是朋友的话不妨好好相处看看？」
哎－呀！！　竟然就这样放置惨叫著的我，笑著和眼前这两人搭话。
虽然也有尝试抵抗般地把手冻结起来，但相对地在对方的手也在冒烟的情况下，果然无法完全地把对方的手给冻结起来呢。
不过也多亏这样才感觉没那么热，既然洛克曼没有放开我的手，而对方的手也一直在散发出热力所以不能松懈。即使手腕被扯著也不能动摇。
可恶。难道今年也要开始锻炼腕力了吗？
「才不是朋友！」
「是啊真是遗憾呢。阿尔维斯，虽然你是个懂事的人但是这家伙的话还是不行呢。因为是黑炭嘛」
「那就从黑炭旁边滚开」
正在愤怒中的黑发黑瞳的杰农王子。
萨塔纳斯之所以会称呼他为黑炭，有一半像是嫉妒呢，其实他很羡慕杰农王子的黑发黑瞳。
好像对自己的头发有所不满，看到那蓬松的黑发总是会惭愧地低著头。明明我觉得卷发也不错嘛。
但就算再怎么不满意，对著王子也完全不使用敬语来称呼他这点在某种意义来说是位强者呢。本以为他会注意到连洛克曼也会用敬语来称呼王子这点，但他却连提都没提。
这样真的可以吗？
「和坐在最前面的我交换座位嘛～」
「别开玩笑了，要怪就怪你自己运气差吧」
但不管怎么说，从最初开始便能感受到两人的关系很好，也觉得两人多少也有著会觉得对方有趣的时候，所以总是能冷静地看著这种情况。
或许是关系好到可以吵架呢。
「说起来黑炭，这次考试你拿第四名呢。真是厉害啊」
「啊啊，说起来你是垫底的啊。某种意义上来说也是很厉害」
万年垫底的萨塔纳斯，露出一副旁若无人的表情然后用桌子支撑著双手对杰农王子发出著称赞的声音。
对于突如其来被改变话题的杰农王子，眉间虽然皱起来了但还是好好地作出了回应。
王子头脑聪明魔法也很厉害，在前阵子全员表演学到的魔法时，看到了王子的超强雷魔法。还记得在透明防御壁中看到那操纵著天气，大范围落雷的闪光攻击魔法时对他相当佩服。
被那样子劈到一下的话大概就完蛋了吧。
「但对我来说，还是这两人比较厉害」
杰农王子看著我和洛克曼。萨塔纳斯也说出「真的呢」。
够了，请不要再提那种事了。
光是站在这家伙的旁边就让我很火大了，如果谈起考试的事情只会让我感到更火大。赌上我的骄傲，本来打算在成为第一名之后对著『贵族原来比平民的成绩还要差吗？　哦呵呵呵！』贵族们说出这种话来著的啊。
特别是洛克曼，我本来还打算第一个就跟他说。
「阿尔维斯每次都是第一名，而赫尔每次都是第二名吧？　魔法也是那样呢，你们两个头脑真好」
这次是杰农王子交叉著双手向我们抛来了称赞的话。杰农王子和其他贵族不同，不太会特别区分平民百姓的这点让我对他有著好感。也许是因为他是第三王子吧？听说将来要加入王国的骑士团。也说过「因为守护国家就是我的工作，平民什么的要逐一区分的话会很麻烦」这种话。
不愧是王子，说出来的话就是不一样。好帅气。
说起来还在抓著我的手的洛克曼，渐渐地被我冻起来了。注意到「咔嚓咔嚓」声的身体快要被冻结起来的洛克曼，急忙地再次把寄宿在手中的火炎散发出来。
「喂你这样很危险啊」
赫尔每次都是第二名。
这种句子已经被固定下来。像王子刚才所说的『每次都是第一名』就是在说洛克曼。
而我则是每次都背负著『每次都是第二名』默默地哭泣著。
无论如何就算我的名次比其他贵族再要高，但只要不是比身为贵族并作为公爵的洛克曼高的话便无法理所当然地说出那句话来。
「唔唔唔！！！　给我冻起来吧！！」
现在的我也能用手帕做出那样的动作。
切－！！好可恨啊！！(Ri: 咬手帕)
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・5 
翻译: RiRi
05.
现在的我是四年级。年龄已经十六岁。
我的身高和一年级比起来长高了许多，入学时那平平无奇的胸部也稍微有些长大了。但仍然被妮珂说是贫乳，被班杰明嘲笑为『断崖绝壁』。
我觉得不能因为自己稍为有点乳量就去贬低别人的胸部。毕竟本人可是最了解自己的情况，所以不可以在别人的伤口上洒盐的啊。
「呐，玛莉丝，你这是在做什么？」
「为了能在放假时得到阿尔维斯大人的邀请，现在可是在精心化妆哦」
「嗯～哼，那家伙吗」
来到这所学校后，已经差不多要结束四年级准备进入五年级了。
但在进入新学年之前会有一个长假期等著我们。
「我们女生呢，正是因为有男生的存在才会变得美丽哦。而且你也长著一张漂亮的脸，多少对恋爱抱持点兴趣会比较好唷。可别白白糟蹋了你那头水蓝色的头发和美丽的双瞳。」
「嗯～唔」
拿著镜子的玛莉丝和我并坐在床上。
虽然没想过要和贵族的大小姐们搞好关系，但不知不觉就已经是这个样子呢，变成了能一起聊闲话的朋友。
嘛，想起来如果要在同一个教室里互相仇视对方三四年的话也很累呢，能够变成现在这样子其实也不错。我是真心这么想的。
会发展成这样的契机是一件微不足道的事，记得是在某天，有位贵族小姐被在同一个教室上课的洛克曼给甩了。
因为那位女生即使到了宿舍的门禁时间也完全没有要回去的迹象，所以对于把那家伙当成敌人的我来说，不想看到有人会为了那渣男而发愁。
于是便向她搭话了。
『那个呢』
『什，什么啊！　是来嘲笑我吗？』
『不，不是的……只是想给妳看这个』
我咏唱了卡拉札(冰雹)的咒文。然后在那女生的眼前便出现了一颗冰的圆球。
接下来在那之中便开始下雪，利用幻影的魔法使花朵在其内侧开花。名为缪斯朗姆(ミュズラム)的花，花语是笑容最美。
『阿斯特罗菲加(星光)』
作为最后点缀，在球里加添了点微量的光。
『好美……』
『虽然我觉得不必勉强自己笑出来，但还是笑起来的脸比较可爱哦。不过因为我很不擅长应付那家伙，关于他那方面我也不是很清楚』
女孩目不转睛地盯著球。
『这个，就这样放著吧。反正明天就会消失』
『诶？』
『大家肯定还在宿舍里担心著你哦。那么明天见』
说完那些话后便那样放著她离开了。
因为和她的关系并没有好到要把她带回去，即使把她带回去也肯定会被其他贵族说闲话，更何况我也没想过她会愿意跟我一起回去，所以没办法呢。因为有负责巡视的老师在，也许马上就会回去了吧。
『呐，赫尔同学』
但是在隔天，她竟然主动接近我，还被她道谢了。
说了谢谢你，赫尔同学。
虽然我故作冷静地回答『诶？啊，嗯，没关系』，但其实内心却是兴奋不已呢。
对于不太坦率的自己，这种时期可不能著急。
从那次后和其他女生们也变得亲近起来，现在过得很平静。
虽然有时候也会被挖苦，但和以前不同的是现在更像是朋友之间的挖苦。
「而且休假期间会在皇宫举行派对。因为那位大人是米海尔．洛克曼公爵的儿子」
在那之中，玛莉丝也是第一个向我说话的人。所谓人生果然有很多意想不到的可能。
「嗯～唔」
玛莉丝若无其事地来到我的宿舍房间里玩，然后又若无其事地在这里化起妆来。明明等等就要回老家了，特意来别人房间里做这些事是在干什么啊。
一头及腰的焦糖色头发，红茶色的双瞳，像人偶般弯弯的睫毛，雪白的肌肤，红润的脸颊。每次近距离看都会觉得很惊叹。这已经不是可以称呼为美丽或是可爱的类型，而是比较接近于像人偶，这种感觉吧。
她那像决胜服般的红色礼服，可以说是属于她的标记。而且魔法型也是火，果然很适合热情如火的红色。
「班杰明，整理好行李了吗」
「等等哦！差不多要整理好了」
听到妮珂的声音，班杰明急急忙忙地走向衣柜。
因为长假期结束后便会回到宿舍，所以并不需以带太多行李回去。
要说我有什么要带回去的话也就几本教科书而已，尽是些很轻的东西。因为出了制作新魔法阵的课题，回去后要赶紧著手研究。
在洗脸台前的妮珂的行李好像也不多，是可以放进手提行李包的量。
而班杰明因为好像想要把衣服换掉，所以把房间搞得满地都是堆积如山的行李。明明就已经有很多衣服了就算不把衣服换掉也没关系吧，为什么非得要弄成这样呢。在我看来那数量已经足够不同搭配地穿了。
「家里好像将会由哥哥比尔．洛克曼继承。所以作为长女的我一定要把他请来当我家的女婿啊！」
「哈～」
玛莉丝的行李也不知为何放在这里，而且是不得了的数量。比班杰明还多出了两座山。虽然基本上都是些礼服和化妆用品等等的物品，但难道平常就是把这种数量的物品放在房间里吗。三人房间中另外两个人也是贵族的话不就代表每个人都是同样带著数量的物品吗。
啊，但记得在三年级的时候有学过操纵空间的魔法，用了那个或许就能扩大收纳空间了吧。
「但毕业后好像就要加入王国骑士团了，那样的话不就把竞争率再提高了吗？」
「诶～」
「你就不能给我稍微认真点听吗？你就是因为都这样才一直会是个搓衣板啊！！」
「吵死啦！」
不喜欢我这样随便回应的玛莉丝，在我的伤口上洒盐了。真是的，她说完这句话后便看著我然后自满地抬起胸部来，因为在这一点上我无法反驳，就只能以闹小脾气的方式来回应了。
这个房间里就只有敌人吗。
「那个呢玛莉丝和娜娜莉，已经差不多到回老家的时间了。必须快点到校门集合」
「啊拉，已经到这时间了吗」
已经做好准备了吗，妮珂从洗脸台那边探出头来。
玛莉丝放下了手上的镜子，从床上下来后便把化妆用品和手帕放进行李。班杰明还在和行李奋斗中吗，没看到她从衣柜那边过来。
已经到了回家的时间了呢。时间过得好快啊。
今年的校园生活也在眨眼间就过去了。常言道快乐的时间总是过得特别快，我也觉得确实如此呢。虽然能学习也很开心，但能够和大家在一起比什么都还要开心。会让人忧虑的事完全没有。
「………………」
但是。
如果问我有什么悔恨的事，那就是『还是在第二名』这件事了。绝对是这件事。应该说只有这件事。无论怎么想也就只有这件事。
动用了我全部努力和毅力的，学年末所举办的攻守魔术升级考试。
由于不接受考试便无法进入下一个年级，因此大家也需要尽全力去面对。因为这考试和平常测试技能的考试不一样，对我来说是具有挑战性的事情所以我挺享受的。
把魔法阵全都写过一遍，也掌握了深奥的空间移动魔法。根据魔法型所使用的冰魔法也按照规定学习了十个，在考试官面前出色地完成了课题。在这之中也没出现过任何问题，按道理来说本应能得到回报。
但考试结果还是和往常一样。没有拿到第一名。
是我在什么地方做得不够好吗。还是因为我的能力不足吗。
因为无论如何都想要知道问题出在那，有什么改善的地方所以向老师打听了但是，
『诶？啊—……唔—…，我觉得赫尔已经很努力了哦？』
『不是想要那样的称赞呢！请告诉我那里做得不够好！我会努力克服的』
『你一直以来都是一百分满分哦。没问题的』
『但还是只有第二名！这不能叫做一百分满分吧！』
然后老师便哈哈哈笑著没有再回答我了。难道是要我自己去寻找做得不够好的地方吗。
确实我还是有做得不足够的地方呢。
然后那个『还是第一名』的那家伙，却有著我那有所不足的东西。
一直以为考试的分数就只有200分，但好像又有205分或是202分满分的这种存在，这就是能拿到超过200分的那家伙和拿不到超过200分的我的区别。
可恶，到底是什么啊。我到底还差什么啊。
拿不到第一名不是那家伙的错。这种事情我当然知道，那种推卸责任的怨言我才不会说。
但是。
「啊～啊～但是，下一次！下一次我一定要拿到第一名！！」
「好的好的，明年也请加油哦」
拿著行李的妮珂越过我的肩膀看了看我便走出房间。
回过神来房间里除了我以外没有其他人在了。
哎？是什么时候跑光的？
＊
多兰王国魔法学校．校门前。
「那么各位，请召唤出使魔」
穿著黑色长袍的白发校长，在台上举起了手。
校门前聚集著四年级到六年级生。至于一年级到三年级生，则是使用以前我也坐过的马车，那个能够在天空上飞的魔法道具来回家。
虽然我在入学时是坐著妈妈亲手做的马车来学校，但因为在四年级的课堂中学会了召唤使魔的仪式，所以现在我和其他人一样会利用使魔回家。
「抱歉呢玛莉丝，可以稍为离我远一点吗」
「我知道了」
拜托了旁边的玛莉丝和我保持距离。她并没有觉得反感，往旁边挪开了几步。
按照教室来分别排列的我们，放置好行李后，为了不占用到对方的空间来召唤使魔而互相腾出了空间。
「卡隆玛基亚．佐恩(魔法动物召唤术)」
到处都在咏唱著咒文。
随著呯，呯的声音出现，学生们面前出现了各种各样不同形态的生物。
「主人」
「拉拉，过得好吗？」
在我面前出现了白狼。
狼垂著头靠近我，扑咚一声便把脸贴到了我的脖子上。毛茸茸的感觉好舒服啊。
我的使魔是布兰．莱科斯，在寒冷地方所存在的魔法动物，是有著一身白毛的狼。能够透过吐息使物品冻结，有著把全身变为水晶来保护自己的能力。
成为使魔的魔法动物都拥有著空中飞翔术，也能够自由改变身体的大小。根据主人的训练，就算是使魔也能够学会各种各样不同的魔法。
被选为使魔的动物都能够与人类进行沟通，也能以人类的语言来说话。
然后我的使魔是布兰．莱科斯。性别是女生，名字叫做拉拉。
虽然玛莉丝说这是个很平凡的名字，但相比起她把自己的使魔改成『马迪利亚．利维欣．索菲舒尔特二世』来说我觉得已经很不错了。
不，我可没有笑哦。
「拉拉，麻烦送我回家」
抚摸了拉拉的后背。它用鼻子「哼哼」地叫了一声，把身体变大了一圈，然后俯低了身体好让我能够骑到背上。
我穿上了从行李中拿出来的白色外套，为了防风拉起了帽子，做好充足准备。
「娜娜莉大人，要回去了吗？」
「嗯？」
正当要骑上去时，从后方听到了声音。
循著声音回过头看，洛克曼的使魔俯视著我和拉拉。
身体又黑又大，有著尖锐牙齿的猫。虽说是猫但体型比我和拉拉还要巨大。个子长得比我高，当然也比洛克曼高。深深感受到有钱人的东西就是会比其他人的大。
生活在火山附近名为马夫罗·伦克斯的魔法动物。
尾巴有著伸缩能力，可以伸长至能够围绕著学校一周的长度。另外它的咆哮能够喷射出火焰，皮毛具有火焰抗性，有著被抚摸便能赋予对方火焰抗性的能力。
尽管龙族坚硬的鳞片也有著防火的能力，但我还是觉得马夫罗·伦克斯在能力上比较出色呢。
「因为妮珂很早就回去了，所以我也差不多了呢」
「这样啊」
「你的主人呢」
因为看见他旁边没有站著那家伙所以向他问了你主人在哪，「在那边」说完后便把下颚转过去，诱导著我们把视线往他那边看。
「洛克曼大人，放假时能跟我一起渡过吗？」
「之前你能陪我一起去小岛我可是很高兴哦。要再去一次吗？」
「派对那时也很开心呢」
视线前方是五颜六色的礼服群。在那里漂来了香甜的味道。不对，是在散发著香气才对。这是都擦了香水吧。
往旁边瞧了瞧，看到拉拉弯著前腿来捂著鼻子。是呢，对狼的嗅觉来说这味道可算是敌人呢。那么来看看洛克曼的使魔吧，嗯看起来毫无反应呢。
「鼻子没问题吗？」
「没问题。因为已经习惯了」
「尤里酱！」
虽然是那家伙的使魔，但还是想要抱紧他呢。顺带一提，尤里是这个使魔的名字。
「不错呢。会给泽洛塔写信过去的哦。萨莉亚岛上次已经去过了，要不要换别的地方？」
「人家不要啦洛克曼大人！请只跟我一个人去」
那家伙完全不顾及我的感受，笑嘻嘻地与贵族们谈笑著。
大概是又长高了吧，比大小姐们还要高出两个头，那家伙可憎的脸从群体那边露了出来。明明完全不想看到但还是看见了。如果那脸能缩回去就好了。
为了不让他进入我的视野我把视线移开，看到玛莉丝为了要挤进那群人里而把衣服弄得乱七八槽。
女生们的使魔没打算参与其中吗，我环视著四周。这真是超乎现实的景象呢。
「阿尔维斯大人！」
「我无法只选择一个人。因为女孩子们都很可爱所以要好好地珍惜呢」
喂这家伙是谁啊。
「但是…洛克曼大人」
「不行哦」
用手指轻抚著女孩子的额头。
这家伙现在被称为社交界之鼻，啊不对，是花呢社交界之花。抱歉。
(*Ri: 在日文中鼻和花的发音很类近)
「请愉快地渡过假期吧」
现在被吹捧为社交界之花的公爵家次子阿尔维斯．洛克曼。
美艳的金发，情热如火的红色双曈，与之相反，肌肤却像陶瓷般散发著雪白光辉，薄薄的两片双唇诱惑著女性们。
那美貌让许多女性沈迷在其中，无论如何都想把他招进自己的巢穴。这和年龄无关，单纯只是花朵们想吸引蝴蝶的注意，为了让他把目光停留在自己身上而竭尽全力作出打扮。
听说邻国的公主也向他投去了炽热的目光，或许会在这次假期中来多兰吧。
说起来这都是从玛莉丝那边听回来的贵族之间对洛克曼的评论。啊～关于他的事都快听到耳朵要长茧了。
这种时候就会因为自己的记忆力太好而感到头痛呢。真是讨厌，如果能够把讨厌的事情从脑海中抹掉那就好了。
洛克曼也的确，嘛，至少外表看起来确实是这样。
或许是因为今天要回宅邸吧，服装穿得比平常还要讲究。平常基本上都是穿著全黑的衣服，今天却是穿著遍布满金色刺绣的白色长大衣，营造出一种气派的感觉。
那样子更让女孩子们心花怒放呢。
「哎～」
哦～。刚才被亲了手背的女生，满脸通红地倒下了。
也对呢，就像图画书中的王子大人呢。
「诶诶！给我让开点」
然后玛莉丝往倒下的那个女生那里踹了一脚。
「还是老样子呢，阿尔维斯他」
「啊，杰农王子」
在我目瞪口呆的看著这一幕时，杰农王子摇著头走向了我这边。真正的王子来了。
即使是回家的日子他的服装打扮依旧没有怠惰，今天也是穿著深蓝色的军服。说起来，我还没看过王子穿便服的样子呢。虽然有看过他穿衬衫的样子，但那也是搭配著黑色马甲背心来穿的所以不能计算在内吧？不过对他来说那样或许已经算是普通服装了吗。
「娜娜莉大人，拉拉殿下」
「多尔多」
王子身旁站著一只名为凤凰的大鸟。这是他的使魔，名字叫做多尔多。性别是男生。王家的纹章确实也是鸟的图样，对王子来说这可真是相当相称的使魔。
「要和杰农王子一起飞吗？」
「是的。主人说在大家回去之前都要在这边守候著」
在这个王之岛，王子本来就没有必要要在这个能够飘浮在空中的国家里为我们停下脚步，但因为想要守候著要回老家的大家，所以到现在还和我们一起留在校门前。
不愧是王子，言行举止都很帅气呢。
杰农王子的身高虽然还没追得上洛克曼，但因为还是比我更要高一些，所以变成了我要抬头仰望著他的状态。
眉清目秀的脸不逊色于洛克曼，论美貌也绝不输他。
即使到现在也能从远处看到贵族大小姐们，还有作为一般平民的女生们的身影。喜欢王子的女生们总是默默地守护在他的四周，绝不会主动与他搭话。就净是远远地守候著他。
相对地有时候我也会被沐浴在这种刺痛的视线之下。
「喂──黑炭和娜娜莉，你们放假打算怎么过啊」
我们两人两只使魔站在一起说话的同时，从上方听到了萨塔纳斯的声音。
嗯？和王子互相对视了一眼之后便抬头望向天空，看到了骑著凤凰的萨塔纳斯。
银色的头发看似心情很好地飘逸著。
「在那里的卷毛。我好像和你说过要好好叫我的名字吧」
完全没打算藏起不高兴的脸，王子往上看了看便皱起了眉。
萨塔纳斯的使魔和王子的使魔都是同一个品种，是只有颜色不一样的凤凰。王子的是褐色，萨塔纳斯的是黑色。
哎呀哎呀，在之前上课时举行过的召唤仪式里，当知道对方的使魔竟然是同个品种时那两人瞬间的反应可说是非常搞笑。明明也有著使魔同样是凤凰的其他同学在，但那两人摆著苦瓜脸互相怒视著对方的这件事到现在我还沥沥在目。
果然是关系好到可以吵架呢。
「真死板啊你」
萨塔纳斯和使魔一起慢慢地降落到地面。
他的双腿著地在地面后，本来还很大只的凤凰便把体型缩小，咚一声跳到萨塔纳斯的肩膀上。乍看和小鸟没什么区别呢，好可爱。
「知道我们放假要做什么是想要干嘛？」
杰农王子回答了刚才萨塔纳斯所问的问题。虽说是回答了但其实和没回答过没两样。
「诶？哎呀，不是还有课题吗？大家一起做的话才能快点做完啊」
「你是想要交给别人帮你做吧」
「什么嘛那样不是也挺好的嘛」
大家一起做的话才能快点做完……。
大家一起……嗯哼！！
「萨塔纳斯，来做课题吧」
「诶，真的吗？　太棒了！有娜娜莉在的话就等于有著百人之力！」
「我会给你写信的所以告诉我你家在哪吧。到时候大家一起来做课题！」
「赞啦！」
我把纸交给萨塔纳斯后便去了找班杰明。
依旧穿著露出度很高的服装的她。刚才明明好像在那里有看到过的……找到了！
现在也正骑著使魔准备起飞。
「班杰明！」
「娜娜莉！　放假时来找我玩哦」
「比起那个，我有话要说」
抓住了准备要离开的她的腿，向她说明了关于萨塔纳斯的事情。如果要一起做课题的话把班杰明也叫上会比较好吧。总是会在重要的地方上停滞不前的她，应该也没有和他约好见面吧。就算只有一次也好也应该要把他约出去嘛。虽然萨塔纳斯那边应该也有注意到班杰明对他的好感，但这种时候的她一定会显得却步，不知道该如何拿捏好与对方的距离。
但是，这就是所谓的恋慕之情吗？我歪著头想。
「真的吗！？」
「不可能骗你的吧。而且还能一起把课题做完，很划算吧？要去吗？」
「哎呀～那不就肯定要去嘛！」
啪搭啪搭地被敲打著后背。虽然很痛但能看到她开心的模样便是最好的了。对了，晚点也要邀请妮珂呢。大家一起做的话一定会很开心。
「那之后再联络哦！」
班杰明亲了一下我的脸颊，便和使魔一起飞上了天空。
「诶，班，班杰…」
「那个呢，我得先和你说一下！就算没有他，光是能和娜娜莉见面我就已经很开心了～！　掰掰──！」
挥著手的她消失在王国的天空之中。我目送著她，直到看不见她那头红发为止。
什，什么嘛。大姐姐，真的很帅气呢。害我心跳了哦。一瞬间把她误看成帅气绅士的我，明明和她同样是女生……到底是在想什么啊我。的确连名字也很男性化……呢。不行不行。不能再想下去了。
但是这个……啊拉，难道这就是恋爱吗？　边把手放到胸前边这样想著。
被班杰明的那句话紧紧地抓住了我的心。
所以没有察觉到在后方逼近的气息。
「喂我说」
「？　噗哈！！」
侧腹附近受到了冲击，后背被校舍的墙壁猛烈击打。
对声音做出反应时已经太迟了。接受了那没有丝毫犹豫的攻击的我，被打飞到学校侧面。虽然没有破获到建筑物，但后背却是很痛啊。
因为快要回家所以大意了。这畜牲，瞄准了我的胸口窝。
「大意了吧？」
摇摇晃晃地按著肚子站起来的我的前面，站著那个把我击飞的罪魁祸首洛克曼。
因为身高差的关系，更是增加了我被小看的感觉。那个想要挑衅我的眼神让人感到火大，在风中摇曳著的白色长外套更是让人感到可憎。
不仅是成绩，连身高也输给了这家伙。
「回家前你给我老实点啊──！！」
在喊叫著的同时用著结了冰的拳头打飞了这家伙的脸颊。即使要我把洛克曼的漂亮脸蛋打肿成猪头也好，把他下巴打到脱落变成胡桃夹子也罢，对我来说也是完全没关系。因为刚才他打了我，所以我决定要用十倍来偿还给他。
不管是魔法还是体力，我都有好好锻练过。
毕竟不知道什么时候会被这家伙偷袭，可不能输给男人啊。
「什么社交界之花啊！我看是『社交界的白痴』才对吧？！」
「唔──好痛啊，妳怎么力气又变大了？　难得今天穿了正装妳看看妳做了什么好事」
「那是因为你先打了我」
三年级的时候，找到了一本记载著能暂时提高身体能力魔法的书。那时可是高兴得整天都用鼻子哼著歌呢。因为同时也得到了老师的协助，所以在休息时间时经常做练习。
虽然在练习中有被老师说过『有时候也不用对男生那么认真吧？』，但明明当初就只有和老师说过请帮忙协助我而已，到底是什么时候把目的暴露了呢。
到底是怎么知道的？
「怎么样啊白痴冰。回去前要不要再比一比」
「比起那个！女生们到底是怎么了」
「在那里应援著我呢」
望向洛克曼的手指所指著的方向，能看到贵族大小姐们边挥手边说著『笨蛋冰真不会看气氛呢～拜托快点输一输呀～』然后站在远处旁观著我们。
呜哦啊吼哦啊呜吼──！！(译：很生气)
在四周的老师们看到我和洛克曼准备要干架时便说道「在天黑之前快点回家吧」，把我们当成是在公园里玩耍的小孩子一样，说完后便走进学校了。
老师们还有剩下的工作要做真是辛苦呢。
啊，发现了校长在杰农王子的耳边小声说话。他们瞥了一眼这边后，杰农王子便朝著校长竖起了大姆指，然后校长就转身离开走进了校舍。
大概是要说，
『没问题的。我会在这里好好监视著』
这个吧。
等等，要王子做这种事真的没问题吗？不对，虽然不知道他和校长说了什么，但就算他没有和校长说过话，也不应该在这种情况下给王子添麻烦。
还是不应该继续留在这里，必须快点回家呢。不然只会继续没完没了。
「哼，剩下的帐就等到假期后回来再算」
「在这方面你还没有蠢透呢。你要是真的想在这里和我认真起来的话就真的是个白痴了」
举起了双手的洛克曼从鼻子里发出了笑声，是要嘲讽我吧？
喂给我等等。说起来是这家伙先来挑衅我的吧，明明最初被打的是我。
「拉拉」
唤来了使魔拉拉后，便骑到她的背上。
这次我用力地拉起了帽子，一、二、三，和拉拉一起飞上了天空。
「那么白痴火。在假期前给我洗净脖子，然后伸长脖子好好等～著吧！　还有下次我绝对会拿到第一名的！」
对著变得越来越小的洛克曼嘲笑著「哈哈哈！」便离开了魔法学校回到我最怀念的家。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・6 
翻译: RiRi
06.
入学已经5年。
现在我17岁。
「怎么办，睡不著啊」
「你还是快点给我好好睡觉。因为睡眠不足而在明天拖后腿的话我可是不会管哦」
「鸣，好痛」
在床上把头发弄到乱糟糟的我，被班杰明扔来枕头了。明明已经说了睡不著了嘛，不要扔枕头啊。
而且那个枕头相当坚硬，是个完全不行的枕头呢。
原本就抱怨著宿舍里柔软的枕头『睡起来超不舒服』之类的班杰明。结果在二年级的时候从家里把喜欢的枕头带来了宿舍，「怎样？怎样？」向著我和妮珂炫耀著。但无论怎么看，应该说是就算摸过了也都会觉得要用来睡觉的话实在是太硬了，我到现在也依然没有忘记看到那枕头便会不由自主地紧抿嘴唇这件事。
还记得之后和妮珂三天三夜地讨论著那到底能否被称为枕头的事。
是的，所以，真的好痛啊。如果这次能把枕头带去参战的话这肯定能杀人的啊。而且被那个枕头角击中了额头的我，就只能一个人苦闷地抚摸著额头四周。
请再给我稍微好好了解一下你那枕头的杀伤性啊。
「但是怎么也没想到，竟然能和在这个宿舍里住同一个房间的室友们组成同一队呢」
妮珂边仰望著上方，边把手伸到了空中。「没错呢」班杰明以侧躺的姿势仰望著上方说道。
本来蹲在床上苦闷著的我，看到了她们那样后也变得想要往上看了，然后按著额头噗通一声的倒下去看著天花板。
从我那靠著窗台的床上，可以透过玻璃清楚地看到星空。
到了这个学年，会有名为攻守专攻技术对战的课堂等著我们。
攻守专攻技术对战是指学生之间以自己的魔法实力来使用魔法进行相互竞争的战斗舞台总称。
与其说是上课不如说是比赛。
地点是在我们经常上实践课时会用到的，在校舍旁边的竞技场中举行，五年级生全员都需要在那里战斗。
预计会有很多来宾到场，多兰王国的国王和王后，王国骑士团长和贵族们等，甚至连哈雷的大人物也都好像会来这里。
老师说道，这是能够充分地向就职单位推销自己的绝佳机会。听说学校也是以此为目的而举行比赛的。
如果能够在这里好好地大展身手的话，或许就可以在六年级时直接从想要就职的地方那边得到『希望你能来到这里工作』这样的邀请。
这种仅此一次的展示舞台，怎可能放过！
「最初就是为了那样的打算来决定怎样分配房间的吗？」
「诶—，怎觉得好恐怖啊」
妮珂在听到班杰明那样的话后，夸张地抱著自己的双臂。
明天就要面临那个比赛了。
分两个阶段构成，最初是以分组的形式与不同的组别战斗，只有成功通过第一阶段才可以参加第二阶段的个人战。然后那个组队方式，好像都是和宿舍住同一个房间里的人组在一起的样子。也就是说，我和妮珂还有班杰明都是会在同一个组队里。
「关于魔法的一切我都已经尽全力了，剩下的不到明天也不会知道啦」
「班杰明……的确是那样没错呢」
当然，为了万无一失地应付当天，升上五年级之后我们三个人也一直在做特训。放学后基本上五年级生全员都会在竞技场练习魔法，也会闭关在图书馆里。
为了要学习比其他人还要多的有效魔法而变得积极起来，最近大家的目光都闪著令人感到可怕的光芒。
被作为特训对手的妮珂的水淋过了许多次，也被班杰明的火烧过头发许多次。「啊，抱歉」虽然是被这么说了但过几秒后又再次被烧起来，渐渐地产生了一种这是在接受什么惩罚游戏的感觉。
而且，如同文字所说，这就是需要经历千辛万苦的特训。
「但是妮珂，我可不想和洛克曼他们对战啊」
「我也不想啊。……但娜娜莉应该不是这样想的吧」
「嗯？你们在说什么？」
「真讨厌呢」因为听到了有人这样喃喃自语所以再把问题重问了一次，结果「你好吵啊！」被妮珂扔枕头了。
我是什么时候变成了需要被枕头攻击的机器啊……。
「姆—！好痛啊。……啊，但是我很期待和洛克曼对战呢。哦哈哈」
「我就说了妳看」
「还真的呢」
啊啊而且，五年间也一直坐在我旁边的那家伙，当然还是仍和他对立著。在这之前也都是进行著男女之间的决斗，但我觉得那也快要算是一种特训了。虽然是这么说但洛克曼从来都不会对我放水，所以在某种意义上来说他总是占著优势。真让人火大啊。
而且那家伙还趁著特训，故意偷袭了我感到疲倦的地方，已经不只是堆积我的怨气这么简单。而是把我搞到快到爆发的临界点了。
所以，我也会故意地搞突袭，在这之前还特意布置了一个用陷阱专用的魔法道具来制作的陷阱。由于突然从我视线中消失的那家伙使我的怨气也慢慢地降了下来，所以就这样扯平。我已经决定了如果他敢再搞我的话，下次一定会以十倍奉还。
连前几天的考试也，……啊啊已经不想再提了。
我在上次的魔术期中考试中很漂亮地拿到了第二名。没错，很漂亮地。
试著这样想吧。也许我有著拿第二名的才能。不是第一名也不是最后一名，在不会再往前一步的位置中漂亮地担当著坚守在第二位的守护神。说不定将来会有跟随我的信徒『第二名之神．赫尔大人．万岁！！』在我死后推祟著我。
虽然是那么说但还是第一名才比较厉害呢，我是这么想的，果然无论如何还是不想要在第二名啊。第二名什么的真是好不甘心啊。成为第二名之神的信徒是有什么好啊。而且在死之前我不想再停留在第二名啊。
而且那家伙，那个又是第一名的那家伙，我会在今生的某一天中从正面击败他。在成为哈雷的接待小姐同时，会顺便成为比他更为优秀的魔法使，一雪前耻。
虽说是万年第二名也同时在排名上位，但就连一次也没拿到过第一名的现实。因为洛克曼的排名总是比我高……不对不对，如果承认了他的排名比自己高的话就代表这场比赛已经结束了。
总之，我明白要成为哈雷职员的话，不单止是要成绩好。既然是以接待小姐为目标，办公能力以及人际关系也很重要。能够使用魔法是就职的前提，在那之后需要的是魔法以外的长处。
虽然绝对不会放弃以第一名为目标，但这次比赛结束之后，或许稍微扩大一下眼界好像也不错。只要到图书馆调查一下对文书类工作有帮助的书或是与初次见面之人的相处方法的书，也一定要多少有多少吧。
所以在那之前好好看著吧，我即将会在明天瞬间把课题突破，站在顶点上打败你。
「快点睡吧」
「是呢」
班杰明拿回向我扔出的枕头，然后回到床上。妮珂也同样拿回自己的枕头然后回到床上，「晚安」，接著两个人就睡著了。
我也把床边的照明灯关掉，「晚安」，说道。
＊
竞技场的正中央聚集著五年级生的150人。
然后围绕著那个竞技场的座位上，坐著监护人和来宾的身影。粗略一看看到约三，四百人到来。当然我的父母也在，在过往里他们都会前来参观。
竞技场有著校舍的一半大小，没有屋顶。
如果下雨的话，校长会在竞技场上建造防御用的透明屋顶，所以下雨时也可以利用。
校长的那个魔法，希望某一天也能教授给我。
「玛莉丝大人，我很紧张啊」
「啊拉，紧张？　那种事情只会被对方小看。无论什么时候都必须要堂堂正正地面对。」
从后方听到了那样的对话。
现在每班都打直排成一列，等待著老师做说明的状态。
贵族们的同学不知道是不是因为有著监护人和来宾在面前，打扮得比平常还要整齐。但并不是华丽的打扮，而是采用了带有洗练的美感，不是一年级时穿过的那种只重视外观的礼服或是大衣，而是散发著高贵的颜色，以及重视功能性的衣服……。
总之，大家都把认真好好地传达了出来。
相对地我们平民们，则是穿著和平常一样的服装。从平常就很重视能够方面行动这件事。所谓练习即是正式表演，正式表演即是练习，衣服也是穿著练习时所穿的衣服，并不是没有衣服。而是代表著我们极其认真。
但是被玛莉丝『那个，只是在狡辩吧』说了这样的话。还是无法好好把我们的干劲传达给贵族啊。
「啊」
往后瞥了一眼，对视上了后方那可憎的家伙的脸。
头发在现在也已经越过肩膀延伸到胸前的洛克曼。虽然也很适合他，但很后悔因为之前跟他说了『娘娘腔』而被烧了头发。
为什么我的头发总是有著被烧的命运啊。
「呗—」
总之先来做些什么吧，把长年间的习惯反射性地做了出来，往那家伙的方向做了个鬼脸。
但反应却出乎意料地淡薄，一瞬间冷眼看过我后便以嘲笑脸来收场。
那个笑是怎样啊。
「那么各位，现在开始会举行攻守专攻技术对战」
五年级生全员面前站著一位老师。
我慌忙地往前看。
「内容正如前几天所说的那样，最初会以小组的形式来接受课题。然后在之后的是个人战。但因为没有能够让150人逐一战斗的时间，所以只有能够通过最初课题的队伍才能参加个人赛。明白吗？」
老师在台上望著我们。
「听好了，我再说一遍。没有通过课题的队伍都不能参加」
老师再次叮嘱著。
竖起食指很认真地说了两遍的这件事，会不会是相当重要的话呢？
「那么，男女会分开进行课题。首先是从女生开始。男生旁观学习」
按照宿舍来男女分开排列著的我们。
然后照老师那样说的，男生都被移动往竞技场的观众席去，剩下75名女生合共25组留在竞技场上。
「平民女生！　加油啊—！」
「赫尔，要争气不要输啊」
「让我们看看贵族的力量！」
「女人的战斗不过是摆摆架子而已～」
坐在座位上的男生们，用很开心的表情看著我们。
旁观学习是这么悠哉的吗？
「？」
漫不经心地看著座位，感到站著的自己稍为有些摇晃。
摇晃了？不对。
这不是我在摇晃，而是好像是地面在摇晃。
「呐，妮珂————」
「那么，女子组最初的课题是……」
「「呀！」」
在老师还没把话说完的时候，我的两位朋友妮珂和班杰明发出了惊呼声。
「妮珂，班杰明！？」
从地面上出现了火焰的藤蔓。藤蔓转眼间就把那二人的手吊起来了。
刚才地面那微弱的摇晃，是出现这状况前的先兆吗。
「没事吧？！」
无论那边的两只手都被抓住，身体动弹不得。而且因为妮珂不受得热，表情变得非常糟糕。明明应该是很热但脸色却是发青，连血色也减退了。由于班杰明是火魔法型所以应该多少会有点抗性，但因为温度持续没有变化所以表情看上去很不好。
其他组也是一样，三人中有两人被火焰藤蔓囚禁著悬挂在在空中。
「哇—，真的被挂在空中了呢」
老师拿著不知道本来是藏在哪里的书，愉快地看著那样的状况。
而且还在笑。你是鬼畜吧！
「老师！这到底是怎么回事！？」
玛莉丝看著被吊起来的同伴用著快哭出来的声音喊道。
「这就是第一个课题」
「这是课题！？」
大家一头雾水地看著老师。
「眼前有著两位被抓住的同伴。虽然用魔法切断藤蔓便能够救出同伴，但只能平安地救出其中一人。如果救了两个人的话便会遭到反击，设置了会把身体燃烧起来的机关。虽不致死，但会非常烫哦。时间限制是5分钟。请在这之前利用魔法把同伴救出吧。啊，被抓住的同学们，想用魔法进行逃脱也是没用的。这可是附加了国王之力的魔法呢」
大家都往王族的座位那边看过去，看到了正在微笑向我们挥手的王国的身姿。
那个杰农王子的爸爸，多兰国王所施放的火魔法。很难对付。虽然一次也没看过国王大人的魔法，但听说他可是首屈一指的魔法使。不可能简单地切断吧。
「只救一个人的话，那么被留下来的人呢？」
「暂时要在炎热的火焰中忍耐一下吧。虽然没有性命之忧。但皮肤可能会有点烧焦呢……。解救了的话，就移动的那边去吧」
老师指著天空。
一看，不知道是在什么时候，竞技场上空悬浮著一块很大的玻璃板。
「如果能到那个地方就视为合格，可以参加个人战。……那么各位，不要露出那样的表情啦。过五分钟就会从火焰中解救出来，放心吧」
不，什么放心吧啊，刚才你不就说过皮肤可能会烧焦吧。
「什么嘛不是很简单嘛」
「就只是切断藤蔓什么的……，但是不快点的话大家都会被烤焦的」
「那个藤蔓是国王大人做出来的呢？而且……啊拉？说了会被烧焦吗？」
没错你没听错。刚才就是这么说的。
但是，真的是只是单单在火焰中被烤五分钟就结束吗？
没有被藤蔓抓住的同学们，看著自己组里的同伴。
我平常经常就会被洛克曼的火烧伤，但因为基本上都会得到使用专业治愈魔法的老师的治疗，所以不成什么大问题。
对于一直以来完美地治好我的伤的老师充满著感激。
想起来有次只是受到稍为有点严重的伤的时候『你啊！娜娜莉同学！？你可是个女生啊好好给我安分点吧』被这样严厉地训斥了。
所以我觉得，就算大家多少受点伤应该也是没问题的。
「那么各位，在这五分钟加油啊」
老师举起了手上的书，把内页打开了给我们看。
仔细一看，上面大大地写著5．10。10的部份开始9．8逐渐地逆行下降。
这个难道是，时间？那个是能看到剩下的时间？
然后当10的数字变成1时，书本便浮在空中变成了圆形的时钟。
是没有短针，只有长针的时钟。
「开始」
属于我们的五分钟开始了。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・6-2 
翻译: RiRi
07.
今天爸爸和妈妈也来到这里。虽然找不到他们坐在观众席上的身影，但难得他们来看我，绝不想被他们看到会让人失望的败犬形象。
而且在王族座位的旁边，王国的骑士团长和贵族们坐著的地方，也坐著从哈雷来的大人物所以绝对不能松懈。
但即使没有他们我也完全没有打算松懈。
「开始」
在老师的信号下，没有被火焰藤蔓抓住的25个女同学同时架好了施法姿势。当然我也是其中之一。
不快点把藤蔓切断便不能通过课题，必须把同伴送到在上方飘浮著的玻璃板上。移动的时间和搬运同伴的时间也被限制在这五分钟里。
这个课题。与其说是小组，不如说是根据25个人的各自判断和实力来决定合格与否，如果在这里失败了的话当然会是我的责任。
……呜哇，真讨厌呢。
失败了的话，绝对会被班杰明扔来比枕头还要硬的东西。
我能想像到那头像熊熊烈火燃烧般的红发，怒火万丈地摇曳著的姿态。
「怎么办……」
虽然老师说过要切断藤蔓，但在那之前我们必须要做出判断。而且是很难马上做出的判断。
我看了看身旁。
玛莉丝的双手明明已经架好了姿势，却一动也没动过。
「无论是那边都可以，老师是这么简单的说过吧。但是我们可是同伴啊？　怎可能简简单单就决定得到」
明明没有被火焰包围著，玛莉丝却用著很痛苦般的声音说出话来。她当然也有重要的同伴。一起在同一个房间里住了五年的朋友，就像我和妮珂还有班杰明那样的朋友。会犹豫也很合理。应该说，会犹豫也是理所当然。
玛莉丝那条带有洗练美感的红色礼服的裙摆正在轻轻摆荡著。
「娜娜莉…」
从熊熊燃烧著的火焰之中听到了班杰明的声音。
「娜…娜娜莉」
也隐弱听见了呼吸困难的妮珂的声音。
大概有一半的队伍都只救了其中一方吗，都从这里消失不见了。只剩下被火焰包围著的另一个同学。
看起来很痛苦。应该是真的很烫吧。
我也是，如果再不快点的话那两人会抵受不住的。而且老师也说过会被烧焦什么的吧，即使之后有老师能治好也好，本人可是正在以现在进行式地被火烧著啊，一定是热得要死痛得要命。
看了看在竞技场上悬浮著的时钟，还剩下三分钟左右。
虽然老师说过这是附加了王之力的魔法，但需要破坏的部份是不需要用到那么高等的魔法吧。
或许只是单纯无法用普通手段来对付的魔法吧，虽然我是这么想，但却又好像不是那样，因为到现在也有著其他队伍的女同学利用著风把其中一个同伴的藤蔓切断然后成功送到上方去。
「我，」
要选择其中一方。
平常就不受得热的妮珂。但就算我选择了谁都好她们都不会对我有任何怨言吧。
班杰明的魔法型虽然是火，但在无法使用魔法的情况下也是弱不禁风。虽然很烫但温度也不可能会改变吧，所以有机会会像其他人一样皮肤会被烧焦。
「……」
我之所以会学习。
是因为我不讨厌记住新鲜的事物，只要有知识便能够在各种各样的地方上起到作用。
我努力学习魔法的理由，只是对于将来所想要成为的职业来说是必须的。就只是仅此而已，如果有歪念头的话也只有想要让那个白痴火给我认输而已。
「娜娜莉？」
「普罗斯特(霜之铠)」
咏唱出咒文，身体和衣服的表面都被覆盖著冰霜。从脚尖到头顶还有露出肌肤的部方全都被覆盖著冰霜。
这是我最近学会的魔法，是冰魔法型老师教给我的。契机是「我经常被各方面的火焰攻击身体，难道就没有防御的对策吗」这样发牢骚后，「要试试这个吗」被老师这样建议了。操控薄霜是一项精细的工作，弄得不好的话可能会连皮肤内侧都给冰冻住的。老师花时间仔细地教会了我这样的魔法。
在同一年级里就只有我是冰魔法型。其他年级里好像也有冰魔法型的人在，但那也只占少数。
因为根据魔法型来分开上的课堂一直以来都只有我一个人，所以算上老师每次都只得两个人。
曾经觉得只有一个人会很不安，但因为能更仔细地得到教导，所以现在会觉得只有一个人实在是太好了。而且课堂能和那家伙完全相反的部份我也觉得很满意。
「难道你要」
还在保持著施法姿势的玛莉丝，看到穿著霜之铠甲的我，便向我搭话了。
「玛莉丝，妳也迷茫了吧」
「诶？」
这次的课题究竟是想要让我们做什么，我重新以客观的方式来思考著。
我向著眼前的两人伸出了其中一只手。
「帕戈诺(冻起来吧)」
抓住两人的火焰藤蔓被冰冻起来了。
然后用另一只手，对著被剩下的同学们的藤蔓发放出魔法。在大范围内注入魔力的同时使之结冰。因为锁定对象需要集中力和技巧，啊啊，明明披著霜但额头却开始冒汗了。
即使出错了也尽可能要避免大家被冻住。
「娜娜莉！」
「娜娜莉！？　住手啊！！」
班杰明和妮珂虽然在呼喊著但我决定无视一切。
因为是火和冰，要使用攻击魔法的话对我来说可说是属性非常相投。
「你会烧起来的住手吧！」
喀嚓一声的把冻结起来的藤蔓，弹指使其粉碎。藤蔓消失的瞬间为了防止两人掉落到地上，使用了飘浮魔法把他们浮起来。
看来我想要冻起来的藤蔓全都被好好的给冻起来了，被剩下一人的同学们得到解放后全都躺在地面上。
「好了！　现在要用飘浮魔法把妳们送上去！」
如果我猜错了的话，可能会过不了这次的课题。
但要我只救其中一方，舍弃另一方。「好的合格了」即使被这样说了也完全不觉得开心而且感觉会非常糟。
如果能得到成为哈雷职员的邀请当然是最好，相比起成为＂做了这种事人格最差劲的家伙＂来说这已经是很不错的了。
但如果就这样失去资格，我会感到对不起他们的。这样的话只好同意让班杰明和妮珂拿喜欢的枕头来砸我了。
「老师说过不能无伤地把人救出来是吧！那么也就是说，只要不是无伤地把人救出来就行了，就算救了两个人也不算是不合格！在这个＂组＂里，不是全部人一起到上面去的话就没有意义了！」
火焰从脚底下开始包围著我。因为救了两个人所以没办法呢。而且包含其他人的藤蔓也都被我切断了。
虽然全身也都被冰霜覆盖著，但最后还是被蒸发融掉了。或许是我的魔法还不够熟练。又或许是因为在那里面有被附加著国王之力。
但不可思议的是，感觉起来并没有想像中的那么烫。
要说的话倒不如说是因为洛克曼的火还要再来得烫。而且也很野蛮。这算是在无意识中被锻炼起来了吧。
看到了我被燃烧著的身姿，妮珂和班杰明露出一脸想哭的表情。我并不是想让她们对我露出这种表情才同时把两人都救出来的。让两位美人在我面前哭的这种事对我来说也是不情愿。
是打算把我飘浮起来吗，那两人的手残留著好像是对我使用过魔法而被藤蔓的火所烧伤的痕迹。
把两人慢慢地搬到上方的玻璃板上去。
「娜娜莉！」
「被烧什么的，被这种微弱的火烧才不会死呢，洛克曼的火可是还比较烫的啊！」
虽然并非我本意，但我已经被烧习惯了。
因为洛…(以下省略)
「卡隆玛基亚．佐恩(魔法动物召唤术)」
用左手食指和大姆指比了个圈，向旁边挥动著胳膊。
于是在我前面便＂呯「一声的站著了拉拉。用著比平常还要大的体型出现，是因为我想著＂希望能以更大的体型出现」来召唤她。
「这是！！　主人！！」
「拉拉，把我送到那边去」
「我知道了！」
拉拉不畏炎热，把脸靠近了我的脸颊。
下达了把我送到上面去的指令后，拉拉让我骑在她结晶化的后背上。横抱著脖子的手就像是快要掉落一样摇晃著。拉拉的其中一项能力是结晶化，是不管受到任何攻击也都不会受伤的能力。
毫不畏惧被火焰包围著的我，轻轻地搬运著。
在视野里的头发正在被喀滋喀滋地燃烧著。＂啊，怎么办啊可能会变成秃头的啊＂搞错重点地焦急著。披在身上的霜早就剥落了，因为正在使力把那两人搬到上方去所以无法在同时发动其他魔法。
骗人的吧，完全没想过会有这种情况的啊。如果再继续烧下去的话头发会被烧焦成灰色吧。虽然是变成了水蓝色的头发，但最近也终于好不容易喜欢上了……现在却要被杜绝发根吗。
不要啊不要啊，我不要秃头啊！！
绝对不要啊！！
「呜呜……」
为什么我的头发，无论如何也有著要被烧的命运啊。
＊
大约在2分钟后，老师发出了结束的讯号。
到达上方那飘浮在空中的玻璃板后便紧闭著双眼的我，感到了炎热从我身上退去后便睁开了双眼。随著缠绕在身上的火焰消失，我终于被解放出来了。没有被火焰包围著的身体稍微变得轻松了些，但冷风却有点刺骨。
到达后便马上在那里倒下了的我，老实说完全没注意到四周是什么样的情况。
「班杰明，火灭掉了！」
「娜娜莉」
看到了在这段期间即使待在我身旁会很热但还是能满不在乎地紧握住我的手的，那两人的身姿。而旁边则是坐著拉拉。
我的皮肤虽然没有被烧焦，但却有点被烧熟了似的，皮都翻卷起来了。在看见这模样前明明一点也不觉得痛但在看著的途中却开始迟缓地感受到了痛楚。就连吹过的微风也会成为剧痛的根源。
「虽然说过拖了我们后腿的话便绝不会饶恕妳，但妳也不能如此胡来啊！笨蛋」
「呜对不起，呐娜娜莉。我有试过把火缓和下来，但是水起不了作用。对不起呐，」
班杰明和妮珂的手也被灼伤了。看到那样的时候，差点忘记了自己也是有伤在身变得快要哭出来。
两位美人原本就像白鱼一样的手，竟变成了如此红肿的手。要好好向两人的父母道歉呢。如果将来要我负起责任的话，＂请作为妻子嫁给我吧」要说类似这样的话才比较好吗。……不行不行，＂妳给我开什么玩笑」会被这样说的。还是算了吧。怂恿萨塔纳斯和班杰明在一起好像才比较好呢。
「我要治疗伤员了哦，请各位让一下」
听到了负责治愈的老师的声音，她马上赶到我这边来。
老师慢慢地松开了紧握著我手的那两人的手，把她们引导到其他后来赶上的老师那边去。然后她们像是准备要马上回到这边似的，膝盖贴著地然后偷偷看著我的脸。
「已经没事了哦，现在会帮你治好的」
「老…师」
「哎呀，这么漂亮的脸变得……会马上进行治疗的。这孩子是在火里待得最久的人，所以会最优先处理呢」
老师皱起眉头把手放在我的额头。和普通的风不一样的风从老师手中流出来。那是在伤口上划过也依然会让人感到舒服的风，完全不会感到痛楚。虽然知道这是老师的治愈魔法但没花上多少时间就治好了。或许是因为平常也就经常得到老师的治疗，所以打从心底感到了安心。
＂呼＂的叹了一口气后便马上被老师说著「你可是个女生啊…」这种说教台词。不妙，难道要开始对我说教了吗。但都到了这种时候了还要来说教吗。要说教的话留给我妈妈做就好了！
「不过呢娜娜莉同学，你做得很出色哦」
「？」
被说了预想外的话。
在老师身后能看到妮珂和班杰明正在从其他老师那边接受著手腕和手臂的治疗。让我放心了。
「那么，来宣布能通过课题的队伍」
在接受治疗期间，担当这个课题的老师把声音扩大响彻整个竞技场。
对了，净是关心伤口的事都没听见有没有通过课题。
我合上双眼留心地听著。
「莎莉．邦纳组，玛莉丝．卡罗麦兹组，娜娜莉．赫尔组，卡拉．雅克林组，以上」
说完了。
然后写上我们名字的大纸被悬浮在竞技场上方。那是刚才老师所提及过的通过者们的名字。
我睁开双眼就这样继续躺在地板上然后寻找著玛莉丝的身影。如果她合格了的话，应该也是同样在这里的。
虽然脖子痛得动不了，但继续用眼睛拼命地寻找著，找到了有个看起来和她很像的女同学跟我一样躺在地板上。
红色礼服很不思议地没被烧坏，但仔细一看能够看到那四肢都被灼伤，感觉好像很痛的身姿。
看来玛莉丝也是救了两位同伴呢。
「请等一下！那我们呢！？」
从最初便逃到这里来的同学们反驳著老师的话。
「我说过了吧，没有通过课题的队伍都不能参加。即使不能无伤地救出，但还是可以把两个人也救出来。我什么时候说过只救一个人就算是合格了。我应该是说过要救出同伴的吧」
「怎么会…」
虽然老师有说过不能无伤地救出来，但确实没说过只救一个人就算是合格。而且还叮嘱过我们『听好了，我再说一遍。没有通过课题的队伍都不能参加』这种话。也有在说明途中说过『如果能到那个地方就视为合格』这样的话。
队伍是三个人组成的。只要抛弃了其中一人，便不能被称为队伍。
「在各位当中有著想要成为破魔士的人。也有著想要成为骑士团或是继承家业的人」
老师再次大声地说话。
「今后，同伴或是重要的人被当成人质时，要怎么办呢。虽然也有著要读懂对方要求的需要，但其实又并不净是那样。我不会说＂不要高估自己的力量」这种话，但妳们能够在对方有著被救出的可能性上思考，马上行动吗」
「虽然四人最初也有犹豫过，但以赫尔为首的每个人最终也都下达了判断。便有了这样的结果。这次对战最主要就是要测试你们使用魔法的技术，但目的就和之前所说的一样，是为了让阻挡了你们前进道路的大人们见识到你们的实力。」
那是指王国骑士团长和贵族们吧。
啊，对我来说也有著哈雷的人呢。
「虽然也有著需要舍弃同伴的觉悟，但是，这次是要看到你们想要拯救同伴的觉悟。被抓住的人或许没有任何能做到的事，但也有著想要拯救和制止＂想要解救我们两人＂的那个同伴的这种想法吧。那种互相爱惜同伴的温柔也是必要的东西。」
「只为了合格而被迷惑了双眼，作出无情判断的队伍，都被视为不合格。」
老师说完这句话的后，再次闭上双眼的我失去了意识。
闭上眼睛前看到了竞技场的天空，是十分美丽的蓝色。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・6-3 
翻译: RiRi
08.
眼泪快要溢出来。
「娜娜莉．赫尔，恭喜妳拿到第一名」
终于来到了这个期盼已久的瞬间。
在这五年间我一直所追求著的祟高数字。神圣的数字。神的数字。入学后连一次也都没取得过的这个名为『第一名』的称号。现在正在我眼前。
至今为止有努力过实在是太好了。日复一日地在那家伙身旁背负著第二名的标签哭泣著的我，接下来再也不会被任何人说是万年第二的赫尔了。虽然至今还没有人当著我的面说过这种话，但我还是知道大家都有在背后偷偷地说过。
但现在我已经不会再在意那种事。
因为我已经是第一名啦。
＊
「那么，男生组别的洛克曼，恭喜你拿到第一名」
「谢谢」
旁边的洛克曼在得到赞扬的瞬间，全场沸腾起了掌声。
我现在正站在竞技场的领奖台上。只有在个人战中取得第一名的人才能站在这个地方。这里的视野好得能直接看到整个竞技场。而我刚才也在这里找到了爸爸和妈妈的身影。两人看到了我在这个显眼的地方用力地挥手的模样，也给我挥手回应了。在领奖台下的五年级全体学生中，能清楚看到妮珂和班杰明，还有玛莉丝的身影。
旁边的洛克曼从老师手中接过了金蛋。只要把这颗金蛋泡在热水中便能从蛋中得到一件本人所期望的物品，是个相当有趣的道具。只是金蛋的体积就如同肉眼所见到一样有著大小上的限制，所以只能生出体积小的物品。是颗小气的蛋。
我瑟瑟颤抖地看著手中的金蛋。
为什么，为什么，为什么，
「为什么男女是分开的啊！」
男女分开的话不就没有意义了吗！
老师可是连提都没提过啊！
于是，「好吵啊」被站在旁边的那家伙给抱怨了。
「可，可是……」
诶，我可是拿到了第一名啊第一名。
但居然还有连个人战都是分开来进行的这种事啊。
怎么办好呢，这下子便不能说成是真正的第一名了吧。想著至今为止都还没有拿到过第一名而含著泪的我，被老师说了「是第一名哦赫尔，真是太好了呢」什么的，现在回想起来在别种意义上害我真的想要哭出来了。是真的真的想要哭出来啊。
从五年级开始便为了这天的到来，喊著＂打倒洛克曼＂的口号，日复日地反复做著特训，这下子计划却全泡汤了。本来还打算在打倒这家伙后把自己推荐给哈雷的大人物，结果现在到底算什么啊。
我认为女生拿到第一名这件事应该不会给别人留下坏印象，但果然还是无法让我信服。
我当然很悔恨会输给那家伙，但明明是败者却被当成是胜者来对待的这件事，更让我感到不解。我可是还没嬴的啊。
虽然不能肯肯定定地说我已经输给了那家伙，但只要是看到我至今的成绩和其他人的反应，都只会觉得大家对我就只有「万年第二的赫尔在『女生组别』中拿到第一名」这种看法罢了。
在那之后。
课题结束后，我身上的伤总算是被老师治好了。老师的魔法真的是相当厉害。我虽然也能使出治愈魔法但却没办法用得像老师那样纯熟，而且能把那么严重的火伤治得连伤痕都没有，简直就是神技啊。
伤被治好后便在床上呆了段时间，但接下来还有个人战要面对所以只好在男生们结束课题前回去。由于玛莉丝和其他同学似乎都已经提前一步回去了，被剩下在房间里的我稍为感到有点著急。
「你还打算睡到什么时候啊」我这样教训著自己。
我急急忙忙地打开了竞技场的门。不知道男生的课题究竟会是什么的我，在到达竞技场观众席的瞬间，眼前的光景令我吃了一惊。
要说为什么的话那是因为有半数的男生，不对是半数以上的男生裸体倒在地上(有穿内裤)。已经可以说成是裸体祭典了吧。
我是不是又被卷入了什么奇怪的派对了？我晕眩地想道。
但是，这究竟是什么啊。为什么要裸体？
不是正在做课题吗？
我走到妮珂和班杰明坐著的地方，询问他们这到底是在干什么事。
＂好像是在做『不使用魔法把对手身上的衣服脱光(除了内裤)』这样的课题哦」得到了这样的回答。
而且听说只要组里有两个人被脱光就会被视为不合格。
这是骗人的吧，太傻了吧。这算是什么啊。
在我们女生的课题中，不是还包含著各种各样不同的意义吗。老师还说了要让阻挡了我们道路的大人们看到我们的实力。所以这是要让他们看到结实的肉体吗。这到底算什么啊。顺带一提，在这个本身应该要使用魔法来比赛的大赛上，不能使用魔法的情况下到底会有著什么样的条件呢。要把对手身上衣服脱个精光的话，也需要有著相当的技能吧。平民的衣服是还好，但贵族的衣服可是穿著外套啊衬衫啊背心啊什么的，甚至连裤子都不可能简单地脱得下来。
……如果把对手打飞到晕倒的程度就脱得下来了。
贵族的女同学们用手摀著红著的脸，却又在指缝间偷偷地窥视著。
毫不犹豫地摘下了淑女的假面。
『呀—！　阿尔维斯大人！』听到了这句话便不由得往竞技场方向看。
在视线前方，站著快要被萨塔纳斯脱掉衣服的洛克曼。
刚才还在替洛克曼打气的声音变成了『萨塔纳斯！　请脱掉他的衣服！』替萨塔纳斯打气了。
各位淑女，为什么就这么想看到那家伙的裸体啊。
那家伙为了不被脱下衣服，狠狠地揍著萨塔纳斯的脸和身体。
看他那拚了老命的样子，总觉得非常搞笑。
顺带一提，班杰明也从替萨塔纳斯打气变成了『洛克曼！　脱了他！　把他脱个精光啊！』
真的有那么想看裸体吗。
总之，这里充满著一片混沌，无秩序的光景。
杰农王子难道是脱衣服高手吗，把来敌的衣服通通漂亮地脱个精光了。简直就是天下无双。
王子跟洛克曼住在同一个房间里所以也在同个组里呢。那个组看起来就不可能会输嘛。
然后成功通过这个课题的组别，和我所想的一样就只有王子的组和萨塔纳斯的组。
而且就只有6人。真是有够少的呢。
我悄悄地对著昏厥在竞技场中心的男同学们双手合什。没问题的哦，你们并没有做错任何事。都是那些要让你们做这种课题的老师们的错哦。让平民做这种事是还好，但让贵族的同学们做这种事真的好吗。
之后可能会被投诉呢。
然后就是重要的个人战。
老师竟然说了『男生和女生，会分别进行个人战』这样的话。
我怀疑是我听错了。
诶，男女分开？
你刚才说了男女分开吗？
讨厌啦什么啊，真是滑稽得让人发笑。为什么都来到这里了，还必须要男女分开来对战啊。又不是要用拳头来对战，而是要用魔法来对战啊就算不分男女也应该没关系吧。
但是仔细想起来，当时老师告诉我们攻守专攻技术战的内容时，虽然并没有提及过男女会是分开，但也没有提及过男女会是混合呢。
所以原来是我搞错了吗！
尽管如此我还是无法接受现实地向老师提出了猛烈的抗议，结果老师却只是哈哈哈哈哈地笑著，并没有接受我的意见，我就这样思考空洞地参加了男女组别分开的个人战，结果拿到了女子组别的第一名，而男子组别的第一名是洛克曼。
「已经够了。妳给我安静点吧」
「因为……我还以为能和你好好地来一场比赛的啊…」
在领奖台上＂切—！＂地咬了咬金蛋。真是颗非常坚硬的金蛋啊。
不过和女同学之间的战斗也不坏呢，妮珂和班杰明也很厉害。班杰明又再次把我的头发烧起来了，而妮珂则是毫不留情地让我溺在水里。
但因为我经常保持著不能输给任何人的自尊心，所以完全没有要输的意思。先说好，这可不是自我意识过剩哦。这个单纯只是意识作战罢了。如果觉得自己会输的话便代表真的已经输了。
而洛克曼那边就只有在面对杰农王子和萨塔纳斯时显得有点棘手，但就如同大家所看到的一样，现在称霸在男子组别中的第一位。
「那么等等结束后我就来揍你一顿吧，妳给我等著」
「谁要等你啊！」
「想逃了吗？」
「才不会逃啦！」
我不是想要打架，而是想要让这家伙在正式场合下输给我而已！
忘记了大家都会把专注力放在领奖台上的这件事，开始和他吵起架来了。
怎么看都觉得四周的人都认为洛克曼只是在被小老鼠顶撞而已，可恶，脖子好痛啊。为什么男生的身高会长这么高啊。或许是遗传因子的问题吗，因为我爸爸也没有长得像他那样高呢。
输了颜值，也输了身高，还有就是这家伙不但非常受欢迎，就连头脑和魔法也都很好。
……咦，这样的话我不就除了成绩以外什么都嬴不了吗。
「喂喂娜娜莉，不要在这里吵架了」
「唔，好的」
「洛克曼也是，别再挑衅她了」
「……为什么连我也要被说啊」
被老师责骂了。
「要等领奖典礼结束后来宾们才会回去哦。……对了你们两个人毕业后打算怎么办？」
说起来，国王大人和王妃大人还在这里呢。他们要在结束之后才能回去吗，我这么想著，但老师都特意提起这件事了就代表著是我们耽误了他们的时间吧。
抱歉耽误了你们回去的时间。
不应该吵这种没意义架。对不起。
「我要加入王国的骑士团」
「我呢，要在哈雷当接待小姐」
「……诶？」
就连老师当初知道的时候也吓了一跳，更何况是洛克曼，因为我从来都没有提起过进入这所学校的理由还有将来想要成为的职业，所以洛克曼露出了一张从没见过的大呆脸。如果地上有个洞的话就能把这个一脸呆愕的冰块推下去了。真的有震惊到要摆出那样的表情吗。但即使露出了那种呆愕的表情还是能看出他有几分帅。
的确，我好像只有向四周的人说过要成为第一然后让这家伙给我认输，却从没提起过自己将来想要成为的职业呢。确实我有听妮珂说过想要加入骑士团，班杰明也有说过想要成为破魔士。但每次被她们问到的时候我就只回应了『首先是要打败洛克曼啊！』这种意义不明的话……大概是因为经常都把那种话挂在嘴边，所以没怎么和别人提起过自己想要成为的职业是什么吧。
……不对，不是没怎么提起过，而是完全没有提起过才对。
「接待……？　把魔法学到极致，然后想当接待小姐？」
「是那样没错啦」
洛克曼想要加入骑士团的事，早就从玛莉丝那边听说过了所以完全没有感到吃惊。
但是他那种说法，不由得感到他在轻视接待小姐的工作呢。所以我才说有钱少爷真的是什么都不懂呀。
「现在，学校准备了两封要给你们的推荐信」
老师把纸递给了我们。
看到了在最上方写上了我的名字，然后慢慢地读了读便理解了信的内容。
『致哈雷．莫伦。今天请允许我多兰王国魔法学校，向您推荐准毕业生娜娜莉．赫尔。该学生乃优秀人才，必定能为您带来莫大助益。望请多多指导与鞭策』
翻译下来大概就是这种感觉。
也就是说，这是给哈雷的推荐信？
「老师，这个是…」
「今天你们两人的就职目标看到了对战后，都说了务必请你们毕业后到他们那儿就职。所以让我们尽早写好推荐信」
「太好了—！！」
什，什什什什么啊。
拿到了哈，哈哈哈雷的推荐信了！！
这些日子以来所累积的忧郁感全都烟消云散了。因为没想到居然这么快，就让我拿到了到哈雷就职的推荐信。
我拿到了哈雷的推荐信的话，不就代表这家伙拿到了骑士团的推荐信吗。
偷偷地往旁边瞥了一眼，那家伙就像是察觉到了一样把推荐信给遮起来不让我看。真是个眼利的家伙啊。
「如果到了六年级，那个就职目标还没有改变的话，希望能预先学习就职目标所发来的资料。虽然我不会允许你们对六年级的学习松懈，但也要在能力范围内尽全力学习哦」
「好的！」
和洛克曼一起离开领奖台走到大家身边。
往王族观众席方向那边看，正好大家都站了起来疏疏落落地准备要回去的样子。监护人们全都从早上坐到傍晚所以一定很累吧。希望爸爸妈妈能早点回去休息。只要到了长假期便能再次和他们见面，而且我毕业后也会回家所以并不会感到寂寞。
回到台下，因为萨塔纳斯和妮珂他们说了想摸摸金蛋，「好哦」所以笑著给他们摸了。为什么班杰明像刚刚的我那样突然咬起金蛋来了呢。「妳在干嘛呀」这样问道后，她说那是因为看起来很硬所以就想咬下去了。
……她好像真的很喜欢坚硬的东西呢。
我的第五年就这样过去了。
然后在学年末又再次取得第二名。
不用说，第一名又是阿尔维斯．洛克曼。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・7 
翻译: RiRi
09.
现在的我是六年级生。
已经是18岁了，也快将迎来毕业。
我和其他同学，在学年初便为了各自毕业后的目标而努力。
玛莉丝说过要继承侯爵家家业，所以毕业后会回归到本来的贵族生活。还说了经营领地以及其他各种各样事情都会由父母亲自授教。「女侯爵会是我呢」虽然她是这么说，但其他女同学们回到家里后也只会是过著举办派对等等的玩乐人生吧。
只是如果发生了战争的话贵族就需要为国家作出贡献，所以大概也会继续在家里进行魔法的训练吧。
而且听说那也是新娘修行的其中一种。
班杰明因为说过要过著破魔士的生活，所以在长假期间去了哈雷，然后在父母的陪伴下开始从简单的委托中学习著退治魔物的基本知识，过得相当充实的样子。
妮珂则是为了要加入骑士团，日夜不停地锻炼著魔法和身体。我偶尔也会陪她一起做特训，做到彼此都几乎要筋疲力尽为止才结束。
渐渐地妮珂变得不再对我手下留情，这让我能更开心地和她做训练。虽然入团考试在上周才举办过，但还没有收到结果的通知呢。无论结果是好是坏，都一定会先送到学校，所以在旁边守护著妮珂的我和班杰明的心情也都很紧张。
我在五年级时拿到了学校给哈雷的推荐信，也顺利通过了哈雷的入职考试，所以决定了在毕业后就会到哈雷工作。由于跟工作内容相关的资料在学年初时就已经送到我手上，所以在那之后便开始双轨并行把资料和六年级的学习内容同时塞进脑袋中。
在阅读资料时，最初看到的标题是『哈雷是提供工作给破魔士的场所』。那种事情我当然早就知道了。
而下一个标题则是主要的执务内容。
首先是为带来委托的委托人进行情报管理。接著需要和委托人共同确认委托内容会否存在著资讯不足的可能。然后如果是魔物退治系的委托，就必须要根据委托人所提供的情报，来进行预先的委托内容调查。例如魔物出没的地点，地形等等。而和委托人商谈委托报酬金额也是哈雷职员的工作，资料里的内容是这么写著的。
因为是作为提供工作的一方所以有著责任，要比破魔士到达现场前更早一步去对那些资讯不足的委托进行情报调查，而这也是哈雷职员们需要背负著生命危险去完成的事。
而这一连串的工作程序，都需要由我所想要负责的岗位「接待员」来完成，而接待员是轮班制的工作，主要都是由女性来担任。
即便只是接待员也好，都必须要掌握好委托内容以及接受该委托的破魔士的个人资讯，换句话说即是需要掌握好与委托相关的全部资讯。
所以世间才会说，如果想要成为哈雷的职员就需要拥有优秀的魔法使用技巧以及头脑。
……原来如此，所以才需要在成绩方面名列前茅呢。
「肩膀……」
放下了手上的笔然后手臂往上伸。肩膀都僵硬了。毕竟在这里坐了快两个小时呢。
这个图书馆只有六年级生，才可以在放学后使用到关灯前的十分钟。
看了看时钟，距离关灯时间还有一个多小时。那就稍为休息个三十分钟左右吧。
往其他座位看了一眼，明明在我刚来的时候还坐著二十几个人的，不知道在什么时候，就只剩下了站在书柜前的男同学。
「那个，赫尔……」
正当要放松一下让眼睛休息一下时，被人搭话了。
「？　怎么了？」
轻轻地侧身转头往旁边看，看到了面前站著了一位单手拿著书本的男同学。是刚才站在书柜前的同学呢。
我记得名字好像是…迪特斯，汉密尔顿，是在隔壁教室上课的同学。
「赫尔，如果可以的话能不能请妳在这次的…」
「这次的？」
「这次的…」
「喂莉莉娜！　妳怎么还待在这里啊？」
玛莉丝打断了汉密尔顿的话，然后走进了图书馆中。虽然有在心中暗暗想道在图书馆不是应该要安静吗？但这里好像就只剩下我和汉密尔顿所以也许不需要那么介意声量问题吧。
「妳难道是，忘了和我的约定吗？」
「妳，妳在说什么呢…」
「昨天不是和妳说过要教妳跳舞，所以请妳在房间里好好等我吗！？　……啊拉，您是有什么事吗？」
她的红色礼服正在熊熊燃烧著。
当然这只是比喻而已啦，不过她现在那股气势确实非常可怕。但真要说的话，都是我故意把约定忘掉了的错呢。
「诶，那个…」
被玛莉丝搭话的汉密尔顿变得支支吾吾起来。
总觉得他很可怜呢，明明刚才还正在和我说话，这么说起来玛莉丝她『刚才打断你的话是我太无礼了』老实地向他道歉了。虽然玛莉丝平常的言行举止很容易让别人误会她的个性，但本质上其实是个勤奋认真的女孩，所以我才会对她有著好感。
「所以到底是有什么事？」
「没，没事了！」
被玛莉丝道歉了的汉密尔顿，「只是没什么大不了事！」说完这句话后便慌慌忙忙地离开了图书馆。这么说来他究竟是打算对我说什么呢？虽然有反问过他但到最后还是没能听到他的回答。但既然他都跑掉了，那就代表应该不是什么重要的事情吧。
总之，因为被玛莉丝找到了我，只好赶快地把书本收拾起来。今天主要是阅读哈雷那边给我的资料，就只有一本书所以很快便收拾好。
早知道会变成这样的话就不要来图书馆，直接留在房间里好了。我是为了逃避她才跑到这里来的，现在要我离开这里实在是让人感到依依不舍啊。
「妳就那么讨厌跳舞吗？」
「嗯～」
抱著资料离开了图书馆，站在门口等我的玛莉丝向我问了是不是讨厌跳舞的事。
突然觉得眼前的走廊变得很长。
后天。
六年级生在毕业前都需要参加一个名为「阿波菲迪斯」的派对。简单来说就是毕业晚会。
在那天会预定使用学校内的大厅来举行盛大的派对，从装潢到料理全都会由老师们为我们准备。虽然很辛苦但老师们却笑著说这是个很有趣的工作。
作為主角的我們在當天會換上正裝……也就是說要換上禮服，然後穿著禮服去參加派對。
而且还可以在那里跳圆舞曲什么的。不过要不要跳舞是个人的自由，想跳舞的人自己去跳那就可以了。至于不想单独待在那些有意中对象或是恋人们之中的人，就会在事前先找好能一起参加派对的舞伴，而那些人都正在拼命地努力著寻找能一起跳舞的对象。
大家的双眼就和之前准备攻守专攻技术对战时一样，正在闪闪发光。
「反正不跳舞也是可以的吧……」
「给我闭嘴！」
「太大声了啦！」
玛莉丝的声音「翁—」地在我的鼓膜里回响著。
说起来到现在，我都没有跳过一次舞。毕竟跳舞对将来没什么作用，而且不是贵族的话也不会想到要去学跳舞吧。
因为这次的派对需要穿著礼服去参加，所以在人生中第一次收到了妈妈买给我的礼服……。
正因如此，有老师会在下课后，抽时间出来陪学生们练习跳舞。在贵族们当中也有些个性大方的同学，会手把手地教导作为平民的朋友跳舞。关系相当融洽。
我完全就没想过要去跳舞，更别说会有喜欢的人了。而且就算不跳舞也不会有问题，倒不如说到时候如果在派对上有美味的料理的话，我会更想要集中在食物上面呢。
还有，既然我有时间跳舞的话还不如把时间拿去准备毕业后的事情吧，这是经过我思考后得出的结论，并不是歪理哦。但也许会被别人说我是个无聊的人吧。
而且也有很多像我这种对派对提不起劲的人，相比起跳舞，更享受以第三者角度观看在四周吵闹著的人们。
玛莉丝到底是向谁打听了我的事呢？昨天下课后，突然得意洋洋地来到我的座位前『跳舞的话就由我来教妳吧！』说了这样的话。
『我才不要学跳舞哦』无论怎样拒绝都好她都依然对我纠缠不放，结果到了今天还是继续被她纠缠著。
想到了在更之前发生的事，就是我看到了喜欢著萨塔纳斯的班杰明下定决心邀请他当舞伴的这件事。在学校的庭院里，偶尔路过在那里的我和妮珂，注意到状况后便马上躲藏起来。虽然那时候不小心摔倒擦破了膝盖，但替班杰明感到紧张的心情完全掩盖了疼痛的感觉。明明我只是个旁观者呢。
然后结果就是，班杰明成功邀请到萨塔纳斯当舞伴。
虽然回到房间后的班杰明被我们两个开玩笑地调侃了一番，但当看到她脸上出现高兴又害羞的神情后，就连我们也跟著变得害羞起来了。
「因为已经没有时间了，所以请妳给我记好基本的舞蹈哦」
「诶—不是吧—我不要啦」
「闭嘴吧妳这个搓衣板」
「吵死了啦！」
最终，在班杰明和妮珂的注视下，我在宿舍房间里老实地接受了玛莉丝的指导。
我的四周都充满著姐姐属性的人呢。
＊
距离毕业还剩下几天的时间。
今天是名为自习的自由时间。
往常只要老师不在教室，教室就会变得吵闹起来，不过今天大家终于都把集中力放在该做的事上，变得非常安静。
谁也没有离开座位，安静地在自己的位置上写字和读书。
当然我也正在专心地阅读关于魔法植物的书。趁著这个机会把知识吸收进脑袋里，现在的我可是无所不知啊！　而且不是常言道，该学的东西就该拼尽全力去学吗。
我从很早以前就已经对魔法植物感兴趣，从「涂上后便能瞬间治好伤口的植物」到「只要把人吃掉就能成长的吃人植物」，都有著很多各种各样不同的种类。有毒的植物也能变成药物，所以充满著让人去思考「到底这种植物会有什么效用呢」的魅力，关于魔法植物的知识就像是不会有尽头一样。
顺带一提，如果魔法型是地属性的人，只要咏唱咒文便能使植物从地上生长出来。
好像有一本叫做『地之血』的魔法型专门书，上面记载著大量地属性的咒文，只是就算我看了也无法使用得到，所以总觉得很可惜呢。
「……？」
在翻到下一页的时候，书上掉了一张纸条下来。
轻轻地飘落到我的桌子上，上面好像写了些什么。难道是谁落下的吗？但应该不可能的吧，毕竟我的座位是在教室的最后方啊。这么想的话，就意味著这纸条是有人要给我看的。
『赫尔，下课后，希望妳能来到庭院』
纸条的内容是这么写著。
并没有写上名字，所以不知道写的人是谁。
「诶……」
然后又有两张纸条往我这边飘来了。在心里著急地想著「什么嘛什么嘛」的同时，其中一张落到了洛克曼那边，而另一张则是落在我这里。而他也好像注意到了，所以正在阅读著纸条上的内容。为了要偷看他那张纸条上面到底写上了什么，便用著眼球的极限角度往旁边瞥，却被他发现了我想偷看的举动，直接把纸条收进胸口前的口袋里了。……给我看一下又不用死。
心里想著「真可恶啊」，然后也开始读起另一张纸条的内容。
『今天下课后，我在喷水池前等妳』
内容是这么写著。而且也是没有附上名字。真是多么不亲切的纸条啊。明明只要写上名字的话就能直接去问他到底有什么事想要说。不过为什么会是寄纸条呢，难道有什么不能在这里谈的事情吗。……不对，应该说不能在这里谈的内容到底会是什么呢？到底是谁想要和我谈那种话呢。这虽然不是玛莉丝的笔迹，但也看不出来到底是谁的笔迹啊。
而且这张纸条的笔迹也和刚才的那张不一样。
「……」
这么一来下课后就有两个地方要去了。
明明打算要把时间拿来温习，现在却变得无法集中。
就在我这么想的时候，在我头上又有一张纸条轻轻地飘来了。怎么又来了啊！　读完这张纸条后的我，今天变成了有三个地方要去了。
这样子一直收到纸条的我，莫名地感到了火大。为什么就不能好好地写上名字呢。到底是为什么啊。
事到如今，我便直接把纸条各自放置在桌上，然后写上了『抱歉因为有事所以没办法去』。既然没办法这边去那边去的话，那就倒不如全都不要去好了，毕竟如果去了其中一个的话就代表著也要去另外的几个。
自习时间结束后，大家便从教室中离开。今天的课堂都已经结束，所以要回宿舍的人便回宿舍，至于其他有事要忙的人则是各自往不同的方向走去。我到隔壁教室对妮珂说完「今天也要妳等我一下」后，便把刚才写上了拒绝回复的纸条，用咒文把它们送回去原本的地方。
呼～，这样子就不算是无视了纸条的主人了吧。
「阿尔维斯大人！　请你等一下」
然后，在走廊上前往图书馆的途中，看到了一位贵族的女同学小碎步地追赶著洛克曼。粉红色的礼服飘荡著美丽的波浪。
洛克曼听到了有人呼喊了他的名字，便停下了脚步在原地等待著那位女同学。
「莎莉？」
「我，那个……」
最近在洛克曼的身边聚集著比之前还要多的女同学。由于本人完全没有露出过厌恶的表情，所以基本上在他身边都很容易会聚集著女同学。总是露出一副认真的脸来说著这种『必须要好好地珍惜著女孩子们』让人感到鸡皮疙瘩的话。
而且这不就等于是在委婉地说，他并没有把我当成是女孩子吗，真是让人感到火大啊。
「阿尔维斯大人，那个…请问能够和我一起参加派对吗？」
听到了这样的内容，看来那位女同学是想要邀请他当自己的舞伴呢。
因为有些在意便竖起了耳朵继续听。
由于在附近路过的同学们用著可疑的眼神来看我，只好吹著口哨歪著头装作什么事都没有发生。我只是路过而已喔什么事都没有做喔。
「虽然我没有打算和任何人一起去，但如果是跳舞的话我很乐意哦。只是我和其他人也有做跳舞的约定，所以到时候可能要让妳等我一下子，这样也可以吗？」
「我不介意！」
女同学就这样回答了洛克曼。
从玛莉丝那边听说过，如果是由女性主动邀请男性，在社交界上是很羞耻的行为。但即使是那样，这也只是和父母，家族，世间都没有关系的学校所举办的派对而已，所以为了不让自己后悔，同学们都拼尽全力去邀请自己想要邀请的对象。
『那么玛莉丝妳呢？』这样向她打听了后，『我排在第三个哦』骄傲地这样回答了。以她平常的个性来看，排在第三个什么的她绝对会嫌弃的吧。但这次却完全没有感受到她有嫌弃的意思，看来是相当想和洛克曼跳舞呢，一想到那样我都快要为她流下眼泪了。
那家伙真的是个罪孽深重的男人啊。不光是我，如果他敢让玛莉丝哭的话我是绝对不会放过他的。
＊
派对当天。
昨天因为太晚睡了，所以过了中午才起来。从窗户射进来的阳光很刺眼。虽说是起来了，但并不是靠著个人意志起来，而是被妮珂和班杰明敲醒的。从床上掉落到地上都还能继续睡的我，绝对不会忘记刚才被班杰明拳打脚踢的事。……好痛啊。
「啊～真舒服呀」
我们都已经洗好澡和吹干了头发。因为还没轮到礼服们登场，所以就这样把它们放置在床上。
距离派对还有两个小时。充裕的时间……也不能说是充裕的时间，所以最好还是赶快做准备。
我用梳子梳著班杰明的头发，边看书边对她使用编头发的魔法。这个好像不错呢？这个如何？三个人一起边想像边尝试著不同的发型。事实上在前几天就已经和她们谈过了要编什么样的发型，但女人果然就是会在当天又再次变得犹豫起来呢。尽管如此，我还是有决定好合适她的打扮，而化妆也完美地完成了。……虽然化妆的部份基本都是由妮珂来完成的。
妮珂的头发也是我为她用魔法编上的，而班杰明则是细心地为她化上了妆。两人的打扮都很完美，而且因为本来就已经是个美人，所以化妆后就像女神一样美丽庄严呢。实在是太过耀眼啦都要眼冒金星了。
「来，下个轮到妳哦」
唔—，用双手摀著眼睛后，「这次轮到娜娜莉哦」被这样说道。
诶是这样吗，两个人都打扮完成的话就代表要轮到我了吗。
「水蓝色的头发，无论什么时候看都会觉得很美呢」
妮珂用手拿起了我的头发。
「嗯～，妳觉得编那个发型会比较好呢？　因为头发平常都是放下来的，这次来编个会露脖子的发型好像也不错呢。妮珂妳怎么看？」
「后面的头发都编起来，然后前面的头发留几撮下来。另外如果是这种发色的话，可以点缀几朵白色小花作装饰呢」
「那样也不错呢！」
虽然她们都没有问过我的意见便帮我做好了决定。但她们觉得开心就好。只要她们觉得开心，我就已经满足了。
大概是编完头发了吧？这次是妮珂她拿著化妆用品移动到我的前面来。
「那么，来闭上眼睛吧」
化妆笔的毛滑过皮肤的触感好痒啊。
「就算只有一次也好，我也一直想要给娜娜莉化妆呢。但妳总是不愿意让我帮妳化妆，真是的」
「诶—，因为…」
「但能有这个派对实在是太好了呢。多亏了派对我们才能好好地为娜娜莉盛装打扮哦」
「盛装打扮是……」
真是说了相当夸张的话呢。
化妆结束后，我们都换上了放置在床上的礼服。班杰明那件优雅的紫色礼服，和她那头红发很搭呢。妮珂那件明亮的黄色礼服也和她那头金发很搭呢。而我的水蓝色礼服，是妈妈为了礼服能搭配我的曈色而特意为我挑选的。
我还是第一次穿著这种露出肩膀和裙摆很长的衣服，比起短裙却更让我感到不自在。而且还必须要穿著这种鞋跟很高的鞋，让我不合时宜地觉得贵族们真的很辛苦呢。
「那么等等再见哦」
我们互相进行了最终确认后，便离开了宿舍。
因为班杰明和萨塔纳斯早就有约所以要先往男子宿舍那边去，而妮珂也有她的舞伴所以也要先去集合地点。正当她们都要离开时，两人都对我说了『『如果有人对妳做奇怪的事，一定要马上把对方冻起来哦，知道吗？』』这样的话，但是「奇怪的事」是指什么呢？
真希望她们能更具体地告诉我啊。
抱著这种疑问的我，独自往会场方向移动了。
*禁止未经授权转载*
直到成为接待小姐・7-2 
这章会有一人称>第三人称>第一人称的视点改变。
翻译: RiRi
10.
稍为绕了点远路，到达大厅时已经比预定的时间还要晚。
绕路的原因是因为无论走到哪，到处都是散发著恋人气氛的同学们。
由于我不想被别人看到独自走在路上，便开始疯狂地躲的躲、避的避。所以最终到达的时候才会比预定的时间晚了一些。
明明就只是走到大厅而已，却变成了像冒险一样。不过当中也有著高跟鞋的缘故。穿著高跟鞋好难走路。
―――――――…哈哈哈
――――――…讨厌啦～
从打开的大门里，能听到喧哗吵闹的声音。现在正站著的道路上并没有其他人在，「不会吧难道我是最后一个到吗」开始焦急起来了。担心著自己会不会走到一个老旧的异空间。
往门内一瞥，然后消除了自己的气息悄悄地往里面走。
大厅里面已经聚集了很多人了，虽然不是那种会让人感到窒息的人数，但还是会对这种人数不由得地感到叹服。
而且穿著礼服的各位看上去比往常还要成熟。只要稍为移动视线，就能看到妮珂正在和隔壁教室的男同学在一起。虽然没有打听过关于他们的详细状况，但现在这样看上去简直就像是情侣。
就在到处观看著派对的景况时，我被大厅的装潢夺取了注意。
天花板上漫舞著数片像花瓣一样的白光，担当著照明的作用。用木材所做的地板，变成了闪烁著美丽光芒的白色和灰色的大理石。墙边的黑色桌子上摆放著一排看似美味的料理。不知道是不是错觉，总觉得现在的这个空间比往常还要广阔。也许是施展了空间扩张的魔法吧。
我找到了正坐在座位上的老师。
「啊—妳终于来了啊娜娜，……莉。」
「？怎么了吗。」
我在出席表上写上了自己的名字。
「真是相当……。不对，你是最晚来的一个啊。这么一来终于可以开始了。」
「对不起。」
我是最晚来的一个吗。嘛，好像是这样呢。
老师把纸收起来后，「喂—可以开始了—」举起手向某人说道。
「呃……那么。能和你们每天见面的时间也剩下不多了。大家从这里毕业后，便会走上各自的道路。虽然对各位的离别感到不舍，但我们作为老师，作为一个一直在关注著你们的大人，以祝贺你们的身份，希望你们能够好好享受这个晚会。」
负责治愈的老师身穿著浅色的礼服。一瞬间差点都认不得是她了。
她向大厅中的我们打了招呼，然后轻轻地鞠躬。老师们站在小小的圆形舞台上的身姿，被浮在天花板的白光照射著，看起来十分美丽。
「那么，请尽情地享受今天吧！」
站在旁边的其中一位男性老师这样说完后，便开始从某个地方传来了轻快的音乐。
呜哇，「这么快就要跳舞了吗」虽然是这么想，但好像又还没到要跳舞的时间那样，大家开始愉快地享受著聊天和料理。
派对开始了。
「料理！」
我也要好好享受料理呢，便开始走向墙边的黑色桌子去。
但是，总觉得刚才在走路的时候，受到了很多让人感到刺痛的视线，难道是单独行动实在是太过显眼了吗。但其实只要找找的话，就能找到其他跟我一样也是单独的同学啊。
希望不要再往这边看了。不对，是别再往这边看啦！
「———……就是那样呢。」
「哈哈，没错呢。」
我正要前进的方向那边，站著了穿著红色礼服的玛莉丝。站在她旁边的是洛克曼和杰农王子，然后还站著了很多贵族大小姐们。大小姐们的礼服也非常豪华，从胸部像是快要溢出来的低胸小礼服起，到大露背的礼服止，充满著各种各样大胆设计的礼服。
真厉害呢……我光是露肩膀就已经是极限了。
而男同学们全都身穿著燕尾服，难道贵族都是用燕尾服来突显自己的个性吗，当中有著穿著全白色和全红色燕尾服的人。在那之中的洛克曼，则是穿著带有金色刺绣的平凡深蓝色燕尾服。
那件燕尾服衬托著他那头垂在身侧的金色长发和中性的俊脸。
杰农王子则是穿著黑色的燕尾服，或许是王族的风格吗，只配上了简单的装饰在肩膀和燕尾服的下摆处。虽然他平常的打扮就已经很威风凛凛，但今天更是显得威风气派。
大家都单手拿著酒杯有说有笑的寒暄著，原来如此，这就是贵族的世界吗，我默默地点了点头。
「嘛！娜娜莉，我还想著怎么看不见妳……妳是什么时候来的？」
是注意到我了吗，玛莉丝带著笑容叫了我的名字。被搭话了的话就必须要过去她那边呢，我为了不要摔倒而小心翼翼地往她那边走去。
「刚才才到的。」
「妳呀总是会在这种时候显得磨磨蹭蹭的呢。」
漂亮地占据了意中人身旁位置的她，真不愧是，呃我也不知道该怎么形容好呢。
突然，和原本还在跟旁边的女孩子聊天的洛克曼对视上了。能够一边和女孩子聊天一边看著这边，真是多么厉害的家伙啊。而且被众多漂亮又可爱的女孩子们包围著，也依然能够面不改色地面对著她们。看来是相当习惯这种情况呢，真是厉害呐。这副模样就像是在某处的一夫多妻制的国王呢。就连杰农王子也是这种情况。
就和之前一样，试著对他做了个鬼脸。
但是这次的反应也是很冷淡呢，不如说，他对我的鬼脸都几乎再没有反应了。这样不就代表不能对他进行反击了吗。真是无趣啊。
「比起那个。」
「？」
「妳今天很美呢，妳这身打扮都快让人认不出来原来是妳了。」
「玛莉丝才是，比起平常还要更美哦。……而且我的这身打扮，除了礼服以外，都是妮珂和班杰明帮我弄好的。」
「是这样吗？　那真是相当精心地为妳打扮了呢。」
「是吗？……咦，音乐变了吗？」
和玛莉丝聊天的途中，背景播放著的音乐改变了，音乐也比刚才的还要大声。
在那之后没多久，一对对男女也开始在大厅中心跟著跳舞。
在舞池中能看到班杰明和萨塔纳斯的身姿，我的心脏竟然会为了他人的恋情而怦然心动地跳起来。
站在洛克曼和杰农王子身旁的女生，好像是要跳第一支舞的对象，他们挽著手臂一起往舞池方向走去了。
话说这个音乐叫什么来著，圆舞曲吗？
「已经到了跳舞的时间了。我要排到第三个才能和阿尔维斯大人跳舞，所以要先在这边稍为等著。」
「是吗？　那我先去吃好吃的啦。」
「比起帅哥更在意食物？妳还真是特别呢。」
「给我少说两句啦」留下这句话后便走到墙壁那边去。单手拿著盛装著料理的盆子，然后准备品尝烤兔鸟腿，嗯～好美味啊。兔鸟的肉汁真是最棒了。对派对提不起劲的心情，也多亏了兔鸟变成了一个美好的晚上呢。
在这段期间，第一首歌结束之后又马下接著下一首。玛莉丝的话是要等到下一首吗，下意识地往舞池方向一瞥，看到了玛莉丝已经开始和洛克曼跳舞了。
诶，不是一首歌一个人的吗？
因为我没有这方面的知识，所以实在是不太清楚这种情况呢。
「喂，喂—」
「诶，是！」
「那个，不是在下一首歌前都应该和同一个人跳舞的吗？」
看到附近站著了一个在同个教室里上课的男同学，便向他打听了一下。因为他也是贵族，所以肯定会知道的吧。
然后据他说，这是要视乎场面而定的。像今天所举办的晚会说到底也只是学生的内部派对而已，所以自由随心地跳舞就可以了。原来如此呢。原来是有著各种各样的情况啊。
不过玛莉丝看上去好像很开心，很幸福地跳著舞呢。看到她那跳舞的模样，我的身体也像是要跳舞一样摇摆起来了。
「那个，娜娜…」
「谢谢你告诉我这些事。」
「那么再见啦」说完后就离开了那里。虽然也是可以一直待在那里啦，但现场的那种甜蜜气氛实在让我感到头晕。
大厅里的后门可以通往庭院，也许去那边也不错呢。既然想到了的话那就马上行动！　把这句话当作座右铭的我，为了不要摔倒而小碎步地走起来了。
「还要很久才会结束，吗……」
一边翻弄著裙子的我看了看时钟。时钟的长针告诉了我这场派对还没有那么快会结束。
总感觉今天的时间比往常的还要长。
「还是赶紧到外面去吧。」
确认好四周都没有其他人后便悄悄地打开了后门。虽然知道音乐的声量这么大，是不可能有人听得到我打开门的声音，但还是小心翼翼地注意著不发出声音地走。
缓缓地踏在被修剪得很短的草地上继续往外走，一股会令人想要贪婪地吸嗅的清新香气缭绕著我。
喷水池里传来了水流动的声音，听起来很悦耳。
「呜嗯～」我发出了这样的声音后，便两手高举抬头仰望著天空。只要再过一会儿，肯定就能看到满天星星的夜空。
我走到喷水池附近，就这样继续仰望著天空。
＊
圆舞曲的音乐暂时被停止，开始了老师们的表演活动。第一个老师拿出了一个或许能看到未来的玻璃球，让三个对自己的未来感兴趣的同学观看了玻璃球。而各人对玻璃球的反应都有所不同，从露出高兴表情的同学到露出震惊表情的同学，都让旁观的同学们看得很开心。
「那么接下来是我的表演呢。接下来我要用的魔法会让人暂时变成透明。那么，到底要对谁用……啊，对那边的花花公子用好像也不错呢。」
在这里有一个看到了她离开了大厅的老师。
雷奥尼达斯．波顿是担当著娜娜莉和洛克曼同学们的班主任。在这六年间一直都注视著那间教室里的情况的他，平常在其他的老师们中作为「爱管闲事的男人」而相当有名。
不管是因为缺男人而烦恼，希望有朋友能把对象介绍给她的女教师，还是因为人际关系上的问题而感到困扰的朋友，他都会毫无芥蒂地使用双手去帮助他们解决困难。
原本，就喜欢看到别人露出笑容的他，只要看到没有笑容的人或是正在烦恼的人，就会觉得自己无论如何都必须要为他们做些什么。
至于那个想要帮助别人的理由就连本人也不是很清楚。
唯一可以说的就是，他想为别人带来快乐，也非常喜欢自己教室里的学生们。
「老师！　阿尔维斯大人只是对女性比较温柔而已哦！」
「没错啊！」
说洛克曼是花花公子的波顿，被站在洛克曼四周的大小姐们抗议了。「是被盲目地喜欢著呢」波顿对他产生了既羡慕又同情的想法。
但他也未曾想过要改变目标，向著面不改色的洛克曼投去微笑。
「可以吗？」
「悉听尊便。」
洛克曼对波顿投以笑容来回应。
这位学生从平常就有著一副其他学生所没有的从容态度。就算是站在得知一切的教师角度来看，那也是一件相当艰苦的事。而且知道他的年．龄．的贵族们也是。在校内，关于他的秘密不能泄漏，就连关于他的谣言也都被禁止讨论。因为这会关乎到他的名誉。
因此，本人在学业上经常努力地取得第一名，也不允许自己输给任何人。作为与第三王子年龄最接近而被选上成为护卫的这件事，对于他来说到底算是好事还是坏事呢。
不管怎么样，依他所见，洛克曼在这里度过的六年间，不是都过得很充实吗？波顿这样想道。
「那么，我要开始啰！」
波顿在说著那句话的同时举起了右手。下一刹那，洛克曼的身姿便「呯」一声地从大厅中消失。
站在四周的人看到他消失了后便像要寻找他般的，用开玩笑的语气呼喊著他的名字。而大小姐们为了要寻找他，一群人争先恐后在大厅中走来走去。
「波顿老师，你对他做什么了？」
在过去被他介绍过男性的女教师，用著奇怪的眼神看著波顿。曾经被这个男教师折腾过一番的她，正在担心著他这次对学生做了什么。
「嗯？　妳说洛克曼吗？　什么嘛，学生时代就应该留下美丽的――――对吧？」
「你又多管闲事了……」
「嘛～嘛。那么各位，接下来不是应该继续热闹热闹吗！」
波顿一个弹指，「接下来才是真正的表演啊」话刚说完，大厅之中开始升起著数朵烟花。
＊
晚上也是派对的真正开始。
外面并不寒冷，即使是穿著露肩的礼服也感到温度舒适。
在后庭里绽放著的花非常美丽。虽然只是学校的庭院，但也是由专门的庭园师来整修，所以无论在什么时候看都很整洁。白色的喷泉和色彩斑斓的花，还有放置在庭园侧的几盏小小洋灯，无论那一种都是没有一丝多余的装饰。
回家之后，或许来试试看跟妈妈一起改造庭园吧。
――――――――――「呯」
「嗯？」
从后方传出了「呯」，召唤使魔时会听到的声音。
「……？」
循著声音的源头转头向后看去。
「诶……」
在我身后，为什么会站著洛克曼呢。到底是什么时候来的。手持著酒杯，摆出一副很不高兴的脸来看著我。
……为什么那么不高兴呢。刚才明明还很开心地跳舞，是发生了什么不顺心的事吗？而且他来这种地方到底是要干嘛啊。
还有为什么会听到召唤使魔时的声音呢，难道是洛克曼他吗。
「刚刚你召唤了尤里吗？」
「……不，我没有。」
洛克曼露出了一副不满的表情说道。
那么刚刚的声音到底是怎么一回事。……算了，怎样都好啦。
「为什么会来到妳这里……」
「什么？　说起来你为什么会在这里？刚才不是还在开心地跳舞吗。」
我坐在喷水池边，看著站在那里一动不动的洛克曼。虽然上课时是坐在旁边，但我们认真对话的次数，肯定在十只手指之内就数得出来。想到了快要毕业的事，就不由得从深处涌起一抹伤感。
这六年来，为了取得第一名而拼命努力的自己，和那个根本不把我当一回事，持续称霸第一名的洛克曼。这些年来感觉很长，却又很短。
要是洛克魔用火来攻击我，我就会用冰来回敬他，只要我用冰来攻击他，他就会把我的冰融掉。这种有来有往的关系，作为对手的他实在是非常称职。
不过现今的我们就只有吵架，没有再用魔法打起来了。虽然在好的意义上来说，应该是我们都长大了吧，但是我心里还是会稍微，就那么一点点的感到无聊。
而且洛克曼也没有再用『妳这家伙』来称呼我。虽然吵架的时候还是会叫我做『冰女』啦，但说话的语气却比以前更有礼貌。
所以，在我跟他说话的时候我也稍微更正了我的语气。不再用粗鲁的词语，尽量用女孩子的语气来说话。也许是对抗心作祟吧。当中也有著我讨厌被他抛在身后，『自己一个人成为大人』的原因。
「？　好臭。总觉得有香水的臭味。」
「我吗。」
「一直在那里被女孩子们包围著，所以沾上了吧。」
和花香草香不同，散发著人工的香味。因为是洛克曼来了之后才有的，所以大概是沾上了女孩子们身上的香水吧。
「……说起来，你不再叫我笨蛋火了吗？」
他用手指摩挲著下巴，嘲讽地说道。
是被我说了有臭味，所以故意向我吐槽吗。在这种地方上真是小孩子气。
「什么嘛。你才是不再叫我白痴冰了吗？」
我也不服输地反驳著他。
洛克曼他「我就猜到妳会这么说呢」带著轻蔑的笑容说道，然后一步两步往我这边靠近来了。
「你是打算要攻击我吗？」说完后，我便举起了双手摆出了准备打架的姿势。
「对了，来一决胜负吧？」
「诶…嗯？」
「我会对妳施魔法……」
洛克曼还没把话说完，我的身体便从喷水池边离开，开始飘浮起来。裙摆就像被风吹过的窗帘一样飘荡著。洛克曼本来还拿著的酒杯也从他手中离开，在夜空中飘浮著。
他突然是在说什么啊，久违地听到了『胜负』一词。的确本来我也有著要这样做的打算，不过他那么爽快地直接说出来，却让我感到了一股近乎于扫兴的感觉。
正因为这样，我把我本来打算要抱怨说「为什么要把我浮起来呢」的这句话从脑海中给忘了。
「虽然听说妳不擅长跳舞，但浮起来就没问题了吧？」
「跳舞？」
「你要就这样输给我吗？平常不管是其他还是成绩都是在我之下的妳，就连跳舞也是比我差吗。」
这是，在挑衅我……没错呢。
原来是这样啊。「你要就这样输给我吗？」，不要再故意挖我的伤口了啊。
「胜负是要用跳舞吗？还是魔法？」
「跳舞。」
「要怎么比？」
「和我一起跳舞，跳得好不好由我来评。」
在这个庭园里听到了从大厅中传来的音乐。
「这就是最后一曲了。」
「是这样吗？」
他笔直地端正了姿势，一只手藏在身后微微弯腰。然后向我伸出了另一只手。
「美丽的冰魔女啊，妳愿意和我跳一支舞吗。」
在这行动的下一瞬间，他抬起了垂低的头温柔地向我微笑。
「……！」
那是我到现在从来都没有看过的表情，尽管现在是浮在空中的状态，但我还是情不自禁地往后缩了缩。
虽然其他的贵族同学们确实也会做著这种事，但为什么这边的却能够做得更大条道理呢，心中不禁这样想道。就像跟杰农王子站在同一条件上。
而且对于这只手我要怎么办才好呢。
当我还在瑟瑟缩缩的时候，右手突然被抬了起来。
「把手放上来。」
「手……」
因为手已经被抬起来了所以就那样，一根根手指被缓缓地，像是要确认般的交缠紧握著。
稍微有点痒痒的感觉呢。
「把另一只手放到我的手臂上。」
「诶，但是。」
「别担心。」
把我的腰拉近，使劲地使我转了一圈。
浅蓝色的长裙随著夜风轻轻摆动。环绕在后背上的手传来了温暖，我细细地叹了一口气。
过了数秒，耳边传来了低低的一句「迈出右脚」后，我便下意识地踏出了右脚，这次像是要踏出舞步一样在喷水池的四周面对面地旋转起来。
流畅但又缓慢地。
我陷入了身在舞池中自由自在地跳舞的错觉。
但仔细地想想的话，这其实并不是我自己在跳舞。放在掌心上的手就像是操纵著我一样，在洛克曼的带领下轻快地旋转著，感觉不好但也不坏。
双腿碰不到地面的我，微微地轻晃著。
「……」
今天的夜空依然是满天繁星。
因为还在飘浮中的状态所以不必担心会摔倒，但却有一种眼睛不想往正面也不想往上面，而是想往下面看的感觉。
说实话，我也不知道自己该往那看。虽然有想过开口说点什么，但因为现在的气氛不像平日那样，所以我也变得迷茫起来。
而且每当我们一靠近，我的脸颊就会触碰得到洛克曼的金发。这种搔痒的感觉使我尽量把脸避开，但只要一想到平常的距离根本就不会碰得到他的头发，那不就代表了我们现在真的靠得很近吗，我这一刻才意识到这个问题。
「妳在想什么？」
他把脸靠近只有离我半寸的距离。
他微微张开了嘴，那双柔和又细长的眼睛正在凝视著我。
原来如此，贵族们都是用著这种这么近的距离来跳舞的吗。真是何等的不知廉耻啊！
「诶？呃，嗯。稍微想了一下，毕业后的事情之类的。」
「妳会去哈雷对吧。」
「想到了毕业之后，就会变得很难再见到大家，之类的。」
「那种事情……妳只要想著我们都是在同一个王国的天空之下，不就好了吗。」
「是这样吗。」
真是意外呢。对于能够和洛克曼如此普．通．地说话的自己感到吃惊。不但没有好好叫过他的名字，就连我的名字也都没被好好叫过。
「一年，五年，就算是十年不见，我们曾经来过的事实也都不会改变。」
还在他臂中转动著身体的我，忽然看到了装饰在我头发上的白色小花，沾到洛克曼的金色头发上去了。因为太滑稽了所以轻轻地笑了起来。
看到我笑成那样的他，猛然地把脸凑到我的鼻尖前。一瞬间，并不是女生们擦的那种香水，而是一股带有温暖的香味萦绕在我的鼻腔与喉咙之间。
「啊好痛！」
「我很不喜欢被人笑！」
我的额头被他的头重击了。
我太大意了，都忘了这家伙就是这样的家伙啊！
「在我死之前绝对，会让你输一次的。」
「诶，是吗。在我变成老爷爷之前会好好考虑的。」
「那时候我也不就变成老奶奶了吗！！」
结果在这些年来，我连一次都没拿到过第一名。只停留在第二名。
最后与其说是不甘心，倒不如说如果不是这样的话才会让我感到奇怪吧。
虽然和他竞争多年，但在某种意义上来说，或许这个排名才更让我感到安心。
今年拿到第一名的，果然还是阿尔维斯．洛克曼。
*禁止未经授权转载*
哈雷就业编・ 1 
翻译: RiRi
11.
蔚蓝的天空之中飘浮著岛屿。
从这里看到的景色如往常一样没有改变。
除了眼前的岛屿外，只要再望向更远处，便能看到数个不同大小的岛屿飘浮在天空之中。
这一点也未曾改变过。
而自幼便想成为的人，也依然存在于我的心底里。
＊
我在这个魔法世界里，有一个一直想要成为的职业。
那是在哈雷工作的接待小姐。
「娜娜莉！今天不是要去魔导所了吗？必须要快点了哦—」
「我现在就来—！」
我离开了房间的窗户旁，拉上了窗帘。
我从今日起便会在哈雷工作。而现在正为搬到哈雷员工宿舍而做准备。和学校不一样的地方是，今后就如同只有我一个人生活了。而我也学会了一定程度的料理技能，变得能够自己动手做菜煮饭。
虽然是由于没想到要过宿舍生活，才临急抱佛脚地锻炼出来的技能……
但现在就算不依赖魔法也能做出兔鸟肉汤那样的料理。
被试味的父亲说了「好吃得要变成兔鸟了啊！」这种意义不明的称赞说话。我明明是想听一些更有具体性的意见啊，但无论是哪一句感想都过于抽象，从那以后就没有再拜托别人帮忙试味了。虽然我也有闹别扭，但就算是想要进步的我也不能接受这种无法让我进步的评价啊。
「那么…」
又要过上宿舍的生活，我拿著整理好的行李环视房间。
原本打算要翻新却仍旧是带著污垢的白色墙壁。称不上是漂亮还摇摇欲坠的木制书架。摆放在窗户附近的桌子上的箱子，里面装载著以前在魔法学校上课时所用过的教课书。
在不久前的床舖上方，还垂放著爸爸为了小时候憧憬著公主纱幔床的我，而用生绣的钉子钉在天花板上的床单。不过床单已经拆下来了，如今床舖上就只有枕头和棉被。
以前从妈妈那里闹著要的小熊玩偶，被好好地放置在要带去哈雷的行李之中。
拿著整理好的行李走出房间，拉一拉褐色连衣裙的裙摆。水蓝色的头发在胸前飘动。
然后快速转身，把这间要没了主人的房间深印在脑海里后，便急忙地往外走了。
多兰王国的哈雷・莫伦魔导所。是破魔士们的工作来源。
哈雷的建筑物位于国家的北侧，悬浮在空中的王之岛的较前方。如果在前往哈雷的路上迷路时，只要以王之岛为目标便能马上从迷路之中解脱出来，作为象征著国家的王之岛是很好的地标。在各种意义上来说也很可靠，比跟随著星星走还要容易得多。
哈雷的历史悠久，从很久以前起便作为桥梁以破魔士和委托人为中心来提供服务。顺带一提，哈雷・莫伦的这个名字是来自魔导所的始创人，而且似乎是一位女性。哎呀哎呀，同样作为女性的我实在是感到自豪呢。
如今虽然仍然是父权主义的时代，但既然连女性也能理所当然地加入骑士团的话，或许离男女平等的时代也不远了。
「拉拉，麻烦送我到哈雷。」
「好的。」
在家门前召唤了拉拉，然后骑到她背上。
经历了三年时间，已经习惯把使魔当做成交通工具的我，也会怀念以前乘坐马车在空中飞行的日子。因为让马吃掉纸实在是很有趣，所以我相当喜欢乘坐马车。尽管那样，现在那辆马车已经专门作为妈妈前往工作地点的交通工具了。
妈妈在我能够独立之前，曾经暂停了她最喜欢的考古学士工作。想起了她曾笑著对我说过「因为想要好好照顾孩子」和「工作的话之后还能再做所以没关系」。妈妈喜欢外面的世界，也非常喜欢调查遗迹和追求未知的事物然后解开真相。能看到妈妈喜欢工作喜欢得像个少女般欢欣雀跃。
如今已经决定好工作场所的我，犹如在身后长了翅膀一样要到处飞翔了。今天是我从家里离开的日子，虽然妈妈为了送行而特意回来了，但爸爸曾经似乎很寂寞地向我说过「家里平常总是空空如也」。说起来在这段期间，爸爸都会寂寞得在女儿面前痛哭流涕，哭得口沫横飞的他实在是好脏啊，请不要碰我啦。
据说从我在六年级决定了就职目标起，妈妈经常不在家的状态就已经维持了一年左右。
那时候因为还在学校宿舍里所以完全不知情的我，得知这件事后相当吃惊。一年的话爸爸也会感到寂寞吧。爸爸可是最喜欢妈妈了，喜欢得比妈妈还要多。
「哈……是是是我知道了。」因为实在是看不下去，所以在假期里我向妈妈说明了爸爸寂寞得快要死掉的事情。与其说是同情，不如说是作为女儿的我希望父母能够永远和睦地相处下去。
但是在那之后，「我可不记得自己爱上了这么没有气度的人！」妈妈却决定要去找爸爸然后请他吃连续巴掌，所以我只好佯装不知情。
夫妻之间有著各种各样的羁绊呢。
「我出发了。」
「路上小心。拉拉，这孩子就拜托妳了。」
「请交给我吧！」
「妈妈，要对爸爸温柔点哦。」
「在说什么呢。我可是很温柔的哦。」
「嗯是这样吗？」小声地说著这句话的我，被妈妈在一旁嗤嗤笑著向我挥手，只好和拉拉一起飞起来了。不管如何，在各方面上这对夫妇的关系其实很好，所以或许不需要那么的担心吧。
「帮我向爸爸问好－！」
朝著已经变得细小的妈妈大声喊道。
现在正在前往王之岛。今天天气很好，吹过来的风也不会感到寒冷，在空中飞翔的感觉正好。寒风时在空中飞翔的话肌肤可是会痛得不得了，如果一直都是这种天气那就好了，我叹了一口气。
拉拉的后背和看到的相反，实际上很暖和，所以我总是会在移动途中不小心睡著。我到现在仍会为拉拉身上的柔软皮毛能结晶化的事而感到惊奇。虽然有著各种各样的魔法动物种类，但还是会打从心里觉得我的使魔是这孩子真是太好了。除了同样是能够操纵冰系的魔法让我感到安心之外，因为拉拉是女孩子，所以就像是增加了自己的女性朋友一样让我感到开心。但因为我是需要向拉拉下达命令的一方，所以只有我单方面认为拉拉是朋友的这件事实在是没有办法呢。毕竟对拉拉来说，我永远都是她的主人。
「到达了哈雷之后要怎么做呢？」
「那边好像会有人在外面等我，要找到那个人然后向他搭话哦。」
哈雷的大小是我家的三倍左右，虽然哈雷也很大但却没有比魔法学校大，感觉就是规模稍为大一点的店铺。这所建筑物的外侧是粗糙的褐色和黄色混合在一起的墙壁，内侧是用木头包围著的温暖设计。毕业前曾造访过这里一次，而那份气氛到现在也依然没有改变，只要想到能够在这里工作，心情就会变得更为激动。就和小时候看到大姐姐时的心情一样。
「这边很便宜啊—！」
「这边也很便宜喔—！」
在空中飞翔能够清楚地看到王国的模样。
因为是早上所以食品市场非常热闹，能听到卖蔬菜的阿姨和叔叔那精神抖擞的声音。
一如既往地进行廉价竞争的那些人们。
记得我之前来市场的时候，的确是有著双方互相投掷商品来吵架的记忆。四周的顾客也尖叫著「呀—！」地逃走。真是本利全丢呢。
大部份人都会聚集在王国的中心，居所也以中心为准在旁边以圆形包围排列著。国家的四周都被繁茂的草和树木所覆盖，多兰是被庞大森林所包围的王国，所以也被称为森林的王国。我觉得这真是个非常神秘的外号呢，太棒啦。
但是听说那片森林潜伏著魔物，住在那附近的人们相当烦恼。即使是张开了魔法的结界但偶尔还是会被打破，所以结界帮不上什么忙。
我们能够使用魔法，也有杀死魔物的办法。
但却还没有能够杜绝魔物的方法。而且在这之中也有著依靠退治魔物来生活的人，所以也有人认为完全杜绝魔物并不是上策。……唉，大人们真是的。的确，就像如果没有了恶就不会有善，如果没有了相对的一方那另一方就会变得没有意义，但魔物的话肯定是不存在才比较好。毕竟只是工作的话，找一找就能要多少有多少了。在这个世上又并不是只能靠打倒魔物来生存，所以实在是无法理解那些人们的想法。有著那种想法的人类才比魔物更要可怕吧。
说起来去年有在学校里看过，有位研究著魔物的人发表了魔物研究结果的报导。
【充满著邪恶的生命体。是与魔法动物不同的异形存在。】
写著这样的标题。
研究者是名为阿里斯特，毕古利的老年男性。
『——最初。名为魔物的东西本来就是不被约束，是远远超出人类预想的异形存在，这种威胁著我们的日常生活为我们带来灾害的东西，总括来说都是魔法生物。同时亦被称为魔物。』
『虽然与魔法动物之间的分界线很暧昧，不过要把生物分类成动物的话，只要调查它们的攻击性，躯体，魔力等等，就能自然而然地得出简单的答案。』
『但要把它们分类成魔物的话却极其困难，唯一能够分办出来的地方就是，那些生物都是依靠进食带有魔力的人类或生物来生存。所以会袭击人类，进食人类，甚至连魔法动物们也都是它们的捕食对象。它们并不是吃草的生物。』
『这次的研究是为了得出魔物是如何诞生的答案，所以调查了一具魔物的尸体。』
『调查的结果实在是令人吃惊，那具魔物的尸体竟然是人类。』
『虽然无法确定是不是突变，但最初能看到的外型肯定不是人型，而是四足步行的野兽。牙齿锋利，带有粘性的绿色皮肤。』
『但是把它解剖开来的话，却能看到只有人类才有的内脏和生殖器官的构造。所以我们判断这次的魔物，恐怕是由人类男性变异而成。』
『就连它的骨头也完全是人类的骨头，看来是强行改变了骨头的配置，变异成那种能够四足步行的生物。』
『虽然不知道这魔物是经历了什么才会变成异形的存在，但名为魔物的这种生物，即使是由拥有魔力的我们所变异而成的这件事，也并不是一件奇怪的事。』
报导的最后是这样写上的。
与其说是研究结果，不如说是新的发现？这位大叔写了一篇让人感到骚动不安的报导呢。
虽然让我重新思考了关于魔物的事，但是人类真的有可能会变成魔物吗。
以魔物的特征来说，他们虽然没有繁殖能力，但却有著异常的回复能力。也有著各种各样的姿态和型态，种类多得无法区分。它们会无差别地袭击和进食那些拥有魔力的生物来生存。魔物所存在理由实在是意义不明啊。
不过就算是人类也是同样如此呢。
因为我也不知道人类所存在的理由和意义。所以或许就像那个人所说的一样，人类会变成魔物的这件事也并非是奇怪的事。
「主人，能看到了哟！」
「啊！是哈雷！」
瞇起眼往前看。
哈雷就在王之岛下面的稍前方。
终于迈出了成为接待小姐的第二步了。
目光炯炯的我抚摸著拉拉的后背。
*禁止未经授权转载*
哈雷就业编・ 2 
翻译: RiRi
12.
「欢迎，赫尔同学。请让我再重新自我介绍一下吧，我是多兰王国的哈雷莫伦魔导所的所长，迪欧朵拉．洛克提斯喔。」
「我是娜娜莉．赫尔。从今天起就请妳多多关照了。」
这是哈雷魔导所的其中一个房间。
桌子上摆放著一只小小的木雕伦克斯。眼睛的部份嵌著蓝色的石头，那是宝石吗？看起来很贵所以绝对不能碰呢，而且旁边还点著蜡烛。
地板上的地毯红中带绿的花纹，和木制的墙壁还有地板的颜色非常相衬。房间里的书柜除了比起我家那摇摇欲坠的书柜还要大之外，还有一层玻璃挡在外面防止被别人触碰里面的书。而书的数量也相差庞大。
而在这个房间里，一位褐色头发个子高的女性，正在我面前微笑著。
才刚到哈雷的我，从拉拉背上降落后，在建筑物前的男性职员引导下进入了魔导所。职员们都穿著制服，而服装的颜色分开两种，男性是黑色，女性是白色。但衣服的款式似乎各有不同，有的女性穿著连衣裙，有的穿著长裤，除了颜色之外，每件是个性丰富的制服。
负责引导我的男性，穿著一件舒适的黑色长上衣，虽然他穿成这样实在无法让我从一开始就找得到，但因为肩膀上有著三条白色的直线，所以还是能马上辨认出他是哈雷的职员。
不限款式的制服上，必定会在某处有著三条线，这三条线是有意义的。
线是代表著哈雷的魔导三条。
「第一条．时常直视前方」
「第二条．不可越线」
「第三条．保持耿直的内心」
请把这三条线铭记于心来使用魔法吧，这是哈雷．莫伦的教诲。
从整体意义上来说，在使用魔法之际需要先预测之后会引起的后果，不能超出其范畴，不能行使异常的力量，必须保持著正义的心来使用魔法。好像是这样呢，而且最重要的是不能把魔法用在邪恶方面上。
这些是写在收到的资料当中，在学校阅读时还点著头发出著「哦哦～」的声音呢。
「因为明天才需要妳来工作，所以今天就先去宿舍放下行李，然后再带妳参观魔导所的内部吧。」
「好的！」
我在美女所长面前挺直起腰。
今天是为了向哈雷的所长打招呼，所以才会拜访所长室。被告知了先放下行李，让我快点过来这里。虽然没有初次见面时紧张，但还是感到全身绷紧呢。
「那么，这是宿舍房间的钥匙喔。可不要弄丢哦。」
「我明白了。」
「虽然常常被大家说钥匙是古老的东西，要我改用咒文制的钥匙，但这种钥匙还是有它的优点呢～」
所长说完后，便把挂在红绳上的金色小钥匙交给了我。
「谢谢妳，所长。」
洛克提斯所长。
在之前已经见过这个人三次，所以包含今天的话就是第四次呢。
第一次是五年级对战的时候，第二次是六年级长假期的时候，第三次是在毕业后的事情。
和所长初次见面的时候，是在她观看了我的对战后，握著我的手对我说「既然像妳这样的同学想到哈雷工作的话，真想快点让妳入职呢」。据说是希望到哈雷就职的人就只有我一个，所以人手好像比以前不足。而且大部份人好像都申请到骑士团了，还记得那时候的所长非常憎恨地瞪著站在远处的骑士团长。感觉两人之间好像发生过很多事情呢。
就连妮珂也是选择骑士团而不是哈雷，虽然知道希望加入骑士团的人有很多，但没想到竟然只有我一个想去哈雷啊。
所长好像从老师那边得知我憧憬著接待处大姐姐的事，所以见面时的第一句话就是「啊啊啊啊～欢迎来到我们的接待处—！！」。
被这种压迫感导致在瞬间做出逃跑姿势的我是无辜的。
作为带领著哈雷魔导所的所长，是被选为『现代百名祟高魔法使』的大人物。她和世界著名的英雄们齐名，也是我憧憬的对象。
「但是在那之前，必须得先制作妳的制服和魔具呢。」
「？」
所长用手摸著下巴，「唔—」地喃喃道。
虽然打算快点放好行李，然后让人带路参观哈雷，但好像还没到那个阶段呢。
木雕旁边的蜡烛的火光正在摇曳著。
「制服和魔具吗？」
「没错，妳的制服和魔具。」
嗯？制服？
我还以为制服会以订制的方式来准备，所以是现在就能制作吗？的确大家的制服款式都不一样，嗯这个款式好像不错呢，啊那个款式好像也不错呢，像这样决定好款式之后再来制作吗？如果是这样的话那哈雷也太厉害了吧，对职员的待员好得过份呢。说起来薪水也相当不错啊……虽然只是写在资料上的金额。
而且魔具到底是什么东西呢，而且还说了能现在制作出来……。关于这方面的事，资料上完全没写，稍微有点不安啊。
不不不，因为我的梦想是成为接待小姐所以要保持著平常心，要有平常心。必须要成为无论发生什么事都能用笑脸去面对的人。
「赫尔同学。请用双手碰一下这个球体。」
看到了一脸疑惑的我，洛克提斯所长呵呵地笑了出来，然后打开了房间里红色柜子的长直柜门。就在书柜旁边。
「……水？」
在那之中跑出来的是一颗水的球体，身高大小和我差不多。在我面前发出「咚」、「哔」声音的球体，就像飘浮在空中没有玻璃的水缸。
「……？」
我战战兢兢地向球体伸出了一只手。
虽然所长说过要碰一下……。
下意识地往靠近门口那边的男性看。那位看似四十岁左右，带著眼镜的人，是刚刚带我来这里，和我一起进入房间的人。当他发现我看著他后，便抬起双手朝向球体，「快点摸一下吧」然后笑著催促道。
「真的可以碰吗？」
向站在前面的所长问道。
「这是基古尼斯泰．尼禄（生成水），是初代所长哈雷．莫伦制作而成的东西喔。只要是被我认可的魔法使触碰它，就会赐予那位魔法使适合的防具与武具哦。」
「防具和武器吗？」
「防具就是现在大家正穿著的制服。武器是外出工作是会用到的。」
需要装备防具和武器的职员……。
虽然知道工作内容包含危险的事，所以不会因此感到吃惊，但一想到这里会为我们准备好装备，就会在感到佩服的同时存在著困惑。
说起来那个制服就是防具啊。
我用双手触碰著球体。感觉就像是碰到冰凉的水。也有著一种双手湿答答的感觉。当我望向洛克提斯所长时，所长的嘴中开始喃喃地咏唱著像咒语一样的东西。
「！」
然后在球体的里面，有棍子？一样的东西「咚」一声地从里面跑出来了。
「这，这是什么啊。」我后退说道。
但因为所长说了「试著拿出来吧」，所以从球体里放开了双手的我，再次握著那根棍子然后拉出来。触感就像铁一样又硬又冷。
就这样拉出来的棍子，是一根长度超过我的身高，看上去有点昂贵的银色长棍。
棍，是棍啊。
仔细看了一下，虽然上面有著美丽的图案，但无论怎么看都只是一根棍子。
「啊拉，是提雅．拉布多斯（女神的棍棒）？」
「……棍？」
「这不是普通的棍喔，是女神的棍棒呢。」
棍棒。
虽然有女神在名字上面是不错，但棍棒很危险呢。现在我脑海里，就只有浮现出口中喷著火然后挥动著棍棒的女性的画面，而且是用著超高速来行走，拿著女神的棍棒来行走。
我双手握著棍棒，却完全不知道到底要怎样使用，便怯生生地把棍棒递给了所长。
「这是妳的武器喔。」却被所长推回去了。
「这根棍棒能够吸收妳所写的魔法阵喔。只要用棍棒触击地面，就算没有手写的魔法阵也能发动魔法哦。」
「魔法阵吗……。」
魔法阵一般不写在纸上或是地上就无法发动。并没有咏唱咒语就能出现魔法阵的这种东西，所以不写魔法阵也能发动出魔法的魔法，就只是魔法的咒语而已。所以如果想使用这种不受欢迎的魔法，又想省去写魔法阵的工夫的话，就需要事先装备好写有魔法阵的纸。
因此这根能够吸收麻烦的魔法阵的棍棒，或许是个相当不错的道具。
「还有就是，能用这根棍棒啪嗒啪嗒地殴打敌人之类的吧。」
「毕竟是棍棒呢。」
其他的使用方法就只有这样吗。老天啊。
「这是很好的武器哦。挥动是剑，横扫是矛，突刺是枪呢。」
「等等来练习看看就好了。」在所长说著这话的同时，这次球体发光了。在我瞪圆眼睛的时候，我的身体，应该说是衣服发出了光，衣服的形状和颜色在眼前变化著。
连身裙从原本的褐色变成白色，袖口和领口的形状也在逐渐改变著。
「这是，制服吗？」
有著兜帽的及膝白色连衣裙。虽然手臂四周是束绑著的款式，但袖口却很宽松，而衣服的下摆处也有著蓝色的藤蔓花纹。靴的长度在小腿肚的稍低一点，是一双白色的靴子。腰间上缠著褐色的皮带。
「啊拉？这是…请恕我失礼一下。」
所长向我道歉后，掌心便劈啪作响地出现了雷光。然后朝这边摆出了攻击的动作，简直就像要对我发动攻击一样。
诶？
「所，所长！为什么你的手在劈啪作响啊！！」
「没事的。」
「什么意思？！」
就连在对话的期间，所长也会朝著我放出闪光。
已经受不了啦。难道这里不是哈雷，而是邪恶的组织，是有人故意让我中幻觉然后让我来到这种地方吗。我要被打倒了啦！
「原来如此，是乌登，斯奇乌艾呢（无效化服装）。」
就在我闭上双眼这么想著的时候，却感受不到任何疼痛袭来的感觉，虽然内心有种会被打倒的感觉，但也就只有那样而已，并没有出现其他变化。
缓缓睁开双眼确认自己的身体状况，既没有受伤，衣服也没有弄脏。
而且所长也好像明白了什么似的说了这是『乌登，斯奇乌艾』。
乌登，斯奇乌艾？
所谓的无效化服装，是指能将魔法无效化的衣服吗？所以刚才所长使用的雷也被这件衣服的无效化挡住了吗？
我触摸了一下衣服，并没有特别的感觉。但相比起原来的衣服，这件衣服抚摸起来的质感非常的好。
但是，这是无效化服装吗。
我的心情变得沈重起来呢。
「那个，这个是根据魔法使的能力来赋予装备的吗？」
「是的没错哦。」
「那就代表…我是无能的魔法使吗。」
「为什么这么问？」
「……。如果能力优秀的话，就不会出现能够保护自己的厉害装备了吧。所以我是被判断为没有实力吗？」
如果这真的是无效化服装的话，那么这件在我身上多出来的防具，与它可爱的外观相反，它能够发动强大的保护能力。
但是，或许是基古尼斯泰．尼禄识别到我是弱小的魔法使吧，所以才会把这么厉害的防具赋予给我。
收到这件防具的心情，比起开心，不甘心的心情更是占了大半。并不是自恋，但我本来还认为自己的魔法本领是还算可以的。过去一直都是抱著要变得更强，强得不输给男人，不输给任何人的想法。
所以拿到这件防具，实在是无法打从心底感到高兴。
「并没有那回事哦。」
「但是……。」
「因为妳偶尔会乱来呢。」
「？」
「五年级时的对战，赫尔同学不是皮肤烧焦了也要去救同学吗？而且还救了大部份同学了呢。我和观众席上的骑士团长还异口同声地说著要把赫尔同学变成自己家的孩子呢。」
「真是令人怀念呢。」我笑道。
「这件防具是判断了妳的个性来制作而成的哦。基古尼斯泰．尼禄能够洞察出魔法使的魔法型和性质，还有个性然后做出防具。会赋予妳女神的棍棒和无效化服装，也是因为判断了这是最适合妳的防具吧。所以跟个人实力无关，而是考虑到妳的个性，才会赋予妳乌登，斯奇乌艾的。因为之后的妳也可能会再有那种乱来的情况呢。」
「乱来……」
「所以并不是代表妳没有实力哦。请为自己的力量感到自豪吧。」
我的头被轻轻抚摸著。
「还有呢，这个基古尼斯泰．尼禄的事，是禁止提起的喔。」
「禁止提起？」
「虽然说过只有我认可的人才能使用，但其实只要咏唱咒语的话就谁都能使用呢。而且这是独一无二，能够创造出传说中的武器的魔法，所以非常珍贵。因为绝不能被恶意使用，所以向哈雷的全员都下了封口令呢。」
「原，原来如此吗。」
「我明白了。」听到我这样说的所长，微笑著坐到椅子上。
「提雅．拉布多斯就这样拿著的话会很不方便吧，妳可以用咒语把它缩小成能够挂在腰间上的大小。大概是为了这种情况才会赋予妳皮带的呢。」
「妳的确说过会赋予适合该魔法使的防具呢。」
使用了缩小咒语后便把棍棒收纳到皮带孔上。棍棒在皮带孔上卡得刚刚好，有种把武器收到剑鞘里的感觉呢。
「这样一来，总算是完成了在教导妳哈雷的工作之前需要准备的事呢。首先请妳先把行李带去宿舍吧。然后就和刚才说过的一样，今天只会带妳参观和熟悉哈雷，但从明天开始要做好觉悟哦。」
「好的。」
把放置在地上的行李挂在肩膀上。
因为班杰明和萨塔纳斯也是破魔士，或许会有在哈雷见面的机会吧。
等我熟悉了这个新地方之后，要不要试试寄信给玛莉丝和妮珂呢？
*禁止未经授权转载*
哈雷就业编・ 3 
翻译: RiRi
13.
吃饭和闲聊时会使用的四脚桌子和椅子。入口处那道厚重的铁门。贴满了大量纸张的公告板，还有在天花板上旋转著能够在黑板上写字的羽毛。在烤肉和辛香料的香气之中，伴随著破魔士们的交谈声，还有哈雷职员们的附和声。
「呃…赫尔小姐？」
「是的。请多多指教。」
「虽然这是我第一次向妳进行委托，但还是要请妳多多指教啊。」
而我正待在那样的空间里。
我在这位第一次委托我的男人面前，微笑地在桌子上递出了纸。
在哈雷开始工作大概已经过了两周左右。
在委托人专用的接待处里，我在前辈的指导下学习了与委托人对应方法。负责指导我的那位前辈正坐在我旁边，只要我有困难的时候前辈就会向我伸出援手。
因为坐在接待处的人全都是女性，所以前辈当然也是女性。现在坐在我旁边的是一位叫做佐佐的褐色皮肤的可爱女性，是身高比我矮的姐姐。她好像在哈雷已经工作了5年左右，年龄是23岁。据说从学校毕业之后就马上到哈雷就职。
「我需要五朵盛放在钢山的库兰花。我是一位药师，虽然以前失去了一条腿，但只要是我有能力去的地方我都会自己去。不过这朵库兰花，最近就只有在听说有很多魔物的钢山上才有……」
「你是想去取古兰花吗？」
「是的。」
我看了一下男人所带来的笔记，上面写上了数条委托内容。虽然写上了十行左右，但主要内容就是想取得那朵古兰花。
我把视线从笔记移到对方身上。
「这样的话，或许就试著拜托技艺高超的地魔法型破魔士吧。」
「地魔法型？我自己也有地魔法型的朋友，所以曾拜托过他帮忙让这朵花生长出来，但对方却回答我办不到……」
「虽然没有学过的话的确是办不到，但地破魔士们确实能够使用自己的力量让花生长出来喔，因为我有在学校学习过这方面的知识。当然咒语会随著不同种类的植物而有所不同，但由于『地之书』上面也有记载著库兰花的生长咒语，所以即使不用委托破魔士们到钢山，也能解决你这次的委托喔。而且不用我们到钢山进行事前调查的话，仲介费也会少一些哦。」
「原来是这样啊！那就谢谢妳了。」
在这位一脸高兴的男人面前，我快速填好了委托书之后便交给他在上面签名。或许是相当安心了吗，签名的字都大得超出签名框了，而且是用惊人的气势签上的。
用魔法复制好这份填写好的委托书之后，我将复制本的纸贴在建筑物内的公告板上。
在柜台中看到这一幕的男人，在我结束一连串的工作时，再次向我道谢后便回去了。
「看来已经相当习惯了呢。就是要保持著这种状态喔。」
「这都是多亏了前辈们的指导，谢谢妳们。」
刚刚进行委托的男人才刚离开，在我感到松一口气的时候，佐佐前辈便拍了拍我的肩膀，咧著一口白牙笑。我差点因为这份冲击力而从椅子上摔下来。
前辈拍我肩膀时所使用的力气非常大，所以每次都会让我吓到，但其他前辈却说这是佐佐前辈和我变得亲近了的证据，因此我也认为这是一件好事。而且这样的佐佐前辈也很可爱所以我完全不介意呢。
虽然我现在正坐在委托人专用的接待处，但我的梦想还没有实现，我可是想要坐在负责协助破魔士们接受委托的接待处啊，绝不是现在正坐著的地方。
想要坐在那里就必须是能够处理好哈雷里所有工作的女性，当然就连佐佐前辈也是坐在那里的其中一位女性。坐在那里的哈雷职员需要从委托人带来的委托开始，进行委托的情报管理、委托内容确认、为了确认内容而外出工作、得出了估价后再和对方交涉、然后根据破魔士的能力向他们介绍委托，这些工作全都需要由自己一个来负责，要坐在那个位置就需要具备这些能力。
事到如今，我觉得自己的眼光真的没有错，果然以前我所尊敬的那位大姐姐，就是如此值得尊敬的人物，我手握著拳点了点头。
「马上就要和晚班的人进行交接了。今天就到外面吃饭当作是转换心情吧！」
「好的！」
「呵呵，不错的回答。」
佐佐前辈把委托的纸插进木板后，便从桌子下面取出了外套。
早班和晚班的工作时间是分开的，早班是从早上工作到傍晚，而晚班是从傍晚工作到早上。我现在就只有上过早晚，还没上过晚班。因为佐佐前辈是我的指导人，所以她也好像暂时不会上晚班。当我为了这件事而向她道歉的时候，反而被她说了「倒不如说是帮了我呢，因为我很讨厌晚班啦～」。佐佐前辈真是一位温柔的人啊。
「我去拿一下钱包～」
「好的。」
我还无法像佐佐前辈那样，能够轻松地准备好下班回家。因为交接的时间还没到，无法轻松地达到像佐佐前辈那种境界的我，就只能继续坐在接待处里头。我还要很久才能像那样子轻松地下班吧。
「赫尔小姐，辛苦了。」
「早上好啊。」
正当我打起精神来的时候，就被晚班的同事拍拍我的肩膀对我说「辛苦了」。带著眼镜的姐姐把头发绑成马尾，戴上制服上的兜帽（不对，是防具），然后坐到我旁边的位置上。
「妳去吃晚饭吧～」
「谢谢。啊，这些是需要交接的文件，麻烦妳了。」
「了解。」
佐佐前辈好像把我的外套也拿来了，我一站起身就看到她正站在柜台旁向我挥手。佐佐前辈的制服是长裤、短靴和手袖很长的上衣，整体上的造形给人一种充满著朝气的感觉。佐佐前辈的头上也并没有特别带上装饰，就这样毫不吝惜地把一头带有光泽的美丽黑发暴露在外。
如果我的头发不是变成这样的话……，我用手抓起了自己浅色的头发。即使不像佐佐前辈那头黑发一样漂亮，但变成这种颜色之前，自己也是有著一头漂亮颜色的头发呢……。虽然也有想过要不要用魔法把头发染成深褐色，但却有种染头发就输了的感觉，所以最终还是没有去染。
「怎么了吗？」
「没有哦。」
是担心著表情变得阴暗起来的我吗。
嗯，还是别想那么多吧。
「前辈今天想吃什么？」
「今天好像想要吃上更多的蔬菜而不是肉啊。」
「那么要去草食狼的店吗？」
「就去这家吧！」
从入住宿舍开始，也住了差不多两周左右了，不过最近都是和佐佐前辈一起到外面吃饭呢。因此陷入了快要失去好不容易才学会的料理技能的危机。听说佐佐前辈是不会特意做饭给自己吃的，因为她说只有自己一个人做饭实在是太空虚了。
还有就是，只要她在哈雷里看到有恋人的人，就会发出「呸」的声音，偷偷在地板上吐口水。佐佐前辈的外表虽然很可爱，却有点粗鲁呢。
粗鲁……吗，或许我也没有资格来谈论别人的这种个性吧，不过这种放开来的个性更能让我感到清爽的感觉。
我在草食狼的店里吃过晚饭后，便绕路逛了一下，但因为还没发薪水所以只好回去宿舍。
房间的布局宽敞得能够容纳八张左右的卧铺，比我在老家的房间还要宽敞。房租虽然是从薪水里扣除，但从厨房到睡床之类的各种各样家具也都非常齐备，可以算得上是一间奢侈的房间。
每个房间都有一个沐浴间。但如果想泡澡的时候，就只能到公众浴场了。
「呼—……」
回到房间后还没换衣服的我，就这样把脸埋在软绵绵的枕头上，用力把自己压到快要呼吸困难的程度时，便翻身朝向天花板。
要谈今天所做过的工作的话，那就是一个劲地确认著委托人所带来的委托内容，然后把委托书贴在哈雷的公告板上。确认后贴上，确认后贴上，一直重复著这样的工作。
这个接待处的工作，好像主要是由刚来第一年的新人负责，所以作为新人的我，这一年绝对不会被派到另一个接待处里工作。我每天就只能坐在温暖的椅子上（或许是坐久了所以才觉得暖吧），看著出外工作的前辈们，还有在另一个柜台里接受著破魔士们的咨询与委托的前辈们的身影。
话虽这么说，但我需要负责的工作也是重要的一环，嘛，毕竟是交给新人的工作，所以难度也会随之降低吧，不过毫无疑问这也是重要的工作啦。而且没有这个接待处的话，就没有能够交给破魔士们的工作了。
「对了。」
我就这样横躺著，伸手到床旁边的柜子，打开有小尖端突起的抽屉，凭手的触感在里面翻找物品，然后马上就找到了想找的东西了。我想找的东西是装在淡蓝色信封里的信。
我仰著头把信举到天花板上。
这封信，是昨天我才收到的班杰明的信。女舍监把这封信交给我的时候，还说了『哎呀，不能就这样把信放到一旁呀』，应该是看到班杰明这个名字而认为她是男孩子，甚至误会了她是我的恋人吧。
「妳完全搞错了啦，她可是少女中的少女啊」，虽然我郑重地否认了，却被认为我是在掩饰难为情，所以至今她对我的误会都仍未解开。
从外面寄送到这个宿舍里的物品，都会先送到女舍监的房间里。根据步骤，负责送信的人会把信先送到女舍监那里，然后再由女舍监直接交给宿舍里的住客。非常安全又可靠。
虽然寄信人只要在信上施上魔法，也能把信件直接送到收信人地址那里，但有时候信件会在路途中被卡在树上，又或者是掉进水坑里，所以想把信件准确地寄到对方手上的人，都会去找送货人帮忙送信。魔法的确是很方便，但在寄送信件这方面上，由人类来处理的话可是会更可靠呢。
「是班杰明寄来的吗—」
我把这封还没读过的信拆开，将里头的信纸摊了开来。
「这下子我也必须要回信了呢。」
虽然我有想过寄信给大家，但在我还没付诸行动之前她就已经把信寄给我了，所以这是个回信的好机会呢。就籍著这次机会，试著寄信给大家吧。
『致亲爱的莉莉娜。真是的，妳是不是把我忘记了啊？毕业后都过三星期了，妳连一封信都没寄给我呢。真是让人吃惊啊……哈哈，这是骗妳的。只过了三星期就已经要写信给妳的我才令人吃惊吧。虽然我也有把信寄给妮珂和纳尔，但很担心我会让妳们叹气呢。毕竟和大家相处了这么长的时间，分开之后实在是让我感到太寂寞了。就算要我和大家再过上六年的生活，感觉也不错呢。就连自己竟然能喜欢一个人到这样的地步，我也感到吃惊啊。我难道是那种交往了之后就会变得想要束缚对方的女人吗，讨厌啦这样的我也太可怕了吧。——啊，但是呢你要听我说哦。你还记得我在毕业前和纳尔他约定过，毕业之后要一起成为破魔士吗？因为不能和大家见面而变得非常寂寞的我，被他提出了「那么，要不要一起工作？」这样的话喔！真是的～我当然是马上举手赞成啦。妳以为这种机会很多吗？才不是呢！纳尔他是相当随心所欲的人啊，只要不是马上回复的话就会抓不住他呢。要在他感兴趣时马上作出回复，不管是读书还是其他事，这可是我在六年间所学到的最重要的事啊。……但是，在那之后却是连半点消息都没有呢。不过终于在要把信寄给莉莉娜妳们的时候有消息了……妳觉得这样没问题吗？』
「……」
『这样不就没问题了嘛。』
对时隔许久才收到的朋友的信，我就这样写上一句话然后回信了。
*禁止未经授权转载*
＊译者的话＊
宣传一下我新开的BLOG，里面会放上各种各样女性向作品的情报。
里面也有最新一话的接待小姐：
[https://riri140.blog.fc2.com/blog-entry-48.html]
点我进入
另外我推荐大家看这部作品的翻译：
[https://riri140.blog.fc2.com/blog-entry-33.html]
点我进入
哈雷就业编・ 5-7 
之前翻下来的，还没做二次检查(之后有机会做修改/大改)
建议没看过漫画第8话的同学不要看
微微微微糖，剧透有
翻译: RiRi
22.
沈迷在这样的交谈之中，好像是过了相当长的时间，我把自己来到这里的目的全都忘光了。
在讨论著关于魔物的话题时，不知何时音乐从激昂明亮，变成了轻松悠和的曲调。
「？　……哈！」
突然发现自己搞错了目的。
「蝴蝶君，怎么了吗？」
糟糕了。我可能正如洛克曼所说的那样是个笨蛋呢。
「还有多久这个舞会才会结束呢？」
「按预定的话…」
「那么各位，表下来是最后的圆舞曲了。请各位去找出那位要陪你共度今宵的对象」
最后一曲！
已经不是能够邀请洛克曼跳舞的场合了。
戴著假面的贵族们各自找到了对象。
修伊伯爵一副「因为我已经上了年纪」所以微笑著在四周旁观。
在不远处的地方有著本来是两夫妇一起来到这边的妻子，找到了丈夫后便挽著他的胳膊。
然后那两个人……。
「蝴蝶君，可以的话能否与我共跳一曲？」
猪绅士弯著腰对著扶著假面东张西望的我伸出了手。
「诶，哎……和你吗？」
我轮流看了看在旁边的修伊伯爵和猪绅士。
「如果不愿意的话可以直接告诉我。我会好好让开的」
「怎么会呢，我没有不愿意」
明明是猪的脸举止却像王子一样(失礼)。
但即使不谈那个我自身也有著对跳舞的邀请而感到不知所措，要说圆舞曲的话我只有能把它马马虎虎跳完的自信。但是，我还是有自信的！但并不敢抬头挺胸地说。
首先因为我就只有在和洛克曼跳舞那时有做过跳舞的觉悟，所以又想起了还没达成目的这件事而感到焦急。应该说是什么都还没做过呢，在达成目的前只顾著和眼前的博士聊天的我实在没资格说任何话。
「那么我们走吧」
到底要怎样在这种情况下得到回答呢，被猪绅士牵著手走进舞厅中心的我，左顾右盼地寻找著那两人。博士像是要向我表达「如果我再年轻点就好了」的想法边对我挥著手所以只好以苦笑来回应他然后移开视线，正好看到了在那附近的两个人。
最后一曲那两人所选择的人，果然是对方呢。卡萝拉王女选择了洛克曼，洛克曼选择了卡萝曼。希望你们能够幸福快乐。
看著那两个人的时候，轻轻地响起了音乐。猪绅士和我也在音乐之下踏出了舞步。
「……」
从假面下注视著几乎确定要结婚的那两人。
不对，不是几乎，是确定才对。
虽然好像有些对不起公爵，但我觉得这样下来他也能够安心了。虽然最后以没有听到洛克曼的真心话收场，但那家伙还是选择了那家伙想要的道路，接下来要怎么做也是他自己要下的决定。
啊，看到了他们互相微笑凝视著彼此。
「什么嘛，不是看起来没问题嘛」
「妳说什么？」
看到了他们互相微笑的身姿，不小心把心声说出来了。被跳舞对象的猪绅士一脸困惑地看著。
「听说有人最近决定了要结婚，但父母却好像很担心的样子」
「是这样吗？」
「看起来还很郁闷呢」
本来就没有来这个舞会的意义。
虽然收获是能够和阿里斯特博士聊天。
———————踏，
「嗯？」
「抱、抱歉，因为我不是很擅长跳舞，……你的脚还好吗？！」
「不痛也不痒所以请妳别在意。比起正确地跳舞，享受现在这瞬间才是最重要。不需要太担心」
狠狠地踩了他的脚。
要说圆舞曲的话我也稍为…，不对。明明是做不好的事不应该随便地答应别人邀约，是我从今天之中学到了的事。
因为猪脸一直都是无表情所以看不透对方在想什么，但总觉得对于我的失败他也仍然是露出温柔的微笑而变得害羞起来。被取笑什么的，或许也并没有被取笑，但从现在开始必须要为了不被取笑而认真跳舞了。
摔倒了不只是要重新站起来这么简单，而是要让大家看到跳起来在空中翻三个圈然后漂亮的著地再站起来的模样。
「那么我的同胞们啊，现在开始就让我们摘下面具，以真正的姿态来点缀舞会的夜晚吧」
在猪绅士的手臂中转圈的瞬间，听到了国王陛下的声音回响在舞厅之中。
从会场各处传来了充满著困惑和喧闹的声音。
我还搞不太懂到底是什么意思的从高处看到了正在眺望著我们的国王陛下。
然后从天花板上掉下了粉红色？　像光粒子般的东西降落到身处在会场的人们身上。我的手臂和头发也都沾上了。
这么说起来本来因为戴著假面而变得有点狭窄的视野，也取回了明亮，视线也变得广阔了。假面的重量从脸上消失了。
「那么，到底是谁？」
「诶？」
「你所说的，最近决定了要结婚的人是谁？」
从我的眼前听到熟悉的声音。把脸转向另一边后便僵硬著。
但是不可能的吧。因为那声音的主人可是明明在那边……。
咦？
卡萝拉王女的确是摘下了假面，但和她在一起的男人并不是洛克曼而是我从没见过的男人。有著浅棕色的头发，个子有点矮，那是谁啊。卡萝拉王女也用手捂著嘴巴露出一脸吃惊的表情。
难道这是，解除魔法？
但假面并不是魔法啊到底是怎样把它摘下的。
那么，和我跳舞的对象是……。
叽叽叽—，机械式地把头从侧面转向到正面时。
站在那里的是留著一头无做作的及肩金发眼镜男，俯视著一脸茫然的我。
因为是第一次看到他带眼镜的样子所以有一瞬间以为是自己认错了人，但无论左看右看怎么看都好这男人都是我一直在提防著的人，不可能是和我一起跳舞的人。
但并没看到那位猪的身影。
往卡萝拉王女那边看了看，又再次把视线回到眼前这个人身上。
「…………诶？」
「啊啊，那是把我的身体做成乔装的打扮」
「诶诶？」
发出了奇怪的声音。
「偶尔变成猪也不错呢。虽然很擅长变身术，但平常却没什么机会能用到。只是和女性们打招呼也会被无视确实是挺寂寞的，不过假面舞会也是相当有意思的嘛」
用中指推了推眼镜，单手轻轻地抚摸著我的头的这个男人。
我不断狠狠地甩开他的那只手。被这家伙摸头什么的，是屈辱中的屈辱！　不，简直就是侮辱！
然后就像是要报仇般的被轻轻敲了头，不对是被狠狠地敲了头才对。痛死人了。
「为，为什么？」
佛德里侯爵？
猪绅士？
那到底是什么鬼啊！
「为什么会在这里？！」
「什么为什么，那才是我的台词吧」
你，你，你不是阿尔维斯．洛克曼吗！
眼镜也金发也眼睛也皮肤也都光芒四射闪闪发亮的混蛋站了在我面前。
「佛，佛德里侯爵是谁」
「我就是佛德里侯爵。并没有说谎」
这到底。
咦，但这样子的话，和卡萝拉王女的婚姻会变成怎样呢？
「说起来……你又为什么会在这种地方啊」
「你这笨蛋真是烦人呢」说完后，我的头被从肩膀上披著的布，还是斗篷？罩著。视野一下子变得黑暗起来。
诶，等一下啊！
「喂，等等，你到底在干嘛啊」
而且还被说是笨蛋。好火大。
「这件事大概是和我父亲有关的吧，而且你好像忘记了这里还有其他认识妳的人呢？」
「嗯？？」
后脑杓被压著，紧紧地按在他的胸前。
好挤啊。脸要被压扁了。这家伙难道是想要把我压死吗。
「玛莉丝也在这里喔。如果在这种地方被发现了有像你这种不是贵族的人在会变得很麻烦」
原来如此。抱歉我怀疑了你。
但继续这样下去的话便无法从这里逃走了。
而且那些以为和卡萝拉王女跳舞的对象是洛克曼的贵族大小姐们，也好像注意到了现在站在这里的才是真正的洛克曼，感觉到她们穿著高跟鞋啪嗒啪嗒往这里靠近了。
真是的～阿尔维斯大人！
好过份啊竟然骗了我们！　听到了这样的对话。
对，对了就趁现在，
「虽然是在这种情况，但你稍微把耳朵凑过来吧」
抬起被压在胸前的脸，在仅有的缝隙之中观察著洛克曼的脸。
「怎么了？　先说好，现在我这姿势没办法把耳朵伸过去哦」
洛克曼把脸靠近了在布缝中的我，戴著眼镜的他看起来像是很腻烦的瞇起了眼。
「哎呀我也知道」
我要来完全我的目的。
「你喜欢王女吗？」
虽然用著非常细小的声音，但还是好好地把问题传达了给他。
「真是的我还以为你要说什么」
「说啊，说啊，喜不喜欢啊」
想快点得到回答，然后啪啪啪的从这条胳膊里挣脱出来，让我尽早一刻能从这个大厅里逃走。当然我会好好地拿餐巾纸把我这头回复成水蓝色的头发给好好遮住。
「那么你把耳朵伸过来吧」
洛克曼对著我轻轻地叹了一口气后，用著像是要讲悄悄话般的声音轻轻地说。
「多兰王国魔术劳动法第三条和第十七条，贵族法第三十条和第三十一条」
……。
「哈？」
「妳不知道吗？」
「我不是要问你这个吧」
「原来如此。那看来妳还学习得不够呢」
不由得地握紧了拳头，但我还是忍住了。
绝对要把你冻住！！　你这个男人！！
而且还笑著把我的问题岔开。
说起来公爵，我还是什么都没问到啊！！
「阿尔维斯大人！　为什么」
在那之后，卡萝拉王女跑到了洛克曼跟前。
然后与之相反地，那家伙的脸缓缓地从布缝之间离开了。
完全没有动摇地。我客观地想在这种情况下不是应该稍为显得有点焦急吗。
「呀—卡萝拉。今天的妳也很美呢」
「说我美什么的…，比起那个！　你为什么」
「妳喜欢的人是谁？」
因为被抱著，所以只能听到声音。但多亏了洛克曼他所提出的问题，才知道现在这个地方充满著尴尬的气氛。
听不到旁边的贵族们说话的声音，是正在看著这两个人吗？
「妳喜欢的人，不是我吧」
按著我身体的那条手臂，稍为按得更紧了些。
「你，你在乱说什么？　我喜欢的就只有阿尔维斯你…」
「妳错了。妳再这样下去就只会走到不可挽回的地步哦。在那之前妳必须把我甩了」
情侣吵架……但好像又不是那样。
所以，到底是怎么一回事？　是说卡萝拉王女喜欢的人不是洛克曼？
那为什么卡萝拉王女要打算和洛克曼结婚呢……？
「好好地和妳父王谈谈吧。他不是那种会把宝贝女儿的愿望置之不理的国王」
「我，我……」
「在喜欢的男孩身旁笑著的你，我很喜欢哦」
「呜…」听到了卡萝拉王女的呜咽声。
竟然撞上了这个会让女人哭的花花公子把一国的王女弄哭的场面。虽然完全不觉得高兴，也觉得差不多该从这条把我弄得很闷热的手臂中出来了。
但是出不去。
「对呢……没错呢。我真傻」
「去吧。之后的事我会想办法解决的，你先回国吧」
就像是抚摸著孩子的头，用著温和充满诱哄的声音说道。
「……嗯，我会的。但是，但是呐，阿尔维斯。我……我喜欢你，甚至也有著可以和这个人共度一生的想法哦。虽然你看起来并不是这样想」
「如果要结婚的话我也会选择像你这种贤慧美丽的女性哦。但我想要的是一辈子的恋爱，请容我拒绝这种形式的婚姻」
听起来就像是说著恋爱和结婚是不一样的东西。也就是说这两个人并没有相爱，呢……。
洛克曼说完最后一句话后，便再没有听到卡萝拉王女的声音。
取而代之的是，听到了谁穿著高跟鞋从远处走来的声音。
「这是怎么回事？」
「她已经有了喜欢的人。仅此而已」
注意到我小声嘟嚷著这句话的洛克曼迅速地回答了我。
「诶，那就是说洛克曼你失恋了吗？」
「……就算真的是那样，你这样堂堂正正地对著本人问这个会不会不太好呢」
「啊，抱歉」
老实说我完全摸不透这家伙的想法。
到底是喜欢呢，还是不喜欢呢。虽然就像是顾虑了她的想法所以才会作出那样的行动，但还是有著微妙的地方。
在我担心自己会再次说出「所以你失恋了吗」这种失礼的话之前，决定来说点别的话题。
「……那个，对了。我现在想回去了但应该怎么做才好啊」
但其实说起来，我也没有闲暇去挖苦别人的恋爱事。不对，闲暇其实是有的，但有闲暇的话也会是优先拿去做其他的事。
想赶紧快点从漆黑的视野中挣脱出来然后呼吸新鲜空气再从王之岛回到下面的王国。这是公爵把任务交给我之后我自己决定的任务。
「这边不能用魔法，玛莉丝又在这里」
「我也不可能把妳一直藏在手臂里。要怎么办好呢」
就算我不对公爵那边说些什么也好也会被洛克曼这边说些什么吧，但不管怎样都好我也会「卡萝拉王女已经有了喜欢的人，但却无法坦诚相对，意识到这一点的洛克曼便在两人要作出订婚之前做出决断。她会回到自己的国家，而洛克曼会留在这里。这就是那两个人所作出的决定」这样传达的。
「说起来我刚才也就问过妳了，妳到底为什么会在这里？」
「……秘密调查」
「啊，妳说了父亲想要打听我的真实想法吗」
你既然知道那就别再问啊。
「你为什么会知道」
「你是和我父亲一同进城的吧。而且还在你明知道我是个怎样的人的情况下，问了妳平常不会感兴趣的问题」
我会对这家伙问问题的这件事本身就很奇怪，的确是有道理。经历了种种事情我们也大概知道对方的个性。虽然我也不是很懂，但就这方面来说如果洛克曼对我做出同样的事我也会感到可疑的，这样想的话那这件事会被看穿也是理想当然的事吧。
而且在公爵戴著完全没有打算要伪装自己的假面的情况下，在他旁边带著一个陌生女伴这件事，任谁都会变得在意吧。
什么嘛，这不是一开始就被怀疑了吗。
「还以为我做了完美的变装呢」
「你要是真想做完美变装的话，就不要把自己打扮得这么美」
「哈？」
不要把自己打扮得这么美？
为什么要变装就不能把自己打扮得美呢？还是说他是在委婉地说我很美吗？到底是什么意思。他不可能会说这种话也不可能会这样想的吧，在我说了「你到底在说什么啊我完全听不懂啊」后，「所以我才说你呢…」洛克曼带点吃惊地说道。
虽然不知道他为什么要吃惊，但我还是相信我不是笨蛋。
「唉……。——————还以为找到个不错的女生」
「你在说什么？」
「没什么。我从以前开始抽奖运就很差呢」
「？」
对于这种莫名奇妙的回答我到现在还是感到疑惑。
「阿尔维斯大人，你现在在做什么呢？」
一直喋喋不休地说话的我们，不对应该说是洛克曼被女性搭话了。
「刚才到底发生什么事了？」
「那个大人是，卡萝拉王女对吧？　难道发生什么事了吗？」
感觉四周聚集了很多女生。
动不了。感觉动了就完蛋了。。
「阿尔维斯大人，那位斗篷下的女性是谁？」
是玛莉丝的声音。我的心脏因为她那句试探的说话而扑通扑通地跳著。
这种想被妳发现又不想被妳发现的著急感。
现在也不可能随便地发声的我，哎可以这样试试呢！决定了要采取某种手段。
「咳，咳……咳咳」
「啊拉？」
必杀病人作战。
「咳咳咳…咳咳，咳咳」
非常痛苦地发出声音。
听起来好像很痛苦……不对，实际上也很痛苦。要说为什么的话那是因为我觉得用真正的痛苦来演绎才会比较逼真，现在的我正用著大姆指戳自己的喉咙。
现在的我是演技派的魔法使，娜娜莉哦。
「这位小姐身体不太舒服呢。因为状态很糟糕所以不能让别人看到她的脸。她张开著鼻孔流著鼻水还流了很多汗的脸实在是非常丑所以也不应该让别人看见对吧？」
喂你这家伙在说啥啊。
「嘛！是这样吗？」
「或许快点让她回去会比较好呢」
这家伙到底是多想让我打扮成丑女啊。虽然传达出意图是好的，但总觉得难以接受。就和知道了「考试明明是一百分满分，但实际又不是满分就是满分」 的那时一样难以接受。
不过大小姐们和玛莉丝似乎已经理解了这情况，开始诱导著洛克曼离开这里。
「谢谢」想对用著嘹亮的声音说著这句话的家伙咂嘴，但因为还在被藏著的状态所以也无法抱怨。
没想到竟然会把变身解除呢，这样假面舞会不就完全没有意义了吗？
「从城堡出去之后你就可以骑著使魔回去了。没问题吧？」
「好的好的」
「和你说话真是让人伤脑筋」
在我这个漫长又短暂的一天，和那家伙以那样的对话作为结束。
顺带一提在城堡外连半个骑士都没有看见，虽然也有结界，但这么毫无防备真的没问题吗？思考著这个问题的我就这样骑著拉拉飞回去了。
*禁止未经授权转载*
