简介
在桥下被抛弃的婴儿，被大贵族收养成为了义理的孙子。
贵族的老人非常喜欢婴儿，因此他溺爱得一塌糊涂，所以他过著世界上最自由自在的生活。
但是，溺爱他的不仅是贵族，还有地上最高的权力者——皇帝也溺爱他。
从单纯的弃婴，变为「可爱的孙子」受到所有掌权者的疼爱，不久他就登上了权力的宝座。
01.成为贵族的孙子 
当我回过神来，我被丢弃在桥下。
我不知道原因。
顺带一提，不知何故变成了婴儿。
果然还是不知道原因。
这里是哪里？我是谁？
这个状态持续了半天。
一开始我试著提高声量，但只能发出小婴儿的声音，所以我尽情地哭了起来，直到声音沙哑。
我尝试移动我地手跟脚。
只能动一点点而已。
短短的手脚，别说站起来了，连翻身都没办法做到。
如果没有人发现我该怎么办？
被丢弃在桥下的婴儿。
饿死、被野狗吃掉，哪种死法比较不痛苦──之类的。
带著这种想法，想逃避现实。
太阳从东边升起，穿过桥的正上方，然后向西落下。
当我停止动作时、体力也稍微恢复了，稍微有些焦躁的哭了。
呜哇──呜哇──果然只能发出婴儿的哭声。
「嗯嗯，是婴儿吗？」
哦、我想。
对我的哭声作出了反应，从上面传来了嘶哑的声音。
声音听起来像个老人。
接著，手臂伸到我的身体下面，被抱了起来。
然后，老人那充满皱褶的脸出现在眼前。
老人把我抱起来，摸著包裹我的破布。
「能证明身份的东西......没有吗？」
没有吧、我想。
嘛，应该没有吧。
既然都扔到了桥下，应该不会留有任何能证明身份的东西吧。
就算有，最多也是「请收养」、「名字叫○○」之类的东西吧。
「似乎连名字都不知道呐。」
连那个也没有吗？
完全是个弃婴啊。
为什么会被抛弃呢──说到底我还是不知道为什么会变成婴儿就是了。
但是，这样似乎就能避免最坏的结果了。
从老人的口气看来，好像不会就这样把我抛下。
看来可以避免饿死、被野狗作为点心咬死的结果。
老人凝视著我。
我回望凝视著老人。
不能说话，就算发出了声音也只是哭声。
所以，我凝视著(他)。
用眼神诉说著──请收留我、吧。
「真是个奇妙的婴儿呐。」
互相凝视了一会儿后，老人这么自言自语道。
嗯？有什么我看不到的奇怪东西吗？
「眼神不像婴儿，很沉稳。仿佛大人一样的眼神。」
......。
那是、正确答案。
因为、我确实是大人而不是婴儿。
可以从我的眼神得知吗？......我看不见我的眼睛。
「越来越奇妙了，似乎能够理解我的话呐。」
那也是、正确答案。
「聪明的孩子呐。好，这也是某种缘份呐。我来收留你吧。」
老人这么说道。
我稍微松了口气。
这样就可以避免最坏的情况了吗。
「在吗？西门。」
「啊～在这里。」
听到另一个男人的声音。
从远处传来鞋子踩在石砾上的沙沙声。
这是一个中年男子的声音。
声音非常地平静，带著对老人的恭敬。
「你先回去给婴儿准备牛奶和尿布。除此之外，还要准备一套婴儿的必需品。」
「我明白了。房子的佣人前几天有人分娩了，要让她当保母吗？」
「喔，这真巧。嗯嗯，婴儿果然该喂母乳呐，那样才会健康地成长。也让她们准备好吧。」
「我明白了。」
「一切都交给你处理了。照顾好他。」
「是。」
简短地回答后，感觉到他低下了头，之后踩著石子的脚步声逐渐远去，离开了。
我这样想著。
我看不见男人的身影。
作为婴儿的我，连转头都没办法做到。
但是从声音与用词、以及与老人的对话来看，老人好像是某个家的主人，而男人似乎是他的上级佣人。
执事......应该是这样吧。
能够拥有执事，这个爷爷难道是......颇有钱的资本家吗？
「好吧，我们就慢慢走吧。」
老人抱著我开始迈出步伐。
走出桥下、走在从没见过的街道上。
无论如何，我都松了一口气。
似乎被收养了，并不用太担心。
──我是这么想的。
此时的我还不知道。
这个将我收留的老人名字叫做劳伦斯。
他的全名是「劳伦斯‧格雷厄姆‧洛克威尔」。
与浮华的名字相称的地位──帝国的公爵，是一位高高在上的大人物。
只是普通百姓的我，不知道为何变成弃婴被收留。
成为了贵族的孙子。
--------------------------------------------------
译者：
刚开始尝试翻译，翻译有问题的话，欢迎指正。
麻烦砲小力点。
翻译方法：
机翻+润色
