简介
在一个遥远的
世界
，一个遥远的
国度
，一个遥远的大陆。
科乌斯，是作为这大陆的名字，而这大陆上，在偶然，在毫无预兆的情况下，这个混沌的灵魂苏醒了。
是因为初始火焰将会再次燃起的原因吗？
还是最终的灵魂已经消逝了吗？
不管理由为何，这颗混沌灵魂的深处本能将会引导它收集大地上的灵魂碎片并寻找最终的灵魂。
不管结局为何，最终灵魂碎片将会再次拼接在一起变回最终的灵魂。
而这最终的灵魂。
也许渴望著初始的火焰。
而
初始的火焰。
也许也同样渴望著
最终的灵魂吧。
大地上所有有灵魂之人啊……不管你的灵魂是黑色或是白色……去争夺抢夺杀戮来收集灵魂的碎片强化自己的灵魂……
总有一天……一定可以消灭古龙……迎来真正的和平……
这是一把年迈的女性老人声音在我的脑内回响，然后又慢慢消逝……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
进度：
第一卷　已完成构思
第二卷　已完成构思
第？卷　已完成构思
分歧路线 2 3 已完成构思
第一卷封面已落实　将会在第一卷完成后稍后推出
期望能够在十一月内完成第一卷　如果反应不是太热烈就很有可能将写小说的优先度降低
现实路线
第一卷
Web 1-1-1　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
大地上所有有灵魂之人啊……不管你的灵魂是黑色或是白色……去争夺抢夺杀戮来收集灵魂的碎片强化自己的灵魂……
总有一天……一定可以消灭古龙……迎来真正的和平……
这是一把年迈的女性老人声音在我的脑内回响，然后又慢慢消逝……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
混浊而潮湿的空气。
闷热的温度。
黑暗。
意识就像在黑暗中亮起的火炎般被点燃起，紧接著突如其来的感觉一瞬间冲击大脑。
到底发生了什么事？
在我脑海里并没有能够解答现况的答案，仿佛飘浮著无数的无形问号伴随著半点紧张。
呼哈——！呼哈——！
闷热的空气进入喉咙，数点汗珠从额角流下，花了几秒钟总算冷静下来。
现在的我正躺在一个狭窄的漆黑空间里，正上方是一个稍为用力就能够移动的石板，总感觉现在就像躺在石棺里一样。
稍为把石板推开，一丝的微光从被推开的缝隙外透进来。
嘭——！的一声巨响
，被盖上的石板被我用力踹走在地上翻滚了数圈才停下来，地上留下了深深的凹陷的痕迹，可见石板的重量及冲击力之大。
碍事的石板消失金黄色的阳光映入眼内。
到底是日出还是日落？
从困著我的石造空间站了起来，果然是一副石棺。
喂喂
……
我还没死怎么把我放进棺材里
……
心里忍不住吐槽了一下。
稍为开合了拳头测试自己的力量，对自己稍为异常的力量有点惊讶。
破烂不堪而发黄的旧布像衣服一样把我全身包裹起来，只有前臂跟小腿露出肌肤。
还有点点奇怪的发霉气味，已经搞不清楚是由旧布料上传出还是自己的身体。
尽管我怎么拚命去回想，我脑内的记忆也是空空如也，包括为什么我会被关进石棺内，甚至连自己的名字有关的记忆也无法回想起来。
现在我所在的位置是被十几具同样大小材质的石棺堆叠起来位于最顶端的位置。巧妙的堆叠令我所站立，头高尾低被斜放著的石棺没有向下滑下去。
石棺离地面大概十米左右的感觉吧，以它为中心约一百米以外都被高大茂密的树林所包围著，倒不如说是这个一百米的圆形空地是被人刻意制造出来的地方。凹凸不平的地面只是简陋地用碎石跟泥混合所铺设而成的路面，那条唯一被开辟出来以进入这个圆形空地的小路同样。
先从这里下去吧。
比起思考，我的身体更快作出行动，虽然赤脚但仍然敏捷地从石棺之间跳跃移动，很快就从十米高的位置下到地上。
嗯……这是……
仔细观察了一阵子，地上画上了一个巨大貌似魔法阵的图案以及一些不明的符咒几乎占满了这片整整一米百的圆形空地。暗红褐色的魔法阵似乎已经画上了一段很长的时间但同时亦有被人刻意修复过出现颜色不一致的痕迹。
……
这难道是什么邪教的仪式吗？
我继续扫视四周，最终把视线停留在一堆焦黑的人骨上。
从残旧的焦黑人骨还有不少已经熄灭的红色蜡烛及木头余烬来看已经被放置好一段时间，散发著某种危险仪式的气息。
忽然，地上的魔法阵亮起了蓝色的微光把我包围起来，但又很快就消失了。
（登录完成！）
在我眼前方突然跳出一个五十乘三十厘米的长方型的半透明介面。
这到底是……
我把手指伸向视窗尝试触摸。
但像空气一样无法触摸。
（心中默念状态栏就能把状态栏唤出！）
之后出现这一段文字。
状态栏……？呜啊！
（姓名：　　　等级：１　　升级需要碎片：１００
生命值：３６／３６　　魔力值：２２／２２　　体力值：１８／１８
力量：８　　敏捷：８　　体力：８　　魔力：８
物理攻击：８　　魔法攻击：８　　物理防御：８　　魔法防御：８　　回避率：２％
点击查看技能　　点击查看道具库）
被立即出现的大量数值稍为吓了一跳。
等级？需要碎片？生命值？魔力值？摸著下巴的我
看著这堆数据不禁皱起眉头。
唯一令我在意的就是姓名一栏为空白，与我的记忆同样是空白
……
正确来说是一切关于我，包括我是什么人的记忆都是空白。
点击查看技能，鸣哇，竟然是空白，什么技能都没有。
接著是查看道具库，一把
剑的图案
、
一个数量为５的石头图案及一瓶药水
，在最底下写著持有碎片：０的一段文字。
没有刻意去想如何把这个介面关闭，理所当然地默念关闭就能成功把介面关闭。
那么现在
……
能选择的路只有一条，亦是这里唯一的一条出路。
走在这片凹凸不平由碎石铺设的路可真不好受，赤脚的我忍耐著脚底不舒服的感觉一步又一步走著一直往树林里伸延的小路。
像无力老人画出抖动的直线，这句话能够贴切地形容这条简陋的小路。
太阳逐渐走向下坡变成绚丽夺目的橙红黄昏夕阳。
大概过了十几分钟，太阳完全沉进地平线之下，大地最终迎来了彻底的黑暗。与之相反原本寂静的森林却逐渐有了生命的气息
，
丛林之间窜动的声音紧接出现仿佛随时会跳出吃人怪物一样吓人。
皎洁圆月的光虽然明亮但大部份的光线都已经被四周包围著我的茂密树林所遮挡，剩下仅余能确认眼前路上情况的程度。
虽则如此我还是继续走著，看到了两道微弱的光芒在阴暗小路的尽头仿佛迎接著我。
这微弱光芒的所在之处亦是这条小路的尽头，来自出入口两旁的大树上被人刻意用利器刻出一个洞刚好可以放进一颗比成人男性拳头大一点点的发光水晶进去。从远处看到那微弱的白色光芒就是从这两颗巨型水晶里散发出来。
先借用一下吧……
把其中一颗树上的巨型水晶拿下，像提灯一样拿在手上照亮眼前的道路前进。
走出了这条不舒服的小路后迎来另一片更大更广阔的树林。虽然之后的路明显比刚才的更加宽阔但却有更多的分岔路。
嗯？这条路
……总觉得
我以前曾经来过一样。应该往这边走吧？
莫名强烈的直觉告诉我应该往哪一条路走。
这个时候只能相信自己的直觉吧。
一个人在夜间的深山树森里散步可不是什么对心脏有益的选择。虽则如此，我仍然能够冷静地走著寻找出路，莫名强烈的直觉仿佛曾经经历过一样的事情。
唦唦————唦唦——
有什么东西穿过了草丛发出了响声。
…………
附近
……
有什么东西吗
……
？
虽然四周漆黑一片但仍然能够凭著听觉隐约感觉到有什么东西躲在附近的草丛慢慢接近。
两只
……
四只
……
不，五只吗？
五只不明的生物视线在前方草丛里打量著我，像不想被我发现一样逐渐慢慢接近。
总有股不妙的预感，还是赶快离开这里吧。
与投来视线的反方向开始快步离开，希望能够在路上遇上人或者发现村落吧。
这个时候
……
有什么东西应该
……
闪电般的在脑海一瞬间划过了一名女性的甜笑，紧随而来的是一阵剧烈头痛。
这……这是……
这是一个很奇妙的感觉。
对于现在缺失了所有记忆的我来说对任何事情都没有任何印象，但刚刚突然一瞬间在脑海里刮过的记忆却是如此熟悉，这种突如其来的预感就像是曾经经历过数百遍同一样的事情一样，当我注意到的时候双手已经张开，
仿佛准备好随时把某人抱进怀里。
一个黑影从草丛里跳出正好伏在我的怀里。
为了把它紧紧抱住，手上拿著的水晶差点跌落在地上。
很纤细的腰。
月光映照在黑影上，是一位金发女性。
女人像快要失去知觉一样瞇著眼睛，抖动的嘴唇好不辛苦地吐出了几个字——
＂
……
救
…
救救我
……
＂
约十八岁已经摆脱了少女的稚气逐渐显得成熟的年龄，金色及肩的短发以及精致到令人确信是某贵族的大小姐一样的精致脸庞，挂在胸前的水晶项链与上长下短颠倒的金色十字架挂在一起散发著与巨型水晶相同的颜色光芒，似乎是由相同的水晶所制作而成。
精美的水晶项链对比起满是伤痕的手脚及沾满泥巴的白色半袖宽松连衣长裙明显格格不入，手上挽著一个铺著白布放满药草的藤篮，与贵族的形象相隔十万八千里。
互相十分接近的脸庞对望，一时间被她的美貌迷住，心跳亦比平常更快。
总感觉……
对于她，内心有一种莫名的熟悉感就像是认识了很多年的老朋友般的感觉，但我并没有回想起任何对于这位金发女性的记忆，
或许她可以回答我一切的疑问。
嗯？这个是
……
这个时候我才注意到她的头上飘浮著三行分别以红色、蓝色、绿色代表著的数值，而其中红色跟绿色只剩下不到五份之一，而蓝色则剩下一半。
跟状态栏的感觉很相似。
————！？
身体本能地作出了反应，握著巨型水晶的右手把从
草丛里突然挥出一只
长著利爪的野兽巨掌
挡下。
这记沉重的攻击勉强挡了下来就连握在手里的巨型水晶都被它巨大的力量所震碎，从巨型水晶的裂缝中四射出刺眼的光芒在
短短的一瞬间把漆黑的树林映成跟白天一样的光亮。
幸亏这光芒我才得以看清挥出利爪攻击我们的敌人是谁————接近
三米高的巨熊。
对于长时间习惯在夜间活动的动物来说相信它们从来没有预料到会发生这种状况，视线完全处于白茫茫的一片暴露出极大的破绽。
＂
呜哇？？＂
毕竟只是一只野兽完全处于慒然的状态，傻傻地发出疑惑不能理解的叫声。
该逃跑吗？还是应该迎战？
趁著这个机会逃跑相信有很大机会会成功，但考虑到女性的状态及之后很有可能会被巨熊追上，把自己的后背露出给敌人不就是在跟它说快杀了我一样的意思吗。
与其逃跑倒不如反抗。
只能背水一战了吧。
相信在常人的眼中逃跑才是上策，但我内心想守护这个女性的情感却远远超越了恐惧的情感，还有一种奇怪的兴奋————
是挑战比自己更强的对手才出现的兴奋。
首先需要的是武器。
反射动作般很有经验地迅速在内心默念出状态并打开道具库的介面，点下了剑的图案。
手指点下了道具库上的剑图案，介面随著手指的动作放大成另一个一分为二的长方型介面————左边是一把完整剑的影像而右边是叙述剑的简介及攻击属性。
（　　生锈的直剑——
顾名思义是一把剑身已经完全生锈的钝剑，是一把随处可见的普通直剑。对于战士来说剑就是他们的象征，没有剑就没有战士，可能只有疯掉的人才会把生锈的钝剑带上战场吧。）
至于剑的需求为２点力量２点体力，提供１０点物理攻击。
虽然已经把武器的介面打开，但到底要怎么才能把剑拿出来？
＂吼吼————！！＂
就在我悠然之际巨熊已经从混乱中恢复过来，向我发出宣泄愤怒的吼叫声。
紧接著怒吼声的，就是巨熊的双爪攻击。
糟了！躲不过了！
单手根本不能同时挡下巨熊的双爪，除非把抱在怀内虚弱金发女性的左手松开。
（唤出——生锈的直剑）
在我脑里突然冒出一句声音。
（唤出——生锈的直剑？）
心里跟著默念了一次。
一个模糊的残影突然出现在右手中构成了剑的形状随著刻在身体里的本能而挥————
指向月亮的残影变得清晰，是一把跟刚才介面上一模一样的生锈直剑，剑身沾上鲜红色的血迹。
啪跶连续两声重物掉落在地上的响声。
虽然剑身早已经生锈甚至在剑刃上有几个崩掉的缺口，但其锋力度仍然能够把巨熊的双腕俐落地斩下，实在很难想像这把剑在完好的状态下会发挥多大的威力。
在巨熊头上唯一一条以红色标示的数值因我的攻击由全满的状态变成剩下不到一半。
作为武器的双爪已经被我砍下，这下子它应该会丧失战意逃跑吧。
正当我稍为有点安心的时候，巨熊
把身体往前倾斜作出了飞扑的预备动作，似乎
没有作出退缩的打算。
看著巨熊杀意满满的张著血盆大口发狂似的往我飞扑过来，是想利用尖牙把我的身体撕成两片。
然而结果并没有如它所想，自然顺畅的动作准确地往它的脖子挥去，把它的头砍下。
失去脑袋的身躯像断弦的木偶软倒在地上，红色的数值彻底清空，从它的身体内飘出了白色微亮的粉尘迅速带著暖意流进了我的身体。
不自觉深深地叹了一口气。
（收纳——生锈的直剑）
脑里再次响起了谜的声音，长剑被收回了道具库内重新出现了剑的图案。
我点下药水的图案查看了相关的介面————
（
初阶生命药水——
由于价格廉价调配容易，是绝大部份人必备的装备
，是由几种常见的草药调配而成，一般是用作恢复烫伤或擦伤等轻微受到的损伤
同时可以稍为恢复少量的生命值。
虽然只是初阶的生命药水，但在危紧关头下还是能够派上用场的吧。）
就是这个了。
把
初阶生命药水从道具库里唤出
。
＂这个是生命药水请收下吧。＂
把生命药水递向仍然在我怀内虚弱的她。
＂谢谢你，冒险者大人。＂
她并没有收下我的生命药水反而是握上了双手把眼闭上作出了祈祷的模样。
＂初级
治愈
。＂
项链上的金色十字架发出了温暖的微光，迅间传遍了整个身体。
本来剩下五份之一的红色数据迅速恢复成完整，手脚擦伤的伤口仍迅速恢复了。
就像魔法一样。
微光像水泡破裂一样消失，身体已经再也看不到受伤的痕迹，但衣服的破烂无法修补，蓝色的数据彻查清空了。
整个过程令我看得入神，过了几秒才回神过来，手忙脚乱的把揽住她腰的手放开。
同时初阶生命药水亦被收回道具库内。
＂十分感谢你的出手相助冒险者大人，我的名字是安莲，能知道阁下的名字吗？＂
她眨著祖母绿妖精似的眼睛，带著一个如史诗般美画似的笑容。
可恶……太漂亮了。
心脏像被无形的箭射中。
（请决定你的名字。）
在彼此间跳出了一段提示的文字。
对于这突然蹦出的介面安莲似乎不以为然，就像看不到一样。难道只有我一个人能够看见吗？
＂
……
名字吗？很抱歉我不知道自己的名字，以及自己所有的记忆。＂
保持著相同的微笑像人偶一样没有作出任何反应。
＂请问能够听到我的说话吗？＂
我把手在她的脸前晃动，仍然没有任何反应。
而作为回应我的是那文字介面，像引起我反应似的左右倾斜摇摆了一下发出了提示般的清脆铃声。
决定我的名字？
是以目前的状况先决定一个暂时的名字的意思？
的确暂时没有名字的话是比较不方便。
名字
……空白
……ＢＬＡＮＫ
……
摸著下巴陷入了沉思。
（名字决定完成！）
一声清脆的响声。
嗯？怎么回事？
＂布兰克（ＢＬＡＮＫ）先生吗？非常感谢你救了我一命。＂
安莲深深地低下了头道谢。
喂喂，等一下——！！
还打算改一个比较帅气的名字，怎么突然就被决定了一个听起来很奇怪的名字啊？
能修改吗？
＂对于我没能送予你什么东西作为答谢你的救命之恩我深感抱歉。请问
布兰克
先生为什么晚上了仍然还在森林里
？＂
出现了一个新的介面，有（
迷路了）及（不回答）两个选择。
先尝试回答第一个选择
。
＂原来如此。我是因为紧急委托必须前来采集晚上才会开花的特殊草药，不过已经结束了，如果可以的话能拜托你送我回
曼尔
村吗？＂
（可以）及（拒绝）的选择。
理所当然地选可以吧。
＂谢谢你，
布兰克
先生。＂
她轻轻点头以表示谢意。
然后就再没有任何动作，只是微笑地看著我。
几秒钟过去，安莲仍旧没有任何动作保持著相同的状态看著我。
＂很抱歉安莲小姐，由于我失去了记忆的关系所以并不知道去曼尔村的路。＂
我再次表明现况。
但仍旧是同样的反应，仿佛整个人被定格了一样。
唦唦————！
＂————！！小心＂
从草丛中突然扑出了一个黑影。
（唤出——生锈的直剑）
我挡在安莲的前面熟练地唤出了直剑往黑影刺去，把扑向我们的野狼的脑袋贯穿。
相信是代表著生命值的红色数据被清空，轻松地一击把野狼杀死，同样从它的尸体上出现了白色微亮的粉尘进入了我的身体。
是被刚刚杀死的巨熊尸体上的血腥道味吸引过来了吗，除了刚刚杀死了一只总共还来了四只野狼，从草丛走出来向著我发出敌意的低吼声。
甩掉串在剑身上的野狼摆起了似模似样的架式。
作为前锋的野狼被击毙后其他野狼似乎想为同伴报仇，一鼓作气从左右两方扑出作出了夹击。但
野狼的目标并不只有我一个人，其中一只野狼在我抵挡攻击的同时朝著我身后的安莲扑去。
＂可恶————！！＂
焦急的我作出了反应。
滴答————鲜血从野狼咬下的肌肤流下，沿著嘴角滴落在地上。
被它咬著的，正正就是我的左手。
＂可恶的臭野狼！＂
没有继续给予我抱怨的机会，另外的野狼已经向我扑过来。
我尽全力挥动被咬住的左手用咬住我左手的野狼狠狠砸向正面扑过来的野狼，紧紧咬著我的尖牙总算放开，但另一波的攻击又马上在我的另一边扑出。
＂藤蔓操纵＂
身后的安莲突然大喊了一声，原本恢复了一点的蓝色数值再次归零了。
瞬间地面展开了一个发光的魔法阵从魔法阵内伸出了数条藤蔓将扑出的野狼固定在半空之中。
没有犹豫干净俐落地砍下被藤蔓缠住的野狼的头。
啪锵————！！生锈的直剑断了，断刃在半空打转了几圈紧随野狼的头颅掉落地上插落在泥地上。
藤蔓像完成了任务后迅速枯萎到最后化成灰烬随风飘散只用了短短几秒钟，从失去头颅的躯体上再次出现微亮的粉尘进入了我的身体。
每次把生物杀死后都会出现这种情况，就像把它们的灵魂吸收了一样。
的确有点像。
生锈的直剑变成折断的直剑，跳出了一个介面提示著我直剑已经由原本能够使用的状态变成了损坏中
。
糟了，野狼还有三匹……
有知性的野狼群察觉到我的武器损坏后同时向我发动总攻击。
一瞬间时间就像被冻结了一样停止，内心没有蒙上丝毫的恐惧在深处涌现出一股违和的平静感，放松著身体让本能尽情舞动。
先是用手中折断的直剑像飞刀一样朝著右方扑来的野狼丢出，抱著必中的自信心立即移向右方借以避开左方野狼的攻击，左脚已经立即作出反应由下往上地朝著中间扑出的野狼肚子用力踢上去。
发出悲鸣声的被踢出的力量踢飞数米，头上的生命值一下子清空同时跳出一段「击中弱点部位，攻击伤害Ｘ２」的文字，而另一只被折断的直剑击中眉间的野狼同样清空生命值。
最后的野狼知道实力悬殊不再敢轻举妄动，与我保持一段的距离作出威胁似的低吼声。
我一定要保护安莲……
必须要好好保护她……
但为什么我会有即使豁出生命也要保护她的感觉……？
并不是那种想要当好人的那种肤浅情感，而是像为了让自己得到救赎一样重新拾起了插在尸体上的折断的直剑。
没有任何预料之外的事情发生，折断的直剑同样插在最后一只野狼的头上。
总算把所有野狼解决了。
＂初级
治愈
。＂
安莲向我施展了魔法，原本左手被咬的伤口已经被治愈好。
＂啊……谢谢你。＂
同样没有得到任何的反应。
被迫继续在森林里探索离开的道路，在没有任何提示的情况下我偶尔发现了远处的树上有一点点微光。
我慢慢走近，微光是来自放进树洞内的巨型水晶所发出。
在其后每相隔大概十米的距离内亦有相同的设置，似乎是用作夜间照明或引路的用途。
接著走了大概十分钟终于发现了建筑物，约六米高貌似是石制的城墙。
在近看极为造工粗糙不少被修缮过的痕迹就算是门外汉也能清楚理解是由门外汉所兴建的城墙能发挥著最低限度的保护作用，在墙上镶嵌著大大小小的发光水晶起著类似街灯的作用。
看到了，是入口。
发现了一个木制的城门入口，在门前站著了两个卫兵戒备。
两个类似卫兵的人装备著一身破烂由木板打造而成的木制盔甲，手上拿著的也只是充其量具有威吓作用的生锈铁剑，而从站姿动作看起来亦不像接受过什么样的专业训练，在大门站岗的位置看到安莲后紧张地走过来。
＂晚上好，安莲修女。＂
＂虽然知道修女因为紧急委托而前往森林采集草药，但怎么连杂草都带回来了？＂
连头盔都没有的卫兵轻挑的斜眼看了我一眼。
等一下？该不会杂草是在说我？
＂这位是
布兰克先生，刚才我在森林被巨熊袭击时多亏了他我才得救了。
＂
被尊称为修女的安莲为我辩护。
＂竟……竟然能够打倒巨熊？看起并不是一般的杂草。＂
另一个卫兵带著惊讶插话。
＂作为答谢他，我希望能够请他来教会一遍
。＂
＂村里的规条是不准……＂
＂作为答谢他，我希望能够请他来教会一遍
。＂
安莲带著脸是在笑但表情没有在笑的重复说了一遍。
＂……好……好吧，既然是修女的话……＂
面对强硬态度的安莲卫兵也只能勉强批准我进入村内。
这是一个占地约五百平方米的小型村落，村里的建筑物绝大部份的密度很高，都是以木头及石材等物料所兴建而成，只有寥寥可数的几橦建筑物是用上不论大小形状都切割得很好根本不是同一个级数的石材所兴建，充分突显出其主人在村里的地位。
在街上安置著不少黑色镶嵌著巨型水晶的约三米高铁柱用作照常街道之用，多亏了这些街灯令街道上明亮得多。
＂这里原本只是一个位于大陆尽头的落后小村落，但在几年前有村民发现了水晶及不同金属的矿坑后这里就开始慢慢发展起来，开始有不少的商人前来做生意。而王都也把这个村落承认为特许的水晶采矿区向王都提供特定数量的水晶。＂
＂虽则如此但这里的村民似乎不喜欢外人进入村内，除了某几个定期交易的特定商人也只能在这里逗留数天，这也是这里一直无法继续发展的其中一个原因。＂
跟随著安莲来到了一个以石造的朴素小教堂，与安莲项链上的十字架相反，上短下长的十字架刻在木门上。
＂非常感谢你把我送到这里。＂
安莲双手放在腹上深深地垂下头来宛如贵族般的行礼。
＂请进吧。＂
纤细的手把木门推开。
光从打开的门外照进，在墙上不但镶嵌上不少发出光芒的巨型水晶，一些被装上透明板状代替玻璃的水晶亦像窗户一样让外头的光透进来。
在这个村落似乎将水晶用作为常用的照明工具，是因为这里盛产水晶的关系吗？
能够看到教堂里头并没有什么带有宗教信仰的摆设或挂画，只是冷清地放著两行残旧的木长椅，几张各自放著草药、药瓶、水晶原石或文献凌乱不堪的桌子及一个放满书本的大书架，完全没有教堂应有的模样。
只属于她一个人的小教堂尽管她多努力打扫书架上的书还是不少布满了灰尘，在其中一行用作放杂物的位置拿出了两瓶药水。
一枝是红色的药水而另一枝是蓝色的药水。
＂虽然算不上是什么特别贵重的礼物，但请你接受我的好意吧。＂
似乎是亲手调配的药水。
＂
谢……谢谢你了。＂
（获得了「安莲特制生命药水」及「
安莲特制魔力药水」！）
当我接过药水后，自动跳出了相关提示。
（　　由安莲修女调配的生命药水，效果稍为比初阶生命药水效果更好，能够治愈骨折或大面积伤口等比较严重的伤势，
在安莲的教堂内能够免费获得。）
（　　由安莲修女调配的魔力药水，
效果稍为比
初阶
魔力
药水效果更好，能稍为舒缓由使用过多魔力而出现的疲倦感，若果不是以魔法师为对象一般的人都足够使用
，
在安莲的教堂内能够免费获得
。）
把药水收进了道具库内查看了相关资讯。
＂
布兰克
先生，如果之后你有什么事情欢迎再来这里找我。＂
说完之后就再没有任何的反应就像断线的木偶般保持著微笑，望向木门放空。
（已完成「安莲的护卫」的任务。）
突然空间响起了激昂的敲击及铜管乐的音效，大大提升完成任务的满足感。
完成任务？
对了，当初选择了接受护送她回来的任务。
这个时候才恍然大悟。
＂安莲小姐？＂
＂
布兰克
先生，如果之后你有什么事情欢迎再来这里找我。＂
虽然我尝试了几次跟安莲对话，但每一次都是得到这样的回应。
看过了好几次还是不太习惯，不太相信深怕作弄我似的在安莲脸前上下挥动手。
还是一样没反应。
果然现在还是尽可能地收集情报。
目光停留在大书架上的书本，可能是珍贵的情报来源。
徐徐走向了书架，回头看了安莲一眼，她还是保持看向木门的方向。
书脊上写著的是从未见过的文字，在刚刚随意在书架上拿下的书本上的内容也是一样，只能从手绘的插图看得出这是一本讲述有关草药的书，详细记载著有关
草药辨别、药剂调配之类的书
。
（获得技能　草药鉴定　Ｉ）
（获得技能　草药调配　Ｉ）
突然出然了新的讯息。
这是怎么一回事？突然就获得了技能？
我查看了状态栏的技能果然新增了两项技能。
（收纳）
我把桌上的草药收进道具库里，在草药的介面上出现了有关草药的资料、生长地及能调配的药等等详细资料，也出现了一个「药剂调配」的新选项。
原来技能是那么容易就获得的吗？
把书看到最后的我
啪一声把书本合上，扬起了阵阵灰尘。
（获得技能　草药鉴定　ＩＩ）
（获得技能　草药调配　ＩＩ）
获得了进阶的技能。
这之后我就开始把书架上的每一本书仔细地看了一遍。第一个原因是希望能够找到什么线索，而另一个原因是尽可能获得更多的技能。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂呼，这就是最后一本吗？＂
用了不知多久的时间大概看了八十多本书，但身体却完全没有任何疲倦的感觉，就像没有睡眠需要的感觉。
虽然无法读懂书本的内容但仍然能够从手绘的插图中辨别出当中有一些书籍似乎是记住载历史起源或魔法应用等等。
回想起了安莲使用的魔法令我对魔法感到了兴趣。
从相关魔法的书本上的插图来看魔法的主要用途主要是应用在生活上。
虽然最初记录的魔法并不是用作攻击而只是单纯令生活变好，但后来开始有人将魔法的本意例如生火的火魔法改变成以攻击为主的火球术等等。
幸运的是用作攻击的魔法基本上不作外传，在书本的封面一概标示了跟安莲项链上的十字架一样的符号，对使用者法力值的需要亦相当之高，似乎并不是普通人能够学习得到。
不能想像满街的人乱放火球术的景象。
在调查的过程中发现了被分为上短下长代表著守护意思的十字架以及上长下短代表著战斗意思的十字架，还有一个火焰中有一只眼睛
被打上了交叉
意义不明的图案。
我打开了状态栏查看透过书本获得的技能。
（获得技能　草药鉴定
ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ
）
（获得技能　草药调配
ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ
）
（
获得技能　矿石鉴定　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ
）
（
获得技能　炼金术应用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ
）
（
获得技能　魔法应用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ
）
（
获得技能　木魔法应用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ
）
（
获得技能　土魔法应用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ
）
（
获得技能　木魔法——藤蔓操纵
）
（
获得技能　木魔法——木护盾
）
（
获得技能　土魔法——沙操纵
）
（
获得技能　土魔法——沙壁
）
（
获得技能　土魔法——泥沙偶
）
（
获得技能　光
魔法
——初级治愈
）
（
获得技能
光
魔法
——生命结晶
）
（
获得技能
光
魔法
——魔力结晶
）
（
获得技能
光
魔法
——异常状态消除
）
（
获得技能
光
魔法
——白光圣盾
）
似乎获得了不少技能。
既然如此就试一下吧，我记得是这样的
……
开始回想安莲当时施展魔法的时候，虽然没有看到她是怎样施展，但好像是
……
＂藤蔓操纵！＂
右手朝著书架展开
有气势地喊了一声。
地上展开了一个魔法阵并伸出了数条藤蔓，帮我把散落在地上的书重新放回书架上。
果然能够随心所欲地控制。
这些藤蔓比安莲所施展藤蔓的稍为还要巨大一点，是因为木魔法应用的等级比较高的关系吗？感觉是轻轻一挥就能把人击飞甚至连岩石都能打碎的程度。
果然还是尝试一下向其他居民打听情报吧。
只不过……
看向了安莲，过是那么长时间她仍然是在同一个位置保持同一个动作，没有丝毫变动。
难道这个世界所有人都是这样吗？
当想到所有人都像安莲一样不禁感到不寒而栗。
Web 1-1-2　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
走进了最为热闹的商店区，尽管已经晚上街道仍然一片热闹，各自的商店门顶上挂著大块的木板刻上不同代表他们经营著什么的图案————
锻造铁器的铁砧图案、武器店的长剑长弓图案、防具店的头盔盾牌图案、出售草药或药水的叶子药瓶图案等等。
（……………）
不知是否我的错觉，街上的两位老妇人看到我后窃窃私语。
＂那个……晚上好？＂
我尝试礼貌地上前搭话。
＂明天就到祭祀的日子了……这次的祭品是谁？＂
＂会是铁匠的塔古先生还是卡莉小姐的孙女蒂妮亚呢？……还是安莲修女呢……？＂
＂毕竟只是一个毫无关系的外人。嘻嘻……起码能够当兴盛火焰的柴木……＂
她们就像没有看到我似的继续自话自说。
跟安莲的情况一样，如果再次跟她们搭话她们又会重复一模一样的对话，看来这里的人也是无法沟通。
不过祭祀到底是怎么一回事？
难道是……
稍为回想起最初醒来的石棺之地。
只不过现在的情报实在是太过少了，再去收集一下村民的对话吧。
不经意把目光转向了防具店。
果然还是先去一趟防具店吧。
我已经受够了这身烂布。
想起了守在大门前那两个卫兵那身破烂装备不禁对村落里的装备质素抱有怀疑，但总比穿著这身烂布要好吧。
但是钱的话……说不定能够……
在推开木门的时候才想起了钱的问题。
店内简单设计并排地放著四套完整的盔甲，由简陋到看似贵得吓人都有，亦有三面盾牌挂在墙上，中间站著一个顶著大肚脐的中年商人。
＂晚上好，欢迎光临。＂
＂喔啊？这不是陌生的面孔吗？我们这里没有东西卖给你们这些外地人，请你离开吧。＂
长著八字滑稽胡子的中年店主挥了一下手想把我赶走。
出现了（对话）及（离开）的选项。
尝试选择（对话）。
＂都说了我不会卖东西给你了！请立即给我离开。＂
再次出现了（继续对话）及（离开）的选项。
同样选择了（继续对话）。
＂你是四耳吗？是亚人族吗？难道听不懂人类族的说话吗？＂
＂到底卫兵们在搞什么啊？为什么会让外人进入村里？真是的！＂
这次出现了（安莲修女）及（离开）的选项。
选择了（安莲修女）的选项。
＂喔喔？？原来是安莲修女的客人，我真是失礼了，请随便挑选吧。＂
态度一百八十度的转变。
真是现实的家伙。
（交易道具）。
皮革盔甲套装
价格：１２３ 碎片　　　需求：体力２
锁子盔甲套装
价格：２６５ 碎片　　　需求：力量３
复合硬水晶盔甲套装
价格：１０３０ 碎片　　需求：力量４　体力４
魔力水晶盔甲套装
价格：５３５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５
木盾牌
价格：９５ 碎片　　　　需求：力量２
钢盾牌
价格：３８５ 碎片　　　需求：力量５
魔力水晶盾牌
价格：３８５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５
持有碎片：１５
这不是连最烂的装备都买不起吗？
这家伙是黑暗商人吗？
可是……
我走近了卖最贵的魔力水晶盔甲套装前面，果然如我所料店主并没有任何动作，只是继续盯著大门的方向。
以暗蓝及银灰为主色的盔甲分为两件式，表面以精钢及水晶打造而里面则以黑色强韧的炮弹牛皮革像内衣一样穿上，保护著盔甲间关节上未能覆盖的部份令穿上盔甲后不但不会影响机动力同时又能提供最大的保护能力。
需求７点力量、５点魔力。
能够提供８０点生命值、２０点魔力值、２０点体力值；
５０点物理防御、３５点魔法防御，特殊能力为；
降低受到的１０％物理伤害及魔法伤害
降低魔法影响（小）
体力值恢复上升（小）
这是被我收纳进道具库而跳出的解说介面。
银灰色的胸甲雕刻著精致的纹路并漆上了闪亮的金色与暗沉的配色形成了对比，镶嵌在两边肩甲的黑色水晶还是第一次见到。
像水壶般滑稽的暗蓝色骑士头盔并没有影响到视线。
尺寸刚好感觉非常不错，还有一种力量涌出的感觉。
那是我装备后得出的感想。
打开了状态栏确认一下装备后的状态。
姓名：布兰克　　　等级：１　　升级需要碎片：１００
生命值：１１６／３６＋８０
魔力值：４２／２２＋２０
体力值：３８／１８＋２０
力量：８　　敏捷：８　　体力：８　　魔力：８
物理攻击：８　　魔法攻击：８
物理防御：８＋５０　　魔法防御：８＋３５　　回避率：２％
特殊效果————
降低受到的１０％物理伤害及魔法伤害
降低魔法影响（小）
体力值恢复上升（小）
喔喔！状态栏的数据大幅上升了。
感觉到有力量涌出来是因为「体力值恢复上升（小）」吗？
接著就是盾牌。
毫不客气直接选择了魔力水晶盾牌。
跟盔甲相同设计的花纹雕刻在三角形的暗蓝色中型盾上衬托著镶嵌在正中间的黑水晶。
利用魔力透通能力最高的魔力合金钢及有魔力吸收特性的黑水晶锻造而成，专门用作对抗擅长魔法攻击的对手。
需求７点力量、５点魔力。
２５点物理防御、４５点魔法防御，特殊能力为；
降低受到的２０％魔法伤害
降低魔法影响（小）
生命值恢复上升（小）
姓名：布兰克　　　等级：１　　升级需要碎片：１００
生命值：１１６／３６＋８０
魔力值：４２／２２＋２０
体力值：３８／１８＋２０
力量：８　　敏捷：８　　体力：８　　魔力：８
物理攻击：８　　魔法攻击：８
物理防御：８＋７５　　魔法防御：８＋８０　　回避率：２％
特殊效果————
降低受到的１０％物理伤害及３０％魔法伤害
降低魔法影响（中）
体力值恢复上升（小）
生命值恢复上升（小）
降低魔法影响（小）变成了降低魔法影响（中）。
如果把盾牌收回道具库的话所有因装备上盾牌而增加的数据都会消失，即使盾牌不可思议的轻但由于能够随时把道具唤出所以在战斗的情况外没必要刻意装备著它。
再来就是武器了！
熟练地走进武器店，无视了店主的对话直接地开始挑选适合自己的武器。
跟卫兵一样的普通铁制长剑、黑色的水晶直剑、锋利轻巧的短刀、木制长弓、精钢制单手斧以及一个以黑水晶为主体的巨形水晶巨棒。
武器的话……没必要去挑选全都带走吧。
不小心露出了一个坏笑。
没有想过道具库的容量一次过把放在展示架上的武器全部收进道具库内。
果然，最为有装备价值是黑水晶直剑及水晶巨棒。
黑水晶直剑的需求是力量３点、敏捷及魔力７点，提供７５点物理攻击５０点魔法攻击及特殊效果「魔力值恢复上升（小）」，是唯一一件同时提供物理与魔法攻击的武器。
而水晶巨棒的需求是力量及体力８点。
接近两米的长度确实没有相当的力量及体力是无法挥动它，即使双手装备也很难把它高举起来，在平时手持的状态下也必须倚靠在肩上才能带著走动。
现在就算把它装备上也就只能勉强挥动几下根本无法长时间使用，而且在狭窄的环境下也相当不利。
提供极高的物理攻击１８０点，但作为代价必须双手装备导致无法使用盾牌，以额外提供生命值１２０点及特殊效果「体力值恢复上升（小）」来弥补无法使用盾牌的缺点。
呼，十分满足。
接下来的是————
准备好装备后下一步去草药店补充一下治疗药水。
＂你……你好啊，欢迎光临。＂
一个不到十岁的小女孩从木制柜台后探头出来。
＂啊！奶奶告诉过我不要跟外来的人说话。＂
把双手掩住了嘴巴以示缄默，把头缩回去。
再次出现了（安莲修女）的选项。
＂原来是安莲姐姐的朋友，那也是蒂妮亚的朋友了！＂
立即就放下了戒心。
留著一头蓬松外翘的棕色短发，在右眼戴上一个圆圆的但似乎没有对视力有任何帮助的单片式眼镜，穿著一身跟安莲很相似的淡灰麻质长裙，自称蒂妮亚的活泼小女孩从柜台后走出来。
（对话）、（交易道具）及（离开）的选项。
＂你知道安莲修女已经回来了吗？＂
＂啊！原来是你保护了她，谢谢你。＂
＂这个时候的她应该在调配奶奶的药……＂
没有其他新的对话只剩下（交易道具）及（离开）的选项。
虽然内心稍为感觉到点愧疚，但我仍然著手进行著我的「补充物资」行动，把放在柜台上的几瓶初阶生命药水、初阶魔力药水以及一些回复药物都统统收进道具库内。
（生命硬币————将初级治愈的咒文刻在容易附魔的透明水晶上让使用者更快及无须使用魔力就能使用初级治愈，透过捏碎水晶硬币的方式使用。）
半透明硬币状的道具在中间以红色刻上了心形及看不懂的文字。
十分便利的道具。
在这之后还有一些解毒药、提升魔力值恢复的魔力药丸及提升体力值恢复的体力药丸，并没有生命药丸。
是仓库吗？
在柜台后还有一道没有锁上的木门。
推开后发现房间放著了不少用于制药的工具或仪器，有一张放著不少不同种类的草药及一些生物的内脏及身体部份，似乎进行著某类药物的调配。
还有一张床，躺著了一个面无血色的老人。
看来就是蒂妮亚的奶奶。
＂我的婆婆……＂
蒂妮亚突然在我的背后出现。
＂我的婆婆病了快要死了……＂
地上落下了数滴泪水。
＂虽然安莲修女呜……调配的药物能够稍为舒缓病症，但只要呜……无法获得药物最关键的成份「食人怪摩恩斯坦的心脏」，恐怖奶奶无法撑过明天晚上了呜呜……＂
哭起来了。
（是否承接任务「蒂妮亚的请求」？）
（是）或（否）。
＂……呜呜……谢谢你，大哥哥。＂
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这之后我继续在村里进行探索，暂时没有从村民身上得到什么有用的情报。
唯独是有几个村民再次提及到有关祭祀的事情，但仍然对祭祀一事没有任何的头绪。
另一个发现就是当我尝试去触碰人或去拿走他们身上的东西例如身上的配剑衣服或提篮上的食物等等都会被视作为敌对或攻击的行为，跳出「你快要触怒了他！」的提示。
不知不觉来到了村落的正中心，是一个特别显眼的石造建筑物入口由两个装备精良手持长矛看似老练的卫兵守著，跟守在大门前的卫兵明显不是同一个级数。
＂前面的人给我停下来！＂
＂你不能再接近了！＂
不到三米的距离卫兵就已经把我喝停了。
几乎在村里任意通行的我竟然被拦下来了。
是什么特别的地方吗？
出现了（对话）及（离开）的选项。
＂前面是采矿场的入口，不是你这种闲杂人等能够……＂
＂喂等等新兵！不用跟他解释。＂
对话被另一个卫兵打断了。
＂如果不想吃苦头的话立即给我离开！＂
眼有刀疤痕的卫兵放出狠话。
只剩下（离开）的选项。
是要满足什么条件才能进入吗？
摸著下巴思考的我已经从他们身边走过。
约十平方米的建筑物内没有任何窗户，在墙上只有数颗用作照明的巨型水晶及数张用作休息的木制长椅。
在正中间有一个五米宽的地下入口，看来是采矿场的入口。
是地底矿脉吗？
不过这里感觉很奇怪，以采矿场的规模来说会不会太小了？
难道说还有其他出入口，这里只是其中一个吗？
暂时想到唯一的合理解释。
先下去看看吧。
由于外面的光线无法透进来所以在沿路的墙上有巨型水晶作照明令这条不断往下伸延的通道不会过于阴暗。
走了几十米终于来到了另一个较空旷空间。
看见了一个戴上黑色面纱披上黑色带有银色刺绣的短披肩，穿著一身黑色长袍戴上黑色长手套的女人，摆著优雅的站姿。
面纱完完全全地把脸容遮盖起来所以无法得知她的大概年龄，只能看到一头被盘起来的深红长发。
这里并不是什么地下采矿场，而是一个神殿。
在神殿的中间摆放著一个奇怪的人形石像及一个铺上红色长巾画上魔法阵的祭坛，在魔法阵上放著一块大块的石碑碎片，红发女人就站在前面。
难道祭祀的意思就是这里吗？
＂啊……麻烦死了。明明以往祭祀的主持都是由卡莉她担任……现在还要我来顶替她……真是的，人类族果然脆弱。＂
红发女人带著嫌弃的语气自言自语。
那个是……
后方有一道铁制的大门。
＂啊咧……来了一个奇怪的客人。＂
当走近时触发了新的对话。
＂我的名字是阿帕忒，姑且算是一个神官……＂
不感兴趣直接从她身边走过。
（铁门被锁上了。）
用力推开的时候出现了提示。
需要锁匙，似乎暂时无法把铁门打开。
＂大地之母乃是虚假的神是邪恶的存在，真正的神正正就是初始火焰芙兰玛女士，为暗黑的大地带来了光明，开拓了大地。如果没有芙兰玛女士就没有现在的世界！＂
演说愈来愈激动。
这就是所谓的狂教徒吗？好可怕啊……
大地之母？好像是安莲所信奉的神，而芙兰玛女士……没有听说过。
＂不加入我们吗？＂
（答应）或（拒绝）。
当然选择拒绝吧。
希望不会因为选择拒绝后就说什么要净化我灵魂之类的话突然就袭击过来。
＂是吗？太可惜了，希望你能再考虑一下吧，愿初始火焰与你同在。＂
垂下头握上了双手作出祈祷的模样。
没有袭击过来太好了。
在她垂下头来的时候，我发现了她的脖子上挂上了有一条用细绳穿过的银色钥匙，很大机会是这道铁门的钥匙。
应该用什么办法去拿呢？
虽然无法拿到钥匙但起码不需要刻意花时间去寻找它。
相信之后会有办法吧。
我走向石像调查了祭坛上的石碑，不完整的大块石碑碎片刻上了完全看不懂的文字亦有因为太长时间而出现腐蚀的痕迹。
触摸后出现了（
提升等级
）的选项。
姓名：布兰克　　　等级：１
升级需要碎片：１００
现有碎片：１５
力量：８
敏捷：８
体力：８
魔力：８
碎片不足无法进行升级。
看来这里就是能够进行升级的地方。
曾经尝试过把「借用」的道具交易出去来换取碎片，但发现没有出售道具的选项，顿时成为富豪的美梦破灭了。
还是出去村外探索一下，顺道打倒野兽获得碎片升级吧。
还要去寻找食人怪摩恩斯坦呢。
Web 1-1-3　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂终于要离开了吗？赶快给我消失！＂
＂不要再让我看到你第二遍！＂
搞不清楚为什么要如此敌视我的卫兵二人组放行让我从村落的大门离开。
出现了（对话）的选项。
＂啊？怎么还不走？……等等……你刚刚说什么了？想知道哪里能够找到食人怪摩恩斯坦？＂
卫兵看向了彼此。
＂作为前往冥府的土产就告诉你吧。＂
＂一直向著那个方向走的话会看到一条河流，穿过河流之后就能进入它们的地盘，当你进入了它们的地盘它们很快就会自动上门找你了。＂
用长矛给予了一个方向。
它们？
还以为食人怪摩恩斯坦是单独的个体，看来是我搞错了。
希望能够顺利完成任务吧。
装备上黑水晶直剑及盾牌后，沿著卫兵指向的地方一直走了快三十分钟的路程，穿过了一个树林，沿途也打倒了几只野狼，总算看到了一条约十米宽的浅河，相信就是卫兵所指的那条河流。
河流不算很深而水流也不算急促，是能够穿过的程度。
很好，安全。
确认好另一头没有敌人后卸下了身上的装备准备横渡过去。
不过，很冷！
刚把脚伸进水里却因刺骨的冷意而缩回。
不过很快又被水里的倒映吸引了注意力。
把左手放在脸颊上。
水里的倒映著跟一样的动作。
这……是我吗？
黑发黑眼，一个陌生的面孔。
算不上是俊俏但绝对不算是丑陋，大概二十岁成年人的脸。
完全没有丝毫感觉或印象的脸。
红色被冲淡的液体流过了。
——————！？
一个被撕开的人类残骸从河流上飘过了。
这…这是……！？
是食人怪摩恩斯坦做的吗？
似乎是被某种怪物袭击硬生生把身体撕开。
像早已习惯一样能够保持住冷静。
在河流对面大概几十米远的距离，有几个正在跟一头三米高的墨绿色外皮人型怪物作战的盔甲战士。
应该继续保持距离从对面观战吗？
毕竟没必要为救不认识的人而搭上自己的生命。
虽然他们想渡河过来但身上的厚重盔甲无法让他们顺利在河流中移动，一边抵挡著怪物的攻击一边往水边后退。
而怪物的生命值……大概还剩下一半。
应该再等一下让他们继续削减怪物的生命值吗？
不过现在还有人数上的优势……
作出了决定迅速横渡过去。
一开始与怪物作战的人数已经由八人被削减至四人，虽然已经装备上精良的盔甲但他们仍然受到了各自不同程度的伤，甚至有人连盔甲都被利爪所破坏了。
连八个人都难以打倒的怪物当初我竟然会打算自己一个人前来挑战。
为自己的愚蠢苦笑。
＂初级治愈。＂
为他们四人施放了魔法治愈了他们的伤势。
＂呜嗄啊啊啊啊—————！！＂
怪物不满的愤怒地大叫，巨大的身躯散发著压迫感。
墨绿色的干燥外皮以及伸出嘴外沾满鲜血的大量尖牙，虽然不确定它是否就是食人怪摩恩斯坦，但从它的外观上能够肯定它也是一个不折不扣的食人怪。
巨爪向手持锤矛的盔甲战士挥下，但立即被另一名双手持剑的战士上前挡住，以极高超的技巧用剑身把怪物的攻击格开，顿时令它失去了平衡倒在地上。
他没有放弃这个机会，迅速跳上怪物的身上并向它的脑袋刺下去。不知道是剑本身已经到达了极限还是怪物的头骨太过坚硬，反而是剑本身断掉了。
外皮及头骨过于坚硬而无法刺中要害，只能勉强造成一点点的伤害。
怪物很快就从倒下的姿势爬起来，战士亦从它的后背跳下，拾起了死去同伴的剑。
＂受死吧怪物！＂
在怪物的注意力落在攻击它那名战士身上时，另一名战士从它后背偷袭，使用散发出蓝绿色微光的剑砍去，在怪物坚韧的外皮上划出了一道深长的伤痕流出了鲜血。
像被消耗了一样剑身的微光消失了。
类似是利用某种魔法增强了剑的攻击力。
＂火焰之矢！＂
早已后退至远处身穿较为轻型盔甲的战士利用锤矛作为媒介增幅了魔法的伤害，狠狠打中了怪物的正脸。
只不过此举只令怪物更加暴走。
＂看看这边！迟钝又丑陋的怪物！＂
最后一个手持大盾的战士用剑敲击盾牌，发出了响声挑衅著怪物。
当然怪物没有辜负他的期望，立即就向他作出强攻。
虽然勉强地把怪物的强攻挡了下来，但整个人都被威力击退了数米，其他成员亦趁机偷袭了怪物的后背。
流水般的合作攻击。
一个以速度在战场上不断游走攻击扰乱视线；另一个在战场外使用伤害不少的魔法攻击及各种辅助魔法；一个窥伺著机会利用带有魔法攻击的剑从后背偷袭；最后一个则以巨盾挑衅怪物的注意力及为队友挡住不能被格开的攻击。
四人以完美的团队合作持续拉锯不断消耗怪物的生命值，这不是根本没有插手的余地吗？
那为什么会出现那种伤亡？
仍然待在战场外观察著，似乎没有协助的必要。
＂这是最后的攻击了！＂
双手战士把怪物的头砍下了。
超过半吨的无首身躯狠狠摔落在地上，其巨重连地面都摇晃了一下。
从怪物出现了有别于以往，黑色的微亮粉尘分成了五等份进入了那四名战士以及我的身体内。
＂果然还是太过著急了……先拿同伴的灵魂回去升级吧。＂
战士们解除了战斗的状态，围在一起讨论著什么。
当我走近的时候，出现了（对话）的选项。
＂你是什么人？＂
拿著大盾的战士似乎不太友善。
出现了（怪物）的选项。
＂啊，你说那个吗？那个是食人怪摩恩斯坦。＂
这次换拿著锤矛的战士回答。
果然是食人怪摩恩斯坦吗？
太走运了，不用跟它战斗就能获得素材。
正当我想走近怪物的尸体时，双手持剑的战士把剑架在我的脖子上。
＂会出现在这种地方……你到底是什么人？＂
是一把沉稳的女声。
出现了（素材）及（求饶）的选项。
＂想要「食人怪摩恩斯坦的心脏」？目的是？＂
出现了（蒂妮亚）及（撒谎）的选项。
＂原来是卡莉小姐的药所需要的配方……＂
她把架在我脖子上的剑收回腰间，走近了尸体用脚把倒卧的尸体踢翻，从腰间掏出了一把匕首开始了素材采集的工作。
但也只是数秒钟的事。
＂拿去吧。＂
沾满鲜血的手把心脏丢了过来。
（获得了「食人怪摩恩斯坦的心脏」！）
慌忙的在半空的状态把心脏收纳进道具库内。
＂卡莉小姐的药就拜托你了，愿初始火焰与你同在。＂
＂愿初始火焰与你同在。＂
另外三名战士也献上了祝福。
……这句说话怎么感觉有点耳熟？
这算是完成了任务吧？稍后有点意料不到的轻松。
现在只要把心脏交给……
一个巨影瞬间把我笼罩起来。
一个庞然大物瞬间出现在我的侧边。
巨大的恐惧压迫感直压下来。
什……什么……？
这…这到底是？
额角流下了数滴冷汗。
一步也动不了，连一根手指都动不了。
巨大的压力挤压著快要连呼吸也做不到。
身体也理所当然地颤抖著。
＂咿啊啊————！！＂
双手持剑的女性战士发出了凄厉的惨叫声。
其他的战士也同样发出惨叫声，与肉块撕开及咀嚼吞噬食物的声音形成交响乐。
一个东西滚落在我的脚边。
是一个褐色短发的女性头颅。
是一副凄厉的痛苦表情。
＂……嗯……你……＂
一把沙哑的声音。
巨大的身影蹲了下来。
＂……你……似乎不是他们那边的人……＂
慢条斯理的语气。
出现了（对话）、（攻击）、（求饶）三个选项。
吞下了口水，选择了（对话）的选项。
＂……不害怕我吗……勇敢的人类族……＂
我明明害怕得要死呢。
＂哈哈……安心吧……我不会吃你的。＂
从语气中没有感觉到丝毫的敌意。
豪迈的大笑声稍为令我的紧张得到缓和。
侧目过去一窥这巨大身影的主人，是一个超过六米，跟食人怪摩恩斯坦很相似的巨大版本，只是暗红色的外皮稍为不同。
在后面战士的位置也有至少六只食人怪摩恩斯坦在，吞噬著地上人类的尸体。
继续出现了（对话）的选项。
＂嗯……你说我吗？我的名字是克洛托，如你所见，我是一名魔族。＂
勉强才忍住了不断颤抖的身体。
＂……他们是与初始火焰订下誓约的圣徒……只不过稍为走歪了踏上了一条邪道。＂
＂……那么你……是村落里的人吗？＂
出现了（解释）及（说谎）的选项。
＂……原来如此……那你……有发现村落里有什么奇怪的地方吗？＂
＂……比如说……有发现隐藏的神殿之类的吗……？
（承认）及（否认）的选项。
＂嗯姆……地下的神殿……巨大的石碑碎片……被锁上的大门……阿帕忒……！＂
克洛托突然从蹲下的姿势站起来，深深叹了一口白烟。
＂……如果可以的话……当你再次去神殿的时候，能够召唤我的灵魂吗？＂
（是否与克洛托定下灵魂的契约？）
（同意）或（拒绝）？
＂……灵魂的契约是远古魔族的魔法……但由于并不是什么复杂的魔法……是人类族也能使用的魔法……只要彼此的灵魂颜色不相同就能订下契约……＂
＂……安心吧人类族……这是能够随时单方面取消的契约……而且当召唤契约者时是需要另一方同意才能召唤的……当然只能跟一位对象订下契约的……＂
似乎并不是对我有害的契约，而且能够随时取消……
能相信吗？
不过我认为它没必要欺骗我……
拒绝会立即被吃掉吗？
（已经与克洛托订下了灵魂的契约。）
（获得了称号「魔族之友」！）
（受灵魂的契约所影响，获得了克洛托的能力值加成！）
涌出了一股无形的力量。
＂……谢谢你……人类族……＂
克洛托再次蹲下低头向我道谢，凭空拿出了一枝花。
＂这是……我给你的谢礼……请收下吧……＂
是一朵冰蓝色的玫瑰花。
（获得了「冰蓝色的玫瑰花」！）
出现了（对话）的选项。
＂……你说玫瑰花是从哪里拿出来的？这是我们魔族独有的魔法技能……弱弱的人类族是无法使用的……＂
＂我会在这里等待你召唤的……＂
说完就把脚盘起来坐在地上。
再没有新的对话。
（冰蓝色的玫瑰花——极为罕有的花，暂时世界上只有爱好鲜花的魔族克洛托才能种植出来，是魔族之王最为喜欢的鲜花，花语是和平。）
看著地上的尸体残骸感觉不到半点和平。
啊、天亮了。
Web 1-1-4　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂等等！为什么不让我进去？＂
背著一个载满东西接近人等高的大背包几乎整个背影都挡住的人被拦在村落的大门前。
当然少不了惯例的卫兵的嘲弄。
仔细一看，一个迷你的龙卷风气流承托住巨大背包的底部，并不是这个人背著背包而是这股龙卷风气流把背包举起来。
真是聪明的做法，没想过可以把魔法应用在这种场合上。
＂这到底是怎么一回事……＂
巨大的背包转了半圈，是一个长著细眼架著小眼镜，左右分界的金发瘦削男人低头喃喃自语。
三十几岁长著一副反派奸角的脸转向了我这边。
＂你是这里的村民吗？知道他们不让我进去的原因吗？＂
（说谎）及（否认）的选项。
＂虽然无法进入村落里进行交易买卖，不过现在总算遇到了第一个客人。我的名字叫海特，是一名来自里比丝安德的商人。＂
把背包放到地上以很夸张的姿势打招呼。
经过特别设计的背包像花开一样打开，化成了放满货物的地摊。
货品类别主要都是一些怪物的素材例如一个早已风干的谜之怪物心脏及一些恢复药水，还有一个残旧的音乐盒。
（残旧的音乐盒——由于太过远久只能勉强看到音乐盒上刻上了「致亲爱的艾拉菈」、「抱歉」及「欧塞拜亚」。虽然残旧但仍然能够转动发出令人平静的音乐。）
风干的谜之怪物心脏就饶了我吧。
道具库还有一个新鲜的心脏。
出现了（对话）及（交易）的选项。
＂其实我不止是一个普通的商人，还是一个情报商人。＂
＂整个科乌斯没有我收集不到的情报！＂
明显夸大了其词。
新增了（交易情报）的选项。
（科乌斯王城政变的情报）、
（里比丝安德的诅咒者洞窟的情报）、
（正在赶途的圣骑士的情报）。
＂你并没有足够的灵魂碎片呢。很抱歉，我还不能告诉你任何情报。＂
不管选择哪一个情报选项都重复著同样的对话。
那就试试用交易的选项吧。
虽然他早已经没有摆卖的货品。
除了那颗风干的心脏。
跳出了道具库的选项，除了「冰蓝色的玫瑰花」及「食人怪摩恩斯坦的心脏」外，所有用非法……所有用「借来」的途径获得的道具都被打上了一个红色的交叉标示无法交易的状态。
＂嗯？食人怪摩恩斯坦的心脏？不知道有什么用的素材……＂
（出售价格为２０灵魂碎片。）
（是否交易「是」或「否」？）
不算是可观的价格，不过证实了存在出售道具的行为。
前提是用正常的途径获得。
＂啊……啊啊……这……这是……＂
＂冰冰冰……冰……「冰蓝色的玫瑰花」……？＂
突然样子变得扭曲起来。
＂我愿意用五万不、十万不、三十万灵魂碎片跟你交换！不够的话用我所有的东西跟你交换也可以！＂
瞬间膨胀的欲望具体化，抱住了我的脚，细长的眼睛死死的睁大到连红筋都看得一清二楚。
（出售价格为３００，０００灵魂碎片。）
（是否交易「是」或「否」？）
＂啊…啊啊……咳咳——！抱歉了，这是我的失态。身为将来要成为科乌斯联合大公国的第一商人的我竟然会企图进行虚假的交易。＂
＂待我收集足够的灵魂碎片后请你务必将「冰蓝色的玫瑰花」卖给我。＂
深深地低下了头。
再没有新的对话。
到最后总算展示出商人该有的模样。
＂啊？是你？不会吧？真的活著回来了？＂
＂不……不过你也不能进来！＂
卫兵忍不住露出错愕的表情。
出现了（蒂妮亚）及（撒谎）的选项。
＂原…原来是为了卡莉小姐的药所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那个，真是十分抱歉了，请你进来吧。＂
俐落地把大门打开了。
＂愿初始火焰与你同在。＂
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
街上空无一人。
房屋大门深深锁上，就连所有店舖都没有营业。
＂啊！你回来了。有拿到「食人怪摩恩斯坦的心脏」吗？＂
一脸疲态的蒂妮亚伏在店舖的柜台上稍作休息，听到挂在门上的铃铛响起来立即醒了过来。
（是否交出道具「食人怪摩恩斯坦的心脏」？）
（「是」或「否」？）
＂这就是食人怪摩恩斯坦的心脏吗？还是第一次看到。＂
＂谢谢你大哥哥。最后还有一个请求，麻烦你走一赵去安莲修女的教堂拿取她为我奶奶调配的特效药。＂
接过心脏后就转身进入房间开始进行药物的调剂。
还没显示完成任务。
总之先去安莲的教堂一遍吧。
教堂的门并没有锁上，轻轻就能把它推开。
空无一人。
桌上有一瓶紫色的药水。
（安莲特制的特效药——安莲为蒂妮亚的奶奶紧急调配的药水，使用了晚上才会开花的拉恩花，虽然只能暂时缓和病症……）
是这个了。
不过安莲去哪里了？
桌上还有吃剩一半的面包及热汤。
返回了蒂妮亚的药店后把安莲特制的特效药交给了她。
＂奶奶……快把药喝下……！＂
蒂妮亚亦已经把食人怪摩恩斯坦的心脏做成药水，跟安莲特制的特效药混合在一起喂给了她的奶奶。
＂……啊啊……是蒂妮亚吗？＂
不合常理的立即见效，苍白的面色也逐渐恢复了。
＂……奶奶……！＂
抱著了她奶奶哭起来了。
（已完成「蒂妮亚的请求」的任务。）
熟悉的激昂敲击及铜管乐音效响起证明已经完成了任务。
＂谢谢你大哥哥，麻烦请你将这个交给安莲修女。＂
获得了「蒂妮亚写给安莲的信」。
（蒂妮亚写给安莲的信——致安莲修女，一路以来谢谢你了，要好好地生活下去。蒂妮亚上。）
要说是感谢信总感觉有点奇怪。
蒂妮亚的任务完成了，接下来是否应该前往地下神殿完成克洛托的请求？
不过当时并没有出现接受任务的选项。
难道是类似隐藏任务之类的吗？
当我踏出门后，一瞬间，世界静止了。
（本章所有分歧选项已经全部完成，结局不能被再逆转。）
只有（我明白了）一个选项。
出现了一段意义不明的文字。
没有选项，只有强迫同意。
我明白了。
世界恢复了流动。
但不是正常的流动而是开始了高速的流动。
本来才正准备高挂天上的太阳迅速降下。
黑夜再一次吞没了大地。
＂快看！是那个外地人！＂
＂找到他了！快杀了他！＂
远处出现了几个手拿火把穿著一身黑色长袍，戴上了一个刻上火焰中间带有眼睛图案的面具把脸遮起来了。
那么图案在安莲教堂里的书本里曾经出现过。
其中一个敲打著锣鼓召集著其他的同伴。
到底发生了什么事？这些人是？
拿著火把的人另一只手拿起了腰间的武器朝著我迫近。
＂去死吧！＂
向我挥来了火把。
立即唤出了直剑挡下，但从另一边的攻击很快又来了。
原谅我吧……
用力把压下来的火把推回去，顿时令袭击者失去了平衡，俐落地把他的头砍下，吸收了从他尸体出现的大量白色微亮粉尘。
隐藏在面具背后的是守在大门的其中一个卫兵。
…难道这个村落里的人都是这个邪教集团的人吗？
更多邪教集团的敌人聚集过来。
（请问是否召唤克洛托？）
（「是」或「否」？）
（正在使用灵魂的契约…………）
（克洛托回应了你的灵魂…………）
（正在召唤克洛托…………）
地上出现了一个巨型的魔法阵。
黑色的微亮粉麈从四周聚集过来逐渐构成巨影。
比一开始看到更为巨大，已经超过了十米。
＂……谢谢你……勇敢的人类族……遵守承诺。＂
本来聚集过来的敌人立即后退。
＂啊啊！是怪物啊！＂
＂那个外地人不知使用了什么邪术召唤了怪物！＂
＂啊…芙兰玛大人……这就是你给我们的考验吗……？＂
＂————！！弱弱的人类族……不允许你提及那个名字！＂
克洛托双手用力朝著地面砸下，巨大的力量令地面陷下出现了巨大的裂缝，整个地面像地震一样摇晃。
＂啊…啊啊！初始火焰啊……＂
仿佛接受了死亡一样跪下祈祷。
＂……出来吧，我的孩子们！＂
从克洛托身上开始分裂出食人怪摩恩斯坦一共十二只，原本超过十米的身躯也缩小成原来的一半不到，只比三米高的食人怪摩恩斯坦稍后巨大一点。
＂出发吧…勇敢的人类族。＂
摩恩斯坦们分散开并开始攻击邪教集团，但力量的差距太过明显跟单方面的屠杀没分别，成为它们成长的食粮。
在摩恩斯坦们的协助下一路前往地下神殿的路都没有任何敌人阻挠，很快就来到了神殿入口的石制建筑物。
有一个人在。
一个戴上黑色皮革制的三角尖形海盗帽及暗褐色的皮革长手套长靴，穿著一件黑色皮革制连嘴巴都遮起来的大衣紧扣上银色发亮的钮扣，银发及肩的男人双手抱胸倚在石墙。
＂……这味道…你是……＂
＂你果然还是来了啊，克洛托。＂
似乎是认识克洛托的人，但克洛托似乎一时间想不起他。
＂是我啊是我啊，克洛托。＂
＂…你是赫耳墨斯？＂
＂没错啊克洛托，就是我。＂
＂这副模样……为什么…你要伪装成弱弱的人类族？＂
＂这是工作，工作啊。就像你以前照料魔族领的花一样。＂
＂嗯姆…身为稳健派的你……为什么会在这里？＂
＂哎呀克洛托你还是依旧死脑筋。＂
男人从倚著的石墙走出来。
＂所以说保守派就是一群顽固的石头，你这个模样简直跟布隆特斯一样没分别。＂
＂我们要复活芙兰玛大人，这样说懂了吗？＂
＂——————！！＂
不擅长隐藏感情的克洛托明显感到动摇。
＂如果复活芙兰玛大人的话，赫墨拉大人……不，魔族之王也会感到高兴吧！毕竟芙兰玛大人是…＂
＂…魔王大人应该说过不能重燃初始火焰…要让死去的人安息……＂
＂现在的魔王根本没有统领魔族的能力！还是让芙兰玛大人用她的火焰净化这个世界…＂
＂我不允许你侮辱魔王大人！！＂
向著赫耳墨斯砸下了愤怒的铁锤。
＂是因为是颗石头所以变得难以沟通吗？＂
单手就把攻击接下。
＂————！？＂
明显体格上的差别，应该被砸成肉碎的事并没有发生。
＂克洛托啊克洛托…难道你连记忆都退化了吗？忘记了你只是第四位阶的魔族吗？打算跟第三位阶的我对抗？＂
＂…住口——！！＂
暴涛般的攻势不断砸在赫耳墨斯身上掀起了一阵烟尘。
＂勇敢的人类族，赶快进去…阻止他们的仪式！＂
＂休想得逞！＂
赫耳墨斯从烟尘向克洛托挥出了一拳狠狠击中了它的脸，巨大的身躯撞在村民的木制房屋上倒塌了。
但在赫耳墨斯出拳的同时，克洛托抓住了他的手，一同埋进建筑物的瓦砾之下。
应该帮克洛托吗？
犹豫不到几秒之际，村落的大门发出了一声冲天巨响。
似乎是魔法的攻击把木门击飞，威力之大连余波都波及都这边。
是摩恩斯坦们吗？
它们连魔法都会使用吗？
其中有两只摩恩斯坦来到了我的身边似乎打算跟我一起进入地下神殿。
好吧…那就进去吧。
神殿空无一人。
原本上锁的铁门打开了。
穿过铁门之后，是另一个空旷的地方。
有一个放上火盆的巨型祭坛。
＂啊咧…是你。＂
一把老人的声音引起了我的注意。
远处的祭坛前有一个穿上黑色长袍的老人，手上正拿一把仪式用的漆黑匕首，架在了一个跪在地上的男人脖子上。
在男人的左边是一堆烧成焦炭的余烬而右边的是……
安莲————！！
不知是否恐惧的驱使，跪在地上的安莲正在哭泣。
＂没想到你竟然能够来到这里……作为协助治愈我的报酬，就用初始火焰净化你的灵魂让你能够到达那个上古的极乐世界吧。＂
那个老人，就是蒂妮亚的奶奶卡莉。
＂啊……初始火焰的主人芙兰玛大人，我现在将接受初始火焰的净化，希望能让我的灵魂到达上古的极乐世界，愿初始火焰与你同在。＂
在男人作出了最后的祷告后，卡莉就用匕首划过了男人的脖子，从伤口流出的鲜血不断滴落在地面。
＂愿初始火焰与你同在。＂
说完匕首发出了红色的光，地上的鲜血被点燃起来，开始燃烧男人的身躯。
＂不要啊——！！塔古先生！＂
安莲激动哭叫起来。
从燃烧的火中出现了红色的微亮粉麈飘到了祭坛上被火盆内的火苗吸收，更加兴盛起来。
从火盆的正上方向滴下了红色的液体，刚好落在火盆内。
＂啊啊？很在意这个吗？＂
＂这个就是水晶的来源。＂
皱巴巴的皮肤露出了无比邪恶令人心寒的笑容。
在火盆的上方，是一个被魔法拘束四肢，胸间贯穿了一把大剑的裸体少女，鲜血一点一点沿住剑身滴下。
银白色的鳞片像衣服一样覆盖在雪白的肌肤及尾巴上，双脚有别于人类，是爬虫类的爪。额角上长著一对苍蓝色的长角，但左角早已断掉只剩下了不完整的断面，背后的翅膀也早已千疮百孔，不是属于人类种族的生物。
这就是武器店店主所提及过的亚人族吗？
在祭坛的后方有一段往上的梯级，梯级的尽头有两个巨大人型魔像屹立著守护一颗巨蛋。
＂吼啊啊————！！＂
不知为何摩恩斯坦们变得鼓噪起来。
其中一只扑向了卡莉。
＂拜托不要打扰我们的仪式好吗？＂
在摩恩斯坦跟卡莉之间出现了一道火墙把他们分隔开。
火墙继续扩大形成了一个巨形的火圈把我跟摩恩斯坦们包围起来。
是阿帕忒的声音。
一个女人的身影翻过了火圈。
＂麻烦死了，净是给我增添工作。我是阿帕忒，姑且算是一个神官。＂
＂啊，好像在哪里见过你。不过很抱歉我的记忆力不是很好记不住人类族的脸。＂
＂那么快点放马过来吧，愿初始火焰与你同在。＂
低沉的号角提示音响起，在空中出现了一行长长的生命值。
初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等级：6８
＂让火焰净化你的灵魂。＂
Web 1-1-5　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
一丝火焰在脚下出现了。
本能地往后大退了一步。
冲天的巨焰把我上一秒所站立的位置淹没。
她竟然能无咏唱使用了魔法？
毫无先兆地使用出魔法。
如果稍后多犹豫一秒就会变成焦炭。
在阿帕忒使用完魔法后短短两秒钟出现了一个硬直的状态，两只摩恩斯坦瞄准住这个破绽扑了上去。
两边的爪击令阿帕忒受到了生命值十份之一的伤害。
这次是她所在的地面出现了火花。
以她为中心的地面出现了火焰旋涡并不断迅速往外扩大。
摩恩斯坦们被火焰吹飞旋涡外，受到了烧伤。
相信如果受到攻击的是我大概会立即化为尸体吧。
只能将胜利的希望寄托于摩恩斯坦们身上了。
＂初级治愈！＂
为烧伤的摩恩斯坦们恢复生命值。
在战场上只显示了阿帕忒的生命值，到于摩恩斯坦们的生命值我只能从它们的伤势大概推测。
一道火焰之矢急速向我飞来。
勉强用盾牌把它挡下，但仍然被爆发的热风吹飞。
在地上很难看地翻滚了数圈，似乎没有受到太大的伤害。
七道红色的火球以扇形排列飘浮在阿帕忒的背后。
自动攻击模式的火球化为火焰之矢向摩恩斯坦们以及我这边飞来。
只要被命中一发身心绝对被净化。
净化成余烬。
＂藤蔓操纵！＂
尝试以藤蔓限制阿帕忒的行动。
从阿帕忒两边的地面召唤出藤蔓捆绑住她左右两手。
摩恩斯坦们再次作出了单调的爪击，成功再次消耗掉阿帕忒十份一的生命值。
还剩下八成的生命值。
再次使用了火焰旋涡把摩恩斯坦们击退，藤蔓也被烧成灰烬。
＂初级治愈！＂
这次火花出现在阿帕忒的右掌上摆出了刺剑的预备动作。
——————！！
本能地架起了盾牌。
极长的火焰刺剑从阿帕忒的右掌射出，贯穿了我的盾牌同时贯穿了我的右肩留下一个烧焦的空洞。
极高温的火焰瞬间令伤口止血。
是一阵难以形容剧痛。
不过她的攻击还没结束，以这火焰的刺剑作出了一个超广范围的横扫攻击。
再次以难看的翻滚动作勉强避开了。
＂初…初级治愈！＂
首先治愈了自己的伤势。
每当我使用初级治愈，阿帕忒的攻击目标都会转向我。
连续的火焰之矢急速向我飞来。
同样是难看的翻滚动作。
（「翻滚回避」达到指定熟练度！）
（获得技能「翻滚回避　Ｉ」！）
翻滚的动作不再难看。
＂泥沙偶！＂
第一次使用的魔法，召唤出一个由沙所构成的魔像。
立即被阿帕忒的火焰之矢击成粉末。
不过成功吸引了她的注意力，摩恩斯坦们再次作出了攻击。
虽然阿帕忒每种攻击都十分致命，但十分单调，现在大概记住了她的攻击模式。
在空档期间使用了魔力药水，使用完魔法的疲倦感消失了。
继续重复机械般的动作，引诱阿帕忒使用硬直时间较大的攻击然后让摩恩斯坦们攻击，一直顺利消耗到她一半的生命值。
但是出现了异样。
受到攻击的阿帕忒跪下来了。
空气的温度开始上升。
即使持续战斗也从未流下一滴汗的我，此时我流下了冷汗。
＂喔……人类族你真的激怒我了。＂
原本的女声也出现了变异。
人类姿态的模样开始瓦解，肉块膨胀起来连衣服都被撑破。
肥大的躯体染成了黑色，下半身逐渐化成黑鳞的长尾而上半身的肉块同时长出了两对手臂，深红的长发把丑陋的脸庞遮起来。
一头有三对手臂的半人半蛇状丑陋怪物在此诞生了。
＂啊啊——！！我要在此降下天罚————！！＂
愤怒的怪物咆哮震荡著大气，双手止不住颤抖。
第三位阶魔族　欺骗的阿帕忒　　　　　　　　　等级：6８
连名字前面的称号都改变了。
新出现的两对手臂同时旋展了火焰之矢。
虽然威力及速度没有上升但同时使用魔法的次数增加了。
但同样使用完魔法后的硬直秒数扩大了。
是个好机会。
＂藤蔓操纵！＂
贯注了更多的魔力施放出更巨大的藤蔓捆绑住阿帕忒的上半身。
本以为是个好机会，但阿帕忒能够使用自己的尾巴作出了新的横扫攻击，狠狠把摩恩斯坦们击飞。
其中一只摩恩斯坦被击中后倒地。
没有再起来。
＂初级治愈！！＂
（指定目标已经死亡！）
在摩恩斯坦身上没有出现黑色的灵魂碎片。
不好了，再这样下去……
阿帕忒忽然高举起三对手，一个火苗凭空出现了。
不到几秒钟，火苗膨胀成直径超过十米的巨大火球。
挡不住！？
＂沙壁！＂
＂木护盾！＂
同时施展了两个防御系的魔法。
五米高的沙壁呈弧形出现在我的前面，而大量巨大的藤蔓把我包裹起来形成一个球状的护盾。
火球落下。
一瞬间整个战场被火光所淹没。
巨响快要把耳膜震破，高温袭来。
吵耳的耳鸣声令我听不到任何声音。
火焰令防御的魔法化为灰烬，高温亦令盾牌及盔甲出现熔化。
虽然受到了伤害，但我仍然活著。
不过两只摩恩斯坦的身影已经消失了。
只剩下余烬。
阿帕忒似乎耗尽了体力一样垂下了头，动作也停下了来。
是个好机会！
朝著阿帕忒冲刺过去，双手拿著的武器早已丢走，为的只是让冲刺的速度提升。
同时喝下初阶生命及魔力药水，唤出了双手装备的水晶巨棒。
乘著冲刺的作用力挥下了水晶巨棒，不偏不倚命中了阿帕忒垂下的头。
虽然发出了响亮的命中声音，但她仍然纹风不动。
实际上只伤害到她不到二十份之一的生命值。
继续摆舞身体挥出另一记水晶巨棒的重击。
同样的伤害值。
还剩下不到四成的生命值……
即使不断喘气仍然拚命地继续挥动沉重的水晶巨棒，但体力到了极限。
清空的体力值闪烁红色警示著。
立即使用了体力药丸加快体力值的恢复。
此时垂著头的阿帕忒身体出然了细微的火光。
察觉到可能是某种攻击的我已经立即后退回避，但由于耗尽了体力值的原因令我无法迅速行动，心跳快得像快要爆炸一样，只能用老人般的速度逃跑。
阿帕忒引爆了火焰，火光瞬间把我淹没。
世界瞬间化为白色。
无尽的灼伤感煎熬著我的身体。
此时，我能感受到身体逐渐化为余烬。
一点一点地消耗。
生命也一点点被消耗。
最后化为了灰烬。
在这白色的世界随风飘散。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂芙兰玛女士，芙兰玛女士。＂
＂怎么了？安科阿勒。＂
＂你确定真的要跟古龙们宣战吗？＂
一片模糊而断续的影像。
寂静的黑夜，除了月光外没有一丝的光芒。
这是一个一望无际的广阔沙漠上，数以千计披上浅灰色斗篷赤脚的人在沙漠中横渡，而带领著前进的两个人在对话。
虽然无法看清斗篷人的身影，但能够隐约看到他们的肌肤是灰黑色，身体及四肢也比正常人更加修长。
＂呵呵……你害怕了吗？安科阿勒。＂
＂可是…芙兰玛女士，果然单凭我们要挑战古龙们还是…＂
＂安科阿勒，看著吧。＂
被称为芙兰玛女士的人把隐藏在斗篷下的粗制木杖高举，有一撮微弱的火苗在木杖的顶端。
虽然微弱，但十分温暖。
＂…啊啊……是初始火焰……＂
人们开始跪拜于木杖上的火焰之下。
＂安科阿勒，我将要用初始火焰照亮整个世界的灵魂。＂
＂…芙兰玛女士……"
男人抱著敬畏的情感垂下头来。
＂快看！是古龙！＂
＂是古龙希拉！！＂
一头超过百米级别的银白巨龙在黑夜中高速飞来，身后跟随著几头同样级别的巨龙，只是彼此的鳞片颜色不同。
＂哼哼…原来是下贱的垃圾们。＂
停留在半空的白龙喷出了嘲笑的白烟。
只是单单一个叹息，单单一句说语就令不少人颤抖，甚至有人已经双脚软倒坐落或跪落在地上。
＂大家不必害怕！＂
木杖上的火苗发出刺眼的火光。
虽然只是微弱的火苗却把整个黑夜照亮起来，犹如白天。
＂虽然只是无聊的游戏，但也可以让我好好消遣一下嘛。＂
白龙张开了巨口发出了一个光球。
光球的亮度同样耀眼甚至超越了火光。
两股光芒互相碰撞，互相抵销对方。
连整个世界都化成白茫茫一片。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我睁开了眼睛，在地上醒来了。
我明明应该已经……
确认双手，身体，甚且盔甲也是完整无缺。
＂嗯姆？＂
两只摩恩斯坦从左右两边伸出头来，用带著疑惑的身体语言看著我。
虽然它的外貌吓人，但却令我感到平静。
这里就是天国了吗？
是有点阴暗的石制天花板。
（受到了「轮回的灵魂」的影响，即使寻回自己的灵魂仍然会有一部份的灵魂永久消失。）
即使在躺著的姿态仍然跳出提示。
轮回的灵魂？
站起来环顾了四周，是地下神殿。
我还活著。
姓名：布兰克　　　等级：１　　升级需要碎片：１００
生命值：（＋７２）１１６／３６＋８０
魔力值：（＋１８）４２／２２＋２０
体力值：（＋４３）３８／１８＋２０
力量：（＋３６）８　　敏捷：（＋１８）８
体力：（＋４４）８　　魔力：（＋１２）８
物理攻击：（＋３６）８
魔法攻击：（＋１２）８
物理防御：（＋２２）８＋７５
魔法防御：（＋２２）８＋８０
回避率：（＋４.５％）２％
特殊效果————
轮回的灵魂　　死亡次数：１
降低受到的１０％物理伤害及３０％魔法伤害
降低魔法影响（中）
体力值恢复上升（小）
生命值恢复上升（小）
灵魂的契约——克洛托
力量增加３６点
敏捷增加１８点
体力增加４４点
魔力增加１２点
似乎没有对状态栏有任何负面的影响。
看向了打开的铁门。
没办法了。
再一次踏进铁门。
Web 1-1-6　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂啊咧…是你。＂
是卡莉。
重复著一样的对话。
时间就像倒流了一样。
＂藤蔓操纵！＂
首先把握住仪式匕首的右手控制住。
没有让她继续进行仪式机会，继续召唤出巨大的藤蔓把她身躯绑起限制住她的行动，骨头发出了吱喀吱喀快被压碎的悲鸣。
＂拜托不要打扰我们的仪式好吗？＂
也是一把熟悉的声音及对白。
两道火焰之矢迅速飞来，一道直直朝著我飞来，而另一道则打在捆绑卡莉的藤蔓上令藤蔓燃烧起来，最终藤蔓成化了灰烬。
但火焰并没有伤及卡莉的身体。
地上出现的火圈再次把我跟摩恩斯坦们包围起来。
＂让火焰净化你的灵魂。＂
战斗的锣鼓被打响。
同样单调却致命的攻击。
身体很自然作出了与大脑不同调的回避动作，这是至少经历过数百次才能作出的回避反应，相较第一次的时候简单判若两人。
这是在第一次死亡之前不曾做到的动作。
虽然身体上没有什么特别的变化，但在经历过死亡之后身体明显比以前更加灵活，也能更加预先读懂阿帕忒的攻击。
＂初级治愈！＂
即使在生命值全满的情况下仍然使用了治愈魔法，目的只是令阿帕忒将攻击目标转向我。
现在摩恩斯坦们仿佛能读懂我内心能够照著我的想法向阿帕忒作出攻击，亦能协助我作出牵制的行为，在危险的同时也会遵从我的指令后退。
几近完美的合作不断消耗阿帕忒的生命值，很快，再次迎来了阿帕忒的变异，再度化身成丑陋的半人蛇怪物。
无数的火焰之矢如同下雨般落下，几乎整个祭祀场都化为了火海。
但这并没有令阿帕忒密集的攻击停下。
火焰之矢、挥舞火焰的长剑亦能化为火焰的长矛刺击、从地面突然袭击的火焰旋涡等等数不清变化的攻击如暴雨般袭来。
高温的火焰攻击即使面对拥有很高魔法抗性的防具以及其特殊效果「降低魔法影响（中）」及「降低受到３０％魔法伤害」仍然能够熔解我的防具。
盾牌根本无法承受阿帕忒的魔法。
只能依赖「翻滚回避」来避开阿帕忒的攻击。
＂啊啊————————！！！＂
在阿帕忒的生命值剩下不到五份之一的时候，她进而变得更加狂暴，打算彻底燃烧自己剩下的生命。
攻击的密度提升而硬直的时间降低，尾巴的大范围横扫攻击同时加上大量自动攻击的火焰之矢。
只能像耍杂技一样不断翻滚回避。
（「翻滚回避」Ｉ达到指定熟练度！）
（获得技能「翻滚回避　ＩＩ」！）
就在此时，我出现了失误。
阿帕忒把尾巴卷起，一度以为是防御姿势的我伙同摩恩斯坦们同时攻击，但实际上是利用尾巴尖端作出刺击的蓄力攻击。
尾巴贯穿了其中一只摩恩斯坦的身体后立即就作出一记横扫攻击狠狠把我击飞，将我及摩恩斯坦扫离战场。
飞离十多米的距离不知在地上及半空中打转了多少个圈，金属的盔甲在地上磨擦碰撞掀起了火花，盔甲在被击中位置上深深陷下，头盔也在击飞的同时脱落。
一阵剧痛出现在下半身，左脚往奇怪的方向折去。
身体像灌铅一样沉重，就连一根手指头也无法移动。
＂初…初级……咳咳……＂
停留在喉腔的鲜血吐出，总算令呼吸恢复了顺畅，但仍然无法咏唱出治愈魔法。
一根手指头也无法移动，无法使用已经唤出的生命药水只能任由半空唤出后洒落在身上及地上。
身体开始冰冷起来。
意识也逐渐远去。
难道我又也再一次死亡吗？
（灵魂已被净化！）
跟完成任务所发出的祝福音效很类似。
大量的黑色灵魂碎片从阿帕忒的方向飘来。
阿帕忒的生命值消失了。
把我们包围住的火圈也熄灭了。
＂…初…初级治…愈……＂
多亏了「生命值恢复上升（小）」的特殊效果总算勉强有了能够咏唱魔法的力气。
不知在地上躺了多长的时间。
三分钟？五分钟？
在最后的瞬间，是摩恩斯坦把阿帕忒打倒了。
而摩恩斯坦正站在阿帕忒的尸体旁边等著我。
我把凹陷的上半身盔甲脱下随手丢弃在地上，只穿著作为魔力水晶盔甲套装附赠的黑色皮革及布料拚接的上衣，有一颗橙红色的光球飘浮在阿帕忒的尸体上。
这个是…
有一股莫名的熟悉感。
我能够肯定我曾经见过这个东西。
伸手去触碰这个停留在半空的橙红色光球。
（已取回轮回的灵魂！）
（虽然已经失去大部份的灵魂，但如果能够取回部份消失的灵魂也能对逐渐消散的灵魂起到一点点的帮助吧……）
光球破裂成耀眼的光芒把我包围起来。
一股暖流流入了我的身体内。
身体没有特别的变化。
＂啊啊！阿帕忒大人…！＂
卡莉软倒在地上。
＂可恶的恶魔！＂
被称为塔古的男人拿起了卡莉手中的祭祀匕首冲过来。
但立即被摩恩斯坦的巨爪抓起。
＂放开我！你这个怪物！＂
＂啊啊！不要啊！！我…我还要前往上古的极乐世界…＂
尽管怎样挣扎也无法挣脱开，慢慢被送往血盆大口内。
塔古就在悲鸣的叫声下消失。
＂啊……初始火焰啊……＂
无力颤抖的老人只能跪拜在地上祈求奇迹发生。
＂…………＂
垂下头的安莲仍然是保持哭泣的状态跪坐在地上。
而摩恩斯坦已经来到了祭坛的火盆前等待著我。
（继承火焰）及（熄灭火焰）两个选项。
拘束住亚人少女的魔法力量来源似乎是来自火盆上燃烧的火苗，只要火苗仍在，拘束亚人少女的魔法就不会解除。
所以他们就利用人类的灵魂作为燃料令火苗长存。
熄灭火焰。
火苗渐渐暗淡消逝而去。
黑暗慢慢降临在祭祀场上。
温暖亦缓缓逝去。
可能总有一天，新的火苗会再次出现。
＂布兰克先生…谢谢你。＂
＂布兰克先生啊…你还听得见到我声音吗？＂
在黑暗之中出现了一撮新的微光。
这撮温暖的微光是来自亚人少女的身体。
拘束四肢的魔法锁链化为粉麈消失，发光的她就像神圣的天使一样缓缓降下。
深邃的银白色瞳孔看著了我。
＂……啊…是你吗？＂
发光的亚人少女说话了。
贯穿著她胸间的剑被拔出，没有任何一丝血迹从伤处流出，伤口以及后背的翅膀瞬间恢复得完整无缺。
黑色而不详的剑被指向天上，像被净化一样化成雪白映照出亮眼的光芒把整个祭祀场化为白天一样光亮。
＂啊啊…这…这是太阳的圣徒的神迹…＂
安莲慌忙地跪拜下来。
＂首先是…＂
亚人少女转向了熄灭的火盆，用手指在半空画了一个圆圈。
＂安息吧，逝去被监禁在此的灵魂，我厄莉丝以太阳之母希拉大人之名将让你们的灵魂前往太阳之地。＂
无形的白色灵魂碎片从火盆内的余烬出现，最后回归到亚人少女身上成为她光芒的一部份。
而在一早已经在地上的余烬也出现了白色的灵魂碎片。
小小的身躯却散发著神圣而庄严的气息。
但可是摩恩斯坦却对她怀著敌意。
＂好了…＂
亚人少女把脸转向了我。
＂谢谢你拯救了我。＂
面无表情的她深深地鞠躬表达了谢意。
＂吼啊——！！＂
摩恩斯坦快要按捺不住攻击的情绪，尖牙间不断流下饥渴的唾液。
（是否决定攻击太阳的圣徒厄莉丝？）
（「是」或「否」？）
摩恩斯坦已经开始发出磨牙的声音。
她的名字叫厄莉丝…暂时看起来并不是什么危险的人物，应该没有攻击她的必要。
而且还是什么太阳的圣徒，是安莲所敬畏的人物。想必招惹了她的话以后会遇上麻烦吧。
先选择了否。
＂吼喔？＂
鲜少看到的惊讶反应。
摩恩斯坦虽然不愿意但也遵从了我的意愿后退。
（克洛托解除了灵魂的契约…）
（已经与克洛托解除了灵魂的契约。）
是因为不攻击她所以才解除灵魂的契约吗？
变得安分的摩恩斯坦并没有因为灵魂的契约被解除而狂暴起来，静静地站在一旁等待著我。
＂…嗯…你…有著奇怪灵魂的人类族，这是给你的谢礼。＂
厄莉丝把剩余的右角折断送给了我。
（折断的角——半龙人厄莉丝的右角，只要携带著它就能够从她折断的右角使用她的特殊技能「无限魔力」。「无限魔力」是藉著将信仰心化为魔力使用，只要信仰心仍然存在相对魔力就能够无限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……）
出现了（对话）的选项。
＂…嗯？你说我另一只角？＂
＂…怎么人类族会对这种事情感到好奇？＂
再次出现了（对话）的选项。
＂…那是被我妹妹所折断的…已经是很久以前的事了…＂
＂那么现在请你们离开吧。这里是神圣的地方，我需要遵守自己的使命继续守护这里。＂
厄莉丝走上了安置巨蛋的阶梯。
这颗蛋……
被巨蛋谜般的魅力深深吸引住灵魂。
＂……请你立即离开。＂
回神过来的时候已经踏上了阶梯，守备在巨蛋前的魔像渐渐步近，似乎是为了排除敌人而来。
＂来吧，布兰克先生。＂
＂我们回去吧。＂
安莲的声音把我带回了现实。
＂嗯，好吧，我们回去吧。＂
这天，隐藏在曼尔村地下的神殿，一道铁制的大门被永久用魔法封锁上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Web 1-1-7　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
（此门已经被魔法锁上。）
大量的魔法锁链缠绕在铁门上无法打开。
先去提升等级吧。
＂这个是……＂
安莲快步跑近了石碑碎片，就像急著确认某种事情。
＂这个是用作提升灵魂等级，是太阳之神赐予大地之母的灵魂石所碎裂后的灵魂石碎片。每一块灵魂石碎片都被教会好好保管起来，即使开放使用都只有在城镇的大教堂才被允许，怎么会出现在这种地方…＂
＂是初始火焰的信徒偷出来的吗…？＂
＂但没有收到教会任何有关灵魂石碎片被盗取的消息……＂
出现了（对话）的选项。
根据以往的经验来说很大机会是出现运送灵魂石碎片的任务。
在决定点下（对话）选项之前，触摸了灵魂石碎片开启了（提升等级）的选项。
姓名：布兰克　　　等级：１
升级需要碎片：１００
现有碎片：２００,２３７
力量：８
敏捷：８
体力：８
魔力：８
竟然因为打倒了阿帕忒而获得如此多的灵魂碎片。
是因为战胜了巨大等级差的敌人而获得了额外的补偿吗？
面对大量的灵魂碎片，看著升级的选项渐渐沉思著…
五分钟过后…
大概就是这种感觉吧？
姓名：布兰克　　　等级：２１
升级需要碎片：５４０３７
现有碎片：４３２
力量：１５
敏捷：１０
体力：１５
魔力：１２
（你的灵魂等级已经得到提升。）
即使不需要刻意去确认都能够清楚感受到身体的变化。
灵魂碎片同样是作为交易的货币，所以在提升灵魂等级的同时亦需要考虑到资金的问题在两者之间取得平衡。
否则就会出现需要用灵魂碎片交易但又不够碎片支付的头痛情况。
姓名：布兰克　　　等级：２１　　升级需要碎片：５４０３７
生命值：１３０／５０＋８０
魔力值：４８／２８＋２０ ∞
体力值：４５／２５＋２０
力量：１５　　敏捷：１０　　体力：１５　　魔力：１２
物理攻击：１５
魔法攻击：１２
物理防御：８＋５０
魔法防御：８＋３５
回避率：２.５％
特殊效果————
轮回的灵魂　　死亡次数：１
降低受到的１０％物理伤害及１０％魔法伤害
降低魔法影响（小）
体力值恢复上升（小）
无限魔力（折断的角）
即使防具已经变得破烂不堪但仍然没有减少它所提供的防御性能，可能是因为套装的关系只有还剩下最后一件防具都没有问题。
而损毁程度达到几乎无法使用的盾牌已经没有装备。
＂这块灵魂石碎片……必须带回给教会。＂
＂虽然这不是你的责任而你也没有义务帮忙我，但我在此恳求你，你愿意协助我吗？布兰克先生。＂
（是否承接任务「灵魂石碎片的归还」？）
（是）或（否）。
＂谢谢你，布兰克先生。＂
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于回到了地上，是久违的月光，干燥的空气伴随著血腥味。
有一个庞大的背影等待著我。
是克洛托。
是因为我没有攻击太阳的圣徒而将我当成敌人吗？
它会听我的解释吗？
一直跟在后面的摩恩斯坦并没有任何异常，没有任何敌意的行为。
当我接近克洛托的背影时，同样没有触发任何对话。
一丝月光从克洛托胸口的空洞照过。
（即使死去，克洛托的尸体仍然屹立著。）
跳出了一段提示。
什么……！？
克洛托它死了？
难道是那个叫赫耳…米高…米高积…？什么的人杀死？
背后的安莲同样摆出了惊讶的表情。
只不过不是因为看到克洛托的尸体而惊讶，而是从它尸体背面走出来的那个人。
一身金光闪闪的盔甲战士，胸甲上刻上了跟安莲项链的十字架一模一样的刻纹。
＂哦？你是大地之母的修女？＂
把残留在剑刃上的血迹甩走。
＂…你好圣骑士大人，请问圣骑士大人为什么会出现在这种偏僻村落？＂
安莲似乎认出这件盔甲。
＂我们收到了这附近有魔族出现的情报。嗯…没想到竟然是魔族领的园丁克洛托，钓到一条大鱼了。＂
＂不过更加出乎意料的，是这条村落的村民竟然是初始火焰的信徒…＂
即使透过头盔的缝隙仍然感受到来自他充满敌意的视线。
＂…这位是布兰克先生，是协助阻止了初始火焰的信徒的邪恶仪式。＂
＂喔？你说他协助了阻止仪式？＂
抱有怀疑的语气配合脖子细微的肢体语言。
＂那么我们在此失陪了，圣骑士大人。我们现在必须前往圣都里比丝安德。＂
正在安莲打算从他的身边走过时，剑架在了她的肩上。
＂能让你们离开的决定权是在我手里而不是你们。＂
一记重力的回旋踢把安莲踢飞到我怀里。
＂初级治愈！＂
只是一记踢击就令到安莲吐出了鲜血。
＂首先，你也有可能是初始火焰的信徒……＂
＂怎么可能！以大地之母名义起誓，我绝对……＂
＂第二，先不说那个可疑的男人，为什么魔族会跟你们在一起？＂
剑尖指向了身后的摩恩斯坦。
＂那是因为…！＂
＂住口！！＂
剑尖挥落在地面。
＂魔族是邪恶的存在，是必须消灭的存在！既然你同样是信奉大地之母为什么还会跟魔族在一起！？＂
＂我是大地的圣徒，第四队圣骑士队队长米尔拉，以大地之母名义净化你们污秽的灵魂！＂
等等…为什么你们都喜欢把「净化你的灵魂」这句说话挂在嘴边？
突然其来低沉的号角提示音再次响起。
第四队圣骑士队队长　米尔拉　　　　　　　　　　等级：７２
喂喂？等一下啊，这不是很奇怪吗？
为什么又要战斗啊？
＂圣光之剑！＂
并没有像阿帕忒无咏唱地使用魔法，大声喊出魔法令我更容易判断他的攻击。
双手高举起直剑指向了黑夜，在剑身出现了白色光芒。
是将魔力赋予到剑身借此提升攻击伤害值的魔法吗？
稍为再观察一下。
在远距离的情况下挥下刃口，一道冲天巨大的白色冲击波从剑身放出。
是把村落大门击飞的魔法。
无法回避！？
过于广阔的巨大冲击波袭来，不但只瞄准著我一个人就连我身后的安莲及摩恩斯坦都是他攻击的目标。
＂白光圣盾！＂
安莲为我施展了防御系的魔法试图挡下冲击波。
但当然奇迹是没有降临，透明的盾壁防御魔法被整个击碎，连拖住这股冲击波半秒的时间也做不到。
白光浪涛袭来把直线上所有东西都吞噬。
整个地面快被这股冲击波掀起，尘土在冲击波退去之后侵占了整个战场大大影响著视野。
正当以为我们已经被消灭在他魔法之下，我们的身影在灰尘之中出现。
我们没有受到伤害。
我们被救了，被一个突然出现的强力防御魔法把攻击全数抵挡下来，不但是我们所有人就连脚下的地面都好好保护起来。
到底是谁？
＂发生了什么事！？＂
米尔拉表露出惊讶，虽然是自然应有的反应但在这个世界并不自然。
以以往的经验来看这一切应该都是预先设计好的「剧情」。
轰轰隆————————！！
一道紫色的落雷落在我们与米尔拉的中间。
在落雷的位置出现了高速磨擦空气所产生的白烟。
有一个人影。
＂嗯？你是……！！＂
米尔拉的警界级别明显提升了。
被米尔拉所使用的大范围攻击魔法引起了注意，在村落巡逻的其他圣骑士陆陆续续赶来支援，穿著银白色一式一样犹如制服的盔甲。
＂可以放我们一条生路吗？圣骑士大人。＂
白烟渐渐散去，出现了一个明显不是人类族的生物。
一名穿著暗红褐色的男性贵族礼服，超过了两米的修长身躯而手脚也明显比正常人类族更加修长，皮肤是灰黑色的独眼魔族。
双手放在背后展露出绅士的模样，手上并没有任何的武器。
＂哼，又来了一个魔族！似乎你已经急不及待想与你的朋友在地狱里相聚吧！＂
剑身再次发出了白光。
＂等一下圣骑士大人，我并没有跟你战斗意思……＂
＂给我住口——！！＂
剑尖再次举向天际。
＂受死吧魔族！＂
＂唉，教会尽是养著一群不会听人话的疯狗。＂
＂圣光之…＂
一声轰天雷声差点就把耳膜震破。
独眼魔族的身影就在电光火石之间消失同时出现在米尔拉的身后，期间大概连十份之一秒都没有吧，在消失的原地留下冒出白烟的足迹。
＂晚安，祝你有个美梦。＂
带电的手搭在米尔拉的肩膀上瞬间令整件金属盔甲带电，滋滋的电流声流遍了他的全身，不断剧烈颤动的他连头盔都掉落下来。
这件精良的盔甲或许会有对魔法的抗性，但相信应该没有对电击的抗性吧。
金色头盔下的他，是棕色短发有著一副有大好前途的青年模样，长相完全与他偏激的行为大相迳庭。
只见米尔拉翻了白眼倒卧在地上抽搐，独眼魔族并没有杀死他。
＂接下来就是你们了。＂
打了一个响指，一道紫色的雷电从魔族的指尖里跳出，饥渴的雷电像连锁反应一样缠绕在圣骑士身上并在他们之间不断弹跳寻找新的目标。
不到一会儿所有圣骑士都倒下了。
＂嗯姆…＂
看著这片倒在地上抽搐的战士魔族略为满意的双手抱胸点头。
＂协助克洛托的人…就是你吗？＂
独眼魔族转过头来，一股强者才有的威压直压下来。
出现了（回答）的选项。
＂衷心感谢你协助了克洛托完成它的使命。＂
优雅地行了一个礼。
＂同时也感谢你保护了它的孩子。＂
弯下腰的同时将视线转向了摩恩斯坦。
＂不过无需为克洛托感到悲哀，新的克洛托很快就会再次诞生。＂
就像配合独眼魔族的说话，克洛托的身体渐渐化成了黑色的灵魂碎片并飞向了摩恩斯坦与之融合，墨绿色的外皮开始被染成了暗红色。
看起来就像是再一次缩水了的克洛托。
似乎仍未有说话的能力，新的克洛托只能透过用拥抱来表达自己的情感。
虽然双爪锐利但并没有伤及我分毫，能感受到来自它的温暖。
＂哎呀哎呀竟然…难道你跟克洛托订立了灵魂的契约吗？＂
感到不解的独眼魔族歪了头。
出现了（回答）的选项。
＂嗯…原来如此。在克洛托逝去的同时灵魂的契约被解除了。＂
＂不过多亏了克洛托的特殊技能它的灵魂才没有被夺走。而现在它还没成长到足够订下灵魂的契约的程度，大概还需要等个几十年吧…＂
＂虽然没有什么能够送给你的谢礼，这是我一点点的心意，请接受吧。＂
（是否与布隆特斯定下灵魂的契约？）
（同意）或（拒绝）？
＂身为魔族之友的你若果遇上了什么危险尽管召唤我的灵魂吧。＂
（已经与布隆特斯订下了灵魂的契约。）
（受灵魂的契约所影响，获得了布隆特斯的能力值加成！）
姓名：布兰克　　　等级：２１　　升级需要碎片：５４０３７
生命值：（＋７６）１３０／５０＋８０
魔力值：（＋３８）４８／２８＋２０ ∞
体力值：（＋２４）４５／２５＋２０
力量：（＋３８）１５
敏捷：（＋４２）１０
体力：（＋２４）１５
魔力：（＋２６）１２
物理攻击：（＋３８）１５
魔法攻击：（＋２６）１２
物理防御：（＋１２）８＋５０
魔法防御：（＋１２）８＋３５
回避率：（＋１０.５）２.５％
特殊效果————
轮回的灵魂　　死亡次数：１
降低受到的１０％物理伤害及３０％魔法伤害
降低魔法影响（中）
体力值恢复上升（小）
生命值恢复上升（小）
无限魔力（折断的角）
灵魂的契约——布隆特斯
力量增加３８点
敏捷增加４２点
体力增加２４点
魔力增加２６点
重新确认了订下灵魂的契约后的状态栏。
果然跟魔族订下灵魂的契约能够大幅增加自身的能力，而且还有机会在之后的战斗中召唤它。
是个不错的收获。
＂相信在不久的将来我们也会有机会再见面的。＂
＂那么再见了，灵魂的朋友，魔族之友。＂
新克洛托走近了名为布隆特斯的独眼魔族，在它的魔法下一同化为紫色的雷电飞越天际消失于黑夜之中。
再也没有其他新的动静。
相信是终于完成了村落里所有的剧情及任务了吧。
在离开之前回到了蒂妮亚的药店打算看看有没有新的对话。
推开挂上摇铃的木门。
没人在吗？
冰冷的药店漆黑一片。
一个人也没有。
祭祀场最后余烬彻底熄灭
以后不会再有人回来了。
Web 1-1-8　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
好过份…………
火与烟，以及止不住的悲鸣在村落四起。
黑夜被染上火红。
鲜血与烧焦令人呕心的味道，因火焰而变高的温度，因剧烈燃烧而变的干燥。
大量房屋遭到焚烧及抢掠，只要是穿上黑色长袍的村民不分男女老幼都遭到屠杀，砍下的头被插在长矛上示众。
而我们正在穿梭在村民的无首尸体与因雷电魔法而倒下的圣骑士之间。
整道大门已经被魔法打得支离破碎，并不只是有一个小缺口这种小程度。
如同蛮族盗贼袭击村落的光景一样。
＂…布兰克先生…谢谢你。＂
平静而无起伏的语调，一直跟在背后的安莲忽然说话。
眼角带著泪痕的她强颜欢笑著，尽量掩饰自己内心的不安或悲伤情感。
只是单纯在穿过大门时触发了这句对话，没有出现可供（对话）的选项。
停顿了几秒钟，她继续说话。
＂接下来我们将穿越森林大概两天的路程就能到达里比丝安德。＂
＂虽然这条路线比较危险但也是最快的路线，希望能赶在圣骑士大人抓住我们之前到达。＂
出现了（对话）的选项。
＂…你说得没错，布兰克先生。相信里比丝安德的主教大人能给我一个清白。＂
看来这队圣骑士已经妄下判断把我们认定为攻击目标，如果以归还教会重视的道具灵魂石碎片作筹码很有机会能够和平解决这件事。
狂教徒真是可怕啊。
该说是宗教的力量伟大吗？
再没有新的对话。
同样是黑夜的森林，稍为令我回想起当初遇见安莲的时候。
虽然有遇上各式各样作为敌人的野兽，但全部都是能轻松解决的程度，即使没有盾牌也没有问题，相对能够获得的灵魂碎片也是极少量的。
全赖了灵魂的契约的效果我才能够如此轻松。
已经走了超过一个小时的路程，在森林的深处，不久的远处有一点微弱火光。
是一个营火。
是什么人在这种地方？
难道说是圣骑士已经来到了这里搜捕我们吗？
我躲藏在树木的背后隐藏身影逐渐接近。
一串串用树枝串上的某种肉类烤肉串在营火边烤著传出了阵阵香味。
穿上深褐色斗篷的人坐在枯木上靠著营火取暖，旁边倚著一把套上褐色皮革剑鞘的大剑。
＂喔啊？是什么人？＂
即使相隔十米仍然把我发现了。
出现了（对话）及（默不作声）的选项。
＂不用那么警惕我嘛，我只是一个随处可见的老人。＂
遮住头部的斗篷被拿下，盯住营火丢去了一块柴木。
他并没有说谎，的确是一个白色长发绑上马尾的老人。
＂晚上好，老先生。为什么会出现在这种地方？＂
安莲率先向他搭话，问出了我内心想问的问题。
＂…我本来是打算去找一件…找一个人，不过现在却迷路了。＂
＂我正在找一个名叫海特的商人，他手上有一件我想要的东西…你们有听说过他吗？他好像往曼尔村的方向出发了。＂
海特…？是那个抱过我脚的眼镜疯狂商人吗？
出现了（回答）及（说谎）的选项。
＂是吗？谢谢你的情报。作为回答，来吃一串烤肉串吧？我对自己的厨艺还蛮有自信的。＂
＂……虽然上一次是七十年前…………＂
把重点以几乎听不到的声线说出。
再次出现了（对话）的选项。
＂你说里比丝安德？我刚刚从那里离开，在我离开的时候大教堂好像发生了某种严重的事故导致城镇要立即关闭不让任何人进出。＂
＂似乎是灵魂石碎片被抢走了，听说好像还是教会的人干的。＂
当听到灵魂石碎片后安莲面有难色。
＂不过既然你也是修女的话不是应该也收到相关消息才对吗？那个与教会远距离进行交流的什么「嗖一声」光魔法？＂
＂…而且为什么修女大人深夜了还在这种危险的森林徘徊？难道不怕遇上盗贼吗？比如说是个杀人不眨眼的老盗贼…？＂
由温和的眼神瞬间变为认真而充满杀气的眼神，配合右手放到剑柄上这个行为。
刻意舔了左手已经吃光的烤肉串摆出恶棍的模样。
噫的一声，安莲惊慌地后退躲在我的背后。
而我也一早准备好为保护安莲而随时作战。
但是。
＂噗哈哈哈！开玩笑的啦。＂
老人忍不住恶作剧般大笑起来。
＂虽然我是个邋遢的老人，但我好歹也是国家的皇家骑士。虽然现在已经上了年纪被调派为非常驻人员享受无限期的假期。嗯？听起来不就好像我被解雇了一样吗？＂
＂不过多亏了陛下的决定我现在才能完成我还没完成的事情，能够好好去一趟长旅行。＂
＂告诉你吧，当我的部下知道我要离开的时候很多人都不舍得我，还有几个哭肿眼睛的新兵甚是滑稽。身为国家的剑与盾怎能如此懦弱呢。＂
原来是一个话多又怕寂寞的老骑士。
＂从前开始我就不太擅长使用魔法，所以只能起营火照明煮食等等。＂
把已经烤熟的烤肉串丢过来。
＂使用火焰……难道你就不怕被视为初始火焰的信徒吗？＂
安莲右手接住了烤肉串。
＂以前作为皇家骑士的话都是由部下使用照明或控制温度的光魔法，不过已经卸下了这个头衔的我已经无所谓了吧。难道说身为信奉大地之母的你要净化我的灵魂吗？＂
夸张地用树枝假装剑作出了割喉的动作，翻起白眼吐出了舌头。
幽默的行为令安莲忍不住笑出来，彻底瓦解了她的不安，咬下了手里的烤肉串。
＂谢谢你，老先生。＂
安莲隐约感觉到这是老骑士已经察觉到她的不安而作出的安抚行为。
结束完跟老骑士的对话后我们离开继续往里比丝安德的方向出发。
（「剑术」达到指定熟练度！）
（获得技能「剑术　Ｉ」！）
已经不知砍了多少头野狼，五十头？一百头？果然我的身体变得很奇怪，没有任何疲劳及饥饿的感觉。
相比起「翻滚回避」这个技能，「剑术」所花费的时间明显要多得多。
但跟我预想的一样是存在著武器的熟练度这一设定。
期望它能让我的剑术更加精准。
嗯？那个是？
在远处有一个在树林间轻轻飘浮著的光球。
像看到我一样慢慢飘近。
＂那…那个是——！！＂
当安莲发现到那光球正要警告我时候，光球像自爆一样发出极光的光芒及巨大的响声，同时剥削了我的视觉及听觉。
白茫茫的视野及吵耳的耳鸣声，身体出现天旋地转的感觉。
是因为我被天旋地转地摔倒在地上，脸朝著泥地砸下。
＂圣光之剑。＂
两把光属性的魔法之剑刺在我的双手把我固定在地上。
穿著金属腿甲的脚狠狠践踏在我的头上，把身体的重量施加上。
虽然没有受到太大的伤害，但完全无法动弹。
为了更确切地把我压制，再多一个人压在我的身体上。
＂布兰克先生————！！＂
＂住口！女人。＂
安莲的嘴巴被堵住了。
＂果然是跟魔族有勾当。＂
是米尔拉的声音。
是因为布隆特斯的出现而误会我是魔族的同伴吗？
虽然我们的关系还谈不上是同伴。
＂我会让你把你所知道的全部都吐出来的。＂
＂当然包括你的鲜血。＂
右脚感觉到一阵剧痛，膝盖以下的部份失去了知觉。
是米尔拉那个混蛋砍下了我的右脚。
＂哎呀抱歉了抱歉了。＂
＂初级治愈。＂
痛楚停止了，失去的右脚再次恢复了。
＂在拷问…在礼貌地询问你问题之前我忘记了先做一件事。＂
那个混蛋刚才说了拷问？
＂痛觉增强。＂
被针刺的感觉遍布了全身。
刃口只是轻轻划过了皮肤就出现了比平常高出十倍的痛楚。
除了咬牙忍下什么也做不到。
＂很神奇吧？这是我们圣骑士为了正义而研发出的究极正义魔法。＂
再来就是把剑插在我的右脚上。
无法形容的痛楚令我止不住痛苦的泪水，也止不住扭曲的表情。
只能藉著大叫释出痛楚。
出现了（解释）、（说谎）及（求饶）的选项。
双手在被限制的情况下无法选择选项。
米尔拉像不耐烦催促著我交待事实，手上的剑也没停下来。
过了大概一分钟之后，选项消失了。
＂是吗，原来你宁愿接受死亡也不愿意赎罪吗？＂
米尔拉向拘束住安莲的圣骑士打了个眼色。
圣骑士用力把安莲的灰白色连衣裙像破布一样撕开，露出了几乎赤裸的雪白肌肤。
＂看啦看啦，你再不告诉我们的话你的同伴就会被我们净化身体的啦。＂
粗暴地扯起了我的头发以快要折断脖子的姿势看著安莲。
四周响起了令人厌恶的龌龊笑声。
最后剩下的衣服都被扯走。
剩下赤裸裸的躯体。
住手…
住手啊……
住手啊—————！！
出现了倒地的声音。
负责把风的圣骑士接连倒下。
＂发————发生了什么事？＂
面对训练有素的圣骑士如此轻松地倒下，米尔拉只能感到惊讶。
而他很快也从惊讶的状态再次变成昏倒的状态，翻了白眼的他倒在我的身旁。
＂是…是什么人！？＂
失去头目的圣骑士们明显变得不知所措，拔出了直剑打算迎击敌人。
不过也是在眨眼之间倒下。
是被剑身而非刃口所击昏。
＂……你…你是……＂
安莲同样被击昏。
刚好出现的密云把月光遮盖，令我只能勉强看到男人的盔甲而非脸庞。
是跟米尔拉相同金色盔甲。
＂嗯…米尔拉……明明是个有大好前途的年轻人却被过去的悲痛所束缚……＂
摇头的他不禁惋惜的叹了一口气。
接著走近了我。
只能从趴下的状态看到他的腿甲。
＂嗯…………谢谢你了年轻人，好好保护了我的女儿。＂
留下这句话后我的视野也被染成染黑。
隐藏选项及分歧路线
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（是否承接任务「
蒂妮亚的请求」？）
（是）或（否）。
Δ
（是否交出道具
「
食人怪摩恩斯坦的心脏」？）
「是」或「否」？
Δ
（是否交出道具
「风干的怪物
心脏」？）
（是）或（否）。
Δ
（是否向米尔拉订下誓言？）
（同意）或（拒绝）？
Δ
•
Web 2-1-1
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（继承火焰）及（熄灭火焰）
Δ
（是否决定攻击太阳的圣徒厄莉丝？）
「是」或「否」？
Δ
（是否触碰巨大的蛋？）
「是」或「否」？
Δ
•Web 3-1-1
Web 1-1-9　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
起来吧……混沌的灵魂啊……
是谁的声音…？
＂……起来啦…………＂
一把陌生的女声在我的耳边回荡。
漆黑的意识被这把温暖的声音拉回来。
＂…快起来啦…………＂
啊啊…是一把甜美的女声。
是一把即使从声音就能判断出是绝世美女的那一种声线。
既温暖又甜美。
＂起来啦……＂
我的眼睛慢慢地睁开。
＂啊！他终于起来了。＂
一张贴近的脸庞近距离盯著我。
是那把女声的主人。
是一张………
嗯？
＂哇啊—————！！＂
被这张几乎贴近我脸庞的大猩猩脸吓到大叫出来。
这是怎么一个事？这只大猩猩到底是？
要被侵犯了吗？
现在的我以半裸包扎著大量绷带的状态躺在床上，下身被换上了富有民族风的宽松长裤，被安置在一间明亮的房间里。
出现了（对话）的选项。
＂你说我是谁？我是————＂
＂布兰克先生——！！＂
房间的门被猛烈推开，安莲的声音伴随著急促的跑步声。
＂你醒过来太好了。身体，没事吗？＂
就像在确认我身体的状况一样不断用手触碰我的身体。
＂啊咧啊咧…这还真是……＂
明明长著一副猩猩脸声线却那么甜美……这就是所谓的反差萌吗？
我想大概不是吧？
以一副发现秘密的坏笑表情偷看著安莲与我。
出现了（对话）的选项。
＂就由我来解释吧。＂
另一把声音从门外传来。
慢慢步近的，是一名身穿跟安莲衣服一模一样的，披上了白色短披肩及戴上了白色头巾的修女。而这名修女的年龄看起来大概也就只有十二岁左右的娇小幼女，拥有著一头灰白色的长发及浅灰色无精打采的眼睛。
＂这里是村落拖利安特菲，是由兽人所建立的村落。我的名字叫拉拉哈，如你所见，我是驻守在这里的修女。＂
＂我的名字叫比狄芙，是协助治疗的人类族草药师，多多指教喔。＂
向我抛来了一个媚眼，但此举止只会令我的脸色变得更加铁青。
修女，你确定她不是兽人猩猩族吗？
＂当我们发现你们的时候，你们就已经被丢在村落的门口。＂
出现了（对话）的选项。
＂嗯…详细的经过我已经从安莲那边得知了。只不过，现在里比丝安德的大门已经关闭上了，任何人士都不得进出。＂
在我还没醒过来的时候安莲似乎已经跟拉拉哈交代清楚事情的来龙去脉。
打开了道具库查看，重要的任务物品「灵魂石碎片」仍然安然存在。
＂不过从教会传来的讯息……估计应该大概几天后能够重开。这段时间你们就在这里住下吧。＂
＂作为代价，要为我们好好工作喔，当然是用．身．体。＂
比狄芙插话进来。
出现了（同意）的选项。
等一下，没有拒绝的选项吗？
＂讨厌啦，我的意思是叫你帮忙收集草药及素材。＂
为什么你要脸红起来？
比狄芙摆出了害羞少女的模样扭动身动。
＂由于猎人的数目减少了导致草药及一些制作药物所需要的素材短缺了。既然现在你能做的也就只有等待，倒不如善用这点时间来帮助这里的村民。＂
这之后只有拉拉哈不断重复这句说话。
在安莲表示会留在教堂协助拉拉哈后我就以半裸的姿态离开了房间后开始探索这个建筑物，原本装备著的盔甲武器已经消失不见了。
这里是比安莲的教堂更具规模，还有专门用作治疗的房间及作为处理日常文件上的办公室等等。而在这个办公室里同样放著了一个放满书藉的书架。
我开始由上而下把书藉拿出坐上桌子上开始阅读，除了已经获得了的技能无法重复获得外接二连三不断出现了获得技能的通知。
（获得技能　光魔法应用　Ｉ、ＩＩ）
（获得技能　光魔法——照明）
（获得技能　光魔法——加热）
（获得技能　土魔法——岩石弹）
虽然比起当初在安莲教堂里获得的技能要少得多，但全部都是一些比较有用的魔法尤其是「照明」这个光魔法能够围绕著自己召唤出不少在半空飘浮的光球借以提高四周的视野，但弊处果然是在夜间就会更容易暴露出自己的位置吧。
把看完的书籍放回书架后，确认没有任何值得留意的道具后就离开了教堂。
村落拖利安特菲，是一个与村落曼尔完成相反的村落。
这个村落充满著自然气息，不但没有任何的城墙或护栏保护及划分村落的范围，与森林同时共存。村民所居住的房屋都是由岩石经过加工成砖块后兴建而成。虽然砖块不算完美，但明显比村落拉曼的人类族所居住的房屋更为牢固。
整体的感觉是，这里当初是由一群人聚集起来，然后慢慢发展成村落的感觉。
而走在路上的村民，都是各式各样不同种类的半兽人亚人，没有任何的人类族。
除了在人类的身上出现动物的耳朵尾巴或毛发等特征外与一般的人类族没有太大的分别，唯一比较特别的就是他们不但有作为人类的耳朵，还有作为动物特有的耳朵。
可能这就是四耳这个称呼的来源。
然后第一个我来到的，是集结防具与武器的大型商店。
相比起村落拉曼的店舖规模大得多的单层商店同样是由砖块所兴建而成，展示著林林总总的防具及武器。
依照著同样挑选装备的铁则走向了售价最高的盔甲。
不知道是否兽人族的喜好的关系，几乎全部的防具都是偏向机动性能的轻甲装备。
吸引住我目光的，是一套以灰黑色皮革为主色配搭上橙红色生物外皮所构成轻型皮甲，亦同时是这个店里最贵的防具套装。
弹跳蜥蝪轻甲套装——由弹跳蜥蝪不同部份的坚韧外皮所制成的皮革轻甲，注重机动性的同时亦能最大限度提供防御的性能，绝对不比普通的金属盔甲要差。
需求１０点敏捷、８点力量。
能够提供５０点生命值、２０点体力值；
７０点物理防御、６０点魔法防御，１２％回避率，特殊能力为；
降低受到的１５％物理伤害及魔法伤害
体力值恢复上升（中）
至于盾牌的话种类甚少同样都是专注机动性能的小型盾盾以及一面巨盾。
超过一百四十厘米高七十厘米宽的灰色巨盾其厚度接近十厘米，颜色及质感令人误以为是雕刻上胡子人脸图案的石盾但事实上是用特殊的金属所锻造而成，几乎能够把整个人能够攻击的范围都完完全全遮挡起来。
这个胡子的脸总感觉有点眼熟……
巨盾的话要虽然能够提供可观的防御性能，但相对地机动性就会大大的降低与为了追求灵活机动性的轻甲大相迳庭。
可能在遇上像阿帕忒这种毁灭性的攻击时能起到点作用吧，还是先带走吧。
沉默的勇气巨盾——以大量精炼的金属所制成的一面沉重的巨盾，在盾面上刻上了勇者的脸寓意勇气与力量。虽然在盾牌的重量上是数一数二的重，但其能够防御的攻击也是数一数二的多。
需求１５点力量、１５点体力。
１００点物理防御、１００点魔法防御，特殊能力为；
降低受到的５０％物理伤害及魔法伤害
体力值恢下降（中）
总感觉跟水晶巨棒很类似的道具，同样是对某方面进行特化的装备。
唯独是出现「体力值恢下降（中）」这种容易陷入危机的负面影响。
是一把能够拯救我也同时能够让我陷入危机的双刃剑。
比较适合我的可能就是这面直径只有三十厘米的橙红色小型圆盾。
轻巧的小型圆盾以鲜艳的橙红色皮革制作而成，与我现在装备上的弹跳蜥蝪轻甲套装的颜色十分般配，虽然能够抵挡的位置有限但却能够完美地装备在左手的腕甲上毫无任何的违和感，令我能够同时使用需要双手装备的武器而同时又能够使用盾牌。
弹跳蜥蝪皮革圆盾——使用了弹跳蜥蝪最为难以加工的部位制作而成，既能利用其特性抵挡强而有力的攻击还能在适当的时机把容易捕捉的攻击错开进行格挡反击。
需求１０点敏捷、１２点力量。
１８点物理防御、１８点魔法防御，特殊能力为；
降低受到的５％物理伤害
体力值恢上升（小）
格挡反击成功率提升（中）
挑选完防具后走向挂满武器的展示架。
同样是林林总总不同类型的武器，当中不乏细剑、直剑、短刀、斧头及枪，虽则种类繁多但它们都一致性是以灵活及方便在森林里穿梭进行游击战或狩猎为目的设计著。
由于习得了技能「剑术」的关系所以优先选择了剑类的武器。
细剑是以刺击为主要的攻击模式，虽然在攻击的速度上能够大大提高，但如果对手是穿著重型盔甲或者是防御能力较高的生物的话很可能无法做成绝对的伤害，先跳过。
短刀藉著牺牲武器的长度从而提升攻击的速度，同样是为了追求攻击速度而设的武器，但由于能攻击的范围缩减导致需要进行非常贴身的近身战。虽然能够有效对付需要时间咏唱符咒的魔法师，如果遇上阿帕忒这种能够使用自爆魔法或不需要咏唱符咒的魔族只会适得其反。先保留著吧。
而主角仍旧是选择了由一开始就用上的普通直剑。
一把没有任何特别的修饰没有浮夸的设计，单纯只作为武器而诞生的灰色直剑。
哈尔的直剑——猎人哈尔生前的配剑，由猎人工会的拾尸者由森林的深处带回，据说到现在还会有人在森林看到哈尔的亡灵。
需求１０点敏捷、１０点力量。
１４０点物理攻击
特殊能力为；
攻击速度提升（小）
攻击命中率提升（小）
在装备完整副装备后查看了状态栏。
姓名：布兰克　　　等级：２１　　升级需要碎片：５４０３７
生命值：（＋７６）１００／５０＋５０
魔力值：（＋３８）２８／２８ ∞
体力值：（＋２４）４５／２５＋２０
力量：（＋３８）１５
敏捷：（＋４２）１０
体力：（＋２４）１５
魔力：（＋２６）１２
物理攻击：（＋３８）１５＋１４０
魔法攻击：（＋２６）１２
物理防御：（＋１２）８＋８８
魔法防御：（＋１２）８＋７８
回避率：（＋１０.５）２.５％＋１２％
特殊效果————
轮回的灵魂　　死亡次数：１
降低受到的２０％物理伤害
降低受到的１５％魔法伤害
体力值恢上升（大）
格挡反击成功率提升（中）
攻击速度提升（小）
攻击命中率提升（小）
无限魔力（折断的角）
灵魂的契约——布隆特斯
力量增加３８点
敏捷增加４２点
体力增加２４点
魔力增加２６点
还有一些没有任何防御能力单纯作为时装类型的衣服就没有考虑。
完成挑选装备后同样带著满足的表情满开了店舖继续在村落里探索。
而当我来到了一座建立在大树下的大型建筑物后，我发现了一个熟悉的身影。
＂是你喔，玫瑰花。＂
玫瑰花？
＂啊抱歉了抱歉了，我只记得你是拥有「冰蓝色的玫瑰花」的人。还没有把它出售吗？总有一天我会带走它的。＂
是海特。
出现了（对话）、（交易）及（交易情报）的选项。
＂你说我为什么会在这里出现？我海特除了是一名将来要成为科乌斯联合大公国的第一商人的大人物外，还是一名猎人公会的Ｂ级猎人。＂
把藏在衣领下的银项链拿出炫耀。
不但是商人及情报贩子还是个猎人，你到底有多少个身份？
这个对话的选项只是单纯让他说出这一句炫耀的废话。
点下了（交易情报）的选项查看最新的情报。
（科乌斯王城政变的情报）
（里比丝安德的诅咒者洞窟的情报）
（安德利亚的海上迷宫）
这次在资金充足的情况下把三个情报都打听一遍吧。
＂你想知道「科乌斯王城政变的情报」的情报吗？嗯，我确实收到你支付的灵魂碎片。＂
（支付了１００灵魂碎片！）
＂这是连如此优秀的我都很难获得的情报。＂
＂据说第一队圣骑士队队长携同属下及四耳发起了政变，似乎是打算挑战自己所起誓的大地之母的圣上及科乌斯联合大公国的国王陛下。这不是等同跟整个大陆宣战了吗？难道他打算最后投靠于魔族吗？＂
返回了（交易情报）的选项。
＂你想知道「里比丝安德的诅咒者洞窟的情报」的情报吗？嗯，我确实收到你支付的灵魂碎片。＂
（支付了１００灵魂碎片！）
＂这是连如此优秀的我都很难获得的情报。＂
有必要每一次都刻意强调你是如此优秀吗？
＂据说在里比丝安德的大教堂里发现了一道隐藏的门，而这种隐藏的门是通往一道隐蔽的地下洞窟。虽然大堂教已经立即派遣了圣骑士进入搜索，但能够活著把情报带回来的一个都没有，所以大教堂向冒险者公会发出了秘密的探索委托。＂
＂不过只凭冒险者公会那群老鼠又能做得到出什么呢？ ＂
返回了（交易情报）的选项。
＂你想知道「安德利亚的海上迷宫」的情报吗？嗯，我确实收到你支付的灵魂碎片。＂
（支付了１００灵魂碎片！）
＂这是连如此优秀的我都很难获得的情报。＂
你够了！！
Web 1-1-10　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂据说在海港都市
安德利亚发现了海上的岛屿迷宫，已经开始有冒险者前往探索迷宫。暂时以冒险者公会的情报来看好像总共被分为了五个岛屿的迷宫，每个迷宫的攻略方法都各有不同而且大部份都是无从入手。不过好像不是危险的迷宫所以吸引了很多冒险者前往冒险。＂
＂不过只凭冒险者公会那群老鼠又能做得到出什么呢？＂
同样以嘲讽的语气结尾。
似乎身为猎人的海特跟冒险者公会有过什么过节。
进入了海特身旁的大型建筑物，是
拖利安特菲的
猎人公会。
＂欢迎来到猎人公会…啊咧？竟然是人类族？＂
站立在门口的半人半犬女性接待员显得有点惊讶。
出现了（对话）的选项。
＂并没有不欢迎人类族这回事，请进吧。＂
换上了业务性质的微笑把我引领进去。
当我入内的时候公会里的
兽人
猎人们都不约而同看向了我上下打量著我，似乎对我这位新面孔的人类族十分感兴趣。
希望不是味道的那种兴趣。
猎人公会内部集结著交易素材、任务委派以及食堂于一身，所以这座建筑物才会如此巨大。
交易素材的接待处顾名思义是进行收购猎人狩猎所获得经过或未经过加工的素材以及出售猎人或以外的人经过加工的素材。
一般透过猎人公会所购买的素材都远比猎人自行加工的素材品质要高得多，所以基本上只要是稀有的素材都会转眼间售罄。
而任务委派就是负责安排猎人工作的部门，一般会将委托者所委托的内容包括素材收集或野兽怪物讨伐等等张贴在委托板上供猎人们挑选自己合适或希望进行的任务。
当然按照猎人的活跃程度及贡献程度划分为不同等级的猎人让猎人能够更加准确地进行合适自己危险程度的任务或进行交易价格更高的素材交易。
最后，食堂是作为猎人们之间互相交流情报以及喝酒消除压力的地方，而食物的素材大部份是以猎人于交易素材所提供未经加工的素材上获得的肉，而这些未经加工的素材则占著绝大部份，只有出色的猎人或单人的猎人这种小部份才会带回经过加工的素材而把肉废弃掉。
所以食堂是以无本生利的方式挣钱，而作为对猎人的回报，这里食物的价格远比任何地方要低，不论是食材的新鲜程度或料理美味的程度也是很高。
＂
欢迎来到猎人公会…嗯，是一张陌生的脸呢。请问是已经注册的猎人吗？＂
作为任务委派的
女性
猫人接待员询问了我。
出现了（对话）的选项。
＂明白了，是想注册成为猎人呢。＂
从柜台下拿出了一颗圆形的透明水晶。
＂这个是灵魂水晶，是可以进行检测你的灵魂查看你是否犯罪者同时记录下你的灵魂用作注册。＂
是以遍布整个大陆的光魔法作为传送情报的网路令这颗水晶可以即时性地查阅被记录在中枢系统上犯罪者的记录。
而在拉拉哈教堂的办公室内同样有一颗用作接收教会的命令或讯息的以光魔法制成的圆形透明水晶。
＂来吧，请把手放上来。＂
当我把手放在水晶上的时候，水晶发出了微微的光芒。
是一团白色的微光及黑色的火焰彼此交融在一起的奇怪现象。
是受到跟
布隆特斯订下的
灵魂的契约的影响吗？
＂嗯…没有问题。是
布兰克先生呢，
不过…你有著奇怪的灵魂呢。＂
似乎是从灵魂水晶得知我的名字，接著又从柜台底下拿出了一块跟海特一样的银制牌形
项链。
＂注册的费用是２０灵魂碎片。＂
（支付了２０灵魂碎片！）
＂
我确实收到你支付的灵魂碎片。＂
当项链被放在水晶上的时候，水晶内的光芒被瞬间吸进了银制的名牌上。
然后水晶就彻底暗淡下来变回原本的无色，被收回柜台底下。
本以为是透过项链的材质或颜色来区分猎人的等级，但事实每个把项链挂出的猎人的项链都是相同的颜色及材质。
＂那么
布兰克先生，接下来就是进行猎人适性的测试。＂
猫人接待员用手把我引向了钉上了委托任务的任务板前，有一位戴上眼镜的棕发狐狸男性兽人正在等待著我。
＂你好，欢迎来到本猎人公会，我是这里的公会副会长兼猎人适性测试的负责人霍斯。首先跟你介绍一下猎人的运作吧。＂
把架在鼻上的眼镜轻推了一下。
＂作为猎人，基本上被划分为四个职位。＂
＂第一，追踪者。基本上负责追踪、搜索猎物设置狩猎场以及设置各种牵制或捕猎等等用途的陷阱，基本上是以隐匿的行动不会出现在狩猎场上。＂
＂第二，狩猎者。是狩猎猎物的核心角色同时也是最为危险唯一一个只会出现在狩猎场的角色，是整个团队唯一正面面对猎物的角色。＂
＂第三，魔法者。主要是在狩猎场外远距离进行魔法上的支援，例如是光魔法的照明、加热又或者是木魔法的
藤蔓操纵
或土魔法的
岩石弹
等等各种能够保护队友或者牵制猎物或进行攻击的角色。＂
＂第四，解体者。为狩猎到的猎物进行解体收集素材等相关的工作，但大部份都被作为副职位被人身居多职。而顶级的解体者都熟知各种猎物的身体构造能够清晰地知道不同猎物的弱点所在，而且还能把素材处理得十分完美。＂
＂当然这之后衍生出各种细微的职位例如专门设置陷阱的陷阱者或主力牵制及扰乱猎物的牵制者，亦有一个职位同时多名猎人负责例如现在最热门的组合是双人狩猎者，但所有的猎人队伍都是建立这套系统之上。＂
猎人队伍？他的意思是需要集结四个职位才能开始承接委托的任务？
＂但凡事总有例外的，也有能够同时身居四职的人存在的，但那都是你我望尘莫及的天才猎人才能办得到。＂
霍斯朝天摆出了一个很夸张又虚假的绝望表情。
而令人觉得虚假的原因主要是来自他阴险的笑容。
＂所以你决定了要选择哪一种职位的适性测
试
吗？＂
＂当然你可以一口气选择四种职位的
适性测
试
，但当然需要支付的测试费用也是四倍呢，呵呵呵…………＂
出现了（
追踪者
的适性测
试
）、（
狩猎者
的适性测
试
）、（
魔法者
的适性测
试
）、（
解体者
的适性测
试
）以及（全部四个
的适性测
试
）共五个选项。
如果只进行其中一种的
适性测
试
恐怕
到最后还要再另外找同伴组成猎人队伍才能承接任务。
一口气承接四种的
适性测
试
也没有什么不坏吧？
现在的我不但拥有精良的装备而且还有著灵魂的契约的强化效果，危险时还能透过灵魂的契约召唤
布隆特斯。
最坏的情况也就只是
适性测
试
失败被扣除测试的费用吧？
＂喔？竟然…竟然是同时选择
四种的
适性测
试
的人！＂
夸张的霍斯刻意把声线提高到令整个猎人公会内的所有人都听得到。
随即引起了剧烈的讨论。
当中不乏表示我的行为是极度愚蠢又或者是勇敢的行为。
亦有拿起木制酒杯的
兽人
猎人前来拍了我的后背以示支持。
最可恶的是竟然有兽人族发起了赌局。
这赔率也太高了吧？就那么确信我会失败吗？
等等把１００灵魂碎片
押
在成功通过四种
适性测
试
吧。
赢了的话是赔一千倍，呵呵呵…………
＂勇敢的人类族，
适性测
试
的费用就由我们来出吧！＂
拍了我后背的兽人猎人把酒杯高举起来，然后迎来了欢呼的叫声。
＂嗯！非常好！那么接下来就开始
追踪者
的适性测
试
吧！＂
霍斯假装出被这友情所感动而落泪的虚假表情把一张写上委托任务内容的委托书从任务板上撕下。
而这张
委托书
不知经过多久的岁月早已发黄了。
＂作为猎人
适性测
试
的开幕，本人霍斯将授予你
追踪者
的适性测
试
内容。＂
高举起发黄的委托书，瞬间令热哄的气氛冷却下来。
＂啊…竟然是大毒蛇的蛋的采集任务……＂
＂通过
追踪者
的
适性测
试
的赔率由十倍上升至五百倍！！＂
＂啊抱歉了人类族的少年，刚才我们说
适性测
试
的费用由我们来出的件事可以就此作罢吗？毕竟我们不想把灵魂碎片丢进冥河里呢。＂
怎么回事？
是难度极高的委托吗？
＂
大毒蛇的蛋的采集任务，合格条件是带回一颗
大毒蛇的蛋。＂
此时
作为任务委派的
女性
猫人接待员捧住了一个木制托盘走近霍斯，在托盘上放著了刚刚注册用的银
铭
牌项链。
发黄的委托书在接触到这块银项链时化成了
跟灵魂碎片十分相似的
微亮粉尘与银项链融为一体，而银项链也发出了微光以示登录完成。
＂来吧，
人类族的少年。期望你能成为
拖利安特菲猎人公会
第三位同时
通过
四种的
适性测
试
的猎人。＂
把完成委托内容登录的银
铭牌
递到我的手中。
（获得了「
猎人公会银制
铭牌
项链」！）
（猎人公会银制
铭牌
项链——以光魔法及魔力储存性能优异的纯银所制成的
魔导具
。主要是用作身份的辨别，与「冒险者公会
银制
铭
牌项链」是完成相同的道具。透过光魔法将独一无二的灵魂模样为化光的资料注册在作为覆盖整个
科乌斯
的网络中枢上。）
出现了一项新的特殊技能「猎人的补助」，是能够透过注入魔力使用
猎人公会银制
铭
牌项链这件
魔导具从而获得储存在
铭
牌上的委托内容详情及相关资料或确认持有人的确实身份。
向挂在脖子上的银项链注入魔力，出现了大毒蛇的绘图及详细描述它出没的位置、特性以及弱点等等有关资料。
体长超过二十米及有著一双猛毒的毒牙，拥有敏锐的视觉同时能够透过生物的体温辨别位置，但听觉及嗅觉较弱所以很可能有办法绕过它直接进入它的巢穴偷取蛇
蛋。
首先先前往大毒蛇栖身的地方吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
跟著储存在银项链上委托书所标示的地图来到了森林的深处。
这个地图只是粗略地标示出大毒蛇平时出没大概十公里的辽阔范围并没有十分明确地标示它的巢穴位置，看来这点也被归纳为
适性
测试的一部份。
在此处森林里栖息的生物大部份都属于爬虫类，当然不乏大量不同品种颜色同时又体长超过两米的巨型蜥蝪或鳄鱼，也有三米大的巨型青蛙，但至今仍然还没遇到蛇类的生物。
继续朝著地图所标示范围的正中心深处前进，来到了一颗单单是直径就已经超过了一千米的远古擎天巨树。
而贯穿云层的高度，根本无法考量。
在这巨树前，有一只奇怪的生物坐在巨型的树墩上沉思的样子。
是一只一米左右的企鹅。
我慢慢走近了这只企鹅。
这只企鹅并非像兽人族拥有人类的特征而是单纯作为生物存在。
＂……嗯嗯…………＂
企鹅发
出了陷入沉思的声音，就连我接近它都没有发现。
出现了（对话）的选项。
＂……嗯嗯……啊！抱歉，我正在想事情。＂
终于发现我了。
出现了（对话）的选项。
＂嗯？我吗？我正在思考如何才能成为一个好的王。＂
意义不明的说话。
再次出现了（对话）的选项。
＂你说大毒蛇？嗯…它作为这片森林的王，我刚刚找过它了。不过它不是个容易沟通的对象，如果你去找它的话最好有心理准备。＂
可爱的翅膀小手指向了大树的上方暗示大毒蛇栖息于大树上。
不过我的目标并不是大毒蛇而是它的蛋。
希望不会遇上它吧。
从一个比较容易上手的位置开始爬树，这将会是一个艰辛而又乏味的工作。
Web 1-1-11　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
已经不知过在树上渡过了多长的时间。
没有任何疲倦或饥饿的感觉不断往上地爬，尽管过了很长的时间太阳仍然处于同一个位置，果然时间流逝的速度十分奇怪。
还是奇怪的是我？
爬了将近五千米的高度，在最初开始的一百米内不断出现失手跌落地面的情况，虽然导致全身骨折也有陷入奄奄一息的危险状态，但最后都被初阶治愈救了一命。
而这之后开始捉摸到秘诀的我在攀爬的速度上也渐渐上升了，超过了三百米的高度后就出现了树木的分枝就算失手跌落也落在这些分枝上。
如果从这个高空摔下去肯定必死无疑吧。
很快就来到了六千米，空气也变得稀薄，温度也同时大大地下降。我依靠著光魔法「加热」来让四周的温度上升，而这个魔法的用途本来是用来将食物加热。
在这恶劣的环境呼吸开始变得困难，而这之后，我发现了一个树洞。
树洞的里头是一个空旷的空间，不但空气的温度比外头暖和而且也有貌似是捷径能够通往上方错综复杂的树根。
而在这恶劣的环境下也存在著生物。
大量两米左右长著灰色厚厚毛发的双脚站立生物在树洞内的树根上打量著我，有些是站立也有些是悬空在树枝上。
虽然长著一双利爪但脸并不可怕反而挺可爱，似乎没有敌意。
在这空旷树洞里的正中心，有一隆起的树墩像被登上的人稍作休息。
而这树墩也留下了远久曾经扎营及燃起过营火的痕迹。
也留下了作为纪念的姓名。
卡俄斯
哈尔
海特
曼莉、斯杯亚、查、皮巴拉斯安
赫墨拉
由上而下总共五行的名字，似乎是到达这里的人的先后次序。
而除了只有一队的猎人队伍外基本上全部都是独行猎人。
（是否刻下自己的名字？）
（「是」或「否」？）
现在总共变成了六行的名字。
略为满意的我看向著往上延伸的树根准备出发。
我走上了只能站立一人不足五十厘米宽度的树根上开始往上移动，在一开始的时候这些双足生物只是在远处盯著我并没有对我作出攻击。
但当我走到一半的时候它们就开始一拥而上，不但前后同时夹击还能够利用爪子在树根底下快速移动进行偷袭，也有从上方的树根跳下作出来自天上的袭击。
不过没有想像中的棘手。
除了数量较多之外这些生物都是只需两剑就能够打倒的程度。
只要一边保持著平稳的节奏迎击同时注意下方的偷袭就能慢慢前进。
但数量之多实在令人觉得烦厌。
突然，从我的身后落下了一个庞然大物，其落下的力量令整根站立的树根出现了上下摇晃犹如地震的情况。
不断袭来的生物开始后退变回最初远观的状态。
这庞然大物，似乎就是这些生物的头目。
站立起来的时候超过三米的身高，拥有一身发达的肌肉即使被厚厚的灰毛所覆盖仍然能够从躯体的曲线看得出。
是不打倒它就不能前进的意思吗？
在我仍然观察著它的时候，这生物率先向我发出了攻击。
早已看惯的挥爪攻击不断袭来，是单调而容易回避的攻击。
只不过在这段狭窄的树根上无法作出太大动作的回避动作，翻滚回避这个技能犹如被封印住一样，除非想带著生命一起滚落冥河。
而使用盾牌或剑挡下这些爪击也是不可行，因为爪的长度已经超过了安全抵挡攻击的范围，即使强行挡下也会像曲剑一样被绕过的利爪尖端刺中。
既然如此的话————
就在它高举起右爪准备发动预备动作大同时轨迹容易捕捉的强攻时，我窥伺最佳的时机使用格挡反击。
是在村落拉曼外遇到克洛托时那个手持双手剑的战士所使用过的技能。
在利爪快要击中的瞬间，我刻意瞄准利爪较为前端的位置双手用剑挡下，而这个利爪前端的位置是力量最为分散的位置，顺著它利爪往下的势头把剑沉下瞬间令它前往失去了平衡跌倒在地上。
（「格挡」达到指定熟练度！）
（获得技能「格挡反击　Ｉ」！）
而我当然没有放过这个机会跳上了它的后背把剑插下。
但这是一个愚蠢的决定。
猛烈作出反抗的它把站立在它后背上的我摔下，幸运的是我只是被摔落在下方的树根上而没有一口气摔落在最底层。
被我攻击的头目没有对我作出追击反而是朝著上方逃走。
所有的生物同样跟随著头目一起逃离。
难道是打算引诱我到上方的空间追击然后同时蜂拥而上的策略吗？
尽管已经知道这可能是一个陷阱，但没有后路的我还是缓缓走上树根通往了上层，是一个高度超过一千米的空间，而这大量的生物果然在等待著我。
只不过它们并没有对我作出任何的攻击，反而是趴下摆出了求饶的姿势，而这些生物分开了左右两边把中间的路腾空出来让我通过。
在这段路的尽头，是另一个明显大得过份的空旷空间，同样有一个超过五十米的巨大树洞仿佛让某种巨大生物通过。
这空旷的空间令我感到有种不详的预感。
在这空间的深处，我发现了一个以枯木树枝所构成的巢穴，而在这巢穴里，我总算找到了六颗蛋。
这些巨蛋超过了五米根本不是正常人类族能够带走的大小。
虽然不能够肯定这些巨蛋是否就是大毒蛇的蛋，但是……
把手放到巨蛋上。
（获得了「帝王毒蛇的蛋」！）
成功被收纳进道具库内。
太好了！
不过是帝王毒蛇的蛋？难道不是大毒蛇的蛋吗？是不同的生物吗？
一阵高速爬行的声音在树洞外传出。
从树洞外，伸来了一颗蛇头。
超过三十米的头摆动著舌头用红血的眼眸死死地盯著我。
我知道啦我知道啦，现在马上把你的蛋放下…………
然而响起了熟悉的低沉号角提示音。
帝王毒蛇　　　　　　　　　　　　　等级：５２
没有显示出可以使用灵魂的契约的选项。
虽然卑鄙，但只要我仍然待在巢穴内帝王毒蛇就不会向我作出攻击。
帝王毒蛇跟银项链上的大毒蛇绘图是两种截然不同的生物，先不说体长超过了五百米的身躯，在它身上遍布著暗绿色坚厚的鳞片而头部以及附近则变成了鲜艳的橙红色鳞片。
不过并没有看到它的毒牙。
估计是作为秘密武器一样的存在。
而头部的附近……有像瘀青一样的花纹？
认真一看眼睛附近的位置也有肿起来的伤痕。
帝王毒蛇似乎放弃了等待我离开巢穴的举止，渐渐把头伸过来，打算以不伤及它的蛋的方式来向我作出攻击。
＂岩石弹！＂
当然没有让它得逞，朝著它的眼睛使用了魔法。
多亏了在祭祀场获得的「折断的角」，现在能够毫无顾忌地使用魔法。
当然超过了魔力总量的魔法是无法使用。
大量直径约一米左右的岩石弹在半空生成并朝著帝王毒蛇的眼睛发射。
但它立即就把眼睛闭上了只能勉强对它造成微量的伤害。
＂嘶嘶嘶嗄————！！＂
向我发出了威吓的叫声。
比我想像中难以对付。
到底应该……
等一下……
我的委托任务只是把蛇蛋带回而非讨伐蛇对吧？
虽然是另一只品种的蛇蛋。
＂藤蔓操纵！＂
不知道是否木魔法与大树之间产生了共鸣，召唤出更多比以往更加巨型的藤蔓缠绕著帝王毒蛇的蛇身勉强固定了它。
而我趁著这段时间向著进入的方向跑走。
不过帝王毒蛇很快就从藤蔓中挣扎开并急速在地上爬行，对没有任何顾虑的它已经准备已飞扑的攻击模式向我袭来。
在这空旷的空间虽然能够使用翻滚回避，但帝王毒蛇的攻击范围实在是太过广阔即使翻滚了仍然无法离开它的攻击范围。
＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！泥魔像！＂
无惧魔力值干涸不断以最大的魔力值输出召唤出大量的巨大泥形魔像。
如果实力不足的话就以数量压制吧。
一共召唤出十尊超过五米高的泥形魔像。
帝王毒蛇看到这些泥形魔像后稍为有点警戒，不再轻易作出飞扑的攻击。
盘起了身躯的它改为了用尾巴作出横扫的攻击。
虽然泥形魔像被横扫的攻击击倒但没有一下子就被击碎变回泥沙，再次从地上爬起来向帝王毒蛇作出攻击。
而我则趁著帝王毒蛇与泥形魔像之间的缠斗而逃跑。
是战略性的撤退。
只不过，从逃跑的地方，再次冒出了一个熟悉的巨大蛇头。
女皇毒蛇　　　　　　　　　　　　　等级：５０
另一只明显狂暴得多的毒蛇迅速舞动蛇头袭来。
迅速从道具库唤出了「沉默的勇气巨盾」并装备上。
蛇头像撞上了盘根的大树一样被反弹回去，而我也同时被击退几米。
新出现的女皇毒蛇明显比帝王毒蛇细小得多，粉白色的鳞片颜色也与帝王毒蛇那暗绿色的鳞片颜色不同，但也只是颜色不同硬度依然相同。
在前后同时被巨大毒蛇包围著，唯一的退路又被……
唯一的退路……
那不是还有一个吗？
就在思考之际把巨盾收回道具库内，把视线转向了当初帝王毒蛇出现的树洞，同时不自觉咽下口水。
与其死在这里倒不如放手一搏。
＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！藤蔓操纵！藤蔓操纵！藤蔓操纵！＂
再次召唤出二十尊的巨型泥形魔像以及大量的藤蔓把整个空间都占满，在两条巨型毒蛇专注在攻击泥形魔像的时候以最快的速度奔向树洞。
帝王毒蛇也似乎了解到我的行动，朝著我飞扑打算阻止我。
可是早预料到会有这种情况的出现，所以我提前准备了大量略为纤幼但韧性十足的藤蔓交会错综地拦在这里，作为一个牵制行动力的陷阱设置著。
急速移动的蛇身打算冲破这藤蔓的陷阱，但它低估了这些藤蔓的韧性，不但没有把藤蔓陷阱冲破还被这些藤蔓缠绕困著无法动弹。
而终于到达了树洞口的我，头也没回的跳了出去。
Web 1-1-12　启程之章
冰冷刺骨
的
空气
高速从盔甲缝隙间划过皮肤。
头盔整个被吹走了。
强大由下吹上的风压不断拍打我的脸颊，由眼内不断流出眼水模糊著视线连鼻孔也因为眼睛的影响而流下鼻水。
好不容易才把不断在半空翻转的身体稳定下来，正以高速落下。
从上方再次出现了高速爬行的声音。
帝王毒蛇正以比我落下的速度更加之快的爬行速度向我逼近，
张大了缺去上颚毒牙的血盆大口扑来打算把我一口气吞下。
＂
藤蔓操纵！＂
从下方的树干召唤出柔软的藤蔓从绳子一样抓住向左方荡过去。
扑空了的帝王毒蛇身体在树干上高速碰撞磨擦令树皮留下了深痕同时也把树干上的大型分枝折断，不少带著树叶及生物昆虫寄生如同大树般的大型树枝落下。
再次使用
藤蔓操纵
令往左方偏离的落下轨迹修正。
但帝王毒蛇早已在下方等待著我，再次以高速往上爬行朝著我扑来。
＂
藤蔓操纵！＂
透过魔法促使树干生长出大量的纤幼
藤蔓
并交织在一起形成了巨型的
藤蔓
拳头，向著帝王毒蛇的口重挥下去。
虽然帝王巨蛇作出反应把口张得更大试图把巨拳咬碎，但似乎没有如帝王毒蛇所愿卡在了它的口中，而我落在了
藤蔓巨拳之上。
＂
藤蔓操纵！＂
倾尽全身的魔力再次从树身召唤出大量的巨型
藤蔓并紧缠著帝王毒蛇的身躯希望能够尽可能拖住它。
而它当然拚命作出反抗，尾巴的部份狂乱地翻腾著试图把为身施术者的我打倒，我亦继续召唤
藤蔓像铠甲一样缠绕在帝王毒蛇身上，而目的不是为了保护它而是完全地限制它的行动力。
经过一番折腾，帝王毒蛇的动作终于稍为安定下来。
我趁著这个机会从
藤蔓上跳下，再次以高速落下这手段下降并使用著
藤蔓从下降的同时在树干上左右移动回避伸出的树枝。
在最后的一百米我朝著树干上最后分出的树枝使用了
藤蔓操纵并令这条单一的
藤蔓生长成长而坚韧的爬绳急速空降，手上的皮革手套与藤蔓间高速磨擦形成了高温产生阵阵白烟。
随著摆动的藤蔓从十几米的高空荡出，在半空翻了好几个圈才降落在地上。
平安著陆。
＂嗯？啊…是你。有遇到了大毒蛇吗？＂
坐在树墩上的企鹅还在。
出现了（对话）的选项。
＂你说它不是大毒蛇？…………抱歉了，那可能是住在树底下那群蚯蚓吧。＂
可爱的翅膀小手再次指向了大树底下的方向。
而那么方向确实存在著一个又一个洞穴。
同时在不少的洞穴内伸出了貌似惧怕著某种东西而不敢外出约两米左右的蛇头，跟猎人公会的大毒蛇的绘图十分相似。
一个黑影在地上出现并渐渐放大，巨形的蛇身高速落下。
帝王毒蛇为了追上我从巨树上直接跳下来，犹如爆炸一声的巨响令整个地面犹如地震一样摇晃起来，躲藏在树底洞穴内的大毒蛇被吓至往外逃走。
摆出了凶恶的姿态嘶嘶的叫著向我发出了威吓。
此时正在专注在我身上的帝皇毒蛇发现了我身后树墩上的企鹅，没有汗腺的构造却冒出了大量的冷汗，动也不敢动。
＂嗯？是你啊，还想继续吗？＂
看著前方发呆的企鹅冷冷地说。
犹如被万针刺著的帝王毒蛇打了一个冷颤后逃亡似的爬回树上逃跑。
出现了（对话）的选项。
＂机会难得，大毒蛇已经离开巢穴了，赶快去拿你要的蛋吧。＂
没精打采的沉思样子依旧盯著前方。
再没有新的对话了。
就是这样，我去了大毒蛇的巢穴获得了「大毒蛇的蛋」并安全地返回了猎人公会。
作为附带，我还在巢穴内发现了大量挂著猎人公会银
铭牌
项链的远古或较近期的骸骨并带走了银
铭牌
，
从骸骨上无法得知其主人是兽人族还是人类族，
一些几近被大毒蛇胃液所溶解的装备散落满地。
＂欢迎来到猎人公会。＂
仍旧是那位犬人女性接待员。
＂喔喔——！！那个接受
适性测
试
的人类族
回来了！＂
＂他落荒而逃回来了吗？＂
＂他有尿裤子吗？＂
＂失败的赔率由五百倍上升至一千倍！＂
食堂的气氛再次被炒热了。
＂哎呀哎呀……比预想的时间回来得更早。＂
霍斯悠然地走过来。
出现了（对话）的选项。
＂你说什么？你已经完成了任务？说谎可不好喔。＂
（是否交出道具
「帝王毒蛇的蛋
」？）
（「是」或「否」？）
一颗巨大的蛇蛋凭空出现在猎人公会的大厅。
＂这——这个是—————！？＂
霍斯的脸容稍为有点扭曲起来，歪掉的眼镜也对不上眼睛。
＂喂喂…真的假的……＂
＂那个尺寸…应该不是大毒蛇的蛋吧…＂
＂该不会是那个传说中的蛋吗？＂
＂你指定是
拖利安特菲猎人公会会长所写的自传上提及过，居住在远古巨树上统治著这片森林的帝王的蛋吗？＂
＂怎么可能？＂
同样引起了激烈的讨论。
＂请容许我检查一下。＂
干咳了两声试图取得平静，霍斯把眼镜扶正后走近巨蛋。
＂鉴定！＂
巨蛋下出现了一个魔法阵，一阵微光从巨蛋底下出现并慢慢往上扫瞄。
透过利用光魔法，扫瞄整颗巨蛋利用光线的折射率得出数值化为了可以透过光魔法传输的数据再向同样作为覆盖整个
科乌斯如同
中枢网路存在的数据库进行对比。
最后得出了「帝王毒蛇的蛋——机率：９９.５％」的数值。
＂帝帝帝帝帝帝帝帝王毒蛇的蛋—————！？＂
看著飘浮在巨蛋前的光魔法得出的鉴定数值，霍斯以几近饶舌的程度说著。
＂竟然真的是帝王毒蛇的巨蛋…………＂
＂他到底是怎样获得的…………＂
＂可是委托的不是大毒蛇的蛋吗？估计就算提交帝王毒蛇的蛋也绝对没问题的吧？＂
此时霍斯像如梦初醒一样。
＂啊！对了……委托书的内容是需要提交「大毒蛇的蛋」一颗，而你这颗是「帝王毒蛇的蛋」。虽然很抱歉，但如果你无法提交
「大毒蛇的蛋」就会被视为委托失败的喔…呵呵呵………＂
重拾自信的霍斯再次摆出了阴险的笑容，从胸前的口袋拿出了一块手帕擦去额角的冷汗。
（是否交出道具
「大毒蛇的蛋
」？）
（「是」或「否」？）
＂…………不可能————！！＂
鼻梁上的眼镜仿佛跟著霍斯的自信一起破裂一样。
＂鉴定！＂
再次使用了光魔法。
但得出的鉴定结果并不是霍斯所期望得到的。
「大毒蛇的蛋——机率：９７.８％」
虽然不是１００％，但一般只要超过了９５％都会被认定为真货。而在很久以前，鉴定真货的标准准则是９０％，但随著仿冒的技术渐渐上升为了更加保证真伪所以将标准准则提升至９５％，但反而有时候会令到某些特别难以鉴定的物品无法通过标准造成困扰，也有例如宝石等等需要额外提高至９９.５％的特别要求。
＂竟然真的是「大毒蛇的蛋」……＂
＂那个
接受
适性测
试
的人类族做到了！＂
＂啊啊————！！我的赌注……这个月又要吃面包渡过了……＂
＂当初打算爆冷门押了１０灵魂碎片……现在变１０，０００了……＂
有人发出悲鸣亦有人发出激动的欢呼声。
而理所当然发出悲鸣声音的人占绝大多数。
当然也包括设立赌局的主持人。
＂没想到你竟然真的通过了
追踪者
的适性测
试
……＂
只能服输的霍斯向著
任务委派的
女性
猫人接待员打了一个眼色。
接待员再次捧出了一个木制托盘而这次上面放著了一个银制刻上
追踪者标志的
徽章。
（是否交出道具
「
猎人公会银制
铭牌
项链
」？）
（「是」或「否」？）
＂……本人霍斯授予你「追
踪者」的猎人认证，由于成功带回了帝王毒蛇的蛋，给予的认证级别为「Ａ」。＂
没想到霍斯还根据「帝王毒蛇的蛋」而给予了将猎人等级上升至等级Ａ的
额外
待遇。
交上的
猎人公会
银制
铭牌
被放在托盘上，与并列在一起的
追踪者
徽章产生了发出微光的共鸣，几秒后似乎登录完成后微光就消失了。
＂喂喂…真的假的……竟然一口气就成为了等级Ａ的
追
踪者？＂
＂这简直就是闻所未闻……＂
本以为是根据猎人为单位划分等级，原来是根本猎人的职位等级而划分开，很有可能某比较擅长狩猎的猎人的狩猎者等级为Ａ但其他的职位很有可能没有通过
适性测
试
或只是最低的Ｆ等级。
＂那么接下来就是
狩猎者
的适性测
试
，你准备好了吗？＂
（你的回答是？）
（「是」或「否」？）
＂非常好，
本人霍斯将授予你
狩猎者
的适性测
试
内容。＂
再次从委托栏上撕下了一份将近发黄的委托书。
＂由于
拖利安特菲
猎人墓地里出现了大量的巨牙蜘蛛，具体原因不明，请前往将巨牙蜘蛛狩猎并驱逐出
猎人墓地，合格条件是狩猎二十头巨牙蜘蛛。＂
没有强迫一定要把
猎人墓地内的巨牙蜘蛛全部彻底狩猎。
巨牙蜘蛛，属于杂食性体形接近三米长有暗绿色毛及两只巨牙的大型蜘蛛，基本上是领域性的动物，是以单一个体以狩猎场的模式统治著一个特定区域，基本上群体行动的可能性近乎零。
＂喂喂……又是这种高难度的委托？＂
＂到底霍斯副公会会长有什么打算？＂
＂这次他绝对无法通过
适性测
试
吧。＂
食堂的猎人又再擅自讨论起来。
把委托书的内容登录完成在我的银
铭牌
上就交还了给我。
（是否交出道具
「拾获的
猎人公会银制
铭牌
项链
」？）
（「是」或「否」？）
＂这…这个是……＂
霍斯拿起了我在大毒蛇巢穴拾获的
猎人公会
银制
铭牌
，在
铭牌
上施加了魔力触发
铭牌
上的光魔法查阅
铭牌
主人的资料。
＂原来是失踪了很久
以为已经迁离了
的猎人们……谢谢你。＂
出乎意料带上了略为悲伤的表情向我道谢。
再次没有新的对话了。
就是这样，我又再次向著委托书上的地点出发。
Web 1-1-13　启程之章
拖利安特菲的猎人墓地，是位于村落拖利安特菲以西被称为绿色死亡山谷的深处。
正常来说墓地应该设立在容易让人拜祭或邻近教会的地方，但在拖利安特菲，他们把猎人最后的归属地设立在几乎没人会造访的世外桃源里，目的只是让他们在忙碌而充满危机的一生在生命燃烧殆尽后能够享有平静。
而在这死亡山谷，翠绿的树林及盛放著的七彩花海，几乎清澈见底的湖泊如同仙境一样难以与死亡这两字联想起来。
但这只是被称为绿色死亡山谷其中「绿色」这两字的含意。
往往因为优美的环境而忽略了危机感，栖身在此处的大部份都是领域性的动物，意思是大量个体强大的生物把这个山谷划分为大大小小不同的地盘互相统治著。
这才是代表著绿色死亡山谷其中「死亡」这两字的意思。
在这一望无际的草原上群居著不少草食性动物，是作为食物被狩猎的一方而存在著。穿过奔腾著水晶山羊及炮弹牛的草原，我来到了代表绿色死亡山谷的「山谷」这一路段，亦是前往猎人墓地唯一必经之路。
而在这段山谷的路上，植被的数量开始减少路面也变成颠簸不平的山路，在两边耸立著高大的岩壁让这段路看起来是处于两座高山间的缝隙之中，炎阳也刚好从顶上照进来。
有两名猎人站著山谷带的入口前讨论著。
其中一名以皮甲为主体并在胸口肋骨间以及肩膀手臂等位置覆盖上金属板甲并戴上了把整个脸都遮起来的金属头盔，从头盔顶上预留了两个破洞让两只毛茸茸的白色兔耳伸出。
从装备的武器，一把大小介乎于大剑及直剑之间的双手剑，似乎是一名担当著狩猎者一职的兔人猎人。
而另一名的，是手持白色木制长杖穿著把全身都遮蔽起来的灰白长袍并戴上了一个奇怪的白色乌鸦面具，同样长著了一对毛茸茸的白色长兔耳的兔人猎人。
大概可能是担当魔法者一职的猎人。
＂…………＂
正当我接近时，他们两人都停下了讨论并紧盯著我。
出现了（对话）的选项。
＂竟然是人类族的猎人，为何会在这里出现？＂
中性的年轻声音由乌鸦面具内发出。
出现了（适性测试）及（说谎）的选项。
＂嗯姆…竟然是适性测试。从未听说过在绿色死亡山谷内进行绿色死亡山谷。＂
同样是一把中性的年轻声音从金属头盔内传出，摆出了双手交叉抱胸表示怀疑的举止。
出现了（展示猎人铭牌）的选项。
＂……竟然是Ａ级别的追踪者，委托书的内容也确认过了，这样来绿色死亡山谷进行适性测试也说得通了，怀疑你真是十分抱歉了。＂
金属头盔率直地低下头道歉。
＂既然你是追踪者的话……我们有一个请求。＂
乌鸦面具也跟著低下头。
（是否答应他的请求？）
（「是」或「否」？）
＂谢谢你，人类族的猎人。＂
＂衷心感激你，人类族的猎人。＂
彼此两人把头垂得更低并将手放到心口上以示这番说话是发自内心。
＂其实我们的弟弟………我们队伍的追踪者猎人被困在里头。＂
乌鸦面具指向了山谷间一个悬崖壁上的洞口，而在洞口下有一只超过三米的巨型漆黑锹形甲虫。
＂本来是打算狩猎在这附近栖息的岩狐，没想到居住在山谷深处的锹形黑甲虫竟然会在这种地方出现了，这个尺寸大小……等级大概在三十五左右，果然山谷里的生态出现了异常。＂
＂原本居住在深处的生物竟然来到这种属于外围的地方，就像没有食物或者在畏惧著什么一样从内围逃离出来觅食导致外围的猎物大幅度减少。＂
两人依靠在岩石上窥探锹形黑甲虫的动向。
＂所以人类族的猎人唷，希望你能够协助我们狩猎锹形黑甲虫，作为回报我们会协助你直到到达猎人墓地。＂
＂但猎人们是不能出手协助神圣的适性测试的，所以之后就只能依靠你自己了。＂
然后就没有新的对话了。
看向了在洞下停留正在进食岩狐的锹形黑甲虫，披著坚硬的外甲及巨大锋利的钳型巨颚并不是容易对付的敌人。
不过我没有与猎人合作过的经验所以根本不知道具体要做些什么。
回想起霍斯对于猎人职位分配的解释来看，接下来我应该负责牵制锹形黑甲虫或制作一些陷阱？
唯一能想到的只有经常使用的藤蔓操纵。
小心翼翼地不断在岩石背后间移动逐渐接近锹形黑甲虫。
魔法也准备好了。
＂藤蔓操纵。＂
把声线压低尽量避免锹形黑甲虫听到，围绕著它从地面召唤出不少幼细的藤蔓把锹形黑甲虫包围起来并逐渐接近。
是机会了。
藤蔓一拥而上并紧缠在锹形黑甲虫的六只脚及钳型大颚上。
虽然锹形黑甲虫直在与藤蔓角力但确实暂时无法动弹。
＂藤蔓操纵！＂
从岩石背后走出继续召唤藤蔓把锹形黑甲虫五花大绑起来。
＂斯杯亚！我们来了！＂
金属头盔与乌鸦面具也从岩石后走出来，大声呼喊洞内的同伴。
作为回应，洞内的同伴探头出来。
同样是一名用布把脸包起来只露出浅灰色眼睛及白色兔耳的兽人猎人。
一身暗蓝色十分可疑的装扮就像是会夜间潜入住宅偷窃的贼人打扮。
＂藤蔓操纵！＂
名为斯杯亚的可疑猎人从洞内跳出并在半空中施放了魔法。
虽然相对我的藤蔓数量逊色得多，但精密的操纵技术互相把一定比例的幼细藤蔓交缠在一起形成强度极高的藤蔓绳子捆绑住锹形黑甲虫。
＂首先要折断它的大颚！＂
乌鸦面具发号施令，举起了长杖准备积蓄魔力发动强力的魔法。
＂好！看我的！＂
举起双手剑的金属头盔朝著锹形黑甲虫冲去，以这股冲刺为助跑跳跃起来，向著钳型的大颚与头部相连的位置砍下。
响起了一声十分清脆的金属敲击声。
刀刃无法对极为坚硬的外壳造成任何的伤痕就连轻微划花的痕迹都没有留下，像击在沉重的巨山上双手产生强烈的麻痺感并把刀刃反弹回去。
差点因为反弹的势头而失去重心的金属头盔平安的降落地上。
＂太硬了！魔法还没准备好吗？皮巴拉斯安！＂
没有采取进一步攻势的金属头盔催促著名为皮巴拉斯安乌鸦面具。
＂刚刚准备好了！＂
＂脆化标记！＂
皮巴拉斯安高举起长杖施放魔法，在锹形黑甲虫的钳型大颚上出现了一个魔法阵。
＂好的唷！＂
金属头盔再次跳跃起来朝著相同的位置挥下双手剑，这次他成功把锹形黑甲虫钳形大颚击断。
锹形黑甲虫发出了痛苦的悲鸣，开始作出激烈的挣扎试图把捆绑著它的藤蔓挣脱开。
＂再来一次！脆化标记！＂
皮巴拉斯安再次向锹形黑甲虫的背甲施加了弱化魔法并向斯杯亚打了一个暗号示意准备进行连携攻击。
＂藤蔓操纵！＂
斯杯亚集结所有藤蔓形成了一个巨大的藤蔓拳头，向著锹形黑甲虫的后背外壳重拳挥下，成功把它整个外壳击碎并贯穿了它的身体成为了长钉把锹形黑甲虫钉在地上。
虽然基本上都是由他们来完成狩猎，但作为临时队员的我也同样获得了等份从锹形黑甲虫身上出现的灵魂碎片。
白色的灵魂碎片流进了他们的猎人铬牌内。
＂太好了！打败它了！＂
皮巴拉斯安如释重负般软坐在地上，似乎是因为一次使用大量的魔力而造成的疲劳，从长袍内掏出了一瓶蓝色的魔力药水并把乌鸦面具微微掀起露出了嘴巴喝下。
正当以为告一段落放松紧绷的心情时候，从几十米的山谷悬崖上跳下了一个黑影。
一头超过三米的绿色螳螂出现了。
＂鸣哇！是杀手螳螂！＂
坐在地上的皮巴拉斯安屁股像被针刺到一样整个人弹起来，躲到金属头盔的背后。
＂……同样大概为等级三十五，生活在深处的杀手螳螂竟然会在……而且还是在锹形黑甲虫的地盘…不对，这里真的是锹形黑甲虫的地盘吗？＂
就像回应金属头盔的说话一样，从岩壁内出现了一道裂缝并探出了一枝巨形的长形银色犄角，接著庞大的身躯冲破岩壁掀起了一阵灰尘。
一头同样超过三米级别的银色独角仙出现了。
＂噫——！！为…为什么银甲独角仙会……＂
＂查哥，快看看后面！＂
斯杯亚向金属头盔摆头示意山谷的入口处，唯一的逃生出路已经被大量体长一米的黑色蚂蚁堵住。
＂竟然是工兵蚁…………＂
皮巴拉斯安就像失去色彩变成了灵魂碎片一样，失神的躯体犹如化成了白色。
＂振作一点！皮巴拉斯安！＂
＂果然这里很异常…＂
三兄弟的兔人猎人背对背依靠在一起，保持著警戒。
＂人类族的猎人，靠近过来。＂
鲜少说话感觉较为冷酷的斯杯亚迅速向我发出指示。
＂沙风暴！＂
当我靠近他们时，斯杯亚使用了土魔法，从地上掀起了一阵沙的龙卷风把我们的身影淹没。
在视野完全被沙尘所吞噬的时候，我感觉到有人拉住了我的手臂并迅速把我拉走，最后把我拉到岩壁下。
＂沙壁！＂
同样是斯杯亚的土魔法，在我们身前生成了一道沙造的高墙把我们遮掩起来。
＂硬化标记！＂
这次是皮巴拉斯安的魔法，把魔法叠加在斯杯亚的土魔法上令沙壁变成了一道岩壁与山谷间的岩层融为一体，从外观上无法察觉得到任何异样或违和感。
然后我们就静静躲在由魔法制成的岩壁后。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
过了不知多长的时间。
十分钟？还是十五分钟？
岩壁外生物互相厮杀的声音已经静下来了。
似乎最后的胜者已经诞生了。
＂是时候了……＂
斯杯亚接过皮巴拉斯安递上的魔力药水把蒙面的布拉下咕噜咕噜地喝下整支药水后，把躲藏我们的土魔法解除。
大量黑色工兵蚁的残骸被撕成碎片散落一地。
绿色的杀手螳螂也同样变成碎片。
而银色的银甲独角仙也是…………
到底怎么一回事？
是工兵蚁获得了最后的胜利吗？
从尸骸的断面上来看它们都是被同一种生物所杀害，并不是工兵蚁能做到的伤害。
＂这个攻击的痕迹是…＂
金属金盔屈膝查看地上留下的巨大爪状攻击痕迹。
名为查的金属头盔是他们三兄弟中的大哥，虽然不是由他自己亲口说出而是从他们三人彼此对话的内容推断得出。
＂吱吱嘻嘻嘻————！！＂
一把猴子的叫声在远处的岩石上传来。
一只只有一米大小的银毛猴子在大口吃著工兵蚁的肢体。
＂喂喂…那只是……＂
皮巴拉斯安双脚止不住颤抖，就连声线也充斥著恐惧。
＂喂喂……骗人的吧…………＂
就连扑克脸的斯杯亚也出现了动摇。
＂看来主角终于登场了。＂
从金属头盔内流下了冷汗，虽然声线与肢体动作上没有动摇的迹象，但从一米的距离也能听到急速跳动的心跳声。
正确来说是三名准备迎战的兔人猎人的心脏以如同快要爆炸的速度跳动著。
＂狩猎开始了。＂
魔物化的银发猴王　　　　　　　　　　等级：４６
Web 1-1-14　启程之章
＂沙风暴！＂
在这剑拔弩张的气氛，斯杯亚率先掀起了一阵沙尘暴把整个战场都包围起来令视野完全被沙所遮挡。
穿著带有金属防具的猎人急速奔跑声音从身旁穿过。
奔向的方向并非逃跑而是冲向银发猴王。
银发猴王全身散发著不详而令人感到惧怕的刺骨寒气，明显有别于以往所遇上的野生敌人。
是因为名字点缀著「魔物化」的关系吗？比同时遇上帝王毒蛇及女帝毒蛇时所承受的压力还更加之大。
这种感觉……
简直就像跟阿帕忒对峙时的感觉一模一样。
＂接招吧！＂
是查的声音。
使出全力地挥动双手剑，掀起的剑风把周围的沙尘吹开令他跟银发猴王曝光在沙尘暴之下，强力的剑击横砍在银发猴王的手臂上。
强大的冲击以圆弧状在他们之间掀起了一阵爆风把沙尘吹开。
虽然比起先前攻击锹形黑甲虫所出现的无法造成任何损伤的情况要好一点，但也充其量让剑刃刃口陷进手臂的银色毛发几公分的程度，勉强留下了一道足以流血的伤痕。
如巨山的姿态所站立的位置被查的攻击推移了约十公分的距离，在地上留下了双足被强行推移开的深陷痕迹。
＂吱吱？＂
银发猴王稍为抬头看向了查，一边继续吃著手上的工兵蚁。
即使是进食的模样也散发著恐怖令人颤抖的气息。
不知道是否强者的余裕还是单纯以食物的角度来看待猎人们，银发猴王仍然没有任何准备作出反击的举止。
而查的双手剑被卡在毛发上无法拔出。
＂藤蔓操纵！＂
大量藤蔓交缠成一个巨大的拳头从斯杯亚的魔法朝著银发猴王急速喷射出，巨大的藤蔓拳头带同银发猴王一起飞走最后击破在岩壁上。
幸运的是查藉著这股飞走的冲力及自身的力量好不容易把卡在银发猴王身上的双手剑拔出。
把银发猴王深深陷进岩壁内的藤蔓拳头因斯杯亚中断了维持魔法的魔力而化成了灰烬消散，而银发猴王，仍然是一副毫发无伤的模样保持著陷进岩壁内的姿态把手上最后一口的工兵蚁吞下，生命值几乎没有任何减少。
一颗超过三米的巨大岩石弹急速飞去，狠狠砸在银发猴王身上。
是我放出的魔法。
接著连续不断发出不足一米的岩石弹一直持续了一分钟放出超过一百颗的岩石弹，把银发猴王淹没在岩石与灰尘之中直至岩壁出现崩塌才停下来。
＂皮巴拉斯安！准备剥皮工序！我要砍了它！＂
＂了解！斯杯亚，麻烦准备诱捕陷阱。＂
＂了解。＂
三兄弟的兔人猎人有默契地分散开。
先是作为前锋的查摆起双手剑采取了防御的姿态挡在另外两人前面。
似乎除了魔法需要咏唱发动外其他类似剑术或体术等等的技能都不需要刻意透过咏唱施展，但仍然能够从他身上的架势及身体出现了点点棕灰色的微光来察觉到已经使用了技能。
看来是令防御力大副上升的技能。
＂开花——诱捕香味。＂
斯杯亚在地上召唤了一朵巨大的霸王花。
彻底开花的霸王花发出了极为甘甜的香味，是那种连人类族都会被深深吸引住连理智都难以控制而走近的香味，终于明白为什么他们三人都分别戴上能够遮挡脸庞的防具。
＂起风！＂
首次看到的风系魔法同样是由斯杯亚所使出。
无形的微风操纵著随风飘逸的香味令其飘向的轨道转向银发猴王的方向，从查的身旁两边避开了他飘去。
埋住银发猴王的岩石堆像发生了激烈的爆炸一样发出巨响并令岩石块以圆形的轨迹扫射同时掀起了一阵粉尘。
飞向了兔人猎人的岩石全部都被查的身躯抵挡下来，而飞向我这边的则被我以魔法沙壁抵挡下来。
＂嘻嘻？＂
银发猴王从沙尘之中出现，仍旧是一副笑瞇瞇的模样。
霸王花的香味终于起效，在银发猴王闻到这股香味时，从它嘴巴流下了满满的唾液并把它的大脑支配令它只能朝著香味像活死人一样前进。
＂五步…四步…三步……是时间了！皮巴拉斯安！＂
＂软化标记！＂
围绕著银发猴王悬空出现了数个魔法阵把它包围起来。
虽然只是咏唱了一次但似乎同时施展了好几次，目的只是为了让生效的时间缩短及效果的时间延长。
＂再来就是…加热！＂
像用尽了最后的一口气一样的皮巴拉斯安在使用完魔法后单膝跪了下来用长杖支撑住身体，从长袍内再次掏出了魔法药水并将它喝下。
＂好！看我的！＂
查的双手剑剑身所刻有的魔法符文亮起了蓝色的光芒，是令锋利度大大提升的魔法效果。
在大多数的情况下用于解体上的令毛发及外皮变得柔软的「软化标记」大大降低了银发猴王外皮的坚韧度，再配合上「加热」以高温令外皮得到进一步的软化。
在这种相辅相成的情况下，查挥舞已经将锋利度大幅上升至极限的双手剑俐落地把银发猴王的脑袋砍下。
失去了脑袋的身体软倒在地上。
赢了吗？
但似乎有些不对劲……不但没有任何灵魂碎片出现而且银发猴王的生命值还剩下一半。
兔人猎人们亦没有丝毫放松警戒。
＂…………要来了！＂
查迅速摆出了防御的姿势，从银发猴王躯体被斩断的切面里刺出了一根由黑色液体所构成但却十分坚硬的尖刺，但被查以剑身抵挡下来。
在击中剑身的瞬间，黑色的液体尖刺缩回了十几公分，然后又立即像被压缩的弹簧一样射出，一瞬间朝著剑身相同的位置上连续作出了五次的连环攻击，终于把查的双手剑击断。
＂切…可恶。＂
失去武器而没有任何后备武器的查只能退下。
＂藤蔓操纵！＂
斯杯亚见状后立即使出了藤蔓把仍然俯卧在地上的银发猴王捆绑在地上并不断叠加上藤蔓把它压住形成巨树的树根一样。
＂改变策略！队形Ｂ！＂
＂查哥！接住！＂
皮巴拉斯安再次从长袍内拿出了一对镶嵌著金属尖刺的皮革拳套丢给了查，本来处于战场外的斯杯亚走到了查的身旁，双手已经装备上两把短刀。
＂现在我们转成了双狩猎者的队形，希望人类族的猎人你能够填补我们队伍追踪者的职位并负责掩护我们。＂
装备上拳套的查敲上了双拳已经准备好。
此时，把银发猴王的躯体重重压住的藤蔓被急速膨胀起来的黑色液体所炸开，然后又迅速缩回脖子的断面内。
失去脑袋的躯体慢慢从地上爬了起来并抓起被砍落的脑袋。
现在操纵这具身体的并不是银发猴王的脑袋而是躲藏在它身体来的不明黑色液体。
从脖子的断面内像缩进了壳内的蜗牛般探出了一对黑色的触角。
十分呕心的画面。
就像这不明的黑色液体寄身在银发猴王身上一样。
＂藤蔓操纵！＂
感到不妙的我立即从它左右两旁召唤出藤蔓控制住它的手足。
＂上吧！斯杯亚！＂
虽然身躯娇小但爆发力十足，查发出了暴涛般不间断的拳击击向了银发猴王的躯体。
多亏了皮巴拉斯安所使用的弱化魔法仍然生效，查确确实实地对银发猴王做成了伤害。
斯杯亚亦同时绕到银发猴王的后背与查作出了连携攻击。
如同舞蹈般优美而充满连贯性的双刃连击不断攻击银发猴王的后背并不断留下了伤痕。
十分厉害……这就是专业的猎人队伍了吗？
不是凭著压倒性的等级差而是利用精通的技术及默契去战斗。
虽然只是在剩下的一半生命值内造成了大概十份之一的伤害并不断持续减少，但顺著这个势头应该能够击败它。
而这个时候，银发猴王终于认知到兔人猎人们并不是食物，而是敌人。
左手手持的脑袋慢慢溶解成了同为黑色的液体并改变形状变成了巨形棒状，以蛮力一口气挣脱开左右手的藤蔓束缚以这巨形黑色液体棒状作出了全方位的横扫攻击，身躯作出了违反常理的扭曲变形而得以实现这记攻击。
就像被击出的球一样，查及斯杯亚犹如炮弹高速被击飞，最后彼此撞落在不同方向的岩壁上。
查本来就是狩猎者所以身体比较结实，被击中的右边肋骨位置亦刚好有金属的板甲保护才避免了骨折的可能，整块板甲凹陷变成无法使用的状态，嘴巴吐出了一口鲜血。
估计下次就挡不住了。
而斯杯亚则没有查那般结实的身体，被击中的右臀以奇怪的方向折去，相信连肋骨及胸骨都被击碎了，奄奄一息的垂下了头，不断从嘴角流下了鲜血滴落在地上。
＂初级治愈！＂
立即为查及斯杯亚治疗。
跟以往的惯性一样，当我使用了初级治愈后敌人的攻击目标会立即转向了我，银发猴王挣扎开双足的束缚立即朝著我以四足高速奔跑过来。
再为先手，银发猴王双手高举起黑色巨棒向我挥下。
不过这记强力攻击对我来说实在缓慢而且破绽也十分之大。
在这离击中我只有不到半公分的距离，我先是巧妙地侧身躲过了攻击，巨棒强大的威力砸在地面甚至出现了巨大的裂缝。
在银发猴王还没反应过来之际，我抬起了左脚朝著它的双臂关节位置奋力踩下，脱臼及骨折同时出现令它的双臂往正常的反方向折去，失去了支撑它身体的重心而往下倒下，下巴狠狠摔在地上。
此时相信它应该眼冒金星吧。
不过我的攻击还没结束。
我右脚踏在它的身躯上把它压制同时召唤出藤蔓捆绑住它的四足把它固定在地上，朝著倒下的银发猴王脖子被查所砍下的断面伸出黑色触角的位置用力把直剑插进去。
「击中致命弱点！」
跳出了一段文字提示，银发猴王剩下不到一半的生命值一下子再被削减了一半。
插在里头的直剑不断搅动期望能够造成更多的破坏及伤害。
可是银发猴王也没有坐以待毙，立即操纵著体内黑色的液体把它变成了硬化的固体紧紧抓住了我的直剑并膨胀起身体用蛮力挣扎开束缚。
原本一米的小身躯从身体里头被硬撑开膨胀成原来的一倍，从脖子的断面探出了更多的黑色液体并渐渐形成了一对巨大的黑色手臂。
＂硬化标记！＂
一直在后面待机的皮巴拉斯安不知为何对银发猴王的心胸位置使用了变得坚硬如同岩石的强化魔法。
＂脆化标记！定点标记！＂
立即在变得坚硬的心胸位置上使用了弱化的标记，似乎是因为先前使用过「软化标记」而令使用「脆化标记」的条件不足，再从需要攻击的位置上额外附加一个「定点标记」，作用是令接下来的攻击能够不偏不倚地命中。
＂定向加速！＂
是来自斯杯亚的风系魔法，能够在特定的直线轨道上产生一道直线加速的跑道，而施放的地方，是查的身前。
已经蓄力多时的查双手拳套发出光亮浅蓝色的光芒。
当他踏上了由斯杯亚所架设的加速跑道上，身影就像化为了一道浅蓝色的光芒直线奔向银发猴王。
几近音速的速度引起了响亮的音爆，眨眼之间出现在银发猴王的身前并利用上加速的势头往它的心脏位置出拳，由于心脏的位置被施加上「定点标记」的关系所以查无需要去刻意确认心脏的位置出拳，速度之快令击中的响亮声音以及出发时所发出的音爆声音几乎重叠起来。
这一击作为最后的杀手锏十分奏效，在银发猴王的心脏位置以拳头开出了一个巨大空洞，彻底把银发猴王的生命值归零。
「击中致命弱点！」
「部位击破！」
（灵魂已被净化！）
银发猴王终于倒地，像从瓶口倒出水一样从它体内的黑色液体也变回了普通的液体流出，从它身上出现了大量的黑色灵魂碎片同样以四等份进了我的身体及他们三人的猎人项链上。
我拾回了掉落的直剑，由于没有剑鞘无法像其他人一样把剑收回腰间的剑鞘，所以我只能把直剑收回道具库内。
＂太…太好了……我们还活下来……＂
精神几近崩溃的皮巴拉斯安像放下心头大石一样大字型的倒在地上。
＂虽然破坏了最有价值的魔石……但总比被杀死的要好。＂
＂嗯…这也是没办法的，抱歉了人类族的猎人，因为我的关系而破坏了魔石。＂
他们所指的魔石似乎就是银发猴王的心脏。
出现了（疑问）的选项。
＂你说什么是魔物化，什么是魔石？虽然也不是什么秘密…好吧，我来告诉你吧。＂
此时皮巴拉斯安又从地上坐起来，轻轻托了乌鸦面具一下以示认真。
Web 1-1-15　启程之章
＂首先要解释魔物及魔人族、魔物化及魔人化时，我们都必须要知道它们是诞生自「魔力旋涡」。「魔力旋涡」普遍被认为是自然产生是由极大量的魔力浓缩而成的黑色魔力块所构成，而产生的条件到现在还是搞不清楚。在魔族领的土地大多数都存在著这些「魔力旋涡」以致人类族迟迟未能攻破魔族领，而「魔力旋涡」在魔族领以外的地方出现是十分罕见的。＂
＂除了魔人族或魔物外基本上没有任何生物能够正常在「魔力旋涡」之下生存，如果强行待在「魔力旋涡」里时，身体以及心脏就会逐渐被这些浓缩的黑色魔力块所侵蚀并与心脏渐渐融合变为魔石而陷入暴走的异常状态，身体会被膨胀的黑色魔力块扭曲身体只有极少数的例子是仍然能够保持理智或保留原本的模样，如果是人类族或其他亚人族的话就会出现魔人化的不能逆转的异常状态，而其他野兽生物则会进入魔物化同样不能逆转的异常状态。＂
＂你可以视它们为诞生在「魔力旋涡」先天性的魔物以及被「魔力旋涡」所侵蚀后天性的魔物化。两者同样拥有超凡的力量一般会比正常的生物强大接近二至五倍，所以魔人族以及魔物是如此巨大的威胁。而两者最大的分别是魔物是带著魔物化的状态诞生，能够完完全全驾驭这股力量，但魔人化或魔物化则会视乎「魔力旋涡」的大小、侵蚀的时间长度以及自身的状态体质等等因素，运气好的话也就只有翻倍的强度，运气差的话大概就能达到五倍的颠峰程度。＂
＂而刚刚那只魔物化的银发猴王被魔物化的时间很短，身体仍然未出现扭曲的情况强度大概是原来的两倍左右，所以它才会吃下杀手螳螂、银甲独角仙以及工兵蚁的军团来不断强化自己让身体能够更快适应魔物化。＂
查打破了皮巴拉斯安冗长的解说。
＂幸好这次出现魔物化的生物并不算是特别棘手，但以往也曾经出现过大范围的「魔力旋涡」而令不止单个目标而是复数的目标魔物化或魔人化。虽然只是极小的机会，但在取得最后的确认时我们还不能掉以轻心。＂
皮巴拉斯安作出了最后的补充。
＂所以你明白了吗？＂
（你的回答是？）
（「是」或「否」？）
＂很好，那现在我们就往猎人墓地出发吧。＂
＂先等一下查哥，你看看这个。＂
不知在什么时候就已经静悄悄地消失的斯杯亚再次突然出现在我的背后，完完全全把我吓了一跳。
＂这个是……＂
查接过斯杯亚递上的东西，是一个装有某种粉末的小布袋。
＂似乎是诱捕粉末…＂
查打开了布袋透过粉末发出的香味辨别。
利用能够发出吸引生物香味的植物所研磨而成的粉末能够广泛地吸引生物到放置的地方，是无需刻意使用魔法就能实现的道具，只不过也有在不知道的情况令香味泄漏从而引来大量的野兽生物这种风险，虽然现在已经甚少猎人会使用但仍然有老猎人或魔力量稀少的人使用。
＂竟然是诱捕粉末，而且还是被放置不久的，就像是看准我们的出现而放置的陷阱一样，到底是什么人做的……＂
＂开花——贪吃守卫。＂
斯杯亚再次召唤出巨大的霸王花，只不过这次霸王花的花心像日轮的位置长出了白色的尖牙犹如血盆大口一样，不再是埋在地上而是长出了粗壮的树茎支撑起花体摆动像生物一样。
而茶也把装有诱捕粉末的布袋丢到霸王花花心的口里。
只见霸王花像吃著饲料一样把布袋吞下并加以咀嚼。
＂看来是有什么人盯上了我们了。正常在猎人之间只会互相帮忙即使彼此狩猎的猎物也是相同也不会进行任何妨碍，会干出这种事的大概就只有暗黑猎人。＂
暗黑猎人？
＂暗黑猎人与盗贼不同大多数只是狩猎猎人或冒险者，为的是尸体的财物或者其他的原因，大多数都是来自已经被除名的猎人。＂
感觉是危险的家伙……
尽快完成委托后返回拖利安特菲吧。
经过短短一公里的路程，走了快二十分钟的时间我们终于来到了猎人墓地的入口。
＂我们就在此别过吧。加油吧，人类族的猎人。＂
兔人猎人们遵守了他们的诺言把我带来了猎人墓地的入口后留下了祝福便离开了。
一片绿油油的植被在这个山谷间显得有点突兀，没有任何的围栏去保护墓地只是单纯利用布满整个墓地能够发出驱赶野兽气味被刻意种植著的草药，没有特定的排列顺序保持著大概的距离随意地竖立起超过一百个的墓碑。
在墓地的正中间有一颗古老的大树，在大树下有一个特别巨大的墓碑。
在猎人墓地里没有发现巨牙蜘蛛。
甚至没有任何其他生物。
出奇地宁静。
（猎人会长哈尔到此长眠。）
我走向了巨大的墓碑前查看。
看来墓碑的大小是与被人尊敬的程度划上等号。
（请问是否召唤布隆特斯？）
（「是」或「否」？）
突然出现了灵魂的契约的提示。
在遇上帝王毒蛇以及魔物化的银发猴王时都没有出现灵魂的契约的提示，为什么会在这种时候出现？
总感觉有一种不详的预感…………
先召唤布隆特斯吧。
（正在使用灵魂的契约…………）
（布隆特斯回应了你的灵魂…………）
（正在召唤布隆特斯…………）
没有像当初召唤克洛托时出现魔法阵。
倒不如说是没有发生任何的事情。
怎么了？坏掉了吗？为什么无法成功召唤布隆特斯？
突然，在大树上掉落了一个装有某种东西的小布袋，是跟先前斯杯亚所发现装有诱捕粉末的小布袋一模一样。
小布袋在半空发生爆炸，正确来说是躲藏在大树上的某人使用了魔法令小布袋发生了爆炸，从爆炸的小布袋里喷洒出大量飘散香味的诱捕粉末。
似乎是效力加强的诱捕粉末所发出的香味一时之间连我都被这股香味所迷惑著，短暂占据了大脑的控制权令身体不听唤如同行尸走肉般。
同时地面出现了微微的震动。
某种东西要从地底钻出，该不会是死去的人吧？
超过三十头的巨牙蜘蛛从地底钻出一瞬间把整个墓地都挤满留下钻出的洞穴。
它们同样是被这些效力加强的诱捕粉末所吸引过来，注意力全部集中在随风飘散的诱捕粉末上并没有立即对我作出攻击，不过在诱捕粉末的效力结束的一瞬间，巨牙蜘蛛就把目标转向了我身上。
大量的巨牙蜘蛛咬合巨牙发出了毛骨悚然的磨牙声音。
看来到此为止了……
就在我要放弃之际，天空出现了一道耀眼的紫色闪光。
紫色的闪光随即化为了一道落雷击落在我身前的巨牙蜘蛛上，只是眨眼之间被击中的巨牙蜘蛛的身影彻底消失化为了白色的灵魂碎片，地上出现了阵阵因高温而留下的白烟。
而在白烟之间出现了新的身影。
是布隆特斯。
还以为他没有回应我的灵魂的契约或拒绝被召唤，同样以一身贵族的礼服造型登场。
＂你好魔族之友。＂
布隆特斯优雅地行了一个礼。
＂既然你把我召唤出来看来是遇上了大麻烦了吧。＂
连转身的动作甚是优雅。
巨牙蜘蛛一瞬间把攻击的目标转向了布隆特斯与他对峙，但同时又抱著畏惧的情感不敢轻举妄动地作出攻击，似乎在等待率先攻击的勇士。
而把左手放到腰后一副神色自若的布隆特斯举起了右手食指，在指尖上出现了发出滋滋电流声的紫色的电弧。
察觉到布隆特斯打算作出攻击的巨牙蜘蛛没有再坐以待毙，集体蜂拥而上地扑去打算以人海战术把他打倒，但很可惜布隆特斯作出攻击的时间不需半秒就已经完成。
布隆特斯右手打了一个响指，原本在食指指尖上的电弧化为了雷电吞噬眼前的巨牙蜘蛛，在电压极高的雷电由内到外彻底导通巨牙蜘蛛的身体后渐渐粉末化变成了白色灵魂碎片，而失去目标的雷电就再次跳到下一个攻击的目标不断循环直到所有巨牙蜘蛛都化为灰烬。
只是短短半分钟就再也没有巨牙蜘蛛的身影，只剩下一堆被极高电压的雷电彻底破坏身体组织而化为的一堆灰烬。
＂…嗯……看来你中了这只狐狸的圈套。＂
布隆特斯看向了大树上静待著的幕后黑手，右手的指尖出现电弧已经准备好雷电的攻击。
但躲藏在大树上的敌人仍然没有动静。
＂那么就…………＂
就在布隆特斯正要向大树上的敌人发出攻击时，他与我所站位的地面被某种非常巨大的生物撑开而出现崩塌及隆起，同样失去平衡的布隆特斯亦只好收起雷电的攻击从隆起的地面跳回地上。
＂逃走了吗…＂
而大树上的敌人趁著这个机会逃走了。
取而代之的，是一头比正常巨大得多的巨牙蜘蛛，看来它就是这群巨牙蜘蛛的首领。
令人在意的是在蜘蛛的后背上出现了一个魔物化特有的黑色液体所构成的漆黑半身人形，勉强能从人形的轮廓辨别为女性。
＂喔啊，竟然是稀少的变异体，而且还是魔物化了。＂
仍旧不失半点优雅轻轻拍走礼服上的灰尘。
＂如果可以的话希望你能够离开这里，我们不会伤害你的。＂
没有表露任何敌意的布隆特斯摊开了双手以示没有战意打算劝退巨牙蜘蛛离开此地，但巨牙蜘蛛不但没有听从布隆特斯的说话还对他作出了攻击，巨大的前足冷不防朝著布隆特斯挥去，在他毫无防备的情况下把他击飞到大树上。
＂嘶嘶吼吼—————！！＂
巨牙蜘蛛朝天发出了吼叫声以示战胜了强敌，然后很快就把目标转向了我。
只当在遇上强大头目时才出现的低沉号角声再次响起。
魔物化的变异种巨牙蜘蛛　　　　　　　等级：７５
因为是魔物化的缘故所以等级被大幅提升，似乎是在一个种族里特别强大出现某种特殊变化的个体会被标示为变异种，明显变异的方面是特别巨大的身躯以及发达的前足，与先前遇到的巨牙蜘蛛不能相提并论。
在蜘蛛后背上的黑色人形高举起右手，右臂急速膨胀起来并由这些膨胀起来的部份流向了右手形成了一把黑色的巨大长矛。
没有利用蜘蛛的身体作出攻击而是利用黑色长矛向我掷来。
高速的长矛向我飞来，虽然勉强透过翻滚的动作避开了，但掷在地上的威力实在巨大令地面出现深深的裂缝。
可是它的攻击并不只是那么简单。
黑色长矛再次变回了可以改变形状的状态，慢慢形成了一只一米左右的漆黑蜘蛛。
漆黑蜘蛛虽然被弱化了但仍然不是能够轻易被打倒的程度，飞扑过来利用尖牙向我作出咬击。
而本体的巨牙蜘蛛左右两手亦已经完成了新的黑色长矛，在我翻滚回避开了漆黑蜘蛛的攻击时朝著这个空隙向我高速投掷过来。
在这千钧一发之间，我从翻滚完的姿态像青蛙一样往前跳跃试图避开长矛的攻击，虽然勉强避开了一根但另一长矛根贯穿了我的左脚把我钉在地上无法动弹，伴随著难以想像的痛楚。
而另一根被我躲过的长矛同样化为了漆黑蜘蛛。
一声响亮的打雷声突然响起。
是布隆特斯从原来大树的位置一瞬间化为了闪电出现在我的身前以紫色雷电的攻击把两只漆黑蜘蛛歼灭，右手缠绕著紫色的电流以手刀的方式把刺穿我左脚的黑色长矛砍断。
被砍断的长矛没有变成蜘蛛而是化为粉末消失。
＂初级治愈。＂
先把出血的伤口治愈好。
＂我会负责牵制住它，你就趁著这段时间找出它的魔石所在，我会把它的魔石破坏掉。＂
分歧路线
第一卷
Web 2-1-1　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂晚上好，布兰克先生。请问有什么事情？＂
正在专注调配药水的安莲擦走了额角的汗水，眼窝浮现出连续睡眠不足而导致的黑眼圈，充分地连跟我对话的时间都利用在调配药水。
似乎是在做十分紧急的药水。
出现了（蒂妮亚）的选项。
＂…你说什么？蒂妮亚的奶奶…我明白了，我会立即把草药带过去。如果跟蒂妮亚两个人一起调配的话应该能够缩短药水制作的时间。＂
从抽屉拿出了一个布袋，开始把桌上的草药及未完成的药水收拾进去。
＂谢谢你…布兰克先生。不但帮助了我还协助我的好朋友蒂妮亚，这个恩情我是不会忘记的。＂
再没有新的对话，一直重复著收拾的动作。
为了获得有关食人怪摩恩斯坦的线索，我不断在村落里四处搜索有用的情报。不过大部份都是有关祭祀的喃喃自语，最后来到了村落的正中心。
有一座特别显眼的石制建筑物由两个装备格外精良手持长矛的守卫看守，明显有别于村民所居住的建筑物。
＂前面的人给我停下来！＂
＂你不能再接近了！＂
还不到三米的距离就已经把我喝停。
不知道是否想让我感到害怕而作出了挥舞手上长矛的无用动作。
门外汉的动作还蛮像小丑令人无言。
出现了（食人怪摩恩斯坦）及（对话）的选项。
＂嗯？你刚刚是说食人怪摩恩斯坦？＂
当卫兵两人听到食人怪摩恩斯坦这个名字后像咽下苦果一样面有难色。
或许是曾经有过跟食人怪摩恩斯坦的不愉快经历吧，这个名字似乎早已被埋藏在脑海之底。
＂…已经三年没听过这个名字了…＂
一直挥舞长矛的卫兵总算愿意停下来了。
＂那头怪物简直就是冥河的船夫，不断把遇上的人都送往冥河的彼岸。三年前那个晚上…直到现在还会梦见……还会梦到…＂
身体也微微颤抖起来。
这不是我要打听的内容。
＂你愿意听吗？＂
出现了（是）及（否）的选项。
没有任何值得犹豫的选项。
＂是吗？真是可惜…如果是食人怪摩恩斯坦的话，我是在大概三年前的时候在北面通往里比丝安德的森林里遇上它的。它的地盘性很强，大概不会迁移别处，但相反当你入侵它们地盘的时候很大机会…总而言之你小心一点吧。＂
＂明明是外地来的人但意外挺有骨气的嘛。请收下吧，希望能为你的战斗带来帮忙。＂
（获得了「初阶生命药水」及「生命硬币」！）
＂愿初始火————＂
另一名卫兵用手肘撞了他一下。
＂火…火速获得胜利！祝…祝你武运昌隆，哈哈。＂
以笑掩饰著尴尬。
…初始火……？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
照著卫兵所给的方向来到了一个森林，稍为令我回想起了遇上安莲的时候。
而为了让我更加确切地回想起，几头野狼仿佛回应了我的心声一同从丛林间窜出。
当初只有生锈的直剑时稍后令我吃了点苦头，现在获得了精良装备的我犹如割草一样轻轻横砍就把四头野狼同时杀死，这之后出现的狼群也是以同样的方式杀死。
已经杀死了数不清的野狼或巨熊等野兽，五十头？一百头？
脸上跟盔甲都沾满了野兽的鲜血，藉著血腥的味道吸引更多的野兽。
但至今还是没有遇上所谓的食人怪摩恩斯坦。
＂吼————！！＂
身后发出了刺耳的野兽叫声。
像自然反应一样架起盾牌挡下了从后的偷袭。
只不过仍然敌不过这股蛮力被击飞了几米，是一头体重超过四吨的巨型野猪使用了头撞的攻击把我击飞，在地上打转了数圈。
如果被它的攻击直接击中躯体的话相信不只是折断几根骨头那么简单。
不敢想像。
没有如它所想偷袭成功，不甘的跺脚从鼻孔喷出愤怒的白烟。
只相隔了几秒钟的时间，以明显准备用同样攻击手法的预备动作压下了身体，如同炮弹一样冲刺。
这次我选择避免以正面回击，用了很难看的姿势翻滚回避，瞄准著每次攻击完后都会停顿数秒的刹那硬直时间。
足以让我刺去一剑的时间。
哇！太硬了吧。
坚硬的手感让我确信并没有对它对成很大的伤害，反而是成功挑起了它的愤怒情绪。
很快又以难看的姿势翻滚数圈。
骤眼感觉它是一个棘手的敌人，但每一次在回避攻击的同时都有机会向它作出反击，虽然是很花时间但确实是我现在能够打倒的敌人。
（「翻滚回避」达到指定熟练度！）
（获得技能「翻滚回避　Ｉ」！）
翻滚的动作稍为变得有看头。
一直持续同样单调而乏味的攻击模式直到把它打倒的最后一剑。
持续了半小时的拉锯战总算把巨型野猪打倒并获得了不少的灵魂碎片。
（「剑术」达到指定熟练度！）
（获得技能「剑术　Ｉ」！）
挥动了数不尽的斩击砍了数不清敌人，获得了预料不到的技能。
熟练度…似乎还存在著武器熟练度的设定。
随手挥舞了数剑，现在的我脑海存在著某种剑术的流派。
相信对之后遇上持剑的敌人有很大的帮助吧。
至于这头野猪的尸体…
对于解体尸体来获得素材一事毫无头绪，即使走近了也没有任何可以操作的选项。
而尸体又无法收纳进道具库。
＂嗯？喔？这不是巨型野猪吗？＂
一把男声在阴暗的树间传出。
这种时间，这种地方，到底是什么人？
难道说是盗贼吗？
＂啊！等一下，我不是什么可疑的人物。＂
巨大的暗影走出。
一度以为是巨大的怪物时，月光刚好落在这庞大的身影上。
是一个背著几近人等高的巨大背包的金发男人。
笨重而巨大的背包好不容易才从林木间走出。
左右分界的发型配搭架上眼镜的细眼，明显感觉到是一副反派的模样。
出现了（对话）的选项。
＂你好，我的名字叫海特，是一名来自里比丝安德的商人。如你所见，我迷路了。＂
继续出现了（对话）的选项。
＂竟然如此浪费……如果不介绍的话能交给我进行解体吗？作为报酬…我想想吧，把野猪的皮分一点给我你看可以吗？＂
出现了（同意）及（拒绝）的选项。
没有拒绝的理由吧。
＂放心交给我吧。我海特除了是一名将来要成为科乌斯联合大公国的第一商人的大人物外，还是一名猎人公会的Ｂ级猎人。＂
把藏在衣领下的银项链拿出炫耀。
而从未听说过猎人公会的我对于这银项链没有任何的感想。
硬要说的话的确是有点帅气？
出现了（奉承）及（对话）的选项。
＂你说什么？不认识猎人公会？到底是哪里来的乡下人？曼尔？喔，是那个盛产水晶的村落。我正打算前往那里进行交易买卖。＂
海特把衬衫的手袖折上开始了解体的工作。
魔法般流畅的熟练手法眨眼间就已经完成了脱皮的工序。
（获得了「野猪的皮革」ｘ５！）
＂首先作为报酬，「野猪的皮革」我就收下了。＂
背包回应了海特的说话以开花的形态打开，化成了放满商物的地摊店。
＂很利害吧？这个是我去锻造者之都华夫旅行时意外获得的宝贝。＂
已经打包好的皮革放在摊开的背包上。
本来快被撑满的背包现在在我的协助下剩下的空位渐渐变得多了。
＂这个肉你打算怎么样？如此大量的肉你一个人也运不走吧？倒不如不要浪费烤来吃吧？＂
为了补偿对海特所做的事选择了同意的选项。
＂放心交给我吧，我海特除了是一名猎人，还是一名厉害的料理人。＂
你到底有多少个身份？
（残旧的音乐盒——由于太过远久只能勉强看到音乐盒上刻上了「致亲爱的艾拉菈」、「抱歉」及「欧塞拜亚」。虽然残旧但仍然能够转动发出令人平静的音乐。）
海特起了营火，彼此坐在枯木上等待串在树枝上的野猪肉被烤熟。
说什么料理人的灵魂觉醒了到最后只是简单用树枝串过野猪肉做的烤肉串这种简单料理。
连任何调味料或对肉类做任何加工的手法都没有，单纯地把肉拿去营火边烤。
味道的话相信不能抱有太大的期望。
唯一的期望至少把野猪肉烤熟吧。
继续检查道具库内海特所持有的商品。
（风干的怪物心脏——是由海特狩猎及解体的怪物素材，似乎是来自某只强大的怪物，隐约还能感觉到微弱的心跳。）
还是没有遇到食人怪摩恩斯坦。
同样是心脏用这个作为代替品可行吗？
＂嗯……总感觉有点不安。＂
一边检查著烤肉串的熟透程度的海特一边搭起了话。
出现了（对话）及（默不作声）的选项。
＂怎么沉默下来了？难道你不感到担心吗？＂
有什么需要担心？你烤的肉吗？
＂圣骑士，是圣骑士啊。圣骑士的部队好像朝著村落曼尔出发，希望只是我的错觉。＂
把已经烤熟的烤肉串递给了我。
由我从石棺醒过来之后直到现在都没有感觉到任何疲倦或饥荒。
虽然没任何食欲，但也不是吃不下的感觉。
但是————可恶，这不是没烤熟吗？
＂啊抱歉了抱歉了，托你的福我知道肉还没烤熟了。＂
正准备咬下的海特重新把烤肉串放回营火旁边继续加热。
说好厉害的料理人呢？
继续出现了（对话）的选项。
＂你说我为什么会知道？其实我不止是一个普通的商人，还是一个情报商人。＂
够了！
追加了（交易情报）的选项。
（科乌斯王城政变的情报）、
（里比丝安德的诅咒者洞窟的情报）、
（村落拖利安特菲的情报）。
＂你想知道「科乌斯王城政变的情报」的情报吗？嗯，我确实收到你支付的灵魂碎片。＂
（支付了１００灵魂碎片！）
＂这是连如此优秀的我都很难获得的情报。＂
＂据说第一队圣骑士队队长携同属下及四耳发起了政变，似乎是打算挑战自己所起誓的大地之母的圣上及科乌斯联合大公国的国王陛下。这不是等同跟整个大陆宣战了吗？难道他打算最后投靠于魔族吗？＂
＂而且最后的消息指出他正往里比丝安德出发。真是的，到底为什么另一队的圣骑士部队不返回里比丝安德围堵他而是朝著村落拉曼出发。难道有什么更加需要优先处理的事情吗？＂
返回了（交易情报）的选项。
这次试试打听「村落拖利安特菲的情报」。
＂你并没有足够的灵魂碎片呢。很抱歉，我还不能告诉你任何情报。＂
什么鬼？
检查了道具库，只剩下２３灵魂碎片。
除了没能获得的情报外就再没有新的对话了。
同时，天亮了。
Web 2-1-2　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
＂啊！又是你啊？外地来的杂草。＂
＂这一次邪神安莲修女不在可不会让你进来的喔！＂
守在村落大门的卫兵依旧自以为幽默的嘲弄我。
出现了（蒂妮亚）及（撒谎）的选项。
＂原…原来是为了卡莉小姐的药所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那个，真是十分抱歉了，请你进来吧。＂
一反常态俐落地把大门打开了。
＂愿初始火焰与你同在。＂
献上了奇怪的祝福。
而今天村落亦同样奇怪。
本来即使是晚上仍然十分热闹的街道现在竟然没有任何的村民在街上，就连任何一间的店舖都没有营业甚至连木门都被深锁上。
除了蒂妮亚的药店外。
＂啊…………你回来了……有拿到「食人怪摩恩斯坦的心脏」吗……？＂
＂……欢迎………回来…………布兰克先生……＂
挂在木门的摇铃召来了两具从柜台后的房间走出来的疲劳躯体。
彻底通宵达旦地完成药水工作的她们拖著疲劳的身躯如同死灵附身的腐尸摇摇晃晃的走出，眼睛下的眼窝形成了女性所忌讳之物————暗淡的黑眼圈。
出现了（对话）及（食人怪摩恩斯坦的心脏）的选项。
＂哈哈……这是大地之母给我的试炼吗？在平时需要花六小时才能做出来的药水现在一个晚上竟然做了五瓶……＂
＂……这也是没办法…安莲修女，虽然无法彻底治愈我奶奶的病，但起码可以舒缓因病而出现煎熬般的痛苦……有了这五瓶…起码未来这五天都不需要为药水的事而担心……＂
再次出现了（对话）及（食人怪摩恩斯坦的心脏）的选项。
＂你说「初阶治愈」的魔法？嗯…虽然这个光魔法是能够治愈人们所受到的伤害，但这个魔法并不能治愈人们所感染的病或毒。与其使用「初阶治愈」，可能使用「中和毒素」这个魔法的效果会更加好，而这种光魔法一般都是猎人比较擅长。＂
＂但是呢大哥哥，我们村落并没有猎人公会，所以优秀的猎人是不会聚集过来的。＂
蒂妮亚为安莲的解说作出了补充。
＂所以你有拿到「食人怪摩恩斯坦的心脏」吗？大哥哥。＂
开始催促著我。
（是否交出道具「风干的怪物心脏」？）
（「是」或「否」？）
＂这就是食人怪摩恩斯坦的心脏吗？还是第一次看到。＂
＂我也是，即使在里比丝安德的猎人公会里所交易的素材中也是极其稀少，毕竟要狩猎它的话在追踪及搜索上太花费时间及功夫了。＂
两人仔细地用手指戳碰研究著这颗已经风干的怪物心脏。
＂谢谢你，大哥哥。＂
＂非常感激你，布兰克先生。＂
（已完成「蒂妮亚的请求」的任务。）
熟悉的激昂敲击及铜管乐音效响起证明已经完成了任务。
两人立即著手进行制作药水的工作。
已经显示完成了任务，换句话说我能理解成那颗心脏没有任何问题吧？
看著她们两人很快就已经把心脏做成了黑色的药水跟昨晚通宵所完成的紫色药水混合在一起变成了奇怪颜色的深色药水。
…………应该没问题吧？
＂奶奶……快把药喝下……！＂
蒂妮亚把药水喂给了她的奶奶。
只不过奶奶喝下后并没有任何特别的反应。
＂怎…怎么会？难道说…是配方出错了吗？＂
泪水划过肌肤滴落在地上。
＂可能只是药水还没起效，稍为再静待一下吧蒂妮亚。＂
即使安慰了她仍然止不住她的泪水。
然后也带著稍为悲伤的表情看向了我。
＂很抱歉布兰克先生，能稍后让我们两人独处一下吗？＂
安莲提出了请求。
仅仅出现了（知道了）这个选项。
知道了知道了……现在暂时先离开这个凝重的气氛吧。
稍为回想起了海特说过的，朝著这个村落接近的圣骑士部队。
总感觉有种不好的预感…………
脚刚好落在店外的地上，药店的木门也迅速自动关上。
世界一瞬间像被冻结了一样静止仿佛竟连空气也停止了流动。
（本章所有分歧选项已经全部完成，结局不能被再逆转。）
只有（我明白了）一个选项。
出现了一段意义不明的文字。
没有选项，只有强迫同意。
好吧，我明白了。
接著，世界终于恢复了流动。
但并不是正常的流动，而是开始了高速的流动。
本来才刚到达中午的时份，天上的太阳迅速降下。
黑夜再一次笼罩著大地。
而村落，则被熊熊的火光及紧张的气氛笼罩。
＂快看！是那个外地人！＂
＂找到他了！快杀了他！＂
穿著黑色长袍戴上了奇怪的面具，拿上了火把及武器的奇怪集团出现了。
＂是布兰克先生吗？＂
身后药店的木门内传来了安莲的声音。
出现了（回答）及（沉默）这个选项。
＂是大哥哥吗？现在就给你开门，快点进来。＂
＂稍等一下布兰克先生，我们现在马上移开挡住门口的杂物。＂
继续出现了（回答）这个选项。
＂……今天似乎是祭祀的日子，村民打算将我及蒂妮亚作为活祭品献上。没想到整个村落里的人都是初始火焰的信徒……＂
还没能来得及让她们把门打开邪教集团已经迫近了，拿著剑或火把朝著我攻击。
原谅我吧……
银光的迹影同时划过了数名村民的脖子。
第一次杀死了同为人类族的我即使面对的是抱著杀意的敌人内心仍然有点不舒服。
刻在面具上那个火焰内带著眼睛的宗教图案我在安莲教堂内的书上有看到过。
而在面具的背后，是平时守在村落大门前的卫兵及稍为有点印象的村民。
吵耳的锣鼓声由远处目睹的邪教同伴发出，打算借此召来更多的同伴攻击我。
为了不让她们两人受到牵连，我一边迎战一边把敌人吸引远离药店的村落大门前。虽然人数众多但大部份都是平凡没有任何战斗经验的村民所以并没有对我构成太大的威胁，持续以游击的战斗方式削减敌人数量。
＂去死吧！＂
长矛从死角的位置刺来，贯穿了盔甲深深陷入肩膀内。
即使是剧痛仍然作出了反应把矛头与木柄之间砍断，倒刺设计的矛头深咬著肉与金属的盔甲无法被轻易拔出，令我无法使用初阶治愈。
是守在石制建筑物前的那两个老练卫兵。
相较没有任何实战经验的村民，他们两人同时一并攻击的攻势好比同时被一百个村民围攻一样棘手，即使矛头已经被削去仍然挥舞剩下的木棍作出攻击扰乱。
就在此时，我的技能「剑术　Ｉ」发挥了很大的帮助。
利用著微妙的差距及瞬间，身体开始能够熟悉地把怒涛般的攻击一一架开，左手的盾牌同样能够挡下从死角刺来的攻击。
（「格挡」达到指定熟练度！）
（获得技能「格挡反击　Ｉ」！）
在获得技能的瞬间，我的身体同样被赋予了某种流派的技术。
长矛朝著我正面刺来，稍为倾斜的盾牌在互相接触的一瞬间翻转，令他的攻击落空朝著用力的势头往前失去了平衡，是单脚站立试图找回平衡的致命失误。
而盾牌也立即把木柄的部份推开，整个人立即失去平衡倒坐在地上。
手上的剑也立即贯穿了他的胸口。
＂可——可恶啊啊————！！＂
纵使只剩下他一个人还是拿著失去矛头的木棍攻击。
只不过要用木棍对盔甲做成丝毫伤害也很困难吧。
最后只化为两具倒下的尸体
＂初阶治愈。＂
先把矛头从伤口拔出，开放性的伤口立即涌出鲜血，很快又被因为魔法而再生的肉体堵上。
暂时没有再出现任何敌人。
紧绷住的神经终于能够放松。
是时候回去找安莲及蒂妮亚她们两人了——————
一声冲天的巨响从我身后的村落大门发出。
被巨大力量击碎的木门碎片从我的身旁掠过掀起了一阵灰尘，是一只超过四米的暗红下肢把整道木门都踢成碎片。
极为巨大的身躯并没有把手放在村落围墙上露出了脸这种惊吓行为，而出现的巨大缺口并不只是区区能让小巨人进入的那种程度，现在超过十米的巨大怪物正在从这缺口进入村内，就连在走每一步时连地面都出现晃动。
暗红的外皮加上尖长到伸出嘴外的密集利牙及利爪，这刻我终于遇上了真正的食人怪摩恩斯坦。
这不是能够战胜的对手。
只会是单方面的被蹂躏践踏。
没有去想为什么它会离开自己的地盘而袭击村落，脑里只剩下逃跑这两字。
＂…嗯姆？鲜血的味道…弱弱的人类族内讧了吗？＂
这头超过十米的暗红怪物忽然说话了，纵使已经蹲下仍然超过四米的高度犹如一座巨墙。
出现了（回答）及（沉默）这个选项。
＂…你不是这个村落的村民……被他们袭击了…？＂
＂…………嗯…他们是初始火焰…的信徒……弱弱的人类族…你还是赶快离开这个吧…这里…很快就会化为火海……＂
吐出了一口白烟的它重新站立起来，巨大的身躯从我身旁走过，没有对我有任何敌意。
＂圣光之剑——！！＂
一道从远处急速直线飞来的巨大白光冲击波把怪物整个身影吞噬掉。
几十个穿著精良的盔甲部队骑著马匹奔来。
＂你没受伤吧？＂
带头的金色盔甲战士从马匹上跳了下来前来慰问。
胸甲上刻住上长下短的倒十字架图案跟安莲所戴著的十字架是一模一样。
难道说他们就是海特所说的圣骑士部队了吗？
出现了（对话）的选项。
＂原来如此…竟然被可恶的初始火焰的信徒袭击。我是大地的圣徒，第四队圣骑士队队长米尔拉，受了神喻前来调查魔族。＂
＂不过可没想到所说的魔族竟然是魔族领的园丁克洛托，这次钓到大鱼了。＂
把手中发光的剑指向白烟消散后仍然安然无恙的怪物。
＂…是圣骑士……？＂
怪物似乎有点不满。
低沉的号角提示音响起，在空中出现了一行长长的生命值。
第四位阶魔族　园丁的克洛托　　　　　　　　　等级：５２
＂以大地之母名义净化你的灵魂！＂
Web 2-1-3　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
有别于以往的战斗。
一行明显的生命值名名字称号飘在半空中标示著怪物的生命值。
魔族…是这个怪物的种族吗？
圣骑士们开始朝著克洛托的脚进行攻击，但坚韧的外皮似乎没有受到什么伤害，反而是克洛托单单用跺脚这种行为就已经把几名圣骑士踩死。
米尔拉高速从克洛托脚边穿过同时利用发光的剑朝著脚踝的筋腱砍下，留下了一道深长的刀痕。
＂啊啊——————！！＂
克洛托发狂的捶击地面，虽然并不是瞄准圣骑士们作为目标而攻击，只是单纯地把地面敲得粉碎。
而这举止令平整的地面凹陷或翘起令米尔拉无法再次进行高速攻击。
虽然只是一刀却令克洛托的生命值降低了十份之一。
这是尽管同时拥上的圣骑士们拚命攻击都无法做到的伤害值。
所以我也很安心地把战斗的主力这项工作交给了他，退得后后负责使用魔法治愈受伤的圣骑士们。
＂圣光之矢！＂
不断在凹凸不平的战场上高速围绕著克洛托左右移动的米尔拉从左手射出了十多枝白色的魔法箭矢。
单纯作为扰乱视线的魔法箭矢射中了克洛托的身躯并没有造成太大的伤害，米尔拉趁著这场佯攻让圣骑士们有足够的时间从后发起了咏唱时间较长但更强力的联手魔法攻击，巨大的魔法箭矢贯穿了克洛托的胸口留下了一个空洞。
但它仍然没有倒下。
沉下身躯的它仍然残留著一半生命值屈身一跳跃到高空之中。
然后像巨山一样砸下把整片地面都摧毁，发生了剧烈的下陷。
克洛托带著我及米尔拉一同落入隐藏在地下的神秘空间。
而紧张的圣骑士们只能从落穴外探头确认下面的情况。
一个巨大的地下空间是被人刻意挖掘出来。而目的，是为了完成隐藏在村落背后的祭祀仪式，是一个巨大的祭祀场而里面不乏崇拜对象的雕刻石像，在这里有一个巨型的祭坛而上面放著一个堆著余烬的火盆。
在祭坛的后面有一条往上通行的梯级，上面迎接著登上者的，是两具巨型的人型魔像及一颗被好好安置住的巨蛋。
（克洛托已经脱离战斗了！）
在落地的一瞬间，克洛托的身躯如同被洒出的水化成了小水点一样分裂成大量暗绿色外皮不足二十厘米的小克洛托四处逃窤。
即使要逐一击破也必定花费大量的时间及人手。
而在无计可施的情况下米尔拉也只能尽量消灭分裂出来的余党。
当所有的小克洛托都逃离祭祀场后，这个祭祀场迎来了一片沉默的寂静，充斥著某种莫名的压力，只能听到米尔拉不甘的喘息声及重复说著可恶这两字。
＂…………你们完结了吗？＂
一把沉稳的女声打破了沉默。
这把女声是从祭坛旁的石柱后传出，然后，从这后面走出了一个女人。
黑色的面纱完全把脸庞遮住只能勉强看到深红盘起的长发，一身全黑的装扮包括及腰绣上银色纹路刺绣的短披肩及深黑的长袍，一对黑色的皮革长手套。
整个造型的氛围很像身为修女的安莲，只是浅色及深色的风格形成了强烈的对比。
＂—————你——你这混蛋！＂
激动的米尔拉把头盔拿下，露出了棕色短发的中性青年模样。
这是比我想像还要年轻得多，大概只有十六岁左右吧？
在这种年龄就已经爬上了圣骑士队队长的职位，到底是经历了多残酷的经历？
＂喂喂…竟然把漂亮的女性称为「你这混蛋」，身为傲慢又弱小的人类族果然不懂得礼貌是为所物对吧？＂
一举手一投足都是优雅的举止，即使是在嘲笑米尔拉。
这样看起来不就是我们才是挑起纷争的一方吗？
＂你这身的装扮————你是初始火焰的神官对吧？＂
＂而且从你的语气，你也是魔族对吧？＂
什么？这女人也是魔族？
外观明显跟普通的人类族女性没有任何的分别，与克洛托这种一眼就看得出的怪物截断不同。只是身材稍为比正常的人类族女性更好一点点…？
＂哼哼…我的名字是阿帕忒，姑且算是一个神官。＂
＂当然是初始火焰的神官而不是你们那虚假卑鄙之物，圣骑士大人。＂
＂你说什么！？＂
用剑凭空横砍放出了一道白色的魔法，魔法的来源是来自刻在剑上因施加魔力而发光的精密符文。
可惜这攻击被阿帕忒身前突然从地面冒出的火墙挡下。
完全没有任何使用魔法道具及咏唱魔法的痕迹，犹如无咏唱般随心所欲地使用著魔法。
＂不想承认吗？还是说，你们根本不知道你们所敬畏的对象是何物吗？＂
阿帕忒把后背转向我们向著祭坛的方向走去，是打算把某种东西展示给我们借以说服我们。
站在祭坛前的瞬间，在燃烧著余烬的火盆上方滴下了红色的液体。
＂这就是你们所敬畏的对象了！＂
展开了双手以激动的声线喊出。
因为乌云的关系，月光无法很彻底地从巨穴外照进。而现在，乌云巧合地散开，在黑夜显得明亮的月光彻底照进来映在火盆正上方的黑影。
四肢完全被魔法所拘束著，胸间被贯穿上一把散发著邪恶气息的黑色大剑借以持续吸收这位被拘束之人的魔力值，凝结出充满魔力的鲜血落在火盆内。
而火盆所扮演著的角色，是把这些落下的鲜血燃烧后浓缩成透明的水晶。
不但覆满银白鳞片的尾巴及已经千疮百孔的翅膀，连全身都长著银白色的鳞片像衣服一样覆盖在雪白的肌肤之上，额角上长著一对现在只剩下右边的苍蓝色长角及爬虫类的前足等非人类族的特征。
这就是武器店店主所提及过的亚人族吗？
＂那…那个是……＂
米尔拉初次露出了动摇的表情。
＂在远古留传下来的书藉里有提及到，大地之母艾瑞斯大人是长著白银翅膀从太阳降下的奇迹，是为了把人类族从魔族手中拯救出来的奇迹…＂
＂你们人类族都被他们所骗了！你看这个丑陋而邪恶的身姿！难道你还认为她就是你们所值得敬畏的对象吗！？＂
＂闭嘴————！！＂
两名敌对的宗教人员互相展开了激烈的辩论。
而最后以米尔拉的开战落幕。
＂够了————！！以大地之母名义净化你污秽的灵魂！＂
＂哼，我将会让火焰净化你的灵魂。＂
为什么你们都喜欢把「净化你的灵魂」这句说话挂在嘴边？
与先前跟克洛托战斗前出现过的低沉的号角提示音再次响起，同时在空中出现了一行长长的生命值。
等一下，可以不要把我卷进你们的宗教纠纷吗？
初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等级：6８
＂圣光之剑！＂
米尔拉作为先手率先释放出压抑很久的魔法。
一道火墙把米尔拉的攻击挡下同时在火墙内射出了数枚魔法的火焰之矢攻击我们这边的方向，把毫不相关的我也波及其中。
但幸运的是就算只有「翻滚回避　Ｉ」也能勉强回避开火焰之矢的攻击。
（「翻滚回避」Ｉ达到指定熟练度！）
（获得技能「翻滚回避　ＩＩ」！）
连续不断的火焰之矢很快令我的技能升级了。
＂特殊技能————镜子反射！＂
米尔拉以很帅气的姿势接下了阿帕忒的攻击，释出了一块半透明的平面镜子把阿帕忒的火焰之矢攻击完完全全反射回去。
被反射回去的火焰之矢击中了阿帕忒令她受了不少的伤害。
原来米尔拉不带盾牌及自称镜子的米尔拉的原因就是这个特殊的技能。
我与米尔拉所站立的位置脚下突然出现了一丝的火焰。
察觉到可能是阿帕忒的某种攻击后立即作出了往后回避的动作，果然从脚下冒出了冲天的火焰想把我吞噬掉，而米尔拉就慢了一步未能完成躲过突袭。
＂初阶治愈！＂
为米尔拉治愈了所受到的伤害。
但此举动令阿帕忒的攻击目标锁定了我，紧接著的，是连环不断的火焰之矢。
当然米尔拉并没有为了保护我而进来，反而是采取了完全相反的行动，直直的冲向阿帕忒。
带著额外魔法属性的熟练斩击不断挥向阿帕忒。
虽然比起使用魔法或反射后的攻击伤害要低，但米尔拉确确实实地以平稳的速度消耗阿帕忒的生命值。
作为近战的反击，阿帕忒从掌心射出了一道极长的火焰刺剑，差点就把我跟米尔拉的身体贯穿，但这攻击并没有完结，极高温的火焰刺剑作出了大范围的横扫攻击。
以毫厘之距的翻滚回避刚好躲过了攻击。
而米尔拉再次使用了特殊技能把横扫的攻击反射。
这个反射回来的攻击像回力镖一样再次袭向了我。
横扫的火焰刺剑划过了头盔的顶部使其熔化变成高温的头盔，在逐渐变热的高盔要把我的头发烧起来的时候立即就把头盔脱下丢走。
差点就酿成首宗被同伴击毙的事故。
可恶啊！这个家伙是想杀死我吗？
＂圣光一闪！＂
喊出了帅气的招式名字，身体像化成一道光影一样不断以直线的轨迹来回穿梭阿帕忒的身旁造成了持续的伤害。
受到了大量伤害剩下不到一半生命值的阿帕忒跪了下来。
空间的气温逐渐攀升，空气的水份渐渐被热力所蒸发。
一道冲天巨焰从阿帕忒的身后升起并迅速把我们三人包围起来形成了一个没有出路的巨大火圈。
＂喔……人类族你真的激怒我了。＂
原本的女声也出现了变异。
七道红色的火球以扇形排列飘浮在阿帕忒的背后并化为火焰之矢不断向著米尔拉攻击。不知道是否魔力值已经干涸的关系，米尔拉并没有使用技能把火焰之矢反射回去而是用各种回避的方向避开。
不知道为什么一直回避火焰之矢的他不断向我接近————
然后火焰之矢也把我列为攻击目标把我锁定了。
在与阿帕忒的距离被拉开的同时，她的身体发生了异变。
人类的姿态逐渐瓦解，肥大的肉块不断膨胀起来把长袍撑破，肉体的颜色开始转为黑色而下半身的双脚渐渐形成了黑色鳞片的长尾。
最后阿帕忒变成了一头黑色长有三对手臂的半人形半蛇怪物，深红的长发正好把丑陋的脸庞遮住。
而这个模样正正就是阿帕忒原本的姿态。
暗地里为对她稍为抱有幻想的自己捶去了数拳。
＂啊啊——！！我要在此降下天罚————！！＂
刺耳的愤怒咆哮声响遍了整个祭祀场，仿佛连空气都惧怕著阿帕忒的身威而震动起来。
第三位阶魔族　欺骗的阿帕忒　　　　　　　　　等级：6８
连名字前面的称号都改变了。
Web 2-1-4　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
祭祀场彻底地化成了一片火海。
从阿帕忒身上新出现的两对手臂同时施放火焰魔法，虽然威力并没有上升但就令到火焰之矢的数量及攻击的势头以倍数为单位上升。
同时散开的米尔拉跟我适当地保持了距离避免彼此波及到对方。
而我就是一直被波及的倒楣受害者。
在阿帕忒每一波的攻击完结后都会出现数秒钟短暂停顿的硬直时间让我们能够趁机攻击，但在变化了身姿的阿帕忒能够安全地攻击她的瞬间也就只有这段硬直时间。
米尔拉这次趁著这段时间从盔甲不知哪里的地方掏出了一枚半透明状的蓝色硬币并将其握在手里把它捏碎。
这枚硬币跟我所持有的恢复道具「生命硬币」十分相似，只是彼此的颜色不同。
从捏碎的硬币里流出了蓝色的气体被米尔拉所吸收，掉落在地上原本半透明的蓝色硬币碎片也渐渐褪色成无色的透明。
他再次能够使用魔法了。
＂我现在准备使出最强的魔法攻击来净化她的灵魂，掩护我！＂
米尔拉在没有得到我的回复下单方面命令我并不断往后后退，把剑插在地上开始了魔法的咏唱，是咏唱著一堆赞美大地之母的咒语。
＂初阶治愈！＂
不管米尔拉的生命值是否全满，使用了初阶治愈的目的是为了将阿帕忒的攻击目标锁定为我。
接二连三轰炸般的火焰攻势袭来，三对的手臂不只是火焰之矢甚至连火焰刺剑都同时使用，只要稍为大意就肯定被净化身体及灵魂，以火焰。
＂藤蔓操纵！＂
回想起在安莲的教堂里测试过的魔法并注入了魔力，在阿帕忒的左右两旁生长出数根巨大粗壮的藤蔓并捆绑住她的三对手臀及躯体尾巴借以限制住她的行动尽量为米尔拉争取时间。
但只是短短五秒钟就已经被阿帕忒的蛮力挣扎开并使用了以自己为中心喷射出的火焰旋涡把藤蔓烧成灰烬。
阿帕忒把自己的尾巴卷起来作出了保护躯体防御的姿势。
但事实上这是一记利用尾巴尖端作出的蓄力攻击，以近乎肉眼捕捉不到的速度贯穿了我手中的盾牌及有盔甲保护的腹部。
把我腹部贯穿的尾巴先是把我举起来，然后狠狠地用力把我往地上摔下。
几近造成了全身粉碎性的骨折，连一根手指头都无法抬起。
除了从伤口里，喉腔内也吐出了大量的鲜血。
尽管被灼热的火焰所包围，身体仍然渐渐地冰冷起来。
视线也出现了模糊。
难道…我要死去了吗？
…不…不好……
初…初阶…………
渐渐感觉不到痛楚…………
意识也快…………
＂久等了！！＂
作为迟来的主角，此时终于完成魔法咒语咏唱的米尔拉大喊出的说话把我快要通往彼岸的意识拉回。
＂净化灵魂吧！圣光的长矛————！！＂
本来是需要集结多名圣骑士并同时咏唱才能使用出的高等光魔法仅凭米尔拉一人就能完成。
白色的光化为巨大的长矛出现在米尔拉的身前，随著他的号令下贯穿了阿帕忒的上半身留下了一个巨大的空洞。
阿帕忒所剩下一半的生命值几乎被清空，现在只剩下单凭普通圣骑士也能打倒的程度的微量生命值，整个巨大的身躯倒下来。
＂初阶治愈！＂
温暖的光把我的身体包围起来。
是米尔拉。
本来以为是个冷酷无情的家伙竟然为我使用了治愈的魔法，慢慢走近了我向我伸出了援手把我从地上拉起来。
作为最后的结尾，米尔拉拿回了插在地上的剑慢慢地走向了阿帕忒。
阿帕忒像脱力一样软倒在地上尝试爬起来，但现在她仅余的力气无法支撑起庞大的身躯再次倒下。
从她的身体出现了诡异的细微火花而米尔拉并没有留意到。
就在米尔拉挥下最后的一剑时，细微的火花像引爆了阿帕忒的身体一样发生剧烈的爆炸，火焰极速膨胀一瞬间把他们两人的身躯吞噬。
因剧烈爆炸而掀起的强烈灼热爆风带著火焰猛烈地吹袭我，极高温的火焰开始把身上的盔甲熔化，身体的皮肤亦出现了灼伤的情况，即使把剑插在地上借以稳固自己的身姿仍然被爆风吹走。
包围著我们的火焰城墙终于熄灭，一下子消失的火光令祭祀场暗淡下来。
（灵魂已被净化！）
跟完成任务所发出的祝福音效很类似，阿帕忒的生命值已经彻底消失了。
大量的黑色灵魂碎片从阿帕忒的方向飘来。
＂初阶治愈。＂
在确定阿帕忒再没有任何动作后治疗了自己的灼伤，把上半身损毁的盔甲脱下开始寻找米尔拉。
发现他了。
整件金色的盔甲彻底被熔化成通红的液态金属返回可以被冶炼的状态后冷却了，而米尔拉的身体，已经化成了一具漆黑的焦尸。
（指定目标已经死亡！）
米尔拉身上并没有出现灵魂碎片。
无法为米尔拉施放治愈的魔法。
虽然谈不上是同伴，但至少……
…………安息吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在祭祀场内除了只有一道被锁上的铁制大门外就再没有其他的出口，除非能够从顶上的落穴飞出去。
……飞出去…对了。
回想起被拘束著的亚人少女，我走向了祭坛的火盆前。
出现了（继承火焰）及（熄灭火焰）的两个选项。
继承火焰？不太明白它的意思。
拘束亚人少女的魔法来自这个小小的火苗，果然还是选择「熄灭火焰」比较保险一点。
有可能选择了「继承火焰」这个选项后会被推举成为邪教的神官之类的或者是自身被变成了柴火让火苗继续燃烧之类的坏结局吧？
不管哪一个都是不想看到的结果。
火盆内的火苗开始暗淡并渐渐消逝。
火苗的余温亦渐渐消失。
即使在月光之下失去了火苗的祭祀场亦逐渐黑暗。
很快就被黑暗所彻底吞噬。
而在这黑暗的大地，可能总有一天，新的火苗会再次出现。
＂…………你还听得见到我声音吗？＂
在黑暗之中，天上，出现了一撮新的光芒。
而这撮温暖的光芒，是来自那个亚人少女。
拘束著亚人少女四肢的魔法锁链化为了粉尘消散，缓缓从天上降下。
发光的身姿犹如是神圣的象征一样，散发著令人安心及温暖的微光。
然而，深邃的银白色瞳孔睁开了。
＂……啊…是你吗？＂
发光的亚人少女说话了。
贯穿著她胸间的剑被拔出，没有任何一丝血迹从伤处流出，伤口以及后背的翅膀瞬间恢复得完整无缺。
黑色而不详的剑被指向天上，像被净化一样化成雪白映照出亮眼的光芒把整个祭祀场化为白天一样光亮。
＂首先是…＂
亚人少女转向了熄灭的火盆，用手指在半空画了一个圆圈。
＂安息吧，逝去被监禁在此的灵魂，我厄莉丝以太阳之母希拉大人之名将让你们的灵魂前往太阳之地。＂
无形的白色灵魂碎片从火盆内的余烬出现，最后回归到亚人少女身上成为她光芒的一部份。
＂然后是…＂
一道温暖的白光出现在米尔拉的焦尸上。
＂苏醒吧，我以大地之母的代理人厄莉丝之名赋予你生命。＂
米尔拉彻底烧焦的躯体在白光之下渐渐变回了原本烧焦前的姿态，变回了一个裸体的男—————
等等等等等一下————！！
作为男性唯一的特征在米尔拉身上找不到。
是魔法的副作用吗？
为什么你要把米尔拉变成了女人？？
被唤回灵魂的米尔拉从噩梦中醒来，缓缓地睁开了眼睛。
＂…这…这是……我还活著……？＂
仍然处于混乱状态的米尔拉坐了起来，似乎还没发现自己是裸体的状态。
＂谢谢你们拯救了我。＂
面无表情的亚人少女深深地鞠躬表达了谢意。
在米尔拉搞清楚了状况的同时，立即以人类能做到的最高姿态伏拜于亚人少女之下，全身都不断地颤抖著。
＂请…请问阁下就是大地之母大人吗……？＂
额头紧紧贴在地上。
＂我？我不是喔。＂
亚人少女爽快地回答了。
＂那…这副身姿……难道阁下是太阳的圣徒吗？＂
仿佛害怕亚人少女的不耐烦，米尔拉继续小心翼翼地询问。
＂…嗯……的确，我的确是太阳的圣徒，我的名字是厄莉丝，是艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂
＂…艾瑞斯姊姊大人……不就是大地之母大人吗？＂
＂没错喔，我是大地之母，艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂
获得了回答的米尔拉更是颤抖的瑟缩起来。
＂…嗯…你…有著奇怪灵魂的人类族，这是给你的谢礼。＂
厄莉丝望向了我，握住了剩余的右角折断并把其送给了我。
（折断的角——半龙人厄莉丝的右角，只要携带著它就能够从她折断的右角使用她的特殊技能「无限魔力」。「无限魔力」是藉著将信仰心化为魔力使用，只要信仰心仍然存在相对魔力就能够无限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……）
出现了（对话）的选项。
＂…嗯？你说我另一只角？＂
＂…怎么人类族会对这种事情感到好奇？＂
再次出现了（对话）的选项。
＂…那是被我妹妹所折断的…已经是很久以前的事了…＂
＂那么现在请你们离开吧。这里是神圣的地方，我需要遵守自己的使命继续守护这里。＂
厄莉丝走上了安置巨蛋的阶梯。
原本被锁上的铁门打开了。
＂…那…那么我们回去了……＂
米尔拉以垂著头的姿势避开了直视厄莉丝的身姿。
是出自敬畏还是恐惧，只有米尔拉自己本人才知道。
＂…………等——等一下。＂
＂我…我的盔甲呢？为什么我会是裸体？＂
这个时候米尔拉终于发现了自己裸体的姿态，以害羞的表情看向了我并尝试缩起身体用手把重要的地方遮起。
＂……你看到了吗？＂
没想到米尔拉也会有这种泛红的表情。
出现了（对话）的选项。
＂你…你说什么！？＂
正当她举起了右手打算朝著我的脸颊甩下一个巴掌，一道白米把米尔拉的身体包裹起来。
＂…嗯……虽然已经给过重生的谢礼…没办法了，再送给你一份礼物吧。＂
厄莉丝的声音在广阔的祭祀场内响起。
白光逐渐形成了某种形态。
＂…虽然不懂得人类族的衣服，但这是从前艾瑞斯姊姊大人就很喜欢的类型的衣服。＂
最后化为了一套衣服。
一套粉红色十分可爱与米尔拉格格不入的轻飘飘风格的连衣长裙。
＂…还有这个。＂
似是作最后的补刀，头上噗一声绷出的白光化为了粉红色的缎带。
啊啊……这也太……
尽量压抑住内心想大笑的冲动。
＂谢…谢谢伟大的大人，我会把它作为圣器供奉于教会。＂
再次以夸张的伏拜姿势道谢。
这天，祭祀场的铁制大门被魔法永久锁上。
而被克洛托弄出的巨穴也像时间回溯一样被厄莉丝的魔法修补上。
除了我跟米尔拉，再没有知道铁门后到底存在著什么。
是一个不怕寂寞已经在这里守护了上千年的半龙人少女。
但总有一天。
铁门会再次被强行打开。
Web 2-1-5　启程之章
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/11/16/HlRauJ.jpg
（此门已经被魔法锁上。）
大量的魔法锁链缠绕在铁门上无法打开。
在我们穿过了铁门后它就自动地关上了并出现强大的魔法紧锁上。
＂这个是——！！＂
在这个比祭祀场要小得多的神殿同样放著一尊奇怪的人型石像及一个祭坛，在祭坛上铺上了红色的长巾并画上了魔法阵。
在魔法阵的中间放著了一块巨形的石碑碎片。
而米尔拉则跑向了这位石碑碎片打算确认某样事情。
＂这不是灵魂石碎片吗！？为什么会在这种地方……＂
＂难道是初始火焰的信徒偷出来的吗！？＂
米尔拉严肃的表情看著这块石碑碎片喃喃自语。
嗯？无法收纳进道具库？
在我触摸了这块灵魂石碎片后仅出现了（提升等级）的选项。
姓名：布兰克　　　等级：１
升级需要碎片：１００
现有碎片：２００,６８３
力量：８
敏捷：８
体力：８
魔力：８
不知在什么时候获得了如此大量的灵魂碎片。
在不久之前跟海特购买情报的时候只剩下２３的灵魂碎片。
升级吗？
可能稍为需要点时间……
面对大量的灵魂碎片，看著升级的选项渐渐沉思著…
五分钟过后…
大概就是这种感觉吧？
姓名：布兰克　　　等级：２１
升级需要碎片：５４０３７
现有碎片：８７８
力量：１５
敏捷：１０
体力：１５
魔力：１２
（你的灵魂等级已经得到提升。）
即使不需要刻意去确认都能够清楚感受到身体的变化。
灵魂碎片同样是作为交易的货币，所以在提升灵魂等级的同时亦需要考虑到资金的问题在两者之间取得平衡。
否则就会出现需要用灵魂碎片交易但又不够碎片支付的头痛情况。
姓名：布兰克　　　等级：２１　　升级需要碎片：５４０３７
生命值：１３０／５０＋８０
魔力值：４８／２８＋２０ ∞
体力值：４５／２５＋２０
力量：１５　　敏捷：１０　　体力：１５　　魔力：１２
物理攻击：１５
魔法攻击：１２
物理防御：８＋５０
魔法防御：８＋３５
回避率：２.５％
特殊效果————
降低受到的１０％物理伤害及１０％魔法伤害
降低魔法影响（小）
体力值恢复上升（小）
无限魔力（折断的角）
即使防具已经变得破烂不堪但仍然没有减少它所提供的防御性能，可能是因为套装的关系只有还剩下最后一件防具都没有问题。
而损毁程度达到几乎无法使用的盾牌已经没有再装备了。
＂必须将它带回教会。＂
米尔拉捧起了灵魂石碎片打算以这样的姿态带走。
＂喂，男人。现在我腾不出双手而且也没有武器，好好地保护我。＂
＂感到光荣吧，能够有幸保护伟大的圣骑士大人。＂
完全命令的语气也没有任何的选项。
可是我完全感受不到任何的光荣感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
沿著唯一的出路，我们一直往上前进，终于看到了出口。
终于回到了地上，是久违的月光。
这个出口就是当初装备精良的老练卫兵所看守的石制建筑物。
＂到底是什么人！？＂
圣骑士们一口气把我们包围起来。
＂小的们，是我啊！你们所敬爱的队长平安归来了。＂
但迎来的，是圣骑士们停顿而冻结的空气，也有错愕的反应。
＂你这混蛋家伙竟胆敢冒充我们的队长大人！！＂
＂我们的队长大人是如同从冥河渡过来人间的邪神，可不是你这种会穿著这种可爱衣服的女人！？＂
＂……………………＂
＂……你们这些家伙…………！！！！＂
米尔拉的额角冒出了愤怒的青筋。
＂……等等……你们不觉得这个女人的脸好像哪里看过吗？＂
＂的…的确有点像队长大人的脸…………可…可是，她不是个女人吗？＂
似乎连米尔拉的部下都不知道她的真实性别。
＂啊啊—————！！是队长受到初始火焰的神官的诅咒而变成了女人——！！＂
后面的圣骑士抱头朝天大喊。
＂解…解除诅咒的圣水在哪里？？赶紧拿来——！！＂
＂有会懂得使用解咒魔法的人在吗！？紧急情况！！＂
＂假的吧队长大人？快跟大家说你只是单纯喜欢这身女装并没有受到任何诅咒好吗？＂
看来他们仍然无法相信这是事实。
＂你们好好听我说！！嗯…那个……其实我的确是个女人。＂
圣骑士们再次出现了数秒冰结的停顿，瞬间静止了一样。
＂是…是洗脑魔法！！有会使用解除洗脑魔法的人在吗！？＂
＂难道那件衣服……是诅咒道具吗！？＂
＂的确，有股难以形容令人感到不安的感觉……嗯…那个感觉……难道是来自穿著衣服的人的脸吗？＂
完全没有把误会解开。
＂…你…们…这…些…混…蛋…家…伙……＂
如同火焰的愤怒快要喷发。
＂布兰克先生——！！＂
＂大哥哥！＂
安莲跟蒂妮亚两人从圣骑士们的身后出现并上前拥抱了我。
＂太好了……还以为你会被初始火焰的信徒杀死…＂
＂多亏了圣骑士哥哥们我们才得救了。＂
她们两人似乎被逐一房屋搜索生还者的圣骑士们救了，但获救的似乎也就只有她们两人。
＂不用客气，天下的女性都是我们应该拯救的目标。＂
＂对没错！当然除了邪神般的队长大人…………＂
知道把话说错的圣骑士立即把还没说完的字吞回去。
当然敏锐的米尔拉已经向他们投去了凶恶的眼神，似乎在以眼神表示当他们回去之后的常规训练将会以倍数增加。
而只能感觉到一股恶寒的他们在这刻还不知道地狱正将等待著他们。
＂队…队长————！你平安回来了！＂
一个身高比正常圣骑士还要矮一截，大概也就比蒂妮亚高一点点的圣骑士匆匆地跑过来。
是一副身经百战留下不少凹陷及花痕的盔甲。
＂啊，卡恩巴爷爷。＂
＂队…队长……这副装扮……＂
＂…………难道是洗脑魔法吗？＂
一本正经地说。
＂………………卡恩巴副队长。＂
＂是！＂
＂为了解除我的洗脑魔法，圣骑士第四队全员将取消未来三个月的休假。大家一起愉快地进行有关防御洗脑魔法的特训吧，当然是身体上的。＂
米尔拉完美地演绎了嘴巴是在微笑但表情完全没有在笑如同邪神般的恐怖表情。
＂啊啊……怎么会……＂
＂呜呜……简直就是邪神啊…………＂
＂我跟玛利亚的约会要泡汤了……＂
当然掀起了一阵反抗及抱怨的声音，但很快就被米尔拉镇压下来。
＂圣骑士队第四队全员给我听命！＂
在米尔拉的号令下，一瞬间，圣骑士们完全地收起了带著玩笑的轻松态度，庄严而神圣充满纪律地立正起来。
＂第一，把村落里的初始火焰的信徒全部歼灭不需要同情。＂
＂第二，如果不是初始火焰的信徒的话就不可以杀死。＂
＂第三，结束后我们要立即返回里比丝安德。＂
说完之后把捧住的灵魂石碎片举起。
＂竟…竟然是灵魂石碎片…＂
＂为什么灵魂石碎片会在这里出现…是初始火焰的信徒偷的吗？＂
＂都怪队长大人的装扮太过震撼完全没有留意到……＂
引起了圣骑士们一论热议。
＂队长，第一及第二项我们已经完成了。＂
已经一早预料到米尔拉的行动的卡恩巴副队长已经提前完成任务了。
＂嗯，是吗？做得好，卡恩巴副队长！那么我们立即准备出发返回里比丝安德。＂
米尔拉将手上的灵魂石碎片交给了卡恩巴副队长。
＂遵命！＂
受过优秀训练的圣骑士们立即列队准备随时出发。
＂那么接下来你们打算怎么样？＂
出现了（对话）及（离开）的选项。
＂…嗯，既然如此的话。＂
米尔拉看向了安莲。
＂喂修女，既然现在教堂都没了，你也应该需要返回里比丝安德吧。跟著我们一起回去吧。＂
＂正如圣骑士大人所说，现在的我必须返回里比丝安德的大教堂等待修女长大人的新安排。＂
＂嗯非常好。＂
然后把头转过来我这边。
＂……你也没地方可以去吧？你也一起来吧？＂
＂跟我们一起去吧！大哥哥。＂
出现了（同意）及（拒绝）的选项。
与其现在自己独自去冒险，果然还是跟著他们比较保险，毕竟我还没完全了解这个国家以及这个「世界」的规则。
如果下次再遇到像阿帕忒这样的强劲魔族肯定没有任何存活的机会。
＂嗯，很好。那我们出发吧。＂
鲜少露出的清爽笑容。
＂喂喂…那个男人到底怎么一回事？＂
＂居然能让邪神般的队长大人露出那样的笑容……＂
＂立即给我出发————！！＂
在米尔拉的催促下圣骑士们开始了行动，向著通往里比丝安德的森林出发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂照明。＂
一团团在半空中飘浮的光球围绕著我们一同前进。
在阴暗的森林，圣骑士使用了照明的光魔法令四周变得明亮。
是十分便利的魔法。
＂嗯？等一下。＂
带头的圣骑士忽然停下，举起了左手示意身后的同伴注意。
在几乎无人漆黑的森林里，有一撮火光。
＂那团火光……竟然使用著火焰，难道是初始火焰的信徒吗？＂
圣骑士们已经拔出了腰间的剑准备好随时的战斗。
但最后只发现只是一个无人的营火。
是昨天我跟海特遇见的地方。
从营火燃烧的柴木来看直到刚刚还有人使用过的痕迹。
＂报告队长大人，没有发现任何人。＂
谨慎地侦察过四周后把营火用脚踩熄了。
＂果然还有初始火焰的信徒的余党吗…？＂
卡恩巴副队长蹲在已经熄灭营火的余烬旁仔细搜集线索。
不过似乎没有找到什么有用的线索。
啪哒！
啪哒！
啪哒！啪哒！
接二连三倒地的声音。
＂敌袭！敌…………＂
再多一个圣骑士倒下了。
＂发————发生了什么事？＂
＂是…是什么人！？＂
＂————快保护队长！＂
以包围网的形式保护起米尔拉及安莲蒂妮亚等人。
唯独把我排除在外。
＂哼！卡恩巴副队长，我还没有软弱到需要你们的保护！＂
穿著一身粉红色轻飘飘可爱衣服的米尔拉配上了剑显得格格不入。
＂哼！是躲藏在黑暗之中爱偷袭的宵小之辈吗？＂
米尔拉的剑出现了白光准备使用光魔法。
既然找不到目标就索性把一切都夷为平地，果然很「米尔拉」的做法。
但在还没来得及反应就已经被击倒了。
包括为了保护她而把她包围起来的圣骑士们。
＂……你…你是……＂
安莲及蒂妮亚同样被击昏。
难以用肉眼捕捉的身影停下来了。
是一个穿著金色圣骑士盔甲的人。
而金色的盔甲，就只有队长级别的人才能装备。
＂嗯…米尔拉……明明是个有大好前途的年轻人，为什么现在会穿上女装了？难道是某种的诅咒……吗？＂
似乎带有一点错愕，从米尔拉的身旁走过。
然后慢慢走近了我。
＂你似乎不是圣骑士的人，你到底是什么人？＂
暂时没有感觉到丝毫的敌意或杀意，语气十分平淡。
被击倒在地上的圣骑士均以被高超的技术以剑身而非刃口的位置所击昏。
出现了（对话）的选项。
＂嗯……原来如此。＂
接著整个世界变得天旋地转。
并不是世界转动了，而是我整个人被重摔在地上了。
＂谢谢你了年轻人，好好保护了我的女儿。＂
接著，我的意识渐渐被染上了黑暗。
Web 3-1-1　启程之章
SIDE
第一卷
Web 0-1-1　启程之章
