简介
学生时代投资的后辈所创立的小公司，在八年内急速成长，最后成功在东京证券市场上市。我通过上市时卖出股票，获得超过十亿日圆的现金，在东京都中心买下一间超豪华公寓。身边还陆续出现许多女生，有美少女混血姐妹、没没无闻的偶像、没落的花样滑冰选手等等，她们因为金钱问题而聚集到我身边，过着充满爱欲的生活。
———————————————————————————————————————————
原作已完结，共130话
基于Sakura模型个人润色。欢迎大佬修改。
序章
1.我变成了大富翁？ 
现在是傍晚五点。我一如往常准时下班，关掉电脑。我抬起头，发现课长一脸欲言又止地看着我。但是今天我有绝对不能错过的约会，不能留下来加班。我之所以会转职到这家只能领低薪的公司，就是因为几乎每天都能准时下班。我拿起公文包，快步走出办公室，避免与课长碰面。
从公司搭地铁转乘后，我来到六本木新城的办公大楼。这里是东京最华丽的办公大楼，有IT企业、外资企业、律师事务所这样的公司在此办公。我在办公大楼名为UL楼层的综合柜台，报上后辈的公司名称和自己的名字，完成入馆手续。接着，我穿过安检门，前往后辈位于35楼的公司。
后辈公司的入口，站着一名身穿昂贵套装、戴着时髦眼镜、年约三十岁左右的美女。她是后辈的秘书。她身材高挑，姿势宛如模特儿般优美。秘书小姐一看到我，就深深一鞠躬，向我打招呼。
「杉村先生，欢迎光临。」
「抱歉，我迟到了。该不会让你久等了吧？」
「不会，以杉村先生的行程为优先，没有问题。那么，我带您前往董事会议室。」
我跟着秘书小姐的背影走。秘书小姐的背影也非常美丽。她的小蛮腰、大屁股、修长的双腿。如果我是社长，绝对会性骚扰她。想象在只有两个人的社长室里把手伸进秘书小姐的内裤里。一边担心会不会有人进来，一边又无法抗拒心爱的老板的欲望，内心纠结的美女秘书。我一边妄想，一边和秘书小姐一起走进会议室。
会议室的桌子特别大，轻轻松松就能坐三十个人以上。而且桌子、椅子、放在四周的装饰品看起来都是高级品，从窗户可以眺望涩谷到新宿副都心的街景。和我工作的破烂公司的会议室完全不一样。会议室里有五个人站着。后辈好像还没来。
这时干部会议室深处的高级门突然打开。是通往社长室的特殊门。我的大学时代后辈荒木光一（Arakikouichi）露出爽朗的笑容从门里走进会议室。
「前辈，不好意思让你特地来敝公司。其实应该是我必须去拜访前辈才对。」
「不，你不用在意。毕竟你是社长，上市前应该有很多事情要忙吧。」
「其实也没那么忙。而且公司能成长到可以上市，全都是多亏了前辈的帮忙。不管再怎么感谢前辈，都还是不够。」
荒木深深低下头。有点太刻意了。我们隔着桌子面对面而坐。原本就在会议室的5个人和秘书小姐都站着。荒木催促之后，秘书看着我开口：
「刚才下午三点召开的董事会议以及紧接着的股东大会，正式决定本公司——巴哈吉亚将在东证母公司上市。杉村先生也愿意提交股东大会的委托书，真是感激不尽。上市预定在下个月一日。」
「啊，IPO正式决定了啊。恭喜。」
「感激不尽。上市时预定会发行新股，不过为了确保市场的流动性，希望各位大股东能同时卖出一部分持有的股票。如果杉村先生没有异议，所持有的21％的股票中，希望您帮忙卖出2％的股票。」
啊，是荒木以前提过的那件事。我当然没有理由不帮忙。不，临时收入实在令人开心。这会成为我最近迷上的偶像活动资金。
「我当然很乐意帮忙。那么卖出2％的话，金额大约是多少呢？」
「杉村先生，谢谢您。虽然还要再过一阵子才会确定价格，但主办证券公司似乎预估会到15亿日圆。」
15亿日圆啊，真是一大笔钱。15亿日圆的2％是3000万日圆。这收入比我想象的还要多。我学生时代出资给荒木的公司原本就是1000万日圆。一开始公司经营得并不顺利，荒木明明没有薪水，公司却持续亏损。我回想起当时的事情。
我大三，荒木大二的那年秋天，荒木铁青着脸找我借钱。荒木这人虽然有些轻浮，但基本上是个认真的人，不会随便跟朋友借钱。所以我吓了一跳。一问之下才知道，他原本要找天使投资人出资，但对方突然不干了，导致公司资金周转不灵。我第一次看到荒木那么慌张的样子。
其实，我父亲正好在那一个月前过世，我继承了遗产，得到一笔不小的钱。所以我把遗产的大半汇到荒木的公司账户。作为回报，我成了荒木公司的大股东。没错，那已经是八年前的事了。
这时，我忽然回过神来。不对，等一下。如果2％是3000万圆，那么这次没卖出的19％，就是约3亿圆咯？太厉害了。虽然不知道今后会被课多少税金，但我已经变成大富翁了。荒木大人真是英明。我有个好得不得了的学弟。那天，我为了救荒木而出资真是太好了。我以有些兴奋的语气对秘书说：
「哎呀，真是大笔金额。2％是3000万圆吗？老实说，我真的很高兴。」
「前辈，那3000万圆是从哪里来的？」
荒木插嘴问道。咦？我算错什么了吗……
「如果时价总额是15亿圆，2％就是3000万圆吧？我算错位数了吗？」
「不，15亿圆不是时价总额，而是前辈下个月要卖出的股票金额。」
「咦！？」
之后的事情我记不太清楚了，我整个人一直处在仿佛在作梦的轻飘飘感觉中。我在荒木部下的建议下，在契约书上签名，盖了章。这么说来，这两三年我完全没看过荒木公司的结算书，每次股东大会时，我都只是盖个章，把委托书寄回去而已。
投资之后，我担任荒木公司的监察人，所以很认真地看过公司的结算书。荒木的公司——巴哈吉亚是一家提供简易SNS服务的公司，网页设计得不错，以学生为中心，使用者还算不少，但公司没有建立从使用者身上集资的机制，公司一直亏损，从文件上也能看出荒木依然没从公司拿过任何钱。老实说，我看了那种结算书，心情很沉重。
我从大学毕业之后，进入第一间公司上班，随即以公司内部规定为由辞去荒木公司的监察人职务，成为一般股东。就这样，投资至今约八年的时间，我从未领过股息。不过，我明白荒木的努力和辛苦，所以也不打算抱怨。
我一边回想过去，一边按照荒木的指示在文件上签名盖章，之后在荒木请客的昂贵法国料理餐厅吃晚餐。身材高挑的美女秘书和胸部丰满的二十多岁美女公关也一起用餐，总共四个人。
用餐时，美女秘书看荒木的眼神很奇怪。她不时以非常性感的眼神盯着荒木。荒木理所当然地承受秘书的视线。不管怎么看，他们两人都很登对。胸部丰满的公关也一直以陶醉的眼神看着荒木，每当荒木开口，她就会佩服地点头。看来荒木的公司也是荒木的后宫。
「荒木，不过为什么公司会这么顺利？几年前明明一直亏损。」
「四年前推出的社群游戏中奖了。我自己也不太清楚为什么会中奖。」
荒木说出最近在电视广告上看到的手机游戏名称。我推的偶像所属的偶像团体有在广告中登场，所以我记得很清楚。原来那是荒木公司推出的游戏啊。荒木的公司确实从以前就有制作手机游戏的部门，不过那款游戏在黄金时段也有播放相当华丽的广告，所以我从来没想过那款游戏和荒木的公司有关。
「老实说，只是单纯的幸运罢了。不过，钱确实进来了，接下来要怎么运用这笔钱才是胜负的关键。」
「哦～荒木和以前一样一点都没变呢。第一次见面的时候，我就觉得你会做出什么大事。」
在法国餐厅吃完饭后，荒木邀我到高级酒吧续摊，不过我明天还有工作，所以婉拒了。不，荒木公司的两名女性员工确实是很漂亮的美女，不过待在别人家的后宫里，实在不是那么舒服的事情。
不过，老实说，我很羡慕建立后宫的荒木。他一定平常就与那两位美女做了许多色色的事情吧。现在，荒木说不定正在与那两人其中一人，甚至同时与两人做爱。与两位美女的3P啊，光是想象就让我兴奋起来。
不，下个月我也能拿到15亿圆。虽然没什么现实感，但有了这么多钱，一定也能做许多事情吧。说不定也能像荒木一样建立后宫。我在抵达位于杉并区的便宜公寓前，在出租车中如此妄想。
不过，此时的我，并不认为这种妄想有一天会成为现实。
第一章 美少女混血姐妹 惠美与麻里
2.巨款、税金与贷款 
9月3日，由我的后辈荒木所创立，并担任社长的综合IT企业，巴哈吉亚在东京证券交易所上市。我那天请了特休，参加了在东京证券举行的巴哈吉亚上市典礼。
中午过后，我们来到日本桥兜町的东证前集合，和荒木公司的干部们一起被叫到特别会客室。我虽然只是普通股东之一，但因为是主要股东，所以受到特别待遇。之后，各种纪念典礼接连举行。然后，终于来到典礼的最高潮——上市纪念的敲钟。相关人士移动到贵宾室，在巨大的钟前拿着小槌。一开始由社长荒木一个人敲钟。
当、当、当、当、当、当。
高亢的声音在交易所中响起。荒木的表情和平时不同，显得十分严肃。我原本以为他是个不会因为这种事情而动摇的男人，但看来他果然还是会有感觉。上市钟似乎可以敲五次，最后第五次让我和一名干部一起敲钟。
荒木在上市庆祝会之后，身为社长，还得在财经新闻的专门频道上电视，或是出席记者俱乐部的记者会，相当忙碌。那位高个子的美女秘书也俐落地处理着工作。由于是睽违已久的大型企业上市，加上最近频繁播放的电视广告，使得公司的知名度急速上升，因此上市一事在社会上蔚为话题。记者会不仅有报社和杂志的记者，在东京都的各电视台也前来拍摄。之前在法国料理店一起用餐的美女公关负责人，干劲十足地接待着媒体记者。
由于公司前一个季度的业绩表现良好，因此市价大幅超过主办证券公司的当初预估。我卖出的2％股票的卖价，竟然高达18亿圆。上市三天后，这笔金额就会汇入我的户头。
当我听到具体的金额时，因为金额实在太大，让我不禁颤抖。不过荒木公司的财务部长亲切地告诉我，接下来必须支付的税金。
股票交易所得的利益，在扣掉买卖价差与取得费用后，必须缴纳15.315％的所得税与5％的住民税。我原本投资的钱是1000万圆，而且这次卖出的股票还不到我持有的10％，所以取得费用不到100万圆。不过，18亿圆几乎全是转让收益。明年3月底的报税时，必须缴纳2亿7500万的所得税，6月底则必须缴纳9000万的住民税。一想到税金也是一笔不小的金额，我的身体就停止颤抖。
接着，在上市三天后，我亲眼见到实际汇进我户头的钜额现金，让我对税金被抽走的不甘心也烟消云散。我决定思考这笔钱的用途。
果然，首先该买的是不动产吧。隔周，我请了三天有薪假，为了在都内中心部巡回不动产物件。我原本打算在网络上锁定目标，但说到底，我至今从未踏进过超过一亿圆的高级公寓，就算在网络上看到也毫无头绪。我认为必须实际看到实物才行。我事前联络了三间不动产公司，但或许是被当成在吊胃口，每个公司的态度都相当冷淡。即使如此，我还是彻底沉醉在初次踏入的富豪世界中。
这是我在不动产公司看房子的第二天下午。我被带到一栋有点老旧，但很有风格的公寓，就在我上班的公司附近，南青山的住宅区一角。那栋公寓的最顶楼，有一间让我心动不已的房间。4LDK，超过170平方米。客厅大到夸张，主卧室和主浴室也很宽敞，浴室的装潢很豪华。不知道为什么，主卧室和浴室之间没有走廊，只要穿过衣帽间就能直接到达浴室。家具和照明设备都是前屋主留下来的，质量很好，可以直接使用。此外，这栋公寓的保全系统很完善，听说还有好几个艺人住在这里。价格是2亿7000万日圆。
我向不动产公司表示可以马上付现金，试着跟他们交涉。结果，价格稍微下降，变成2亿5000万日圆。我继续跟他们交涉，最后不动产公司愿意负担大型冰箱、65吋液晶电视和所有房间的最新型空调。我得到了一间高级公寓的房间。物件的交付时间是周末的星期六。
和房屋中介签完契约，我兴奋地走在回杉并区便宜公寓的路上，发现手机有一通未接来电。是表妹惠美（emmi）打来的，所以我主动回拨。
「惠美，你好。最近过得好吗？刚才没接到你的电话，对不起。怎么了吗？发生什么事了吗？」
「……其实，发生了一点大事……我想和茂树哥谈谈。今天你有空吗？」
「咦？有空是有空，不过到底怎么了？」
「……电话里有点难说清楚……我可以现在去你家吗？」
「嗯，当然可以。我会准备晚餐，麻里（mari）也一起来吧。」
「谢谢。那我在七点左右过去打扰。」
惠美是高三生，是我姑姑的女儿，也就是我的表妹。今年二月，姑姑因急病过世后，她和国二妹妹麻里（mari）两人住在世田谷区的出租公寓。今年六月，惠美的外婆过世后，除了我之外，她们身边已经没有其他亲戚了，所以我接任了她们的未成年监护人。
我做好汉堡排，准备晚餐时，正好七点，我那间便宜公寓的门铃响了。我打开玄关的门锁，让惠美和麻里进来。
惠美和麻里是姑姑在美国工作时生下的孩子。姑姑在惠美六岁，麻里两岁的时候，带着她们回到日本。不过，姑姑对于她们父亲的事情，不管被问几次，都不肯说。嗯，应该有什么隐情吧。
惠美有着明亮的栗色头发，以及细长的凤眼。身材也很修长，最近一、两年胸部也发育得很大。举止沉稳，是个有点成熟气质的美女。和她擦身而过的男人，大多都会回头。
麻里留着稍微留长的金发，绑成双马尾。双眼水汪汪，睫毛也很长。手脚修长，但还在成长，身高不高。她不说话时，就像个充满妖艳魅力的洋娃娃，是个超级美少女。不过，她的表情非常丰富，总是开朗地笑着，完全没有难以亲近的感觉。
除了发色之外，她们俩的肌肤都白得透明，一眼就能看出她们的父亲不是日本人。
我为了上大学而来到东京之后，受到姑姑很多照顾。读大学的时候，我每个星期都会小姑姑家吃两次晚饭。惠美和麻里都很粘我，我也疼爱着这对天使般的可爱姐妹。直到惠美升上五年级为止，我还会和她们俩一起洗澡。以前她们俩都叫我茂，但惠美不知道从什么时候开始，改叫我茂纪了。
「惠美、麻里，晚安。晚餐刚好准备好了。」
「茂纪，不好意思突然过来打扰。而且还要让你招待我们吃晚餐。」
「不用客气。而且以前我受到姑姑很多照顾，算是报恩吧。今天吃汉堡排哦。」
「哇～茂，谢谢你！茂做的汉堡排很好吃呢。」
惠美看起来相当消沉，但麻里还是一如往常地开朗。虽然必须听惠美说出她的烦恼，不过还是先吃饭吧。我们三人围着餐桌坐下。吃饭时，麻里开朗地聊着学校的朋友和最近很红的YouTuber，惠美却沉默寡言。惠美原本就不是多话的人，但这么沉默寡言，应该是相当沉重的烦恼吧。
吃完晚餐，我向惠美搭话。
「惠美，你想找我商量什么事？」
「……对不起。其实，妈妈欠钱的事情，变得很严重。」
「咦！？欠钱？姑姑欠钱吗？」
我继承她们监护人的身份时，没听说过这件事。我以监护人的身份，向家庭法院提出财产目录和今后的资金计划，但完全没有提到要偿还债务。
我仔细一问，才知道姑姑向某间金融公司借了将近两千万日圆。姑姑死后，金融公司态度还算和善，说如果还不出钱，他们也没办法，所以暂时不用担心。但进入这个月之后，态度突然变得严厉起来。既然有这笔债务，只要找我商量，我就会让她们放弃继承，但当初成为她们监护人的奶奶没有这方面的知识，她们也怕给我添麻烦，所以没有告诉我。
嗯，真伤脑筋。不过，说不定之前付的高额利息是「多付」，反而可以拿回钱。这件事只能问那间金融公司了。
「我知道了，先问问那间金融公司吧。我明天也打算请假，和惠美一起去那间公司的办公室。」
「茂树先生，谢谢你。不好意思，给你添麻烦了。」
「不，没关系。惠美和麻里就像我的家人一样，有什么事的话，我很乐意帮忙。不用客气，尽管拜托我吧。」
「真的非常感谢你。要是没有你，我都不知道该怎么办了。」
「哎呀～小茂茂真的很可靠呢。我跟你在一起也很安心呢。」
惠美眼中泛着泪光，麻里则显得格外开朗。对我来说，她们两个是我唯一的亲人，我下定决心要全力保护她们。
3.与金融流氓的对峙 
隔天傍晚，我在新宿车站的JR新南出口和惠美会合。我告诉金融公司，下午四点我和惠美会去事务所拜访。我们走出验票闸口后，惠美便跑过来。
「茂树先生，对不起，我迟到了。」
「不，你并没有迟到，是我太早到了。我们走吧。」
从这里走到金融公司的事务所，大约需要五分钟。事务所位于一栋有点脏的商住混合大楼的三楼。按下入口的对讲机，报上名字后，对讲机里传来一个低沉的大叔声音，说「进来」。
我和惠美被带到事务所的会议室，金融公司那边来了六个大叔。其中三个怎么看都是黑道，另外三个看起来也不像从事正当行业的人。我和惠美坐在会议室的椅子上，看起来像五十多岁黑道的大叔坐在我们正对面，其他五个人则站在我们周围，对我们施压。
「我是昨天打电话给您的杉村茂树（茂树），是堂妹杉村惠美（惠美）和麻里（麻里）的未成年监护人。今天是为了两位的母亲，也就是我的姑姑杉村芳乃（芳乃）小姐向贵公司借的债务一事而来。」
「废话少说，我们很久以前就超过还款期限了，你们不快点还钱，我们也很困扰。」
「关于这件事，我想请问一下，是不是多付了钱？可以让我们看一下交易纪录吗？」
「啊？多付利息？才没有那种事。我们只收正规利息！你啊，是想跟我们耍嘴皮子吗？喂，小Y，把档案拿来给这位小哥看看。」
被称为小Y的小混混风男子离开会议室，立刻拿着夹着各种文件的档案夹回来。看来契约有两份，100万日圆的借款利息是18％，1800万日圆的借款利息是15％，都在利息限制法的规定内。债务似乎有慢慢偿还，但最近一年几乎没有支付，加上未付利息和迟缴利息，现在的债务似乎有2020万日圆。
「这100万日圆就算了，1800万日圆的借款是怎么回事？我不觉得姑姑会借这么多钱。」
「啊？你是在说我们在说谎吗？详细情形我们也不清楚，你姑姑是朋友的保证人，算是替朋友背债。」
果然是这么回事。听到姑姑欠钱时，我感到有些意外，原来是因为她心地善良。我看了看交易纪录，三年前她似乎替别人背了1800万日圆的债。不过，她替谁背债呢？我看了看惠美的脸，她似乎什么都不知道，摇了摇头。看来是我这边理亏。
「我知道了。不过，这笔债终究是姑姑欠下的，跟这孩子没有关系。」
「什么？你在说什么啊？欠债也会继承哦，你连这种社会常识都不知道吗？而且啊，法律也规定放弃继承必须在三个月内。小夜，把六法全书拿来，教教这个哥哥法律！」
「不过，继承放弃必须在知道债务存在的三个月内才能办到。」
「你啊，明明不知道内情，别讲得那么了不起。那孩子的母亲死后，她立刻替母亲还了一部分债，刚才的纪录上不是写着三月吗？」
唔，今年三月确实留有偿还1万2000日圆的纪录……不过，惠美尚未成年，契约事后可以取消。
「这孩子还未成年，应该可以取消这笔债务。」
「喂喂喂，你在说什么啊？这孩子奶奶已经同意这笔债务了，还盖了章。懂吗？已经不能取消了。」
大叔从档案中拿出一张文件。唔唔唔唔唔，收据上确实附有奶奶的签名，还盖了章。奶奶在姑姑去世的2月到自己去世的6月这4个月期间，是惠美和麻里的监护人。真是多管闲事。
我仰天长叹，这时，黑道大叔的语气突然变得温柔。
「小哥，这孩子和她的妹妹，在六月继承奶奶的遗产，应该有一千万圆吧？先用那笔钱还一部分，把债务金额降低。剩下的钱，这孩子只要努力工作，慢慢还就好了。虽然中途退学很可怜，但读书这种事，随时都可以读。等还清债务，再回去上学就好了。不然，我可以介绍收入不错的工作给她，这样她也可以马上回去上学。」
大叔虽然说得好像很关心惠美，但周围的男人却用下流的眼神看着惠美，露出不怀好意的笑容。「收入不错的工作」，反正一定是风俗业或成人视频吧。开什么玩笑，他们想叫惠美做什么啊。
说起来，祖母的遗产1000万圆，是分给今后要出社会的惠美和麻里。我则分到乡下的不动产。虽然不动产的价值不到500万圆，但她们比工作的我更需要现金，所以我觉得这样就够了。唉，没想到这些钱会全部给这些人……
不过，就算用祖母的遗产1000万圆，她们从姑姑那里继承的债务也还剩下一半。这么一大笔钱不可能马上准备好…………啊，不对，不是这样。现在的我的银行户头里，有比那更大的现金。
好，只能由我来代替她们偿还了。我仔细看着黑道大叔的脸。
「我知道了。那么，明天，我会代替她全额偿还。我想确认正确的金额，可以给我请款单吗？」
惠美一脸惊讶地看着我，黑道大叔也一脸惊讶。
「啊？老哥，你在说什么啊？真的马上就能还吗？」
「我手边还有点余力，现在确认金额之后，明天就去银行办理汇款手续。」
黑道大叔们在别的房间制作请款单，我从黑道大叔手中接过请款单，请款单上我以手写的方式追记了「收到这笔金额之后，金融业者方将完全失去债权」，并请大叔签名盖章。为了以防万一，我用手机的相机拍摄签名盖章的场面。拍摄时，大叔们以凶狠的眼神瞪着我，事到如今我也不会害怕了。
我和惠美快步走出事务所，事情办完之后，一秒也不想继续待在这里。走出事务所，搭上电梯的瞬间，我的膝盖抖个不停，我好像非常紧张，或许这辈子从来没有这么紧张过，看来需要休息一下，我和惠美走进附近一间叫作「Lunovore」的咖啡厅。
「茂树先生，给你添麻烦了，真的很抱歉。我马上就会退学去工作，虽然不知道要花多久时间，但我一定会把债款还清的。」
「等一下，这样我代替你付钱就没有意义了。我希望惠美能按照计划去上大学，至于你欠我的钱，等你们两个开始工作之后再还就可以了。」
「那怎么行呢，我要把奶奶留给我的遗产全部交给茂树先生。私立学校学费很贵，所以我马上就会退学，也会让麻里转学到公立中学。我们还会搬到更便宜的公寓，然后和麻里两个人一起生活。」
惠美是个非常认真又可靠的好孩子，但她可以更依赖我一点。现在的我可是相当宽裕。
「不，你们真的不用想得太复杂。我把你们当成家人，所以不用客气。而且我反对你们中途放弃好不容易考上的学校。如果学费不够，我会帮忙付，你们放心吧。啊，对了，我下周要搬到新的公寓。房间很宽敞，你们要不要跟我一起住？这样上学时间也会缩短很多。」
我们在咖啡厅讨论了一阵子，最后决定惠美和麻里从下周开始搬到南青山的新家。她们要继续就读现在就读的私立女校，惠美和麻里要努力用功考上大学，学费基本上由两人从祖母的遗产中支付，等她们出社会再开始偿还，在还清之前不收利息，不需要付房租和水电费，但家事要三人平摊。
当一切决定下来时，惠美露出松了口气的表情看着我。她似乎放心了，脸上露出温柔的微笑。那美丽的微笑让我心跳加速。因为从以前就认识她，我一直觉得她是个孩子，但仔细想想，她已经十八岁了。
我在新宿车站的小田急线验票口目送惠美离开。惠美不断回头向我挥手，我每次都会温柔地挥手回应。从验票口看到的惠美背影，已经不再是年幼的少女。我过去完全没有意识到，但惠美已经是个充满魅力的女性了。
4.表兄妹间是鸭子的味道 
ps：「表兄弟姐妹之间是鸭子的味道」这一表达是表兄弟姐妹之间结婚时的亲密的爱情，像鸭肉的味道一样深，很好吃的比喻。
来源：
[https://proverb-encyclopedia.com/itokodousihakamonoaji/#i]
【従兄弟同士は鸭の味】の意味と使い方や例文（语源由来・类义语） – ことわざ・惯用句の百科事典 (proverb-encyclopedia.com)
———————————————————————————————————————
我和惠美造访金融公司事务所的隔天，我按照约定将两千万圆汇给金融公司。为了保险起见，我也找认识的律师商量过，但律师说如果是这种状况，除非惠美和麻里两人申请破产，不然由我代为支付会比较好。
那周的周末，我接收了南青山的高级公寓，从杉并区的便宜公寓搬了家。由于几乎没有行李，搬家很快就结束了。在那之后的一个星期，我一边去公司上班，一边买齐了各种新居所需的东西。因为走路到公司只要五分钟，所以花在生活上的时间相当充裕。
实际住进去之后，我重新体会到房间有多宽敞。也觉得自己为什么要买这么宽敞的房间。决定买这里的时候，我大概是因为自己存款簿上的现金位数太多而陶醉，还有像荒木那样想建立后宫的妄想残留在脑海角落吧。
不过，因为要跟惠美和麻里一起住，所以暂时先不建立后宫了。跟从小就很疼爱的两人一起生活，应该会比后宫还要开心吧。我满心雀跃。接着，下个周末的午后，惠美和麻里也搬到了南青山的公寓。
「哇啊，好大哦。这是大豪宅呢。小茂好厉害哦！」
「哈哈哈，麻里开心我就很高兴。」
「茂木先生，不好意思。麻里，你也来帮忙整理行李吧。」
「惠美很能干呢。不过，我们两个真的要在同一个房间吗？如你所见，房间还有很多空位。」
「没关系，我们是寄人篱下（いそうりか），而且我们的房间也很大，两个人住绰绰有余。」
搬家作业比想象中还要顺利，惠美和麻里在搬家前，似乎已经处理掉不少行李，搬过来的东西并不多。今后我要买很多衣服和私人物品给她们，她们两个都是美女，一起逛街购物真的很令人期待，光是想象就让我雀跃不已。
晚餐为了庆祝搬家，我稍微做了豪华一点的菜色。我去了附近的超市买了高级牛排和沙拉，这间超市的高级品种类相当齐全。我仔细地把肉敲松后，用平底锅煎熟，再炒了些配菜，接着煮好饭，加热了调理包里的汤，把沙拉盛到盘子里就完成了。我在葡萄酒专卖店也买了香槟，店员推荐我买口感柔和、容易入口的。只是一两杯的话，两个未成年的人喝应该也没关系吧。
我们三人一起享受了豪华的晚餐，惠美称赞了我的厨艺，麻里则一直说着「好厉害、好厉害」，大口大口地喝着香槟。我们聊着小时候的事、两人学校的事、上次上市时的庆祝会，聊了很多，聊得很开心。和这两个人在一起，真的让我很放松，让我觉得家人真好。
晚餐后，我们三人一起吃着甜点，放松休息，接着依序去洗澡。麻里洗完澡后，坐到了坐在客厅沙发上的我旁边。
「这里的浴室好大哦，这样的话，三个人也可以一起洗澡呢。」
麻里一脸若无其事地对我搭话。最后一次和她们俩一起洗澡是七年前的事了，当时惠美是小学五年级，麻里是一年级。麻里当时还想和我一起洗澡，但惠美的胸部已经发育得相当大，而且开始长出阴毛，所以麻里才放弃和我一起洗澡。当时我还依依不舍。不过，现在我已经总不能跟十四岁和十八岁的女孩子一起洗澡吧。
时间已经过了晚上十一点，虽然明天放假，但熬夜对身体不好。我们互道晚安后，我回到主卧室，惠美和麻里则回到她们俩的房间。
我躺在床上看着手机，这时有人敲了敲门。会是谁呢？我出声询问，惠美走进寝室，她穿着薄T恤和短裤，这是她的睡衣吧。仔细一看，她似乎没穿胸罩，T恤底下隐约露出乳头，我咽了口口水。我坐在床上，惠美也坐到我旁边，她一脸严肃，我压抑住邪念，温柔地对她说话。
「惠美，怎么了？」
「茂树先生，谢谢你。你帮我们还清债务，让我们住进这么漂亮的房间，还让我们吃美味的食物，对我们这么好，我们真的很幸福。」
「哈哈，你们开心，我也很高兴。」
「可是，你对我们这么好，我们却什么也没为你做。」
惠美盯着我的脸，她细长的眼睛、淡褐色的瞳孔和长长的睫毛非常性感，我的心跳加速。
「不，你不用这么客气，我们就像一家人一样。」
「那可不行，所以我才下定决心，在我们受你照顾的这段期间，要为你做任何事情。」
听、听你这么说，我的自制力会崩溃的。我决定要保护你们，这样的我如果向你们发泄欲望，实在是不太好。
「不，我是很高兴，但还是不太好。」
「为什么不太好呢？你有正在交往的对象吗？」
不，这几年都没有特定的对象，最近只是追着偶像跑，根本没想过要交女朋友。
「不，我现在没有交往的对象。」
「那你会讨厌我吗？」
「我很喜欢惠美。」
「那我不具魅力吗？」
惠美接连不断地问，表情非常认真，一直盯着我看。
「不，我觉得惠美非常有魅力。」
惠美真的很有魅力，肌肤白皙透亮，五官端整，身材也很好。她现在也依偎在我身上，胸部抵着我的右臂。我的自制心就快不知道飞到哪儿去了。
「我从小时候就很喜欢茂树先生，小时候我真的很想当茂树先生的新娘。而且，我现在也很喜欢茂树先生，不管茂树先生对我做什么都可以，真的。」
惠美哭丧着脸，把脸凑近我。我的自制心不知道飞到哪儿去了，我用力抱紧惠美。因为太过兴奋，身体失去平衡，我顺势把惠美推倒在床上。我看着惠美的脸，她一开始有点惊讶，但马上又开心地微笑。我温柔地抚摸惠美明亮的栗色头发。
惠美温柔地注视着我，缓缓闭上眼睛。我将嘴唇印在惠美那娇艳欲滴的唇上，享受过惠美嘴唇的柔软后，我将舌头伸进惠美上下排牙齿之间。惠美一瞬间绷紧了身体，接着轻轻张开嘴，我用舌头触碰惠美的舌头，惠美惊讶地睁大眼睛，我无视惠美的视线，继续用舌头缠住她的舌头。惠美缓缓闭上眼睛，慢慢地笨拙地动着舌头，我们两人的舌头温柔地交缠在一起。
我把手放在惠美的T恤上，一口气脱了下来，形状姣好的双峰出现在我眼前，肌肤真的白皙透亮，乳头的颜色也很淡，非常漂亮。我也脱下自己的T恤，再次抱住惠美，我们的上半身直接碰在一起，我直接感受到惠美肌肤的温暖，惠美也紧紧地抱住我，惠美的半长发散发出一股非常香的味道。我正要伸手去拉惠美的短裤时，惠美在我耳边低语。
「有点害羞，请把灯关掉。」
我温柔地抚摸着惠美的头，从床上站了起来，按下墙上的开关。房间的灯熄灭，只剩下床边小台灯的橘色灯光。回到床上之前，我打开自己的钱包，里面应该还剩下一个。我从钱包里拿出保险套，回到惠美等待的床上。
惠美缩在棉被里。我钻进棉被里，再次温柔地亲吻惠美。我一边亲吻，一边用右手抚摸惠美的头，左手温柔地爱抚惠美的下巴、脖子、胸口以及乳房。惠美的大乳房非常柔软，滑嫩的肌肤仿佛吸住我的手。我温柔地揉着惠美的乳房，用掌心摩擦乳头，给予刺激。惠美的呼吸变得有些急促。我用手掌摩擦乳头一会儿，接着用指尖温柔地滚动。惠美的乳头变得又硬又大。
惠美似乎兴奋了起来，比刚才更加积极地用舌头缠住我的舌头。我仔细地爱抚惠美的上半身，将手伸向她的短裤和内裤，一口气脱了下来。惠美的身体藏在被褥里，看不到最重要的部分。我将右手伸向惠美的胯下，柔软的阴毛触碰到我的手掌。我拨开惠美的裂缝，用拇指、食指和中指温柔地抚摸阴蒂。
「啊啊啊！」
惠美发出惊讶的声音，我用三根手指仔细地爱抚她的阴蒂。惠美的裂缝已经湿透了。
「舒服吗？」
「嗯，很舒服……可是，我是第一次，请温柔一点」
惠美果然是处女啊。那我就好好湿润她，让她不会感到疼痛。我钻进被褥里，将脸贴向惠美的胯下，用舌头拨开她的裂缝，对着阴蒂吹气，然后开始舔舐。
「啊啊啊啊！」
惠美发出甜美的喘息声，她的裂缝比刚才还要湿润。我舔了舔阴蒂，轻轻咬了一下，然后开始舔舐小阴唇。可能是很舒服，惠美的腰开始左右扭动。惠美身上传来淫荡的香气，这香气让我更加兴奋。
我将舌头轻轻插入惠美的阴道口，激烈地动着舌头。惠美的腰扭动得更大了，阴道内也流出爱液。我用舌头舔着惠美的阴道，惠美的呼吸越来越急促，即使在被窝里也能感受到。惠美将腰抬起来，然后突然放松下来，看来是高潮了。
我继续舔着阴道口，右手温柔地爱抚阴蒂。惠美的腰又开始扭动，她的裂缝已经满是爱液。这样应该够湿了吧。
我脱下内裤，迅速地套上保险套，然后从被子里探出头来，温柔地吻了吻惠美。惠美也回吻了我。我一边亲吻她，一边用双手激烈地爱抚她的女性器官。惠美的呼吸越来越急促。
「啊啊啊啊啊啊！」
惠美忍不住发出甜美的喘息声。好，准备万全了。我将阴茎抵在惠美的阴道口。
「惠美，我爱你，我爱你。」
「……茂树，我也爱你，我爱你……啊！」
我慢慢地将腰往上一顶，阴茎缓缓地插进惠美的阴道。惠美环抱住我的双手使力，我顺势将阴茎插进惠美阴道最深处。我和惠美合而为一了。
「没事吧？」
「……嗯……刚插进来的时候很痛……现在没事了……」
惠美小声地呻吟着回答。她细小的声音让我更加兴奋。我慢慢地前后摆动腰部，惠美紧紧地闭着眼睛。她的阴道已经湿透了，我的阴茎在她的阴道里顺畅地滑动。惠美一开始似乎在忍耐着疼痛，但不久之后另一种感觉就袭向全身，她红着脸。我再次吻了惠美，惠美也用自己的舌头缠绕着我的舌头。
就这样，我和惠美用全身感受着彼此的触感。惠美的反应又变得更加敏感，我加快了腰部的动作，惠美的呼吸也变得更加激烈。惠美用自己的双腿缠住我的双腿，用双手抱住我的后背。我一口气大幅度地摆动腰部，阴茎顶到了惠美阴道最深处。
「……茂树……啊啊啊啊啊啊……」
惠美全身微微痉挛，这反应让我脑袋一片空白，满脑子都是惠美，我能感觉到精液在我的阴茎里奔流，我用力抱紧惠美，直接达到了高潮，我的阴茎射出了大量的精液，真是爽到极点。之后我抱着惠美，放空了五分钟左右。惠美也一脸恍惚。
我拔出阴茎，让惠美枕着我的手臂，温柔地抚摸她的头发，惠美也依偎着我，就像个妹妹一样。我竟然和一直当成妹妹的女孩做了爱，虽然有点罪恶感，但既然惠美不讨厌，那也没必要太在意。
「惠美，谢谢你，我真的很舒服，惠美也很可爱」
「我也觉得很舒服，谢谢你」
惠美是个很有礼貌的女孩，而且我们两个在性方面似乎很合得来。这就是所谓的「表兄妹的滋味」吗？虽然还想再跟惠美做爱，但保险套已经用完了，明天再买一盒回来吧。虽然想冲个澡，但强烈的困意袭来，于是我把保险套从阴茎上拿下来，丢进垃圾桶后，直接上床睡觉。惠美也累了，在我的怀里发出均匀的呼吸声。我温柔地吻了吻惠美的额头，接着在她身边沉沉睡去。
5.百万分之一的美少女 
和惠美第一次做爱的隔天早上，我和惠美在七点准时醒来。今天是星期日，但惠美九点要去参加模拟考，所以不能太过悠哉。惠美急忙去浴室冲澡。其实我想跟她一起冲澡，但我还来不及叫住她，她就去浴室了。
我看了看床单，上面有红色的血迹。果然惠美是处女啊，我再次这么想。我拿掉床单，丢进洗衣机里洗。这时，我闻到厨房传来一股香味。我走到厨房，看到麻里正在用烤箱加热面包。
「早安，麻里。」
「小茂，早安。昨晚真是愉快呢。」
麻里露出恶作剧般的笑容，说出RPG游戏里旅馆老板会说的台词。我笑着带过这个话题。好了，今天要做什么呢？我原本打算去参加我喜欢的偶像团体霞町（Kasumichou）女孩们的握手会，我喜欢的偶像就在这个团体里。不过，把麻里留在家里，自己去参加偶像的握手会，感觉有点奇怪。我在厨房和麻里一起准备早餐，同时和麻里聊天。
「麻里，你知道霞町女孩吗？」
「当然知道。我很喜欢霞町的曲子，所以经常在卡拉OK唱她们的歌。我最喜欢的是结华。」
麻里似乎喜欢霞町GIRLS的固定班底，宫下结华（宫下结华）。今年春天的人气投票中，她也获得第一名，是趁势而上的偶像。和我推的从下面数起来比较快的偶像，等级完全不同。我记得今天的握手会，宫下结华应该也会出席。
「今天有霞町GIRLS的握手会，我有握手券，麻里，你要一起去吗？」
「嗯，太好了，可以见到结结！」
麻里非常开心。不过，老实说，我觉得麻里比宫下结华可爱。漂亮的金发、晶莹剔透的白皙肌肤、水汪汪的大眼睛、高挺的鼻梁。麻里是超级美少女。我和麻里说话时，刚洗完澡，头发也吹干的惠美来到客厅。惠美一看到我的脸，就满脸通红地低下头。
「姐姐，早安。昨晚真是愉快呢。」
「麻里笨蛋，你在说什么啊，莫名其妙。」
惠美依然满脸通红，一脸凶神恶煞地瞪着麻里。我发现惠美就算一脸凶神恶煞的模样，依然很可爱。
「惠美，早安。不快点吃饭的话，会赶不上模拟考哦。」
「啊，真的耶。谢谢你帮我准备早餐。」
「不，几乎都是麻里准备的哦。」
麻里双手扠腰，得意洋洋。我们三人感情融洽地吃着早餐。大家一起吃的饭真的很好吃，和我一个人吃的冷冰冰的饭菜完全不能比。吃完早餐后，惠美刷完牙就急忙出门了。我和麻里一起洗碗盘、晾衣服、打扫房间。房间很大，打扫起来很辛苦，但两人边聊天边打扫，非常开心。
十一点，我和麻里一起出门。途中，我们在汐留的意大利餐厅吃了意大利面当午餐，接着前往百合鸥，前往有明握手会的会场。地点在东京BIG SIGHT，日本最大的展览中心。抵达会场时，握手会已经开始了将近两小时，但队伍依然很长。尤其是宫下结华的队伍，更是长得吓人。看来得等上一个小时以上。我正要排进队伍时，麻里对我说道：
「咦？小茂也要和结华握手吗？」
「不，我支持的是那边那个没什么人的队伍。」
「那你去那边吧。我一个人在这里排队就好。」
把麻里这种美少女丢在这种队伍里，我实在过意不去。不过，前面刚好有个小学生母女档，后面则是两个初中生。这样的话，麻里一个人应该没问题吧。
「谢谢。这是握手券。握手结束后，记得传LINE给我哦。」
我将一张握手券交给麻里，接着移动到没什么人的队伍。那里是十人左右的冷门偶像团体一起贩卖的队列。这个队列，如果只给一张握手券，就只能和所有人各握一次手，但如果一次给多张握手券，就能和特定的一人握手，握的时间等于券数。而且如果是人气偶像，一张握手券只能握到三到五秒，但这个团体贩卖的偶像，一张握手券可以握到十秒以上，营运方也不会抱怨，CP值很高。
我将九张握手券交给营运人员，说出我推的偶像——相田纱希（Aida Saki）的名字。刚好没有人排队，她似乎很无聊。这样的话，就算和她聊两分钟，营运人员也不会赶人吧。
我推纱希的理由有两个。第一个是，我们来自同一个地方，也就是石川县的金泽市。想到同样出身乡下的女孩在东京的惊涛骇浪中努力打拼，我就忍不住想支持她。另一个理由，则是她和我第一个交往的女生有点相似。我和那个女生一起度过了国中到高中这段多愁善感的时期。看着纱希，就会唤醒我酸酸甜甜的青春时代记忆。不过，我当然没有把我和纱希很像，以及我们是同乡的事情告诉她。因为我不想让她觉得我是个沉重的人。
我稍微整理一下衣服，走到纱希所在的摊位前面。摊位前面没有任何人。纱希的表情有点消沉。我带着开朗的笑容，向她打招呼：「纱希，你好。」然后和她握手。
「杉村先生，好久不见。谢谢你一直以来的支持。」
纱希也用双手回握我的手。其实，我已经让纱希记住我的名字了。这算是粉丝福利吧。不过，在上次的粉丝人气投票（Ostara Keysmos）中，包含系列团体在内，共有180人参加，而纱希是第122名。我也投了50票，但只是杯水车薪。由于热情的粉丝人数不多，所以像我这样的人也能让纱希记住名字吧。
「纱希，我上次看到你在富士电视台的连续剧里稍微露脸了。很厉害呢。」
「哎呀，那只是尸体，出现在画面中的时间也只有两秒左右……」
「不，就算只有两秒，也是全国网络。因为日本全国的电视画面上都有纱希，所以你可以更有自信一点哦。」
「说得也是。谢谢你。我很开心。」
纱希的表情稍微变得柔和，手上的力道也稍微加重。
「我相信纱希今后会愈来愈红。你的歌喉很好，声音也很有个性，舞蹈也很有魅力。大家一定会发现你的魅力，所以你要加油哦。我真的很支持纱希。」
「听杉村先生这么说，我觉得自己好像可以努力下去了。杉村先生真的是个很不可思议的人呢。」
我像这样跟纱希聊了两分钟左右吧。其实，我最近很在意纱希没什么精神的样子。今天在我来之前，她也一个人低着头，表情很消沉。果然，明明已经活动了四年，却没什么名气，还是让她很震惊吧。
我离开摊位，在前往会场入口的途中，偶然遇见了荒木的公司——巴哈吉亚的大胸部美女公关负责人。我问她公关负责人是不是也来参加握手会，结果她说是为了工作。这样啊，毕竟霞町Girls有在游戏APP的CM上出现嘛。如果拜托公关负责人，小麻应该能不用排队就与宫下结华握手吧。
我在会场入口附近等待，这时麻里传了LINE给我，说事情变得有点麻烦，希望我能去帮她。我再次进入会场，来到宫下结华摊位出口附近。这时，我发现有个男人纠缠着麻里。我快步走向那个男人。
「不好意思，我是那女孩的家人，请问找她有什么事吗？」
「啊，这位是爸爸，不对，是哥哥吧。」
那名男子不为所动，将名片递给我。是艺人经纪公司的星探，男子似乎在劝诱麻里进入演艺圈。
「这孩子有百万中选一的灵气！绝对应该进入演艺圈，她一定能成为明星。」
我望向麻里，她张开双手摇摇头，夸张地摆出一副「真拿你没办法」的姿势。
「嘛，本人似乎没有兴趣，今天就先告辞了。有什么事的话，我会再联络您。」
我说完，抓住麻里的右手，快步离开会场。我向麻里询问，她说至今在涩谷和原宿也曾经被星探挖角过，但像这样纠缠不休还是第一次。
「话说回来，你跟宫下结华聊过了吗？」
「聊过了，聊过了。比我想的聊得还要久，或许有三十秒吧。」
咦，三十秒！？人气偶像握手券最长应该只有五秒……
「咦，工作人员没有来挖角麻里吗？」
「途中一个有靠近我，不过我对他笑了一下，他就什么都没做。」
这就是麻里那100万人中才有一个的气场吗？也对，被超美少女微笑，一般男人都会僵住吧。我莫名地佩服。好了，回家吧。我们走向车站，但麻里在途中停下脚步。我问她怎么了，她说想坐对面的摩天轮。
我和麻里一起走向台场帕雷特之丘的摩天轮。搭到百合鸥只要一站，不过天气很好，所以我们决定走公园过去。不知不觉间，从刚才逃离星探后，我和麻里就一直牵着手。麻里也不排斥，所以不知道什么时候该放开。麻里似乎也很在意我们牵着手。
「小时候，小麻在迪士尼乐园一直牵着我的手呢。」
记得小麻一年级时的暑假，我和小姑姑、小惠美、小麻四个人一起去迪士尼乐园玩。我记得小惠美和小麻为了争夺我，右手被小惠美，左手被小麻一直占据着。现在小麻的右手也和我左手牵在一起。
走了约二十分钟，我们抵达了帕雷特城的摩天轮入口。结果，搭上摩天轮车厢时，我和小麻的手依然牵在一起。我正看着东京的全景时，小麻对我说：
「小茂，你知道吗？搭这座摩天轮时，在最高点接吻的情侣绝对不会分手哦。」
咦？是这样吗？我从来没听说过。至今为止，我在约会时搭过几次摩天轮，但一次都没有在车厢内接吻过。现在，我们搭的车厢正要抵达最高点。小麻用力拉我的手，我转头看小麻，小麻也凝视着我。
小麻缓缓将脸凑近我，温柔地吻了我的嘴唇。
6.表兄妹间是鸭子的味道2nd 
我和麻里一起搭上摩天轮的座舱，她突然吻了我。只是嘴唇轻轻碰在一起，但大概还是吻了十秒左右。
麻里放开我的嘴唇，在我身边重新坐好，若无其事地继续说：
「然后，我班上的琳珂，在黄金周和在庆应大学读书的男朋友在这里接吻了。那孩子之前每个月都会换男朋友，但这次好像还在交往。摩天轮的故事是真的吗？」
不，我不知道琳珂是谁，但麻里，你刚才吻了我吧。麻里完全没有提到自己刚才突然的举动，但她的声音有点颤抖，而且她的左手比接吻前更用力地握住我的右手。麻里是不是有点后悔自己得意忘形了呢？我用力回握麻里的手。不要紧，我不介意。
结果，我和麻里完全没有提到接吻的事，回到了南青山的家里。搭百合鸥电车和地下铁的时候，还有在住家附近的超市买东西的时候，我们都一直牵着手。
「我回来了～」
「欢迎回来。」
「啊，惠美，你已经回来了啊。今天的模拟考怎么样？」
「嗯，其实考得不太好。最近发生了很多事，让我没办法专心念书。」
这样啊，毕竟惠美是考生嘛。现在正是念书非常重要的时期，我应该没办法每天晚上都和惠美做爱吧。虽然有点遗憾，不过到春天为止，就控制在每周一次好了。家事也暂时由我来做吧。自从搬到这栋公寓之后，通勤时间就大幅缩短，所以时间上非常充裕。
「我买了蛋糕回来当点心，三个人一起吃吧。」
「好～我要草莓蛋糕。」
「喂，麻里，我们是寄住在这里的，所以要先让茂树先生选。」
「不，没关系，麻里和惠美都选自己喜欢的吧，我吃剩下的就好。」
我为了泡红茶而去了厨房。当我端着红茶回来时，她们俩似乎都在等我。明明可以先吃，真是的。
「好好吃～！！」
「非常好吃。茂树先生，谢谢你。」
看着惠美和麻里两人的笑容，我也感到幸福。和单调的独居生活相比，简直天差地别。我的生活突然变得五彩缤纷。
吃完点心后，她们俩回自己房间念书。惠美第一志愿是东京的国立女子大学文学系，她想在大学里学习国文学，书架上摆满了日本古典书籍。喜欢念书是好事。麻里虽然经常开玩笑，说些蠢话，其实她念书的态度很认真，成绩也很好。数学说不定比我还好。我教她们俩不懂的地方，我在大学时当过家教，教人念书并不讨厌。
从六点开始准备晚餐。让考生惠美再念一下书，我和麻里两个人一起前往厨房。走出房间后，麻里牵起我的手。看来她完全习惯牵手了。明明已经是国中二年级，但麻里还是个小孩子啊。
今天的料理是卷心菜卷。我在超市买了卷心菜、绞肉、洋葱。把卷心菜一片片仔细剥开烫过后，切掉中心的部分。接着把洋葱切碎，把绞肉、蛋、面包粉、牛奶、法式清汤颗粒、盐、胡椒混合在一起，用双手做成一个圆筒状，再用卷心菜紧紧卷起来。麻里比我还要灵巧，卷起卷心菜的速度非常快。之后把水倒进锅子里，放入固体法式清汤和料理酒煮沸后，把卷心菜排得密密麻麻。最后盖上盖子，用小火慢慢炖煮。
配菜是西红柿洋葱沙拉。饭煮好之后，今天的晚餐就准备完成了。意外地做得很好。麻里手脚俐落，料理进行得很顺利。
「麻里，谢谢你帮忙。有你在，做菜就特别顺利。」
「嘿嘿嘿，小茂，你可以再多夸我一点。」
我摸摸麻里的头，她开心地笑了。这时，我背后传来一声干咳。
「不好意思，打扰到你们了吗？」
「嗯，非常打扰。」
麻里用恶作剧小孩般的表情回答，惠美的表情变得有点严肃。
「不，惠美，没那回事。刚好晚餐准备好了，来得正好。」
我们三人一起吃饭。吃饭时，惠美告诉我今天模拟考场上的各种状况。我本来以为惠美会更生气，但她似乎不怎么在意。毕竟只是摸摸麻里的头而已。麻里向惠美报告今天握手会的事。她说宫下结华本人比电视上更漂亮，还说了好几次。在我看来，惠美和麻里比霞町女孩中的任何人都可爱。
晚餐时我喝了啤酒，惠美说她今晚想好好念书，所以不喝酒。也就是说，今晚果然不能做爱。不过，惠美的人生最重要，所以也没办法。麻里擅自喝了我杯中的啤酒，你才十四岁，最好自重一点。不过，麻里看起来完全没醉，看来她酒量很好，女孩子酒量好比较安全。
晚餐后，惠美回自己房间继续念书，我和麻里坐在客厅的沙发上，看着综艺节目。麻里紧紧依偎着我，今天的麻里相当爱撒娇，我温柔地抚摸她的金发，麻里把头靠在我的肩膀上，她真的是个可爱的女孩。
看着看着电视，洗澡水似乎烧好了。麻里问我要不要一起洗，我敷衍地说「下次吧」。麻里和惠美依序去洗澡，我趁她们洗澡的时候去附近的便利商店买东西。从便利商店回来之后，我洗了澡。一想到她们两个泡过的热水澡，我就有点兴奋。我泡澡的时候，麻里从门后问「要不要我帮你刷背？」我敷衍地说「今天不用」。今天的麻里特别爱缠人。
就这样，忙碌的一天结束了。我躺在自己房间的床上，一直想着惠美今天会不会来，对昨天和她做爱的事念念不忘。我再次回想起昨天和她做爱的情景，惠美青涩的反应非常可爱。就在这时……
叩、叩、叩。
我听见敲门的声音。哦哦，惠美今天也来了。虽然打扰她念书，让我很过意不去，但我还是很高兴。我脸上堆满了笑容，然后少女开门走进房间。
走进房间的是麻里。
「小茂，我来了。」
麻里只穿着一件大T恤，不知道底下还穿了什么。麻里笑咪咪地坐到床边的我旁边。
「咦，麻里你怎么了？」
「咦，我不能来吗？」
麻里抬眼望着我，右手抚摸我的大腿。有点舒服。刚才想着惠美而勃起，现在还没消退。要是麻里继续动手，我勃起的状况就会被她发现。
「不，当然可以。」
「……小茂，你讨厌我吗？」
「我最喜欢麻里了。」
麻里是我可爱的妹妹，她依偎着我，胸部碰到我的左臂。T恤底下没有穿胸罩，麻里的手也动得更大胆，隔着短裤摸我的阴茎。
「欸，小茂，今天也是姐姐比较好吗？」
麻里把自己的下巴放到我的肩膀上，脸凑得极近，温暖的气息吹在我的脸颊上。
「咦？怎么回事？」
「我们搬家到这里之前就讨论过了，决定轮流陪小茂过夜。昨天晚上是姐姐，所以今天轮到我。」
麻里在我耳边说些不得了的话。她的双手隔着短裤摩擦我的阴茎。
「呵呵呵，变得这么大。等我一下，我马上让你更舒服。」
「等、等一下啦，你只是个小孩子。而且你不用做这种事，直接在家里等我回来就好。」
麻里直直盯着我，摩擦阴茎的手没有停下来。
「我已经不是小孩子了。而且今天的小茂有点冷淡哦。在摩天轮里鼓起勇气接吻，你却什么都没说。我问你要不要一起洗澡，你也拒绝。小茂，你其实讨厌我吗？」
「不，我刚才也说了，我最喜欢你了，觉得你好可爱。可是……」
「可是什么？你喜欢姐姐？只爱姐姐？这样太狡猾了，你也好好爱我嘛。」
麻里的大眼睛泛着泪光。我再次仔细端详麻里，她果然是个超级美少女。不过，对我来说麻里是可爱的妹妹，也是必须珍惜的女孩，我真心希望她比任何人都幸福。我到底该怎么做才好？
「小麻，你也好好看着我。」
麻里脱下身上的T恤，T恤底下什么也没穿。麻里全裸了。麻里的肌肤白皙透亮，虽然个子不高，但手脚修长。双峰小巧可爱，虽然不大，但形状很好。乳头颜色很淡，几乎是粉红色，阴毛也稀疏，而且颜色是淡褐色，几乎不显眼。看到麻里裸体，我咽了口口水。
「小麻……」
「如果你不想和我做爱，只要躺在床上就好。我会自己动，你就数天花板上的污渍吧。」
不，这房间的天花板应该没有污渍。麻里把手放在我的短裤上，一口气把内裤也脱了下来。
「你看，你的鸡鸡和你就不同，这么老实。」
我的阴茎已经勃起，朝天竖立。麻里强行把我推倒，然后强行脱掉我身上的T恤。麻里用双手紧紧按住我的头，强行吻了上来。这次的吻和白天不同，她把自己的舌头伸进了我的嘴里。麻里的舌头在我的嘴里动来动去。
麻里的舌头在我的脖子、胸口、腹部不断往下移动，然后双手抓住我的阴茎，舔舐尿道口。麻里才十四岁，她是从哪里学会这些的？城里的女孩子连初中生都会做爱吗？麻里一口含住我的龟头，然后像吸着冰棍一样吸吮着我的阴茎。
「小茂，舒服吗？」
麻里把嘴从阴茎上移开，这么问道。虽然非常舒服，但我的罪恶感也非同小可。麻里还是初中生。
「小茂也很会舔吧，姐姐都夸你了。」
咦！？你们姐妹俩在说什么啊？小麻用双手抓住我的阴茎，把自己的下半身拿到我面前，然后慢慢把腰往下沉，把自己的女性器官压在我脸上。软绵绵的阴毛碰到我的下巴，有点痒痒的。我败给诱惑，开始舔舐小麻的下半身。我用双手把裂缝撑开，小麻的里面露了出来。整个性器官的色素非常淡，呈现淡红色，非常漂亮。我一口含住小麻的阴蒂。
「啊啊啊啊，茂，好舒服…………但是，我不会输的！」
麻里像动画主角一样说着台词，再次含住我的阴茎。她一边发出淫荡的水声，一边激烈地吸吮着我的阴茎。我也不甘示弱，激烈地吸吮着麻里的阴蒂、小阴唇和阴道口。麻里的腰开始微微地摇晃。我卷起舌头，插进麻里的阴道内。麻里的动作瞬间停止，然后开始比刚才更激烈地摇晃腰部。我继续用舌头扩张麻里的阴道。麻里的嘴停止了动作，我继续激烈地动着舌头。麻里的身体开始痉挛。
「啊啊啊啊啊啊啊嗯，不行……」
麻里好像高潮了，全身无力地瘫软下来。过了一会儿，麻里在我的身上翻了个身，把身体转了180度。麻里可爱的脸就在我的眼前，她笑嘻嘻地说：
「小茂真的很厉害，我舒服死了。」
「被你舔也很舒服哦。」
「不过，小茂，你还没高潮吧。接下来才是我认真的时候。」
麻里咧嘴一笑，跨坐在我的腰上，右手握住我的阴茎，抵在自己的阴道口。看来她相当熟练。不过，等一下，她没戴保险套。
「麻里，你没戴保险套哦。」
「直接做也没关系，我快要生理期了。」
接着，她像是在玩弄我的阴茎前端般，在阴道口旋转，然后猛然坐了下来。
「……好、好、好痛！！好痛！好痛……」
咦！？麻里的阴道明明湿得不得了……
「怎么会这么痛，我可没听说会这么痛。」
我撑起身体，与麻里面对面，刚好呈现面对面坐着的姿势。麻里眼眶泛泪，我温柔地抚摸她的头。
「你还好吗？」
「嗯，只是有点吓到而已。我都不知道做爱会这么痛，琳可和姐姐都没告诉我。」
「麻里，你该不会是第一次吧？」
「那当然啊，就连接吻也是，今天在摩天轮上是我第一次接吻。」
那么，刚才她只是用力踮起脚尖，做出色色的动作而已吗？果然还是应该阻止她吗？我轻轻抱住小麻，温柔地抚摸她的背，小麻把脸埋进我的胸口。
小麻以自己的方式拼命努力过了。虽然有点偏差，但这就是小麻的可爱之处。小麻更让我怜爱了。我把手放在小麻的下巴上，温柔地吻了她的唇。小麻惊讶地看着我，我把舌头伸进小麻的嘴里，小麻的舌头也活力十足地迎接我的舌头，两人的舌头激烈地交缠在一起。
我一边热烈地深吻小麻，一边爱抚她的全身。我的阴茎在小麻的阴道里抽动，小麻的双手也拼命地抚摸我的背。小麻的拼命让我觉得好可爱。
「我要动了哦，如果会痛要说哦。」
「……嗯……」
麻里乖巧地回应。我以面对面的姿势紧紧抱住麻里，静静地挺腰。麻里的呼吸越来越急促，我稳稳地抓住麻里的腰，像在摇晃她一样挺腰。麻里的呼吸更加急促，我继续挺腰，双手也用力摇晃麻里。麻里的身体配合着我的动作做出反应。
「啊啊啊嗯，不行，又要去了，又要去了……」
「去吧，去吧。我也要一起去了」
麻里伸直双腿，腹肌微微颤抖，紧紧闭着眼睛，紧紧抱住我。麻里的阴道也紧紧收缩，紧紧夹住我的阴茎。麻里屏住呼吸，发出不成声的娇喘。我的兴奋也到达了最高潮，将阴茎插入麻里阴道最深处，大量精液从阴茎射向麻里的子宫口。我也闭上眼睛，紧紧抱住麻里。我们紧紧相拥。
我们就这样互相拥抱了大约五分钟。麻里似乎有些意识模糊，但突然又清醒过来。
「小茂，刚才那是什么？我是不是变得怪怪的？」
「没事的。麻里，你刚才很可爱。」
「唔……小茂好坏。下次做爱的时候，我要让小茂也变得怪怪的。」
我温柔地亲吻麻里，并温柔地抚摸她的头。虽然很想一直和麻里合体下去，但明天还要上学，所以还是去冲个澡睡觉吧。我拔出阴茎，抱起麻里，穿过步入式衣柜，来到浴室。
「哦，原来是这样啊。竟然有秘密通道，真有趣。」
麻里对这栋公寓不可思议的构造感到佩服。在浴室里，我仔细地清洗麻里的身体，麻里也仔细地清洗我的身体。我们在浴室里也接吻了好几次。
就这样，我不只和惠美，也和麻里跨越了那道线。
7.鸭肉风味的姐妹盖饭 
和麻里第一次做爱的那个晚上，麻里睡在我的床上，紧紧地抱着我，进入了梦乡。麻里睡着的脸就像天使一样可爱。看着她的睡脸，我也跟着睡着了。
隔天早上，我醒来的时候，麻里已经先起床了，正在玩弄我的阴茎。
「麻里，你在做什么？」
「没有啦，只是觉得昨天，这个鸡鸡进到我的里面了。」
我抱紧麻里，轻轻地抚摸她的头。麻里吻了我，我也回吻她。麻里把全身都靠在我身上，我温柔地抚摸她漂亮的金发。麻里真的好可爱。
在亲热的时候，我完全清醒了。我们穿上衣服，手牵着手来到客厅，惠美正在厨房准备早餐。
「茂树先生，早安。」
「惠美，早安。谢谢你帮我准备早餐。」
「咦，姐姐，你不说『昨晚过得开心吗？』吗？」
「笨蛋，怎么可能说！」
惠美瞪着麻里。惠美和麻里都非常可爱，我微笑着看着她们姐妹的互动。惠美朝我走来。
「昨晚麻里怎么样？」
惠美开门见山地问。这出乎意料的问题让我有些动摇。
「怎、怎么样，该怎么说呢，很可爱。」
「这样啊。今天也选麻里吗？」
「咦？不是一天换一次吗？」
「那是我们的决定，你可以选喜欢的对象。」
「惠美和麻里，我都爱。」
惠美用非常认真的表情看着我。惠美，对不起。我已经和麻里做了，今后不能只选你一个人。
「姐姐，不可以让阿茂困扰哦。一天换一次就好。今天，姐姐和阿茂做吧。让他好好疼爱你。」
麻里笑嘻嘻地看着惠美，惠美满脸通红。
「茂树先生，这样好吗？」
惠美认真地听着。不，我绝对不会拒绝和惠美做爱。我温柔地抱住惠美，她也跟着抱住我。我温柔地抚摸着惠美明亮的栗色头发。麻里则是一脸笑嘻嘻地看着我们。
就这样，惠美和麻里轮流和我共度春宵。两人的个性截然不同，做爱的方式也截然不同。
和惠美做爱基本上是正常位。惠美做爱时大多处于被动，用全身承受我的动作。不过，她并非只是躺着，身体的反应非常棒。我刺激惠美敏感的部位，她的身体就会敏感地做出反应，娇喘的声音也非常可爱。当惠美觉得非常舒服时，还会更加缠人地抱住我。她似乎真的很喜欢让我舒服。每次做完爱，惠美都会向我道谢，让我有点不好意思。
麻里在性交时很自由奔放。她最喜欢的是自己可以任意活动的骑乘位，除此之外也会积极地尝试各种体位。至今为止，我们也试过后背位、站立式、松叶崩、各种各样的体位。而且她不只是被疼爱，也喜欢玩弄我的身体，观察我的反应。尤其喜欢舔遍我全身，不只是阴茎，连肛门也面不改色地舔。麻里在性交时就像情色的化身，但性交结束后在我身边睡着时，就像天使一样。真是个不可思议的女孩。
另一方面，在生理期时，就会和另一方每晚做爱。在麻里生理期时，我和惠美连续四天做爱，我问「你每晚都陪我，不会妨碍到念书吗？」，她回答「和茂树先生的相处，是念书的休息时间。」。惠美自从来到我家后，成绩确实有所提升，希望她能考上第一志愿的学校。
与她们两人一起生活也即将满一个半月。我依然每天去上班。如果只考虑金钱，我其实没必要继续待在薪水微薄的公司，但我不想改变自己的生活步调，而且通勤时间只要徒步五分钟，每天都可以准时下班，所以找不到辞掉工作的理由。而且惠美正拼命地准备考试，我总不能过着玩乐的生活。只不过，当初转职到现在的公司时，我本打算总有一天要参加资格考试，但现在完全没有那种念头。我想和两个堂妹一起享受慢生活。
某天晚上，我吃完饭后独自待在客厅休息，后辈荒木传了LINE信息给我。荒木基本上不擅长写字，所以很难得会传信息给我。
『前辈，我听坂本小姐说，你喜欢霞町女孩吗？』
坂本小姐是胸部很大的公关负责人，我记得她的名字。我在霞町女孩的握手会上见过坂本小姐，所以似乎被她发现我是热情的粉丝。我回复荒木。
『是啊，我从三年前开始一有空就会追。』
『前辈，你推谁？宫下结华？园川葵？三桥阳菜？』
荒木说出在粉丝人气投票中总是名列前茅的顶尖偶像名字。不，我推的是更冷门的偶像。
『相田纱希。虽然有点土，但很可爱。』
『哦～不认识。前辈，你真是狂热呢。』
不，应该还不到狂热吧。纱希的歌唱和舞蹈都很出色，外表也很可爱。
『下周五晚上，要不要一起吃个饭？我这边会安排餐厅。』
荒木难得主动邀约，应该是有什么事想找我商量吧。毕竟常有人说，社长的工作很孤独，应该也有不能对部下说的事。
「咦，小茂在传LINE，真稀奇。是女生吗？外遇？明明就有我这个可爱的女朋友。」
刚洗完澡的小麻走进房间，用轻松的语气对我这么说。我温柔地拍了拍小麻的头。
「是男的，大学时代的学弟。他好像有什么事想找我商量，所以约在下周五晚上一起吃饭。」
「哦，这样啊。那那天我就和姐姐两个人吃饭吧，好久没这样了。」
的确，自从她们俩来到我的公寓后，我每天都和她们一起吃早餐和晚餐。虽然偶尔会被上司课长邀请，但我基本上都无视。毕竟我不需要上司的疼爱，所以就算摆出这种态度也不会有什么问题。
「先别说这些了，小茂，你快点去洗澡啦。今天轮到我，要好好享受哦。」
麻里从背后抱住我，这么说道。昨天和惠美享受了温吞的性爱，今天则是和麻里享受开朗的性爱。
「OK。那我去洗澡了，麻里你就在我房间等我吧。」
我急忙走向浴室。麻里之前说过想尝试骑乘位，那孩子很讲究。我想象着接下来要发生的事，我的阴茎已经硬邦邦地勃起。我为了镇定心情，稍微泡了比较久的澡。
「久等了。」
我走进自己的房间，发现惠美和麻里正在房间里争吵。
「咦？怎么了？」
「小茂，你听我说，姐姐她好过分，她想要插队。」
「我没有插队，只是我明天开始会来月经，所以想在来之前再跟茂树先生亲热一次，所以才拜托麻里换顺序。」
「所以，这样太狡猾了。我月经的时候，姐姐一直跟小茂做爱对吧？我也很期待今天啊。」
「小麻，没关系啦。因为明天开始，你就可以跟茂树先生亲热一阵子了。拜托，只有今天就好。」
嗯——，为了我而让两人争吵，实在很抱歉。可是，这样下去不管选谁都会让另一方不高兴，该怎么办呢？我房间的床是双人床，就算三个人一起睡也绰绰有余。既然如此……
「我知道了，那就这样吧。今天我会同时跟惠美和麻里一起做的。」
「咦？好，我知道了，拜托你了。」
「那该不会是3P吧？嗯——，这好像很新鲜，有点有趣。」
「那么，你们两个都脱掉睡衣吧。」
惠美虽然回答得很老实，但似乎不知道接下来会发生什么事，她困惑地脱下了T恤，形状姣好的丰满胸部露了出来。麻里则是双眼发亮，充满好奇心。她立刻脱光衣服，全裸地盘腿坐在床上，等着我。
我帮惠美脱去内裤，让她全裸。仔细想想，这或许是第一次在明亮的地方看到惠美全裸。惠美的身材真的很棒，丰满的胸部、纤细的腰身、大屁股、修长的手脚，真的十分美丽，让人不禁看得入迷。我认为这是女性理想的体型。
另一方面，麻里的身材还在发育中。虽然形状很好，但胸部很小，腰身很细，但屁股也很小，手脚也很细长。毕竟她才十四岁，再过四、五年，应该就会像惠美一样，变得更加女性化吧。不过，现在的麻里也很可爱。她双眼发亮地看着我。
「那么，就由我先开始吧。小茂，你躺到床上。」
我按照麻里的话，仰躺在床上。因为和惠美对上眼，我微微一笑。惠美交互看着我和麻里。麻里跨坐在我的脸上，身体倒向一边，用双手抓住我的阴茎，慢慢地舔舐龟头。
「咦，麻里，你在对茂树做什么？」
「姐姐，这就是六九式哦，你不知道吗？是小茂最喜欢的哦。」
麻里开始吸吮我的阴茎，发出咕啾咕啾的声音。我也用手把麻里的裂缝撑开，吸住阴蒂。然后，用舌头巧妙地剥开阴蒂的包皮，用舌头触碰阴核。
「哈啊啊嗯，小茂，好舒服。」
麻里左右摇晃着腰，发出娇喘，一口气吞下我的阴茎。
「咦，你吃下去没问题吗？」
惠美跪坐在床上，凝视着麻里的小穴。我一边舔着麻里的阴蒂，一边用右手的中指和食指稍微插入麻里的阴道口。麻里的下半身开始颤抖，我慢慢地将两根手指插入麻里的阴道深处。左手则像在搔痒般爱抚着麻里的肛门。麻里的腰开始激烈地摇晃，我继续刺激麻里的性感带。麻里也不甘示弱，大口地吸吮着我的阴茎。接着，她含住我的阴茎，全身开始颤抖。麻里似乎先高潮了。
麻里趴在我身上，含着我的阴茎，整个人瘫软无力。惠美则跪坐在我们旁边，红着脸。
「……呼、呼……接下来换姐姐了。」
「咦？我该怎么做？」
「就像我刚才那样，把屁股对着小惠的脸跨坐上去，然后含住小惠的阴茎。」
妹妹麻里教姐姐惠美口交的样子，看起来很有趣。惠美乖乖地照麻里的指示，在我身上摆出69的姿势。惠美的大屁股和美丽的女性器官出现在我眼前。惠美慢慢地含住我的阴茎，对我的阴茎沾满麻里的唾液似乎一点也不在意。
「姐姐，你咬得太用力了，小茂会痛哦。嘴巴再张开一点。」
「……哼……啊……」
惠美一边含着我的阴茎，一边回答麻里。嗯，我知道了。她应该是这么说的吧。惠美的口交技巧相当笨拙。这么说来，至今为止惠美从来没有为我口交过。惠美虽然拼命地为我口交，但是牙齿偶尔会碰到，有点痛。不过，惠美这种青涩的感觉，莫名地刺激着我的心。
我用右手剥开惠美的阴蒂包皮，对着露出的阴核呼出一口温暖的气息。惠美的身体一颤，我知道她的阴核变大了。我用舌尖温柔地舔舐阴核，惠美的身体左右颤抖，她的阴道流出爱液。我用右手食指插入她的阴道，用力搅拌。惠美含着我的阴茎，呼～～地吐出一口气。
「姐姐，你的嘴巴停下来了。」
被麻里提醒，惠美又开始拼命地吸吮我的阴茎。惠美的身体已经完全是个成熟的女性，但她在床上的举止却非常青涩。我激烈地舔舐惠美的阴蒂，用力搅拌插入她阴道的手指。我忽然发现，麻里的脸就在我的脸旁边，她似乎在近距离观摩自己的姐姐被玩弄。然后，她露出恶作剧般的笑容，开始舔舐惠美的肛门。惠美的腰开始颤抖。
真是不可思议的景象。我舔着惠美的阴蒂，麻里则舔着惠美的肛门。麻里将舌尖卷成圆形，像是要钻入惠美的肛门般舔着。惠美的阴道里充满了大量的爱液。惠美将嘴从我阴茎上移开，接着用四肢着地的姿势将背部高高拱起，惠美美丽的脸庞朝向天花板。
「……茂……茂树先生……我要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊嗯、啊啊嗯！」
惠美满脸通红地大声叫喊，接着又用力低下头，我能感觉到她的阴道肉壁正一颤一颤地颤抖着，看来惠美高潮得相当激烈。
过了一会儿，惠美扭动着身体换了个姿势，将头靠在我的右肩上，麻里也靠在我的左肩上。我温柔地抚摸着两人的头。
「茂，刚才的感觉好怪哦，你的舌头好像有两根，同时舔着我的各种地方，让我脑袋一片空白。」
惠美在我耳边低语，看来她没发现麻里在舔她。麻里又露出不怀好意的笑容。
好了，接下来该怎么办呢？三人的夜晚还没结束。
8.猪排风味的姐妹盖饭 
我和堂妹惠美以及麻里进行3P。姐妹俩在前戏中各高潮了一次。两人把头靠在我的肩膀上，做出撒娇的动作。我用右手温柔地抚摸惠美的头，左手抚摸麻里的头。
麻里似乎想到了什么，她覆盖住我的身体，然后扒住我的身体，把脸靠近惠美，缓缓地亲吻惠美。惠美一脸惊讶地注视着自己的妹妹，麻里没有移开嘴唇，看来她似乎把舌头伸进了惠美的嘴里。
「麻里，你、你在做什么？」
「嘿嘿，我觉得这样也不错。」
「才不好呢。茂树先生，对不起，我弄脏了。该怎么办才好？」
不，如果和麻里接吻就会弄脏，那我早就脏透了……
「咦～姐姐，你这样说太过分了。」
麻里一脸不满，惠美则是一脸泫然欲泣的表情。我抱过惠美，温柔地吻上她的唇，惠美安心地闭上双眼。我吻着惠美，麻里则吻上惠美的右耳，接着发出淫荡的声音，将舌头伸进惠美的耳朵里。惠美惊讶地睁开双眼，想要看向麻里，但我和麻里按着她的头，不让她转头。
「姐姐，不可以哦。今天姐姐要当我和小茂的玩具，这是惩罚哦。」
惠美露出惊讶又愤怒的表情，但我没有停止深吻。我用右手牢牢按住惠美的头，用舌头享受惠美的口腔。麻里也发出淫荡的声音，舔着惠美的右耳。我用左手五根手指玩弄惠美胸部顶端的硬挺乳头，麻里也用右手揉捏惠美的另一对胸部。
惠美扭动身体，但我没有停止深吻。麻里也继续舔着惠美的耳朵。惠美的呼吸变得非常急促，她似乎想说些什么，用恳求的眼神看着我。我放开她的嘴。
「……茂树……麻里……我不行了……光接吻就会高潮……」
「惠美，我爱你。你可以尽情高潮。」
我看着惠美的眼睛，再次吻了她。麻里继续用舌头舔着惠美的耳朵，用双手爱抚惠美的上半身。不久，惠美伸直双腿，身体颤抖。她似乎想说「不行」，但我用接吻堵住她的嘴，所以没有说出口。惠美全身颤抖。
「呵呵，光接吻就会高潮，姐姐真是淫乱。」
麻里这么说着，开始舔舐惠美的脖子，舔得湿漉漉的之后，开始用力吸吮惠美的左乳。麻里是左，那我就是右了。我发出「啪叽啪叽」的声音，舔着惠美的右乳。右手抚摸着惠美的脖子，左手伸向她的股间。我的左手和麻里的右手撞在一起，看来麻里也想攻击同一个地方。我和麻里把惠美的裂缝撑得更大了。
「啊啊啊啊嗯……不行、不行……刚刚才高潮过，很敏感的，不行……啊啊啊啊嗯！」
「咦？姐姐，怎么不行呢？拜托你，快说『请』。」
「……不行，不行……又要变得奇怪了……拜托，不行了。」
麻里继续用言语挑逗着惠美，右手继续玩弄着阴蒂，左手则继续玩弄着阴道肉壁。惠美扭动着全身，我和麻里却丝毫没有停止攻击的意思。
「不行……又要高潮了，又要高潮了。不行、不行、啊啊啊啊啊啊嗯……」
惠美全身变得敏感，轻易就高潮了。惠美全身微微颤抖，额头也微微冒汗。
「姐姐，你不承认自己是淫荡的母猪，我可不会放过你哦。」
「不、不是的。啊啊啊嗯……我、我不是母猪……」
「哦，这样啊。」
麻里咧嘴一笑，左手激烈地摇晃着惠美的阴蒂，然后用力吸吮乳头，轻咬乳头。我也轻咬惠美的左乳头，将插在阴道里的食指和中指用力抽插。
「……啊啊啊嗯嗯嗯……所以，不行，又要高潮了……」
「姐姐是淫荡的母猪吗？还是说，想要我继续？」
「嗯，对……我、我是淫荡的母猪！所、所以，啊啊啊嗯嗯嗯！」
惠美从刚才开始，就轻易地达到高潮，甚至到了让人惊讶的地步。她主动抬起腰，大幅度地左右摇摆，下意识地做出诱惑男人的煽情动作。表情也随着高潮而逐渐变得淫荡，细长的眼睛更是增添了几分妖艳。
「哼，那淫乱的母猪，你想要我怎么做呢？」
麻里的话还没说完，无论惠美高潮几次，麻里都不停地玩弄着她的性感带。惠美也老实回答麻里的问题。
「……我、我想和茂树……合为一体……」
「母猪，小茂听不懂你想合为一体的意思，说清楚一点。」
不，我听得一清二楚。虽然听得懂，但我也很想听惠美说些下流的话。
「……我想让茂树的那里，进入我的体内……」
「什么？你想让小茂的哪里，进入母猪的哪里？说清楚一点。」
「…………请、请把茂树的那里，放进我的阴道里！」
惠美满脸通红，泫然欲泣地凝视着我，恳求我继续。我压在她身上，将阴茎抵在湿润的阴道口，阴茎被阴道吸了进去。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎才刚插入，惠美又高潮了。她的腹肌微微颤抖，阴道也紧紧夹住我的阴茎。惠美双手环住我的背，用尽全力抱住我，双腿也紧紧缠住我的双腿，贪婪地吻着我。我伸舌入她口中，她便用力吸吮。
惠美用尽全力抱住我，我的全身动作受到很大的限制。尽管如此，我还是能以微小的动作活动腰部。惠美的脸变得通红，更加用力地吸吮我的舌头。她吸着我的舌头，全身再次痉挛，然后全身虚脱。我暂时将舌头抽出，温柔地吻了吻惠美汗湿的额头。惠美凝视着我。
「……我今天不行了。我真的好像变成淫乱的母猪了……明明已经高潮了好几次……可是还想跟茂木先生更紧密地结合……还想做爱。」
惠美难过地如此告白。不要紧，我也想跟惠美做爱。我温柔地抚摸着惠美明亮的栗色头发。
「不要紧，我还要继续。」
「……嗯……请来吧……」
惠美露出梦幻般的微笑，如此说道。我往旁边一看，麻里正一脸笑嘻嘻地看着我们做爱。我不在意麻里，在惠美身上开始大幅度地挺腰。惠美的小穴中，爱液化为润滑液，让阴茎能顺畅地抽插。我时而大动作，时而小动作，时而快速，时而缓慢，时而前后，时而画圆，变换各种节奏挺腰。惠美紧紧闭着眼睛，呼吸又变得急促。
「我又要高潮了……想一起、一起高潮……嗯嗯……茂树先生，来吧，请来吧……啊嗯……射进来，射进来吧……啊啊嗯！」
惠美拼命的恳求，让我的兴奋也达到了最高潮。我的脑中充满了对惠美的思念，什么也思考不了。我只想把我的精子尽可能多射到惠美的体内深处。我用力把腰往惠美身上顶。惠美也用全身紧紧抱住我，尽可能把我往深处顶。就这样，我在惠美体内射出了大量的精液。
「……哈啊啊啊啊……」
在我达到高潮的同时，惠美也发出了巨大的娇喘声。惠美环在我背上的手指也使出了很大的力气。惠美阴道内的肉壁也仿佛有了意识一般，紧紧地夹住了我的阴茎。我看了看惠美的脸，发现她似乎已经半昏迷了。她的嘴巴半张着，露出恍惚的表情，视线也飘向了别的地方。
啪、啪、啪、啪、啪。
麻里佩服地拍着手。
「哎呀，姐姐和小茂都好厉害啊。真是场很色情的性爱啊。我好感动啊」
「麻里，你有点欺负惠美欺负过头了」
「嗯～我好像有点得意忘形了。不过，托你的福，姐姐不为人知的淫荡一面被揭穿了。」
的确是这样没错。惠美居然会这么直接地渴求我，让我有点惊讶。我莫名地接受了这个事实，而惠美的意识似乎也恢复了。她看着我的脸，满脸通红地低下头，然后小声地呢喃：
「那个，茂树先生，请你忘了刚才的我。刚才的我，很奇怪。」
「刚才的惠美很可爱哦。我觉得好像看到了惠美不为人知的另一面。」
「请不要这样。茂树先生，你也讨厌那么下流的我吧？」
「没这回事哦。看到那么可爱的惠美，我怎么可能讨厌你。而且，如果惠美是淫荡的母猪，我就是下流的公猪。我觉得我们很相配哦。」
惠美的表情一下子开朗起来，她直直地盯着我的脸。我温柔地抚摸着惠美的头，不经意地看向旁边，麻里又在那里笑嘻嘻的。这孩子真是个调皮捣蛋又色色的猪小妹。当晚，我们三个人在房间的床上排成川字型睡觉，我感到非常幸福。
隔天晚上，惠美的生理期似乎还没有来。我洗完澡后，惠美和麻里跟前一天一样在等我。不过，气氛跟前一天有点不一样。
「茂树先生，今天轮到麻里接受惩罚了。她做了那么过分的恶作剧，必须接受严厉的惩罚。」
「咦——姐姐，没有那种事啦。你们两个要惩罚我是可以，但请尽量温柔一点。」
惠美的惩罚相当严厉，麻里被惠美和我操了十二次，还翻了好几次白眼。「对不起，我是色色的恶作剧小猪，噗咿。」惠美还逼她说了这种话。麻里被惠美从下面抱住，我从上面压住，以正常位结束。被惠美和我夹在中间，麻里看起来很开心。不管怎么说，惠美和麻里都是感情很好的姐妹。
从这天起，除了惠美和麻里的生理期，我们三人经常一起做爱。两人做爱也不错，但三人一起做爱更好。因为，我们的家人只剩下我们三个人了。三个人感情很好，一起洗澡，互相清洗彼此的身体，互相泼水嬉戏，简直就像惠美和麻里还是小孩子的时候一样。我过着幸福的日子。
9.我的英雄（惠美视角） 
我叫杉村惠美（Sugimura Emi），就读东京的私立女校。直到今年二月母亲过世为止，我和母亲以及妹妹麻里三人一起生活。
二月下大雪的那一天，母亲说肚子痛，在家里昏睡。过了几个小时，疼痛完全没有好转，母亲的脸色也愈来愈差，于是我们叫了救护车。母亲在救护车上失去意识，再也没有恢复。住院两天后，母亲就过世了。
母亲的葬礼上，我茫然自失，什么也做不了。堂哥茂树很有效率地帮忙处理医院、殡仪馆和银行等事务。茂树是我有困难时，什么都会帮忙的伙伴。茂树从以前就是这样。
我小学一年级的时候，因为发色和大家不一样，所以被附近的男生们欺负。我哭着向茂树先生哭诉，他就说「我知道了，我来帮你想办法。」到了下个星期天，我和茂树先生与妹妹三个人在公园玩的时候，那些欺负我的男生靠近我们。我正要准备迎战的时候，茂树先生走向他们，直接带着他们离开了。过了十分钟左右，茂树先生就回来了，从隔天开始，那些男生一看到我就逃走了。多亏有茂树先生，我不再被欺负了。
葬礼结束过了两周左右，邮局的工作人员送来了一封内容证明信。信上写着妈妈欠了将近两千万日圆的债款，因为还款逾期，所以必须立刻支付全额的利息。我眼前一片黑暗。妈妈留给我的现金原本就只有两百万日圆，我和麻里今后还要继续上学，需要奶奶的支援。
内容证明信寄到的隔天，一名眼神凶恶的中年男子来到我家。他是借钱给妈妈的金融业者。我对那个男人说妈妈突然过世，自己还是高二生，必须念到明年三月，以及她只留下不多不少的钱。那个男人看起来虽然可怕，却亲切地听我说话。
男人说：「总之，现在先付出现金就好。」于是我从钱包里拿出一万两千圆，交给那个男人。男人手写收据，要我把这张收据影印，让外婆签名盖章。我对男人说外婆住在石川县，没办法马上签名盖章，他就说春假的时候没关系。回家时，男人问我生日，我就回答八月三十一日。在那之后，男人没有来我家，也没有联络，我以为他已经放弃讨债了。
六月，独居于石川县的祖母因心脏病过世，当时她才八十岁。祖母担任我们监护人的工作，由茂树先生接手。茂树先生俐落地整理我们的财产，并制作今后的收支计划，提交给家庭法院。茂树先生认真地思考我们的将来，我无法将欠债的事情告诉他。我不想让茂树先生担心，更害怕他得知母亲有多不检点，而轻蔑她。
金融公司寄来祖母的签名与印鉴的收据影本后，就没有再联络我们。然而，九月三日的傍晚，我独自在家时，四个长相凶恶的男人突然来到我家。他们逼我「立刻支付两千万圆」。我说「我没办法立刻支付那么多钱」，他们就说「你已经十八岁了，可以工作了吧？我接下来要介绍你工作的地方。」
我直接被四个男人载上车，带到新宿歌舞伎町的一栋肮脏大楼。目的地是三楼一间昏暗的店。男人问我知不知道这里是做什么的店，我回答不知道。那间店是女人脱光衣服，帮男人做按摩的地方。我拜托他们「我继承了一千万日圆，可以请你们放我一马吗？」，他们却说「那样只能拿到一半，还要付利息，你还是快点工作比较好。」
我在店里的事务所低着头沉默不语，这时一位有点憔悴的大姐姐走了过来。大姐姐在这间店工作。我和大姐姐独处时，大姐姐温柔地告诉我，这间店是提供合法服务的健全店家，不喜欢脱光的话可以穿泳装，一开始会有点抗拒，但马上就会习惯，可以直接拿到钱，男人也会很开心，她觉得很庆幸自己在这里工作。
即使如此，我依然犹豫不决，这时一名戴着墨镜的男子走了过来，他先接待客人，然后问我要不要试试看。刚好这时来了一位常客。我告诉他，我今天从早上开始就来月经，所以没办法，还有我希望再多一点时间考虑。我听见身后的男子们咂舌的声音，但是墨镜男对我说，那么一周后请来这里，并且强调这是约定。
在那之后的一个星期，我一直很烦恼。妹妹麻里也温柔地问我「姐姐最近很烦恼，不要紧吗？」。可是，我不能把麻里卷进来。麻里还是初中生，而我是姐姐，已经十八岁了。我拿起手机好几次，想要跟茂树先生商量，却拿不出联络的勇气。如果要做那种工作，一定会被茂树先生轻蔑。如果被茂树先生讨厌，我就再也没有可以依靠的人了。
约好一周后的那天，我放学后搭电车前往新宿。虽然我到了歌舞伎町那间店的附近，但接下来我的脚就开始发抖，无法继续前进。我蹲在马路上，动弹不得。
我好不容易移动到附近的公园，坐在长椅上休息时，手机不断响起。是那间店和金融公司打来的。我告诉他们我身体不舒服，今天去不了。店里的人非常生气地说：「你毁约了，你是骗子。你任性的行为给很多人添了麻烦。做出这种不诚实的行为，你不觉得自己很奇怪吗？」金融公司的人也在电话另一头怒吼：「我马上过去接你，告诉我你现在在哪里！」我不断道歉，保证明天绝对会去店里，他们才总算原谅我。明天店里的人会来学校附近接我。
我独自坐在公园的长椅上哭泣。我拿出手机打开联络人，卷动到「杉村茂树」的名字。光是看到茂树先生的名字，心情就平静下来了。可是，我一不小心按错，不小心拨了电话给茂树先生。我连忙挂断电话，但三分钟后，茂树先生又打来了。
「惠美，你好。最近过得好吗？刚才没接到你的电话，对不起。怎么了？发生什么事了吗？」
我听到茂树先生温柔的声音，不禁泪眼汪汪。我鼓起勇气，向他说明事情经过。
「……其实，发生了一点大事……我想和茂树先生谈谈。今天有空吗？」
茂树先生总是认真听我说话。今天七点，我带着麻里来到茂树先生家。茂树先生做了晚餐等我们。让他这么费心，真是不好意思。晚餐后，茂树先生主动问我发生了什么事。
我向茂树先生说明母亲欠下两千万日圆的事情。虽然我提到最近突然被要求还款，让我十分困扰，但我实在无法对茂树先生说出歌舞伎町的店的事情。茂先生一脸认真地听我说话，然后温柔地对我说：
「我知道了。我们先去问问那间金融公司吧。我明天也打算请假，就跟你一起去那间公司的办公室吧。」
茂先生真的很可靠。我觉得肩膀上的重担减轻了不少，差点就哭了出来。茂先生当场打电话给那间金融公司，约好明天要过去拜访。
隔天傍晚，我在JR新宿站的验票闸口和茂先生会合，茂树先生已经先到了，正在等我。我向他道歉，说我来晚了。
「不，你完全没迟到。是我太早来了。那我们走吧。」
茂树先生总是这么温柔。从验票闸口走到金融公司的办公室大约需要五分钟。
我和茂树先生被六个可怕的男人包围在金融公司的事务所里。我害怕到浑身发抖，茂树先生却完全不为所动，和业者领头的男人说话。他的模样威风凛凛，非常帅气。茂树先生果然是保护我的英雄。
领头的男人用威胁般的可怕语气继续说，茂树先生却冷静地应对。可是，我至今为止的应对果然是错的。茂树先生露出不甘心的表情看着天花板。
对不起，茂树先生。你做到这种地步，我真的好高兴。之后我会工作来偿还妈妈的债务。只要在那间歌舞伎町的店里努力工作，应该不用花多少时间吧。光是想到要在那间店里工作就让我想吐……
回过神来，茂树先生露出非常可怕的表情瞪着领头的男人。我还是第一次看到茂树先生露出这么可怕的表情。茂树先生瞪了领头的男人一分钟左右，接着说出令人惊讶的话：
「我知道了。那么明天，我会代替她全额偿还。我想确认正确的金额，可以给我请款单吗？」
我惊讶地忍不住盯着茂树先生的脸。男领班和周围可怕的人们都吓了一跳。
「啥？小哥，你在说什么啊？真的马上就能还吗？」
「我手边还有点余力。现在确认金额，明天去银行办理汇款手续。」
茂树先生威风凛凛。他请对方拿来请款单，在上面写了些什么，让对方盖章。我惊讶地看着眼前发生的事情，什么话都说不出来。
茂树先生拿起请款单，拉着我离开金融业者的办公室。然后，我们走进办公室附近的老旧咖啡厅，茂树先生和我开始讨论。
我立刻表示要退学工作，把钱还给茂树先生，但茂树先生说等我大学毕业开始工作再还就可以了。而且，他说不会收利息，如果我们的学费不够，他也会帮忙出。我拒绝了好几次，但茂树先生说把我们当成家人，要我们不用客气。
茂树先生预计要搬家，问我们要不要一起住。我觉得这是个好机会。一起生活的话，就可以帮忙做饭、洗衣服、打扫，照顾茂树先生。虽然跟茂树先生给我们的恩情相比，根本微不足道，但我还是找到了自己能做到的事。
回到家，麻里一脸担心地等着我。我告诉麻里，茂树先生替我付清了债务，下个周末就要搬到茂树先生的新家。麻里说了「不愧是茂，真可靠，我都快爱上他了。」我心想，时间不多，得赶快准备搬家才行。这次的新家在东京都都心，所以应该不会太大。我们三个人要一起住，应该带不了太多行李，得处理掉很多东西才行。
放学回家时，我先去新家看了一下，按照手机程序的指示，我来到青山一丁目车站徒步六、七分钟的高级公寓。在公寓的停车场，还看到一辆鲜红色的法拉利。果然不是这里。
回到家后，麻里正在认真地阅读《奥谷野式与确实避孕法》、《真正舒服的性爱》等书名奇怪的书。我眼前一片黑暗。最近因为债务的事情，我满脑子都是钱，完全没考虑到重要的妹妹。我完全不知道她有男朋友，更没想到他们关系已经这么深了。
「麻里，有人需要你看这种书吗？」
「咦！？姐姐你在说什么？这是为了下周做准备啊。」
「……下周？什么意思？」
「因为到了新家之后，我要好好照顾小茂，所以需要研究一下。」
看来麻里打算和小茂做下流的事情。我傻眼了。
「麻里，你在说什么啊。小茂不是会做那种不知羞耻的事情的人吧。」
「咦～小茂也是29岁的男人哦。当然会期待那种事情啊。」
「才没有那种事！」
「是哦。那姐姐不用当小茂的对手也没关系哦。我一个人努力就好。」
麻里眼睛闪闪发亮，看起来真的很开心。
「麻里，你一个人努力是什么意思？」
「简单来说，就是我和小茂做爱。哎呀，虽然有点紧张，但好像有点期待。小茂的技术好吗？我也要多努力才行。」
我不认为茂树先生真的在想这种事，但茂树先生确实是单身男性，说不定……
「麻里，如果茂树先生需要伴侣，我可以代替你，你不用担心。」
「咦！？姐姐，你在说什么啊。我最喜欢小茂了，能和小茂做爱，我反而很欢迎。姐姐不想做爱的话，不用勉强自己。」
麻里的发言让我背脊发寒。这孩子想独占茂树先生，这是不可原谅的。
「你在说什么啊。我十八岁已经是成年人了，但你十四岁还是小孩子吧，做那种事还太早了。」
「咦～对男人来说，女孩子愈年轻愈好。小茂一定也是这么想的。」
「才不是！茂树先生不是那种人！！」
麻里从小就有种一旦决定就不会退让的倔强个性。但是，我不能把茂树先生让给她。
「姐姐不想和小茂做爱吧？我想和小茂做爱。小茂应该也不想勉强和姐姐做爱吧。」
「我也想被小茂疼爱，也想做小茂想做的事。」
「啊，这样啊。姐姐果然也是这么想的吗？嗯～那该怎么办呢……」
结果，我和麻里讨论的结果，就是一开始先轮流照顾茂树先生，等茂树先生决定好要选谁。妹妹麻里在我眼中也非常可爱，我很担心茂树先生会不会选麻里，但是我不认为那个温柔的茂树先生会抛弃我。我决定相信茂树先生。
不过，今天和麻里的对话，让我重新体会到自己是将茂树先生作为一名男性爱着。我从小就喜欢茂树先生，想当茂树先生的新娘，现在这份心意也没有改变。从下周开始一起生活，真的是让我期待不已。
10.所谓的真爱（惠美视角） 
我叫杉村惠美（Sugimura Emi），就读都内的私立女高中，是高中三年级的学生。今天开始要和妹妹麻里一起住在表哥茂树先生的公寓。
茂树先生的公寓，就是上次放学回家时经过的那栋超高级公寓。而且，茂树先生的房间在最高楼层。麻里一直盯着电梯里一起搭电梯的女性看，因为这样有点失礼，所以我小声提醒她。走出电梯时，麻里告诉我，那个女性是霞町Girl』s的No.2园川葵。我对偶像团体不太了解。
抵达最高楼层，按下茂树先生家的门铃后，茂树先生迎接我们进入家中。进入房间后，麻里发出惊呼声。
「哇啊，好大哦，这是大豪宅呢。茂哥哥好厉害哦！」
「哈哈哈，麻里这么高兴，我也很开心。」
茂树先生温柔地笑了。这的确是一栋大豪宅，虽然是4LDK，但客厅和每个房间都相当宽敞，我们的房间也有15张榻榻米大吧，有两张单人床、桌子、大柜子、两个书架，还有两个大衣橱，我们的行李已经先送到了。
「茂树先生，不好意思，麻里，你也来整理自己的行李吧。」
「惠美真可靠，不过，我们真的要在同一个房间住吗？如你所见，房间还有很多空位。」
「没关系，我们是寄人篱下，而且我们的房间也很宽敞，两个人住绰绰有余。」
我们很快就整理好带来的行李，如果房间这么宽敞，在搬家前或许不用努力整理东西了。
晚上，茂树先生为我们准备了美味的牛排，香槟也非常好喝，一定是相当昂贵的酒。麻里毫不客气地大口大口喝着香槟……晚餐后，我们吃了美味的蛋糕，然后各自去洗澡。浴室也非常大，感觉可以在浴缸里伸直脚睡觉。
然后，那个时刻终于来临了。我猜拳赢了麻里，所以第一晚由我陪茂树先生。
我站在茂树先生的寝室门前，按照麻里的建议，我脱掉了胸罩。麻里建议我脱掉短裤和内裤，但我有点害羞，所以还是穿着。我在门前深呼吸，鼓起勇气敲门。
「来了～怎么了？可以进来哦。」
茂树先生从房间里对我说。我鼓起勇气走进房间，茂树先生讶异地看着我。看来茂树先生果然没有奇怪的想法，我可能猜错了。不过，既然都来到这里了，我也不会退缩。我在茂树先生身边坐下。
「惠美，你怎么了？」
「茂树先生，谢谢你。你帮我们付了债款，让我们住进这么漂亮的房间，还让我们吃好吃的东西，对我们这么好，我们真的很幸福。」
「哈哈，你们开心，我也很高兴。」
「可是，你对我们这么好，我们却什么也没为你做。」
茂树先生看着我，对我温柔地微笑。他和我跟麻里不一样，完全没有邪念。
「不，你不用这么客气，我们就像一家人。」
茂树先生真的很温柔，温柔到让我觉得有点心酸。
「这样不行，所以我决定了。我们受你照顾的期间，要为你做所有你想做的事。」
「不，我是很高兴，但这样还是不太好。」
他果然拒绝了。我早就料到可能会这样了。茂树先生一定已经有很棒的恋人了，可是我不能不问。
「为什么不行呢？你已经有交往的对象了吗？」
「不，我现在没有交往的对象。」
咦！？既然如此，为什么拒绝我呢？难道说，只有我单方面地爱着茂树，而茂树却对我感到厌烦吗？
「既然如此，你讨厌我吗？」
「我最喜欢你了。」
咦！！最喜欢！？这个回答让我非常开心。可是，既然如此，为什么不行呢？
「那么，我对你没有魅力吗？」
「不，我觉得你非常有魅力。」
既然如此，为什么不行呢？我拼命地告诉茂树。
「我从小时候就很喜欢茂树了。小时候，我真的很想当茂树的新娘。而且，我现在也很喜欢茂树。我觉得不管茂树对我做什么都可以。这是真的。」
茂树先生目不转睛地看着我，然后用力抱紧我。我们在床上紧紧相拥。我闭上眼睛，茂树先生就吻了我。非常温柔的吻。回过神来，我的T恤已经被脱掉了。在衣服全部脱掉之前，我请茂树先生关掉了房间的灯。
我有点害羞，所以用棉被盖住自己。茂树先生钻进棉被里，热情地吻了我。然后温柔地抚摸我的身体。被茂树先生抚摸，我全身都感受到颤抖的快感。身体深处产生一股温暖的奇妙感觉。茂树先生似乎很清楚我身体的哪个地方最舒服，我一任他摆布，就越来越舒服。
我拜托茂树先生说「我是第一次，请温柔一点」，他就钻进棉被里，舔了我最敏感的地方。被茂树先生舔，我的腰就开始颤抖。我的脑中一片空白，变得只能思考茂树先生的事情。
茂树先生从被窝里出来，又温柔地吻了我。我已经无法思考了。明明想说些什么，却完全说不出口。
「惠美，我喜欢你。我爱你。」
茂树先生说了我最想听的话。
「……茂树先生，我也，我也最喜欢你了。我爱你。」
我含泪回答，这时茂树先生进入我的体内。下半身传来像是被注射了大剂量的疼痛。好痛，好痛，但听到茂树先生对我说「我爱你」让我兴奋不已，而且被茂树先生一点一点进入体内的奇妙感觉吸引，所以不太在意疼痛。
「你还好吗？」茂树先生温柔地问我，我回答「我没事」。接着，茂树先生露出温柔的微笑，开始活动身体。刚开始动的时候有点痛，但至今从未感受过的快感从下半身扩散到全身，我的身体被快感包围。
由于是茂树先生主动吻我，我也回吻茂树先生。我们全身都连结在一起。我的脑中真的逐渐变得一片空白。明明没有意识到，却擅自发出很大的声音。茂树先生大幅动作，让我更加舒服。我已经无法阻止自己的声音。
我挤出最后的力量，叫了茂树先生的名字。我全身都在颤抖。腹部的肌肉不停微微颤抖。非常下流的叫声从自己口中发出。真的有种自己不是自己的不可思议感觉。
茂树先生发出「嗯嗯嗯」的热气，用力抱紧我。茂树先生的分身钻进我身体深处，我的分身确实迎接它，我感受到这种幻想般的感觉。接着，我昏了过去。
我想，我昏过去的时间应该很短。回过神来，我正枕在茂树先生的手臂上，他温柔地抚摸我的头发。我从孩提时代就一直最喜欢的茂树先生，现在正爱着我。
「惠美，谢谢你。我舒服极了，你也很可爱。」
「我也舒服极了，谢谢你。」
茂树先生非常温柔，和他在一起让我很安心。那天晚上，我睡在茂树先生的身边，自从母亲死后，一直紧绷的神经一口气放松了下来。
隔天，我醒来时已经七点，今天早上九点要去补习班模拟考，不能悠哉地度过。我跳起来，为了冲澡而赶往浴室。
我急忙洗了全身和头发，下半身有些隐隐作痛。我回想起昨晚的事情，感到非常害羞。为什么当时会那么混乱，事到如今我完全不明白。可是，听到茂树先生说爱我，温柔地抚摸我的全身，亲吻我全身上下，让我舒服极了，我很幸福。
擦干身体吹干头发后，我来到客厅，看到茂树先生。他是我的爱人，是爱着我的人。我害羞得不敢看他的脸。
「姐姐，你昨晚很享受呢。」
麻里笑嘻嘻地说出莫名其妙的话。我本来想狠狠骂她一顿，但茂树先生告诉我，麻里帮我准备了早餐，所以我决定原谅她。
那天在补习班模拟考的成绩不太理想。自从妈妈死后，我的成绩就不断下滑。不过也有好事。以前考试时，我的脑中总会浮现各种事情，无法专心，但这次我能在考试中专心解题。这一定是茂树先生的效果。
模拟考结束后，我回到南青山的住处，发现茂树先生与麻里外出中。傍晚时两人回来，感觉他们之间的距离稍微拉近了。我们三人一起享用茂树先生泡的红茶与美味的蛋糕，聊着天。晚餐是茂树先生与麻里两人要做卷心菜卷，所以我回自己房间念书。他们两人回来后，我有点静不下心来。
我心想晚餐差不多煮好了，去厨房一看，发现麻里被茂树先生摸头，露出一脸陶醉的表情。
「不好意思，打扰到你们了吗？」
我不小心说出酸溜溜的话，这样不行，会被茂树先生讨厌。
「嗯，相当打扰。」
麻里非常嚣张地回答。糟糕，我快气炸了。茂树先生巧妙地打圆场，我们三人一起吃了晚餐。卷心菜卷非常好吃。茂树先生的手很灵巧，料理也很拿手。用餐时，茂树先生不时看着我。说不定他今晚也期待我去他的房间。我知道自己的脸红了。
晚餐后我念书，麻里和茂树先生看电视。我们轮流洗澡，到了就寝时间。好了，今天也去茂树先生的房间吧。
「姐姐，你在做什么？」
「我等一下要去茂树先生的房间，所以正在准备。」
「什么意思？今天轮到我哦。」
麻里用非常恐怖的表情看着我。对不起，可是茂树先生爱的是我。
「我和茂树先生昨天热烈相爱了。茂树先生非常热情地疼爱我，今晚他应该也期待我过去。所以，对不起。」
「不是啦，对不起。姐姐，你干嘛想独占他？一开始不是决定好要轮流陪他，之后再让小茂选吗？」
「对啊，在来这里之前确实是这么决定的。可是，昨天小茂说爱我。」
「那种话，做爱的时候男人对谁都会说啦。今天小茂和我做爱的话，他也会对我说哦。」
麻里完全不听我的话，说不定是所谓的叛逆期。结果，麻里先一个人去了小茂的房间。小茂看到来的人不是我，一定会很失望吧。麻里带着受伤的心情回到房间，我温柔地安慰她。之后，我再去小茂的房间，和小茂相爱。事情应该会变成这样吧。
我这么想，一直等着麻里回来，但那天晚上，麻里没有从小茂的房间回来……
11.淫乱的母猪与恶作剧的小猪（惠美视角） 
我是杉村惠美（Sugimura Emi），十八岁的高中女生。我和堂哥茂树是相爱的关系。可是，昨天晚上，妹妹麻里去了茂树的寝室，却一直没有回来。
早上醒来时，麻里的床上还是空的。她应该是去茂树的寝室过夜了吧。我按捺着想去茂树寝室确认的心情，在厨房准备早餐。就在我准备完毕时，茂树和麻里手牵着手走进客厅。麻里穿着茂树的T恤。
我和茂树互相打招呼。这时，麻里一脸得意地对我开口：
「咦，姐姐，你不说『昨晚过得很愉快吗？』吗？」
啊啊，果然麻里昨天被茂树先生抱了。我感到既懊悔又悲伤，好想哭。茂树先生果然比较喜欢年轻女孩吗？麻里在我这个姐姐眼中，也是长得非常可爱，和我不同，她可以做出大胆无畏的行动。一想到茂树先生如果选择麻里而不是我，我的脑中一片黑暗。回过神来，我已经走到茂树先生身边。
「昨天晚上，麻里怎么样？」
我怎么会问茂树先生这种问题呢？但是，我已经无法阻止自己的感情了。
「怎、怎么样，该怎么说呢，很可爱哦。」
「这样啊，今天也是麻里比较好吗？」
「咦？你们不是一天换一次吗？」
「那是我们的决定，茂树先生可以选择自己喜欢的女孩哦。」
「惠美和麻里，我都很爱哦。」
茂树先生的回答让我稍微安心了。至少我不会被在这里抛弃。
「姐姐，不可以让小茂困扰哦。我一天轮一次就好了。今天，姐姐就和小茂做爱吧，让他好好疼爱你。」
麻里露出胜利的表情对我这么说。她的语气让我有点火大。不过，一想到今晚或许能得到茂树的爱，我的脸颊就发烫起来。我向茂树确认这样是否妥当，他温柔地抱住我作为回答。啊啊，好开心。我没有失去心爱的人。
那天晚上，茂树也热情地爱我。被茂树舔舐身体的敏感部位，让我有种全身触电的感觉。我已经完全被那股电流俘虏。茂树进入我体内时，有种热热的粗棒插入体内的感觉。不过，那非常舒服。而且，和茂树合而为一让我非常安心。我和茂树一定是在这个世界诞生之前就是一体的。
两天一次，茂树先生会疼爱我。麻里生理期时，每晚都会疼爱我。「虽然每晚都让你陪我，但会不会妨碍你念书？」茂树先生会温柔地关心我。不要紧，我觉得自己越被茂树先生疼爱，就会越聪明。一想到必须成为配得上茂树先生的女性，念书也会突然涌现干劲。实际上，我的成绩也稍微回升了，看来不必再降低志愿学校的门槛。
三人一起生活，也有不太好的地方。我生理期时，麻里会一直陪在茂树先生身边。一天的话还能忍耐，但一想到有四五天都只有麻里被茂树先生疼爱，就会让我发疯。我总是在想，有没有办法可以不来生理期。
差不多快要在南青山的茂住公寓生活满两周，第二次的月经也差不多要来了。大概明天或后天就会开始吧。一想到接下来好一阵子都得孤单度过夜晚，就完全无法静下心来念书。洗完澡后，我独自待在房间里烦恼。原本想跟麻里交换日期，但麻里洗完澡后，我还没开口，她就直接跑去茂的房间了。
茂还在洗澡。要跟麻里交涉，只能趁现在。我也跑去茂的房间。
「啊——小茂，你洗得真快……咦？这不是姐姐吗？到底怎么了？」
「麻里，我有事想拜托你。」
「咦？什么事？我有不好的预感。」
「我月经快来了，所以想在来之前让茂疼爱我。呐，今天跟明天，我们交换日期吧？」
「咦咦，这不行啦。上上周我月经来的时候，姐姐每天晚上不是都跟小茂做爱吗？而且我已经很兴奋了，今天一定要做爱。」
「拜托你通融一下。麻里，拜托你。我一定会补偿你的。」
「太迟了，今天放弃吧。寂寞的话，一个人去自慰就好了。」
真是没完没了。以前明明是个很疼姐姐的好孩子，现在完全进入叛逆期了。这时茂树先生回到寝室。
「咦？怎么了？」
「小茂，听我说。姐姐很过分，她想要插队。」
「不是插队，只是我明天开始要来月经，所以想在来之前再跟茂树先生好好相处一次，所以拜托麻里让我换顺序。」
麻里想要把我当成坏人，真是狡猾。明明不久之前还一直说最喜欢姐姐了，姐妹的羁绊好像消失到某个地方去了。看到我们这样，茂树先生似乎很烦恼该怎么办。让温柔的茂树先生烦恼，真是对不起。
「我知道了，那就这样吧，今天惠美和麻里两个人一起陪我。」
茂树先生看着我们这么说。老实说，我完全想象不出茂树先生想做什么。可是，茂树先生做的事情一定不会有错。
「咦，好的，我知道了。麻烦你了。」
我乖乖地点头。没有被赶出去真是太好了。
「该不会是3P吧？嗯～这好像很新鲜，有点好玩。」
麻里的眼睛闪闪发亮。她好像知道接下来要做什么。她按照茂树先生的指示，把衣服全部脱掉。我也自己脱掉T恤，可是内裤是茂树先生帮我脱的。我还是第一次在这么明亮的地方被茂树先生看到裸体。虽然很难为情，可是被茂树先生盯着看，我也有点开心。
「那么，我先开始。小茂，你躺到床上。」
麻里对茂树先生提出请求，茂树先生仰躺在床上。我姑且先在一旁观摩吧。茂树先生看着我微笑。我看着麻里要做什么，没想到她居然跨坐在茂树先生的脸上，然后直接倒向茂树先生，用双手抓住他的鸡鸡，开始舔了起来。
「咦，麻里，你在对茂树先生做什么？」
「姐姐，这就是六九式哦，你不知道吗？是小茂最喜欢的哦。」
麻里发出滋滋的声音吸吮着茂树先生的鸡鸡，真是下流。不过，茂树先生的鸡鸡，味道应该很好吃吧。
「哈啊啊嗯，小茂，好舒服。」
看来，茂树先生也用自己的嘴疼爱着麻里。麻里看起来很舒服，然后，没想到麻里居然把茂树先生的鸡鸡连根吞了下去！
「咦，吃那么多没问题吗？」
我忍不住发出惊呼。麻里看着我轻轻点头，然后继续吸吮茂树先生的鸡鸡。麻里和茂树先生用嘴巴互相舔舐对方的下半身，两人看起来都很舒服，光是看着，我的身体就酥麻起来。我也想舔茂树先生的鸡鸡，也想被茂树先生舔敏感的地方。
最后，麻里好像高潮了。麻里抱着茂树先生发呆了一会儿，突然起身看着我。
「……呼、呼……那接下来换姐姐了。」
「咦，我该怎么做？」
「就像我刚才那样，把屁股对着小茂的脸跨坐上去，然后含住他的鸡鸡。」
我模仿刚才的麻里，跨坐在茂树先生脸上，慢慢把他的鸡鸡含进嘴里。一舔到茂树先生的鸡鸡，我的身体就窜过一阵电流。这是我最想吃的食物。我舔着鸡鸡时，麻里仔细地教我如何对待鸡鸡。这女孩果然是个体贴姐姐的好孩子。
我吸着鸡鸡，下半身开始发热。茂树先生似乎在舔我敏感的部位。今天比平常更敏感。我忍不住发出「哈啊啊啊」的喘息声。
麻里提醒我嘴巴要一直动，所以我拼命地吸吮着茂密的鸡鸡。不知道茂密先生舒不舒服，过了一会儿，除了我敏感的部位，连屁股的洞都被舔到，有种不可思议的感觉，好像茂密先生多了两张嘴。我的屁眼被越撑越大，阴蒂也持续受到刺激，我的脑中一片空白，已经无法继续吸吮鸡鸡，只能双手双脚撑在地上，仰望着天花板。
「……茂密先生……我要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊嗯、啊啊嗯！」
我好像听到自己发出不是自己的声音，为什么我会发出这么下流的声音呢？但是，我已经被从下半身两处袭来的快感浪潮吞没了，接着全身无力，什么也思考不了。
过了一会儿，身体可以动了，我改变姿势，把头靠在茂密先生的肩膀上，茂密先生也温柔地抚摸我的头。我往旁边一看，麻里也把头靠在茂密先生的另一边肩膀上，被抚摸着头。
不过，那天晚上并没有就此结束。当我被茂树先生摸头，心情变得平静时，麻里突然压在我身上，吻了我。那是会伸舌头的成人吻法。我的嘴唇和舌头明明是属于茂树先生的，为了重要的茂树先生而存在的我的嘴唇和舌头，却被麻里玷污了。我斥责麻里，但她只是满不在乎地继续吻我。
「茂树先生，对不起，我弄脏了。我该怎么办才好？」
我向茂树先生乞求原谅。他一脸困扰地看着我，然后抱住我，温柔地吻了我。被麻里玷污的我的嘴唇和舌头又变干净了，心情也平静下来。我感觉到茂树先生的舌头在我口中活力十足地动来动去。我明明这么幸福，耳边却突然传来下流又不知羞耻的声音。接着，有某种像蛞蝓的东西跑进我耳朵里。是麻里。我想动头，却动不了。茂树先生正专心地吻我，似乎没有发现我的耳朵正被麻里凌辱。
「姐姐，不可以哦。今天姐姐要成为我和茂的玩具，这是为了惩罚你插队。」
麻里在我耳边低语，宛如恶魔般的话语。我居然会成为玩具。但是茂树先生依然紧紧压住我的头，热情地吻着我。我希望茂树先生的吻能继续下去。但是，我希望麻里能从我耳边离开。我的耳朵传来淫荡的声音，仿佛我正被吃掉。茂树先生的舌头在我口中翻搅。
茂树先生用另一只手温柔地抚摸我的左胸，另一只手伸向我的右胸。两边胸部都被他搔痒，感觉非常舒服。茂树先生的右手抚摸我的头……总觉得有点奇怪。原来是麻里正在抚摸我的右胸。我扭动身体抵抗，但被茂树先生紧紧抱住，身体无法动弹。不，我其实想被茂树先生抱住。可是，身为姐姐，我不能被麻里凌辱。我正想开口拜托茂树先生时，身体窜过一阵强烈的电流。啊啊，我忍不住了。
「……茂树先生……麻里……我不行了……光接吻就会高潮……」
「惠美，我爱你。你可以尽情高潮。」
被茂树先生深情地注视，听到他这么说，他再次热情地吻我。我的意识飞向天堂，身体不停痉挛。
「呵呵，光接吻就会高潮，姐姐真是淫乱。」
麻里说了句坏心眼的话，然后开始吸吮我的脖子和左胸。我因为刚高潮过，身体无法自由行动。茂树也吸吮我的右胸，非常可爱。他的右手试图触碰我下半身敏感的部位。另一只手也在我的下半身摸索。我的身体持续麻痹，又有一波大浪即将来袭。
「啊啊啊啊嗯……不行、不行……刚刚才高潮过，很敏感的，不行……啊啊啊啊嗯！」
「咦？姐姐，怎么不行呢？拜托你嘛。」
「……不行啦，不行啦……又要变得奇怪了……拜托，不行啦。」
不管我如何恳求，对我的身体施加的折磨都没有停止。我一次又一次高潮，终于连脑袋都失常了。我好像真的被麻里说得像是淫荡的母猪一样，还恳求茂树把他的鸡鸡插进我的阴道里。
不久之后，茂树先生终于进入我的体内。我和茂树先生终于合二为一了。我在纯白的雾气中，紧抱着好不容易出现的救世主寻求协助。我又高潮了好几次。被茂树先生温柔地亲吻额头时，我暴露出自己至今为止隐藏起来的本性。
「……我今天不行了。我好像真的变成淫乱的母猪了……明明高潮了好几次，好难受……我想和茂树先生更紧密地结合……我想做更多爱。」
我已经不行了。不，我本来就是母猪。我没有被茂树先生爱的资格。可是，茂树先生对我很温柔。他温柔地爱我。然后，我到达了最深沉的绝顶。虽然好像说了非常下流的话，但我已经想不起来了。
不久之后，我感觉到体内深处有某种热流爆发出来。我的全身被那股爆发性冲击产生的波浪吞没。我的身体变得不受控制，意识完全飞走了。
我恢复意识时，茂树先生正在和麻里说话。茂树先生或许觉得我这种母猪很肮脏，我恳求他至少忘记我刚才的淫乱模样。可是茂树先生温柔到令人惊讶。「你讨厌那么下流的我吧？」我这么问，他却否定了。
「看到那么可爱的惠美，我不可能会讨厌你。而且如果惠美是淫乱的母猪，我就是下流的公猪。我觉得我们很相配。」
茂树先生非常温柔。我在心中发誓，要把自己的身心和往后的人生都献给茂树先生。那天，我们三个人在茂树先生的床上相亲相爱地睡了一晚。
睡了一晚后，我冷静下来，发现一件事。昨天我沉浸在茂树先生的宠爱中，没注意到，但昨天麻里那是怎么回事？强迫别人叫自己淫乱的母猪，在茂树先生面前强迫我说下流的话，我拜托她别弄了，她却一直搔我痒，那种事怎么可以原谅。
我决定今晚要好好教训麻里。今晚不管麻里怎么求饶，我都不会轻易放过她。我要让她好好反省自己昨晚对我做了什么。让她像小猪一样发出噗噗的可爱叫声，或许也不错。
今晚一定会是愉快的一晚。茂树先生一定也会很高兴。麻里也会反省，变回原本那个坦率可爱的女孩吧。我真是期待不已，真是太幸福了。
第二章 卖不出去的偶像 纱希
12.秘密商谈 
昨晚，我与同居的妹妹惠美和麻里，度过了一个非常辛苦的夜晚。我深刻体会到了惹惠美生气后，她会有多可怕。
今天是星期日。惠美今天也要去补习班模拟考。距离正式考试还有三个月，希望她能考出好成绩。我在玄关目送惠美出门时，她央求我：「那个，我想在模拟考中拿出勇气，可、可以请你亲我一下吗？」只要惠美喜欢，要亲几次都可以。惠美平常很可靠，但偶尔也会像这样撒娇，非常可爱。
麻里今天中午要跟学校的朋友去原宿买东西。「小茂如果寂寞的话，我就陪你待在家里吧。」虽然她这么说，但跟朋友相处也很重要，所以希望她玩得开心。我把零用钱给她后，她说了声「谢谢」并亲了我一下。坦率的麻里非常可爱，虽然爱恶作剧的麻里也很可爱。
好了，送她们出门后，我也准备出门。好久没有一个人过周末了。今天去霞町女孩们的据点小剧场吧。今天13：00开始的公演，有我推的相田纱希（相田さき）演出。这场公演是不受欢迎的成员与研究员的特别公演，所以当天还有票。
从涩谷道玄坂进入里面后，有一栋小楼，霞町GIRLS的据点剧场就在一楼。这里是与爱情宾馆街相邻的有点不正经的地区。剧场的容量是240人。椅子座位有120人份，只有20张6人座的长椅。剩下的都是站票。舞台与观众席非常接近，从最前排的座位伸手就能碰到表演中的偶像。当然，如果有人真的伸手，就会被营运方立刻赶出去，永远禁止入场。座位都是自由座。在公演前20分钟，会进行决定入场顺序的抽签。我运气很好，抽到第五个入场。看来今天可以确保好座位。
到了开场时间，我按照营运方的指示入场。今天入场的大概有七成。站票区还有很大的空间。我坐在最前排中央的6人座的一角。不久，今天公演的12名女孩从舞台两侧出现。我推的相田纱希也在其中。她是今天参加成员中资历最老的。今天公演中，她似乎担任的是中心位置。
今天纱希的表演，保守来说是最棒的。纱希的歌唱能力在霞町女孩中也是数一数二，今天她的舞蹈也很出色，表情和动作也都很完美。她顾虑到其他成员，充分展现出同伴的特色，对观众席的照顾也很完美。我看过纱希在舞台上的表演超过一百次，但从来没有过这么完美的表演。纱希，你真的很努力。让我看到这么棒的表演，我很感动。
一个半小时的公演结束，到了退场的时间。今天的参加成员在出口目送观众离开，其他观众也向纱希搭话。纱希从来没有这么受欢迎过。不论是谁来看，都会觉得纱希今天的表演很棒。终于，轮到我。
「纱希，今天的表演太棒了。我打从心底感动。我觉得你在霞町女孩中绝对是顶尖的。」
「杉村先生，谢谢你。我决定要继续当偶像。为此，我已经做好觉悟，愿意做任何事情。」
咦？也就是说，她最近打算要放弃偶像吗？算了，能重新振作起来就好。既然能像今天这样表演，之后只要继续往上爬就好。
「纱希，加油哦。我相信你会成功的。」
纱希笔直地凝视着我的眼睛。她似乎想说什么，但很可惜，我被排在后面的人推走了。
不过，今天的纱希真的很棒。明年春天的粉丝人气投票奥斯基斯，我也会给你投票哦。
所谓奥斯基斯，就是针对霞町女孩以及其系列偶像团体，一年一度的人气投票。而陶片放逐法，就是古希腊民主政治中，将得票最多的政治家放逐十年之久的制度。为偶像的人气投票取这种名字的营运团队，个性一定很差。古希腊的制度是，得票最多的政治家会被放逐十年，但现代的偶像团体中，偶像没得到粉丝投票，就注定得离开演艺圈了。
那么，到了这周的星期五下午。今天，我预定和后辈荒木一起吃晚餐。荒木似乎要请我去高级餐厅。三天前，他寄了邮件告诉我地点。从六本木新城沿着246号国道往涩谷方向前进，在抵达西麻布的十字路口后，进入一条小路，今天的餐厅似乎就在那里。我确认过服装规范，休闲打扮即可。
用手机的地图APP确认，发现距离我家不到两公里。我决定走路前往餐厅。
走了约二十分钟，抵达目的地附近。距离预定时间还有十五分钟。我好歹也是来宾，太早到也不好。刚好附近有一家便利商店，我决定到那里打发时间。我看着零食陈列架，意外地看到一个人。是相田纱希。
「咦，纱希，晚安。居然会在这种地方遇到你，真巧。」
「啊，杉村先生。你怎么会在这里？」
「我预定要跟朋友到附近的餐厅吃饭，不过太早到了，所以在这里打发时间。」
纱希在工作的空档到便利商店找Frisco，但似乎没有她平常吃的口味。我拿出自己带来的Frisco，刚好是她喜欢的口味。我和纱希一起走出便利商店，把Frisco交给她。
「不好意思，真的可以收下吗？」
「真的不用在意啦。只是Frisco而已，不用客气。」
「谢谢。杉村先生真的是好人。其实接下来我有一件很重要的工作。这是我第一次做这份工作，如果失败的话，会给很多人添麻烦，所以我一直很紧张。遇到杉村先生，我松了一口气。」
「哈哈哈，能听到你这么说，我真的很开心。」
「我有件事想拜托杉村先生，可以给我勇气吗？」
勇气？什么事？这么说来，惠美在星期天对我说过类似的话，还亲了我。惠美的嘴唇很柔软。
我正要陷入妄想时，纱希突然拉近了距离，接着温柔地吻了我的嘴唇。纱希的嘴唇也很柔软。
「谢谢你，这件事是我们两个人的秘密。」
说完，纱希快步离开，从附近的住商大楼后门走了进去。我愣在原地，三年间支持的偶像突然送我一个吻。我是在作梦吗？
我呆站了两、三分钟，看向时钟，已经到约好的时间了。餐厅入口应该就在我现在的位置，往正前方那条路上。我小跑步前往餐厅。
地图APP显示的餐厅，看起来只是一栋住商大楼。不过，入口有一扇巨大的铁门，门上装设了监视器。奇怪，我是不是走错地方了？我环顾四周，铁门随即开启，一名身穿晚礼服、打扮成执事模样的四十多岁男子从里面走了出来。
「不好意思，请问您是杉村先生吗？」
「嗯，没错。果然是这里。」
「不好意思，入口不太好找。毕竟这里是秘密场所。」
我跟着执事风男子走，搭上电梯，在五楼走出电梯，在昏暗的走廊上走了一会儿。走廊的墙上挂着好几幅描绘裸女的西洋画。其中一幅画最为显眼，背景贴了金箔，看起来金碧辉煌，女性则露出色情的表情。看起来像是克瑞姆多的画作。
「就是这里。」
一名管家打扮的男子，打开了一扇古色古香的豪华桃花心木门。房间里面，该怎么说呢，就是很豪华。天花板上吊着又大又亮的水晶灯，内部装潢统一为香槟金的色调。墙壁上镶嵌着看似昂贵的水晶。地板是软绵绵的黑色地毯。房间里只有一张偌大的黑色桌子和四张黑色皮革的椅子。其中一张椅子上坐着我的大学时代的学弟荒木。
「学长，今天欢迎你。」
「嗯，荒木。该怎么说呢，这间店真厉害。从大楼的外观实在很难想象里面会有这么豪华的房间。」
「嗯，这里是秘密的接待用餐厅。总之，请坐。」
我和荒木面对面坐下。总觉得有点坐立难安。
「学长，总之，先喝香槟吧。」
要说总之的话，我觉得应该先喝啤酒，不过香槟也不错。一名西装笔挺的服务生，将香槟倒进玻璃杯。
「那么，来干杯吧。前辈，真的很感谢你一路来都支持我的巴哈吉亚。没有前辈的话，我绝对无法走到今天这一步。我真的很感谢你。那么，为了前辈的健康干杯。」
「嗯，干杯。你今天怎么这么客气啊？真不像你。」
我们举起香槟杯，一口气喝光。这酒相当贵啊。最近我开始能分辨高级葡萄酒和香槟的味道了。毕竟我也算是半个有钱人嘛。
「那么，在喝醉之前，我有件事想跟前辈商量，或者说，想请前辈答应。」
果然是商量啊。不过，答应什么？
「其实，关于明年的巴哈吉亚分红，我可能没办法给太多。」
「啊，这样啊。毕竟公司经营得很顺利，而且才刚上市，我还以为你会为了庆祝而多给一点呢。」
「对不起，我没办法达成大股东的期待。不过，接下来我需要一点钱。」
「不，没关系啦。我本来就不怎么期待分红。而且就算拿到很多分红，也会被税金拿走一半，所以就算少一点也没关系。」
以前荒木公司的财务部长曾跟我说过，日本针对大股东的股利分配，在税制上有些扭曲（不公平）。一般股东只要缴交20％的源泉课税，就能取得股利收入，但持有3％以上股份的大股东，股利收入则全部要纳入综合课税。也就是说，包含股利在内的收入，超过4000万日圆的部分，要缴交49.44％的所得税与住民税。真是过分的剥削……
「你能理解真是太好了。我们公司很快就要确定结算，我想把每股的股利定在100日圆。」
嗯，100日圆啊。我目前持有的股票是190万股，所以是1亿9000万日圆？就算被税金拿走一半，也还剩下将近1亿日圆。不，这样已经够多了，是我上班族年收入的20倍。荒木的公司是10月底结算，所以要到1月底才能拿到股利。等小惠美考完试，就带她去一趟豪华的旅行吧。
「另外，我还有一件事要告诉你，其实我想发动TOB。」
「哦，公开收购啊。才刚上市就搞这种动作，真行啊。你打算收购多少？」
「是KDKW（Kudukku）。那间公司的潜力很大，但经营状况却不太理想，所以股价低迷，是个好机会。」
所谓的KDKW，是大型出版社和经营视频网站的公司合并后所成立的公司。虽然打着IP和IT融合的旗号，但实际状况是原本的两间公司各自独立经营，就算说得再好听，两家公司之间也完全无法互补。
「哦，那间公司的经营状况确实不太理想。不过，毕竟是规模不小的公司，应该很难轻易收购吧？」
「嗯，我想应该可以用1000亿日圆买下所有股票。巴哈吉亚的现金加上上市时的增资，大概有300亿日圆，剩下的部分打算向银行申请LBO融资。」
我用手机确认了一下KDKW的时价总额，大概700亿日圆。比期末的资产还少，时价总额低于资产，以经营来说应该很丢脸吧。如果现在以稍微高于市价的价格收购，确实可以凑到1000亿日圆。不过，如果竞争对手（白骑士）出现，收购价格应该会上涨。
「以收购对象来说，确实是个不错的选择，但要重建这家公司应该很困难吧？我之前看过报道，说nekoneko动画的会员不断流失。」
「如果由我们收购，首先会把那个烂到不行的视频服务卖给其他公司。毕竟还是有买家愿意买下那种烫手山芋吧。我想要的是出版社的相关企业。那间公司里有一大堆可以卖钱的题材。」
「哦～听起来挺有趣的嘛。你可以试试看啊。」
荒木的嗅觉确实敏锐，而且他一旦决定要做某件事，就会展现出惊人的行动力。
「前辈，这样真的好吗？这对巴哈吉亚来说是一大赌注哦。如果失败，巴哈吉亚的股价就会暴跌。」
「你在说什么啊？就是因为有胜算，你才会选择做TOB吧？」
「当然是这样没错。不过，如果失败，我们的股票说不定就会跟废纸一样。」
毕竟现在的股票都是电子化的，就算公司倒闭，股票也不会变成废纸。不过现在不是开玩笑的时候。
「不，我投资的1000万圆已经变成100倍以上，而且也回收了。剩下的部分就像附赠的，所以我并不怎么在意。」
「不在意？学长，我们公司的股价现在是1万1000圆，所以学长持有的股票价值是209亿圆哦。」
啊，股价已经涨到这种程度了。最近都没看股价，比刚上市时增加了很多。不过，这数字实在没有真实感。明明现在银行户头里的钱，还不知道要怎么用……
「老实说，我并不执着于实际卖出前的股价。而且，与其说我是投资巴哈吉亚这家公司，不如说我是投资荒木光一这个男人。如果荒木真的想赌一把，我真的很想从背后推他一把。」
「学、学长……你真的很厉害。如果我是女人，现在已经被你这句话攻陷了。」
荒木的眼眶有些湿润。不，我对男人一点兴趣也没有。
「学长，刚才那些话完全是内线交易情报，请你谨慎应对。那么，我们去用餐吧。这间店的餐点很特别，尤其是服务生特别棒。」
荒木挺起胸膛。时间差不多了，我也相当饿，很期待餐点。
房间深处的门打开，两名女孩将餐点放在推车上推过来。没想到那两个女孩身上只穿着透明内衣……而且仔细一看，那两个女孩是偶像团体霞町Girl的宫下结华与相田纱希。
13.用肉体接待 
在学弟荒木安排的餐厅聚餐。将餐点送到我们桌上的，是穿着透明内衣的霞町Girl的宫下结华与相田纱希。结华与纱希将餐点摆到桌上后，坐到我们旁边的位子。荒木旁边是结华，我旁边是纱希。
「学长，这间店有特别的规则。结华，你说明一下。」
「好的，荒木大人。在这间房间，客人不用自己动手用餐。我和纱希会将餐点送到客人嘴边，所以客人只要告诉我们想吃什么就可以了。」
「就是这么回事。我们空着的双手，在这段期间做什么都可以。比如说，像这样……」
荒木将手伸进宫下结华的胸罩里，开始慢慢揉捏宫下结华丰满的胸部。这间店是怎么回事……而且，对方可是天下闻名的霞町女孩们。我完全陷入混乱，但说明的宫下结华却很冷静。
「没错。不过，我们从事的是演艺活动，所以请不要留下痕迹。」
我看向身旁的纱希。她从刚才就一直盯着我的脸看。一开始是惊讶的表情，现在则像是在瞪着我。宫下结华似乎没有注意到纱希的样子，继续平淡地说明。
「那么，请随意挑选喜欢的食物。」
「前辈，除了叉子和筷子之外，也可以用手抓，或是用嘴喂。如果吃腻了，也可以反过来喂我。」
荒木正让宫下结华用汤匙喂他吃起鱼翅。宫下结华就像在喂婴儿吃断奶食品一样，嘴里说着「啊～」。荒木配合她的动作，也大大地张开嘴巴。该怎么说呢，这画面看起来有点蠢。荒木平常应该也累积了不少压力吧。荒木在被喂鱼翅的同时，右手也持续揉着宫下结华的胸部。
「杉村先生，你要吃什么？」
纱希用公事公办的语气问道。她的声调很冷淡，脸上也毫无表情。跟刚才在便利店见面时相比，简直判若两人。
「不，我吃什么都可以。就交给纱希你决定吧。」
纱希默默用筷子夹起关东煮的鸡蛋，直接放进我的嘴里。好、好烫、好烫、好烫。为什么会有热腾腾的关东煮啊？太奇怪了吧。纱希一瞬间像是忍不住笑了出来，但立刻又恢复成面无表情的模样。总觉得从刚才开始，气氛就变得非常尴尬。
「还是吃关东煮吗？」
不，抱歉，拜托饶了我吧。我指着鱼翅，纱希面无表情地用筷子夹起关东煮。NO，不是那个。但是，纱希依然夹着关东煮，用冰冷的眼神看着我，仿佛在说「你说我的关东煮不好吃？」。我只好开口，关东煮就塞进了我的嘴里，热热的汤汁在嘴里扩散开来。好、好、好烫。纱希从刚才开始到底是怎么了？
宫下结华和荒木似乎终于察觉到这边的气氛不对劲。
「纱希，你有好好招待客人吗？客人好像不高兴哦。」
「是吗？我自认有好好招待客人啊。」
不，绝对没有吧。她绝对有恶意吧。宫下结华有点伤脑筋。
「客人，真是抱歉。其实，纱希今天是第一次负责招待客人，她不但不习惯，好像还很紧张，或许让您感到不愉快了。如果您希望的话，我们可以换其他人来招待您，您意下如何？」
宫下结华应该是负责接待的负责人吧，从她身上可以感受到强烈的责任感，我事不关己地同情起她。
「不，就算接待的人不是纱希，我也不会那么高兴。不过，纱希，你现在很明显在生气吧，我做了什么惹你生气的事吗？」
「…………杉村先生，你为什么可以装傻装得那么彻底？玩弄我的感情很好玩吗？知道杉村先生是这种人，我受到很大的打击。」
纱希有点生气地对我说，但我完全摸不着头绪。
「呃，纱希，抱歉，我完全不知道你为什么要这么说。」
「我上周六听到要接待的消息。我至今一直拒绝接待的要求，但这次经纪公司的社长告诉我，如果拒绝这件事，霞町女孩就会立刻把我逐出。我烦恼了很久、很久、很久，才决定接受这件事。因为杉村先生是那么热情的粉丝，我希望你多听听我的歌，所以，我现在不能辞掉偶像的工作。」
啊啊，没错。在星期天道玄坂的剧场公演之后，她确实说过这种话。虽然当时不是很清楚，但纱希已经做好相当大的觉悟。
「可是，在答应担任接待员之后，我一直很害怕。必须面对什么样的人？对方会要求我做什么事？光是想到这些，我就害怕到连晚上都睡不着。上次在剧场见面时，如果杉村先生告诉我今天会接待的是你，我就不用那么担心了。为什么当时没有告诉我呢？」
啊啊，纱希很烦恼。她是不是做了很可怜的事呢？可是，我完全不知道今天的特别服务。该怎么对纱希说才好呢？
「而且，今天的杉村先生更过分。在我害怕发抖的时候突然出现，对我说温柔的话，甚至给了我勇气，还亲了我。杉村先生明明可以随心所欲地对待我的身体，为什么还要夺走我的心呢？」
呃，我该从哪里吐槽才好？首先，今天主动接吻的是纱希，还有，能够随心所欲地碰触你的身体，是什么意思？
「学长，我不太懂你的意思，难道你已经碰过那个女生了吗？」
「不，我没有碰她。只是来这里之前，在便利商店碰巧遇到她，然后接吻而已。」
「在便利商店遇到然后接吻，这是什么意思？还有，呃，你叫纱希是吧？她好像有点误会，这次的事情我打算当成惊喜，所以没有告诉学长，学长真的不知道你会来。」
荒木有点傻眼地看着我们。不过，他依然不打算停止揉宫下结华的胸部。宫下结华被揉胸部，依然不为所动，冷静地对我说：
「杉村先生，刚才多有冒犯，但看来纱希似乎误会了什么，可以请你原谅她吗？纱希，你也道歉。」
「那个，杉村先生，对不起。我好像误会了什么。」
「不，没关系。我完全不在意。」
虽然关东煮很烫，但我把这句话吞了回去。
「那么，学长和纱希就亲一下，和好之后，我们再一起去吃饭吧。」
纱希用力点了点头，把脸凑过来，温柔地吻了我一下。我也回吻了她。之后，纱希喂我吃起鱼子酱，也让我喝香槟，还互相喂对方吃意大利面。至于牛排，则是纱希用嘴喂我吃。我们喝了不少葡萄酒，大家都喝得醉醺醺的。
途中，我们还玩了简单的游戏。规则很简单明了。四个人轮流丢三颗骰子，骰子点数总和最小的人要脱掉一件衣服。宫下结华和纱希身上只剩下胸罩和内裤，所以是超级不利战。她们两人很快就脱到全裸了。
宫下结华的胸部果然很大，只要脱掉胸罩，存在感就会压倒性地强大。乳头虽然有点大，但这样反而酝酿出性感的感觉。腰身很细，屁股很大。阴毛被仔细地修剪过，只剩下一点点。纱希的胸部有点小，乳头高高翘起，看起来很可爱。阴毛虽然经过修剪，但还留着自然的倒三角形。
荒木说「只有女生全裸太可怜了」，于是把自己的衣服全部脱掉。没办法，我也陪荒木一起脱吧。我也决定把自己的衣服全部脱掉。我和荒木都喝得烂醉如泥。
所有人都全裸之后，输掉的人要一口气喝光杯中的红酒。我们接连喝了两杯法国产的最高级红酒。要是看到这幅光景，波尔多产红酒的农家也会气死吧。
宫下结华与纱希也表演了她们的私人演唱会。两人全裸站在房间中央的舞台上，接着拿着麦克风缓缓鞠躬，热唱霞町Girl's的代表曲「暗夜堕天使」与「将一切奉献给你」。论歌唱能力，这两个人应该是霞町Girl's的顶尖人物吧。看到她们精彩的表演，我深受感动。虽然我的鸡巴一直硬邦邦的。
开始用餐后过了两个小时左右，宫下结华微笑着说：「差不多是吃甜点的时间了。」不知为何，纱希的表情有点僵硬。
「杉村先生与纱希请使用那扇门出去后，右侧的房间。荒木先生与我使用左侧的房间。」
原来甜点要在别的房间吃。不过，为什么要在不同的房间吃呢？我看向荒木，他的表情已经完全扭曲。他的表情扭曲到让人不禁觉得，看到这张脸后，应该没有人会想投资荒木吧。我隐约能猜到之后的发展……
我正要穿上刚才脱下的衣服，纱希就阻止了我。她似乎允许我直接全裸前往其他房间。她递给我一个用来装贵重物品的小包包。
接着，我就在纱希的裸体牵引下，打开房间深处的门，进入门右侧的房间。天花板上吊着一颗镜子球，房间的墙壁上嵌着一面大镜子。房间中央放着一张大床。仔细一看，床铺上方的天花板也贴着镜子。房间深处有一台白色的大浴缸和玻璃门的淋浴间。
这个房间的家具和装潢都很高级，但不管怎么看，这里都是一间炮房。
14.专属恋人契约 
我受到我推的偶像—相田纱希牵引，进入西麻布的秘密餐厅深处的炮房。在这个房间要做的事情只有一件。
「杉村先生，要不要先冲个澡？」
我和纱希进入房间深处的玻璃淋浴间，纱希用沐浴露帮我清洗身体。她的动作有点僵硬。我摸了摸她的乳头，她害羞地看着我。洗完身体后，我们仔细地刷过牙。我率先走出淋浴间，擦干身体后躺在床上等纱希。
不过，真的要跟纱希做吗？和纱希独处后，我稍微冷静了下来。毕竟要和支持了三年的偶像做爱，我本来应该要感到高兴才对。但是冷静下来后，我反而觉得悲伤。该怎么说呢，这里的一切都太露骨了，简直就像在妓院和妓女做爱一样。在我心中，纱希这位偶像已经崩坏了。
不久后，纱希穿着浴巾来到床边。她刚才还是全裸，我觉得没必要遮遮掩掩的。纱希把计时器设定好，放在床边的柜子上，然后爬上床。我脱下纱希身上的浴巾，随意抚摸她的头发，接着吸住她形状姣好的嘴唇。然后，我推倒纱希，用舌头撬开她的牙齿，伸了进去。
纱希的身体瞬间僵硬。我按住她的双肩，更用力地伸入舌头，缠住她的舌头。纱希闭着眼睛，任凭我亲吻她。
我们就这样激烈地接吻了一分钟左右。我停止亲吻，凝视着纱希。好啦，该怎么享受呢？纱希也盯着我看，开口说道：
「杉村先生，我是第一次，可以请你引导我吗？」
啊，对哦。纱希说她至今拒绝在这里服务。不过，今后她就要在这里努力面对各种人了。算了，说这种风凉话也没用。
「当然可以，能成为纱希第一次的对象，我感到很荣幸。」
我舔着纱希的脖子，她闭着眼睛，微微张开嘴巴，吐出甜美的气息。她闭上眼睛后，我觉得她和我国中、高中时的前女友很像。她是我的第一个交往对象、第一个接吻对象、第一个做爱的人，也是第一个背叛我的人。现在，我抚摸、舔着纱希的身体，感觉就像在和前女友做爱一样。
「啊啊啊嗯！」
纱希发出声音。话说回来，前女友第一次做爱时，也发出这种虚假的娇喘声。当时的我不知道该怎么做，就用力吸住她的脖子，留下吻痕。之后就被前女友骂了一顿。
第一次做爱的时候，我因为迟迟无法进入而焦急不已。现在的话，我知道当时她还没有完全湿润，所以不可能轻易进入。只是，当时我不知道女性器官要湿润到什么程度。现在的话，只要用舌头舔舐敏感的地方，或是像在挑逗她一样，用指尖不断抚摸，或是用耳边呢喃下流的话语，就能轻易让女性湿润。
我舔舐着纱希的乳头，温柔地爱抚着阴蒂，在她耳边呢喃着「你看，纱希这里已经湿透了」。纱希的整个女性器官都湿透了。我用五根手指爱抚着阴道周围，爱液从纱希的阴道口溢出，纱希的口中吐出甜美的气息。差不多可以了，保险套在哪里呢？
「保险套在哪里？」
「啊，没问题，我有吃避孕药。」
咦？要直接做吗？被传染到疾病就不好了，要是传染给惠美和麻里就太可怜了。我从装有贵重物品的包包里拿出钱包，取出保险套，迅速地戴上。
好了，这样就准备完成了。我把阴茎抵在纱希的阴道口，缓缓地画圆般地转动腰部。阴茎的前端缓缓地推开纱希的阴道口，纱希的呼吸变得急促。我慢慢地用力，将阴茎插入纱希的阴道。
「……啊，好痛……」
纱希皱起眉头，紧紧地闭着眼睛，看起来真的很痛。
「咦，啊，抱歉，很痛吗？我原本打算温柔一点的。」
纱希稍微皱起眉头，然后缓缓地吐出一大口气。
「……没、没事。因为我是第一次和男人做这种事。」
「咦！？是这样吗？你今年二十岁吧。」
「霞町女孩禁止自由恋爱。我进入高中后，立刻成为霞町女孩的研究员，所以没有和男人交往过。」
啊啊，刚才纱希说的『第一次』，不是第一次和这里的客人做爱，而是第一次做爱啊。我好像做了很对不起她的事情。我好像做了抱着妓女时那种没有感情的做爱。而且，我还在做爱时想着其他女人。
我温柔地抚摸纱希的头，然后以慈爱的表情亲吻她。刚才接吻时，纱希的反应不好，不是因为我没有认真做，而是因为她不习惯。我明明知道，却还贪婪地亲吻她，真是对不起她。我温柔地亲吻她的嘴唇，重复了好几次。纱希也一点一点地回应我。
我温柔地、仔细地抚摸她的全身，就像在抚摸易碎的贵重物品。脸颊、下巴、脖子、胸部、乳头。我依序用指尖温柔地抚摸。纱希的呼吸变得有点急促。我以螺旋状的方式，从外侧往内侧抚摸她的乳头，她的乳头已经变硬了。纱希露出舒服的表情，所以我重点式地温柔地抚摸她的乳头。
「……哈啊嗯！」
不同于刚才那虚假的娇喘声，纱希发出温柔又甜美的声音。我持续爱抚她的全身，用指尖维持着若即若离的距离，抚摸她的腹部、侧腹、腰、腿。
「……啊啊嗯……比刚才还要舒服……」
纱希抬眼望着我。
「纱希，我喜欢你。我一直都很喜欢你的歌声、你的舞姿。」
「……谢谢你。我也很高兴杉村先生能看着我。」
纱希将手绕到我的肩膀上，抱住我。我配合她的呼吸，缓缓地前后摆腰。
「没事吧？会痛吗？」
「……没事……很舒服……」
我将摆腰的方式从前后活塞运动，改为画大圆弧的旋转运动。纱希的身体产生反应，我的阴茎似乎碰到了纱希阴道中特别敏感的地方。我集中攻击有反应的地方，纱希的反应也愈来愈大。
「……嗯唔……哈啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯！」
纱希闭上眼睛，委身于快乐之中。她似乎忘了掩饰，发出淫荡的娇喘声。我稍微加快腰部的动作，纱希环住我肩膀的双手更加用力，全身颤抖，双腿笔直伸直。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱希大大张开嘴巴，发出宛如呐喊的叫声。看来我插得很深，纱希的力气突然放松，我温柔地抚摸她的头，她露出撒娇的表情看着我。不过，还没结束哦。
我缓缓地激烈摆动腰部，纱希一脸惊讶地看着我。我温柔地微笑，然后再次激烈地进攻刚才激烈进攻的纱希的阴道性感带，她的腰左右摆动，呼吸再次变得急促。
「……啊啊啊啊啊啊！」
大概是因为刚才高潮过一次，这次纱希很快就达到高潮。她的腹肌微微颤抖，背部微微弓起，腰部紧贴着我的腰部摩擦。她的反应非常可爱。我吻了她一下，这次她主动用舌头缠住我的舌头。
我享受着纱希的反应，当纱希第五次高潮时，我也达到高潮。我加大腰部的动作，将阴茎前端用力顶在纱希阴道最深处射精。纱希紧紧抱住我，我也用力抱住她。纱希发出动物般的娇喘声。
我们就这样一直抱在一起，什么话也没说。计时器发出哔哔哔哔哔的声音。
「时间差不多了，去冲个澡吧。」
纱希轻轻点头。她似乎腿软站不起来，我就像公主抱一样抱起她，带她到淋浴间。在淋浴间里，我让她站好，用沐浴露帮她清洗全身。我摸她的乳头，她发出可爱的声音。时间到了，所以我不继续了。纱希依然愣在原地，所以我帮她清洗身体。我发现自己没有把保险套拿掉，根部还沾着血。看来纱希真的是处女。
淋浴结束后，我用浴巾帮她擦干身体。纱希任由我摆布。我让她张开双腿，她就乖乖照做。我也用浴巾温柔地帮她擦拭女性器官。
不久之后，纱希似乎可以自己走路了。我用浴巾裹住她的身体，也裹住自己的腰，两人一起走出做爱房间。
我和纱希感情融洽地勾着手臂，回到主卧室。荒木和宫下结华已经回到房间，换好衣服坐在沙发上亲热。
「哦，荒木，抱歉，让你久等了？」
「不会，没关系。我也等得很开心。」
我往旁边一看，发现刚才脱下的衣服已经折得整整齐齐，放在小架子上。我迅速地穿上衣服，纱希也在我旁边穿起衣服。宫下结华和纱希穿的是便服。宫下结华穿的是鲜艳色系的套装，看起来非常帅气。纱希穿的是款式保守的连身裙，但配色很有品味。
我们坐回位子上，两个穿着可爱制服的女孩端着咖啡和饼干过来。她们两个都是霞町Girl的成员。她们两个也要工作到这么晚，真是辛苦。正当我这么想的时候，宫下结华问我：
「杉村先生，您还满意吗？」
「嗯，很开心。今天谢谢你。」
「下次请再来哦。」
不过，我有个在意的地方。纱希的反应太好了，我觉得她不适合在工作的场合做爱。一想到她接下来要在晚上的工作中被不爱的男人干好几次，我就觉得于心不忍。
「纱希，你接下来也要在这个房间工作吗？」
「……是的，我正是这么打算……」
「这样啊……」
看着纱希的模样，我不禁感到一阵心酸。这时，宫下结华对我开口：
「在霞町Girls，担任前台的条件就是必须在这个房间工作。纱希过去只能担任后台的工作，但今后应该会有更多担任前台的机会。」
所谓的前台，就是在舞台上担任核心人物，在CD封面上占据显眼位置，或是参加歌唱节目的女生。虽然人员变动相当剧烈，但现在的霞町Girls中，能称得上是前台的应该只有十五人左右。纱希明明擅长唱歌跳舞，却只能在小剧场里担任不起眼的角色，或许就是因为她拒绝在这里工作吧。
「不过，如果杉村先生不喜欢纱希接待其他男性，只要缔结『专属恋人契约』就好了。」
「咦？专属恋人契约？」
宫下结华向我说明了专属恋人契约的系统。只要支付一定金额给霞町GIRLS的营运公司，就算没有实际在这个房间接待，也会被算成有在接待。支付给营运公司的金额完全不会交给女生，所以必须另外支付费用给女生。另外，只要缔结专属恋人契约，也可以给那个女生住的地方。这种状况下，那个房间的租金也会由男方负担。
「哦——原来有这种系统啊。那么，大概要多少钱？」
「杉村先生是大型赞助者巴哈吉亚公司最重要的关系人，所以可以适用特别折扣。以纱希现在的等级，契约金是一千万圆，每个月的营运合作金是八十万圆，是非常容易负担的价格。关于津贴和住宿费，请直接和纱希讨论。」
原来如此，所谓的「营运合作金」就是支付给营运公司的金额吧。确实没有这么贵。该怎么办呢？
「小纱希，你想要什么？」
「如果杉村先生愿意成为我的专属恋人，我会非常高兴。不需要支付酬劳，而且我现在和姑姑以及姑姑的孩子三个人一起住，所以也不需要支付住宿费。」
嗯～如果这点金额就能让纱希在霞町女孩中担任门面，或许很划算。最重要的是，如果纱希的歌唱能力被埋没，对社会来说是一大损失。而且回顾历史，艺术家（艺人）有赞助者是很常见的事情。不，对于像我这样不努力就获得高额现金的人来说，这反而像是义务。
「好，我知道了。我愿意成为纱希的专属恋人。」
「杉村先生，感谢您答应。那么，之后纱希所属的经纪公司的人，会为了说明契约的详细内容而拜访杉村先生。」
宫下结华总是很冷静。顺带一提，我试着询问宫下结华的等级要多少钱，结果契约金是1亿5000万圆，每个月的营运协助金是1200万圆。这好像已经算过折扣了……不愧是顶尖偶像。荒木听到这个金额后，似乎陷入了沉思。你千万别用公司的钱啊。
我望向纱希，她正泪眼汪汪地注视着我。
「杉、杉村先生，谢谢你。我什么都愿意做，就算每天也没关系。」
抱歉，我有惠美和麻里在，没办法每天。每周一次或许都有困难。我希望纱希也别太在意我，专心进行演艺活动。
我们搭电梯来到地下停车场，两台黑色休旅车正在待命。荒木似乎要和宫下结华一起回家。他也询问我要怎么做，但惠美和麻里正在家里等我，我当然不可能和纱希一起回去。
总之，不论如何，我决定以纱希的专属男友身份支援她。我梦想着纱希成为顶尖偶像活跃的模样，搭上出租车，回到惠美和麻里等待的自家。
15.Dicey Clover 
昨天和后辈荒木、宫下结华、纱希的聚餐，发生了许多事，该怎么说呢，真的是很辛苦。
隔天，星期六的早上，我在自宅和惠美、麻里一起吃早餐。两人已经换上深蓝色的制服。她们就读的是初高中一贯制私立女校，制服的领结是深蓝色，整体设计典雅稳重，非常适合两位美少女。左胸别着校徽，胸口和后领绣着学校的象征标志，成为画龙点睛的点缀。
「小茂，你昨天很晚回来呢。」
「是啊，陪荒木去玩，结果就那么晚了。」
「今晚要补回两天份哦，加油吧。」
麻里还是一样严厉。惠美也微笑着，以充满期待的眼神看着我。好的，今晚我会加油的。
不过，昨晚真是吓了我一跳，没想到那种地方会有那种设施。那个场所位于西麻布的一角，以过去的地名表示法来说，相当于旧麻布区的霞町。以前霞町Girl的据点明明在涩谷・道玄坂，为什么不是涩谷Girl、道玄坂Girl或圆山町Girl呢？我一直觉得很不可思议，不过现在我知道原因了。因为霞町是VIP可以玩弄女孩子的地方，所以才会被命名为霞町Girl。可以知道经营者的品味有多差，以及经营者的取向。
她们是名为偶像的娼妇。一想到这里，我就觉得好悲哀。我坚定地发誓，绝对不让惠美和麻里进入演艺界。
「茂树先生，你怎么了？表情这么凝重。」
「啊，惠美，没什么啦。我只是在想一些事情。最近的女孩子为什么那么容易出卖自己呢？」
喀锵。
好像有什么东西掉到地上摔破了。我抬起头，惠美好像把装着牛奶的杯子弄掉了。我看着惠美的脸，她的脸色铁青，表情僵硬。
「惠美，你怎么了？没事吧？身体不舒服吗？」
「……我、我、我没事……为、为什么、你会、这么想呢……」
惠美的声音在颤抖。惠美个性非常认真，又有洁癖，或许对这类话题特别敏感吧。麻里拿来了抹布和垃圾袋，我一边捡着玻璃碎片，一边对惠美说：
「没有啦，昨天荒木跟我说，他认识的女生把自己卖了。惠美，对不起，你不喜欢这种话题吧。」
「不、不会，我没事。只是有点吓到而已。原来荒木认识这样的人啊。」
「对啊对啊，对不起哦，说了奇怪的话题。」
「嗯——我应该会看价钱吧。我有想买的东西，如果那个人愿意帮我买，我或许可以考虑。」
麻里插嘴说道，同时说出惊人的话。咦？麻里是这样的人吗？
「麻里，你想买什么？」
「我啊，想买KUDWKU。」
昨天荒木也说过这个公司的名字，不过麻里到底想要这个公司的什么产品呢？是动画相关的产品吗？还是轻小说相关的呢？麻里很认真念书，所以可能是参考书吧。不过她还真把自己卖得很便宜啊。
「麻里，你想要什么？」
「咦？我说我想要的是这家公司啊。」
「那要多少钱？」
在麻里被其他人买走之前，我或许应该先买她想要的东西给她。
「嗯——现在的话大概要697亿日圆吧。」
…………那是时价总额吧。我昨天晚上也用手机查过了。
「如果你愿意买，我的身体就任你处置。小茂，你买得起吗？」
抱歉，我的财力实在买不起。不过荒木倒是很有意愿买下这家公司，但他绝对不会把公司交给别人吧。
「麻里，你买下这家公司到底想做什么？」
「没有啦，我觉得现在的公司经营得很差劲，如果由我当社长，应该可以经营得更好。」
嗯，昨天也有个家伙说了类似的话。那家伙一定是小麻的宿命之敌吧。不过，现在东京的女初中生想的还真多啊。大都市就是不一样。
我看了一下时钟，已经七点四十五分了。就算从这里到学校只要二十分钟，但她们也太悠哉了吧。
「惠美、小麻，时间差不多了。我来收拾，你们去准备上学吧。」
「啊，说得也是。真的很抱歉，麻烦你了。麻里，我们走吧。」
「好～我们出门了～」
两人慌慌张张地离开房间，前往盥洗室。刷完牙、整理好头发后，便带着书包出门了。
我一个人留在房间里，上网搜寻关于KDKW的资料。他们真的经营了各种各样的事业，但每个事业都半途而废。他们也有经营网络小说网站吗？Yomukak？好怪的名字，我从来没听过。在针对大众的商业领域里，没有知名度是很致命的。
当我这么想时，我的Gmail账号收到了一封邮件。寄件人是KY经纪公司。是垃圾邮件吗？不过，我好像在哪里看过这间公司的名字。
我操作手机，打开邮件。KY经纪公司是相田纱希所属的演艺经纪公司。
『我听说昨晚的事了。关于专属契约的事，我想详细说明，请问您有时间吗？越快越好。』
邮件的内容很简洁。不过，才过了一晚耶。对方如此迅速的对应让我吓了一跳。不过，既然越快越好，那今天中午前都可以吧？
『我今天中午前都有空。请问您方便吗？』
我回信。接着经纪公司立刻回复。
『那么，我会在十点过去。』
咦？她知道我的住址吗？对了，昨晚搭出租车时，我并没有告诉司机我的住址，对方却直接载我到自家门口。
十点整，门铃响起。访客来到公寓的大厅。屏幕上出现一名蓄着胡须、戴着眼镜的中年男子。我好像在哪里见过他。是在霞町女孩演唱会的会场，还是小剧场呢？我操作机器，解除大厅的自动锁。两分钟后，门铃再次响起。胡须男似乎抵达了玄关，我前去迎接。
男子在玄关递上名片。「（株）KYEAGLE代表董事社长 加藤也寸志」。总觉得这个名字很耳熟。我是在哪里见过这个胡须男呢？
「敝公司负责管理的相田纱希小姐愿意与您缔结专属恋人契约，敝公司不胜感激。敝公司今天带来了契约书，接下来由我为您说明内容，请您在说明完毕后签名。」
进展得真快。背后有什么内幕吗？
「啊，好的。是这样没错，不过进展得真快呢。」
「其实，现在对霞町Girl的成员们来说，是非常重要的时期。年末的歌唱节目，预计在下周三内定要上节目的成员。如果纱希有了专属男友，并且能够支付签约金给总公司的话，那孩子也会有机会站上阳光普照的舞台。」
啊，原来是这样。看来我最好快点签约。
「纱希拥有十万人中才有一个的气场。之前她因为固执己见，拒绝接受招待，所以一直没有机会崭露头角，这下子那孩子总算能追上大家的脚步了……」
加藤社长感慨万千地对我说。总觉得好像在哪里听过类似的发言，但我就是想不起来。加藤社长向我详细说明了专属男友契约的内容。
契约期间为两年，缔结契约时一次支付1000万日圆的契约金，每个月的营运协助金为80万圆，每年支付一年的份。津贴则是每个月支付，金额可以任意决定，所以决定为每个月20万圆。由于课税的关系，9万圆直接汇入小希的银行账户，剩下的11万圆则是透过事务所支付。没有支付住宿费。我中途解除契约时，未支付的营运协助金将在解除时一次支付。小希解除契约时，将退还至今为止收到的营运协助金的一半。金钱方面就是这样。
其他条件则是，小希不能拍裸体照，无论是电视、电影或照片都不可以。但是，穿泳装则没有任何限制。内衣裤只有在必要的时候才可以不穿。当然，在外面是什么都禁止的，接吻则只有在拍连续剧或电影的时候才可以。
除此之外，在契约期间内，纱希禁止私下与我以外的男性交往。禁止与二亲等以内的亲属以外的男性一对一见面，包含用餐在内。交往必须由我独占，不过我能够与纱希见面的地点，也仅限于彼此的家里、一定等级以上的高级饭店房间，以及霞町的炮房。另外，纱希有义务至少每周一次回应我的要求。最后，严禁向他人透露契约内容，甚至存在本身。契约内容大致上就是这样。
内容还满详细的。我突然在意起一件无聊的事情，于是询问加藤社长：
「这似乎没有加消费税，不付也没关系吗？」
「你问了一个有趣的问题呢。杉村先生是第二个问这个问题的人。我向税理士确认过，我们并没有提供什么物品或服务，只是获得金钱上的支援，所以是非课税交易。」
唔，没想到这么深奥。虽然感觉像是被狠狠地宰了一刀，但表面上还是自由恋爱吧。好了，星期一得去银行，把1971万圆汇到事务所，再把9万圆汇给纱希才行。金额太大，得一一去窗口办理，实在很麻烦。
加藤社长详细地说明契约内容，我确认过契约书后，终于要签名盖章了。在两份契约书上签名，盖上自己的印章。加藤社长也同样在两份契约书上签名盖章。嗯，这样契约就成立了（Deed Poll）。我们各自拿了一份契约书。这一定就是我的Deed of the Yia。
我和加藤社长紧紧握手时，客厅的门突然打开了。
「小茂，我回来了～第四堂课不用上，我就回来了……咦，这位是？」
麻里突然现身，她看着加藤社长，突然指着她说：
「啊～！是握手会时挖角我的大叔！你怎么会在这里？」
啊啊，对了，我终于想起来了。那的确是握手会时的星探。感觉卡在喉咙里的小骨头终于被拿掉了。不过，该怎么跟小麻解释呢？
16.盘问 
我在自己家里签完相田纱希专属恋人契约的契约书后，小麻就回家了。小麻发现和我握手的胡子中年男子，就是挖角她的演艺经纪公司相关人士。
的确，小麻说得没错，我在九月BIG SITE的握手会会场见过这个大叔。当时他的穿着比现在更休闲，而且不是戴眼镜而是戴太阳眼镜，气质也和现在完全不同，所以我没认出来。我问胡子中年男子—加藤社长，他说他分别使用社长的名片和星探的名片。
加藤社长在回家时，依依不舍地看着小麻。不过，我已经见识过演艺界的黑暗面，所以不打算让小麻进入那个世界。
「小茂，你跟那个大叔签了什么样的契约？你把姐姐卖给了那个大叔吗？还是说被卖掉的是你？」
「不，跟小麻还有惠美都无关。」
「是哦。当然，小茂你不可能想进入演艺界吧。」
小麻在沙发上坐在我旁边，把手放在我的大腿上，窥视似的抬头看着我的脸。
「抱歉，刚才缔结的契约中有一条保密义务，所以不能告诉其他人。不过，不是什么奇怪的事。」
「小茂，你那种态度很可疑哦。全部一五一十地招出来，吐出来吧。这样会很清爽哦。」
小麻用手摩擦我的大腿，严厉地审问我。眼神有点虐待狂的感觉。
「不，抱歉。真的没什么大不了的，你不用在意。」
「是哦。小茂，你摆出那种态度啊。对我摆出那种态度没关系吗？小茂，你知道东京都青少年培育条例吗？」
哎呀，麻里真的来威胁我了。我当然不可能不知道。在东京都内和未满18岁的女孩子随便做爱的话，就会触犯这条条例。如果对象是14岁，以结婚为前提的认真交往这种借口也不管用，马上就会被判出局。不过，违反这条条例最多只会被判两年徒刑。如果是初犯，肯定可以缓刑。
其实，真正可怕的是儿童福祉法。触犯这条法律的话，最多会被判十年徒刑。我和麻里同居，而且担任她的未成年监护人，所以会被视为对麻里有影响力。如果行使影响力，让女孩子和自己做爱的话，就会触犯这条法律。所以，这条法律也会被判出局。不过，我不会乖乖认输的。麻里好像不知道儿童福祉法，所以我就蒙混过去吧。
「咦？培育条例中，有爱意的做爱是不受处罚的对象哦。麻里，你只是把我当成玩物吗？」
「嗯？是这样吗？不，我是真心爱着小茂……」
太好了，顺利蒙混过去了。呵呵呵，看来是我赢了。
「可是，如果我对警察说，其实我很不愿意，但是没办法拒绝的话，会怎么样？」
哦，不。麻里比想象中还要难缠。糟糕，麻里不是省油的灯。
「我也不是希望小茂去坐牢。小茂长得很可爱，看起来比实际年龄小，我想他去了监狱一定会受到大叔们的欢迎。你想想，在只有男人的封闭环境里，性欲的出口就会转向可爱的男人，不是吗？」
我哪知道这种事。应该说，不要讲这种恐怖的事。
「有一天，小茂在监狱里被大叔们强行带到暗处。小茂拼命抵抗，但敌不过强壮的大叔们。他们硬是脱下了小茂的裤子和内裤，小茂可爱的屁眼……」
别、别说了。我真的不想听这种故事。但是麻里却开心地继续说下去。
「……然后，大叔们用肮脏的鸡鸡插进小茂的嘴里，小茂被前后夹攻……」
不，所以说，这种话题真的不用说了。麻里露出小恶魔般的笑容，不愧是超级美少女，有点吓人。
「小茂，你懂了吗？如果你对我隐瞒事情，就要去监狱当大叔们的性玩具哦。不过，如果你对我坦白，就可以一直在这个家跟我还有姐姐做色色的事情哦。小茂，你要选哪个？」
我觉得没有人会选择去监狱当大叔的性玩具……这时惠美刚好回来了。
「我回来了。」
「姐姐，你回来啦。听我说，小茂对我们隐瞒事情，说想去监狱当大叔的性玩具。」
「……麻里，你到底在说什么？」
麻里拼命对惠美说明刚才看到的事情，惠美认真地听着麻里的话，然后坐在沙发上的我旁边。
「茂树先生，我明白你也有不想告诉我们的事情。可是，如果你对我们有所隐瞒，我们会觉得自己不被信任，感觉非常难受。当然，我们的这种情绪只是我们自己的一厢情愿，这点我明白。可是，我……」
嗯，惠美妹妹是故意的。虽然不知道她是不是故意的，但她确实戳中了我最大的弱点。我明白自己不可能对她们隐瞒任何事情。
我向她们说明，我决定以金钱的方式支援从以前就支持我的霞町女孩相田纱希，并成为她的赞助商。当然，我没有说出专属恋人契约这个契约名称，也没有提到纱希每周至少必须和我做爱一次的义务。
「哦～那小茂你支援她，能得到什么回报呢？」
麻里妹妹的指摘非常正确。
「看到纱希活跃的表现就是我的回报。这就是粉丝的基本。」
「哦～是这样啊。小茂，你觉得这样就能蒙混过去吗？」
嗯～～情况很严峻。怎么办？算了，暂时先别跟纱希见面好了。虽然暂时不能跟纱希做爱，但也没办法。总比失去惠美和麻里两人好多了。
「茂树先生，如果你真的觉得我们很碍事，可以直说没关系。我们已经做好随时离开这个家的觉悟，两个人一起生活。」
「我希望能跟惠美和麻里一直住在一起。」
「谢谢。你这么说，我真的很高兴。」
好了，差不多该结束这个话题了。我正要起身，惠美又继续说：
「所以，既然相田纱希小姐是茂树先生支持的人，我们也应该支持她。」
不，不，不，我并没有这么要求……
「如果可以的话，可以让我们见相田纱希小姐一面吗？」
「对啊，这样比较好。把纱希带来家里，介绍给我们认识。如果小茂没有不可告人的秘密，应该没问题吧？」
呜，她们两个对我说了很严厉的话。
「不、不行啦，纱希要忙演艺活动，可以吗？」
「我们可以等到纱希小姐方便的时候。」
「小绫，你马上联络纱希，下星期傍晚以后都可以。」
我不得已，只好用LINE联络纱希，她马上就回复了。下星期四下午六点，她的行程是空的，所以没问题。不，就算更晚也没关系。确定和纱希见面后，她们两个就不再追究我了。
那天晚上和她们两个做爱，让我印象深刻。小麻说「小茂可以睡了」，我裸体躺在床上，她们两个分别从右边和左边吻我，两人的舌头同时进入我的口中，她们贪婪地激烈亲吻我，我的舌头被她们两个从两侧挑逗，下巴很痛，呼吸也有一点困难，但她们两个没有停止激烈的亲吻。
我们接吻了约五分钟，接着她们俩开始吸吮我的脖子。「吸得这么用力会留下痕迹的。」我这么说道，但她们俩没有停止。她们在我的脖子上留下吻痕，接着又吻了肩膀、胸口、胸部、上臂、腹部、大腿、小腿。她们俩在我的全身留下吻痕。被她们俩吸吮肌肤的感觉非常舒服，但我的外表一定变得非常凄惨。
「茂树先生，可以请你趴下吗？」
我回应惠美的要求，她们俩接着在我的背部和臀部留下许多吻痕。我的全身都是吻痕。我稍微能理解无耳芳一的心情了。
「呵呵呵，小茂的屁眼真的很可爱呢。」
麻里这么说，舔了一下我的肛门。我回想起麻里刚才说的话，身体微微颤抖。惠美持续舔着我的背部，我能感受到她拼命地动着舌头。老实说，非常舒服。
「小茂，再仰躺下来。」
我按照麻里的话仰躺下来。麻里把保险套含在嘴里，直接套上我的阴茎，麻里学起这种事的速度很快。
「茂司先生，失礼了。」
惠美跨坐在我的脸上，她的大屁股和充满魅力的女性器官遮蔽了我的视野。惠美的女性器官整体湿润，散发出淫荡的香气。惠美的香气真的让我感到幸福。我一口含住惠美的阴道口。
麻里在我的下半身，抓着我的阴茎，抵在自己的阴道口。惠美的屁股挡住了我的视线，但我能感觉到触感。
「嘿咻……嗯嗯、嗯！」
随着缺乏情趣的叫声，我的阴茎被麻里的阴道吞没。麻里的阴道也充分湿润，我的阴茎滑溜溜地进入她的阴道深处。
惠美在我的脸上缓缓地扭腰，从阴道溢出的爱液沾湿了我的脸。麻里则是在吞没我的阴茎的同时，有节奏地前后扭腰。麻里的阴道紧紧地夹住我的阴茎。
我能感受到惠美和麻里的呼吸变得急促，两人的动作也变得更加激烈。
「啊啊啊啊啊啊啊嗯……茂树……啊啊嗯嗯……」「哈啊啊啊啊嗯！！小茂，好舒服哦。」
两人几乎同时达到高潮，惠美将整个女性器官压在我的脸上，麻里的阴道则紧紧地夹住我的阴茎。我能感受到两人的身体在颤抖，我的脑袋也一片空白，我也达到高潮了。这是一场非常舒服的性爱。
之后，这次换麻里坐在我的脸上，惠美则坐在我的腰上，又再战了一次。一想到我爱的两人在我身上专心致志地扭腰，我就兴奋不已。我在惠美体内再次达到高潮，今天的两人比以往更加激烈，果然她们还是很在意纱希吧。
隔天，星期日晚上我们也激烈地做了爱。虽然身体有点累，但和她们两人做野兽般的性爱非常开心。
好了，星期一上午，我溜出公司前往银行，按照专属恋人契约的内容，将1971万圆汇到演艺经纪公司的户头，将9万圆汇到纱希的户头。
之后，我透过LINE传信息给纱希。我作为两个亲戚的女儿的监护人，现在和她们两人同居。她们两人知道我在支援纱希，所以星期四才会叫纱希过来，因为她们想见纱希。星期四过来的时候，希望她们能保密专属恋人的事情，单纯当作我是她的粉丝，在金钱上支援她。我传了这么一长串信息。
『我知道了。没问题哦。我会好好向杉村的亲戚说明的！』纱希立刻传了这样的信息，还附上了小猫竖起大拇指的贴图。呼——这样就能暂时放心了。
星期四的上午，就在我绷紧神经，心想今晚终于要上演惠美、麻里和纱希的对决时，电视播出了新闻。荒木的公司，巴哈吉亚宣布「从今天起，将对KDKW进行公开收购，收购价格是前一天的收盘价增加35％，收购对象是KDKW已经发行的所有股票，收购后计划让KDKW停止上市，收购期间为今天开始的这一个月」。
荒木真的采取行动了。这则新闻发表后，几乎在同一时间，KDKW的股价就飙涨到涨停板。巴哈吉亚的股价也大幅上升，市场似乎很欢迎这次的公开收购。
上午，东证召开了荒木的记者会。记者会的情形，各电视台中午的新闻都做了报道。新闻节目似乎也认为这是新兴企业的年轻经营者积极挑战的表现，大致上持正面态度。另一方面，对于这次的公开收购，KDKW的经营团队似乎无法做出像样的评论。会有白骑士（White Knight）出现，拯救现在经营一团糟的KDKW吗？
我一边想着这些事情，一边平淡地处理下午决定好的工作。到了傍晚五点，我迅速冲出公司，回到自己家。麻里在客厅里脸色苍白。
「小茂，再这样下去，我的KDKW会被别人抢走哦。把七百亿圆给我，你可以尽情玩弄我的身体。」
嗯，我没有七百亿圆，而且荒木打算买有优惠的股票，所以为了赢过他，至少需要九百五十亿圆的资金。比起这些，今天纱希要过来我家，对现在的我来说，比起什么KDKW，那件事更重要。我姑且安抚麻里的头，但我的心已经朝向下午六点的对决。
然后，到了下午六点，玄关的门铃响了。是纱希，霞町女孩第二把交椅的园川葵随侍在她身边。现在，战斗的钟声即将响起……
17.龙虎对决 
11月的某个星期四晚上六点。我和惠美与麻里居住的南青山公寓房间中，偶像团体霞町（Kasumichou）Girls的相田纱希，在同事园川葵的陪伴下前来拜访。
「啊，是小葵。小葵是纱希的朋友啊。」
「咦？麻里？这里是麻里家啊。」
麻里在不知不觉间认识了园川葵。一问之下，才知道她上周在公寓电梯中巧遇园川葵，鼓起勇气搭话后，就被邀请到园川葵的房间了。这么说来，麻里以前说过园川葵住在这栋公寓。纱希应该是先去园川葵的房间，才过来这里的吧。她在主入口没有按门铃，就是这个原因吧。
「杉村先生，早安。」
虽然已经是日落时分，纱希仍像个艺人般，问候早安。
「纱希，早安。她们是我一起住的亲戚，惠美与麻里。」
「初次见面，我叫杉村惠美，和茂树先生一起生活。」
「早安，我叫麻里，请多指教。」
「早安，我叫相田纱希，是杉村先生的恋人。」 （修罗场，启动！）
纱希在玄关突然丢下一颗炸弹……我在星期一有传LINE告诉她，刚才也再次传LINE确认，但纱希却露出微笑，一副从容不迫的表情。我偷偷瞄了惠美一眼，她完全不为所动。
「哎呀，纱希小姐真会开玩笑。站着说话也不方便，请进。客厅在这边。」
惠美的声音很冷静，这种冷静很可怕。话说回来，我好像有工作要回公司处理，虽然想不起来是什么工作，但到公司后一定会想起来。我正要走出玄关时，麻里用力抓住我的右手。
「小茂，这边。接下来才是好戏，不可以逃走哦。呵呵呵，如果下起血雨就更有趣了。」
麻里看起来很开心，我完全无法理解她为什么这么开心。
「哇啊——！真的好像修罗场耶。我该去捡纱希的骨头了吗？真的不妙啊。」
园川葵虽然假装担心，但脸上却挂着笑容，一副事不关己的样子。你到底是来这个家做什么的？
我们坐在客厅的沙发上。三人座的大沙发上坐着纱希和园川葵，对面的沙发上坐着惠美和麻里，我则坐在旁边的沙发上。因为实在静不下心，我打算去泡红茶。
「茂树先生，你可以直接坐在那边的沙发上，听我们说话吗？」
「咦？啊，可是我想帮大家泡红茶……」
「杉村先生，我不需要茶哦。」
惠美和纱希都不让我离开。我泡红茶的时候，突然注意到家里没有茶点，原本打算直接去银座的百货公司买。我不经意地看向纱希，她正微笑着对惠美说话。
「对不起，你们是惠美小姐和麻里小姐对吧。虽然对你们两位来说或许很震惊，但我跟杉村先生真的是一对相爱的情侣。」
「哦，原来是这样啊。那么，纱希小姐要价多少呢？」
「啊！？要价多少？你到底想说什么？」
「哎呀，我听说星期六的时候，演艺经纪公司的人来找茂树，你跟茂树先生缔结了契约。纱希小姐跟茂树先生是金钱关系对吧？」
惠美露出微笑，说出很伤人的话。纱希满脸通红，身体不停颤抖。
「那是我演艺活动的支援金，跟这个没有关系。杉村先生跟我相爱！」
「呵呵呵，纱希小姐真是有趣。我不讨厌你这种人哦。」
惠美一直面带微笑，但仔细一看，她的眼神没有笑意。另一方面，纱希用非常凶狠的眼神瞪着惠美。
「你可能不知道，上星期五，我跟杉村先生相爱了。杉村先生非常温柔地爱我，还把我当成公主抱。我跟杉村先生是这种大人的关系。」
「哎呀，果然是这样。茂树先生偶尔也会想转换心情吗？不过，我和茂树先生每天都会相爱哦。自从九月我来到这个家，我和茂树先生已经相爱了三十二次了。」
惠美确实算出和我做过的次数……
「我的初体验是在星期五被杉村先生推倒。我把一直珍惜守护的处女献给了杉村先生。和你这种婊子不一样。」
「哎呀，我也只认识茂树先生一个男性，我打算把自己的人生全部奉献给茂树先生哦。」
纱希以锐利的眼神瞪着惠美，惠美也狠狠地瞪了回去。两人都是美女，露出恐怖的表情，真的很有魄力。
「哎呀，相田纱希选手完全被压制住了。这是危机。」
「这样不行呢。完全失去余裕了。不过，姐姐虽然看起来那样，其实也失去余裕了。双手在颤抖。」
不知道从哪里冒出来的实况主播和解说员出现在我家。惠美和纱希以惊人的气势转向麻里和园川葵，露出凶神恶煞的表情瞪着她们。麻里和园川葵别开视线，惠美和纱希又互瞪对方。
「杉村先生只是同情你没有父母，才会对你温柔一点吧。要是误会了，就太丢脸了。」
「哎呀，纱希先生才是，听说你身为艺人完全卖不出去哦。被茂树先生同情的应该是你才对吧？」
「啊！？你、你、你、在、说、什、么？你想打架吗？」
「哎呀，想找人打架的是纱希先生吧？」
她们两人露出可怕的表情互瞪对方，两人之间仿佛迸出激烈的火花。拜托饶了我吧。正当我脸色发青时，园川葵突然介入两人的争执。
「好了、好了、好了，到此为止，主持人。杉村先生被她们吓到了。再这样下去，百年的恋情也会冷却哦。」
「咦！那是因为她说了很嚣张的话。」
「我才没有说那种嚣张的话。纱希小姐才是，你说的都是些坏心眼的话吧。」
「所以啊，我说不要再争论了。这种时候忍耐、闭嘴才是上策。」
园川葵瞄了麻里一眼，麻里一脸若无其事。园川葵则认真地面对纱希。
「而且啊，纱希，你知道杉村先生对你来说，是有多么重要的人吗？你之前一直说不想当接待员，任性地拒绝工作，所以被排挤得很惨吧。杉村先生成为你的专属后，你才终于有机会从最底层往上爬。可是，如果你被杉村先生讨厌，你已经二十岁了，年纪也不小了，你就完蛋了。」
园川葵一脸认真地注视着纱希。
「啊，嗯，这我知道……」
「你不知道吧。而且啊，你跟专属的恋人吵架，以为这样会有什么好下场吗？你又不是小孩子，要更清楚自己的立场啊。」
纱希垂下头，整个人沮丧不已。园川葵一脸严肃地看向惠美。
「惠美小姐，我希望你能原谅纱希。这孩子明明很有实力，却长期待在不公的立场。所以，她才会因为这次的事情而有些得意忘形。可是，杉村先生对她来说，真的是最后才终于降临的机会。所以，我希望你能认同杉村先生至少能支援她。拜托了。就像这样。」
园川葵向惠美深深低下头。
「园川小姐，请你抬起头。只要茂树先生想支援纱希，我完全不打算妨碍她。不如说，我也想效法茂树先生，支援纱希。」
「啊啊，谢谢你，惠美小姐。你的度量很大，真的帮了大忙。纱希，你也向惠美小姐道谢吧。」
「啊，好的。惠美小姐，我刚才说得有点过分了。对不起。」
「不，我也觉得自己说得有点过分。对不起。」
呼——事情圆满解决了。我实在比不上园川葵。不愧是霞町Girl的二号人物。该说是责任感，还是身为人的魅力，实在不像是二十岁出头的女孩子。我忽然看向惠美，她似乎在思考什么。她怎么了？惠美对纱希说：
「纱希小姐，话说回来，你住在哪里？」
「咦？我现在和姑姑一起住在川崎市的武藏中原。」
「这样啊。如果纱希小姐不嫌弃，要不要和我们一起住在这里？茂树先生一定也想这么做。」
咦？惠美？等、等一下，你想做什么？
「咦！真的可以吗？这里离道玄坂的小剧场很近，霞町的办公室也在旁边，非常方便。」
「这里还有空房间，你不用客气。」
「哇，太好了～惠美先生、杉村先生，谢谢你们。帮了大忙。现在住的公寓有点小，一起住的表亲萌绘明年春天就要升国中了，我正在烦恼该怎么办。」
那个萌绘或许很开心，但我就不太好了。光是想象这种消磨神经的日子会持续下去，头就痛了起来。可是，事到如今，我也无法叫纱希别过来……
结果，纱希决定在后天星期六搬家过来。纱希好几次对我跟惠美低头，也向麻里说了声「请多指教」，露出亲切的笑容。
纱希与园川葵要参加晚上十一点开始现场直播的综艺节目，所以当天立刻离开我家。两人走出玄关后，麻里对惠美说：
「姐姐，你在想什么？纱希是我们的竞争对手哦。你让那种女生进这个家，是觉得会有什么好事吗？」
「哎呀，我也有考虑过。要是纱希小姐就这样包围茂树先生，在我们看不到的地方陪他，我会很不安的。在这个家，有我和麻里在，不会让纱希小姐自由行动。而且，如果纱希小姐亲眼看到我们被茂树先生打从心底爱着，也会明白自己的立场。」
惠美毅然决然地这么说。嗯，惠美很强势呢。我喜欢她这种地方，但一想到今后的事，头就痛了起来。
这天已经很晚了，而且我也没力气做饭，于是我们三人去附近的意大利餐厅吃饭。从餐厅回家的路上，惠美似乎在想什么，然后她下定决心似地，直直看着我的眼睛。
「茂树先生，你只是同情我们吗？」
啊，惠美虽然强势，但心里还是很在意纱希刚才的发言。
「没这回事。我爱着惠美和麻里，也想一直和你们一起生活。」
「谢、谢谢您，我放心了。」
回过神来，惠美已经哭了。我温柔地抚摸着她的头，麻里看着我们微笑。抬头仰望天空，月亮非常美丽。
回到家时，正好是晚上十一点。话说回来，纱希说她要上直播的综艺节目。在这么晚的时间段上全国电视节目，真是难得。
纱希和园川葵要上的节目，是由关西出身的中坚搞笑团体担任主持人，每次都会邀请来宾进行谈话和游戏，是内容很普通的三十分钟节目。不过，因为是每周直播，所以很刺激。打开电视，正好播到巴哈吉亚游戏APP的广告。
广告结束后，节目开始了。电视节目的旁白表示，今天的来宾是霞町女孩经过严格选拔的五个成员。这五人分别是今年春天粉丝人气投票的第一名宫下结华、第二名园川葵、第六名安井玲奈、第九名春山瑞贵，以及第一百二十二名相田纱希。只有一个人显得格格不入。而且，纱希在跟主持人对谈时坐的位置，是宫下结华、园川葵之后的第三顺位。霞町女孩对排名相当计较，这种待遇可说是特例。
「咦，是结华和葵。纱希也在。刚才说接下来要参加的就是这个节目啊。」
去了一趟厕所的小麻回到客厅。惠美也泡了红茶从厨房回来。三人并排坐在大型沙发上，感情融洽地看电视。
开头，主持人搞笑搭档说「有个平常没见过的女生混进来了」调侃纱希。纱希一边自我介绍，一边仔细应对主持人的吐槽。她的应对方式让人感觉青涩，提升了观众的好感度。虽然应该是照着剧本演的，但她很努力。
接着是「我成为偶像的理由（原因）」的谈话主题。每个成员都拿着事先写好一个汉字的白板，讲述自己的故事。
宫下结华是「妹妹」。妹妹参加了霞町女孩甄选，但当天因为感冒去不了，由姐姐代替她参加，结果在甄选中获得第一名。这是霞町女孩的粉丝之间相当有名的故事。
园川葵是「贫穷」。她以搞笑的口吻说，因为家里很穷，所以为了养家而成为偶像赚钱。虽然她是以开玩笑的语气说的，但园川葵似乎吃了不少苦。
然后，终于轮到纱希了。她写在白板上的字是「单恋」。
『你说的汉字不是一个字吧。』主持人立刻吐槽。『对不起，我太紧张了。我是不是说错什么了？对不起。』纱希低头道歉。『这孩子总是这样呢。』园川葵帮忙缓颊，『总是这样，意思是她总是暗恋别人吗？真可怕啊。』主持人装傻回应。这应该也是剧本上的内容吧。然后，纱希开始讲述自己的故事。
『那是很久以前的事了，我去姑姑家玩，结果遇到姑姑的男朋友，也就是哥哥。然后，姑姑、哥哥和我三个人一起去唱卡拉OK。』
是哦，这么说来，很久以前我也遇过类似的事。国中的时候，我和当时交往的野岛梨江一起在她家念书，准备考试。突然，梨江的姐姐带着念幼稚园的女儿回到娘家。原因是丈夫外遇。梨江的姐姐说，她想和妈妈单独谈话，所以我和梨江、梨江的侄女，三个人一起去附近的卡拉OK消磨时间。那已经是十五年前的事了吧。
电视上正在播放纱希的访谈。
『那个，大哥哥很帅气，而且很会唱歌哦。大哥哥非常称赞我的歌喉和舞技。我很开心，为了再次被大哥哥称赞，我一直努力练习唱歌和跳舞。』
『哦～原来是这样啊。也就是说，纱希是为了抢走小姑姑的男朋友，才努力练习唱歌和跳舞的啊。』
『咦～才不是那么露骨的事情呢～好过分哦。』
哦～原来纱希唱歌和跳舞都很厉害啊。真有趣。我不经意地看向旁边，惠美露出开心的微笑。
「哎呀，纱希小姐已经有心上人了啊。茂树先生，真遗憾呢。」
嗯，不过，纱希说那是以前的事了。而且我本来就不怎么在意……电视上正在播放纱希和主持人的访谈。
『所以，今天请大哥哥来到摄影棚！』
『咦！？是这样吗？我完全没听说哦。啊，不过，因为很久没见了，我想和他见面聊聊。』
哦，对方是什么样的人呢？虽然我不在意，但多少有点兴趣。
表演者出入的大门被烟雾笼罩……不过，没有人从大门中走出来。
『好的，很遗憾～～虽然节目工作人员拼命寻找，但还是没有找到纱希重要的哥哥～～』
『咦～～让我期待了一下，这样很过分哦～～』
『是的，不过，工作人员从纱希的姑姑那里收到了当时的照片！就是这张！』
节目的工作人员将一个大相簿交给主持人。电视画面立刻放大了相簿中的照片。
照片中央是一个幼稚园大小的可爱女孩，笑咪咪地用双手比出胜利手势。女孩的右侧是穿着母校国中水手服的少女，是国中时期的野岛梨江。女孩的左侧是穿着母校制服，戴着黑框眼镜，看起来很认真的少年。
「咦，是茂树？」「咦，是小茂？」
没错，照片上的人是我国中时期的模样。
18.通往后宫的道路 
我在家里和惠美、麻里一起看着相田纱希参加的综艺节目。电视画面上，映出纱希幼稚园时期的照片，以及国中时期我的女朋友——野岛梨江，还有国中时期我的照片。主持人吐槽纱希。
『喂，这是你小时候吧。』
『咦～～所以是十几年前的事了。那时我还在念幼稚园。』
电视上，因为话题告一段落，主持人从纱希换成下一个安井玲奈。在我家，惠美和麻里都愣住了。麻里问我：
「茂，刚才照片上的男生是你吧。那是几年前的照片？」
「大概是十五年前吧。我记得当时是和女生去唱卡拉OK。原来那是纱希啊。」
我回想起十五年前，国中时期的事情。当时住在石川县的金泽市，从国二五月开始跟同年级的野岛梨江交往。我们就读的金泽市郊外的国中，同年级中被评为最可爱的梨江，以及同年级中成绩最好的我，应该算是门当户对的情侣吧。梨江大我十一岁的姐姐是山田美津子，美津子小姐的独生女，当时就读幼稚园的是咲代（Sakiyo）。
跟咲代一起去卡拉OK后，也记得在梨江家玩过好几次，也一起吃过饭。当时还稍微照顾过她，因为我是个独生子，所以有妹妹感觉很可爱。
原来如此，咲代就是现在的纱希（Saki），完全没发现……等等，现在一起生活的姑姑，该不会就是梨江吧？天啊，太糟糕了。跟梨江之间的酸甜回忆，对我来说是无可取代的，但另一方面，分手的方式实在让人难以接受，所以不想见到梨江也是事实。
「喂～小茂，你有在听吗？」
「啊，嗯，我有在听。」
「也就是说，小茂和小纱是在我出生之前就认识咯？」
「是啊。不过，说是认识，其实也只是小纱小时候，我们曾经一起玩过几次而已。」
「是吗？那可真是糟糕。小纱比想象中还要难缠呢……」
小麻喃喃自语，陷入沉思。另一方面，惠美则是一直僵在原地。惠美，你还好吗？我看着惠美，她这才回过神来。
「刚才照片里的那个初中生女生，是小茂的恋人吗？」
哦，惠美在意的是这件事啊。
「嗯，不过，当时我们只是初中生，所以关系并没有那么深。」
我和梨江交往了三年，甚至和她上过床，不过这件事没必要告诉惠美。
「这样啊。你现在还喜欢那个女生吗？」
「嗯——因为分手的方式有点过分，老实说，我已经不想再见到她了。」
惠美的表情顿时开朗起来。太好了，惠美露出悲伤的表情，让我很难受。
从刚才开始，我的手机就不断收到LINE的信息。我一看，发现是国中同学群正聊得火热。有几个前同学似乎正在看这个节目。
『杉哥是偶像杀手，好厉害哦。』
『梨江的亲戚是KASUMI的成员，我都不知道耶。』
『梨江高中退学后，不知道跑去哪里了，她过得好吗？』
大家似乎都在等我留言，我姑且简单回应了一下。
『哎呀，我完全没听说，偶然看到电视后吓了一跳。不过，我确实在国中时，和梨江的亲戚去唱过卡拉OK，真怀念。』
我留言后，聊天室稍微热闹了起来。从对话内容来看，不管是男生还是女生，都没有和梨江联络。
十二年前，高中二年级的冬天，梨江从就读的高中退学。梨江退学的时候，肚子已经很大了，原来她怀了高中学长的小孩。隔年三月，梨江生小孩的传闻传了开来，但国中时代的同班同学，没有人看过梨江生产后或她的孩子。孩子的父亲似乎没有负起责任就逃走了，因为这样有损名声，所以传闻说梨江现在住在远方的亲戚家。
LINE的聊天群组中，大家热烈讨论着久违的班级聚会，话题已经离开梨江和我。你们就在金泽自己办吧。
我把手机放在桌上，小麻对我说：
「小纱是不是没有发现，小茂是她的初恋对象呢？」
「我不知道我是不是她的初恋对象，但我从来没有和她聊过以前的事，所以大概没有发现吧。」
「是哦。那这件事要对小纱保密哦。」
虽然对纱希隐瞒这件事让我有点过意不去，但我无论如何都想避免这件事传到梨江那里。我觉得那家伙知道我有钱的话，一定会缠着我不放。
两天后的星期六傍晚，纱希带着两个大行李箱、一个波士顿包和三个纸箱，搬进了我家。她似乎是搭出租车来的。因为有人从主入口的呼叫器打了电话过来，我下楼去付出租车钱，顺便帮忙搬入她的行李。行李很少，让我有点惊讶。
「杉村先生，那么，从今天开始请多多指教。」
「纱希，你有跟别人说你要跟我一起住吗？」
「我有跟经纪公司和葵说，但没跟其他人说。因为契约规定必须保密，所以我没有告诉姑姑、老家的妈妈和妹妹，要跟谁住、住在哪里。」
呼，那真是太好了，我放心了……咦？她有妹妹吗？我问了纱希，她说她有个小学四年级的妹妹。如果是十岁，那就是我进入东京的大学就读后，美津子女士生下的吧。难怪我不知道。惠美和麻里在玄关迎接纱希。
「纱希小姐，欢迎你来。从今天开始请多多指教。」
「纱希，请多指教！」
「惠美、麻里，今后也请你们多多指教！」
三人和睦地打招呼。虽然有点困难，但希望三个女孩能和睦地生活。我们帮忙整理纱希的行李，之后在客厅悠闲地喝着红茶。
「咦？惠美还是高中生吗？因为你很有威严，我还以为你比我大呢。」
「是吗？我在学校时，同学也说我像姐姐呢。」
和两天前的星期四不同，惠美和纱希和睦地交谈着。麻里则是一直观察着两人。
「啊，这么晚了。差不多该去节目准备室了。今天应该会晚点回来。」
「纱希，你好像很忙呢。」
「是啊。这周开始，工作突然变多了。下周要发行的新曲，似乎能拿到不错的排名，说不定还会被选为年末红白歌合战的参赛者。这都是多亏杉村先生。」
「不，我也没做什么。」
门铃响了。看来经纪人已经到玄关迎接了。纱希对我深深一鞠躬，戴上太阳眼镜，拿起包包，匆匆忙忙地出门了。
「姐姐和纱希比想象中还要和平呢。我有点意外。」
「纱希小姐今天没有说坏心眼的话呢。太好了。」
麻里和惠美安心地松了口气。不，我觉得最安心的人是我。这时，惠美的手机响了。惠美按下通话键，和电话另一头的人聊了起来。惠美听着电话另一头的人抱怨，鼓励对方。
「不好意思，是我在学芭蕾时认识的人。她是花样滑冰选手，国中时曾在青少年世界锦标赛上获得奖牌。可是，自从脚踝受伤后，状况就一直不好，这几年一直陷入低潮，所以我偶尔会听她诉苦。」
「哦——花样滑冰选手啊。」
「去年，妈妈、姐姐和我一起去大赛为澄香加油呢。」
看来选手的名字叫澄香。
「然后，虽然有点强人所难，不过可以帮我弄到下个月在大坂举办的花样滑冰日本锦标赛的观众席门票吗？澄香小姐说这或许是她最后一场比赛，所以希望我去看。女子自由式的比赛和颁奖典礼是在第三天，只要那一天就好。」
花样滑冰很受欢迎，现在才要票应该很难弄到吧。啊，不过，荒木之前说过，他们公司预定要推出以花样滑冰为题材的VR手机游戏。还说会跟日本滑冰协会合作，说不定有什么门路。
「我知道了。我帮你问问看朋友能不能弄到票。如果弄到票，大家就去大坂帮她加油吧。」
「茂树先生，谢谢你。」
「哇～～太棒了～～！」
「不，要道谢和高兴都还太早，要等拿到票再说。」
我传简讯询问荒木，他立刻回复了。他说应该没问题，所以请田村小姐帮忙安排，希望我稍等一下。田村小姐是荒木的高䠷美女秘书。荒木果然很可靠。如果拿到日本锦标赛的门票，就得安排饭店和新干线的座位。
当天晚上，纱希过了凌晨三点才回来。星期天也是早上八点去外地拍摄，半夜两点才回来。纱希好像突然变得很忙碌。
星期一早上，惠美和麻里八点要去上学时，纱希还在房间睡觉。八点二十分我出门上班前，她才终于醒来。今天也是上午九点三十分要去电视台拍摄节目。真的很辛苦。不过，她今天晚上八点就会回家。今晚是纱希的欢迎会。
那天傍晚，我假装在办公室工作，思考晚餐的菜色时，网络新闻传来了。内容是加美川社长决定辞职，接下来要召开记者会。感觉像是临阵脱逃。
我独自进入公司的会议室，用手机观看记者会实况转播的视频。之前他和其他经营团队的意见就不太合，这次对于TOB的应对更是意见分歧严重。他表示如果继续担任社长，公司将会陷入混乱，因此决定辞职。加美川社长的个人股票，则会在回应TOB的收购后卖出。在记者会上的加美川社长，感觉相当自暴自弃。
加美川社长是网络视频服务公司的创办人。和出版社合并之后，担任合并后新公司的社长。不过，据说他和出版社的经营团队完全合不来。哎，毕竟双方的作风相差太多了吧。不过这种事情，在合并之前就已经很清楚了。
无论如何，这下子TOB成立的把握又更高了一层。KDKW的股价紧紧贴着TOB的收购价格。BAHA GEAR的股价也增加了TOB发表前的三成。
加美川社长在记者会上的记者问答还在进行，不过要是跷班太久，会害我留下不好的评价。我立刻回到自己的座位，继续工作。哎，虽然只是假装在工作。
今天回家后，要举办小纱希的欢迎会。今天的欢迎会，我应该要努力一点。至今为止，和惠美她们相处得比想象中还要顺利，和小纱希之间也没有发生什么麻烦。我一定要维持这种良好的关系。我在心中坚定地发誓。
19.松茸饭 
那天，我在傍晚五点下班后就立刻离开公司。课长露出欲言又止的表情，但我刻意装作没发现。
我在附近的超市买今晚欢迎会需要的材料。一走进超市，就闻到松茸的香味。简单一点，吃松茸饭应该不错。既然要买，就买豪华一点的吧。中尺寸的松茸两根，小尺寸的三根。配菜就选茶碗蒸和烫菠菜吧。鸡蛋和豆腐在冰箱里，所以再买三叶菜、鸡腿肉和菠菜。也去一趟葡萄酒专卖店，买香槟和澳大利亚产的白葡萄酒。
我回到家时，惠美和麻里已经回来了。
「我回来了。今晚吃松茸饭。」
「哦哦哦，太好了！！我最喜欢松茸饭了！！」
「是啊，好久没来了。茂树先生，谢谢你。」
两人都非常开心。虽然她们说要帮忙做菜，但惠美是考生，还是专心念书吧。今天的料理很简单，所以两个人就够了。我和小麻一起走进厨房。料理酒、味淋、昆布、酱油混合，做成高汤。松茸大胆地分成四等分，小根的松茸则切成薄片。之后，把白米磨成米糠，和松茸、高汤一起放进电锅，煮成饭。
再来做茶碗蒸吧。把蛋打散，加入昆布、味淋，稍微加盐调味，做成蛋液。把蛋液过滤一次后，迅速倒入装有食材的容器。刚才松茸的薄片也拿来当食材，之后用铝箔纸盖住，放进蒸笼蒸十分钟。非常简单。我正在做茶碗蒸的时候，小麻完成了凉拌菠菜。小麻的厨艺出乎意料地好。
用柴鱼花和松茸薄片做成汤头，等松茸饭煮好后，今天的欢迎会就大功告成了。
荒木的秘书田村小姐，也就是那位美女，正好在这时候送来下个月的花样滑冰日本锦标赛门票。她一如往常，穿着笔挺的西装，打扮得十分帅气。
「咦？是SS座！？真的可以给我这么好的座位吗？」
「是的。刚好有多的座位。」
不，这是第二排耶，不可能有多的座位。我可能有点太勉强她了。
「哎呀，今天吃的是松茸饭吗？好香哦。」
「是啊。我多做了一些，田村小姐要不要一起吃？」
「虽然我很想答应，但我今天已经和朋友约好要一起吃饭了，所以很抱歉。那我先告辞了。」
秘书田村小姐回去之后，纱希也回来了。她今天好像提早结束工作了。我走到玄关迎接纱希，发现她带着园川葵。纱希一脸抱歉。
「杉村先生，对不起。葵说她想跟来，我没办法拒绝。」
「嘿嘿。听到松茸饭，我实在忍不住。」
啊啊，刚才已经用LINE告诉纱希了。因为星期六被园川葵救了一命，所以这点小事根本不算什么……
「我是无所谓，但小葵的专属恋人会不会生气啊？」
「啊，说得也是。还是联络长野先生比较好。」
园川葵用手机打电话。
「喂，达令，我爱你……咦，达令也爱我？讨厌，好开心。我、爱、你。达令也再说一次……嘿嘿，好开心。能见到达令，我真的好幸福。啊，对了，今天我和纱希一起到她专属恋人的家，接下来要一起吃饭……咦，很普通啊，没有达令那么帅气……咦，才没有这种事，怎么会比达令更帅气……」
因为感觉会讲很久，所以我让园川葵留在玄关，回到厨房。我和麻里一起端菜，这时纱希和园川葵走进客厅。
「等一下，为什么把我丢下？」
「因为感觉会讲很久，对了，你的专属恋人还好吗？」
「嗯，那个人对我很着迷，不管我说什么他都会答应。」
园川葵的专属情人长野先生，是老字号的机械制造商的创业者家族的人。现在好像把社长的位子让给自己的儿子，担任会长。听说他前阵子刚满七十岁。嗯，年纪一大把了还这么有精神，真是了不起。
惠美似乎也念完书了，回到餐厅。我们五个人围着餐桌，打开香槟，把香槟倒进玻璃杯里。
「那么，纱希，欢迎来到我们家，今后请多指教。」
「好的，杉村先生，还有惠美、麻里，今后请多指教。我可能有些习惯改不掉，给你们添麻烦，到时候请多包涵。」
「我们才是，请多指教。有什么事的话，请尽管告诉我们。」
「纱希，欢迎你来，今后请多指教！」
然后，大家一起举起玻璃杯干杯。希望大家都能够和睦相处。
「那么，我要开动了。」
大家一起吃松茸饭。煮得相当美味，因为放了大量的松茸，所以香气也很浓郁。
「糟糕，太好吃了。」
「真好吃。茂树先生，谢谢你的招待。」
因为煮了四合的松茸饭，所以还有得吃，希望大家不要客气，尽量吃。茶碗蒸和凉拌菠菜也做得恰到好处，大家的对话也聊得很开心。
「大家一起吃真开心。」
「是啊，这个凉拌菠菜是我一个人做的哦。」
四合的松茸饭已经吃得干干净净，我从冰箱里拿出芝士当配酒菜，也剥了梨子和柿子当甜点。四个女生聊得很开心，不知不觉间，香槟和白葡萄酒都喝光了。大家还真能喝。园川葵问惠美：
「所以昨天晚上，小惠美和小麻里，是谁陪小茂树的？」
她大概喝醉了，问的问题还真低级。而且，她不知何时开始用亲昵的语气叫我小茂树。
「啊，是的，昨天我们两个人一起陪他。一开始他先疼我，之后我和他一起疼麻里。」
「咦！？你们平常都在玩3P吗？」
「是叫三人行吗？总觉得有点奇怪。不过，要是只有一个人被排除在外，那不是很寂寞吗？」
「啊——小麻，你这样好吗？」
「三个人一起做爱很开心哦。姐姐的反应很色情，小茂虽然可爱，但做爱技术很好。」
「哦——小茂真是不错啊。真好，真羡慕。」
咦？园川葵叹了一口气。怎么了？纱希询问园川葵。
「葵，你羡慕什么？你不是一直都有专属吗？」
「我现在的专属长野，其实是个阴蒂男。虽然抚摸我的身体，或是用手指插进去，但也就只有这样而已。他已经三年没和女人做过爱了。」
「啊，那还真可怜。」
惠美表示同情。惠美似乎也喝醉了，脸很红。突然，园川葵的手机响了。她慌忙接起电话。
「达令，怎么了吗？……咦，你现在要来我家？这样啊……能、能见到达令当然超开心。我刚才还觉得今天晚上得一个人寂寞地睡觉，心情很悲伤呢……咦，已经到表参道的十字路口了。我知道了，我马上回房间……对，我就在附近，那就这样，我在房间等你，我爱你。」
挂断电话后，园川葵深深叹了口气。总觉得她好像很辛苦。园川葵抬起头，依依不舍地说道：
「那么，长野先生要来我家，我先回去了。茂树，今天谢谢你招待。松茸饭非常好吃哦。大家今晚要玩得开心点。」
「和园川小姐聊天很开心，还想再聊。」
「小葵，那就这样，下次再来玩哦！」
园川葵回到位于五楼的自己房间。
「小葵好像有点可怜呢。」
「不过，只要有爱就会幸福吧。」
「我至今为止和长野先生聊过三次，他是个个性强烈的老爷爷，和他在一起会很累。我可没办法和长野先生交往。」
「这样啊，那还真是辛苦呢。」
三人完全对园川葵表示同情。话说回来，她们三人已经完全打成一片了。纱希正在和惠美还有麻里聊天。
「那么，今晚要怎么办呢？我不懂3P的做法……」
「那么，就让我陪你们一起，教你们怎么做吧。」
「咦？这样我一个人不会很寂寞吗？既然要玩，就四个人一起玩吧。4P。」
麻里突然说出这种话。但是，纱希和惠美也用力点头。4P啊，不知道她们有没有体力……
四个人一起泡澡实在很困难，所以决定两人一组。猜拳的结果，和我一起泡澡的是麻里。麻里在浴缸里向我道歉。
「小茂，我一直想向你道歉。之前演艺经纪公司的叔叔来之后，我说了威胁你的话，对不起。那个时候，我应该是以为你会被某个不认识的人抢走，所以很着急。」
「啊啊，那个时候啊。不，你完全不用在意，我一点也不在意。」
「就是说啊～小茂就是有这种包容力。如果小茂是更废的人就好了。」
麻里一脸认真地盯着我看。
「咦？什么意思？」
「嗯，秘密。你不用在意。」
不，你这样说，我当然会在意啊。不过，麻里岔开话题，没有继续告诉我她在想什么。
我擦干身体，和麻里手牵着手前往我的寝室。打开门，往床上看去，惠美和纱希一丝不挂地交缠在一起。更具体地说，惠美在下面，纱希在上面，以69的姿势互相舔舐对方的性器……
20.四人游戏 
纱希的欢迎会当晚。我和麻里洗完澡前往寝室，惠美和纱希一丝不挂地交缠在床上。更具体地说，惠美在下面，纱希在上面，以69的姿势互相舔舐对方的性器……
惠美发现我走进房间。
「啊，茂树先生，不好意思，我和纱希小姐讨论了一些事情……嗯嗯！」
「啊，嗯，不，没关系，继续吧。」
麻里看着纠缠在一起的惠美和纱希，莫名地感到佩服。
「哎呀，你们两个真不能小看，居然像这样挑逗小茂的NTR本能。」
什么NTR本能？啊，不过，惠美和纱希纠缠在一起，确实不会让我感到厌恶。真要说的话，我反而想继续看下去。
我和麻里坐在床边，在极近距离下观摩惠美和纱希的百合游戏。
「啊啊嗯，纱、纱希小姐，茂树先生，嗯嗯，回来了，差不多该停下来了，嗯，嗯嗯嗯！」
「呼，终于明白了，惠美，这里是弱点。」
「啊，等一下，不行，不行，那里不行，啊啊啊嗯！」
「姐姐，不可以输哦，小茂一直盯着姐姐兴奋的样子看呢。」
麻里像是在煽动惠美似地开口，惠美的呼吸变得急促。
「姐姐，攻击就是最大的防御，要更积极进攻才行。」
听了小麻的建议，惠美稍微回过神来，接着把自己的脸贴在纱希的裂缝上，左右摇晃。
「哦～挺行的嘛。不过，你能撑得住吗？」
纱希说出战斗类游戏里反派角色的台词。好厉害，明明只是看着，却让人兴奋起来。这就是所谓的NTR吗？
「啊啊啊啊啊啊啊！纱希，不行，真的，嗯嗯嗯……嗯嗯……住、住手……」
惠美把嘴从纱希的裂缝上移开，抬起自己的腰左右扭动。但是，纱希的攻击没有停止。惠美只能承受纱希的攻击。接着，她瞪大眼睛看着天花板，接着用力后仰，摆出类似桥式姿势。同时，惠美口中发出「哈啊啊啊啊啊啊」的娇喘声。几秒后，惠美的桥式姿势垮了下来。
纱希也大口喘着气，看来这一战比想象中还要轻松。不过，纱希可爱的脸上浮现出打倒强敌后的满足微笑。
「纱希，你竟敢对姐姐……你是姐姐的仇人！」
麻里开心地扑向纱希，纱希则一脸从容地接住她。麻里和纱希的战斗就此展开，真是令人眼花缭乱的发展。这次是麻里在上，纱希在下。
看着麻里和纱希嬉闹的模样，惠美也起身抱住我。
「……茂树先生，我输了……在茂树先生来到这个房间之前，我明明没有任何感觉……光是想到茂树先生就在身边，光是想到茂树先生正在看着我，我的脑袋就越来越不正常……」
惠美的声音比平时还要妖艳。我把手绕到惠美的肩膀上，惠美就主动吻了上来。我把舌头伸进惠美的嘴里，惠美就用自己的舌头缠了上来，用力吸吮。我把手指伸进惠美的裂缝中，里面已经湿透了。
「啊啊啊嗯！」
只是轻轻碰触阴蒂，惠美就发出甜美的喘息。我把惠美推倒在床上，把阴茎抵在阴道口。在插入之前，我回过神来。今天好像是惠美的危险日。惠美看着我的眼睛说：
「没事的。上次月经之后，我一直都有吃药，不会怀孕的。」
啊，原来如此。这么说来，惠美在上周的时候，有说过自己去了医院，是去妇产科拿避孕药吗？好，那就放心了。我直接开始挺腰，我的阴茎被惠美的阴道吸了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
惠美发出巨大的娇喘声。纱希终于注意到我们的进展。
「喂，惠美，为什么你跟杉村先生单独做爱啊！」
纱希看着我们这边大声喊道。麻里则是对纱希穷追猛打。
「呵呵呵，纱希，你太大意了。你的小穴已经泛滥成灾了。你看。」
「咦……啊、啊啊啊啊啊啊！」
纱希发出很大的娇喘声。原本就敏感的她，连续进行两次战斗，防御力应该大幅下降了吧。
「啊啊啊啊啊啊！不行、不行、不行、不行、不行！要射了、要射了、不行！」
「啊啊啊啊啊啊！茂树，快来、快来、拜托你、快来！」
纱希和惠美的娇喘声重叠在一起。我已经无法思考，只是为了获得射精的快感，激烈地动着腰。然后，惠美紧紧抱住我，仿佛要接纳我一般。一旁的纱希又发出很大的娇喘声。我紧紧抱住惠美，将大量的精子射进她的体内。
我继续趴在惠美身上，紧紧抱住她。这时，纱希来到我身旁，在我耳边低语。
「我也想让你抱，可以吗？」
嗯，说得也是。今天是纱希的欢迎会，我得好好努力才行。我拔出阴茎，压在纱希身上，温柔地亲吻她。她的乳头依然坚挺，乳沟也湿湿的。看来她真的被麻里疼爱了一番。
我温柔地爱抚纱希全身，她的呼吸渐渐急促起来。我特别仔细地反复爱抚她坚挺的乳头。我回过神来，发现惠美和麻里从两侧靠近纱希，她们分别对纱希的左右耳低语。
「纱希，你面对茂树先生时，真的很坦率呢。」
「嘿嘿，纱希，接下来才是重头戏哦。」
惠美和麻里吸吮纱希的耳朵，发出淫荡的声音，将舌头伸进她的耳道。
「什么、什么、什么？你们在做什么？」
纱希露出害怕的表情。从两侧发出声音刺激耳朵，感觉就像被从头上吃下去一样。不过，害怕的纱希非常可爱。我再次把舌头伸进纱希的嘴里，纱希也反射性地用舌头缠住我的舌头。
我和惠美、麻里用六只手爱抚纱希全身。脸颊、下巴、胸部、侧腹、大腿、阴蒂、小阴唇、阴道口。六只手持续探索所有性感带。纱希不断发出「哦啊啊啊啊、哦哦啊哦、哦哦哦哦！」的娇喘声。
纱希全身微微颤抖，腹肌不断痉挛，口水从嘴角流出来。她虽然看着天花板，但眼睛似乎没有焦点。
「纱希小姐，舒服吗？」
惠美粘腻地问道。纱希默默地点了好几次头。她们两个也完全变成好朋友了。
「纱希，要进去了哦？可以吗？」
纱希还是默默地点了好几次头。麻里稍微用力玩弄纱希的阴蒂说：
「纱希，想要我插进去的时候，要乖乖地求我哦。」
「嗯……插进来、插进来，快点～」
纱希老实地做出反应。将阴茎抵在纱希的阴道口，她便主动扭腰迎接。明明才第二次做爱，她的反应却像是习惯做爱的女人。我缓缓将阴茎插入纱希的阴道。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
纱希发出尖叫。腹肌再次痉挛，双脚伸直到脚尖。光是插进去就高潮了。
「纱希小姐，你很喜欢做爱呢。」
惠美在我耳边低语，纱希又默默地点点头。我大幅度地扭腰抽插，纱希大大地张开嘴，激烈地呼吸，然后再次发出大声娇喘。从刚才开始，她已经高潮好几次了，数都数不清。
惠美重点式地刺激胸部和脖子，麻里则是阴核和屁眼。纱希则是接连高潮了好几次，她半眯着眼，嘴角流着口水，舞台上那个凛然的纱希已经消失无踪，只剩下沉溺于快乐之中的女孩。
我激烈地前后摆腰，纱希张着嘴，仰起身子，毫无防备地露出喉咙深处，我加快摆腰的速度，她终于迎来了今天的第二次高潮，我不断将精子注入她的体内。
「啊啊啊啊啊啊……好舒服……嗯、嗯嗯嗯……」
纱希发出更大的声音，身体僵住，看来她似乎已经失去意识，对惠美和麻里的询问毫无反应。
我温柔地抱住纱希、惠美、麻里三人。今天的性爱非常充实，但也有些疲惫。可以的话，我想就这样睡去。我看着麻里，她露出温柔的微笑，仿佛在说「今天不用在意我」。谢谢你。明天就以麻里为中心来性爱吧。
我用右手臂当惠美的枕头，用左手臂当纱希的枕头。麻里则紧贴着惠美，麻里的脸颊靠在我的右手上。然后，我们四个人就这样和睦地睡着了。我原本觉得这张床很大，但四个人一起睡的话，还是有点窄。
就这样，在南青山的公寓的四人同居生活顺利地上了轨道。纱希、惠美、麻里三人感情非常好。纱希在全是女生的偶像团体中度过了四年，惠美在女校中擅长处理人际关系，对她们来说，女性之间的人际关系应该不是那么困难的事。
我们的夜生活，大多是3P或4P。麻里从下次生理期开始吃避孕药，最近我们都没有使用保险套。听说妇产科也会开避孕药给初高中生，让我有点惊讶。不是避孕药，而是用来稳定生理周期，减轻症状。
纱希的演艺活动变得相当忙碌。11月的第四周，霞町女孩的新曲发行了。前排是宫下结华、园川葵、三桥阳菜、安井玲奈、春山瑞贵、町村薰子与相田纱希七人。主唱还是宫下结华，两旁是园川葵与纱希。纱希在这首新歌中受到大力提拔，这首曲子也用在巴哈吉亚刚发行的溜冰新游戏APP的CM中，这七个人也一起演出了溜冰选手。
纱希在世人眼中的知名度，自从在麻布・霞町的秘密餐厅度过一夜后，在短短三个星期内就飞跃性地提升。我和纱希都沉醉在宛如灰姑娘般的成功故事中。我和纱希两人一起洗澡时，纱希对我说：
「杉村先生，谢谢你。能遇见你、被你选择、被你爱，我真的好幸福。」
没这回事。是纱希至今的努力开花结果。我温柔地抚摸纱希的头，用双手紧紧抱住她的身体。纱希也用力抱紧我。我和纱希在浴缸中紧紧相拥。
21.偶像眼中的地狱（纱希视角） 
我是相田纱希（Aida Saki），是霞町Girl』s的成员之一。至今为止都只是个底层成员，但最近被大提拔为前台，而且还是中心人物之一。这一切都要归功于我的专属恋人杉村先生。我能够走到这一步，真的经历了许多事情。我放弃当偶像的念头也不只一两次。现在我很庆幸当时没有放弃。
自从我想成为偶像以来，已经过了十五年。当时，我还是幼稚园生。住在石川县河北郡津幡町，也就是与金泽市相邻的卫星市镇。某天，母亲带我前往金泽的母亲家时，我在那里遇见了鼓励我成为偶像的人。
那个人是比我大九岁的姑姑梨江的男朋友，我喊他哥哥。其实，我已经想不起那个人的长相和名字了。我只记得他很温柔，而且很帅气。那个哥哥和我去卡拉OK时，称赞了我的歌喉和舞艺。
「小咲代（Sakiyo），你比较适合当偶像哦。」
那位大哥哥对我这么说过。当时我还不太清楚「偶像」是什么，但我知道唱歌跳舞很好的人就是偶像。
我在母亲的老家时，跟那位大哥哥一起玩过三次。有一次大哥哥还带我去金泽市中心的关东煮店，请我吃了一顿。大哥哥会把关东煮的食材切成我能吃的样子，不方便吃的食材也会让我能吃。真的是非常温柔的大哥哥。我很希望那位大哥哥可以再多称赞我一点。可是，在那之后我就没有再见到大哥哥了。
小学二年级时，我有一次问梨江关于那位大哥哥的事，结果梨江突然就生气了。我现在可以理解，她大概很久以前就和大哥哥分开了。梨江后来去了大坂的舅舅家，所以我也没有再见到大哥哥的线索了。
我甚至上过舞蹈教室，也每个月上一次歌唱课程。我对自己的歌唱能力有点自信，国中时甚至有人邀我当民谣歌手。不过，民谣歌手和我想要走的路不太一样，所以我拒绝了。
国三那年夏天，我参加了在大坂举办的公开选秀会。我在那场选秀会中，成为最终选拔的候补人选。不过，在会场中，KY娱乐经纪公司的星探（其实是经纪公司的加藤社长）向我搭话。加藤社长称赞我拥有十万人中才有一个的气场，劝我签约经纪公司，到东京发展。我和家人都兴奋不已。
我国中毕业的同时，也来到东京。因为姑姑梨江从我国中毕业前的那年就在东京工作，所以我寄住在梨江在川崎市的公寓。我后来就读对演艺活动有理解的高中，也继续上歌唱和舞蹈课程。
高中一年级的暑假前，我成为霞町GIRLS的研修生，也参加了涩谷、道玄坂小剧场的公演。隔年的黄金周假期前，我升格为成员之一。我在道玄坂小剧场的角色越来越重要。当时，我觉得一切都很顺利。
升格为成员前，我在经纪公司的推荐下，去了一趟美容诊所。我做了被称为微整形的简单手术，稍微调整了一下眼角和鼻子。费用总共花了95万圆，经纪公司帮我垫钱。经纪公司的费用是每个月分期付款。手术后，我回到老家时，妈妈称赞我说：「纱希，你变漂亮了。真的变漂亮了。」不过，相差十岁的妹妹却吓了一跳。
霞町GIRLS的成员都是竞争对手，所以感情并不好。只有一个人，我和园川葵成为了朋友。她和我同年，被选为研修生的时期，以及升格为成员的时期都一样。葵的个性很可靠，像个大姐姐。对我来说，她是个劲敌，同时也是可以依靠的好朋友。
三年前的春天，我们第一次参加粉丝人气投票（Ostara Kisumos），当时我们两个都还是研修生，结果惨不忍睹。所有参加者一百七十八人当中，我是一百四十三名，葵是一百四十八名。Ostia的结果发表当晚，我和葵两人发誓，总有一天要登上霞町Girl's的顶点。
成为成员之后，第一年的夏天，我和葵被叫到位于表参道的KY经纪公司办公室。会议室里，我们的经纪人小姐和加藤社长都在。加藤社长用认真的表情看着我们，对我们说：
「今天找纱希和葵过来，不为别的，是关于『麻布』的工作。这次你们两个的任务，终究只是辅助，接待的工作由前台的成员负责。这是个好机会，希望你们当成学习，好好参加。」
「麻布」指的是霞町GIRLS的营运公司所保有的西麻布秘密餐厅。相关人士之间都如此称呼。霞町GIRLS的成员会在那间餐厅接待客人。听说客人主要是政经界的大人物、媒体相关人士以及霞町GIRLS的赞助商，但详细情形我们这些后台成员并不清楚。葵一脸严肃地向加藤社长开口：
「我也可以担任接待员哦。自从进入这个世界，我就做好觉悟了。」
「葵，要担任接待员还太早了。必须让社会大众对你有点印象，否则客人不会接受。」
葵对工作真的很认真。我刻意不去听接待员的话题。听说必须穿着暴露度较高的服装，做客人喜欢的事情。由于拍过几次泳装照，服装应该不成问题，但我至今没有和男人交往的经验，所以不清楚客人喜欢什么。
被叫到经纪公司后过了几天，我们来到西麻布的秘密餐厅「麻布」。这次负责接待的是四个人，霞町Girl's top的三桥阳菜也参加了。还有今年人气急速上升的宫下结华，以及最近加入前台的町村薰子和元木蝶羽。元木蝶羽是我同期的其中一人，我记得这是她第一次负责接待。蝶羽似乎非常紧张，在休息室里脸色铁青。负责支援的包括我和葵共有四个人，所有人都是升格为霞町Girl的成员后两年内，还只是后台的成员。
那晚的接待非常恐怖。负责接待的人基本上都要穿上内衣般的服装，但这次突然要求所有接待的人全裸。我们四个支援的人看到休息室屏幕上的画面和喇叭传出的声音，知道现场状况有多严苛，不禁浑身发抖。
即使如此，三桥阳菜与宫下结华还是笑咪咪地慢慢脱下衣服。町村薰子看到她们两人开始脱，也连忙跟着脱。可是，元木蝶羽却僵住了。坐在蝶羽旁边的肥胖秃头中年男子露出下流的笑容，硬是剥下蝶羽的衣服，丢到远处。然后，肥胖秃头男用下流的语气开口：
「好了，最慢脱衣服的人要接受什么惩罚呢？」
紧张感在桌上流窜。看来肥胖秃头男在这场餐会中拥有最强的权力。为什么不是阳菜小姐，而是麻布出道的蝶羽要接受这个肥胖秃头男的惩罚呢？有什么理由吗？阳菜小姐在会场中露出微笑，对男子说：
「果然还是关东煮吧？蝶羽好像很喜欢。你看，她一脸想吃。」
参加餐会的其他人也附和阳菜小姐的意见。肥胖秃头男有点不满。
「是吗？有没有更有趣的惩罚？脱鞋子怎么样？」
「哦哦，这真不错。」、「会长不愧是会长。」同席的男性们纷纷如此说道。秃头男脱下自己右脚的鞋子，开始往里面倒香槟。接着他抓住蝴蝶的秀发，硬是把装着香槟的鞋子塞进她嘴里。
「你应该知道吧？只要稍微洒出来，就得接受下一个惩罚游戏。」
蝶羽的眼中浮现泪水，开始喝起鞋子里的香槟。不过她似乎很在意味道，迟迟无法喝下去。秃头男不断敲着蝶羽的头，她便像是在害怕般颤抖着身体。最后她满脸泪水与鼻水，好不容易才把香槟喝光。
在那之后，蝶羽依然受到残酷的对待。他们逼她玩名为「千斤顶」的奇怪游戏。由于人数愈多愈好，所以我和葵也穿着制服从旁协助。在游戏中，蝶羽受到集中攻击。她因为输掉游戏，被强迫一口气喝下整瓶红酒，结果喝得醉醺醺的，注意力与判断力都消失了，再度输掉游戏。然后她又被强迫一口气喝下整瓶红酒。形成恶性循环。
在连续喝干好几杯酒的过程中，蝶羽不小心打翻玻璃杯。这次她必须接受惩罚，在舞台上对着杯子尿尿。她应该可以拒绝这种荒唐的要求，但蝶羽似乎已经连拒绝的力气都没有了。她哭着照办，在杯子前面蹲下尿尿。男人们见状，显得非常兴奋。最后，被称为会长的秃头男开始喊「干杯」。周遭的男人们立刻跟着喊。蝶羽在舞台上嚎啕大哭。
当秃头男走向舞台上的蝶羽时，宫下结华站了起来，大步走向舞台。接着，她一把抓起蝶羽尿尿的杯子。宫下结华对男人们露出微笑，优雅地一口气喝光杯子里的尿。
「不好意思。因为看起来实在太好喝了，我忍不住就喝了。我想漱个口，请容我失礼一下。」
宫下结华高雅地微笑，然后毅然看着男人们这么说。接着，她抓住正在哭泣的蝶羽的手臂，让她站起来，一起走出房间。男人们什么也没说，只是看着她们。随后，餐厅经理叫我们支援者到休息室集合。
我们四个支援者进入休息室，经理和经纪人正在里面焦急地讨论。可以听见蝶羽在别的房间发狂似的哭喊。蝶羽的精神早就超过极限了。经纪人对我们四个支援者说：
「状况如你们所见。现在急需代替蝶羽接待的人。这份工作可能有点辛苦，有人愿意接下吗？」
我低下头。别开玩笑了，那种工作我死都不要做。任何人一定都是这么想的。然而，短暂的沉默之后，葵回答：
「如果今天愿意接待，可以立刻让我到前台吗？」
「当然，葵。我保证你在下一首新歌中也能有不错的位置。你做得到吗？」
「我知道了。我愿意。」
我和其他支援角色都注视着葵的脸。我确实是因为不用做那种工作而松了口气，但重要的朋友要接下那种工作，我无法接受。
「……葵，不行啦……」
「纱希，我要接下这份工作。这是个好机会。我没有余力错过这个机会。」
葵的父亲经营着一家中规模的金属加工公司，但葵国中时那家公司就倒闭了。葵的父母连带保证公司的债务，所以在公司倒闭的同时，他们也宣告破产。从葵的便服很少，以及假日过的方式来看，葵的家庭生活显然没有余力。
葵急忙穿上内衣风的服装，前往餐会现场。她一抵达餐会现场，就立刻脱下那套服装。秃头男对她做出野蛮的行为。男人咀嚼着牛排，「呸」一声吐在地上。然后，他强迫葵不用手吃。男人毫不犹豫地趴在地上，舔了一下地上的肉屑，然后含在嘴里，吞了下去。在那之后，男人也强迫葵吃下他吐在地上的四块肉屑。
葵把自己的胯下摩擦秃头男的大腿，发出像是故意的娇喘声。她把脸贴到秃头男的大腿上，像狗一样舔着他的大腿。看到葵的淫荡模样，其他男人也用手指着葵，发出下流的笑声。不久之后，到了「甜点」的时间，葵和秃头男一起消失在包厢里。
当天接待的工作结束后，男人们搭上出租车，葵立刻冲进淋浴间。我担心地过去看，葵发疯似地清洗自己的身体。她不断低声说着「可恶，我要宰了那个家伙」。回程的接送车，葵和我坐同一台。葵在车上一直沉默地看着窗外的街景。
在那之后，我拒绝所有在「麻布」的工作，不只是接待，连支援的工作也拒绝。我身为霞町GIRLS的工作明显减少，在小剧场的公演也被迫站在角落。我被排挤了。
我已经好几次想辞掉偶像的工作，回到石川县的老家。葵在那之后也接了几次接待的工作，之后有了专属男友，还住在都心的高级公寓。她接下电视综艺节目的固定班底，年末的红白歌合战也被选为开场表演的成员之一。直到前阵子为止，我和她都是类似的境遇，但彼此的差异之大，几乎让我心灰意冷。
就在某一天，我在道玄坂的小剧场公演时，忽然注意到坐在观众席的一名男子。他并不是特别帅气，穿着朴素的服装，看起来也不起劲。看起来像是大学生，顶多刚出社会。但是，不知为何，我对他非常在意。送客时，他向当天公演的十二名成员中，只有我一人搭话。
「你的歌声非常好听，我会再来的。今天谢谢你。」
就只是这样。不过，仅仅如此的话语夺走了我的心。会找我这种在奥斯卡（人气投票）中排名低的成员搭话的，不是那种高高在上地给些无关紧要建议的御宅族，就是只抱着找乐子的目的来参加公演的轻浮家伙。可是，那个人不一样。
那个人也来参加了下次的公演。之后，他每个月都会来两三次我表演的公演，偶尔也会来握手会。他也告诉我他的名字，叫做杉村。他好像是个普通的上班族。杉村先生总是称赞我，说喜欢我的歌，说喜欢我的声音，说喜欢我的舞。我很高兴被杉村先生称赞，变得愿意继续偶像活动。就算不是阳光照得到的地方，也有人愿意好好听我的歌，有人愿意评价我的歌和舞，对我来说真的是很大的支持。
我曾经在握手会的会场找杉村先生商量过。当时，想跟我握手的人没有其他任何人，就算我跟杉村先生聊得太久，工作人员也没有过来赶人。
「我觉得自己不能这样下去。有些事情不能逃避，可是，我无论如何都不想去做。」
「如果小纱希真的不想做，逃避也没关系吧。这世上几乎没有只有自己才能做的工作哦。如果其他人愿意代替你去做，我觉得你可以接受。保护自己是很重要的事。」
杉村先生这么对我说，让我卸下肩上的重担。我逃避接待的工作，其他成员则接下那个讨厌的工作。我一直对这件事感到自卑。可是，杉村先生的建议，就像魔法一样，将我郁闷的心情吹到九霄云外。
就算我跟葵聊起杉村先生的事情，她也不会认真听进去。「要小心哦，那种乍看之下人很好的家伙最不能信任了。」她还会多给我这种多余的忠告。「而且，禁止自由恋爱（啊！）哦。要是被经纪公司知道，马上就会被解雇哦。」她还会让我想起讨厌的事情。
葵顺利地往上爬。在粉丝人气投票的排名，第二年跳升到第十三名，第三年是第七名，第四年的今年居然仅次于宫下结华，排到第二名。
另一方面，我在东方之珠的排名却低迷不振。第二年是一百一十九名，第三年是第一百一十四名，第四年的今年掉到一百二十两名。经纪公司的加藤社长告诉我，如果明年的排名没有大的提升，我就只能从霞町Girl's引退了。
一旦离开霞町Girl's，以我的年龄应该就无法继续当偶像了。虽然也有整形胸部成为写真偶像这条路，但写真偶像的竞争也相当激烈。我知道有好几个从写真偶像堕落成AV女优的人。而且，最近连AV女优的饭碗都快保不住了，听说最后只能沦落为风俗业。
我开始认真思考自己的将来。就在这样的日子持续下去时，九月某个星期六的下午，加藤社长把我叫到事务所的社长室。我几乎没被叫到社长室过，加藤社长在社长室里独自等我。
「纱希，有个好消息。我希望你冷静听我说。下周五在『麻布』的招待工作指名你了。」
加藤社长的话，让我的眼前变得一片黑暗。
22.偶像的觉悟（纱希视角） 
我是相田纱希（Aida Saki），是霞町Girl』s的成员之一。我现在在所属的演艺经纪公司里，从加藤社长口中得知下周五在「麻布」的招待工作指名我了。
「下周五的招待工作主办人是巴哈吉亚公司。当天荒木社长似乎会亲自和客人单独用餐。霞町Girl』s会由宫下结华和纱希，也就是你来担任招待工作。」
巴哈吉亚是霞町GIRLS最大的赞助商。虽然我不清楚详情，但那是一家在手机游戏APP上获得巨大成功的公司，也大量播放了霞町GIRLS的电视广告。既然巴哈吉亚的荒木社长要一对一招待对方，代表对方肯定是超级VIP。为什么对方会指名我呢？
「明明是这么重要的接待，为什么是我呢？从身份来说，我觉得三桥阳菜或安井玲菜应该比较适合。」
三桥阳菜是霞町GIRLS的第三名。她曾经担任过第一名，是实力坚强的成员。安井玲菜是第六名。这两年在人气上急速成长。据说在下次粉丝人气投票中，她可能会进入前三名。现在，在第一线的前段班中，没有专属恋人的成员，除了第一名宫下结华之外，就只有她们两人。
「这就是理由。虽然不知道为什么，但巴哈吉亚指名了纱希。这可是个大好机会。只要在这里好好接待对方，就肯定能进入第一线。说不定还有机会参加年底的红白歌合战哦。」
加藤社长一脸兴奋。不过，我想起三年前在「麻布」担任助手时，看见同期的元木蝶羽的惨状。蝶羽被夺走身为人的尊严，被当成用完即丢的玩具（洋娃娃）随意对待。那晚的招待会结束后，蝶羽就再也没有站上舞台，直接退出演艺圈。听说她得了重度男性恐惧症，一直窝在老家。
「纱希，你当然会接受吧。巴哈吉亚也绝对要你出场。如果你拒绝，你绝对会被逐出霞町Girl』s。不只如此，今后你也不能再参与任何演艺工作。我知道你讨厌招待工作，不过，忍耐一晚就好。这次的招待是巴哈吉亚的要求，所以不是只和你有关，而是和霞町Girl』s全体有关。」
霞町GIRLS无法违抗最大赞助者的意思。也就是说，我没有拒绝的选项。至少，明天在小剧场的公演，我必须在这里答应。可是，接待的工作，我真的、真的很害怕。那天，隔着「麻布」休息室的门，听见霞的悲痛叫声，至今仍烙印在我的脑海里。所以，今天先答应，明天公演结束后，我就逃离演艺圈吧。
「社长，我知道了。我答应担任星期五的接待。」
「哦哦，纱希，你明白了吗？你终于长大成人了。我真的好高兴。」
我向加藤社长低头致意后，走出社长室。今天傍晚，要在小剧场彩排。然后，明天终于就是我的引退公演了。
「杉村先生，明天的公演，你会来吗？」
我自言自语。我后悔没有问杉村先生的联络方式。
不过，杉村先生有来参加星期日下午一点在涩谷・道玄坂小剧场的公演。而且，杉村先生就坐在最前排中央最显眼的位置。杉村先生对我而言，或许真的是命中注定的人。今天的我，将把引退公演献给你。
一想到今天就是最后一天，我就觉得肩膀放松了许多。今天我的声音非常清澈，身体也轻盈得像是长了翅膀。而且，我也清楚感受到站在同一舞台上的其他成员的动作。啊，那个女孩，永泽青叶，和我同个经纪公司的后辈，七月才刚升格为正式成员，今年十七岁的女孩。青叶的动作很僵硬。不要紧，放轻松。彩排时已经完美地完成了。我迅速和青叶对上眼，用力点头示意。
右边的女孩，今年四月加入研修生的森永夏帆，也看得出非常紧张。毕竟今天是第三次公演。啊，歌曲途中，我换位置换错了。不过，不要紧，那里是我的位置。只要我移动到夏帆应该站的位置，看吧，谁都不会发现。
今天观众的反应也非常好，我甚至觉得可以清楚看见每一位观众的表情。啊，杉村先生也露出非常棒的表情。杉村先生开心，我也觉得很高兴。
一小时三十分钟的公演转眼间就结束了。安可曲结束后，我们退到后台，夏帆跑了过来。
「纱希前辈，对不起。我在第二首歌曲的时候弄错位置，给你添麻烦了。」
「不用放在心上啦。而且你自然地就补位了，观众应该也没发现吧。再说，演唱会本来就会发生一些突发状况。啊，不过夏帆，你从第三首歌曲开始就很完美哦。」
「真的很不好意思。不过，听你这么说，我很开心。」
看着夏帆，让我想起四年前的研修生时代。那个时候我还很天真，总是依赖别人。不过，现在我也终于能像这样扶持后辈了。小苍也来了。
「纱希学姐，今天真的很谢谢你。还有，周五的接待工作，真的太好了。我那天也会负责支援，有什么事都可以跟我说。」
「啊，青叶，你是负责支援的啊。」
「没错。我听说纱希前辈要负责接待，真的非常开心。这样一来，纱希前辈终于也要加入前台了。像纱希前辈这样有实力的人，应该要在前台更加活跃。不过，请等我一下。我马上也会加入前台。然后，在武道馆、巨蛋或巨蛋体育馆，一起举办像今天这样完美的公演吧！」
听到青叶这番话，其他成员也异口同声地说，想和我在前台一起唱歌、跳舞。啊，对哦。我忘记一件重要的事了。我还有同伴。说得也是，我不能丢下同伴逃走。我们一直以来，都是为了让粉丝们幸福，才一起努力至今。
没错，最重要的是，还有期待我们歌声、舞蹈、表演的粉丝们。所以，除了继续当偶像之外，我没有其他路可走。而且，为了继续当偶像，我也没办法逃避必须做的事情。
我看着每一个学妹开心的表情，莫名有种看开的感觉。然后，我终于做好觉悟，要担任星期五的接待人员。
在小剧场的出口送行时，粉丝们比平常还要热情地跟我说话。我站在这座小剧场的舞台上，这或许是第一次有这么多人跟我说话。然后，杉村出现在队伍的最后方。平常冷静的杉村，今天有点兴奋。
「小纱，今天的表演太棒了。我打从心底感到感动。我觉得小纱肯定是顶尖的。」
杉村似乎也看穿我今天怀着特别的心情上台表演。我想把自己的觉悟告诉杉村。
「杉村先生，谢谢你。我决定要继续当偶像。为此，我做好觉悟，要去做任何我能做到的事情。」
「小纱，加油哦。我相信你会成功。」
杉村先生目不转睛地看着我的眼睛。我也回望着他。无论发生什么事，我都会继续当偶像。所以，就算我变了，也请大家继续听我的歌，继续看我的舞。我很想这么说，却没办法好好表达。就在我努力想说话而深呼吸时，杉村先生就被后面排队的人推走了。唉，真可惜。我还想跟杉村先生多聊一下。
我下定决心要接下周五的接待工作，然后回家。我跟姑姑梨江还有她的女儿萌绘一起住在川崎市。我刚好跟要去上晚班的梨江在玄关擦身而过。她说冰箱里还有梨，可以随便吃。萌绘好像还在补习班上课。萌绘在补习班的成绩很好，好像以都内数一数二的升学学校为目标。我不太清楚东京的升学学校。
一独处，我就忍不住思考起周五的接待工作。为什么会被指名呢？我几乎没上过电视，顶多只在小型剧场公演或巡回地方演出。超VIP的人不可能成为我的粉丝。恐怕连我是谁都不知道吧。
我想起三年前被破坏的接待。当时，被周遭人称为会长的秃头男，特地选中了当时地位最低的蝶羽。那个秃头男对蝶羽的对待，怎么看都不像粉丝会有的行为。打从一开始，蝶羽就被选为虐待狂秃头男霸凌的对象了吧。
这次或许会更露骨。我在粉丝人气投票上一直低迷，处于被霞町女孩们赶出去的危机边缘。说不定，我是因为「请随意」这句话，被营运团队拱为巴哈吉亚的超VIP……如果是这样，我到底会被要求做什么呢？玩惩罚游戏吃热腾腾的关东煮？还是喝鞋子香槟？在舞台上让我放尿，然后一口气喝光？搞不好不是尿就结束了……然后，在两人独处的甜点时间，会发生什么事呢……在包厢里没有人会帮助我。
我想象着接待我的人会如何虐待自己，身体就颤抖起来。不知不觉间，眼泪也流了下来。再想象自己继续被虐待下去，精神会撑不住。所以，我决定妄想接待我的人是我认识最温柔的人——杉村先生。妄想中的杉村先生很温柔。他把关东煮切得很小，喂我吃。然后，在我的身体上做了很多色色的事。
结果，从星期天到礼拜四晚上，我一直在想象自己被虐待的情景，吓得发抖，为了消除这种恐惧，我妄想招待杉村先生，心情变得色色的。然后，终于到了招待当天，也就是礼拜五。
我被车子从经纪公司载到西麻布住宅区里的一栋小公寓大楼。这次招待，我所属的KY经纪公司参加的人，有负责招待的我，以及负责支援的永泽青叶。其他女生则隶属其他经纪公司。
「麻布」的女生休息室里，有今天负责招待的另一位宫下结华，以及最近刚升格为霞町女孩成员的川上初佳。初佳今天似乎负责支援。经纪人到休息室来，告诉我们今天只有两位招待，两位支援。经纪人的话一说完，三桥阳菜立刻走进休息室。咦？这是怎么回事？难道我的招待工作，已经换成阳菜了吗？我是不是得救了？
我看着阳菜，她露出有些坏心眼的笑容，对我说：
「纱希，我想今天应该会是很辛苦的一晚。如果你撑不住了，接下来就由我来接手，所以你要完全听从客人的命令。你应该明白吧？今天是不可以失败的日子。」
阳菜小姐的语气很冰冷。我看着阳菜小姐的脸，宫下结华也对我开口：
「对不起。今天巴哈吉亚的荒木社长交代过，不管用什么方式，都要炒热现场的气氛。如果今天的主宾客人兴致来了，我想我也无法阻止。所以，我要先跟纱希道歉。真的很对不起。」
我咽下一口口水。果然，今天就是这种状况……我的膝盖开始颤抖。我听到身后传来吸鼻子的声音。回头一看，永泽青叶和川上初佳正在哭泣。
「对、对不起。我想去外面呼吸一下新鲜空气，所以会离开五分钟。」
我以颤抖的声音告诉经纪人。经纪人点点头。「我也跟你一起去吧？」这么问，但我回答「我想一个人静一静」。我正要走出休息室时，阳菜小姐冷冷地对我的背影说：
「事到如今，你应该知道逃不掉吧。如果你放弃工作，会给霞町女孩们添麻烦的。到时候，跟你同属KY经纪公司的女孩们也会受到牵连。」
「我知道。」我小声回答，走出休息室，从一楼后门离开。我看见马路前方有便利商店的灯光。总之，先过去那里吧。可是，就算去便利商店，我也没有特别想买的东西。我在零食陈列架前呆站了一会儿。
「咦？纱希，晚安。居然在这种地方遇见你，真巧。」
突然，我右后方传来温柔的声音。我转过头，杉村先生就在那里。
「啊，杉村先生。你怎么会在这里？」
「我原本预定和朋友在附近的餐厅吃饭，但太早到了，所以在这里打发时间。倒是纱希你怎么会在这里？」
「我、我在找Frisco，可是没有我喜欢的口味。」
我立刻撒了谎。杉村先生从外套的口袋中拿出Frisco的盒子。
「我只有这个口味。」
「啊，就是这个。我就是在找这个。」
我又撒了谎。不过，和杉村先生在一起，我的心情就会平静下来。走出便利商店后，杉村先生把Frisco递给我。
「不好意思，真的可以收下吗？」
「真的不用在意，只是Frisco而已，不用客气。」
杉村先生对我露出温暖的微笑。杉村先生真的很温柔。
「谢谢你。杉村先生，你真的是好人。其实，我接下来有很重要的工作。这是我第一次工作，如果失败的话，会给很多人添麻烦，所以我一直很紧张。见到杉村先生后，我松了一口气。」
「哈哈哈，能听到你这么说，我真的很开心。」
杉村先生的笑容。只要看着这张笑容，我就会恢复力量。可是，我还想要一点力量，让我能继续担任今天的接待人员。
「我有件事想拜托杉村先生。可以给我勇气吗？」
杉村先生仔细地注视着我。我缓缓靠近杉村先生，然后轻轻吻了他的嘴唇。啊啊，我感受到杉村先生温暖的嘴唇。我的心中产生为了战斗的勇气。好，我可以战斗。我决定要为了同伴、为了我的粉丝、为了杉村先生战斗到底。
「谢谢你。这件事是我们两个人的秘密哦。」
我这么告诉杉村先生，就急忙从后门回到大楼。刚才说的五分钟早就过了。我急忙进入休息室，发现青叶在里面哭着发抖。阳菜小姐看着我说：
「哎呀，你回来了。因为太慢了，我还以为你逃走了。青叶就快代替你上场了哦。」
「抱歉我迟到了。不过，已经不要紧了。我今天会加油的。」
我和宫下结华换上内衣风的服装。负责辅助的两人换上可爱的制服。阳菜小姐依然穿着便服，坐在椅子上看着手机。经理告诉大家今天大致的流程。
宫下结华负责接待荒木社长，我负责接待主宾。用餐结束后，接着是游戏时间，我们会一直玩到两人全裸为止。全裸之后，在舞台上进行私人演唱会。歌曲是《暗夜堕天使》，安可曲是《奉献一切给你》。然后，是甜点时间。主宾叮咛我们，要接受来宾的所有要求。为了以防万一，医生已经在附近的大楼待命，所以可以安心。
我从杉村先生刚才给我的玻璃盒中拿出一颗。今天，我可能会失去身为人类的尊严。我可能会遭到毫不留情的凌辱。可是，不要紧。无论发生什么事，我的心都不会受挫。然后，在下一阶段的舞台上，在那位温柔的人面前，我要用力唱出爱的歌曲。
荒木社长和主宾似乎已经谈完了。对方要我们送他们到聚餐的会场。我和宫下结华准备推车，站在门前。
「纱希，今天加油吧。你有心爱的人吗？」
宫下结华突然这么问我。我回想着杉村先生，用力地点头。
「如果实在觉得很难受，就想想自己心爱的人吧。这么一来，你一定可以变坚强。」
我再次用力点头。然后，为了拿出最后的勇气，我吞下手中拿着的Frisco颗粒。杉村先生似乎进入了我的体内。这么一来，我就能变坚强。我绝对不会输。
于是，我踏入了那晚的战场。
23.灰姑娘的故事（纱希视角） 
我是相田纱希，隶属于霞町Girl』s的偶像。刚才，我顺利完成了被交付的重要任务，也就是在西麻布的秘密餐厅，通称「麻布」的接待工作。
大楼地下停车场的车场里，我目送今晚招待主宾杉村先生搭乘的出租车离开。我深深低下头，接着，我同样低头目送巴哈吉亚荒木社长与我的同事宫下结华搭乘的出租车。呼～～今天的工作结束了。和原本担心的完全不一样，这段时间就像一场快乐的梦。而且，工作最后还有个大惊喜。我可能真的在做梦。
回到休息室，经理和主任拥抱我。顺带一提，这两个人是同性恋，正在交往是霞町GIRLS公开的秘密。两人对我说：
「纱希，干得好。一开始不知道会怎么样，真的让人紧张，但结束后发现招待得很成功。」
「真的硬要客人吃竹轮的时候，我们也很害怕。不过，客人似乎很满意，光是招待一次就赢得专属恋人契约，真是了不起。刚才打电话告诉加藤社长，他也非常高兴。」
两人真的很高兴，看起来很开心。事务所的学妹永泽青叶靠近我。
「纱希学姐，今天我真的学到很多。那才是真正的傲娇。在屏幕前看着你一边傲娇，一边把竹轮塞进客人嘴里的时候，我紧张得不得了。可是，之后你越来越娇，最后甚至对客人撒娇到连我们看着都觉得害羞。那才是真正的娇。被你那样对待，男人肯定会立刻沦陷。我真的学到很多。」
咦，我有那么娇吗？我自认有好好接待客人。只不过，杉村先生很温柔，我可能稍微对他撒娇了一下。
「而且在包厢也很厉害。一开始明明刻意装笨，强调自己的清纯，却越来越过分。之后已经彻底乱了套，『变成这样都是你的错』的攻击。那招太厉害了。我回去之后，也想在家里好好练习。而且，结束之后，还要装清纯派，甚至要他对你公主抱。纱希学姐到底有多狡猾啊，真是不得了。」
什么！为什么你会知道包厢里的状况？正当我感到惊讶时，经理告诉我：「前年包厢里发生过一点麻烦，所以之后就在包厢里装了针孔摄像头。」我三年没来这里，所以不知道……
回程的接送车上，我和青叶一起坐到半路，但她一直兴奋地聊着今天的事情。我觉得她太抬举我了，听着听着都害臊起来了。不过，招待很成功，而且我把处女献给了杉村先生，还能当他的的专属情人，今天真是太棒了。我看着窗外的夜晚街景，这么想。
隔天，星期六上午，我来到表参道KY经纪公司的办公室，就看到好友园川葵。葵一看到我就靠过来温柔地抱住我。
「没关系，你什么都不用说。我知道你很辛苦。不过，光是看到你平安无事，我就放心了。」
葵似乎在哭。她是不是误会了什么？
「呃，没有，昨天没有你想象的那么夸张。虽然发生了很多事。」
「这样啊，原来发生过这么多事……」
「对了对了，硬逼他吃竹轮的时候，被宫下结华骂了一顿。」
「这样啊，你硬逼他……吃竹轮？你到底做了什么？」
「哎呀，我有点误会了。啊，不过，后来我很努力哦。在高潮时射出三个1的时候，连我自己都爆笑了呢。真是的，太夸张了。不过，荒木社长和杉村先生都笑得很开心哦。杉村先生还一口气喝光了我替他倒的红酒。」
咦，这是怎么回事？葵用有点傻眼的表情看着我。
「……我说你啊，该不会是真的很开心吧？话说，杉村先生是昨天的客人吗？」
「没错没错。你看，就是那个我的粉丝杉村先生。那个人就是昨天招待的客人。哎呀，那个人可不是普通人哦。荒木社长对杉村先生可是阿谀奉承哦。而且啊，葵，你听我说！杉村先生答应当我的专属情人了。很厉害吧！」
「嗯～～抱歉。你的话太跳跃了，我完全听不懂。」
葵大概从白天就喝醉了，还是因为过劳导致脑袋疲惫呢？明明我都这么浅显易懂地说明了，她却还是不懂。我只好再次仔细地从头说明昨天发生的事。葵歪着头。
「哎呀，如果招待很成功，让纱希得到专属恋人，那是很厉害，我也会很开心。不过，总觉得有点难以置信。」
葵的人生中被迫喝下许多苦水，所以有点悲观。这时加藤社长回到事务所。杉村先生似乎顺利地在专属恋人契约书上盖了章。啊啊，这样我就是杉村先生的人了。加藤社长说会立刻前往霞町Girl's的母公司报告。离开事务所时，加藤社长看着我的脸说：「好了，接下来会很忙。这周的行程应该会立刻排满，尽量空出时间。」
当我这么想的时候，杉村先生传了LINE信息过来。我和杉村先生从昨天就互加了LINE。杉村先生说他想见我。咦，他昨天明明才对我表达过非常深厚的爱意。嘿嘿，虽然我也很想马上见到她，但社长才刚叫我空出时间……算了，而且从明天起有四天是生理期，所以我和杉村先生约在周四的晚上六点见面。
而现在，是周五的凌晨一点半。业界大多把周四称为「25时30分」。我在六本木的电视台录完节目，正搭出租车回川崎市内的家。这几个小时真的发生了惊涛骇浪的发展。
去杉村先生家的时候，不知为何葵也说「我有不好的预感」，跟着一起来了。我们在杉村先生家的玄关，见到杉村先生和亲戚家的女生们出来迎接。一个是褐发大胸部的女生，另一个是金发双马尾、眼睛大大的美少女。听说她们两个都是杉村先生的亲戚，但长得一点都不像杉村先生。
褐发波霸女对我非常具有攻击性，老是找我麻烦，还一直说些嚣张的话。而且，褐发波霸女还一直炫耀自己跟杉村先生睡过好几次。仗着杉村先生同情她，就硬逼他跟自己发生关系，真是个狡猾的女人。虽然她今天看在葵的面子上，暂时收手，但总不能一直让那个褐发波霸女得寸进尺吧。
不过，褐发波霸女也有她的优点。她承认杉村先生爱我，还邀请我一起住。我当然不可能拒绝。那个嚣张的褐发波霸女只要亲眼看到杉村先生打从心底爱着我，就会明白自己的立场吧。
然后，出租车在公寓旁停车。我把电视台给的出租车票交给司机。房间的灯还亮着，梨江应该还在工作，萌绘应该也还醒着。萌绘才小学六年级，却为了明年二月的国中考试，总是念书念到很晚。我打开公寓的门。
「我回来了，小萌。」
「小纱，你回来啦。工作辛苦了。小纱上节目的视频，我已经录下来了哦。小纱，你讲了很多话呢，好厉害。」
没错，我参加了今晚十一点开始现场直播的综艺节目。前天上午，临时决定让我上那个节目。和节目导播讨论的结果，决定要讲我初恋的故事。
我打电话告诉梨江这件事，她就带着当时的照片来到电视台。我都不知道梨江有这张照片……导播拜托梨江，请她帮忙说服前男友大哥，让他答应使用照片。梨江随口回答「OK！」，但梨江随口答应的时候，几乎什么都不会做。梨江假装用手机和别人讲电话，然后对导播说「他说可以用」。梨江大概不知道大哥的联络方式吧。
刚才的直播节目，几乎完美地按照剧本进行。虽然我有点脱线，但还是按照剧本演了一个认真又拼命的女孩子。其他节目一定也差不多吧。现场直播发生突发状况，应该不是那么容易的事。
萌绘睡着后，我一个人看起录影。明明是晚上十一点的关键局人气节目，却花了这么多时间让我发言，感觉真不可思议。而且，我明天也排满了行程。我身为偶像的生活，即将产生巨大的变化。
那周的周六傍晚，我从电视台慌忙地赶回家，急忙打包行李。梨江虽然从被窝里说「我来帮忙～」，但不出所料，她并没有出现。不过我的私人物品并不多，所以一个人打包就够了。如果是最近常搭的新型出租车，应该可以一次搬走所有行李吧。
就这样，我在杉村先生位于南青山的公寓开始了新生活。很遗憾，因为我很忙，所以没什么时间能跟杉村先生一起度过。不过，因为一起生活，所以每天都能见到杉村先生的脸，真的是很幸福的事。
褐肤奶子女，也就是惠美，还是高中生。我原本以为她绝对比我年长，所以有点惊讶。不只是惠美，知道金发美少女麻里跟杉村先生有肉体关系时，我也真的吓了一跳。明明还是初中生。都市的初中生果然在各方面都超前。我的堂妹萌绘，将来会不会也变成那样呢？
我跟惠美、麻里的关系，并没有来到南青山之前所想的那么糟。当然，我跟她们两人，尤其是惠美之间，因为杉村先生而产生了疙瘩。不过，既然惠美认同我跟杉村先生的关系，我应该也要在某种程度上认同惠美跟杉村先生的关系吧。话虽如此，我并没有完全对惠美敞开心房。
那是第一次四个人一起做爱的夜晚。我和惠美先洗好澡，待在杉村的寝室里。惠美说，要教我杉村最喜欢的「69式」。虽然觉得两个女生做也没什么参考价值，但凡事都要靠经验，所以我决定试试看。
然而，那其实是惠美的陷阱。惠美打算在杉村来之前先把我弄到高潮。当时真的很不妙，不管我怎么进攻，惠美都没有反应。差点就只剩我一个人高潮了。可是，杉村一进来，惠美就突然变了。她的女性器官突然开始分泌大量爱液，身体反应也变得非常敏感。惠美哀求我「快停下来」，但那太迟了。你刚才不是想把我弄到高潮吗？
就这样，我顺利战胜了惠美，但之后却有点大意，败给了麻里。她长得可爱，但技巧却相当高超。
然后，接下来就是我和杉村先生期待已久的做爱时间。我心跳加速地被杉村先生抱在怀里，惠美和麻里则从两侧用舌头舔舐我的耳朵。而且，她们俩的手还不断爱抚我全身上下最舒服的部位。不仅如此，杉村先生的双手也加入爱抚的行列。我的脑袋逐渐变得一片空白。杉村先生在不知不觉间进入了我的体内。我不断高潮了好几次。我变得无法思考任何事情，最后甚至因为太过舒服而昏了过去。
从隔天开始，我只要和惠美、麻里对上眼，就会忍不住脸红。不过，自从那天以来，我觉得自己跟她们俩的距离拉近了不少。
搬到杉村先生家已经过了两个星期。今天，霞町女孩的新歌「冰上之Lonely Girl」终于要发售了。这首歌也是巴哈吉亚的新手机游戏广告曲。这首歌的成员有宫下结华、园川葵、三桥阳菜、安井玲奈、春山瑞贵、町村薰子，还有我，一共七个人。我的位置在中间位置的宫下结华左边。我得到了大提拔。
这七个人和溜冰的日本代表选手一起拍了电视广告。原本除了我以外的成员已经拍完广告了，但临时又追加了我的戏份。我看了电视广告，里面用了大量的CG，完全看不出我是后来才加入的。
这周为了宣传新歌，我几乎天天都要上各电视台的音乐节目或综艺节目，真的变得好忙。和上个月前半段悠闲的日子完全不同。我的人生在那晚的「麻布」之后，就完全改变了。而且，我的人气似乎是以初高中女生为中心急速上升。尤其是前阵子在周四晚上十一点播出的现场综艺节目上，我讲述的类似昭和动画的纯爱故事，似乎很受女生们欢迎。那位大哥被取了「S先生」的昵称，稍微有点人气。虽然只有当时在节目上使用的一张相片流传到世间，但那张照片似乎经过加工，被用在各种地方。因为杉村先生以外的男人成了话题，让我有点惶恐。
「你会好奇我和S先生的事吗？」
昨天晚上，我试着问了杉村先生。
「不，没关系。我完全不介意。」
杉村先生这么回答我。不过，他似乎有点动摇，回答之后，手上的手机就掉到地板上了。对不起，不过，我现在爱的人是你，所以请放心。
然后，现在，我和葵被叫到经纪公司的社长室。我和葵一起进入社长室，加藤社长就笑容满面地迎接我们。
「葵、纱希，太棒了。你们被内定为红白歌合战的表演者了！」
啊啊，太棒了！简直像作梦一样！霞町GIRLS在红白的表演，在十天前就由广播公司发表了。这样一来，我们就是连续七年出场第七次。不过，对我来说，这是第一次的红白。
在昨天的时间点，我们还没决定要在红白表演的曲子，以及要在红白的舞台上表演的成员。在今天的会议上，我们决定要在红白表演的曲子是《霞町GIRLS　～2018超级热门歌曲串烧～》，将今年发行的四首歌串在一起，也决定好要在红白的舞台上表演的成员。
首先，加藤社长告诉我们，第一首曲子的「黄昏的堕天使」由葵担任主唱，第三首曲子的「冰上之LONELY GIRL」由我担任主唱。咦！？我明明只要参加红白演唱会就很幸福了，居然要我当主唱？顺带一提，第二首曲子「幸福。与你在一起」的主唱是安井玲奈，最后一首曲子「将一切献给你」的主唱是宫下结华。奇怪？三桥阳菜不在名单上。哦，原来如此，她的位置被我给抢走了。不过，这是演艺界，所以也没办法。
我和葵手牵着手，开心不已。葵已经连续四年参加红白演唱会，虽然只是串烧曲中的一首，但能够担任主唱，她似乎还是很开心。因为这三年来，红白的主唱都是宫下结华，而在这之前的三年是三桥阳菜。
我们走出社长室，永泽青叶便向我们搭话。
「纱希学姐、葵学姐，你们果然是在聊红白演唱会的事情吧？」
「没错。你们听我说，今年有四首串烧曲，其中一首的主唱是葵，另一首的主唱是我。」
「咦咦！？红白的主唱！？这也太厉害了吧！」
小苍感动地以手掩口。这孩子就是适合夸张的动作。
不过，重新回顾这三个月，尽是令人惊讶的事。我就像灰姑娘一样，从不起眼的幕后被拉上台面。电视台的摄影棚、在无数摄像头前的记者会、在豪华布景前拍照、在高级饭店房间接受杂志采访、在大量观众面前开演唱会，我以霞町女孩的中心成员之一，全力运转。自从来到东京的四年半，不，自从知道偶像这行业以来的十五年，我一直梦想的事，如今就在我手中。
不过，我很清楚不能搞错一件事。这份成功，是伙伴们的协助、经纪公司细微的运作，最重要的是，霞町女孩的大赞助商，巴哈吉亚公司的意思。看来，杉村先生是巴哈吉亚公司的幕后之一。我不知道为什么，这么厉害的人愿意认同我。可是，我绝对不能浪费杉村先生给我的机会。我必须以偶像的身份成功。
我在经纪公司厕所的隔间里，一边想象杉村先生的脸，一边在心中发誓。
杉村先生，真的很谢谢你。纱希能遇见杉村先生，被杉村先生选择，被杉村先生所爱，真的非常幸福。我会全力努力，成为配得上杉村先生的女性。我会以偶像的身份站上顶点。
今天的行程也排得很满。我从口袋中拿出Frisco的盒子，拿出一颗。好了，今天也要为了心爱的人而战。
闲话 十年前的暑假
24.公园的誓言（咲代视角） 
我是山田咲代（Yamada Sakiyo），住在石川县河北郡津幡町的小学四年级生。我的目标是成为偶像。当然，不只是嘴上说说，我也有乖乖去舞蹈和唱歌的教室上课。
其实，我连成为偶像时的艺名都决定好了。山田和咲代，我觉得这两个名字都不适合偶像。所以，我决定成为艺人后，就用相田纱希（Aida Saki）这个名字。很帅气的名字吧，我非常喜欢。
我是在五年前开始以成为偶像为目标。当时梨江姑姑的男朋友带我去唱KTV，那位哥哥称赞我的歌喉和舞艺，还鼓励我成为偶像。
那位哥哥非常温柔又帅气，之后我们又一起玩了好几次，他还带我去吃关东煮。哥哥请我吃关东煮，他是我的初恋。
可是，之后我就完全没再见到哥哥了。两年前，我对梨江说「好想见哥哥」，她就大声骂我「吵死了！！」。我到现在还是不懂她为什么要生气……而且，梨江现在住在伯父家，在大坂。因为距离很远，我没办法问她当时为什么要生气。
今天，我来到金泽的爷爷家。妈妈在上个月生下小宝宝后，就住在爷爷家。我也从今天开始要在这里住一个礼拜。不过，这是个好机会。哥哥和梨江念同一所国中，所以应该就住在这附近吧。我打算在这间房子里的时候，骑自行车在这附近绕，寻找哥哥。我一定会找到他的。
我这么想，于是来到外面，却完全找不到哥哥。仔细想想，我不知道哥哥的名字，虽然记得他的长相很帅，但要是问我哥哥长什么样子，我也答不出来。我从中午过后找了三个小时，却连一点线索都没有。
我伤脑筋起来，把自行车停在偶然经过的公园，坐在长椅上。我看了看公园的时钟，已经四点。伤脑筋，今天没办法找到他。这时，我忽然想起一件事。舞蹈教室留了作业。在下次去教室之前，必须学会三个舞步。
正好，就选这座公园练习吧。我站起身，哼着歌，开始跳舞。跳了五分钟左右，我突然发现，有个金色头发，大概念幼稚园的小女孩，和我一起跳舞。咦！？为什么外国小女孩会在这里？
「大姐姐，一起跳舞。」
我停下舞步，看着小女孩，她拉起我的手，邀我一起跳舞。太好了，她好像会说日文。我和金发小女孩一起跳舞。金发小女孩模仿我的舞步。奇怪，她明明这么小，舞步却很好。而且仔细一看，她非常可爱，简直就像洋娃娃。
「Marie！！ Where are you?」
对面传来用英文寻找某人的声音。我往那边看，有个浅褐色头发的女孩大声寻找某人。
「姐姐，我在这里！」
金发小女孩朝浅褐色头发的女孩挥手。嗯，她们好像是姐妹。
「Marie. I told you, "Stay with me". Tell me why……」
「姐姐，我已经忘记英文了。用日文说。」
「Hmmm。麻里，你刚才说，要和我在一起吧。为什么，要一个人擅自离开呢？」
「欸嘿嘿嘿嘿。啊，姐姐，这位大姐姐，很会跳舞哦。」
「啊啊，对不起。这孩子，是不是打扰到你了？」
太好了，这孩子似乎也会说日文。我有点紧张。我回答褐色头发的女孩。
「没关系。她是个好孩子。」
褐色头发的女孩，似乎放心了，叹了一口气。这孩子的身高和我差不多。是个皮肤白皙，非常漂亮的女孩。让人看得入迷呢。
「姐姐也一起来跳舞吧～」
「好，但是，我没有很擅长跳舞。」
「这样的话，我上过舞蹈课，可以教你哦。」
我们三个人一起跳舞。我是老师，褐色头发的女孩和金发女孩是学生。褐色头发的女孩看起来是个很认真的孩子。虽然有点笨拙，常常踩错舞步，但她还是一脸认真地努力跳着。金发女孩虽然年纪还小，但跳得非常好，很完美地模仿我。
我们三个人一起跳了一会儿，感情变得非常好。这对外国姐妹的姐姐叫惠美，惠美是小学二年级生，比我小两岁。妹妹叫麻里，才四岁，好像在念幼稚园。惠美和麻里两年前从美国来到日本，现在住在东京。
「麻里，你跳得真好，是不是去上过舞蹈课？」
「嘿嘿嘿，幼稚园的老师也称赞我哦。」
麻里得意洋洋。惠美看着这样的她，笑咪咪的。她好喜欢妹妹呢。麻里很可爱呢。我的妹妹前阵子才刚出生，现在不是睡觉就是哭，不然就是喝奶。我看着惠美，惠美也看着我。
「咲代妹妹，你住在这附近吗？」
「我住在津幡镇。现在来爷爷家玩。」
「哦，这样啊。」
「然后，我现在在找人，可是完全找不到。」
「找人？那我们也来帮忙吧？」
「啊，嗯。可是，没关系。」
虽然完全没关系，但我不忍心把这两个孩子卷进不知道找不找得到人的哥哥寻人行动。
「那个，你在找什么样的人？」
「嘿嘿嘿，其实，他是我的真命天子。他超帅的，对我很好。我为了哥哥努力唱歌跳舞。」
「哦，这样啊。」
「其实，我将来要跟哥哥结婚。」
「我要跟茂结婚。」
麻里加入我和惠美的对话。
「麻里，你在说什么？小茂是要和我结婚！」
「咦～可是，小茂之前说我很可爱耶。」
「可爱这种话谁都会说。小茂也说过好几次我很可爱！」
「才没有！」
奇怪，刚才感情还很好，现在却开始姐妹吵架了。那个叫小茂的人，说不定是个坏人。
「那个，小茂这个人，是怎样的人？」
「小茂是我们家的表亲，是个大学生。今年开始来到东京。」
「小茂啊，是『东大』哦。非常了不起哦。」
咦？东大生？那很厉害吧。我认识的人，顶多就是上金大（Kinda）而已。不过，那个东大生小茂，是玩弄惠美和麻里两人心的花花公子。妈妈之前说过东京很可怕，或许真是如此。
不经意地一看，惠美和麻里又开始吵架了。好，这时候就转移话题吧。
「我的哥哥会让我吃竹轮，对我很好。」
「小茂也会让我吃饭。」
「那是因为麻里很慢吧。不过，小茂会帮我解决欺负我的小孩，也会教我念书。就算我念错了，他也不会像妈妈一样生气，而是温柔又浅显易懂地教我。小茂真的很厉害。」
之后，我们三人热烈地谈论我哥哥的温柔，以及东大学生小茂的温柔。其实我和哥哥的回忆并不多，不过我们填补了想象不足的部分。
我们三人聊着「恋爱话题」，聊得相当起劲。明明今天才刚认识，却觉得好像认识很久了。我们三人或许有命中注定的邂逅。
这么说来，我想起今天在梨江房间的书架上找到的薄本漫画。那本漫画里，三个男生在餐厅认识后立刻意气相投，之后一起去桃田，发誓要结为义兄弟。那本薄本漫画的标题是《三国志Love Love演技！？》。我刚好看到他们发誓结为义兄弟的场面，就被奶奶发现，没收了那本书，真可惜，不知道后续如何。
对了，我想到一个好主意。我向惠美和麻里提议：
「惠美、麻里，我们感情变得很好呢。简直就像从以前就是好朋友一样。」
「嗯，对啊。」
「嘿嘿嘿嘿。」
「对了，我们不是结为义兄弟，不对，我们是女生，所以结为义姐妹吧？」
「结为义姐妹？」
「对，结为义姐妹，结为义姐妹。我们感情很好哦。你们不想结为义姐妹吗？」
「想、想～」
「啊，好像很有趣。我也想结为义姐妹！」
惠美和麻里也赞同我的想法。
「既然这样，你们就接在我后面发誓吧。我们三个人，虽然出生时不同，但发誓要一起死。」
「咦？死掉好像不太好。」
「嗯，是吗？我知道了。那我就把誓言改成『我们三个虽然出生在不同的时间，但发誓总有一天要和睦地住在一起』，这样可以吗？」
「嗯，好像很不错。」
「嘿嘿嘿嘿。」
好，那就来立誓吧。这样一来，我们就是义姐妹了。
「那么，重新来过。我们三个虽然出生在不同的时间。」
「我们三个虽然出生在不同的时间。」「虽然不同。」
「但发誓总有一天要和睦地住在一起。」
「但发誓总有一天要和睦地住在一起。」「住。」
我、惠美、麻里三人紧紧地抱在一起。我们三人成为义姐妹了。正当我感动得发抖时，一个漂亮的女人从对面走了过来。
「惠美、麻里，你们在这座公园啊。晚餐时间快到了，爷爷在等你们哦。」
「嗯，妈妈。我知道了。」
看来这个女人是惠美、麻里的妈妈。虽然看起来是日本人，为什么这位妈妈会生下外国人的惠美和麻里呢？
「妈妈，听我说。我和小咲代成为朋友了。我们是义姐妹哦！」
「吵架？呃，那是什么意思呢？不过，能交到朋友真是太好了。咲代，谢谢你陪她们两个一起玩。」
「不会，我也很高兴能跟惠美、麻里一起玩。」
被两位温柔又漂亮的美女妈妈道谢，让我有点不好意思。如果我家妈妈也能这么优雅就好了。麻里抱着妈妈说话。
「妈妈～我明天也想跟咲代一起玩。」
「明天一大早就要搭飞机回东京，所以不行哦。」
「咦～讨厌，讨厌，明天也要玩！」
「咦！？对了，后天跟茂树约好要去迪士尼乐园，麻里不去没关系吗？」
「咦！？跟小茂去迪士尼？要去！绝对要去！」
啊啊，惠美跟麻里明天就要回东京了。难得我们变得这么要好，真是可惜。不过，应该没问题吧。我们是义姐妹，总有一天一定会再见面。而且，我们发誓过总有一天要一起住。妈妈帮我们三个拍了一张手牵手的照片。
「那么，你们两个，去跟咲代道别吧。」
「咲代，今天谢谢你，我玩得很开心，我们还会再见面吧。」
「嗯，惠美，我们是姐妹，绝对会再见面！」
「咲代，掰掰，不可以忘记我哦。」
「麻里，放心，我绝对不会忘记你。」
惠美和麻里和母亲手牵着手离开了公园。时间已经不早了，我也该回爷爷家了。不过，今天能跟她们两个一起玩，真的很开心。明天开始，再找哥哥吧。见到她们两个，得到她们的力量，我觉得自己一定能找到哥哥。好，明天也要加油。
第三章 失意的滑冰选手 澄香
25.Squeeze Out与PMI 
Ps：Squeeze Out，原文为【スクイーズアウトと】，是指通过强制收购少数股东股份等方法，将少数股东赶出公司。
参考：
[https://kigyobengo.com/media/useful/1628.html]
スクイーズアウトとは？进め方や具体的な方法3つを解说 - 咲くやこの花法律事务所 (kigyobengo.com)
________________________________________________________________________________________________
到了十二月，天气一直都很冷。天气预报说今年是暖冬，看来是突然变冷了。不过，跟去年不一样，我不用一个人睡觉，所以早上起床时反而觉得很舒服。我和惠美、麻里、纱希四个人在南青山的公寓里生活得很顺利。
惠美正在准备大考，忙着念书，纱希则是连日做偶像的工作做到三更半夜。我必须顾虑到她们俩，但她们俩之间偶尔会紧张起来。这种时候，麻里会帮我各种忙忙。例如之前，惠美和纱希为了谁要和我一起洗澡这种无关紧要的事争论，正当她们俩之间紧张起来，麻里提出了解决方案，顺利地让两人和解。不过，她提出的方案是让我一直泡在浴缸里，真是简单明了。
「麻里，一直以来谢谢你，真的帮了我大忙。我该送你什么好呢？」
我对麻里道谢，这么说道。衣服、饰品、新手机的话，我可以买给她。还是说，麻里想要的是电脑相关的东西呢？
「那么，舔我下面三十分钟吧。」
麻里很干脆地回答。嗯，三十分钟还真长，下巴都快酸了。麻里还是一样，会说出一些微妙的话。麻里虽然喜欢说些不正经的话，但其实她脑袋转得很快，是个非常聪明的女孩。
关于荒木的公司巴哈吉亚对出版・IT复合公司KDKW提出的TOB，在十一月底有了动作。继任加美川社长的新社长，一上任就表明「KDKW的经营团队赞成巴哈吉亚的TOB」。也就是说，没有白骑士出现，去保护KDKW不受巴哈吉亚的攻击。不过，大概是因为一些无药可救的基金公司或贪婪的投资银行蜂拥而至，但没有一个对KDKW提出好提案吧。巴哈吉亚设定的35％的收购价格，是个绝妙的水平。这样可以说，巴哈吉亚的TOB实际上已经确定成立了。荒木赢得了一场大胜仗。
「唉～我的KDKW果然要被收购了……」
麻里一边看着九点新闻，一边叹气。不对，这本来就不是你的KDKW。
「算了，不过也好。冷静下来后，我发现为了那种程度的公司出卖自己，根本就是大错特错。而且仔细想想，我还有其他真正想要的东西。」
「麻里，我觉得出卖自己换取金钱的想法本身就不太好哦。」
「是吗？不过，为了得到自己真正想要的东西，我是不择手段的。」
「麻里真正想要的东西是什么？」
她到底想要什么呢？像是丰田汽车，或是NTT COMODO之类的。两者时价总额都是10兆日圆。麻里直直看着我的眼睛，像是个恶作剧的孩子般咧嘴一笑。
「是软银。」
嗯，原来是这个啊。要买下那个也要10兆日圆呢。我觉得可以请阿拉伯的石油王买下。
然后，TOB开始一个月后，更正确来说是在设定为22个营业日的TOB最终日，巴哈吉亚适时公布了消息。内容是对KDKW的TOB，总发行股票数中91.8％的股票都有被申请，巴哈吉亚将回应所有申请。因为顺利取得90％以上的股票，巴哈吉亚将成为KDKW的特别股东。这样一来，巴哈吉亚就能透过简单的手续，对没有回应TOB的少数股东提出强制出售股票的要求。也就是所谓的强制收购。这是欧美从以前就有的制度，日本也在2014年修改公司法，导入这个制度。巴哈吉亚也发表将在10个营业日后，也就是新年时，透过强制收购取得没有回应KDKW的TOB的剩余股票。这样一来，KDKW就会成为巴哈吉亚的完全子公司。
TOB成立后，KDKW成为子公司，接下来就要开始透过PMI——Post Major Integration，也就是借由并购的方式，将KDKW纳入PMI的旗下。也就是说，要从PMI将人手送进KDKW，将KDKW染成PMI的颜色。由PMI团队——也就是由PMI的干部社员、证券公司的M＆A部门、律师事务所、会计师事务所、人事顾问公司所组成的团队——进驻饭田桥的KDKW总公司与相关公司大楼，荒木会向我报告相关消息。
统管PMI团队的是井端浩志（Ibata Hiroshi），他是PMI最资深的社员，也是荒木的大学同学。也就是说，井端也是我的大学学弟。当我和荒木还是大学生，我担任PMI的监察人时，井端也在PMI打工。当时井端的时薪是5000圆。荒木没有薪水，一天只吃一餐，真的是在削肉工作，相对地，井端则是用荒木给他的打工费当资本，在酒店里大肆挥霍。虽然我觉得大学生去酒店不太好，但井端在联谊时，女生都不理他，所以才会去酒店。顺带一提，我担任监察人的年度报酬是5000圆，刚好是井端打工费的一小时。
不过，如果可以用时薪5000日圆的价格使用井端的才能，那的确很便宜。Bahagia初期应用程序和软件的程序设计，全都是靠打工的井端一手包办。井端虽然不擅长处理人际关系，但只要让他思考系统方面的事情，就能发挥超人的才能。据说成为巴哈吉亚台柱的SNS游戏应用程序也是井端所制作。
井端在大学毕业的同时，正式在巴哈吉亚就职。起薪是月薪80万日圆。赤字的小企业不可能给应届毕业生这么高的金额。不过，荒木思考事情的方式是另一个次元。
「井端那家伙，居然用这种小钱出卖自己。那家伙真的很可惜。」
以前我和荒木两个人喝酒的时候，荒木很高兴地对我这么说。荒木比任何人都还要看重井端的才能。荒木应该是真心认为「自己成功挖角了井端」吧。顺带一提，我现在的上班族月薪加上各种津贴是31万日圆。以29岁的男人来说，我觉得这样的薪水不算太差。
而且，井端的才能似乎不只限于程序设计。他似乎非常喜欢将各种事情效率化，听说他在巴哈吉亚的内部规则体系也设计得极为合理。「最佳化……最佳化……呼呵呵呵呵……」在深夜的办公室里，井端一个人喃喃自语，设计内部规则的模样，在巴哈吉亚似乎已经变成传说，或者该说怪谈。
而这样的井端就要被送到KDKW了。尤其是还残留着浓厚旧体制的出版社部门，不知道会变得怎么样。我想象着现场的大混乱，心情变得沉重。难道连KDKW也要被最佳化吗？话说回来，以前荒木说过要把nekoneko动画卖掉，不知道现在怎么样了。虽然付费会员好像还是持续减少。
TOB成立后，东证召开了荒木的记者会。财经频道的有线电视台应该会现场转播记者会，所以我停下料理的手，决定看转播。荒木在开场时，对答应TOB的股东，以及赞同TOB的KDKW经营团队表达了感谢之意。荒木的语气和平常不同，非常客气。不过，他是在装模作样。这种时候的荒木，通常都会接着策划什么。上市时也是这样。记者会进入问答阶段，经济报纸的女性记者向荒木提问：
「根据这次的TOB，单纯计算后，巴哈吉亚将产生『负的联营公司损益』，预估将计算出一百亿圆以上的特别利益，请问您有考虑过要分配给股东吗？」
所谓的「负损益」，是指以低于会计上公司总资产的价格收购公司时所产生的。收购价格的总额与收购对象公司的总资产之间的差额即为「负损益」，收购的公司可以将差额视为特别利益。明明以35％的溢价进行TOB，却还产生负损益，可见TOB前的KDKW股价有多么低迷……
荒木面对记者的提问，回答得十分简单。
「首先，我们打算以巴哈吉与KDKW之间的经营整合为最优先事项。至于巴哈吉亚股东的股息，则会在经营整合完成，收益稳定下来之后，再重新考虑。」
哦，荒木还真谨慎。比起撒钱来拉抬巴哈吉亚的股价，他更强调自己认真思考收购对象公司的经营。不过，就我个人而言，就算拿到很多股息，也会被税金拿走一半，所以完全不希望他立刻还本。记者继续追问。
「荒木社长，您不认为股东股息很重要吗？」
这位女记者，问的问题还真直接。
「我认为应该透过提升企业价值来偿还股东。敝公司的股东们，应该也不是只以眼前的分红为目的而投资。我反而认为，敝公司的股东们是希望敝公司的企业价值提升，让敝公司的股价在未来能够上涨。」
荒木针对这个问题，做出教科书般的回答。而且，以分红为目的而投资新兴企业的股票，根本就是本末倒置。之后，又有好几名记者向荒木提问，荒木都做出四平八稳的回答。
因为荒木在TOB对KDKW的一连串漂亮应对，荒木以及巴哈吉亚这家公司的评价都提升了不少。巴哈吉亚的股价今天的收盘价，比TOB之前多了六成，来到一万七千八百元。我的股票价值也膨胀到三百三十八亿圆。不过，股价是瞬息万变的，就算因为眼前的股价变动而一喜一忧，也没有意义。因为我并不打算卖出股票。
TOB成功发表后的那一周的星期五，惠美在补习班上完课后，急忙赶回家。因为，今天开始就是全日本花样滑冰锦标赛了。
全日本锦标赛为期五天，小惠美的朋友河合澄香（河合すみか）选手出场的女子单滑，第一天是SP，第三天是自由表演。女子单滑的出场选手共有三十名，分别是东日本与西日本锦标赛成绩名列前茅的选手，以及有实绩的种子选手，还有在青少年锦标赛成绩名列前茅的选手。河合澄香选手在东部锦标赛中获得了第三名。我听到这件事的时候，觉得她非常厉害，不过现在的女子单滑是西强东弱，东部锦标赛第三名似乎只能勉强获得出场资格。
我们预定今天看SP的电视转播，第三天自由表演的时候去大坂府内的大会会场为她加油。小惠美告诉我，她是在芭蕾教室认识河合澄香选手的。
「我和澄香是在芭蕾教室认识的。当时澄香正在烦恼表演的表现力，所以我的芭蕾老师特别为她上了一堂课。澄香上课的时间刚好和我重叠，所以我们有很多机会聊天。」
惠美个性文静又善于倾听，河合澄香选手应该也很喜欢找她商量吧。惠美不只教她演戏，似乎也常常陪她商量私生活的烦恼。
「我去年离开芭蕾舞教室之后，澄香小姐偶尔还是会打电话或传简讯给我。澄香小姐是个很棒的人，我很骄傲能和她当朋友。」
惠美聊起河合澄香选手时，看起来相当开心。
好了，从下午六点三十分开始，电视台就会开始转播全日本锦标赛。今天会持续转播两个小时半，直到晚上八点五十五分。河合澄香选手的出场顺序是第二十四号。她应该会在晚上八点过后开始表演。电视台的摄影棚还邀请了霞之町女孩园川葵和相田纱希，她们和奥运金牌得主一起担任特别来宾。纱希真是出人头地了。今天早上还一起在这个房间吃早餐的女孩，到了傍晚却出现在电视画面上，感觉有点不可思议。
园川葵和小纱希似乎事先采访过出色的选手。选手的演技和演技之间穿插着出色选手的采访视频。哦，接下来是河合澄香选手的采访吗？电视画面上出现她上半身的特写。看起来意志坚强的黑色大眼和粗眉、有点厚的嘴唇、漆黑的中长发，绑成漂亮的马尾。其他选手使用的都是笑容的照片，河合澄香选手的照片却一定是正面照。可以感受到她强势、不服输、认真的个性。
采访河合澄香选手的记者似乎是纱希。在类似会议室的地方，播放着纱希采访河合澄香选手的视频。
『好的，那么接下来采访河合选手。河合选手在七年前的世界青少年锦标赛获得第三名。五年前在GP系列的SKATE AMERICA获得第二名，是非常厉害的选手。擅长的是三周半跳。全世界几乎没有女生可以跳三周半跳。那么河合选手，请告诉我们跳跃的秘诀。』
『练习……』
『……是的，啊啊，练习很重要呢。我也一～～直在练习唱歌和跳舞。那么，河合选手在练习的时候有什么特别要注意的事情吗？』
『练习的时候我只想着要跳好，就这样。』
『咦，是这样吗？我在上课的时候，会想着要努力练习，希望有一天能受到憧憬的大哥哥夸奖。河合选手没有这样的人吗？』
『别把我和你这种轻浮的人混为一谈。我是认真在比赛。』
『啊，好的。不好意思。好的，那么，总是认真比赛的河合澄香选手——』
嗯，这段采访视频真的很过分。只能感受到河合澄香选手的怒气。电视台似乎没有要帮助河合澄香选手的意思，居然直接播放这段视频。不过，纱希面对河合澄香选手的「冷淡应对」也能淡然回应，真是胆识过人。惠美说出对采访的感想。
「纱希小姐，不可以妨碍选手在大赛前的集中力呢。」
「不过，纱希也只是按照剧本在演而已。我觉得错的是电视台。」
接着，到了晚上八点十分，轮到演技顺序第二十四号的河合澄香选手表演。惠美在电视机前双手抱胸，注视着比赛。曲子是萧邦的《幻想即兴曲》。曲子开始的同时，河合澄香选手的滑冰也开始了。然后，她一开始跳跃，就是高而漂亮的360度跳跃。电视的解说员说：『360度跳跃，跳得很高，着地也几乎完美。』
一开始跳的，比其他人都高而漂亮的360度跳跃，却也是河合澄香选手当天在SP中唯一成功的跳跃。
26.全日本花样滑冰锦标赛 
我和惠美与麻里，正在看电视上的全日本花样滑冰锦标赛的女子SP。惠美的滑冰选手朋友，河合澄香（河合すみか）选手的2分40秒的演技，就在刚刚结束。
一开始的三次跳跃，三圈半的空翻很漂亮地成功。但是，接下来的跳跃，三圈半加三圈半的连续跳跃，却因为前半的三圈半空翻而跌倒。或许是因为这样而动摇，接下来的空翻也乱了步调，在回转中左脚着地，犯下悔恨的失误。之后的演技也欠缺精彩。最后的跳跃，慎重起见，选择两圈半的空翻，但是着地也乱了步调，跌倒在地。最后的空翻虽然为演技画下句点，但是表演结束后的她，表情很阴沉。
演技的得分完全没有进步，河合澄香选手表演结束的时间点，在二十四名选手中排名第八。剩下的六名选手都是有过实绩的选手，所以河合澄香选手在SP中进入前段排名的希望，在这个时间点已经绝望了。但是，即使看到评分结果，河合澄香选手还是毅然地直视前方。
「啊啊，澄香学姐……」
「澄香，失败了啊……」
看着表演的惠美与麻里表情也很阴沉。尤其是惠美，她现在一副快哭出来的表情。我对花样滑冰完全不了解，不过她一开始的跳跃明明跳得比任何人都高，但在进入下一个连续跳跃前，表情明显变得僵硬。她本人似乎也在跳跃前就觉得自己会失败。
结果，当三十人全部表演完时，河合澄香选手是第十四名。虽然她在可以晋级二十四人的第三天自由表演中晋级，但接下来要进入前几名应该相当困难。
「澄香小姐国中时被称为天才跳跃选手。当时大家都说，她将来一定会参加奥运，说不定还能拿到金牌，可是自从受伤后……」
惠美从小就喜欢花样滑冰，经常看电视转播。河合澄香选手是在七年前的全日本选手权崭露头角。当时她明明还是国三，却混在青少年选手中，获得第五名。当时还是小学五年级的惠美，在电视上看到河合澄香选手的演技，成为她的粉丝。惠美确实经常聊到花样滑冰的话题。惠美详细地告诉我关于河合澄香选手的事情。
河合澄香选手被选为隔年三月举办的世界青少年选手权代表，获得第三名，获得铜牌。隔年的全日本选手权获得第二名，只差一点点。隔年三月的世界选手权也被选为代表。她在世界选手权获得第九名，是不错的成绩，当时她被视为隔年冬季奥运日本代表的最有力候补之一。
下个赛季，她也被派到GP系列赛，在首战的滑冰美国站，她以自由式表演成功完成三周半跳，以些微差距拿下第二名。从那时起，她就成为索契奥运奖牌的有力候补，然而回国后的练习中，她的右脚踝受伤，缺席了预定的NHK杯。虽然她勉强参加兼奥运代表选拔会的十二月全日本锦标赛，但伤势尚未痊愈，只得到第五名，错失了代表资格。
惠美与河合澄香选手就是在那时认识的。河合澄香选手为了改善被指为弱点的表现力，决定积极上芭蕾课。强行参加全日本锦标赛，使她的右脚踝状态更加恶化，甚至无法站上溜冰场，因此她似乎打算有效利用空出来的练习时间。河合澄香选手透过熟人请来的芭蕾老师，碰巧是惠美从当时小学三年级就开始上课的老师。
惠美第一次在芭蕾教室看到河合澄香选手时，吓了一大跳。她崇拜的溜冰选手就在自己面前。惠美一直盯着河合澄香选手看，她也看着惠美微笑。被开朗的栗色头发美少女盯着看，她不可能觉得不舒服。最后，两人自然而然地开始交谈。当时，惠美是国一，河合澄香选手是高二，有四年的差距，但两人的个性相似，很快就成为亲密的朋友。
下个赛季，她伤愈后的第一场和去年一样的比赛是溜冰美国赛。结果很悲惨。她过去那精准无比、几乎不会失败的跳跃，完全不见踪影。三周跳不是跌倒，就是旋转不足被扣分。原本最有希望夺冠的她，最后只得到第八名。第二场俄罗斯杯也是同样的内容，只得到第七名。全日本选手权争夺赛也是第六名，没能成为隔年的世界选手权代表。
在那之后，河合澄香选手的成绩依然低迷。跳跃状况不佳，导致旋转与步法的平衡也崩解。强化的表现力反而变得刻意，没能获得评审的高度评价。最后，她甚至从GP系列赛的派遣选手选拔中落选。然后，去年平昌奥运代表选拔会的全日本选手权，她只得到历史最差的第九名。
「我已经不知道该怎么跳了。不知道该怎么滑。为什么以前能轻易办到的事，现在却办不到了？我不知道。」
河合澄香选手好几次都哭着对惠美这么说。惠美对花滑也是门外汉，无法给什么建议。她只能听河合澄香选手诉苦，安慰她。
惠美把河合澄香选手的悲伤故事告诉我。这么说来，去年惠美邀我一起去看全日本花滑选手权，但我不得不出席大学时代朋友的婚礼，所以去不了。然后，上个月，河合澄香选手打电话给惠美。
「澄香姐说，今年可能是她最后一次参加大赛，所以希望我能去观战。」
没错，刚才看电视的时候，我也注意到选手都是年轻人。我重新上网查了一下参赛名单，发现选手中有三个国三生，其他都是高中生或大学生，没有半个社会人士。明明号称全日本花样滑冰锦标赛，却只有学生参加。
「澄香姐说，花样滑冰很花钱。大学毕业后，如果想继续当选手，就必须有赞助商，所以必须在这场全日本锦标赛中拿到前几名，成为明年三月世界锦标赛的代表选手。如果没当上代表，这场全日本锦标赛就是她最后一次参加大赛了……」 （男主：钱？我最不缺的就是钱）
啊啊，原来这么沉重。我原本以为她只是当兴趣。不过，日本只有两个名额可以参加明年的世界锦标赛。SP排名十四的河合澄香选手，实际上已经不可能进入前两名了。星期天的自由表演，就是她的引退赛吧。
好了，到了星期天的早晨。我和惠美、麻里，要去大阪为全日本花样滑冰锦标赛的河合澄香选手加油。今天纱希也在关西地区工作，上午要在关西的电视台录影，之后要到全日本花样滑冰锦标赛的会场进行迷你演唱会，以及电视转播的现场报道。晚上要和关西的赞助商聚餐，纱希是我的专属，所以不参加『续摊』。
我和惠美、麻里三个人，预约了大阪车站附近的外资系最高级饭店的套房。也拜托事务所，预约了同一间饭店的套房给纱希，晚上要在当地集合。
下个星期一，是补假，所以可以悠闲地度过，但是惠美要在考试前赶回来，纱希中午也要在东京都内拍外景，所以预定早上九点搭新干线回东京。
「茂树和麻里，你们也可以在大阪玩啊，你们两个人一起去USJ（环球影城）玩不就好了。」
「嗯～惠美在准备考试，去游乐园玩的话，会分心吧。」
「对啊，姐姐如果看到我在USJ和小茂树打情骂俏，会没办法念书吧。」
应纱希的要求，我们也准备搭上她们前往大阪的新干线。搭出租车前往东京车站的日本桥口。这里人烟稀少，所以搭乘新干线的艺人经常使用。在出租车里，司机对我们说「你们接下来要工作吗？真辛苦。」看来他以为我是艺人的经纪人。最近纱希身上散发出艺人的气场，惠美和麻里都是混血美少女，所以才会被误认为艺人吧。
在日本桥口，纱希和真正的经纪人会合。今天一起前往大阪的霞町女孩成员也在一起。大人物是今年三月粉丝人气投票第六名的安井玲奈和第九名的春山瑞贵。其他还有三名年轻成员。这三个人偶尔会和小剧场的公演一起演出，所以我有看过她们。
奇怪，霞町女孩成员之一看着我们，用手捂着嘴巴，看起来很惊讶。然后她跑向我们。那个女孩来到我们身边，用湿润的眼神看着惠美。
「惠美大人，好久不见。我是之前在四叶的风纪委员会一起共事的长田今日子。您还记得我吗？」
「哎呀，今日子小姐，你好。好久不见。我记得你哦。我记得你去年转学了，听说你从事演艺活动。」
「是的，去年我成为霞町Girl的成员。现在以永泽青叶这个艺名活动。」
哦，原来也有从四叶高中这种名门高中进入演艺界的人。真稀奇。我记得这个永泽青叶经常和小剧场一起演出。
看到惠美和青叶在聊天，纱希走了过来。
「咦，青叶，你认识惠美吗？」
「是的。惠美大人以前就读的学校，所有学妹都崇拜她，把她当成憧憬的大姐姐。惠美大人也有粉丝俱乐部，我也是会员。」
「是哦，这样啊。」
纱希窥视着惠美的表情。惠美看着青叶微笑。虽然有很多事想问，但差不多该去月台了，不然会赶不上新干线。
抵达月台时，我们搭乘的「希望」号刚好进站。我们三人与霞町GIRLS的六人一起搭上绿色车厢。霞町GIRLS的经纪人坐的是普通席，有点可怜。我们和霞町GIRLS的女孩们很巧地坐在一起，把座位转过来后，可以坐四个人，只有我一个人孤零零地坐在那里。虽然有点寂寞，但被女生包围也很紧张，所以这样比较好。
新干线车厢内，女孩们聊得很开心。小麻和霞町GIRLS的女孩们似乎已经变成好朋友了。小惠美和小青叶也聊得很开心。我用车厢服务人员给的湿毛巾擦了擦脸，把椅背放倒小睡了一会儿。因为有点累了，所以休息一下。
原本只是小睡一下，回过神来，已经抵达京都站了……话说回来，昨天晚上我同时和惠美、小麻、纱希三个人做爱，结果在她们三个人里面都射精了。一晚上射三次，对体力有点吃力。毕竟我明年就三十岁了。
在新大阪站下车后，我们和霞町女孩们道别。关西电视台会派车接送她们，所以她们要在这里下车。我们也搭出租车前往梅田的超高级饭店。事前已经确认过，饭店可以办理入住手续。
抵达饭店后，我们立刻办理入住手续。我们预约的是有两间卧室的豪华套房。柜台的漂亮大姐姐带我们到房间。这是VIP待遇呢。行李之后会由行李员送来。我们跟在漂亮大姐姐的后面进入房间。惠美和麻里看着房间，眼睛闪闪发光。
「哇——好大哦。」
「好棒的房间哦。茂树先生，谢谢你。」
客厅很宽敞，从大窗户可以眺望大阪的街景。主卧室有特大号的床，副卧室有两张特大双人床。今晚可能也会是一场体力战。每个卧室都附有宽敞的浴室，淋浴间也是独立的。装潢也很气派，不愧是大阪屈指可数的超高级饭店。
我们在饭店的餐厅吃完午餐后，惠美独自留在饭店房间念书，我和麻里则到大阪城观光。我们约好和惠美在会场附近的地铁站会合。麻里在大阪城的天守阁上要我吻她，并告诉我「小茂，你知道吗？在大阪城的天守阁上接吻的情侣是不会分手的」。虽然我觉得这说法很假，但我还是趁四下无人时，赶紧吻了麻里。麻里心情大好。
接着，我们在傍晚四点在地铁的门真南站和惠美会合。这个车站和今天滑冰的会场相邻，有许多观众从地下铁车站前往会场的溜冰场。
我们也顺着人潮进入会场，然后在会场内一间花店买了要送给河合澄香选手的花束。咦，总觉得这间花店很眼熟。啊，果然没错，跟大学时代住的公寓附近的花店是连锁。用手机查了一下，发现花店在本乡区的溜冰会场独占贩售花束。原来如此，我学生时代曾经在这间花店买过要送给女孩子的花束……
我们今天的观众席是SS区，而且是前面数来第二排。一坐到位子上，就能知道这个位子真的很棒。真的很感谢荒木的秘书田村小姐。往会场一看，可以看到霞町GIRLS的成员正在做现场报道。纱希也很努力在工作。第十二号选手表演完后，霞町GIRLS的成员似乎要表演一首歌。歌曲是『冰上之LONELY GIRL』，是上个月发售的新歌。
好了，今天河合澄香选手的出场顺序是第十一号。从SP第十四名开始，自由表演能扭转多少局面呢？希望河合澄香选手能完成一场没有遗憾的表演。惠美和小麻里来到会场后，表情都变得非常认真。她们一个接一个地表演，惠美的表情越来越僵硬。我为了缓解她的紧张，温柔地握住她的双手。
接着，轮到河合澄香选手出场了。她从出发区缓缓地移动到溜冰场的中央。河合澄香选手的表情非常僵硬，看得出来她非常紧张。她表演的曲子是贝多芬的月光奏鸣曲。曲子开始的同时，河合澄香选手开始溜冰。惠美用祈祷般的表情注视着河合澄香选手。
一开始的跳跃，她便使出大绝招三周半跳。但是，河合澄香选手从加速的助跑开始，便高高跳起，看起来旋转数十分充足。然而，她在着地时失去平衡，然后华丽地摔倒……
「啊啊啊……」
惠美不禁发出小小的悲鸣，听起来非常悲伤……
27.大坂之夜 
我和惠美、麻里一起来到大阪府门真市的溜冰场，也就是全日本花样滑冰锦标赛的会场，为惠美的朋友河合澄香选手加油。现在河合澄香选手的自选曲表演正要开始。
河合澄香选手的第一个跳跃，三周半跳在着地时失败，重重地摔倒在地。河合澄香选手的腰部似乎撞得很严重，不知道有没有事。她立刻起身，急忙继续溜冰。接着，下一个三周半跳，明显地旋转不足，而且着地时又失败，再次摔倒。
不过，即使连续失败两次跳跃，河合澄香选手的表情依然毫无动摇。她立刻起身，在冰面上优雅地滑行。接着，她坐在冰上旋转，但就连我这个外行人也看得出她的重心不稳，旋转速度也很慢。然后，下一个连续跳跃也失败，摔倒在地。
结果，河合澄香选手当天四分钟自由表演的七次跳跃，全部在着地时失败，摔倒在地。最后结束空翻摆出姿势的河合澄香选手，表情像是在掩饰自己的动摇，笔直地注视着前方。河合澄香选手的表演结束后，会场弥漫着沉重的气氛。看到刚才那失败连连的表演，不知道说是该同情还是怜悯，大多数观众似乎都感到相当尴尬。惠美露出随时都会哭出来的表情。
「啊啊，澄香学姐……」
「惠美，把花束交给她吧。」
惠美拿着刚才在会场入口附近的花店买的花束，跑到球网旁边。河合澄香选手一注意到惠美，就潇洒地走了过来。
「惠美，我失败了。难得你特地来大阪看我，却让你看到我这么丢脸的样子。」
「……澄香学姐，辛苦你了。我最喜欢澄香学姐的表演了。」
「哈哈哈，谢谢。能听到你这么说，我很高兴。」
河合澄香选手从惠美手中接过花束，滑向教练等待的地方。
「澄香，好像状况不好呢。真可惜……」
麻里也难过地叹了口气。前天在SP的第一次三周跳非常精彩，只要看过那跳跃，任谁都能明白她有实力。不过，现在的花样滑冰最重要的是不要失败。今天，河合澄香选手为了挽回昨天的失败，挑战高难度的演技，却凄惨地被击退。
河合澄香选手的得分结果被广播出来，分数低得吓人。在自由滑的排名上，她落在至今滑倒的十一人中的第九名。在昨天与SP的合计得分上，目前是第六名，电视解说员透过耳机如此说道。考虑到之后出场的选手实力，河合澄香选手的八次全日本选手比赛中，这肯定是她有史以来最差的成绩。
我往旁边一看，惠美正泪眼汪汪。我温柔地抚摸她的头发，轻轻抱住她。嗯～看到惠美悲伤的表情，让我有点难过。
前半段十二人表演结束后，利用准备的时间，由霞町GIRLS的六名成员进行迷你演唱会。歌曲是《冰上的浪漫女孩》。这是以《巴哈吉亚》的冰上花式溜冰为题材的新游戏APP《冰上GIRLS》的CM曲。这款新游戏APP虽然才刚上市不到一个月，但似乎相当受欢迎。电视广告也频繁播放，今天的电视转播应该也会播放许多广告吧。
迷你演唱会由纱希与安井玲奈担任双中心。纱希真是出人头地了。唱完一首歌后，霞町GIRLS的成员迅速从场地上撤退。撤退时，纱希与我对上眼，轻轻眨了眨眼。
后半的十二人表演也结束了。这样一来，进入自由表演的二十四人全都表演完毕。冠军是平昌奥运代表选手，也是第一名的女大学生。第二名是本季状况绝佳的女高中生，河合澄香选手则是第十九名。如果只论自由表演，她在二十四人当中是第二十二名。如果这是最后一次表演，这样的成绩实在令人懊悔不已。
回程的地下铁中，惠美似乎在想些什么，默默地低着头。她一定是在想朋友的事情吧。
「小茂，宫田选手今天的表演很优雅呢。木平选手的三角加速也很漂亮。今天看到了很棒的表演呢。」
小麻为了炒热气氛，开朗地和我聊起今天冠军和第二名的表演。我也回应她的话题。其实我和小麻都不怎么关心前两名选手的表演。
我们在梅田的高级大阪烧店吃完晚餐后，回到饭店房间。惠美在用餐时表现得十分开朗，但偶尔会陷入沉思。麻里在吃猪肉丸时，不知为何滔滔不绝地谈论半兽人和女骑士的话题。麻里平常都看些什么书啊？我似乎喝太多啤酒和沙瓦了，有点微醺。
我一边放洗澡水，一边想起惠美沮丧的模样，心想今天可能做不了爱了。
「茂树，今天很抱歉。」
惠美突然从背后叫住我。
「嗯？怎么了？有什么事要道歉吗？」
「不，回程的路上，还有刚才用餐时，你一直独自沉思，我觉得让你感到不快了。」
「不，我明白你的心情，不用放在心上。看到努力的朋友在正式比赛时失败，一定很难过吧。」
「对不起，让你这么费心。」
「所以，你不用道歉。」
我把手绕到惠美的肩上，温柔地抱住她。惠美抬起头，抬眼注视着我。
「所以，今晚为了表示歉意，请让我做你想做的任何事。真的，什么都可以。」
不，惠美，你那眼神，说出这种煽情的话，我会兴奋的。我咽了口口水，抱住惠美肩膀的手不禁用力。
「啊，姐姐，你才离开一下，就诱惑茂的小弟弟。太狡猾了，只有自己享受。」
这时麻里来了。虽然她的话听起来很生气，但脸上却笑嘻嘻的。
「咦，我才没有诱惑茂树呢。」
「姐姐，你这种下意识说出煽情话的个性，我觉得很厉害哦。算了，没关系。那么，小茂，我们三个人一起洗澡吧。之后一起凌辱姐姐。」
凌辱是怎样啦。不过，总觉得，好像半兽人和女骑士呢。我想象惠美被粗绳绑住，说着「呜，杀了我」的场面。惠美美丽的脸庞，在我的脑中因为屈辱和快感而扭曲。
「麻里，你在说什么啊？哎呀，茂树先生，怎么了吗？」
「嘴上虽然这么说，身体却……不，抱歉，没事。」
糟糕，差点把心声说出口了……我们三人脱了衣服，走进浴室。饭店主卧室的浴缸相当大，但三个人一起泡的话，还是觉得有点窄。惠美丰满的胸部和小麻形状姣好的小胸紧贴着我的双臂。和她们两人像这样紧紧贴在一起，真的有种幸福的感觉。
「茂树先生，我来帮你刷背吧，去淋浴间吧。」
「好，谢谢。」
「那我来帮忙刷小茂的前面，不用客气。」
「咦，前面？」
「麻里，只有你，太狡猾了，前面也让我来刷。」
「咦咦咦，不行啦，先到先得。」
我们三人离开浴缸，移动到玻璃门的淋浴间。这里相当宽敞，就算三个人一起洗也绰绰有余。惠美搓出肥皂泡后，温柔地用双手搓洗我的背。惠美的手在我背上妖艳地滑动，感觉非常舒服。我这么想着，这次换成麻里用双手清洗我的胸膛和腹部。
「来，小茂，很舒服吧？还是说，最舒服的是这里？」
麻里用双手紧紧握住我勃起的阴茎，然后用沾满肥皂的手慢慢搓洗我的阴茎。
「啊，麻里，你在做什么？」
惠美隔着我的肩膀看着麻里，她丰满的胸部紧贴着我的背，我的背上被两团突起物顶住，应该是惠美变硬的乳头吧。不，这感觉超舒服的。我委身于身体前后传来的快感时，麻里拿起莲蓬头，把沾在我阴茎上的肥皂冲掉，然后跪在我脚边，缓缓地含住我的阴茎。
麻里故意发出「啾噜、啾噜」的声响，吸吮着我的阴茎。麻里熟知我的阴茎的敏感部位。
「啊啊，只有麻里，太狡猾了……」
惠美扭过身子，责备着麻里。惠美双手放在我的胸膛上，从背后紧紧抱住我。惠美每次扭动身子，她的大胸部就会用力压在我的背上。嗯，背部也很舒服。啊，惠美满是肥皂的手碰到了我的乳头。麻里继续吸吮着我的阴茎。这里是天堂吗？
当我即将达到高潮时，麻里将嘴从我的阴茎上移开。
「在这里射的话，太浪费了。小茂，我洗好身体再过去，你先在床上等我。」
麻里用热水帮我冲掉全身的泡沫。惠美在莲蓬头外，用浴巾擦拭我的身体。擦拭阴茎时，她小声地说「这里要先让我插进去哦」。
我躺在床上喝着啤酒等待，裹着浴巾的麻里和惠美从寝室走了出来。
「久等了～」「让您久等了吗？」
「不，没关系。」
我抱住惠美和麻里，依序温柔地亲吻她们。我亲吻惠美时，麻里也来索吻，我亲吻麻里时，惠美也来索吻。我亲吻了她们好几次。我发现麻里双手拿着浴巾和睡衣的腰带。麻里和我对上眼后，咧嘴一笑。
「那么，今天接下来要玩姐姐的凌辱Play哦。我要侵犯你的身心，让你明天无法在太阳底下抬头走路。」
麻里以开朗的声音说出鬼畜的台词。
「咦，那是什么，好可怕哦…………不过，如果，茂树先生想这么做的话，我会努力忍耐的。」
惠美扭动身体，抬眼望着我。啊，惠美也有点期待……那么，我就不能不做了。
「惠美，如果你不愿意的话，随时都可以说。」
我让惠美躺在床上，用浴袍的腰带牢牢绑住她的双手，接着把毛巾塞进她嘴里。仔细想想，惠美应该不会拒绝我，但想太多也没用，我决定顺其自然。
我张开惠美的双腿，将手指插入她的裂缝中。惠美的女性器官已经湿成一片，她似乎有点被虐倾向，面对这种情境显得相当兴奋，呼吸也比刚才急促许多。我原本以为她很难受，但看来她似乎是真的兴奋了。既然如此，我可得好好回应惠美的期待才行。
我和麻里开始凌辱惠美。首先，我和麻里从两侧舔舐惠美的脖子。惠美似乎光是被人舔就觉得很舒服，身体微微扭动着。我继续发出啪叽啪叽的声音，舔着惠美的脖子。右手拨弄着惠美的乳头，左手则是剥开阴唇，轻轻玩弄阴蒂。惠美全身扭动着，回应我的爱抚。麻里则是重点式地玩弄惠美的侧腹。
惠美挺直背脊，摆出腰部浮起的姿势。是在求我玩弄下半身吗？我把惠美的上半身交给麻里，开始玩弄惠美的下半身。我用双手将惠美的双腿大大地撑开，将脸凑近惠美的女性器官，然后用力吸住阴蒂。刚才的爱抚已经让惠美的阴蒂充血变硬。我用舌尖舔弄她最敏感的秘处。
「嗯嗯嗯嗯嗯……」
嘴里被毛巾塞住，惠美发出娇喘声。我用舌尖刺激阴蒂，右手食指和中指叠在一起，在惠美的阴道口画圆。惠美的阴道中溢出爱液。麻里面带笑容，目不转睛地看着我玩弄惠美。
惠美开始扭腰，我配合她的动作，慢慢将右手食指和中指插入阴道。两根手指插到最深处，我转动手指，将阴道撑开。我吸住阴蒂，用舌头激烈地舔舐阴蒂。
「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯！」
然后，惠美弓起背脊，在即将达到高潮的前一刻，我停止了舌头的动作，惠美也停止了身体的动作。她一脸疑惑地看着我，然后一脸难受地扭着腰。过了一会儿，我再次用手指和舌头刺激她的阴道和阴蒂。在惠美即将高潮时，我再次停止动作。麻里似乎也明白我的意图，开始玩弄惠美的乳头和侧腹。
我和麻里刺激着惠美的性感带，在即将高潮时停止动作，过了一会儿再次刺激她的性感带。惠美处于想高潮却高潮不了的状态，只能干着急。我们停止动作后，她就像在撒娇一样，淫荡地扭着腰，吐出诱人的气息。我们再次开始动作后，她就像在配合我们一样扭动着身体。但是，在即将高潮时，我们再次停止动作。
惠美在毛巾底下发出声音，看来是在做「求你了，求你了，让我高潮吧」这种下流的央求。她两眼泛泪，用恳求的眼神看着我。我是不是有点欺负她欺负过头了？我把手从惠美的阴道里抽出来，然后慢慢把阴茎插进去。惠美发出「嗯嗯嗯嗯嗯」的娇喘声，全身颤抖。我光是把阴茎插进去，她就好像已经高潮了。
「只是插进去就高潮了，姐姐真是淫乱。那么，也让我高潮吧。」
小麻这么说，然后拔掉惠美嘴里的毛巾，接着慢慢跨到惠美漂亮的脸蛋上。这样我和小麻就在惠美的身体上面对面了。我依然把阴茎插在惠美体内，开始抽插。小麻也把她的女性器官压在惠美的脸上，左右摆动腰部。惠美的全身在我们下面不停颤抖。
不久，惠美的阴道肉壁也紧紧夹住我的阴茎，同时微微地抖动。惠美的全身都在渴求我的精液。由于麻里把她的女性器官压在她的脸上，所以无法用言语表达，不过惠美从刚才就不断发出「去了～～～～、要去了～～、不行～～」的尖叫。
接着，我感觉到精液在我的阴茎里往上冲。我把阴茎的前端压进阴道深处，朝着惠美的子宫射出大量的精液。惠美伸直了双手双脚，全身剧烈地颤抖。麻里也呼出一口气，看来她也稍微高潮了。
麻里缓缓地抬起腰，沾满麻里爱液与自己的唾液的惠美脸庞出现在我面前。看来她已经完全失去意识了。我慢慢地亲吻惠美粘糊糊的眼皮、额头与嘴巴周围。好像有点欺负过头了。麻里抚摸着惠美的头发，然后解开她双手的束缚。
「姐姐的反应很色情哦，真是太棒了。」
不久，惠美恢复了意识，然后对我投来责备的目光。
「茂树，你好过分。你让我发疯是想做什么？」
「对不起。可是，我这个人很变态，看到惠美发狂的样子就会兴奋。」
「真是的……真拿你没办法……」
惠美把脸埋进我的胸口。我用右手紧紧抱住惠美。麻里看起来有点寂寞，于是我用左手抱住她。
我抱着她们俩躺了一会儿，这时旅馆的门铃响了。看来是有客人来访。是纱希吗？
我穿着睡衣走到房间门口，打开门一看，果然是纱希。
「杉村先生，久等了～工作终于结束了。」
纱希走进房间，关上门后抱住我。我回抱住她。
「纱希，辛苦了。今天的工作很辛苦吗？」
「哎呀，来参加餐会的叔叔一直缠着我，真麻烦。我明明就说已经有专属了，没办法陪他，但他一直听不进去。最后，我请事务所里有点可怕的人出来解释，他才总算明白。」
嗯嗯？事务所里有点可怕的人？该不会是没有小拇指吧……因为很可怕，还是别问得太深入吧。
「咦？那两个人呢？」
「现在在寝室休息。」
「咦？该不会才刚做完吧？」
是啊。纱希为了看两人的情况，来到寝室。
「纱希～辛苦了～」
「……纱希小姐……辛苦你了……对不起，我起不来……」
麻里和惠美也懒洋洋地对纱希说道。
「啊，今天该不会很激烈吧？真好。杉村先生的体力恢复的话，应该也能和我做吧？」
是的，我会努力的。我僵硬地点点头。
「啊，话说回来，河合选手说她是惠美的朋友对吧。在刚才的选手权会场演完戏后，我刚好遇到她。」
原来是这样。两天前的采访，河合澄香选手对纱希相当冷淡。惠美似乎很在意，从床上坐了起来。
「然后啊，她来找我，我还以为她又要抱怨昨天采访的事情。可是啊，河合选手对我说『SP之前的采访，对不起。我因为太紧张，说了失礼的话，我向你道歉』，向我道歉了。她今天的表演明明大失败，之后还是顾虑到我，我觉得她人真好。」
嗯，她真是个好孩子。至今为止，她应该吃了不少苦吧。她今后会怎么做呢？
「澄香小姐……」
惠美这么低喃，又开始陷入沉思。不久，惠美一个人去冲澡，然后走向副寝。她说明天也要早起念书，所以今天想早点睡。
剩下的我和纱希、麻里，三个人激烈地做爱。
28.唐突的愿望 
我和惠美、麻里、纱希，在大坂的顶级饭店的套房度过了一晚。纱希似乎必须乘坐早上七点半的新干线，和其他霞町女孩一起回到东京。她早上六点就起床，慌慌张张地穿上衣服。
「杉村先生，那我走了。回家之后见。不过，今天晚上可能会晚一点回来。」
纱希温柔地吻了我之后，回到饭店九楼自己的房间。惠美已经起床，在客厅念书。惠美真的是认真又努力的人，我帮她泡了红茶。
就在这个时候，麻里也起床了，于是我们三人一起去吃早餐。饭店顶上几层的住宿客，可以在行政咖啡厅用早餐。咖啡厅人不多，不过今天是三连休的最后一天，所以还是有不少客人。外国客人大概占了一半。我请厨师做了炒蛋，把面包、沙拉和水果盛到盘子上，回到座位。惠美和麻里已经回到座位，等我过去。
「啊，让你们久等了。对了，惠美，昨晚睡得好吗？」
「是的，托姐姐的福，我睡得很熟。睡前姐姐帮我做了很多事，让我放松了不少。」
啊，太好了，惠美看起来没有生气。刚才我吓到不敢问，现在总算松了口气。昨晚我喝醉了，所以担心是不是有点太过头了。
「哦～姐姐还是一样色色的呢。」
「喂，麻里，不要在别人面前说这种话啦！」
惠美被麻里调侃，脸有点红，实在很可爱。吃完早餐，整理好行李，稍微休息一下后，我们退房了。因为可以在大厅退房，所以不用等。我们搭出租车从饭店到新大坂站，搭上午十点的新干线回东京。虽然有点匆忙，但惠美是考生，这也是没办法的事。等她考完试，再来一趟悠闲的旅行吧。惠美在新干线上也盯着题库勐看。
回到南青山的住处后，稍微休息一下，然后去百货公司买东西。今天是圣诞夜。我在日本桥的百货公司地下领取了预约的烤火鸡，然后买了香槟和红酒。在附近的超市买了沙拉和圣诞蛋糕。
晚上要开圣诞派对。纱希这个月一直都有工作，所以只有我、惠美和麻里三个人一起开。
「圣诞快乐！来，这是给你们的圣诞礼物。」
「啊啊，茂树先生，谢谢你。我很高兴。」
「哦哦，小茂，你是圣诞老人呢。谢谢你！那么，里面是什么？」
惠美的是L和V文字组合的提包。虽然是给成熟女性的商品，但惠美稳重又有气质，应该能充分使用吧。麻里的是粉金色的项链。坠子的背面装饰着钻石，闪闪发亮。
「茂树先生，我可以收下这么贵的东西吗！？」
「哈哈哈，我觉得很适合惠美。如果你能珍惜使用，我会很高兴的。」
惠美双眼湿润，看到她这么高兴，我就觉得这份礼物送得有价值了。
「茂，这是真的吧……嗯，好棒哦，果然Bulgari就是不一样。」
「哈哈，当然是真货了，我觉得很适合麻里哦。」
麻里的长相很可爱，那种不上不下的饰品当然配不上，虽然有点贵，但既然今后会一直用，还是买好一点的比较好。
「那个，这是我们送给茂树先生的圣诞礼物，虽然比不上你的礼物，但希望你能收下。」
「虽然不是很贵，但我觉得还不错，而且不够的话，可以尽情享用我和姐姐的身体哦。」
她们两人送的是皮带，话说回来，我现在用的皮带已经有点松了。她们两人送的皮带，设计也很稳重，很合我的喜好。
「惠美、麻里，谢谢你们，我很高兴，明天去公司的时候就会用上了。」
我温柔地抱住惠美和麻里，她们也紧紧抱住我。我轮流亲吻她们，她们也不断索吻。这两个孩子真的很可爱，我不想把她们交给任何人。
那天晚上，纱希回到家时已经过了凌晨两点。最近她真的很忙。我向在客厅休息的纱希打招呼。
「纱希，你回来啦。圣诞快乐。」
「啊，杉村先生，你醒着啊。还是说吵醒你了？对不起。」
「不，完全没关系。比起这个，你工作真的很忙呢。」
「因为是年底，有很多歌唱节目和综艺节目要录。不过，这样比闲着好多了。直到去年为止，看到葵和其他伙伴在年底忙碌的样子，我都很羡慕。不过，我好像有点累了。杉村先生，可以抱抱我吗？」
我温柔地抱住纱希，轻抚她的背。纱希把脸靠在我的胸口，闭上眼睛。
「啊，对了。来，这是给你的圣诞礼物。」
「谢、谢谢。我很高兴……对不起，我因为太慌张了，没有准备好要送给杉村的圣诞礼物。真的很对不起！」
「不，没关系。啊，对了。我喜欢你的声音，所以如果你能在我耳边只唱一首圣诞歌曲给我听，我会很高兴的。」
「嗯，别说一首，就算唱一百首、一千首都没问题。」
纱希抱住我，在我耳边唱了三首经典的圣诞歌曲。纱希的歌声真的很好听。独占逐渐登上顶尖偶像宝座的纱希，让我有种非常奢侈的感觉。
我和惠美、麻里、纱希一起过着非常和平的生活。在年末的某一天，我正在客厅看书时，惠美靠了过来。
「茂树先生，现在方便打扰你吗？」
「嗯，当然没问题，怎么了？」
「那个，我有件事想跟你商量，是关于澄香的事。」
哦，是惠美的朋友，那个熘冰选手吧。前阵子在大坂的全日本选手权大赛，结果有点遗憾。不过，她到底想说什么？
「之前也提过，澄香姐没有赞助商，明年就无法继续比赛。澄香姐说，如果今年不行，就会直接引退……可是，她无法接受上次全日本选手大赛的结果，觉得就这样放弃很可惜。电话另一头的澄香姐，哭得很伤心。她平常不是会哭成那样的人……」
我想也是。以那种内容来说，她的表演实在差太多了。
「所以，我忍不住跟茂树先生商量，说不定会有好结果，就跟澄香姐说了。如果茂树先生方便的话，可以跟澄香姐直接见面吗？」
「啊，嗯，当然可以。惠美的请求，我当然不会拒绝。可是，我不太清楚自己能帮上什么忙。」
「茂树先生，谢谢你。那么，我接下来会跟澄香姐联络，决定见面日期。」
惠美打电话联络河合澄香选手，明天下午两点，澄香会来我位于南青山的住处。
然后，隔天下午两点，我的房间门铃准时响起。澄香似乎抵达公寓的大厅了。我按下按钮，解除自动锁。
今天小麻去朋友家玩，纱希则是参加后天要举办的红白歌合练。这间房子里只有我和惠美两个人。好了，接下来会聊些什么呢？
看来澄香已经来到玄关了。我和惠美走到玄关迎接。
「初次见面，我是河合澄香。今天很感谢两位拨出时间。」
河合澄香选手优雅地低头行礼。她的姿势非常端正，背嵴挺得笔直，举手投足之间没有一丝破绽。看起来凛然又高雅，真是个出色的人。惠美非常喜欢澄香，这点我非常清楚。
「初次见面，我是杉村。在玄关站着说话也不方便，请进。」
我带河合澄香选手进入客厅。
「好宽敞的房间。杉村先生，您很有钱呢。」
「是吗？没什么大不了的啦。」
实际上，我是真心这么想。我只是刚好投资了荒木创立的公司，并不是靠自己的努力赚来的，要我炫耀实在有点难为情。
「那么，请坐到那张沙发上。」
我催促澄香坐到沙发上，自己也坐到对面的沙发上。然而，澄香却站在桌子旁边，没有坐到沙发上。她是怎么了？我盯着澄香的脸看。澄香也目不转睛地盯着我看。那双意志坚强的黑色大眼珠令人印象深刻。
然后，澄香突然跪坐在地板上，对我磕头。
「杉村先生，我什么都愿意做。请您买下我吧！」
澄香维持磕头的姿势，对我做出惊人的要求……
29.滑冰选手的财务状况 
来到南青山我家的美女滑冰选手河合澄香，突然在我面前磕头，要求我买下她。我完全愣住了。
咦？她刚才说什么？她说她什么都愿意做，只求我买下她。是我听错了吗？不，可是，眼前这位初次见面的女性正跪在地上。此时，在厨房准备茶水的惠美也来到客厅，接着跪坐在跪地磕头的澄香身旁。
「茂树先生，可以请您救救澄香小姐吗？拜托您了。」
惠美说完，也对我低头磕头。等一下，事情发展得太快了，我跟不上。我从沙发上站起身，走到两人身旁，蹲下对她们说：
「等一下，惠美、河合小姐，你们先起来。拜托你们不要跪在地上。」
惠美与澄香抬起头看着我。
「那么，您愿意用我的身体作为交换条件吗？」
澄香一脸认真地对我说了很不得了的话。
「不好意思，可以请你先解释一下吗？突然听到这种话，我有点混乱。」
「啊，对不起。说得也是。其实我现在利用大学的学分，练习花样滑冰，接受大学所属教练的指导。我每年支付大学与教练约两百万日圆，目前勉强负担得起，但我今年四年级，年底就要从社团引退，之后就要全部自己负担了。」
啊，原来如此。这么说来，惠美之前说过，花样滑冰非常花钱。的确，全日本锦标赛中，没有任何社会人士选手。一旦不是学生，就无法继续比赛了。
「我的父亲是普通的上班族，而且明年开始和公司的契约就会转为委外，没办法再为我继续活动花钱。母亲去年生病辞职后，现在也处于休职状态。所以，如果没有某位人士的支援，我就没办法继续滑冰了。惠美告诉我，杉村先生是一位非常善良的人。请务必施舍我一点慈悲。距离下次奥运还有三年，不，就算只有明年一年也好。无论如何，都请您务必帮忙。」
怎么回事？澄香的诉求非常迫切，却一点也没有打动我的心。一位气质高雅的美女对我下跪恳求，照理说应该会让我兴奋不已，但我的脑中却有一个疑问不停打转。「为什么是我？」
我并不是慈善家，所以不会把钱花在无关的人身上。现在的我性方面的欲求已经得到满足，所以不会想对新的女性出手。澄香的表演，我是第一次在之前的全日本选手大赛上看到，而花滑本身，我也只有关心到会在奥运会上看而已。这样的我，要支援花滑选手，简直莫名其妙。
「如果您明年支援我，还有，如果结果出来之后，能让我继续花滑的话，我今后的人生就全部奉献给您。」
糟糕，越来越沉重了。不，虽然我觉得河合小姐非常美丽，但我的度量并没有大到能收下实质上初次见面的女性的人生。
惠美对困惑的我进行掩护射击。
「茂树先生，我也拜托你。澄香小姐真的是很优秀的人。虽然现在因为受伤后的低潮而痛苦，但只要能脱离低潮，我想她就能像以前一样，与世界战斗。」
不，就算真是那样，我也没有理由支持澄香。正当我这么想的时候，惠美又继续追击。
「茂树先生，我也知道这是强人所难。可是，澄香小姐是我无可取代的朋友，也是我尊敬的姐姐。如果茂树先生愿意支持澄香小姐，我愿意成为你的奴隶。」
咦？奴隶？怎么突然冒出这么危险的字眼？不，我没有那种兴趣，而且我也不想对惠美做太过分的事。我只想做惠美希望我做的事。面对做出这种夸张发言的惠美，澄香开口了。
「惠美，不可以。你不需要为了我牺牲。我会自己负起责任。杉村先生，如果你愿意支持我，我愿意成为你的奴隶。不管什么事，你都可以吩咐我。」
澄香又对我下跪了。所以说，奴隶什么的就算了……我可是很普通的。
「那个，请你抬起头来。我并不需要奴隶，也没有那种兴趣。我只是一个很普通的男人，所以还是普通一点比较好。」
「我明白了。那么，在杉村大人需要我的时候，我会尽量让自己表现得普通一点。您能理解，真是太好了。」
咦！？她是不是误会了什么？不知为何，惠美也高兴地握住澄香的双手。
「啊，澄香小姐，真是太好了。这样比赛就能继续下去了。那么，茂树先生，你打算多久陪澄香小姐一次呢？一周一次可以吗？你住在这边的空房间可以吗？还是要另外租房子？」
咦？为什么会变成这样？我的脑袋也混乱了起来。
「惠美，河合小姐不是有自己家吗？」
不，不对。一开始就该否定这一点。我正想订正自己的发言时，惠美又继续说了下去。
「啊，对哦。说得也是。那么，澄香小姐就在这里，或是在旅馆吧。那么，一周一次可以吗？」
「呃，这样会不会太多了……」
「我明白了，那就两周一次吧。茂树先生和澄香小姐的行程由我来调整，请放心。澄香小姐，这样可以吗？」
「当然，我答应过你什么都愿意做，所以没问题。」
在我被吓到的时候，惠美和澄香之间已经决定了很多细节。两人都平淡地继续讨论，我连反驳的力气都没有了。刚才惠美说一年两百万，一个月两次，一年二十四次，一次八万三千三百三十三圆，有点贵啊。不过，毕竟是要和知名运动员做爱，这样反而算便宜了，我冷静地做出下流的计算。
我脑中做着这种高难度的计算时，惠美对我说：
「茂树先生，那么，现在马上和澄香小姐做爱，可以请你到房间等吗？澄香小姐，我想先冲澡，请跟我来。」
惠美说完，就把澄香带进浴室。咦！？现在真的要跟那个人做爱吗？为什么事情会变成这样……算了，不过，都到嘴边了作为男人不吃就太丢脸了，不在这里做的话，惠美的面子也挂不住。嗯，只能在这里做了。
我坐在主卧室的床上等，澄香就裹着浴巾过来了。惠美紧紧地贴在她身边。咦，今天是3P吗？澄香僵硬地低头行礼。她跟刚才的冷静模样不同，有点青涩可爱。因为全身赤裸，所以有点害羞。
「你好，请多多指教。那个，我是第一次做这种事，可能有很多地方做得不好，请多多包涵。」
「咦，你是第一次？」
「是的，我一直都在练习花样滑冰，没有空谈恋爱。」
澄香是美女，又是大学四年级生，还是处女，真是难得。第一次做爱，应该要跟真正喜欢的人做才对。我有点罪恶感。不过，我的下半身似乎有别的感情。
「那么，澄香学姐，请加油。我就在这里」
「哎，惠美，你要走了吗？我有点担心，希望你能看着我」
不，一般来说，这种行为不应该让别人看着……
「茂树，我是不是打扰到你们了？」
被惠美这么一问，我当然不可能说「是的，你打扰到我了」。
「不，这要看河合小姐的意思……」
我暧昧的回答，让惠美在床边放了一张椅子，观摩我和澄香的性爱。自从来到这个家，我就一直3P、4P地搞个不停，所以才会习惯这种奇怪的情境吧。我越来越害怕这样的自己。
澄香坐在床边的我身旁，优雅地行了一礼。
「那么，请多多指教。」
「啊，好的。请多指教。」
「那么，澄香小姐，请一边温柔地亲吻茂树，一边脱下浴巾。」
啊，一边接受惠美的指导一边做爱，真是崭新的体验。
澄香按照惠美的指示，吻了我。她热情的双唇与我重叠。她凝视着我，因此我们的视线在极近的距离下交会。接着，澄香缓缓地脱下自己的浴巾，露出形状姣好的乳房。乳头向上翘起，胸下能清楚看见她绷紧的腹肌。大腿虽然丰满，但几乎全是肌肉，没有多余的脂肪。说到花样滑冰选手，给人的印象是楚楚可怜，但肉体上却是运动员。
「澄香学姐，请帮茂树先生脱衣服。」
澄香将手伸向我的钮扣式衬衫的钮扣。她的手指修长又柔软，解开钮扣的动作十分轻柔，就连这种日常动作都散发出气质。她脱下钮扣式衬衫与内里的T恤，接着将手伸向我的腰带，脱下裤子。隔着内裤，能看见我的阴茎勃起。
「澄香小姐，那么请你再吻茂树一次，然后慢慢抚摸上半身。」
澄香抱住我，吻了我。她柔软的手，慢慢抚摸我的背部和胸部。
「吻要更有热情，舌头要确实伸进茂树的嘴里，和茂树的舌头缠在一起。」
澄香的舌头伸进我的嘴里，然后她的舌头和我的舌头缠在一起，接着她的舌头在我的嘴里动来动去，非常有热情。
「舌头在茂树的脖子上爬，然后舔过锁骨，确实吸住右边的乳头，用舌头滚动乳头。」
澄香从我的右颈开始，由上往下舔，然后舔过肩膀，用力吸住我的乳头。她吸住我的乳头，用舌头玩弄乳头的前端，像在玩弄我一样。糟糕，感觉非常舒服。
澄香就像这样，在惠美的命令下，对我的上半身进行性方面的服务。简直就像听从教练指导的运动选手一样。然后，澄香终于将手放在我的内裤上，一口气将之拉下。我勃起的阴茎露了出来。澄香倒抽了一口气。
「来，澄香小姐，不要松懈。用舌尖慢慢舔舐茂树先生的鸡鸡前端。」
澄香用舌尖舔舐我的阴茎前端。我的阴茎前端渗出了预射液。她的舌头激烈地动着，仿佛在搅拌着预射液。糟糕，太舒服了，我的膝盖开始颤抖。
「来，那么，把嘴巴张大，紧紧含住茂树先生的鸡鸡。然后，慢慢吸吮。」
澄香张开大嘴，含住我的阴茎。啊，好痛。她的牙齿碰到我的阴茎。然后，因为就这样被她动着，所以有点痛。
「啊，抱歉，河合小姐。有点痛。」
「啊咿！？……啊，对不起。不行吗？」
「啊，看来是牙齿碰到肉了。口交的时候，必须巧妙地运用嘴唇，避免牙齿碰到肉才行。还有，必须把唾液当成润滑剂。要不要我示范一次？」
「惠美，可以麻烦你吗？」
到了惠美指导口交技巧的时间。惠美在我的阴茎前端轻吻了一下，然后张开嘴含住我的阴茎。接着，她大幅度地活动头部，发出啾噜啾噜的声音，慢慢地套弄我的阴茎。惠美三个月前还很生疏，现在却流畅无比。她时而缓慢，时而快速，准确地刺激我敏感的部位。
「呼啊啊。口交的时候，像这样可以让茂树先生感到开心。澄香小姐，你还好吗？」
「嗯。惠美技术真好，吓了我一跳。跟想象中的不太一样。」
「我对茂树先生的爱意，让我愿意为他做任何事。」
澄香佩服地点点头，然后含住被惠美唾液弄得粘糊糊的阴茎。这次她改用嘴唇包住阴茎，所以没有碰到牙齿。接着她转动头部，发出滋滋声，开始慢慢套弄阴茎。就这样，澄香的口交持续了五分钟。
「好了，茂树选手似乎准备好了，澄香选手准备好了吗？」
「什么准备好了，我是第一次，不太清楚……」
「哦，说得也是。那么，失礼了。」
惠美靠近澄香，缓缓把手伸向她的胯下，然后把右手食指插进她的裂缝中。
「还没有充分湿润呢。茂树选手，怎么办？要我舔吗？还是由你舔呢？」
「啊，那我来舔吧。」
我将脸凑近澄香的胯下，用双手将她的双腿撑开。接着，我用手指拨开被柔软阴毛包覆的裂缝，澄香的深粉红色肉褶映入我的眼帘。我对着她的阴蒂呼出温热的气息，然后缓缓舔舐。
「嗯嗯嗯……」
澄香发出甜美的喘息声。她似乎下意识地用双手温柔地按住我的头。
「澄香小姐，你要集中精神，好好感受自己的快感。」
我继续舔舐阴蒂，用双手温柔地爱抚阴道入口附近和小阴唇的肉褶。澄香的呼吸变得急促，抓住我头的双手也使力了。
「没错，澄香小姐。你要好好感受更舒服的感觉。集中精神，集中精神很重要。没错，就是这样。你看，快感会传遍全身，就是这种感觉。」
糟糕，我快要分心，这时候我也必须集中精神才行。集中精神，集中精神很重要。
「啊啊啊啊啊啊嗯，好舒服……第一次……嗯嗯嗯……」
澄香的双脚伸直，腰部前后大幅摆动，双手紧紧抓住我的头，看来她到达了高潮，她的阴道流出大量爱液。
「好，澄香选手，你做得很好。那么，茂树选手，请插入吧。」
我将阴茎抵在澄香充满爱液和唾液的阴道口，然后慢慢将体重压在她身上，腰部使力，我的阴茎慢慢沉入她的阴道。
「嗯嗯，好痛……」
「澄香选手，再忍耐一下，只有一开始会痛，之后就会舒服了。」
澄香的阴道充满爱液，我的阴茎前端以流畅的动作抵达她的阴道深处，然后我一边观察她的反应，一边前后左右地活动阴茎，澄香的呼吸渐渐变得急促，我搅拌般地活动阴茎，发现她的阴道内有个明显不同的部位，我重点式地攻击那个部位，澄香紧紧抱住我。
「啊啊啊啊啊啊……哈啊啊……啊啊啊！」
「没错，澄香小姐。不要放过那种快感，好好感受它，让它在你的体内扩散。没错，舒服的感觉会涌上你的背，让你的脑袋一片空白。」
「啊啊啊啊啊啊嗯，不行，要高潮了，要高潮了……嗯嗯嗯！」
澄香的腹肌用力一缩，阴道也紧紧夹住我的阴茎。不愧是经常锻炼的运动员，肌肉量完全不一样，我的阴茎被她用力挤压，好舒服。
「澄香小姐，我也要射了，接住吧。」
「啊啊啊嗯，好，来吧，来吧……啊啊啊嗯嗯！」
就这样，我在澄香小姐的体内高潮了。我射完精后，澄香小姐的阴道依然像要榨干我的精液般蠕动。运动员的肉体真厉害，我直接躺在澄香小姐身上，调整呼吸。这时我突然想到一件事。
「啊，我没戴保险套就射在里面了，这样没关系吗？」
「没关系，我平常就有吃避孕药，所以没问题。」
哦，原来是这样啊。我望向床边的惠美，她看着我和澄香小姐，满意地点点头。看来这对惠美指导员来说，也是一次满意的性爱。
「话说回来，关于费用的问题，该怎么支付呢？」
「是的。之前我计算过，一年的费用大约要400万日圆。从1月开始就会需要这笔钱。鞋子和刀片，之前都是随便穿穿，但我想买新的，所以大约要30万日圆。衣服这个季节还能穿，但我想在下一个季节开始前买新的，所以大约要50万日圆。指导员说一年要付200万日圆的指导费。还有，来季的发型师费用也要200万日圆。如果要去国外远征，还需要一笔钱。」
嗯嗯嗯？刚才她说的金额加起来就有880万日圆了。而且国外远征还要另外花钱？澄香小姐和指导员搭飞机和住饭店，一次就要花100万日圆吧。
「茂树先生，你负担得起吗？」
惠美向我搭话。不，她发现我的计算错了。不过，既然已经打了一炮，事到如今才说没钱付好像也不太对。算了，反正账户里还有钱，这点小钱付得出来。
「不，没关系。那么，澄香小姐，之后告诉我实际需要的金额和支付时机，还有银行账号。总之，我保证会支付这一季剩下的费用和下一季的支援。之后就看澄香小姐的状况再决定。」
「好的，谢谢您。我很高兴。能见到杉村先生，真是太好了。我会努力的，今后请多多指教。」
澄香小姐起身，在床铺上端正地跪坐，对我深深鞠躬。我也起身跪坐，回礼。总觉得，好像剑道练习后的问候。
就这样，我决定以资金支援美女溜冰选手河合澄香，也就是成为她的金主。
30.奴隶与红白 
我答应成为花样滑冰选手河合澄香的赞助者。离开我家时，她紧紧握住我的双手，看着我的眼睛，毅然说道：
「杉村先生，今天非常感谢您。我一定会拿出不辜负您支援的结果。今后也请您多多指教。」
「不，我才要感谢你。我会支持你的，请加油。」
澄香小姐深深一鞠躬，走出玄关。站在我身旁的惠美也微笑着目送她离开。
「澄香小姐，你看起来很开心呢。茂树先生，真的很谢谢你。我也会遵守约定，请多多指教。」
嗯？约定是指什么？是指下个月开始的考试要加油，考上大学吗？嗯，一定要加油。最近惠美的成绩有进步，第一志愿的国立女子大学一定考得上。
「嗯，加油哦。我相信你。」
「好的，我会加油！」
惠美露出满面笑容。她的笑容真的很可爱。
这天傍晚，麻里从朋友琳可家回来了。琳可的爸爸突然病倒，住进医院。麻里帮忙琳可准备爸爸住院的东西，所以回来得比较晚。麻里今年二月才刚因为妈妈过世而伤心，所以很担心琳可，无法置身事外。
「希望琳可的爸爸能早日康复。」
是啊，希望一切平安。我搂着麻里的肩膀安慰她。
纱希也回家了。接下来还有三个小时就要去赤坂的电视台录音，所以想先回家休息一下。
「呵呵呵，和杉村先生在一起，疲劳就全飞走了。」
纱希对我露出可爱的笑容。我也是，和你在一起，疲劳就全飞走了。
我将意大利面煮熟后，淋上肉酱，再放上帕尔马干酪。虽然想喝红酒，但家里有一名考生、一名即将上电视的人，以及一名初中生，所以我今天克制自己，也让想喝红酒的初中生忍耐。
我们四个人一起享用晚餐时，惠美报告了我成为河合澄香选手赞助人的事情。纱希和小麻里刻吐槽。
「抱歉，惠美，我搞不懂。为什么杉村先生非得帮助那个溜冰选手不可？而且增加竞争对手是什么意思？你在想什么？」
「对啊，姐姐。难道你笨吗？」
惠美被说笨，露出有点不高兴的表情。
「茂树先生是非常温柔的人，他听到澄香身处的状况后，非常同情她。不过，你们两个放心吧。澄香和茂树先生是经济上的关系，两人之间没有爱情。」
「……惠美，你的说法好像带刺。难道你想找我吵架吗？」
「不不，我只是单纯陈述事实而已。纱希，你为什么这么在意呢？」
惠美和纱希之间又飘出平时那种险恶的气氛。咦？今天小麻没有阻止她们哦？我用求助的眼神看着小麻，小麻一副拿她们没辙的样子，摊开双手对她们说：
「小纱，小惠，我已经发现了，小茂已经决定好要睡谁了，现在才抱怨已经太迟了。我们只能接受小茂的决定。所以，姐姐，你打算让澄香多久跟小茂睡一次？」
「没错没错，你们可以放心，他们两个每两星期才睡一次，所以只要大家互相礼让一下，应该没什么问题。」
「咦？你在说什么啊？是你自己叫澄香来的，要负责的人是你哦。澄香要等姐姐负责的那一晚才能睡哦。」
「咦？我当然不要啊。这是小茂决定好的事，大家就公平地分享吧。」
嗯，今天惠美和麻里之间也弥漫着危险的气氛。糟糕，我开始想出外旅行了。现在搭新干线还有空位吗？不，可是我不能逃避吧。
「啊，嗯。大家，我好像因为自己的任性伤害到你们，对不起。虽然我和澄香小姐变成这种关系，但我对大家的爱完全没有改变。我发誓会一如往常地爱着你们。所以，你们可以结束这场争吵吗？」
呼——我都说完了。她们三人盯着我看。
「当然可以。我也爱着茂树。」
「杉村先生，我明白了。因为全世界我最爱的人就是你。」
「小茂，这次就原谅你，但下次就没这么简单了。做好觉悟吧。」
总觉得惠美和纱希之间好像还是有点尴尬，不过，这样应该就没事了吧。麻里和纱希，暂时重点式地照顾她们吧。当我这么想时，惠美站了起来，来到我身边。
「对了对了，我还有一件事必须告诉你们。从今天起，我将成为茂树先生的奴隶。」
「什么？奴隶？惠美，你在说什么啊！？」
「姐姐又说出蠢话了，她肯定是个笨蛋……」
嗯，惠美，难道刚才的「约定」是指这件事吗？不，我可没说过要把惠美当成奴隶。
「呵呵呵，虽然有点害羞，但既然已经约好了，所以今后茂树先生扭曲的欲望就全部由我来承受，你们两个就放心吧。」
「惠美，你到底在说什么啊，扭曲的欲望指的就是你吧，反正你一定是想让他对你做许多下流的事吧。」
「……姐姐，你已经是奴隶了，怎么还能用名字称呼小茂呢。必须好好叫他『主人』才行吧。」
喂喂，小麻里，你为什么要煽动惠美啊。
「咦，『主人』？要称呼茂树先生为我的主人吗？讨厌，这样好像有点害羞。」
「不是那样吧！！」「不是！不是那样！」
听着她们两人的对话，我感到有些疲惫。把餐具放下来，到厨房去洗吧。今天不用洗碗机，要一个一个仔细地洗。好，加油吧。
洗完餐具后，我回到客厅，她们三人正和乐融融地聊着天。太好了，看来她们已经和解了。小麻注意到我回来了。
「啊，小茂，你听我说，奴隶问题已经顺利解决了。」
哦哦，真厉害。你可是这个家的林肯总统呢。
「然后啊，姐姐决定每周有一天要当奴隶。」
喂喂，奴隶还没被解放哦。林肯总统，振作一点啊。
「这周先试用一天奴隶，如果感觉不错的话，我和纱希也要当奴隶。」
小麻一脸开心地说着奇怪的话。小麻说话时，惠美和纱希都笑咪咪的。然后，今天好像要由惠美先来当奴隶。
「麻里说得没错。那么，主人，接下来要做什么呢？无论什么事，都请尽管吩咐我。」
惠美抬起眼，脸颊微微泛红，看着我。
「……我知道了。那么，惠美，你先回房间，做一下模拟考的问题集。」
「咦！？」
惠美有点不满，但毕竟她是考生，这也是没办法的事。而且，主人的命令是绝对的。看着这样的惠美，麻里和纱希笑了。
然后，在我成为澄香小姐的资助者两天后，今天是除夕。纱希今天一大早就有工作。然后，今晚终于就是红白歌合战了。纱希从早上开始，表情就十分紧张。吃完早餐后，我们在客厅简单排练了今晚红白歌合战的舞台。然后，她似乎接受了，用力点了点头。出门时，纱希在玄关对我说「我想要勇气」，我用力抱住她，给了她一个热情的吻。纱希像只饥饿的小动物一样，贪婪地吸吮着我的嘴唇和舌头。没问题，要多少勇气我都给你。
好了，红白歌合战开始的时间是晚上七点十五分。我和惠美、麻里从傍晚开始，就心神不宁。
「差不多要开始了吧？」
「茂，现在还没到六点。你未免太心急了。」
「我有点静不下心来。纱希小姐没问题吧？她会不会很紧张？」
惠美和纱希虽然会吵架，但并非合不来，有时也会感情融洽地聊天。她们共通点是都是认真的大姐姐类型，只要利害关系不产生对立，应该可以成为好朋友吧。
霞町GIRLS今天的出场顺序是第三十六名。预定在晚上十点十五分左右，所以还有很长一段时间。煮着跨年荞麦面时，红白歌合战开始了。
「～～开始了哦～～！」
客厅传来麻里妹妹的呼唤声。我关掉瓦斯，走到客厅时，正好是今天红白歌合战的参加者入场画面。霞町GIRLS在正中央附近入场。今天霞町GIRLS预定有四十人出场，但只有七人出现在入场画面。纱希继宫下结华、园川葵、安井玲菜之后，是第四名出场。纱希朝着画面挥手，看起来游刃有余，但表情比平常稍微僵硬。放松点，纱希。
我回到厨房，准备跨年荞麦面。我可能有点紧张。我们三人一边看着红白歌合战，一边吃着跨年荞麦面。果然还是很在意纱希，静不下心来。
不知不觉间，时间来到十点十五分。电视画面上，主持人与表演者正在介绍霞町Girls。接着是播报员介绍歌曲。今天霞町Girls表演的是『霞町Girls　～2018超级热门精选～』。今年发行的四首歌曲的精选集。
第一首是『夕暗の堕天使』。霞町Girls的成员们穿着黑色服装，全员一起热唱流行歌曲。这首歌曲的中心人物是第二名出道的园川葵。高雅的妆容与服装突显出她的魅力。纱希也在七名前排成员左边的位置。嗯，歌声与舞蹈都很完美。
第二首曲子是《幸福，与你同在》，主唱是六号安井玲奈。这首曲子是NHK的《大家的歌》节目也使用过的温暖人心名曲。下一首曲子要出场的成员暂时退场去准备。人数减少不是要填补空缺，而是除了霞町女孩成员之外，还有小学低年级的女生们加入跳舞。然后，发生了一件小意外。
第二首曲子《幸福，与你同在》结束后，在简短改编的尾奏期间，小舞者退场。这时，最娇小的女孩和其他女孩相撞。被撞的女孩只是稍微摇晃，平安退场，但相撞的娇小女孩失去平衡，在舞台中央附近跌倒。女孩似乎很慌张，无法立刻站起来。
这时舞台变暗，播放第三首曲子《冰上寂寞女孩》的前奏。这首曲子的主唱，122号纱希从舞台侧边出现。但是，纱希应该前进的位置上，有个女孩倒在地上。
纱希看向观众席，同时走向舞台中央。接着，她蹲在跌倒的女孩旁边，牵起女孩的手，一起站了起来。纱希站起来的同时，确实看着摄像头，说出《冰上浪漫女孩》开头的台词。
『我会站起来。不管跌倒几次。』
电视画面特写了纱希。纱希说完台词后，前奏的节奏改变，舞台两侧和中央的阶梯，出现身穿花样滑冰服装的霞町女孩成员。纱希挥手目送刚才跌倒的女孩，急忙躲进舞台的侧边。接着，她和其他成员一起唱歌，跳起俐落的舞蹈。
非常自然的流程。无论是大厅的观众，还是电视的观众，应该都会认为那个女孩跌倒，和纱希一起站起来，就是这首歌曲的演出。纱希一连串的动作，和女孩一起站起来的时机，看着电视摄像头的时机，说出台词前凛然的表情，挥手目送女孩时的笑容，全都完美无缺。
可是，我知道。纱希决定要参加红白后，在这个家的客厅里，练习了自己的表演部分好几次。尤其是自己担任中心的三首歌，在说出第一句台词之前，一连串的动作，她真的仔细地重复了好几次。「一开始的时候，没有特别醒目的动作，反而很难呢。」她一边这么说，一边让我们确认自己的动作。今天早上出门前，她也一如往常地练习。没错，她的动作中，完全没有让跌倒的女孩站起来的动作。也就是说，纱希在红白的大舞台上，完美地即兴表演了。
纱希开朗的笑容、充满活力的歌声，以及霞町GIRLS成员们整齐划一的舞蹈，伴随着第三首歌曲『冰上之LONELY GIRL』结束。接着，第四首歌曲是霞町GIRLS今年的主打歌『将一切献给你』。中心当然是霞町GIRLS的第一把交椅宫下结华。她在舞台中央优雅地行了一礼，独唱歌曲的开头部分。她的歌声既美丽又清爽。然后，霞町GIRLS的其他成员加入宫下结华的歌声。
最后，霞町GIRLS今天出场的四十名成员全部集合，迎接最后的高潮。纱希也急忙换装，排在第一排。她的笑容非常清爽。从画面另一头可以感受到她完成任务的满足感。纱希，恭喜你。你是如假包换的偶像。
十五年前在卡拉OK拼命唱歌的纯真少女，如今成为全日本瞩目的明星。
「咦，小茂在哭吗？」
「咦？啊啊，真的。我在哭。哈哈哈，纱希，变得太厉害了，所以十分感动。」
「茂树先生真是个温柔的人呢。」
就这样，纱希第一次参加红白歌合战，以大成功告终。我和惠美还有麻里听着除夕的钟声，为纱希的成功举杯庆祝。今年发生了很多事，不过现在，我真的很幸福。
31.新的一年 
纱希参加的红白歌合战结束后，年关也到了。纱希在凌晨三点多回到家。她似乎还沉浸在参加红白歌合战的余韵中，显得有些兴奋。
「嘿嘿嘿～杉村先生，你看到了吗～成功了，非常成功哦。」
「嗯，辛苦了，很厉害哦。我在电视上看到的时候，感动到流眼泪了。」
虽然这么说很假，不过这是真的。
「嗯，谢谢你。不过，在『冰上之Lonely Girl』之前，有个女生在舞台中央倒下的时候，我有一瞬间很焦急。不过，我预计提早一点上台，让那个女生站起来后，时间应该刚刚好。所以，我提早三拍从舞台侧边走出来。」
原来如此，那个场景果然是即兴表演。在那么大的舞台上，居然能演得那么好。纱希的胆量真大。我紧紧抱住纱希，纱希也抱住我。不过，今天中午过后也要拍摄新春节目，还是早点休息比较好。
「我们一起去洗澡吧。作为奖励，我想帮杉村先生洗身体。」
「嗯，当然可以。」
在浴室里，我帮纱希洗遍全身，之后我们的关系变得更好了。
然后，到了元旦的早上八点。我和惠美、麻里一起在厨房准备杂煮。这时，纱希起床了。
「哎呀，纱希小姐，新年快乐。昨天的红白歌合战很精彩呢。我很感动。」
「嘿嘿嘿，惠美，新年快乐。很高兴能得到你的称赞。」
「哦哦，纱希，你这么快就起床了。再多睡一下也没关系吧。」
「麻里，新年快乐。因为闻到了很香的味道。是杂煮吗？」
「是啊，杉村家特制的杂煮。」
虽然说是特制，但只是加了昆布、柴鱼高汤、角瓜，其他就是三叶、柚子皮和栗子。栗子是松竹梅的图案，是唯一的特征。这个栗子是从金泽的公司邮购的。这个简单的杂煮，就是我的故乡的杂煮。
「哦哦，是普通的杂煮呢。我可能是第一次吃到普通的杂煮。」
纱希也是石川县出身，对你来说，这也是普通的杂煮吧。
「好，那么，各位，再次祝你们新年快乐。今年也请多多指教。」
三人也异口同声地回应「新年快乐」。我把红包交给她们，一人十万圆。考虑到我现在的财产，这并不算多，但我觉得包更多钱好像有点奇怪。
「哦哦，小茂，谢谢你。没想到能拿到这么多。」
「杉村君，谢谢你。我会好好珍惜地存起来。」
「杉村先生，谢谢你。要买什么呢～」
就这样，我们迎接了新的一年的开始。大家，今年也请多多指教。
明明是大年初一，但到了中午，纱希就要去录新春特别综艺节目了。她不会表现出疲惫的样子，这点很了不起。经纪人开车载她前往六本木的电视台。惠美在自己房间准备入学考试，感觉她真的认为考生没有新年。麻里在客厅认真地看着手机画面。
「麻里，你在看什么？」
「嗯，网络小说。」
「咦，难道是那个叫什么K……D……W的网站？」
「那个啊，我的品味的小说没有收录在网站里，我正在看的是『Nukutrn Novels』的小说。」
Nukutrn Novels？没听过。我看了麻里的手机，那是未满十八岁禁止浏览的色情小说网站……
「麻里，这是未满十八岁不能看的东西吧。你才十四岁，还太早了。」
「咦～？我已经是大人了，是谁把我变成大人的呢～？」
「喂，不可以捉弄大人。」
麻里让我看了她正在看的网络小说开头。内容是中年男子在路上绑架了小学女生，把她监禁在房间里调教，该怎么说呢，内容非常糟糕。
「麻里，你居然看这么恶质的东西。这不是女生该看的吧。」
「嗯——可是这部小说开头感觉相当重口味，可是越往后看越像纯爱小说，很不可思议呢。而且这部小说的主角，我觉得和小茂有点像。」
喂喂，不要把我和那种恶质的萝莉控罪犯混为一谈……麻里平常是怎么看我的啊？看着沉浸在诱拐监禁小说里的麻里，我叹了口气。
新年第二周的星期二，巴哈吉亚与KDKW联名发表的新闻稿，震撼了社会大众。新闻稿中宣布，nekoneko动画的营运公司——DWNG（杜翁）的85％股份，将以520亿日圆的价格出售。收购85％股份的，是隶属于泰国财阀集团的IT部门公司。新闻稿中也宣布，剩余的15％股份将由巴哈吉亚旗下的KDKW继续持有，出售后，巴哈吉亚集团与DWNG之间的合作关系也将继续维持。
哦哦，荒木的动作还真快。明明才刚以敌意收购的方式，让KDKW成为完全子公司，这么快就打算出售核心事业。我对荒木的行动之快感到赞叹。
在nekoneko动画里，这则新闻被当成足以颠覆世界的大事。明明只是缔结了契约，实际的股票买卖还在后头，网站首页的吉祥物标志却莫名其妙地变成大象，nekoneko动画的LOGO也被擅自改成软绵绵的泰文字。许多上传的视频也为了讨好新老板，在上传的视频里以泰语问候。nekoneko』动画的居民从新闻发表当天起，就彻底染上泰国的气氛。泰国黑道骑乘的高级大象撞上警察摩托车的悲剧与逆袭视频，是最受欢迎的视频。
市场与证券公司的分析师对于出售的反应也很正面。虽然也有人批评我们放弃核心事业之一，但以比预期更高的价格出售DWNG所获得的评价更胜于此。大家对于巴哈吉亚下一步棋的期待也高涨了起来。新闻稿发表的隔天，股价在巴哈吉亚上市以来首次超过20000日圆，收盘价更达到21500日圆。也就是说，我持有的股票价值超过400亿日圆。
那周的周末，纱希从上午就出门去拍广告了。她告诉我，今天下午会一直拍下去，所以会晚点回来。今天拍摄的广告，是巴哈吉亚的「Ice　Link　Girls」的新广告。下午会在东京都内的摄影棚拍摄，晚上则包下横滨东神奈川的溜冰场，和日本的顶尖溜冰选手一起拍摄。
另一方面，惠美为了即将到来的周末的期中考，以及之后的私立大学入学考，正在做最后的冲刺。小麻则为了不打扰惠美念书，跑去琳可家玩。
今天原本要跟澄香见面，但我不能打扰惠美念书，所以两人约在日比谷的超高级饭店见面。会合地点是1楼大厅旁的休息室。我一边用手机看网络小说，一边喝着咖啡等她。不久，澄香来了，她提着一个大波士顿包，看来是练习结束后直接过来的。
「对不起，我来晚了。我太过专注于练习，没注意到已经过了约定的时间。」
「没关系，澄香小姐，以练习为优先就好。」
澄香坐到座位上，点了红茶。我们一边喝茶，一边闲聊。话题是关于年末的红白歌合战，澄香说起霞町女孩特别感动。
「……然后，途中，小女孩舞者退场时，一个女孩撞到另一个女孩，失去平衡，在舞台正中央跌倒……看到那一幕，我想起自己在全日本大赛失败时跌倒的事，身体开始颤抖。」
今天，原本个性冷静的澄香，却一反常态地滔滔不绝，说起红白演唱会上霞町女孩们的舞台。
「那个跌倒的女孩，让我联想到自己……啊啊，在重要的时候，在绝对不能失败的时候，跌倒了……为了这一天，一直努力练习的，全都白费了……可是，霞町女孩中的相田纱希，从袖子的方向现身，确实地扶起那个女孩。然后，她对着电视说『我会站起来，就算跌倒无数次』。」
澄香说着，眼眶泛泪，声音也颤抖着。
「我也，啊啊，对，跌倒再站起来就好，当时我想。很单纯吧。可是，当时我真的这么想，得到了勇气。而且，歌手好厉害哦。那个女孩跌倒，我觉得是突发状况。可是，她好像理所当然地扶起那个女孩，而且，歌词中的台词也完全吻合。」
是啊。看到那个场面，我也真的感动了。
「我前阵子对那位小姐说了很失礼的话。我根本不了解她，竟然说她轻浮。可是，那位小姐——相田纱希小姐总是认真面对舞台，所以她在重要的时候，才能冷静应对吧。」
是啊。如果纱希听到澄香这么说，她一定会很高兴。
「啊，不好意思，都是我在说话。」
「不，我很高兴能听到澄香的故事。好了，我们已经登记入住，也拿到钥匙了，我们回房间吧。」
「啊，好的。今天也麻烦你了。」
今天是到傍晚的日租套房。我们租了17楼的双床房。我这辈子从来没有在白天就租下高级饭店的房间做爱。
我先一个人去浴室冲澡。我和澄香还没有熟到可以一起冲澡。她也不习惯这种事，所以为了让她放松，还是分开洗澡比较好。我离开浴室后，穿着浴袍坐在床上等澄香。不久，澄香裹着浴巾现身。即使隔着浴巾，我依然被澄香那锻炼得紧实有弹性的身体吸引。
「请多指教。」
澄香说完，坐在坐在床上的我身旁。接着，她温柔地吻了我，然后自己脱掉身上的浴巾。嗯，她有照惠美上次教她的做呢。澄香这种坦率的地方很可爱。我主动把舌头伸进澄香的嘴里，她瞬间全身僵硬。动作生涩的地方很青涩。我直接压住澄香的上半身，把她推倒在床上。今天由我来主导。
我一边品尝着澄香口中的味道，一边爱抚她的全身。来吧，告诉我哪里最舒服。乳头、侧腹、腹肌，这三个地方反应最好。而最敏感的是阴蒂。我用右手拇指和食指温柔地剥开包皮，用指腹画圆般爱抚。
「嗯嗯嗯！」
澄香发出甜美的喘息声，反应很含蓄，很可爱。毕竟她至今从未和男性交往过，动作很生涩。
「澄香，你好可爱。」
我轻声在她耳边说道，她满脸通红，很害羞。我直接吹气到她的耳朵。
「哈嗯！」
澄香又发出甜美的声音，我温柔地爱抚她的全身后，缓缓将阴茎插入她的阴道。澄香的表情有些痛苦。
「没事吧？会痛吗？」
「……没事，没有之前那么痛……」
毕竟这是第二次，我温柔地挺腰。我的下半身和澄香的下半身互相摩擦。澄香的脸愈来愈红。过了一会儿，她的身体突然颤抖，我的阴茎被澄香的肉壁紧紧夹住。看来她有好好锻炼过腹肌，真的很舒服。不过，我像是在抵抗般用力挺腰，让阴茎在澄香的阴道内翻搅。澄香的阴道像是封住我的阴茎般，更加用力地夹紧。
经过短暂的攻防，我和澄香同时达到高潮。糟糕，我舒服得射了好多。澄香也紧紧抱着我，肩膀上下起伏。辛苦了。
不过，和澄香做爱时，我总是能感到放松。澄香并不爱我，我也没有对澄香抱持爱情之类的感情。毕竟我们对彼此几乎一无所知，这也是理所当然的。不过，我们彼此之间并没有负面的感情。所以，和澄香做爱时，我总是能感到轻松自在。偶尔和能让我如此放松的对象做爱，感觉也挺不错的。
我枕着澄香的手臂，在床上小睡了一会儿。我温柔地抚摸澄香的头，她便眯起眼睛。她很喜欢被人摸头呢。躺在床上的澄香看起来非常可爱。她转头面向我，以呢喃般的嗓音说道：
「其实，我至今都很害怕男性。」
「咦？这样啊。那现在和我做这种事，也是你在忍耐咯？」
「不，杉村先生并不可怕，反而让我觉得很安心。真是不可思议。或许是因为您是惠美的家人吧。」
听到她这么说，我感到有些难为情。我转头面向澄香，温柔地亲吻她的额头。澄香也开心地露出微笑。
我们两人在床上休息了一会儿后，便一起到浴室去洗澡。我们互相用肥皂温柔地清洗对方的身体。今天一整天下来，我和澄香的亲密度提升了不少。
我们在浴室擦干身体，穿上衣服。澄香连穿上衣服这种简单的动作，都显得十分优雅。真不愧是花样滑冰选手，一举一动都相当美丽。
「话说回来，今天练习的状况如何？」
我随口一问，澄香的表情却沉了下来。她先是低下头，深呼吸之后，才看向我。
「其实，我的跳跃还是一样不行。小时候就算几乎没在冰上练习，我也能好好跳跃。我只要闭上眼睛，想象自己在跳跃，就能代替练习。就算实际在冰上，身体也会按照我脑中想象的画面移动。」
澄香叹了口气。
「可是，自从受伤之后，我就变得不太对劲。现在就算闭上眼睛，想象自己在跳跃，在脑中练习，还是会失败。」
澄香这么说道，看起来非常痛苦。现在，她脑中应该想象着跳跃失败而跌倒的画面吧。
「我现在连想象跳跃都觉得很可怕。可是，我却不知道自己为什么跳不起来。我的伤已经好了，体力也比以前好，跳跃的技能也完全没有改变。可是，我却跳不好。以前明明那么简单，为什么现在……」
澄香的身体颤抖着。我抱住澄香，温柔地抚摸她的背。
32.旋转轴 
我和美女溜冰选手河合澄香从白天就开始在日比谷的顶级饭店享受鱼水之欢，却因为一个突然的问题而触及到她的烦恼。我为了安慰澄香，温柔地抱住她。
「杉村先生，非常感谢您。虽然让您担心了，但我现在心情平静多了。一直闷闷不乐是不行的。没错，必须想起年末的红白歌合战才行。没错，我要站起来。就算跌倒好几次也一样。」
澄香一定会抬起头。嗯，澄香是个坚强的人。我除了钱以外，如果能帮上澄香的忙就好了，但很遗憾，我对溜冰一无所知。
我和澄香并肩走出饭店房间。在1楼大厅办好退房手续后，有人叫住我。
「哎呀，这不是杉村学长吗？大白天就带女人进饭店，真是不能小看呢。」
说话方式很特别的大叔。是我的大学学弟，荒木的同班同学，也是巴哈吉亚经营干部之一的井端浩志。井端毫不客气地盯着澄香看，然后惊讶地叫道：
「哦哦哦，这不是天才溜冰少女河合澄香吗！」
咦？井端认识澄香？真令人惊讶。我还以为井端对溜冰这种高尚运动没兴趣呢。
「不不不，正确来说，是前天才少女。现在落魄得很呢。呼呼呼呼。」
井端这家伙，怎么讲这种失礼的话。这家伙从以前就不懂得慎选言词。
「喂，井端，你那是什么发言啊？再怎么说，你对澄香也太失礼了吧。澄香，不好意思，这家伙是我的大学学弟，但该怎么说呢，是个很没礼貌的家伙。」
「没关系的，杉村先生。因为那个人说得没错。」
澄香听到这种失礼的话也完全没有生气的样子。和依然是个小鬼，只有年纪增长的井端不同，她在精神上很成熟。井端对这样的澄香毫不客气地搭话：
「不，河合澄香，你真的好可惜哦。现在应该还是能轻松跳三周半，但大赛却老是失败，如果是四回转，应该也能顺利成功才对。」
「很遗憾，我已经没办法轻松跳三周半了。这个赛季练习时一次也没成功过。而且四回转在练习时也没挑战过。」
井端自以为很懂的样子，在旁人眼中看来甚至觉得恶心。像这样稍微涉猎过一点的外行人，用高高在上的态度对那个世界的第一人说话，没有比这更丑陋的事了。
「井端，你啊，在说什么自以为是的话啊。你对花样滑冰又懂什么？」
「哦，杉村学长，你问了一个好问题。在下去年这一年，稍微对花样滑冰变得比较熟悉了。」
什么叫做「在下」、「这一年」、「比较熟悉」啊？澄香可是曾经参加过世界锦标赛的顶尖选手耶。你打算用这种肤浅的知识来讨论吗？
「那么，你知道该怎么做才能让澄香像以前一样轻松跳起三周半跳吗？」
即使我如此逼问，井端也完全不为所动。不仅如此，他还得意地哼了一声。
「呼呵呵呵，那还用说吗？杉村学长，你以为站在你面前的人是谁啊？」
咦？井端怎么这么强势？虽然井端嘴巴很坏，但绝对不是会讲些奇怪话逞强的男人。不，他反而是个会毫不掩饰地直接说出内心想法的男人。而且，这家伙的洞察力有时敏锐到令人不舒服。如果只论聪明才智，在我至今的人生中遇见的人当中，他毫无疑问是第一名。这家伙的聪明才智已经超乎常人，是珍禽异兽等级。
「哦～那么，井端，你告诉我该怎么做，她才能成功跳跃吧。」
「没关系，毕竟这是借给前辈的。之后会要你还我。」
哎，虽然这样会欠井端一个人情，但也没办法。如果这样能让澄香小姐跳起来，那就算很便宜了。如果井端说的完全不对，到时候只要让澄香用力踹井端的屁股就好。
「那个，杉村先生，真的可以相信这位吗？」
哎，如果只听井端说的话，确实很可疑。不过啊，别看这家伙这样，他可是很厉害的人哦。虽然也是个无可救药的人。
「如果只有脑袋好，井端可是能保证的。要不要听听看？」
「既然杉村先生这么说。」
我们三人搭出租车从日比谷的饭店前往巴哈吉亚总公司的所在地六本木。在出租车中，我对井端提出突然想到的疑问。
「话说回来，井端不是率领着KDKW的PMI团队吗？现在不是忙的时候吗？这样去摸鱼没关系吗？」
「咕呼呼呼。我已经完全看穿KDKW了。我拟定了完美的整合计划。不过，由其他人来执行小生拟定的计划，反而比较好吧。」
「不，再怎么说也太快了吧？才刚成立子公司三个星期多一点，中间还隔了新年假期吧。」
「新年期间小生一直待在KDKW的总部。那间公司里尽是一些有趣的人，比起希尔兹，待起来反而比较舒服。」
嗯，井端就算新年期间加班也无所谓，但被迫陪他加班的人就真的很可怜了。在跟井端对话的期间，出租车抵达六本木之丘的办公大楼。井端和我们一起搭电梯，前往位于35楼的Buggy公司办公室。明明已经是星期日的下午五点，Buggy公司办公室里却有不少人在工作。嗯，相当黑心呢。
井端在Buggy公司的总部里拥有宽敞的个人办公室。由于井端过去引发过许多问题，因此他既不是董事也不是执行董事，但只有待遇是最高干部级的。
井端启动自己的电脑，连上自己房间一整面墙的超大型屏幕。
「杉村学长，你应该知道『Ice　Link　Girls』吧？你有下载这款手游吗？」
「啊，抱歉。我知道这款游戏很受欢迎，但我还没下载。」
「这样不行呢。杉村学长是巴哈吉亚的大股东，最好先了解公司的招牌商品。」
嗯，确实是这样没错，但我不太想玩智能手机上的社群游戏。
「算了。『Ice　Link　Girls』的卖点之一，就是女孩子角色的流畅动作。虽然这是智能手机上的社群游戏，但制作得相当写实。小生从去年二月十二日到三月十一日的二十八个日夜，每天都持续观看花滑表演二十小时以上。」
井端很讲究专注力。一旦开始集中精神，就会发挥惊人的专注力，直到结果出炉为止。
「在那之前，小生请职业花滑选手录下动作视频，请对方表演，但跳跃动作不太漂亮。所以，小生持续寻找理想的跳跃动作。花了最初的两个星期找到的就是这个。」
超大型屏幕上播放着一名女子滑冰选手的演技。她看起来还很年轻，应该是初中生或高中生吧。澄香小姐一脸惊讶地盯着屏幕。
「啊，是我。」
「没错，这是六年前十一月的国际青少年锦标赛的河合澄香。她是世界上跳得最高贵的女人。」
啊啊，这就是被称为天才跳高选手时的澄香小姐吗？她确实能轻松做出非常高雅的跳跃动作，和之前参加的全日本锦标赛完全不同。
「然后，这是河合澄香的完成型。这是五年前三月的美国滑冰锦标赛的演技。由于她的步伐比现在少一步，而且没有正确理解评分要素，所以错失了冠军，不过这个三圈半跳法是人类史上最高级的成就。」
「那、那个，评分要素的部分就……」
澄香小姐的脸红了起来。原来这是她的敏感话题啊。井端瞥了澄香小姐一眼，继续说道：
「说得也是。最重要的是跳跃。比起现役的竞技选手，退役后专心表演的职业滑冰选手的旋转和步伐反而更优秀。不过，现役和职业选手的跳跃能力有着天壤之别。」
哦～～原来是这样啊，挺有意思的。
「然后，这是全日本选手比赛一年前的河合澄香。来比较一下三周半跳吧，看得出来吗？」
画面右边是五年三个月前的花样美国，左边是全日本选手比赛。流畅的滑行之后，她面向正面起跳，然后高高跃起，在空中以高速旋转。接着，右边影像以优美的姿势向后着地，左脚一旋，双手优雅地张开。另一方面，右边影像则是着地失败，一屁股跌坐在地。
「嗯，左边是跌倒了吧，是失败的跳跃。」
「看得出来差异在哪里吗？」
他到底在说什么？井端看到我一脸狐疑，又重复播放视频，不厌其烦地播放。看了好几次同样的视频之后，我似乎看出端倪了。是左脚吧，左脚的空中动作在左右两边影像中有些不同。左边的影像中，左脚在空中缩得比较紧。
「啊啊，难道是左脚的动作吗？」
「接下来是两年前的NHK杯三周半跳。」
左边的影像切换成全日本选手权到NHK杯。左边的影像果然是着地失败而跌倒。我注视着左脚……奇怪？这次左右两边的影像看起来，跳跃中的脚形没有差异。
「奇怪？这次不是左脚？」
「这次的NHK杯，我确实将双手紧贴身体，缩小回转半径。然后，接下来是三年十一个月前的四大陆选手比赛。」
左边的影像再度切换。这次的左边影像虽然没有跌倒，但回转明显不足，着地时脚步不稳。不过，空中的左脚位置看起来和右边影像没有差异，双手的位置看起来也一样。
「奇怪，这次又是什么不同？」
「这次在踏坡的时候，稍微改变了跳出的角度。」
就这样，澄香接连播放成功跳跃与失败跳跃的比较影像。我明白的是失败的跳跃各有不同。
「换句话说，井端想说的是，澄香跳跃失败，是因为跳跃不够稳定吗？」
「不是。跳跃不够稳定不是原因，而是结果。」
什么？我越来越搞不懂井端想说什么了。一直默默看着视频的澄香开口：
「没错。自从我跳不好之后，为了想办法成功，我做了很多尝试，但完全无法稳定。我和教练都因为不知道失败的原因而痛苦……」
澄香美丽的脸庞因悲伤而蒙上阴影。说得也是，澄香已经痛苦了五年。井端瞪着这样的澄香，用傻眼的语气说：
「不，原因一目了然吧。为什么你们不知道，真是不可思议。」
「这话怎么说？」
「对啊，井端。既然你说一目了然，就简单说明吧。」
井端露出自信满满的表情。这种时候的井端看起来真的很开心，甚至让人看了不爽。
「我在制作程序时，针对溜冰的回转跳跃做了很多研究。研究的结果，我发现要漂亮地回转，最重要的是回转轴和重心的位置。只要这个位置偏掉，就无法跳得漂亮。」
「什么嘛。也就是说，澄香学姐的跳跃，旋转轴心或重心位置有偏移吗？」
「不是的。河合澄香的成功跳跃与失败跳跃之间，轴心与重心位置都没有偏移。」
这家伙是怎样？从刚才就一直在卖关子。
「首先，我们来看在美国溜冰时的跳跃……她滑行过来，在这里调整姿势，然后在这里用力一蹬。紧接着，这里是空中以这个角度形成旋转轴心。」
嗯，抱歉。我不太懂在空中形成旋转轴心的感觉……井端看到我的反应，叹了口气。接着，他在形成旋转轴心的瞬间停止播放视频，在澄香学姐的静止画面上画了一条粗线。
「接着是全日本锦标赛……同样地滑行过来，调整姿势……然后在这里用力一蹬。紧接着，果然还是形成了旋转轴心。」
井端和刚才一样停止播放视频，画下旋转轴心。哦哦，旋转轴心漂亮地以和刚才相同的角度形成。
「杉村学长，你知道哪里不一样吗？」
「咦？两次跳跃的旋转轴心，角度不是完全相同吗？」
「没错。如果回转轴一样，跳跃的高度、踏过的角度、起跳的速度也都会一样。那么，我再播放一次视频。」
视频再次播放，刚才已经看过好几次了。右边是成功，左边是失败。在起跳之前，动作几乎一模一样。然后……
「好，你们看懂了吗？……啊，杉村学长和河合澄香好像都没看懂。那么，我从起跳之前开始用慢速播放。」
井端倒转视频，从起跳前的姿势开始慢速播放。屏幕中的澄香学姐缓缓飞上天空……奇怪？左右两边好像有哪里不一样。
「井端，再慢速播放一次。然后，在轴出现的时候暂停。」
「哦，终于发现了啊。要停在哪边呢？」
「哪边都可以。」
「我知道了。那么，这次我改用容易理解的方式，用逐格播放。」
这次从踏过铁轨前的姿势开始播放。然后，在右边视频出现轴的瞬间，左右两边视频暂时停止。原来如此，左边的视频还没出现轴。
「好，那么，我移动一格。」
只要移动一格，就能看出左边的影像也有轴心。
「原来是这样，轴心稍微慢了一点。」
「没错。影像一格是1/30秒，所以如果不是慢速或逐格播放，应该看不出来吧。其实慢了1/30秒的，不只是三倍加速。路兹、沙漏、翻转、回转、陀螺回转，所有跳跃的轴心都慢了1/30秒。为了弥补慢下来的旋转不足，才调整了左脚、手臂的位置、踏板的倾斜角度，结果跳跃才变得奇怪。」
澄香小姐一脸认真地听着井端的说明。
「不好意思，可以再播放一次比较影像吗？这次不要慢速，用正常速度。」
井端回应了澄香小姐的要求。澄香小姐接着又要求播放了好几次。然后，她用力点了点头，缓缓闭上眼睛。从气氛可以感受到澄香小姐非常专注。接着，她突然用力睁大眼睛。
「跳得起来……我还能跳。」
澄香学姐大大的黑色眼眸有些湿润。她大概是在想象自己成功跳跃的样子吧。井端对这样的澄香学姐感到不可思议地问道：
「河合澄香当然还能跳啊，这不是理所当然的吗？」
井端果然是井端。是个不懂人心的怪人，脑袋转得异常快的珍禽异兽，能够看见任何人都看不见事物的怪物中的怪物。澄香学姐无视这样的井端，转向我问道：
「杉村先生，我今天想马上去溜冰场溜，可以在这里先告辞吗？」
「当然可以，不过你有溜冰场的门路吗？」
「啊，这个嘛，我等一下要去探探路。不过，难得知道还能跳，我想马上去跳。」
啊，这么说来，今天巴哈吉亚要在东神奈川的溜冰场拍摄广告。只要拜托一下，说不定就能在拍摄空档借用溜冰场。
「好啊，我去拜托一下认识的人。那我们一起去吧。」
我向井端道谢，正要走出他的房间时，井端叫住了我。
「杉村学长，这是借学长的人情，请学长别忘了哦。呼呵呵呵。」
嗯，我不会忘的。总有一天，我会尽我所能还这个人情。如果这样能让澄香小姐真的继续跳跃的话。
我和澄香小姐从大楼一楼的出租车呼叫站，搭出租车前往东神奈川的溜冰场。希望澄香小姐真的能够继续跳跃。
33.冰上少女 
我和澄香小姐为了确认井端的建议是否正确，从六本木的巴哈吉亚的总公司办公室，搭出租车前往位于横滨市内的东神奈川溜冰场。
我在车上用LINE联络巴哈吉亚公司的美女秘书田村小姐，她刚好和荒木一起待在广告拍摄现场，回复说等我们抵达东神奈川的溜冰场再联络她，她会来接我们。我在出租车上联络麻里和惠美，告诉她们我接下来要陪澄香小姐练习，请她们先吃饭。
搭出租车时，澄香小姐一直在认真思考。由于不能打扰她集中精神，我静静地望着出租车窗外的街景与工厂夜景。
从六本木到东神奈川，一路上没有严重的堵车，大约五十分钟就抵达了。下车后，我联络田村小姐，她便到入口迎接我们。田村小姐还是一样美丽动人。现在正好是溜冰场的广告拍摄时间。
田村小姐带我和澄香小姐到荒木所在的房间。
「哦，前辈，你是来参观广告拍摄的吗？真热心。『Ice　Link　Girls』，感觉超赞的，现在课金人数暴增。」
「啊，这么受欢迎啊，那真是太好了。」
「而且，霞町Girls，或者该说相田纱希的广告效果相当好哦。那红白舞台，莫名地成为话题。哎呀，前辈的眼光真厉害。现在拍摄的广告，是宫下结华和相田纱希的双主角哦。」
「哦，这样啊，我都没听说。」
荒木的心情相当好。毕竟自从在东证上市之后，这四个月来，我们采取的所有对策都相当顺利。股价也翻了一倍以上。
「对了，那个女人是谁？感觉气质很不错呢。」
「哦，她是河合澄香，全世界冰上跳跃最漂亮的选手。」
「第一次听到这个名字，头衔还真夸张。」
「不过，既然井端这么说，应该不会有错。」
「哦，井端那家伙……」
荒木似乎对澄香小姐有点兴趣，一直盯着她看。
「澄香小姐，这位是我的后辈荒木光一，他是巴哈吉亚公司社长。」
「咦？巴哈吉亚的社长？啊，失礼了，我是河合澄香，世田谷女子大学四年级，是花样滑冰选手。」
澄香小姐和荒木简单打过招呼。对了，得赶快进入正题才行。
「对了，今天我有件事想拜托荒木。趁拍广告的空档，可以请你让我们用一下场地吗？」
「什么？不，因为要拍广告，所以没关系，但真的只有摄影空档哦。只有霞町女孩的话，我还可以想办法，但今天摄影有四名现役顶尖选手参加。与其说是对她们，不如说是对溜冰协会的人，必须顾虑到很多事情。」
「荒木先生，拜托您。只要五分钟就好。现在跳的话，应该可以找到什么。选手都是我从小学就认识的学妹，只要我拜托，应该可以。」
澄香小姐向荒木低头恳求。荒木把广告导演叫到房间，把事情谈妥。因为三十分钟后是休息时间，所以澄香小姐可以趁这段时间练习五分钟。
由于在那之前还有空档，我和澄香小姐决定去参观广告的拍摄。看来这次参加拍摄的人，霞町Girls有十个人。除了宫下结华和纱希，还有园川葵和安井玲奈。啊，惠美的前学妹永泽青叶也在。霞町Girls的成员大多在战战兢兢地移动，只有永泽青叶能稳稳地溜冰。看来她好像有溜冰经验。另一方面，溜冰选手似乎有全日本锦标赛女子单人的前四名。
我和澄香小姐站在观众席时，纱希发现我，来到我身边。
「啊，杉村先生。你来看我们拍广告啊。谢谢你。我好高兴。」
「刚才我听荒木说，你是双主角之一。很厉害嘛。」
「被发现了啊。我本来想当作惊喜的。呵呵，我会加油的。这都是杉村先生的功劳。」
纱希似乎发现站在我身旁的是澄香小姐。她应该从惠美或麻里那里听说，我今天和澄香小姐约在饭店见面。
「咦？你是河合选手吧。你也来了啊。你也要参加摄影吗？」
「不，我是想在摄影的空档稍微练习一下。比起这个，相田小姐，前几天在全日本锦标赛的时候，我对你说错了话。真的很抱歉。」
「不，没关系。我不在意。而且你之前也跟我道歉过了，不需要一直道歉。」
「不，我误会你了。我说了你很轻浮，但那完全是误会。我在电视上看到相田同学的红白舞台，非常能够理解你对舞台的想法和觉悟。然后，我也知道自己只是把自己逼得太紧，以为自己在认真比赛，所以才会失去平常心，连自己都没办法看清。所以，我有很多话想对你说，想道歉，也想道谢。」
澄香小姐笔直地凝视着纱希。纱希大概是因为突然听到意料之外的话，所以有点不知所措。
「不，我觉得自己并没有那么了不起。不过，如果河合小姐透过我发现了什么，那应该是一件好事吧。还有，我觉得这样有点见外，可以叫我纱希吗？」
「纱希小姐，谢谢你。请叫我澄香吧。希望有一天可以跟你好好聊聊。」
「嗯，我想，总有一天，你会讨厌跟我说话吧……」
纱希说完，便一直盯着我的脸看。嗯，我想也是。不过，纱希也明白澄香小姐是个很棒的人吧。不久，纱希被导演叫回去，回到冰场中央附近。我和澄香小姐继续看着广告的拍摄。途中，澄香小姐拿着波士顿包去更衣室，换上练习用的服装和溜冰鞋后，又走了回来。
正好，摄影也进入休息时间。霞町GIRLS的女孩们和溜冰选手都回到冰场边。宫下结华注意到我，低头向我打招呼。园川葵也对我挥手。另一方面，溜冰选手似乎很在意澄香小姐。她们似乎在犹豫该不该向澄香小姐打招呼。这时，导演来到我和澄香小姐的面前。
「那么，可以给你们五分钟吗？之后我会把制冰车推进去，把冰面清理干净。摄影时间稍微延后了，所以希望你们可以确实遵守时间。」
「好的，没问题。谢谢。」
「要播放什么曲子当BGM吗？如果是霞町GIRLS的《冰上LONELY GIRL》，我马上就能准备。」
「那就麻烦你了。曲子演奏时间是几分钟？」
「确实的四分钟。好像是为了配合自由表演时间而制作的。」
澄香小姐用力点头，然后对我露出温柔的微笑。我对她说「加油」。澄香小姐再次点头，然后滑向冰场中央，摆出姿势。
『冰上寂寞女孩』的前奏立刻响起，澄香小姐同时流畅地开始滑冰。接着她往后转，调整姿势后，右脚用力一蹬。这应该是三周跳，跟全日本锦标赛SP赛时的第一跳一样。不过，感觉她跳得比全日本锦标赛时更高。
澄香小姐在空中时的动作，仿佛慢动作播放。她跳得很高，动作非常优雅，感觉游刃有余。接着，她轻盈且非常自然地着地，左脚一旋，双手一伸。真是完美的跳跃。原来如此，这就是全世界最美的跳跃。
『我会站起来，不管跌倒多少次。』
歌曲开头的那句歌词响起，前奏的节奏也变了。澄香小姐配合节奏，踏着舞步。她的一连串动作充满成熟女性的魅力，优雅又有气质，充满成熟女性的魅力。看着她，仿佛会被她吸引过去。接着，她跳第二次三周跳，着地后，又跳了一次三周跳。这是连续跳跃，前后的跳跃都很完美。
无论是站在冰场边的霞町女孩们、溜冰选手、摄影人员，还是日本溜冰协会的工作人员们，大家都屏气凝神地注视着澄香小姐的表演。
澄香小姐的冰刀以轴心为中心，稳定地持续旋转。接着，她再次做出三次跳跃。她的跳跃既高且优雅，令人叹为观止。之后，她接连做出三次优美的跳跃。
澄香小姐完美地完成了至今为止的六次跳跃。她的跳跃既高且优美，步伐充满魅力，旋转轴心也极为稳定。此刻，眼前这奇迹般的演技，不只我，就连在场所有人，都看得如痴如醉。
接着，是最后一次的跳跃。澄香小姐的拿手绝技，应该是三次加速跳跃吧。她往前滑行，调整姿势，右脚用力一蹬，随即形成旋转轴心。我刚才在井端房间看过好几次了。时机完美无缺。然而，和我在视频中看到的溜冰美国跳跃法，有一点不同。
跳跃的高度不同。澄香小姐跳得比五年前的跳跃更高、更大。因此，她着地时相当从容。澄香小姐轻盈地降落在联结线上，立刻再次跳了三次转身的跳跃。这是从三次加速的连续跳跃。澄香小姐在这五年间确实进化了。
最后的空翻结束，摆出妖艳姿势时，「冰上孤独少女」的后奏也结束了。咦，已经过了四分钟吗？感觉比两分钟四十秒的SP还短。冰场被寂静包围。在冰场旁守候的所有人，似乎都被澄香小姐的演技夺去心神，无法立刻做出反应。不久，掌声如雷鸣般响起。当然，观看这场演技的只有三十人。不过，这三十人全都对澄香小姐送上赞赏的掌声。
澄香小姐结束演技，一脸神清气爽地回到我身边。她打开门回到冰场外，抱住我。
「杉村先生，成功了。我成功了。我跳得起来。我跳得起来。我还没有结束。」
澄香小姐用力抱紧我，让我有点喘不过气。原来澄香小姐是如此热情的人。和我在一起的时候，她总是表现得十分冷静，所以我才没有发现。
溜冰选手和溜冰协会的职员聚集到我们这里。
「澄香，干得好。你跨越了障碍。正式比赛的时候，只要你能做到这样，肯定能拿到奖牌。」
「澄香小姐，你刚才的表演太厉害了。我一直相信小姐。」
「澄香，就是这个。看到你的表演，我决定要更加认真练习溜冰。」
大家看到澄香小姐刚才的演技，都兴奋不已。原来如此，溜冰界的大家也在等待澄香小姐的复活啊。我往旁边一看，发现上个月全日本选手权的优胜者宫田选手，一直盯着澄香小姐。
「小澄，你终于复活了。我一直都在等你复活。但是，我已经和以前不同了，我不会输给你的。」
「哈哈哈，悠纪，抱歉，让你等了五年。我刚才不小心走进迷宫，结果就出不来了。不过，我总算出来了。我不会输给你的，所以，你不用再勉强自己了。」
澄香小姐和宫田选手虽然同是滑冰社的，但不同年级，所以两人从小时候就一直在竞争吧。她们之间一定有什么只有她们自己才知道的秘密。
荒木来到我面前。啊，抱歉，打扰你拍广告了。澄香小姐今天的练习已经结束了，我马上回去。
「学长，你是在哪里找到这么厉害的女孩啊？我可没听说日本有这种选手哦。」
「不，澄香小姐是很有名的选手，只是稍微陷入低潮期而已。」
「原来是这样啊。啊，对了对了，我忘记告诉你，关于冰场的使用费。」
啊？冰场的使用费？五分钟五万圆？我可没听说。荒木，你还真是死缠烂打啊……
「不过，今天这个冰场是敝公司特别借给她的，所以没有使用费。所以，我希望你可以代替使用费，接下两个工作。」
什么啊，价值是无价。听起来好像高级寿司店的价格，真可怕。
「第一，下下周的股东大会，请对公司的提案全部投赞成票。」
哦哦，原来是这样。我至今为止从来没有反对过公司的提案，而且分红的事情前阵子也同意了，完全没问题。
「第二，三月头，预定邀请俄罗斯的溜冰代表选手，举办巴哈吉亚杯的日俄对抗赛。到时候，请河合澄香小姐出场。可以吧？」
咦？有那种大赛吗？我都不知道。不过，如果澄香小姐可以代表日本参加大赛，我当然不可能拒绝。世界应该再一次被澄香的演技所震惊、所迷惑。我环视四周，发现澄香小姐、溜冰选手、日本溜冰协会的职员，大家都听着我和荒木的对话。
「当然。只要是能参加的大赛，我都希望澄香小姐尽量出场。澄香小姐，可以吧？」
「是的，当然可以。我会全力以赴，拿出好成绩！」
就这样，澄香小姐顺利复活，再次回到溜冰界的第一线。我并没有做什么了不起的事，但看到跟我关系变好的女生成功，还是让我非常开心。希望澄香小姐能继续展翅高飞，飞向世界的顶点。
对了，我好像跟她约好一件事，但想不起来是什么事。算了，既然都忘了，应该不是什么重要的事吧。
34.五个人的晚宴 
河合澄香选手在东神奈川的溜冰场练习后，完全找回了跳跃的感觉。而且，她也确定能参加三月举办的巴哈吉亚日俄对抗赛。
我安心下来后，突然觉得肚子好饿。现在才晚上九点，我跟澄香小姐都还没吃晚餐。我拿起手机想找个附近的餐厅，却发现麻里传了LINE给我。
『姐姐说，她要等小茂回来一起吃晚餐。好像有点不妙。』
嗯？我应该叫她先吃才对啊。我打电话给麻里。
「麻里，你还没吃晚餐吗？」
『小茂，太好了，你看到信息了。抱歉，你尽快回来吧，我之后会说明理由。』
「嗯，我现在和澄香小姐在一起，正打算去吃晚餐。」
『啊，和小澄香一起也没关系，因为量很明显很多，大家一起吃吧。』
发生什么事了吗？我和澄香小姐一起回到南青山的自家。荒木的秘书田村小姐派了一台出租车给我们。
「澄香小姐，抱歉，我好像勉强约了你。」
「不会，我很欢迎和惠美一起吃饭，而且我也想向她报告，我学会跳跃了。」
我和澄香小姐一起回到南青山的自家时，已经将近晚上10点了。
「我回来了，现在到家了。」
「小茂，欢迎回来，澄香小姐，欢迎。」
「麻里，打扰了。」
一进入客厅，惠美就从厨房走了出来。
「茂树先生，欢迎回来，你和澄香小姐在一起很久了吧。」
「对啊对啊，发生了很多事，我陪澄香小姐在溜冰场练习。」
惠美露出有些消沉的表情。她是怎么了？澄香小姐牵起惠美的手，开心地说：
「惠美，你听我说。我学会三周跳了哦。我一直在空中调整重心，杉村先生发现我的问题，帮我调整之后，我又可以像以前一样跳了！」
呃……我觉得不是我的功劳，而是井端。我还没开口，惠美就回答：
「这样啊，太好了。只要跟茂树先生商量，他就能解决任何问题。所以大家才会喜欢上他……茂树先生、澄香小姐，我们吃饭吧。是意大利面，抱歉，好像有点随便。」
惠美没什么精神，是考试的压力吗？我和惠美、麻里、澄香小姐四人吃着惠美煮的意大利面和沙拉。沙拉的量对四个人来说太多了，甜点也端出大量的法式吐司和苹果。
洗碗的工作由我和麻里两个人负责。惠美坐在客厅的沙发上，听澄香小姐讲述今天在六本木新城和溜冰场发生的事情。麻里一边洗碗，一边小声地对我说话。
「对了，茂，姐姐今天也有点奇怪。」
「奇怪？」
「嗯，最近她一直很奇怪，但今天特别夸张。傍晚的时候，她突然说小茂会不会喜欢上澄香小姐，然后抛弃我们。然后就开始哭。明明是她自己把澄香小姐叫来的，真不知道她在说什么。」
咦？怎么回事？年末澄香小姐第一次来我们家的时候，惠美确实说了一些奇怪的话，但之后好像很正常。
「难道小茂没发现吗？姐姐和小茂在一起的时候，还算正常。可是最近纱希开始活跃之后，姐姐就有点不稳定了。」
「不稳定是什么意思？」
「她有时候会突然哭出来，有时候会说些奇怪的话，像是『我得成为配得上茂树的女性』。总之，她真的很辛苦。」
「抱歉，麻烦你再说得详细一点。」
根据小麻的说法，惠美在自己房间念书的时候，会突然趴在桌上哭出来，看到电视上纱希唱歌的样子，也会哭着替她加油，看着相簿中教育旅行和校庆的照片，还会说「谁才是最适合的人选呢？床还有空位，我得快点找到才行」。嗯，这比我想的还要严重。
「小麻，我希望你能明白，对我来说，惠美和你是我最重视的人。你们两个是我最重要的家人。比起什么恋爱或失恋，我还有必须守护的东西。」
「嗯，小茂就是这样的人。最近，我觉得你有点浮躁，但这样对纱希太不公平了。」
「我确实很喜欢纱希，也想全力支持纱希在偶像方面的活跃。不过，我只要看到纱希的活跃表现，就心满意足了。」
麻里笔直地望着我的脸，接着一脸认真地对我这么说。
「……老实说，我现在觉得和纱希一起生活也不错。纱希很认同我们，和她在一起也很开心。我觉得和纱希三人一起做爱也不错。澄香和姐姐感情很好，她是个很棒的人，所以我也喜欢她。所以，我觉得维持现状也不错。可是，姐姐她啊……」
原来是这样。不过，麻里有点太懂事，这也是她的缺点。你还是个孩子，可以更任性一点。当我犹豫该怎么对麻里开口时，惠美出现在厨房。
「茂树先生，我是不是打扰到你们了？」
「不，完全没有。惠美，你怎么了？」
「因为时间已经很晚了，所以我想澄香小姐今天还是住下来比较好。」
惠美微笑着对我说道。完全感觉不到刚才麻里所说的不安定感。这么说来，麻里好像说过，她跟我在一起的时候很普通。
「啊，嗯，如果澄香小姐不介意的话，就住下来吧。反正还有一间空房，这样正好。」
「那么，今晚要陪茂树先生的人，还是澄香小姐吗？」
「咦？不是，我今天中午才刚陪过澄香小姐。」
照顺序来说，今天应该是麻里的日子才对。我望向麻里，她对我比了一个「我没关系，姐姐先吧」的手势。OK，麻里，谢谢你。
「今天可以请惠美陪我吗？」
「咦？真的吗？我好高兴！」
惠美脸上浮现出灿烂的笑容。
「那么，吃完甜点之后，就麻烦你了。」
「好的！」
我从厨房拿了茶杯和点心，走到客厅。澄香小姐原本在沙发上放松休息，但一和我对上眼，就立刻端正姿势。不，你继续放松没关系。
「那么，这是餐后的茶和点心，让各位久等了。」
「好的，杉村先生，谢谢您。」
正当大家吃着点心的时候，玄关传来开门的声音。看来是纱希回来了。纱希把自己的行李放在房间后，立刻来到客厅。
「我回来了～！……咦？澄香小姐，你来我家了啊。」
「咦，纱希小姐，你怎么会在杉村先生家里？」
「啊，我还没跟你说。我和杉村一起住……哦，是红茶和点心。也有我的份吗？」
我帮纱希泡了红茶，分给她我的点心。「谢谢！」她开朗地道谢。
接着，女生们开始聊天，气氛相当融洽。澄香小姐巧妙地与惠美、麻里、纱希聊天，是个懂得关心他人的人。客厅里弥漫着一股高雅又华丽的气氛，仿佛千金学校的学生会办公室。仔细想想，惠美和麻里是首屈一指的千金学校的学生，纱希则是活跃于演艺界的偶像，有这种感觉也不奇怪。有澄香小姐在，惠美和纱希也会比较安分吧。
不知不觉间，已经过了十二点。因为时间有限，女生分成两组去洗澡，我则是最后一个。感觉有点寂寞。惠美和澄香小姐率先前往浴室。确认两人进去后，纱希对麻里开口：
「嗯～惠美今天很冷静呢。」
「因为小茂回来了，白天也很辛苦。」
「啊，果然是这样。惠美可能有点考前忧郁症。」
「不过，我觉得不只是这样。啊，对了对了，今天姐姐和小茂要上床做爱。」
「了解。哎，暂时是没办法了。」
咦？纱希和麻里，两人的关系在不知不觉间变得相当亲近。我完全没注意到。
「你们两个的感情变得很好呢。吓了我一跳。」
「嗯。姐姐变得有点奇怪后，和纱希说话的机会就变多了。所以才会这样。」
「嗯，是啊。有很多事情必须和麻里你商量。而且，我也反省了，不该和惠美竞争。没想到她的个性那么脆弱。」
「这样啊，你们两个费了很多心思……我都没注意到，真的很抱歉。还有，谢谢你们。」
麻里和纱希聊着聊着，惠美和澄香小姐就从浴室里出来了。
「茂君，我们刚洗完澡。那个，关于这件事，澄香小姐说想参观我和茂君的恩爱，可以吗？」
「惠美，我没说那么远哦。」
「哎呀，澄香小姐，你不是说有兴趣吗？」
不过，年底在这个家与澄香小姐第一次做爱时，惠美有看到……不过，今天我想和惠美两人好好做爱。正当我想对惠美说时，麻里对惠美说：
「那么，姐姐，我和纱希也一起参观吧，可以吗？」
「当然，我是无所谓，但茂树先生可以吗？」
「嗯、嗯，如果大家都没问题的话，那也没关系。」
总觉得事情的发展有点奇怪，麻里为什么突然说这种话呢？
「那么，大家一起参观姐姐和小茂做爱的样子吧。那么，纱希，我们去洗澡吧。啊，姐姐，小茂借我哦，至少让我享受一下洗澡的乐趣。」
麻里这么说后，拉着我和纱希的手，走向浴室。纱希明显很困惑，在更衣室对麻里说：
「等一下，麻里，你怎么了？我并不是想看杉村和惠美做爱。」
「对不起，可是我有点对姐姐生气。难得我顾虑到姐姐，把小茂让给姐姐，让他们两人独处，甜蜜蜜地做爱，为什么还要让澄香参观啊。姐姐真的不懂妹妹的心，反正姐姐一定是想『让澄香看看我和小茂的色色做爱』这种邪念的想法。真是的，让人火大。」
麻里嘟着嘴，看来她真的对惠美很生气。纱希像是在安慰麻里一样说道：
「可是啊，那是因为惠美有点奇怪吧。」
「不，那种莫名好胜的个性，从以前到现在都没变。算了，没关系，姐姐今天要作为奴隶做爱。持续做一百次的话，姐姐的欲求不满也会消失，变得安分吧。今天我也彻底做吧，纱希也来帮忙。」
「嗯，是可以啦，那样好像也很有趣。」
「小茂也可以吧？」
麻里现在心情相当不好。嗯——这样真的好吗？而且奴隶性爱是什么鬼啊？
因为不能让惠美等太久，我和麻里、纱希迅速地洗完澡。途中我稍微舔了麻里和纱希的阴蒂，纱希也帮我口交，麻里则稍微舔了我的肛门，之后我们互相洗了身体，走出浴室。
用浴巾裹住身体，经过衣柜，从浴室的更衣室来到主卧室。惠美和澄香穿着T恤，在床上和乐融融地聊天。嗯，这两个人真和平。
麻里仔细地盯着惠美，高声宣言：
「现在开始姐姐就是奴隶了，要叫小茂『主人』，要完全服从他的命令。还有，要叫我、纱希和澄香『大人』，知道了吗？」
「咦！？今天我是奴隶，呀！怎么办，不知道会被他命令做什么下流的事情，好担心哦……不过，茂树，不，主人，惠美是你的奴隶，不管什么命令都会遵从，请尽管吩咐。」
惠美跪坐在地板上，用舌头轻舔自己的嘴唇，抬眼望着我。惠美细长的眼睛非常妩媚，被她这样看着，我忍不住兴奋起来。我往旁边一看，澄香小姐有点不知所措，「咦、咦、咦」地交互看着我和惠美。不过，就算说是奴隶，我对惠美做的事情跟平常也没什么不同。
我不管她，叫惠美脱光衣服躺在床上。「是，主人。」惠美可爱地回答，迅速脱掉T恤和内衣，躺在床上。嗯，坦率的惠美非常可爱。我压在她身上，温柔地抚摸她明亮的栗色头发，反复亲吻她美丽的红唇。
「好，那我们也来玩吧。纱希，姐姐的弱点是耳朵，所以你要用力发出很大的声音，然后吸她的左耳。我吸右耳。澄香，你就在旁边看着吧。」
麻里和纱希分别咬住惠美的左右耳朵，然后两人都发出淫荡的声音，开始吸惠美的耳朵。惠美惊讶地睁大眼睛。啊，她的表情也很可爱。我用力吸住惠美的嘴唇，然后把自己的舌头和惠美的舌头缠在一起。惠美的呼吸越来越急促。
我继续亲吻惠美。麻里和纱希在我两侧吸着惠美的耳朵。总觉得我们三个人正在一起贪求惠美。这种感觉真不可思议。惠美发出「嗯咕咕咕」的声音。
我用双手将惠美的胸部捧起，麻里和小希已经分别玩弄着惠美的右乳头和左乳头。每当我触碰惠美的乳头，麻里和小希也会用她们的手指触碰。我心想这样很有趣，便一边亲吻惠美，一边玩弄她的乳头，惠美的呼吸开始变得急促，全身也微微颤抖。
「姐姐，你已经要高潮了。今天也很淫荡呢。不过，不会就这样结束哦。」
麻里在惠美的耳边低语。我望向麻里的脸，她露出邪恶的笑容。惠美似乎想说什么，但我的吻堵住了她的嘴，让她无法开口。
「那么，澄香，你可以过来这边，一边吸吮姐姐的右耳，一边爱抚乳头和侧腹吗？」
「咦？我该怎么做？」
「你看，就像纱希刚才做的那样。」
咦？澄香小姐好像有点兴致勃勃的？感觉有点意外。不过，澄香小姐迅速来到惠美的右侧，发出很大的声音开始吸吮。澄香小姐的左手抚摸着惠美的头发，右手则揉捏着惠美的大奶，积极程度令人惊讶。
我正惊讶于澄香小姐的举动时，麻里钻到我下半身附近。我心想她要做些什么，结果她把脸贴到惠美的女性器官上，开始舔舐。麻里在我身体下方专心舔着惠美的胯间。然后，麻里头部前后左右移动时，后脑杓柔软的头发就会刺激我的阴茎，带来令人惊讶的快感。
惠美因为小麻的阴蒂刺激，腰左右扭动，一副很享受的样子。虽然她好像想喊停，但因为她正在和我接吻，所以什么都说不出来。最后，惠美的腹肌开始颤抖，她到达了高潮。纱希一脸无奈地看着惠美。另一方面，澄香小姐一边发出水声，一边舔着惠美的右耳，同时揉着她的胸部。这种时候，澄香小姐也很认真呢。
我们就像这样，持续让惠美高潮了2、30分钟。我停止接吻，把嘴移开，惠美便露出恳求的表情，向我请求。
「茂树先生，不，主人，拜托你，插进来，插进来吧。」
我温柔地微笑，将阴茎缓缓插入被惠美和小麻的爱液弄得黏糊糊的阴道中。惠美的全身再次剧烈颤抖，我直接大幅度地挺腰，将阴茎插入惠美阴道的最深处。惠美的呼吸越来越急促，我回过神来，发现小麻和纱希在旁边观摩，而澄香小姐依然吸着惠美的耳朵。澄香小姐似乎很喜欢这种玩法，我用左手温柔地抚摸她的头，同时继续大幅度地挺腰。
不久，惠美又高潮了几次，我的阴茎也沉浸在快感之中。我感觉到精液在自己的阴茎里上升，到达了高潮。在我射出精液的同时，惠美也深深地高潮了。我温柔地亲吻着惠美，慢慢地调整自己的呼吸。
我往左边一看，澄香小姐正一脸茫然。她应该也累了吧。麻里和纱希从床上下来，用浴巾裹住身体。
「嗯，很有趣。那我们就先睡了。」
麻里和纱希回到自己的房间。再怎么说也不能让惠美就这样睡在床上，我抱起瘫软无力的惠美，带她到浴室。澄香小姐也一起跟了过来。我和澄香小姐在浴室用温暖的淋浴水温柔地清洗惠美的身体。
之后，我们用浴巾仔细地擦干惠美的全身，再次抱起惠美，带她回到我的寝室。然后，我们三个人以川字型，让惠美夹在我和澄香小姐中间，进入了梦乡。
「惠美、澄香小姐，晚安。」
「杉村先生，晚安。」
澄香小姐回以晚安的问候，惠美则依然一脸茫然。我温柔地亲吻惠美的额头与脸颊，澄香小姐也模仿我亲吻惠美。接着，我们三人便和乐融融地进入梦乡。
35.历史性的和解 
闹钟声在寝室里响起。已经早上七点了，我睁开眼睛。我的右边是惠美，再右边是澄香小姐。我坐起身，她们俩也醒了过来。
「早安，惠美、澄香小姐。」
「早安，茂树先生。」
「杉村先生，早安。」
结果，我们昨天过了两点才睡，所以只睡了五个小时。她们俩看起来都还困。今天是星期一，但因为成人节公司放假。
「我去准备早餐，你们再睡一下吧。」
「茂树先生，我来帮忙。」
「惠美，没关系，你休息吧。你昨晚已经很努力了。你昨天很可爱哦。」
「谢谢您。您昨天满意吗？」
我缓缓地点了点头，轻轻吻了一下惠美的额头。惠美露出心满意足的表情，澄香小姐也坐起身，有些尴尬地看着惠美。
「惠美，昨天我好像有点太激烈了，你没事吧？」
「是啊，感觉就像被澄香小姐吃掉了一样。不过，被茂树哥抱的时候，不管做什么我都没关系。而且，茂树哥是喜欢看我淫乱的变态哦。」
「这、这样啊……」
澄香小姐有些警戒地看着我。不，如果她不愿意，我也不会强迫她，放心吧。惠美继续对澄香小姐说：
「不过，昨天是第66次被茂树哥抱了，感觉是至今最淫乱的一次。」
唔，惠美一直在数和我做过的次数啊……不过，这样不太好吧。
「惠美，不要再数和我做过的次数了。」
「咦！？这是怎么回事……」
惠美露出困惑的表情看着我。我直视着惠美的眼睛，对她说：
「今后，我想和你在死之前做几千次爱，所以不用一一数出来也没关系。」
「咦！和我死之前……」
「嗯，惠美，我想永远和你在一起，所以希望你相信我。」
我是真心这么想的。如果这样能让惠美的心情平静下来就好了。惠美眼中泛着泪光看着我，澄香小姐则搂着惠美的肩膀。
「惠美，太好了。杉村先生是真心爱着你的。」
「……嗯……我很高兴……茂树，我今后也会努力，找到配得上你的女人，所以请继续爱我。」
……嗯？她刚才说了奇怪的话吧？是我听错了吗？她刚才说会找到配得上我的人吧？我正感到困惑时，澄香小姐向惠美问道：
「惠美，我从之前就觉得有点奇怪，那真的是杉村先生想要的吗？」
「是的。其实，我一开始并不明白。可是，当茂树先生接受纱希小姐的援助，把她当成情人时，我就恍然大悟了。为什么茂树先生没有结婚，却搬进了这么宽敞的公寓呢？这间房子除了主卧室之外，还有三间寝室，每间寝室都有两张床。也就是说，这间房子除了茂树先生之外，还能容纳六个人生活。没错，茂树先生打算把六位女性聚集在这里！」
不、不、不，惠美，你误会了。不，我确实在买下这间房子时，脑中闪过建立后宫这种愚蠢的想法，但我并没有想到这么具体的计划。
「等一下，惠美，我没有想过那种事。」
「咦！？是这样吗？可是，你同时和我、麻里还有纱希小姐交往，也毫不迟疑地抱了澄香小姐。茂树先生，你无法只满足于一位女性吧？」
…………我无言以对。我无法立刻否定惠美的话，让我有点尴尬。而且一想到惠美之所以会说出这种话，就让我胸口一阵刺痛。没错，惠美果然对我做出的行动感到相当受伤。这也是理所当然的，毕竟她被迫置身于这种奇怪的环境之中。
「惠美……」
嗯，我还是说不出话来。我到底该对她说什么才好？我该怎么对待这个从小就很疼爱的宝贝女孩？不，为了守护她，我该说的话应该只有一个吧。
「茂树先生，怎么了吗？」
惠美目不转睛地盯着我的眼睛。就在我正要开口的时候，从衣橱室里传来了声音。
「等一下——！姐姐，这样的方法很脏耶。」
「惠美，你的手段也太卑鄙了吧。」
麻里和纱希从衣橱室里走了出来。嗯？！她们是什么时候开始听我们说话的？不过，惠美对于突然出现的两人并没有露出惊讶的样子。
「咦？你们两个想说什么？」
「惠美，从刚才开始听你说话，你一直在刺激杉村的罪恶感，然后打算独占他吧。」
「咦！？我才没有做那种事。」
「姐姐，就算你能骗过小茂，也骗不过我们哦！你居然不惜做到这种地步，也想独占小茂。」
「麻里，你又在说什么啊？」
纱希和麻里狠狠地瞪着惠美。惠美似乎被她们两人稍微吓到了。
「姐姐，你觉得只有自己幸福的话，我和纱希就算寂寞也无所谓吗？你真的觉得这是小茂想要的吗？」
「我才没有只想要自己幸福！」
「那只要让小茂照着自己的意思去做不就好了！」
「所以，我才会想带适合小茂的女性回家……」
「小茂才不希望你这么做！这是姐姐你自私自利的任性行为！」
麻里激动到眼眶泛泪。惠美也露出快哭出来的表情。别这样，我不想让你们哭啊。
「麻里，你也觉得很难受吧。」
突然，澄香小姐温柔的声音响起。她靠近麻里，温柔地抚摸她的头发，紧紧抱住她。麻里也抱着澄香小姐哭了起来。
「……呜……我喜欢茂，也很喜欢姐姐，最近也跟纱希变得要好……我只是想跟大家好好相处而已……可是，为什么姐姐要妨碍我……」
「原来是这样啊。麻里是真心希望大家都幸福呢。」
澄香小姐就像圣女一样，直接接纳麻里的想法。惠美也靠了过来。
「我并没有妨碍你。我只是为了茂树先生着想……可是，对我来说，麻里真的是很重要的妹妹。我从来没有想过要伤害你。」
「是啊。对惠美来说，麻里是自豪的妹妹呢。」
澄香小姐也抱住惠美。麻里和惠美都在澄香小姐的怀抱中哭泣。纱希也靠了过来。
「我也想跟她们好好相处。难得有机会跟杉村先生一起住，我也想跟惠美好好相处。」
「这样啊。纱希同学真的是个好人呢。」
澄香小姐看着纱希点头。纱希也眼眶泛泪，好像随时都会哭出来。
「惠美、麻里、纱希，你们一定都很深爱杉村先生吧。杉村先生也很爱你们。我觉得这是很棒的事情。所以，我觉得你们应该好好相处。」
哦哦，澄香小姐，谢谢你！我也一直这么想，但我太任性了，没办法亲口说出来。现在，我觉得澄香小姐看起来好耀眼。
惠美抬起头，看着纱希。
「纱希同学，对不起。我至今都真心希望纱希同学能消失。可是，这样是不对的。因为，茂树先生也深爱着你。」
「嗯嗯，没关系。我也曾经觉得惠美很碍事。可是，我应该更尊重你才对。至今很抱歉。」
惠美和纱希紧紧地拥抱在一起，真是美丽的画面，我脑中响起感动的BGM。 （怎么这样……我想看的是修罗场）
麻里抬起头，对澄香说：
「呐，澄香，你也一起住在这里吧？反正还有一间空房。小茂，可以吧？」
「嗯，我当然很欢迎澄香，不过她也有她的考量吧。」
不，其实我很想挖角澄香这种厉害的角色。不过，要邀请她加入我的后宫，还是有点不好意思。虽然我和澄香有肉体关系，不过一起住的话，就代表关系更进一步了。
正当我犹豫时，澄香告诉我，她的父母三月要卖掉房子，回到故乡山形。
「父亲退休之后，原本预定要直接委托给现在的公司继续工作，但是前几天，故乡的亲戚希望父亲能帮忙经营公司。我因为要练习滑冰，不能离开这里，所以打算租房子。」
听到澄香小姐的话，麻里开心地说：
「哦哦，澄香，这样正好，来我家吧。」
麻里看起来很开心。毕竟她夹在惠美和纱希之间，好像很辛苦。
「可是，这样不会太麻烦吗？老实说，我还没有找到四月之后的工作，所以没办法付房租。而且……」
「不不不，我家有多出来的房间，所以不用付房租。而且我希望澄香小姐能专心练习。」
「谢谢，承蒙各位照顾，真是不好意思。我一定会报答这份恩情。」
不，真的不用了。只要像刚才那样，巧妙地调解惠美和纱希的关系，我就别无所求了。啊，不，偶尔陪她们聊聊天就好了。
「请别想得太沉重，轻松一点来就好。惠美和纱希也可以吧？」
「是的。如果澄香小姐愿意来，我会非常开心的！」
「我也可以哦。澄香小姐人很好，我想和她多亲近一点。」
就这样，澄香小姐决定要来我家了。实际搬家需要准备很多事情，所以是大学期末考结束后的下个月。
从那天以来，惠美和纱希的关系一口气改善，两人之间不再有剑拔弩张的气氛。当然，她们两人并没有真的打心底里信任对方，但至少她们都意识到必须顾虑对方，关系相当稳定。
麻里也开心地告诉我，惠美的精神已经恢复稳定了。你至今真的辛苦了，对不起，还有，谢谢你。
好了，下个月开始，我和四个女孩就要开始同居生活了。今后或许会发生各种困难，但应该也会发生许多快乐的事情吧。我真的觉得自己现在非常幸福。
36.股东大会 
考试会在一月的第三周周末进行。对于第一志愿是国立女子大学的惠美来说，这是她必须顺利通过的第一个关卡。
周六早上，在玄关前，惠美以微弱的声音向我请求。
「茂树先生，不好意思，可以请你陪我到考场吗？」
惠美的脸色苍白。个性认真的惠美并不擅长面对压力，她现在应该非常紧张吧。我温柔地对惠美微笑。
「当然可以，我们一起去吧。」
惠美就读的四叶高中，中心测验的考场是私立大学都心校区。从最近的地铁站出发，大约二十分钟就能抵达考场。从家里出发到考场的路上，我和惠美一直牵着手。在大学旁的地铁站到考场的路上，有好几个惠美的同学，但她完全不介意，一直牵着我的手。
然后，我们抵达考场的入口。惠美拉着我的手，走到周围看不见的地方。
「茂树先生，请给我勇气。今天我希望你能给我很多勇气。」
咦！？学校的老师跟同学就在附近，这样好吗？不过，惠美的表情很认真。算了，既然考上大学，高中校规就无关紧要了吧。我抱住惠美，嘴唇重叠。接着，舌头缓缓地伸入惠美的口中。惠美的舌头贪婪地迎接我的舌头。两人的舌头激烈地交缠。就这样，我们激烈亲吻彼此大约三分钟。
「呼——那么，时间差不多了。惠美，加油哦。」
「好的！我从茂树先生身上得到很多勇气，这样我就能加油了。」
惠美意气风发地走进考场。加油，惠美！
第二天，我们同样手牵着手走到考场，在入口附近贪婪地接吻，将勇气注入惠美体内。惠美双颊泛红，走进考场。
第二天考试后，惠美等四叶高中的考生聚集在学校，自己算分数。然后，惠美带着自己算出的分数，回到家里。
「茂树先生！我应该考上了！大成功！这是我人生中最棒的结果！」
惠美一回到家就扑向我。我看了她的自我评分，分数高到令人惊讶。哦哦，比我在中心测验时考得还要高。如果只看中心测验的结果，她的成绩就算进入东大考生之中也毫不逊色。
这下子考试就轻松多了。私立名校W大的文学部，有只以中心测验决定录取与否的入学考试。虽然还不知道申请状况如何，但既然她能考这么高分，应该能轻松合格吧。
「就算有些不懂的地方蒙了一下，也全都答对了。好像有神保佑我一样。而且数学也考到吓人的分数。」
惠美以前很怕数学。不过，这下子就没问题了。只要她报考文学部，无论是国立女子大学的入学考试，还是私立大学的入学考试，都没有数学。不过，如果她报考东大，虽然考试项目中有数学，但要从现在开始挑战东大二次测验的数学题目，未免太鲁莽了。
「我也和老师商量过了，私立大学我打算报考W大的入学中心考试，以及K大的文学部一般入学考试。至于第一志愿，就照计划报考茗荷谷。」
惠美的表情非常开朗。啊啊，她至今为止都承受着相当大的压力呢。不过，虽然不能掉以轻心，但国立女子大学的入学考试，中心考试的结果占了半壁江山，剩下的科目又是惠美擅长的英文和国文，所以应该相当轻松。而且万一失败，如果是W大，就没什么问题了。
当天晚上，我们为了庆祝而做爱。我本来以为一个人陪她就好，但为了以防万一，还是问了惠美，结果她说想被大家当成大小姐一样疼爱着做爱。因为是庆祝，所以麻里、纱希和澄香学姐也爽快地参加了。不过，她们只是叫她「大小姐」，或是说「好可爱、好可爱」而已，大家做的事情和之前的奴隶做爱几乎没什么两样……
巴哈吉亚上市后的第一次股东大会，将在一月的最后一个星期一召开。由于我是大股东，荒木也要求我出席，因此我在上周五向上司提出股东大会当天的有薪假申请书。上司虽然用「又要请假啊」的语气挖苦我，但我刻意无视。反正我还有三天有薪假，而且现在我所隶属的部门根本还不到繁忙期。我行使身为劳动者的正当权利，他没资格抱怨。
周五下班时，同部门的女子社员林小姐在走廊上叫住我。
「杉村先生，听说我们公司可能会倒闭，你有听说吗？」
林小姐小声地对我问道。咦？原来有这种传闻啊？我目前隶属的部门是负责公司所有管理业务的部门，因此自认为对全公司的情报都有掌握。业绩虽然还是一样低迷，但至少这季应该不会亏损。而且最重要的是，我们公司是总公司位于内幸町的东证上市的大型机械制造商的子公司。公司需要的资金，几乎都会由母公司旗下的财务公司自动提供。最终母公司的业绩也很稳定，没有倒闭的理由。
「不，我没听过这种传闻，是最近才传开的吗？林小姐，你知道详细的内容吗？」
「嗯——上星期，社长和副社长好像一脸死相地从内幸町的办公室回来。之后，他们召集了从内幸町外派过来的干部，开了好几次秘密会议。不过，他们完全没告诉员工关于会议的内容是什么。」
哦～～听起来好像很了解的样子。不过，这消息的来源只有林小姐本人吗？不过，这的确有点可疑。难道内幸町的最终母公司主导了大规模的裁员计划吗？不过，如果是这样，应该会有外部的顾问或律师出入才对。有点令人在意，之后问问看认识的人好了。
在无法确认这则令人有些不安的消息真伪的情况下，周末过去，来到了下一周的星期一。今天是巴哈吉亚的定期股东大会，在也用于高轮饭店国际会议的巨大网球场里举办的日子。股东大会的开始时间是上午十点。我为了避免迟到，提早出门，转乘地下铁与JR，抵达饭店。转乘很顺利，比预定时间早了三十分钟以上抵达会场。
我在股东大会的会场柜台报上自己的名字，提出行使表决权书。这时，平常会告诉我税金相关资讯的巴哈吉亚的财务部长朝我走来。
「杉村先生，欢迎参加定期股东大会。」
「森野先生，早安。会场很气派呢，让我有点惊讶。」
「嗯，这是荒木社长与和田专务的喜好。我倒是觉得预算应该再压低一点比较好。」
「哈哈哈，森野先生真是精明。我很仰赖你呢。」
我在森野部长的部下——一名戴眼镜的女员工带领下进入会场。嗯，排了很多椅子呢。呃～～大概有两千个座位吧。实际上会来多少人呢？
随着大会开始的时间接近，会场中的人潮愈来愈多。不只是大叔，还有年轻人与老人等，股东的年龄层相当广泛。然后，在大会开始前，一名男子坐到我旁边。
「哎呀，杉村学长，你来得还真早呢。呼呵呵呵。」
巴哈姆特的一名经营干部，我的学弟井端。井端既不是董事也不是执行董事，所以不会坐在公司方的座位。他纯粹是以股东的身份参加。顺带一提，井端持有的股票是八万股，相当于已发行股票的0.8％。以昨天的收盘价24000日圆计算，井端持有的股票价值是19亿2000万日圆。井端其实也是个资产家。顺带一提，我持有的股票价值是456亿日圆。
「啊，井端，早安。啊，这么说来，澄香小姐后来已经能好好跳三次转了。最近练习也是跳十次，顶多失败一次。她说很感谢你呢。」
「这样啊。嗯，这是当然的。呼呵呵。」
「啊，原来这是当然的。所以，不用特别感谢井端吗？太好了。」
好，这样澄香小姐的跳跃就全部结束了。我一直担心井端会要求什么回报，这下子就顺利结束了。可喜可贺，可喜可贺。
「呼啊。杉村学长，这样会不会太过分了？您忘了小生借您东西吗？」
「借？歌词？和菓子？瑕疵担保？是什么啊？哎呀～我最近变得很容易忘事。哈哈哈。」
「杉村学长，您这种刻意的敷衍实在很难看。我们不是在小生的房间约好了吗？事到如今，可别说您忘了。」
啧，看来是没办法蒙混过关了。不过，荒木正好上台。然后，担任今天司仪的美女女播报员宣布定期股东大会开始，接着报告出席股东的人数与表决权总数。
「荒木要开始报告了，剩下的等之后再说吧。」
首先由社长荒木向出席股东打招呼。接着，监察人平淡地说明监察报告书。之后，荒木利用CG影像的简报资料说明巴哈吉亚的事业状况、对KDKW的TOB以及出售DWNG，接着报告上年度10月期的概况，以及下年度事业计划的说明。这份简报资料花了不少钱吧。会计部长森野先生一定会很生气。那个人虽然不会干涉投资，但非常拘泥于经费。
接着是分红方针。因为重视成长，所以提案每股分红一百圆。巴哈吉上年度的税后利益为六十五亿圆，另一方面，分红金额合计只有十亿圆。我是无所谓，但应该也有股东会感到不满吧。
接着，对方提出的董事人选，是社长荒木、专务董事和田先生、常务董事岩濑先生等三名正职董事，以及前总检察官的律师和主要银行的副会长等两名兼职董事，共计五人。监察人则提议直接留任现任的三人。仔细想想，旧KDKW的人一个也没有，还真是严格。
之后的问答环节相当有争议。第一个问题，是关于Ice　Link　Girls的SSR角色配发方针，以及新年纪念转蛋的比例。为什么要在股东大会上问这种问题？荒木以平淡的语气，念出事先准备好的剧本回答。
不过，这种和平的问题只有这么一次。大部分的问题，都是关于巴哈吉亚的配股方针。简单来说，就是为什么配股比例不能更高。荒木说明收购KDKW和卖出DWNG都是本年度的事象，今后整合KDKW需要资金，以及今后也会积极投资，但会场气氛明显不满。
股东与公司的问答，最后花了两个多小时。然而，无论股东多么不满，持有28％股份的荒木与持有19％股份的我，都赞成所有议案。如果加上董事与员工的持股，绝对会超过半数。分红方案与董事与监察人的选举，都顺利按照公司的提案通过。
所有议案表决完毕，股东大会在下午一点结束。股东大会之后，是在饭店的自助餐举行股东联欢会。不过，事到如今就算说是联欢会，我也一点感觉都没有，所以中途就溜了。
「杉村学长，你要去哪里呢？」
哎呀，我在联欢会的会场出口被井端发现了。井端那家伙，居然在监视我。
「啊，没有啦，我只是想说差不多该回去了。」
「哦，这样啊。不过，在那之前，可以请你听小生说一件事吗？」
「好好好，是关于那件事吧。下次我请你喝一杯。萨莉亚的顶级红酒如何？尽管喝吧。」
所谓的意大利餐厅，就是主打意大利家庭风味连锁餐厅。虽然葡萄酒便宜到夸张，但味道还不算太差，拿来当水喝刚刚好。还有名为「意大利炖饭」的意大利不存在料理，又便宜又好吃。
「咕呼呼。意大利餐厅的CP值堪称最强，虽然令人依依不舍，但小生想拜托你的事情是『帮忙说话』。」
「咦？帮忙说话？」
「其实，为了庆祝对KDKW的LBO以及之后的PMI成功，荒木企划了小生与和田先生的慰劳会。小生有个非去不可的店，希望你可以帮忙转达给荒木。」
「啥？这是怎么回事？井端直接跟荒木说就好了吧？」
「小生已经好几次不着痕迹地告诉荒木，但完全感觉不到那家伙有要听小生要求的意思。荒木只要杉村学长说的话，就会乖乖听话，所以务必请你帮忙说话。」
啊，原来是这样。既然如此，感觉就不怎么困难了。不过，实际上澄香小姐之所以能再次跳起跳跃，也是多亏有井端，所以这点小事就帮帮她吧。什么嘛，我还以为她一定会提出什么过分的要求，害我一直在提防呢。
「OK、OK。那我就帮你转告荒木。话说回来，井端你想去的是哪间店？」
面对我的问题，井端脸上浮现出「呼嘻嘻嘻嘻嘻」的丑陋笑容。呃，虽然有点诡异……但我有种不祥的预感。
「呼！在西麻布……不，以旧町名来说，就是霞町的秘密餐厅。小生想去的就是那里。」
37.澄香的告白 
在巴哈吉亚股东大会结束后的会场，井端拜托我向荒木说情。井端说他想去西麻布的霞町GIRLS相关秘密餐厅体验。
「呃，井端啊，我也只去过一次，所以不太清楚系统之类的。」
「什么，杉树学长去过霞町吗？我可没听说这件事。」
哎呀，我说了多余的话吗？不过，算了，没关系。如果只要帮井端打圆场就好，那之后的事情就与我无关了。接下来就交给荒木吧。我和井端约好要跟荒木谈谈，便离开了现场。
我绕了会场一圈，发现荒木在聚集了许多人之处。我向荒木搭话：
「荒木，辛苦了。股东大会盛况空前，幸好能顺利结束。」
「哎呀，能顺利撑过去，都是多亏有前辈。真的很感谢你。」
「这样啊，我有点事要跟你说，能单独谈谈吗？」
我和荒木移动到联欢会场的角落，那里没有其他人。
「前辈，你要说什么？分红的话，已经决定好了，没办法再给更多了。」
「不不不，我听井端说，你们下次要办井端和和田先生的慰劳会。井端好像想去那间西麻布的店，所以我想请你考虑一下。」
「咦？前辈，你怎么了？哈哈，那个啊。前辈也想去那间店吧。可以啊，纱希可以吗？还是说，有其他新的女孩子？」
「不，我并不是想去……」
「不用客气啦。那这次就点相田纱希以外的女生吧？」
不，在那间店，我实在没办法点纱希以外的女生。
「我打算在霞町女孩中只点纱希一个人。」
「哦哦，前辈真是个男人。那我知道了，我会调整行程再联络你。」
咦？怎么又要在那间餐厅吃饭了？算了，反正也还了井端的人情，这样也好。我顺利结束工作，离开了股东大会的会场。在会场出口，财务部长森野先生送了我伴手礼。是跟KDKW有关的动画周边商品。哦，还有小麻喜欢的『大奶萝』呢。小麻一定会很高兴。
在巴哈吉亚的股东大会结束后，我的户头收到了分红。我收到的分红是一股100日圆，所以合计1亿9000万日圆。其中20.42％的作为所得税被征收，实际汇入我户头的金额是1亿5120万日圆。不过，我是持有3％以上股票的大股东，所以接下来还要再缴交税金。除了被征收的税金之外，我还得另外支付合计约5000万日圆的所得税与居民税。
不过，关于这次分红相关的税金，缴交时期是明年。比起这个，我必须在三月十五日前进行确定申报。因为去年九月股票的卖出收益需要课税，所以必须向国家缴纳2亿7500万日圆的所得税。
因为数字实在太大，让我身体开始发抖。真不想进行申报。不过，如果延迟缴税，就会被征收追征金。嗯，一想到税金，心情就真的很沉重。不过，一直想着这种事情也没意义，所以就在二月的某一天完成确定申报，缴交税金吧。
好了，二月的第一个星期天，澄香小姐搬进了我在南青山的公寓。她的东西有花滑的服装和用具等等，算是大件行李。澄香小姐搬进了之前没人用过的房间。
澄香小姐搬家当天，惠美去参加了J大的文学系入学考试。她已经参加了中心入学考试，所以可以确定会考上W大的文学系，但为了以防万一，她还是去考了J大和A大。另一方面，纱希去冲绳拍连续剧，要住一晚。纱希在两小时悬疑剧里，饰演准女主角。虽然最后剧情发展令人惊讶，但我们已经在客厅听过纱希念剧本好几次了。令人惊讶的真凶，就是纱希。没想到纱希会是连续杀人事件的犯人……真期待下个月播出。
我和小麻两个人帮忙澄香小姐搬家。当然，搬东西等体力活和拆纸箱等麻烦事，全部由业者负责，所以只要整理细碎物品，还有整理衣柜等简单的工作。
搬家作业结束后，我们三人坐在客厅喝茶，这时麻里妹妹的手机响了。
「喂，琳可，怎么了？……咦，是这样吗？……嗯～那这样，我过去陪你吧。我马上过去，等我一下哦。」
咦，怎么了吗？话说回来，之前听说琳可的父亲生病了。
「茂，澄香，琳可她爸爸昨晚又病倒了。琳可妈妈还在医院陪他，琳可现在一个人在家，好像很寂寞，我过去一下。」
「嗯，琳可真可怜。冰箱里有马德莲蛋糕，你带过去吧。」
「好，谢谢。那我走了。」
麻里妹妹慌慌张张地出门了。我和澄香小姐两人聊着练习和学生时代等无关紧要的话题。聊着聊着，我渐渐觉得澄香小姐变得很亲近。
「对了对了，大三时，我和荒木、井端三个人一起去秋田县的温泉。哎呀，荒木和井端都我行我素，真的很辛苦。」
「杉树先生，你和荒木先生还有井端先生从以前就交情很好呢。」
「嗯，算是刚好吧。那座温泉也是一开始预定要跟同好会的五个人一起去。」
澄香小姐优雅地端起茶杯喝红茶。她的一举一动都带着优美的曲线，让人不禁看得入迷。澄香小姐发现我盯着她看。
「怎么了吗？」
「没有，只是觉得澄香小姐很有气质。」
澄香小姐听了我的话，露出温柔的微笑。她的微笑也给人气质的感觉。我也自然而然地露出笑容。和澄香小姐在一起，感觉时间过得很慢。她真的是个能让人放松的女性。我和澄香小姐就这样对彼此微笑了一会儿。最后，澄香小姐稍微露出严肃的表情。
「我之前也说过，我从以前就不擅长跟男生相处。」
「啊，嗯。你之前确实说过。」
「而且，我从小学到大学都念女校，放学后和周末都忙着练习溜冰，没什么机会接触男性。偶尔接近我的男性不是粗鲁又自私，就是生理上无法接受的那种恶心人……所以，我才会觉得和杉树先生一起生活，是一件非常不可思议的事情。」
「我也很高兴能和你住在一起。不过，这个家里还有三个女生，我们的关系可能有点奇怪。」
仔细想想，澄香小姐经常来我们家。她一脸严肃地继续说：
「我第一次听惠美提起杉树先生时，想象杉树先生是个非常差劲的男人。是个用金钱的力量，强迫许多女人顺从自己的恶劣男人。而且，他居然连原本必须保护的亲戚的女儿都下手。」
啊，嗯。客观来看，我无法否认她说的没错。
「所以，在年底来到这个家之前，我一直在想，要尽可能从杉树先生身上多捞一点钱。还有，我可能变得自暴自弃了。已经跳不了跳跃滑冰的我，最适合一边被贪婪又淫荡的差劲男人包养，一边继续滑冰。」
原来是这样。我完全没想象到，她是像这样钻牛角尖才来到这里的。
「所以，在这个房间第一次见到杉树先生时，我有点失望。杉树先生的言行举止和说话方式，和我原本想的完全不同，感觉既认真又温柔。我原本以为他是个更强势的人，却好像无法违抗惠美说的话。」
是这样吗？当时，我好像只是被澄香小姐和惠美耍得团团转，陷入混乱而已。
「而且被杉树先生抱的时候，他也非常温柔又仔细地触碰我敏感的地方，让我觉得『咦，被男人抱是这么舒服的事吗？』，有种不可思议的感觉。之后，每次见到他，我都觉得好像被杉树先生吸引。所以，我真的很高兴能住在这个家。」
澄香小姐似乎想起了被抱在怀里的情景，她红着脸说道。她还是一样纯真可爱。不过，她是怎么看待其他女生的呢？
「这样啊。听你这么说我就放心了。不过，你不在意其他女生吗？」
「啊，这个没问题。惠美是我从以前就认为全世界最棒的女生，麻里也是可爱的妹妹。纱希小姐也是很有主见，非常有魅力的人。」
「澄香小姐也是，很棒、可爱，非常有魅力哦。」
我的一句话让澄香小姐满脸通红。她真的很可爱。
「没、没这回事……」
「不，我是真的这么认为。」
我站起身，走到坐在沙发上的澄香小姐身后，从后面抱住她。澄香小姐转头看向我，我弯下腰，把脸凑近她，温柔地吻上那充满魅力的嘴唇。澄香小姐虽然一脸惊讶，但她缓缓闭上眼，温柔地接纳我的舌头。我和澄香小姐就这样舌吻着。
我们大概吻了五分钟，我的心情十分亢奋，突然很想抱住澄香小姐。
「要不要一起洗澡？」
澄香小姐老实地点头。我们牵着手走向浴室，在更衣室脱去衣服。澄香小姐的紧实身材十分美丽，肌肤白皙，双臂和双腿都锻炼出结实的肌肉，隐约可见腹肌的线条。
「一直盯着看，我会很害羞。我的手臂和腿上全都是肌肉，腹肌也很明显，身材一点都不漂亮。」
「不，没这回事，我觉得很漂亮。」
澄香小姐满脸通红。不，澄香小姐的身材十分匀称，手脚也很修长，最重要的是姿势端正，真的很美。
我们一边淋浴，一边温柔地清洗彼此的身体。抚摸澄香小姐美丽的身体，感觉就像在抚摸高级艺术品。澄香小姐也努力清洗我的身体，仔细地用肥皂清洗我坚挺的阴茎。她似乎还不习惯，一脸害羞的表情，看起来十分青涩可爱。
在更衣室擦干身体后，我穿过和室，进入我的寝室。我和澄香小姐并肩坐在床上，温柔地亲吻她，接着顺势将她推倒在床上，骑在她身上，抚摸她的头发，热情地亲吻她。澄香小姐也回吻我。
我们反复进行爱的交流，这时我发现澄香小姐面带微笑。
「澄香小姐，怎么了？」
「呵呵，我觉得很有趣。我以前一直认为自己绝对不会喜欢上男人，但现在却这么深爱杉树先生。表演的时候也是，以前表演的时候，我一直相信要摒除杂念，专注于每一次出场。」
澄香小姐面带微笑，继续对我说。她的眼神闪闪发亮。
「可是，现在不一样了。我表演时都会想着杉树先生，结果就变得很奇怪。之前一直要我『专心在表演上』的教练，居然称赞我『澄香，你终于能演得很有感情了』。真的好奇怪。我都在演些什么啊？」
澄香小姐露出有些自嘲的笑容，看着我这么说。不，可是我并不讨厌澄香小姐这种认真的地方。
「这样啊，因为澄香小姐很认真嘛。不过，澄香小姐的技术也是建立在这种认真上，所以也不全是坏事哦。」
「……或许吧。可是，我现在明白了很多事。我小时候很崇拜美国的运动员，觉得他们那种精彩的表演，一定是因为想着自己心爱的人，所以才能打动观众的心。」
澄香小姐的眼神仿佛在凝视远方。
「一定是这样没错。而且，我有个从小时候就怎么也无法赢过的俄罗斯同年纪女孩。她的技术真的出色，让我不禁看得入迷。我也想要像她那样表演。呵呵，没错，她一定也体验过爱，所以才能做出那种仿佛会吸取观众灵魂的表演。」
原来是这样。不过，今后澄香小姐一定会做出震撼观众灵魂的表演吧。你的坚强与温柔，一定会迷倒观众。
我温柔地爱抚澄香小姐全身，仿佛弹奏乐器般强弱交替，依序触碰她的脖子、乳头、侧腹等她感到舒服的部位。结果，澄香小姐坦率地对我的爱抚做出反应。
「嗯嗯嗯！」
澄香小姐发出甜美又哀切的喘息声，让我更加兴奋。我将手伸向澄香小姐的股间，将手指插入裂缝中。澄香小姐的女性器官已经湿透了。我用两根手指轻轻夹住她最敏感的部位阴蒂，开始小幅振动。
「啊啊啊啊啊啊嗯！杉树先生！」
澄香小姐发出哀号般的娇喘声，她锻炼有素的腹肌不断颤抖。我将手伸向阴道口，爱液已经满溢而出。我将右手食指和中指伸入澄香小姐的阴道，缓缓地搅拌。
「啊嗯，不、不行……不行，那里不行。」
虽然澄香小姐嘴上否定，但她的腰却配合着我的手指，缓缓地画着弧线。我继续用两根手指搅拌澄香小姐的阴道，不久后，澄香小姐全身用力一震，将背拱了起来。
「啊啊啊啊啊啊嗯嗯……」
澄香小姐紧闭双眼，发出更大的娇喘声。她睁开眼，对我投以哀求的眼神，接着小声地央求我。
「……可以进来吗……」
我缓缓点头，温柔地吻了澄香小姐。我将阴茎抵在阴道口，缓缓挺腰，将阴茎插入澄香小姐的阴道。澄香小姐的爱液化为润滑剂，让我的阴茎顺畅地抵达最深处。
「哈啊……嗯嗯……啊啊嗯！」
澄香又发出娇喘。她真的很可爱。我紧紧抱住她，她也回应我，抱住我。
「……杉树先生，谢谢你……我很幸福……」
「澄香，谢谢你。我也很幸福。」
我温柔地吻了澄香，开始前后摆动腰部。澄香也配合我的动作上下摆动腰部。啊啊，澄香里面好舒服。澄香闭着眼睛，微微张开嘴，专心地摆动腰部。我也不甘示弱，激烈地摆动腰部。我们两人的下半身动作同步。
「啊嗯……啊啊啊啊啊啊嗯嗯！！」
澄香又发出大声的娇喘。她全身又开始微微摇晃。澄香用双手紧紧抓住我，双脚夹住我的大腿。同时，她阴道内的肉壁也紧紧夹住我的阴茎。
「……澄香，我喜欢你。」
「我也喜欢你……啊啊……我也爱你！」
我也紧紧抱住澄香小姐。我能感觉到我的阴茎在澄香小姐的阴道内不断颤抖。接着，我的阴茎就像被澄香小姐吸走一样，射出大量的精液。澄香小姐像是要接纳我的一切，更加用力地抱住我。
我暂时在澄香小姐身上，处于恍惚状态。感觉我的一切都注入到澄香小姐体内。我现在是空荡荡的。澄香小姐在我下面，闭着眼睛，轻轻微笑，调整呼吸。她露出宛如圣女般清澄的表情。接着，澄香小姐缓缓睁开眼睛，对我低语。
「杉树先生，非常感谢您。还有，从今天起，请您多多指教。」
澄香小姐，我才要感谢你。还有，今后也请多多指教。
38.巴哈吉亚杯 
二月上旬，澄香小姐搬到我在南青山的公寓后，我和四个女孩的生活稳定下来。惠美明显变得沉稳，麻里也不再表现出焦躁的样子。
惠美顺利考上W大文学系，她最想要的国立女子大学也顺利考上。回家时，她在玄关抱住我说「我考得很好，应该会考上」。平常谨慎的惠美，难得说出这么大胆的话，应该是很有把握吧。
麻里在家里开朗又飘忽，我偶尔会看到她在看那个18禁小说网站，不过麻里推荐的小说确实都很有趣。麻里很有才能，能找出有趣的东西。
纱希还是一样工作很忙，三月底的粉丝人气投票的投票券CD，前阵子才刚发售，纱希在这张CD的封面照中，也是站在最前排的人，她和园川葵一起确定从四月开始，成为电视节目的固定班底，纱希确实往顶尖偶像之路迈进。
澄香小姐正专注于三月初即将举行的日俄对抗战巴哈吉亚杯的练习。不过，在家里她总是笑咪咪的，负责带领女孩子们。澄香小姐总是说惠美、麻里、纱希都很可爱，和我兴趣很合得来。
荒木主办的井端与和田专务慰劳会的秘密餐厅，日期还在最终调整中，不过荒木联络我，日期似乎会在三月第三个星期五。男方是荒木、井端、和田专务和我四人。霞町女孩这边，荒木指名的宫下结华与我的纱希确定参加。和田专务希望安井玲奈参加，所以正在调整行程。井端的对象，他提出了许多细节要求，所以正在烦恼人选。
我任职的公司倒闭的传闻似乎已经平息，现在很少听到。我以邮件委婉询问在最终母公司任职的大学学长，他目前派驻印尼当地工厂，所以不清楚详情。我拜托学长，如果听到公司内部的传闻，请告诉我。
那么，三月第一个星期六，在埼玉超级竞技场，将举办日本与俄罗斯的对抗赛巴哈吉亚杯。日俄两国各派出男女双人各四组选手，共计十六人出场，以四分钟自由滑的总分决胜负，是场单纯的大赛。据说巴哈吉亚以雄厚的财力举办了这场大赛。
男子单人的日本代表，是去年底全日本选手权大赛的前三名，以及平昌奥运金牌得主羽田选手，共四人。俄罗斯代表是俄罗斯选手权大赛的前三名，以及连续在奥运三大赛事获得奖牌的普鲁申斯基，共四人。
女子单人的日本代表，果然是全日本选手权大赛的前三名，以及主办方特别推荐的河合澄香小姐，共四人。俄罗斯代表是俄罗斯选手权大赛的前三名，以及伊莉娜・莫洛托娃这名选手。
日、俄两国在三个星期后，将在同一会场举办世界选手权大赛，男女单人的出场选手，预计也将在本次大赛中全部出场。他们判断事先了解会场气氛很重要吧。
大赛两周前发表出场者时，澄香小姐看到伊莉娜・莫洛托娃选手的名字，非常惊讶。
「伊莉娜还在滑冰啊……」
伊莉娜・莫洛托娃选手和澄香小姐同年，是澄香小姐从小到大的劲敌。她在奥运前一年的大赛中拿下冠军，原本是最有希望获得金牌的选手，却因为受伤缺席奥运。在那之后，她远离大赛，也没有在冰上表演中登场，所以澄香小姐以为她不再滑冰了。
五年前的美国花样滑冰大赛，当时十六岁的伊莉娜・莫洛托娃选手拿下冠军，澄香小姐则是第二名。当时她卓越的滑冰技术和压倒性的表现力，让所有观众都看得如痴如醉。澄香小姐也是，她在看了伊莉娜・莫洛托娃选手在大赛中的表现后，迷上了花样滑冰。澄香小姐之所以开始学芭蕾，也是因为她想尽可能接近伊莉娜・莫洛托娃选手充满表现力的演技。
「我居然还能看到伊莉娜的表演。」
澄香小姐看起来非常开心。是啊，希望彼此都能拿出最好的表现。
这次的巴哈吉亚杯，荒木的美女秘书田村小姐也为我们准备了位于主秀场SS席的门票。总是麻烦你，不好意思。田村小姐准备了四张门票，但纱希当天要在大赛会场进行电视节目工作。正当我烦恼该怎么办的时候，麻里向我提出请求。
「小竹，我可以带琳可在巴哈杯观赛吗？琳可最近一直消沉，我想让她转换心情。」
啊，麻里是替朋友着想呢。我也一直想见琳可一面，所以这样正好。
然后，到了巴哈吉亚杯当天。我们在离会场最近的车站——埼玉新都心站的验票闸口和琳可会合。在闸口等待后，琳可马上就来了。看来她是搭在我们后面一班的电车。
「初次见面，我叫中川琳可。我总是听麻里提起你。」
琳可说完，看着我的脸，咧嘴一笑。麻里跟琳可聊了些什么啊？而且，原来琳可是她的绰号啊，我都不知道。琳可个性认真，真要说的话，外表也很朴素。我听说她换了好几个男朋友，还有跟大学生交往，所以原本以为她是个爱玩的女孩，实际上，琳可穿着初中生般的服装，戴着无框眼镜，是个气质像优等生的少女。
「琳可，初次见面。你爸爸的事，真是辛苦你了。今天不要客气，好好玩吧。」
「好的，谢谢。」
琳可恭敬地鞠躬，然后跟惠美亲切地打招呼。看着这样的琳可，麻里对我说：
「怎么样，琳可很可爱吧。虽然外表看起来很正经，但内在很色哦。跟茂一样。」
啊，原来是这样。东京的女孩果然很开放。不过，跟我一样是什么意思啊？不过，她确实跟我有点像。
我们进入会场，在花店领取花束。我们事前预约了四束大花束。我们的座位在最前排，这次我也想直接亲手交给澄香小姐。琳可发现霞町Girls进入会场。
「啊，霞町的成员来了！宫下结华和园川葵都在。啊，安井玲奈也在，相田纱希也在。哦哦，今日子学姐！！」
看来琳可是霞町Girls的狂热粉丝。我问她喜欢哪个成员，她说最近特别喜欢纱希。还有以前是学校的学姐的长田今日子，现在的艺名是永泽青叶。对了，这么说来，以前永泽青叶在东京车站跟惠美打过招呼。
霞町Girls的成员发现我们，纷纷挥手或低头打招呼。琳可看到崇拜的偶像们对自己做出反应，显得非常感动。
不能再悠哉磨蹭下去了，差不多要开演了。我们在观众席的中央区，也就是最前排的座位坐下。观众席的对面是评审席，这座位实在太好了，好到让人忍不住笑出来。惠美、麻里、琳可都很感动。秘书田村小姐，真的很谢谢你。
不久，会场内的灯光暗了下来。接着，在聚光灯下，今天出场的十六名选手，一个接一个登场。选手介绍的同时，选手依序出现在冰面上，顺序是俄罗斯男选手、日本男选手、俄罗斯女选手、日本女选手。看来，选手是按照今天的表演顺序出场。主要的女选手出场顺序是，伊莉娜・莫罗佐娃选手是俄罗斯女选手的第一位，全日本选手权的女冠军宫田选手是日本女选手的第三位，平昌奥运金牌得主，坂口孝助选手是俄罗斯女选手的第四位。
「澄香小姐是最后一位出场呢，真了不起。」
惠美很佩服。澄香小姐是日本女选手的第四位，也就是最后一位出场。
十六名滑板少女在冰柱上登场后，主持人开始说明本日大赛的规则。接着，会场的大屏幕映出「Ice　Link　Girls」的应用程序画面，除了感谢大受欢迎的文字外，还宣布今天登场的八名女子滑板少女，将以SSR角色的身份，每周各一名轮流在转蛋中登场。会场男性观众发出掌声与欢呼。
接着，大屏幕映出其他应用程序的画面。主持人宣布，下个月十五日即将推出「Ice　Link　Girls」的男性版「Ice　Link　Boys」。参加这场大赛的八名男子滑板手，也会以SSR角色的身份在转蛋中限定发行。会场女性粉丝发出热烈欢呼。嗯，巴哈吉亚真会做生意，今天来观赛的女性，看起来都很有钱。
所有选手暂时退场，过了一会儿，今天的第一位表演者，也就是那位俄罗斯选手上场。他看起来还像高中生一样年轻，会场内响起一阵尖叫声。看来这位选手很受欧巴桑们欢迎，会场内到处都有人挥舞着俄罗斯国旗。选手在跳台上摆出姿势，会场内瞬间安静下来。接着，随着音乐开始，表演也开始了。男生的表演是跳跃，有高度和距离，以运动来说很有趣。下一位表演者是日本的田中选手，他一次完美地转四圈跳，令人印象深刻。
接着，第三位登场的是澄香小姐过去的劲敌，伊莉娜・莫洛托娃选手。她有着非常白皙的肌肤和明亮的栗色头发，以俄罗斯人来说个子很娇小，长相也稍显稚嫩，看起来还像个少女。不过，她和澄香小姐同年，所以应该是二十二岁。
莫洛托娃选手在跳台中央摆出姿势，接着音乐开始播放。贝多芬的月光奏鸣曲，第一乐章。澄香小姐在这个季节的自由表演中，也使用过这首曲子。莫洛托娃选手在悲伤的钢琴旋律中开始表演。
莫洛托娃选手的演技令人震撼。行云流水的步法，宛如背后长了翅膀般自然跳起的360度转体跳跃。仿佛这个世界不存在重力般轻盈跳跃，以优美的姿势在空中旋转，轻巧滑顺着地。同时，柔软地伸出双臂与左脚，以充满气质的姿势优雅地摆出姿势。她的表情虽然充满宛如纯真少女的楚楚可怜，却隐约散发出诱惑男人的妖艳魅力。仿佛能吸取所有观众灵魂的魅惑跳跃。
不只是跳跃，莫洛托娃选手的步法与旋转，以及那优美的身体曲线与滑顺优雅的动作，以及卓越技术支撑的轻盈步法，都掳获了观众的灵魂。然后，她完美地摆出宛如天使翩翩起舞般的最后跳跃，以华丽的旋转为演技收尾。让人陷入错觉，仿佛四分钟的演技时间一瞬间就过去了。即使说刚才在这里表演的不是人类，而是妖精，也没有人会怀疑。会场全体起立，为她送上喝彩的掌声。
「太厉害了……糟糕，我不知道该说什么。」
平常话很多的麻里，现在也完全说不出话来。莫洛托娃选手的演技得分为154.82分，在新评分方式下，是接近世界最高分的评价。但是，她的演技有多厉害，分数应该无法完全表达出来吧。看过她表演的人，一定都会难以忘怀吧。她的演技，简直就像施了魅惑的魔法一样。
接着，日本女子代表坂桥选手站上跳台，但会场似乎还沉浸在莫洛托娃选手的兴奋中，骚动不已。坂桥选手的演技就在这样的气氛下开始。坂桥选手在去年的全日本选手权中获得第三名，在决赛中也是第四名，是实力坚强的年轻选手。但是，她今天的演技却有些奇怪。她像是失了魂一样，每个动作都很僵硬。跳跃的时机也不对，在七次跳跃中，只有两次是漂亮的跳跃。她的表情，明显地透露出困惑。她似乎也不知道自己为什么无法好好表演，为什么跳跃的时机会不对。
坂桥选手演完后，在指导员的身边嚎啕大哭。这场大会就像一场表演赛，应该不是认真比赛。许多选手都是抱着调整状态，以及探勘会场的目的，抱着轻松的心情参加。不过坂桥选手的眼泪却停不下来，看来她对自己的演技相当不满意。
之后两名日本女选手的演技也不怎么样。实力最强的木平选手的演技也远远称不上完美，全日本冠军宫田选手也没能发挥她擅长的精密机械般的完美演技。就大会整体而言，日本和俄罗斯在男子技巧方面有相当大的差距，因此女子被俄罗斯拉开的差距，由男子弥补了回来。当四名男子和三名女子，共计十四名选手都演完后，俄罗斯的领先只有0.52分。
俄罗斯的最后一名表演者是五轮女王的札吉兹卡亚选手。除了跳跃时曾经失误一次之外，整场表演几乎完美无缺，不愧是充满威严的演技。得分是152.40分。日本要在这次大会获胜，最后登场的澄香选手必须得到152.93分以上。可是她在年底的全日本锦标赛自由表演的得分只有79.30分。只要知道她这几年低迷的表现，任谁都不会期待日本获胜，状况就是如此。
澄香选手从准备区登场，缓缓滑向准备区的中央。我希望她能表现出一月在东神奈川的冰上练习时的状态。你已经能跳了，所以不需要担心。而且我知道，你的心灵比任何人都坚强。
39.冰上的长裙 
新举办的日俄对抗赛，巴哈姆特杯。男女各八人的表演者之中，已经有十五人表演完毕，只剩下最后登场的河合澄香选手。
其实这次选手选拔，以网络为中心，对于澄香小姐入选一事，出现了许多批判的声音。虽然这样讲很失礼，但「为什么还要让已经没戏唱的大婶选手出赛？」「莫名其妙，难道是想故意输给俄罗斯吗？」「为了制造平手而调整分数的选手www」等没品味的批评，充斥在某讨论版块与Twitter上。
虽然日本滑冰协会的官员，实际看过澄香小姐练习后，表示「她已经找回全盛期的实力」，但应该几乎没有人相信吧。不，或许是因为去年底的全日本选手权大赛上，她失败演技的印象太强烈了，当澄香小姐出现在转播画面上时，几乎没有声援，会场内弥漫着有些微妙的气氛。
「澄香～加油！」
「澄香小姐，加油！」
在这样的气氛中，小麻与惠美大声为澄香小姐加油。澄香小姐看着我们，露出微笑，用力点了点头。加油，澄香小姐。
澄香小姐在中央摆出姿势，等待乐曲开始演奏。然后，乐曲流泻而出。咦？不是这个季节一直用来表演自由动作的贝特伦钢琴奏鸣曲《月光》吗？这首曲子是…………没错，是霞町GIRLS的《冰上LONELY GIRL》。
由于是经常在广告中播放的歌曲，观众稍微骚动了一下，但澄香小姐完全不在意，开始表演。然后，她维持着积极的前向滑行，进入跳跃的姿势。没错，这个姿势是澄香小姐的拿手绝活，我一月份在井端的房间看过好几次的跳跃。
澄香小姐高高跳起。和刚才的莫洛托夫选手让人感受不到重力的跳跃完全不同，仿佛摆脱重力般，强而有力的跳跃。她立刻在空中做出旋转轴心，转了半圈半，然后优雅着地，张开双臂摆出姿势。完美的三周半跳。大家看到了吗？这就是世界上最美丽的跳跃。
突如其来的完美三周半，让会场欢声雷动。接着，『我会重新站起来，不管跌倒多少次』的歌词响起。没错，澄香小姐跨越了漫长的苦难时期，重新站起来了。
歌词之后，配合曲子的节奏，她流畅地跳起舞步。上半身的动作和舞步的脚法，都充满了兼具气质与性感魅力的女性魅力。比起之前在东神奈川的熘冰场看到的，这次的舞步更加出色。看得出来，会场的观众注意力都集中在澄香小姐的表演上。
短暂的滑行之后，澄香小姐开始第二次的跳跃。在空中转三圈，完美着地之后，她再次跳起三圈跳跃。这是连续跳跃。完美着地之后，澄香小姐张开双臂，左脚伸直，滑行的同时摆出姿势。会场欢声雷动。
「澄香小姐……好厉害。」
惠美边哭边看着澄香小姐的演技。麻里和凛香连声音都忘了发出来，只是凝视着澄香小姐的演技。
接着，她蹲下身子，开始旋转。旋转轴心完全不会偏移，精准地持续旋转。然后，她再次三圈跳跃。这是澄香小姐的另一个拿手技巧，三圈跳。她跳得非常高、非常有力，而且非常优美。由于着地时也很从容，她再次摆出优雅的姿势。接着，会场观众再次发出热烈的欢呼声。
之后，澄香小姐也完美地展现出跳跃、旋转、踏步、滑行、花式熘冰等所有要素。然后，进入最后阶段，这是今天的第六次跳跃。在跳跃前，澄香小姐一瞬间与我四目相交。澄香小姐的双眼闪闪发光，可以感受到她正打算做些什么。
接着，澄香小姐从后仰的姿势高高跳起。跳得比之前的跳跃还要高。双脚比刚才更用力地并拢，双手也紧紧抱住身体。旋转速度感觉比之前的跳跃快上许多。澄香小姐在空中旋转完毕，着地。着地时的姿势比之前的跳跃还要轻松许多，但还是很漂亮。
没错，澄香小姐跳的是四回转跳跃。观众们似乎也无法相信自己所看到的，会场一片寂静。紧接着，今天所有表演中最大的欢呼声笼罩会场。没错，井端的预言是正确的，澄香小姐能跳四回转。明明还在表演，会场却一片哗然。
就在这个时候，澄香小姐摆出最后的跳跃姿势。这是向前滑翔，也是今天第二次的三次踩踏板。和第一次跳跃完全相同的时机，澄香小姐跳了起来。接着，她在空中做出旋转轴心，转了半圈。着地时，她依然游刃有余。然后，她再次跳了起来。这次她在空中做出旋转轴心，转了三圈。着地时，她依然漂亮地着地。这是完美的组合跳跃。
不过，澄香小姐最后的跳跃还没结束。她再次跳了起来。连续两次跳跃，让滑行的速度大幅降低，但澄香小姐依然跳得很高。接着，她转了三圈，勉强着地。她稳住差点失去平衡的身体，摆出姿势。
这是从三圈半加速后的连续三次组合跳跃。会场再次被热烈的欢呼声与如雷的掌声所笼罩。在喧嚣之中，澄香小姐优雅地转了一圈，配合着曲子结束的时间摆出姿势。就这样，澄香小姐的四分钟表演结束了。观众从转圈途中就开始起立，当转圈结束的时候，几乎所有观众都站了起来，为澄香小姐送上如雷的掌声。
投向场边的花束并不多，因为没有观众会想到澄香小姐今天能展现这么精彩的表演。几乎没有观众为她准备花束。虽然这应该不是替代品，但观众对澄香的称赞掌声没有停止过。
表演结束的澄香小姐，缓缓地朝我们滑了过来。
「澄香小姐……我、我喜欢你……你好厉害。」
惠美一边哭一边说话，简直就像小孩子一样。
「小澄，我好感动哦。小澄真的很厉害，是世界第一选手哦。」
麻里也泪眼汪汪。澄香小姐面带微笑，从惠美、麻里以及琳可手中接过花束。接着，澄香小姐和我四目相对。我将花束递给澄香小姐，同时开口：
「澄香小姐，真是太棒了。我很庆幸能和你扯上关系。」
「杉村先生，谢谢您。我一直认为在冰场上，我是孤单一人。可是，现在的我不同了。杉村先生就在我的心中。所以，今天的表演都是多亏有杉村先生。」
能让澄香小姐这么想，我感到十分光荣。我的眼眶也泛起泪水。再这样下去，我可能也会哭出来。
澄香小姐向我鞠躬致意后，便走向教练身边。接着，教练宣布澄香小姐的得分是155.26分。这是今天出场的八名女选手中最高的分数。目前，女子花样滑冰选手的前段班，都是日本人和俄罗斯人。说澄香小姐已经和世界顶尖选手并驾齐驱，也不为过。
接着，颁奖典礼开始。今天出场的十六名男女选手再次出现在冰场上。日本与俄罗斯的对抗赛，由于澄香小姐的活跃表现，日本以些微差距获胜。司仪再次宣布这件事，接着发表这场大赛的男女MVP。男子MVP由五轮冠军羽田选手获得，女子MVP则是由澄香小姐获得。荒木代表主办人，将纪念奖杯交给羽田选手与澄香小姐。
冰场上正在进行MVP的采访。采访记者由霞町Girl的园川葵与纱希担任。首先是羽田选手，园川葵将麦克风递给羽田选手。会场内挤满粉丝，她们发出的娇声与闪光灯，让场面变得非常壮观。接着是澄香小姐，纱希将麦克风递给澄香小姐进行采访。
「河合选手，恭喜您今天获得最高分与MVP。请问您现在的心情如何？」
「是的。我非常感谢一路支持我滑冰人生的父母和教练，还有为我提供练习环境的世田谷女子大学。还有，我由衷感谢指出我跳跃的问题点，并建议我参加这次大赛的巴哈吉亚公司各位。还有，前几天在采访中让我发现重要事物的纱希小姐，我也很感谢你。谢谢你们。」
澄香小姐以凛然的姿势回答采访。然后，她温柔地对纱希微笑。纱希突然被道谢，似乎有点慌张。
「呃，不，你这么说，我会不好意思……啊，对了对了，是采访。澄香小姐，不对，河合选手，你今天的演技非常出色，可以告诉我理由吗？」
「好的。今天，我一边想着重要的人，一边将心意灌注在演技上。所以，我认为自己才能发挥今天这样的演技。」
「原来如此。今天出色的演技，原来有这样的理由。我很了解你的心情。」
纱希继续采访澄香小姐。平常和我一起生活的两人像这样交谈，让我有种不可思议的感觉。
「那么，最后请对会场观众和电视观众说几句话。」
「好的。感谢各位的声援，今后也请各位继续支持日本的花样滑冰选手。」
「好的。她是本次大会的女子MVP，河合澄香选手。谢谢。」
采访澄香小姐到此结束。之后澄香小姐还要继续开记者会，所以我们先搭电车回家。在电车上，惠美、麻里、琳可热烈地讨论大会的事情。
那天晚上，澄香小姐将近十二点才回到家。和媒体开记者会，还有和关系者打招呼，似乎让她相当疲惫。
「我回来了。」
「澄香小姐，欢迎回来。今天辛苦了。不过，你还好吗？会不会累？」
「嗯，我没事。比起这个，我想再次和各位分享今天的喜悦。」
在客厅，惠美和麻里，以及刚刚回来的纱希，以温暖的掌声迎接澄香小姐。接着，大家将香槟倒进玻璃杯，一起庆祝澄香小姐今天的表演成功。大家纷纷称赞澄香小姐今天的演技。
最后，麻里露出恶作剧般的表情，询问澄香小姐：
「那么，澄香，你接下来要做什么？大家想一起祝福你，让你爽个够。」
「麻里，谢谢你。虽然这样也很有魅力，不过，我觉得能做出今天的表演都是多亏杉村先生。所以，今天大家一起让杉村先生舒服吧。」
「嗯，这样也不错。那么，大家一起上吧。」
嗯？话题怎么往奇怪的方向发展了？虽然被她们弄舒服是不错，但我实在没有同时应付四个人的自信。纱希看到我困惑的模样，开心地对我开口：
「杉村先生，既然这样，明天我上午也没有工作，可以让你彻底地爽。」
纱希露出性感的微笑，惠美也开心地对我搭话。
「茂树先生，我也会努力让你舒服的！」
啊，嗯，我觉得适度努力就好。就这样，我被纱希和惠美用双手抓住，带到主卧室，然后四个人一起把我身上的衣服全部脱光。
「那么，杉村先生，失礼了。」
澄香小姐用恭敬的语气说完，把我推倒在床上，跨坐在我的肚子上。不知不觉间，澄香小姐已经脱光衣服了。
「杉村先生，谢谢你。虽然微不足道，但这是感谢你至今支援的谢礼。」
澄香小姐微笑着吻我，澄香小姐的嘴唇触感很诱人。她一边亲吻我，一边温柔地爱抚我的脖子。澄香小姐的双手就像在演奏乐器一样，温柔地持续抚摸我的脖子。澄香小姐手指的触感非常舒服。
我突然发现，麻里妹妹在我右边，她也脱光衣服，全身赤裸。
「呵呵呵，小茂，今天我会毫不留情，尽情享受吧。」
麻里在我耳边低语，轻咬我的右耳。她的气息仿佛直接窜进我的脑中。麻里用双手爱抚我的右半身，执着地刺激我的乳头、腋下、上臂。这种搔痒的感觉很舒服。
惠美从我的左侧对我说话。
「茂树，你今天只要躺着就好，我们会让你舒服的。」
惠美发出「哔叽哔叽哔叽」的声音，吸吮我的左耳。她用全身抱住我的左臂，丰满柔软的胸部抵着我的上臂。我的左手正好碰到惠美的秘部，惠美前后摆动腰部，用阴蒂摩擦我的左手。
「嗯嗯嗯、啊啊啊嗯！」
惠美的喘息声混着娇喘。听到她在耳边娇喘，我的脑中逐渐染上情色的色彩。
澄香小姐的背面，我的下半身附近传来纱希的声音。
「杉村先生，你的小鸡鸡前面流出好多淫水哦。」
纱希这么说，开始舔舐我的阴茎前端。大概是因为同时被四个人一起舔舐的关系，比平常的口交还要舒服。纱希发出声音，开始吸吮我的阴茎。纱希的口中很温暖，很舒服。就这样，我全身被四个女孩一起舔舐。最后，纱希把嘴移开，发出撒娇般的声音。
「杉村先生……我已经忍不住了。」
纱希用双手抓住我的阴茎，然后自己把阴茎抵在阴道口，缓缓地让阴茎进入自己的体内。纱希体内的温暖包裹住我的阴茎。啊啊，纱希真的很温暖，而且很舒服。
纱希在我的下半身上方大幅度地摆动腰部。我的上半身被澄香小姐、麻里、惠美三个人一起舔舐。我全身感受着四个人肌肤的温暖，我沉浸在幸福的感觉中。我想就这样融化，和大家合为一体。
「杉村先生，我爱你。」
「嗯嗯、啊啊啊嗯、茂树，我也、我也、嗯嗯、爱你。」
「呵呵，小杉，我也爱你哦。」
「啊啊啊嗯，杉村先生，我、我也爱你，我也爱你……」
没错，我也爱你们四个人。我想就这样一直和大家在一起。我的脑中一片空白，快感袭上全身，接着，我感觉到大量的精液从我的阴茎中射出。我沉浸在幸福的感觉中，将精液射在纱希的阴道内。纱希似乎也同时高潮了，发出巨大的娇喘声。她的声音真的很美。
我愣了一会儿后，麻里对纱希说：
「纱希，辛苦了。那么，选手交换。」
「……嗯，我知道了……」
麻里和纱希交换位置。我该不会没有休息时间吧……
「茂树先生，可以马上再上吗？」
惠美在我耳边低语。嗯，没问题，我会加油的。不过，麻里之后就是惠美吗？果然……我的体力撑得住吗？正当我这么想的时候，麻里突然含住我的阴茎。我应该因为射精而精疲力尽，但我的阴茎在麻里的口中却越变越大。
「变、变大了。那今天就来试试深喉吧。」
咦？麻里，你是在哪里学到这个单词的？麻里把我的阴茎含进自己口中，用喉咙刺激我的阴茎前端。咦？麻里，你没事吧？不会难受吗？嗯，不过，阴茎被含进最深处，感觉好舒服。我好像要直接融化了。我的双耳被惠美和纱希吸得紧紧的。澄香小姐也热情地吻着我。
我和四个女孩就这样进行爱的交流。第二次射精在麻里体内，第三次射精在惠美体内。在惠美体内射精后，我的意识好像稍微飘远了。
当我恢复意识时，发现惠美、麻里、纱希三人正和我一起躺在床上。咦？澄香小姐呢？我转头一看，发现她坐在房间深处的椅子上，面带微笑地看着我们。我站起身，走到澄香小姐身边。
「澄香小姐，大会结束后，你明明很累了，却还不休息，这样没问题吗？」
「是的，我可能还很兴奋，完全没有困意。」
啊，今天还没和澄香小姐做呢。好，虽然有点勉强，但最后就努力一下吧。我抱紧澄香小姐，她笑着说：
「杉村先生，你看起来很累，不用勉强自己哦。看到大家这么舒服，我就心满意足了。」
啊，原来是这样。老实说，听她这么说，我松了一口气。这时，澄香小姐小声地对我提出请求：
「不过，可以请你再抱我一下吗？只要和杉村先生在一起，我的心就能平静下来。」
「嗯，当然可以。和你在一起，我的心情也能平静下来。」
我温柔地吻了澄香小姐。嘴唇相触，彼此舌尖轻轻碰触的温柔一吻。我的心被澄香小姐治愈了。澄香小姐的脸上也浮现温柔的笑容。
「呵呵呵，一放松下来就困了。我们睡吧。」
嗯，我也开始想睡了。但是，我的床上被惠美、麻里、纱希这三个女孩占据了。
「杉村先生，您要睡我的房间吗？」
嗯，这样很好。我移动三个女孩的身体，让她们靠到床中央，然后帮她们盖好被子。大家睡着的模样也很可爱。接着，我和澄香小姐手牵着手，前往她的房间。
「因为只有一组被子，所以很窄，不过我们一起睡吧。」
「那么，我当您的手臂枕头，过来这边吧。」
澄香小姐可爱地点了点头，这种不经意的举动非常可爱。我把右手臂当作枕头，澄香小姐便靠了过来。我感受到她的温暖。
「杉村先生，谢谢您。能遇见您，我真的好幸福。」
啊啊，我也非常幸福哦。只要和你在一起，我的心就会平静下来。我温柔地抚摸着澄香小姐的头发，她舒服地闭上眼睛。我和澄香小姐就这样一起睡着了。
40.魔女（澄香视角） 
我是河合澄香，就读东京都内的私立女子大学四年级。虽然说是女大学生，但我并没有像一般女生那样把时间花在恋爱或打工上。从五岁开始练习的滑冰，至今为止占据了我大半的人生。不，说几乎占据了我全部的人生也不为过。可是，我现在已经无法在滑冰上展现能向他人炫耀的技术了。为什么会变成这样呢？
「河合澄香已经结束了。」
我知道在我看不见的地方，有很多人这么说。在五年前我带伤出赛的全日本锦标赛中，我跳了三次都失败，错失了代表日本参加奥运的机会，当时周围的人还对我很温柔。「你当时不在状态」、「你还年轻，下次以奥运为目标就好了」，大家都安慰我、鼓励我。可是，在那之后我在大赛中不断失败后，身边的人就渐渐远离我了。
我最后一次对自己感到满意的演技，是在五年前的美国花滑锦标赛。我获得了第二名。我在自由滑中漂亮地完成了三周半跳。这个三周半跳，可以说是人生中最棒的跳跃。
那天自由表演的跳跃非常顺利，不只三跳，所有跳跃都完美地按照我的想象完成。跳跃原来这么简单。得意忘形之下，我做了四次连续跳跃，真是年轻气盛。教练骂我「连续跳跃只能跳三次吧，这是基本中的基本，为什么要做多余的事！」骂得超凶。
伊莉娜・莫洛托娃在那场大赛中获胜。她跟我同年的俄罗斯女孩。我和伊莉娜从小就在同一场大赛出场，以前就认识。不过，我们都几乎不会说英文，所以没有更进一步的关系。
伊莉娜的出场顺序在我之后。伊莉娜扎实的基本技巧、跳跃技术、巧妙的感情表现，以及妖精般的美丽容貌，是滑冰选手的模范。可是，那天的伊莉娜和上个赛季的她不同，她的演技充满妖艳的魅力。
伊莉娜对观众席投以性感的视线，伸出诱惑的双手，吸引观众的目光，又突然拒绝他们，接着是天使般的跳跃，轻盈又魅惑的舞步，所有动作都经过瞬间的酝酿，因此观众无法移开视线，仿佛被她的演技吸走灵魂，仿佛被森林中遇见的美丽妖精迷住。
「好厉害……太棒了……」
我也张着嘴看着伊莉娜的演技，和伊莉娜的演技相比，自己的演技就像马戏团的特技演员。回过神来，我配合她的演技，自己也动起手脚，对，手臂要这样伸出去，左脚要这样张开，跳跃前要做这个动作。左脚伸出去时，用力踢飞了坐在旁边的教练，被狠狠骂了一顿。
伊莉娜的自由表演分数是147.64分。加上SP，总分只比我高1.50分。毕竟她表演得那么出色，这也是没办法的事。不过，比起输掉比赛的不甘心，我反而更觉得能欣赏到那么精彩的表演，让我开心得不得了。
她走进选手休息室时，我对她说「恭喜你」，轻轻拥抱了她一下。伊莉娜一开始似乎吓了一跳，不过小声说了声「谢谢」，露出害羞的微笑。
接着，今天最后一位表演者是俄罗斯选手塔拉索夫。他在春季世界锦标赛中拿到第三名，实力坚强。他拥有精准无比的跳跃、华丽的舞步、美丽的高速回转，是明年冬季奥运奖牌的有力候补之一。在昨天的SP结束时，他位居第一。不过，我的名次是第三。
然而，这天塔拉索娃选手的演技相当紊乱。漂亮完成的跳跃只有七次中的两次，跌倒两次，着地不稳或明显旋转不足的有三次。在步法和旋转上虽然勉强展现实力，跳跃的失败影响得分，他的得分没有成长。塔拉索娃选手没能守住SP的领先，以第三名的成绩结束比赛，仅次于伊莉娜和我。
塔拉索娃选手进入选手休息室后，以非常可怕的表情瞪着伊莉娜，用俄语破口大骂。我完全不懂俄语，所以不知道她在说什么，但塔拉索娃选手好像对伊莉娜说了好几次「魔女」。「魔女」是什么意思？
在颁奖典礼上，塔拉索娃选手也不和伊莉娜对上视线。明明是同个国家的选手，感情却这么差，实在很不可思议。从颁奖台下来时，塔拉索娃选手对着伊莉娜的背影，不屑地再次说了「魔女！」。我不知道这两个人感情这么差。
在回日本的飞机上，回到日本之后在练习场练习的时候，在家里吃饭的时候，洗澡的时候，我都在思考伊莉娜的演技。该怎么做才能像她一样，展现出充满魅力的演技？该怎么做才能展现出吸引观众注意的演技？在那之前，我一个人的时候，会闭上眼睛想象自己跳跃的场景。可是，那个时候闭上眼睛想象的全都是伊莉娜跳跃的场景。
那个时候，我正好陷入人生第一次的低潮。不知道为什么，之前可以轻松跳起来的跳跃，现在却转不好。跳起来在空中旋转的时候，会感觉到不对劲，可是不知道哪里不对劲。教练会骂我：「澄香，更专心一点。不要开玩笑，认真跳。」不，我很专心，也很认真。
我无可奈何，为了弥补旋转不足，稍微改变跳跃时的姿势。在跳跃时把左脚用力拉向身体。如果做得太过火，反而会旋转过度，变成失败的跳跃，但就是因为无法顺利旋转，才更没办法。这次顺利旋转，确实着地。即使如此，还是觉得非常不对劲。不，甚至觉得刚才旋转不足的失败跳跃还比较好。
「没错，就是这样。这样就好。」
教练给予我称赞。可是，这样真的好吗？我实在不这么认为。或许是因为一直带着这种不对劲的感觉练习跳跃，练习中细微的失误渐渐增加。然后，在预定出场的NHK杯一周前，练习三重加速时，我失败了。
在空中，我感觉到自己的身体失去平衡。即使如此，我还是硬是打算用右脚着地。然后，在着地的瞬间，我的右脚踝往奇怪的方向弯曲。感觉脚踝附近好像有什么东西被扯断了。我在球场上蹲着，无法动弹。
教练立刻带我去医院。照了X光之后，诊断结果是没有骨折，但是韧带断裂。下周有NHK杯，再来下个月还有全日本选手权赛，也就是冬季奥运的代表选拔赛。医生告诉我，要完全治好需要动手术，但是动手术的话，这个赛季就无法表演了。等一下，奥运是四年才一次耶。
我和教练和家人讨论了好几次，最后决定暂时用石膏固定脚踝，等待自然痊愈。下周的NHK杯不得不缺席，但是只要能够表演，就参加全日本选手权赛。就这样，我戴着石膏生活了两个星期，在那之后直到全日本选手权赛为止，都只进行不会对脚踝造成负担的练习。
就这样，我迎接了全日本锦标赛。我在脚踝上打了好几针止痛针，强行出赛。SP顺利地完成了。跳跃还是一样不对劲，但我采取安全策略，没有跳三圈半，只跳三圈。剩下的三圈半，我在着地时有些摇晃，但总算没有跌倒。SP结束后，我排到第二名。
然而，自由体操的演技却不顺利。SP演技的勉强，让脚踝的疼痛增加，加上跳跃时的不对劲感似乎也愈来愈严重。三圈半跳跃失败三次。最后勉强跳的三圈半，在着地时失败跌倒，让脚踝更加疼痛。最后的旋转，我一边承受着仿佛好几根粗钉子刺进脚踝的剧烈疼痛，一边拼命忍耐。然而，自由体操只拿到第七名。加上SP的综合排名是第五名，我没能成为奥运代表。
全日本锦标赛后，我做了左脚脚踝的手术，那个赛季剩下的期间，我都在静养。
「好，接下来该怎么办呢……」
我个性乐观，受伤之后也认为自己当然可以参加奥运。然而，事情却变成这样。而且，医生告诉我，手术后最少五个月不能做对脚踝造成负担的运动。这时，我想到伊莉娜的演技。没错，就利用这段时间磨练演技吧。
我找教练商量，她介绍她认识的芭蕾老师给我。那位老师年约五十，在大学附近开设芭蕾教室。听说她年轻时在国际大赛中得过奖，也曾经加入国外的芭蕾团，实力坚强。
第一次造访那间芭蕾舞教室的那天，我遇见了一名少女。一开始，我跟在教练与老师的后面走进芭蕾舞教室时，心脏差点停止跳动。我以为伊莉娜就在里面。明亮的栗色头发、白皙的肌肤、修长美丽的四肢，真的吓了我一跳，我忍不住发出怪声。但是，仔细一看，她的长相跟伊莉娜并不太像，而且也比伊莉娜年轻许多。一直盯着她看也很失礼，所以我在上课时尽量不看她。不过，上完课后，那名少女来到我的面前。
「那个，不好意思，你是河合澄香选手对吧？」
「啊，是的，没错。」
「哇，太好了！我叫杉村惠美，是你的粉丝。」
栗色头发的女孩——惠美是国中一年级的学生。她在这间芭蕾舞教室已经上了四年的课。她似乎是在前年的全日本锦标赛上，在电视上看到我的表演后，成为我的粉丝的。有这么可爱的女孩子成为我的粉丝，我真的很高兴。
我决定每周去三次那间芭蕾舞教室上课。当然，我无法做出对脚踝造成负担的演技，但老师教了我上半身的使用方式、视线投射的方向、手腕与指尖的微妙动作。原来如此，感情表现是这样做的啊，我学到了很多。我和惠美每周会有一堂课的时间重叠。我们虽然差了四岁，但个性似乎很相似，我和惠美变得常聊天。我在学校有好几位同班同学，还有几位可以称为朋友的花样滑冰选手，但没有人像和惠美聊天时一样，让我感到轻松自在。我真的很期待去芭蕾舞教室上课。
我去了几次之后，也开始和芭蕾舞老师聊天。我一开始以为她是个严厉的人，但和她混熟之后，我发现她是个充满关怀的出色人物。
「咦，老师您有在俄罗斯的芭蕾舞学校留学过吗？」
「对啊，当时苏联还没解体。在共产主义时代，东西很缺，很难买。不过，当时的苏联芭蕾舞水平非常高哦。」
「这样啊。不过，学习俄语应该很辛苦吧？」
「嗯，很辛苦。可是呢，我和那间芭蕾舞学校的男老师成了恋人。和那个老师住在一起之后，语言就自然而然地学会了。」
老师似乎在怀念遥远的过去。啊，对了。既然老师会说俄语，就问问那个词的意思吧。
「老师，你知道『魔女』这个词的意思吗？」
「咦，魔女？呃，是什么来着……」
老师陷入沉思。该不会是我听错了吧。可是，老师似乎想起了单词的意思，告诉我那个词的意思。
「对了对了，我想起来了。魔女在俄语中是『女巫』的意思哦。」
咦！？女巫？伊莉娜那么可爱，又像是妖精，用女巫来形容她太不相称了。果然是我听错了吧。
「这么说来，我上的芭蕾舞学校里，也有个叫魔女维吉玛的女孩呢。那孩子有着一双大眼睛，非常可爱，也是学校里跳得最好的。她的演技很独特，是那种能夺走观众心神的奇妙演技。就算想模仿那孩子的演技，也没人能模仿得一模一样。不，不对。明明不是想模仿那孩子的演技，但看到那孩子的演技后，身体就会自然而然地模仿。可是，就算想模仿她，大家也会失败。其中也有孩子变得无法发挥自己的演技。」
老师的表情越来越僵硬。是想起讨厌的事了吗？
「所以，那孩子表演的时候，大家都会尽可能不去看她。她应该是讨厌那种气氛吧。那孩子中途就离开学校了。明明是个那么天才的芭蕾舞者……」
「总觉得有点悲伤呢。我听着也稍微觉得有点难过。」
「是啊。好，故事就说到这里，继续上课吧。」
那一天，我接受芭蕾舞老师的严格指导，学习如何运用双手。老师当天的指导似乎比平常还要严厉。
41.苦恼的日子（澄香视角） 
我是河合澄香，从五岁起就开始练习花样滑冰。高中一年级的春天，我参加了世界锦标赛，可是因为右脚踝受伤，在选拔赛上无法顺利表演，所以没能参加奥运。
右脚踝的手术很顺利，五月底时已经可以穿上溜冰鞋，在冰上练习了。可是，即使伤势痊愈，跳跃的动作还是跟受伤前一样不顺利。不，跳跃时的异样感越来越强烈。总觉得哪里不对劲，可是连我自己也不知道问题出在哪里，令人焦急。我试着改变脚的位置、调整双手的位置、稍微改变跳跃的角度，做了各种微调。虽然这样勉强可以旋转，可是感觉不像自己的跳跃，着地时完全无法稳定。最重要的是，跳起来时完全无法进入状况。
我从小就习惯在地上闭起眼睛想象自己跳跃的样子。以前我还能鲜明地想象出助跑、踏跳、旋转、着地、姿势等一连串的动作。现在却连踏跳的部分都模糊不清。我到底是怎么了？
受伤后复出的第一场比赛，我的表演内容只能用惨不忍睹来形容。原本漂亮的3次旋转跳跃一个都没成功。不是跌倒，就是旋转不足或着地不稳，分数也被扣了不少。结果复出第一战只拿到第八名。那一年的全日本锦标赛，我的表现也差不多，最后只拿到第六名。
尽管如此，那一年的其他选手都很温柔。「看来你的伤势还有点影响。之后会好起来的。」「距离平昌奥运还有三年以上，不用太着急。」许多人对我说了温暖的安慰与鼓励。
我以免除学费的特待生身份进入世田谷女子大学就读。世田谷女子大学将资源投资在花样滑冰上，校内设有溜冰场。不用担心没有溜冰场练习，选手也只需要支付微薄的溜冰场使用费，练习环境在关东地区的大学中首屈一指。而且，一直指导我的教练也受雇为大学职员。除了大学提供的丰厚支援，我也被选为日本滑冰协会的特别强化指定选手，因此也接受协会的金钱援助。我的竞技生活有着万全的基础。
然而，无论我练习多少次，都无法消除跳跃时的异样感。我和教练一起看过好几次以前成功时的跳跃视频。然后，为了重现那个动作，我在溜冰场跳跃，但每次想跳同样的跳跃动作，都一定会转不够圈。我无论如何都跳不好。
不久之后，周围开始说我的坏话，我自然而然地也听到了。
「因为体型改变，有些人会跳不好。澄香也是。」
「其实她私底下很爱玩，表情看起来就很喜欢男人。」
「沉迷于与男人玩，心不在焉吗？教练到底在做什么啊？」
最后，大家会说同一句话：「河合澄香完蛋了。」
开什么玩笑，我是真的认真在练习花样滑冰。每天管理饮食，每天做重量训练增强肌力，早晚跑步增强耐力，这些我都没有少过。前几天在教练的推荐下，我还挑战了拳击，增强体力。为了增强表现力，这四年来我也有上芭蕾课。
我至今的人生几乎都投注在花样滑冰上，从来没有想过要和男人交往。我从来没有遇过有魅力到想交往的对象，就算真的遇到，我也没有时间交往。
不过，我并没有多余的时间去反驳那些闲言闲语。在我贯彻这种态度的期间，身边的人渐渐减少。我并没有特别意识到要疏远他人，但或许是我营造出了不想被攀谈的氛围吧。就连以前会若无其事地跟我聊天的人们，也开始渐渐与我保持距离。我聊天的对象，只剩下教练、芭蕾老师、父母，以及小我四岁的朋友惠美。
在过着严苛训练生活的期间，我的生理周期开始紊乱。起初我还觉得生理期次数变少是件好事，却被上门看诊的医生狠狠训斥了一顿。医生说生理期紊乱可能导致骨质疏松症，变得容易骨折就伤脑筋了，所以我更加注意营养均衡，并开始服用维生素。多亏维生素的效果，生理周期变得稳定，生理痛也变轻，真是帮了我大忙。
我过着以花滑为中心的生活，但跳跃还是一样不顺。我已经不知道原因出在哪里了。以前能跳得很好，说不定只是做梦而已。然后，我迎来了大学三年级的冬季全日本锦标赛。这场大赛兼作平昌奥运代表选拔赛，是比往年更重要的大赛。四年前的代表选拔赛，我硬是带伤上场，结果没有成绩，但这次身体状况很好。
不过，这次的成绩也很差。如果照着印象跳，旋转就会不够，如果为了补足旋转而改变空中的姿势，着地就会不稳。跳跃不顺，分数就不会进步。过去七届全日本锦标赛中，我以最差劲的第九名作结。平常只要我失败，教练就会骂我，但这次大赛的自由表演后，他愣住了。对不起。不过，这一定就是现在的我的实力。当然，我没有被选为奥运代表。
这次全日本锦标赛的结果出炉后，我连特别指定强化选手的资格都被取消了。由于下个赛季我隶属于大学，所以几乎不用支付转会费，而且大学也会提供溜冰鞋、服装等无形与有形的支援。指导员也从大学领薪水，所以我的负担非常轻。现在为了继续比赛，我一年大概只负担了150万日币左右。
不过，从大学毕业之后会怎么样呢？以前我听说学长学姐毕业后也跟大学交涉过能不能继续使用大学的转会资格，结果大学方面要求支付与民间转会资格同等的使用费，所以最后他们还是放弃继续参加比赛。
没错，我只剩下一年的时间。如果要以参加下次的北京冬奥会为目标，就必须找到赞助商。可是，只有过去成绩的我，能找到赞助商吗……？也许我应该放弃比赛，开始准备普通的就职。
不过，我还是无法放弃花样滑冰。如果现在放弃，我一定会后悔一辈子。我这么认为。所以，我决定不找工作，专心在大学的最后一年进行花样滑冰的训练和寻找赞助商。
当我这么想的时候，两年前从大学毕业的一位学姐向我搭话。
「澄香，没能去奥运很可惜吧。」
「是的，没错。不过，以我现在的实力，这也是没办法的事。所以，我会以下一届的北京为目标。」
「哦——澄香还是一样积极呢。不过啊，大学毕业之后，要继续花样滑冰的话，会花很多钱哦。你懂吗？」
「是啊。我打算在这个赛季拿出一些成果，然后以此为根据寻找赞助商。」
「不过啊，现在这种时候，很难找到那么慷慨的赞助商哦。不过啊，我有个好消息要告诉你。」
学姐像个恶作剧的孩子般咧嘴一笑。的确，学姐毕业后也继续参加竞技。虽然去年很可惜地错失了参加全日本大赛的机会，但她也在国内大赛中得过奖。我原本以为她一边当一般公司的职员，一边参加竞技，应该会给家人带来负担，但学姐似乎找到了赞助商。
「安田学姐，谢谢你。请告诉我详情。」
啊，居然有这么好的机会从天而降。我真是太幸运了。
然后，两周后，我前往位于代代木上原的公寓套房。我从安田学姐那里听说，赞助商要在那里面试。安田学姐事先确认过我是不是在生理期。我的生理期预计在下星期才来，所以没问题，但她为什么要问这种事呢？难道要训练我吗？
我在公寓的入口大厅按下705号房的号码，电子锁的门就打开了。我搭电梯到七楼，按下705号房的门铃，安田学姐就来玄关迎接我了。
「安田学姐，今天很谢谢你。请多多指教。」
「好了，放轻松点。服装的话，再性感一点会更好，不过勉强算OK吧。」
在学姐的带领下，我们走进客厅，只见一名秃头肥胖的中年男子，以及一名身材瘦削、头发染成褐色的三十五岁左右的男子坐在沙发上。
「会长，我把澄香带来了。来，澄香，打招呼吧。」
「是。我叫河合澄香，是世田谷女子大学家政学系三年级的学生。大学时参加的是花样滑冰社，四年前曾参加过世界锦标赛。今天很感谢有这个机会。」
我低头打招呼，但两名男子只是笑嘻嘻的，什么也没说。他们上下打量着我，老实说，我不太喜欢这种眼神。年轻的褐发男子笑着对我说：
「小澄香，你太拘谨了。先放松点吧。来，喝这个。」
褐发男子将玻璃杯中的琥珀色液体递给我。有很重的酒精味，好像是威士忌。安田学姐催促着不知所措的我：
「来，澄香。这样太失礼了。一口气喝下去吧。」
我听从学长的建议，将那杯酒一饮而尽。虽然我不太常喝酒，但酒量还算不错。这点酒应该不成问题。
「哦，喝得挺豪爽嘛。」
被称为会长的秃头中年男子首次开口，脸上依旧挂着惹人厌的笑容。虽然我相当讨厌他这种类型的人，但就算抱怨也无济于事。我露出客套的笑容，道谢说：「谢谢。」
我被安排在会长身旁的沙发上坐下，接着又被劝酒。不过，在喝醉之前，我必须先谈钱的事。
「今天非常感谢您拨冗前来。虽然突然谈钱的事有些失礼，但关于本季的经费，请容我先说明一下。」
「啊？那种拐弯抹角的事情就免了。所以，你到底需要多少钱？」
「咦！？不，是的，失礼了。简单来说，我一年需要450万圆作为选手的活动经费，这样勉强可以维持。其中一部分由我自己负担，另外也考虑找复数的赞助商负担。」
「哈哈哈，复数PLAY也可以哦。你长得这么漂亮，说出来的话却很下流呢。」
秃头肥猪男从刚才就一直用右手摸我的大腿。令人起鸡皮疙瘩的恶心触感。然后，他想把右手伸进我的裙子里。
「你做什么！请住手！」
「喂喂，干嘛装模作样啊。你不是想要钱吗？既然如此，先确认你的身体值不值得那些钱，才是理所当然的吧？不是吗？」
「所以说，我想说明我的竞技活动方针以及今后的训练计划。」
「喂，别开玩笑了。哪有人会为了那种事情付钱啊。」
肥猪男瞪着我，像是要吓唬我。这个男人到底想怎样？
「请让我回去。」
我这么说着，打算站起来，但不知为何双脚却摇摇晃晃。咦？我喝醉了吗？平常的话，那点酒根本醉不了我。
「喂喂，你喝醉了吧，先好好休息吧，我会照顾你的。」
秃头男一边摸我的身体，一边用下流的语气这么说。我才不想被你照顾。
「别这样，我要回去了。」
安田学姐用瞧不起我的语气对这样的我说：
「澄香，你在装什么清高啊。你知道自己的立场吗？你已经不是顶尖的溜冰选手了。没有人会愿意出钱看你的表演。如果你还是想溜冰，就只能拼命了。」
「我、我、我还没有结束！」
「哼，你在说什么啊……会长，这孩子好像有什么误会，我觉得应该让她认清自己的立场比较好。会长，你应该好好教教她。你看，她喝醉后连路都走不好了。」
安田学姐对秃头男投以谄媚的眼神，同时说出很过分的话。她到底把我当成什么了？
秃头男用力抓住我的双肩，打算强行吻我。那张丑陋的脸靠近我的脸。住手，你真的很恶心！
我大幅扭转身体，以脊椎为中心让身体形成轴心，接着以轴心为中心，让身体迅速旋转。同时我紧握右手，弯曲右肘，用力挥出。这是以前在拳击社学过的右钩拳。我的右钩拳稍微擦过秃头男的下巴。
「这个臭女人，搞什么……咦……」
秃头男站起身，似乎想抓住我，但脚步似乎不稳。接着，他缓缓倒在我脚边。咦？明明只是擦到，怎么会这样？不过，秃头男蹲在地上，似乎无法动弹。这或许是个好机会，趁现在快逃吧。褐发男和安田学姐跑向秃头男身边。我摇摇晃晃地抓起自己的外套和包包，好不容易逃出公寓房间。
我好不容易才走到车站，可是身体摇摇晃晃，再也走不动了。头也传来阵阵疼痛。怎么办？我需要别人的帮助。最可靠的人是谁呢？我从包包里拿出手机，打电话给我最好的朋友——惠美。
我已经记不得自己跟惠美说了什么，只记得自己坐在车站的长椅上，过了三十分钟左右，惠美气喘吁吁地跑过来。
「澄香学姐，你还好吗！？」
「惠美，谢谢你……好可怕……好可怕哦。」
我看着惠美的脸，紧绷的神经终于断了。我抱住惠美，嚎啕大哭。我有多久没有哭得这么厉害了？十年？十五年？我也不知道。可是，我紧紧抱着惠美，继续哭。惠美抱着我的肩膀，安慰我说：「已经没事了。有我在，没事了。」我抱着她，安心地哭泣。
那天，惠美让我在她家过夜。我一到惠美家就睡着了。到了早上，冷静下来后，我才发现自己做了很不得了的事。
「惠美，对不起。你才刚失去妈妈，昨天我却单方面地向你撒娇。我不知道该说什么才能向你道歉。对不起。」
「澄香姐，没关系。最近大家都一直安慰我，所以昨天我才能安慰你，我觉得很开心。」
「惠美……」
惠美是个认真、温柔、有责任感，真是像天使一样的女孩。上个月才刚失去妈妈，却和妹妹麻里两个人互相扶持，一起生活。而且，她还温柔地安慰我。其实，我应该站在年长的立场，扶持她才对。我正犹豫着该对惠美说什么时，惠美的妹妹麻里从寝室里走了出来。
「早啊～澄香，你恢复精神了吗？酒很可怕，你要小心哦。要是掉以轻心，被灌醉后绑架到国外卖掉就不好了。」
麻里开朗地对我说话。她明明才国一，却相当可靠。
「麻里，谢谢你。我已经没事了。而且，你才刚失去母亲，现在正是艰难的时候，昨天却还来打扰，真是抱歉。」
「不，没关系。我很欢迎你来哦。不过母亲突然过世，确实很辛苦。金泽的奶奶看起来很有精神，却有点痴呆，如果小茂不帮忙的话，就什么也做不了。」
「这样啊，你也很难过呢。」
惠美和麻里都不屈不挠地面对命运。我也不能气馁。刚才麻里说的『小茂』，就是惠美之前提过的可靠表哥吧。幸好有亲戚愿意帮助她们。
吃完早餐后，我决定从惠美和麻里住的公寓回家。回家途中，我发现手机有好几通安田学姐的来电，但我直接挂断。我已经决定和她绝交了，我不想再见到出卖我的人。
就这样，我大学最后一年，依然不知道毕业后的出路。现在这一季，我一定要参加全日本锦标赛，并且进入前两名，确保世界锦标赛代表资格，这两个目标我一定要达成。跳跃还是让我感到不安，但突然陷入低潮，就代表低潮也可能突然解除。我只能相信这点，继续练习。
我已经没有余力顾及其他事情，我有觉悟要把一切奉献给花滑。因为从我身上拿走花滑，我就一无所有了。
42.最差劲的男人（澄香视角） 
我是河合澄香，隶属世田谷女子大学花样滑冰社的滑冰选手。目前是大学四年级生，明年春天即将毕业，但毕业后没有继续从事花样滑冰竞技的打算。
大学花样滑冰社的顾问老师表示，四年级生只能参加到今年的十二月，过完年后要把名额让给学妹。不过，如果被选为四大陆锦标赛或世界锦标赛的日本代表，特别允许在大赛结束前使用社团名额练习。
我从小接受指导的教练，也确定在年底与大学的契约会到期，从明年起成为自由教练。如果我有好成绩，教练与大学的契约一定会延长。一直支持我的教练，我还没机会报答她，好难受。教练明年起似乎打算增加去儿童滑冰教室的上课时间。教练暗示我，如果想继续请她指导，希望我大幅提高指导费。
进入学生生涯最后一年，我的跳跃水平依然不见起色。最近我闭上眼睛想象自己跳跃，脑中却浮现失败的画面。我也不知道自己为什么跳不好。我的跨步技术、基础体力，还有现在的身体状况，应该都是人生中最棒的状态。可是，只有跳跃就是跳不好。东日本锦标赛时，我的跳跃水平大幅下滑，勉强得到第三名。可是，要进入全日本锦标赛的前段班，所有跳跃都必须达到三圈半。我陷入相当被动的状态。
今年二月，我在代代木上原车站的长椅上向惠美哭诉后，我变得能对她坦承自己的真心。惠美偶尔会接到我的电话，听我哭诉。我不想给考生惠美造成负担，所以控制打电话的频率，其实我希望她每天听我说话，安慰我。
接着，终于迎来全日本选手权比赛当天。当天，我一进入会场，就接受电视台的采访。采访记者是隶属于偶像团体的女孩。她叫相田纱希，这个偶像似乎没有好好调查过我。最让我不爽的是，她说自己在表演时，会一边想着男人一边表演。别这样，别把我和你这种抱着轻率心态表演的人混为一谈。我的熘冰是认真在拼的。
不过，全日本选手权上，SP和自由式都大失败。成功的跳跃只有SP的第一个三周跳。其他跳跃全都失败。自由式跳跃则是继跌倒后，又跌倒。这丢脸的演出，是否会成为我竞技人生的最后呢？我无法面对至今一直支持我的教练和双亲。
惠美来到竞技会场。她跑到我这一侧的场地。我走向她。
「惠美，我失败了。你特地来大坂看我，我却让你看到这么丢脸的模样。」
「……澄香学姐，辛苦了。我最喜欢澄香学姐的演技了。」
最后惠美安慰了我，我也收到了惠美送的一束漂亮的花。谢谢，我很想让你再看到一次帅气的我。
我整理好行李，正要离开会场时，和采访我的相田纱希擦身而过。我叫住她，为前些日子的无礼道歉。她回答「没关系，我不在意」，然后，她正要低头道别时，对我说：
「河合小姐，有时候肩膀太用力，会看不见某些东西哦。我以前也是这样，可是，只要放弃固执，稍微放松肩膀，就会突然看见许多东西……啊，对不起，我得走了。对了，年底的红白我也有参加，不介意的话，请去看我表演哦。」
相田小姐对我微笑后，急忙跑过走廊。这样啊，她应该也吃了不少苦头吧。我深呼吸一次，好了，我的全日本锦标赛到此结束，回东京吧。
就这样，我学生时代最后一次全日本锦标赛，恐怕也是最后一次参加的比赛结束了。我回到东京两天后，手机接到一通电话，是惠美打来的。我急忙接起电话。
「澄香学姐，全日本锦标赛辛苦了。」
「哈哈哈，谢谢。你特地来帮我加油，结果还是输了。照这个结果看来，大概找不到赞助商，我大概要引退了。不过，没想到最后一场比赛是那种表现，我可无法接受。」
和惠美说话时，我心中涌起一股懊悔。和她说话，我才能坦率面对自己的感情。
「我真的不知道为什么会变成这样，好不甘心……我几乎把过去的人生都赌在这上面了……为什么？为什么？为什么会变成这样……」
我握着手机，忍不住哭了出来。电话另一头的惠美一直听我哭，等我哭完，她以平静的语气开始说话。
「澄香学姐，我有话想跟你说。在电话里有点不方便，可以约个时间见面吗？」
挂断电话后过了一小时，我和惠美在代代木公园见面。惠美说人少的地方比较好，所以我们来到公园外围，坐在周围几乎没有人坐的长椅上。惠美看着我的眼睛说：
「澄香学姐，你还想继续滑冰吧？」
「是没错，可是没有赞助商，我就没办法继续滑冰了。因为滑冰很花钱。」
我叹了口气。钱、钱、钱，我今年二月在代代木上原的公寓里，应该不要揍那个秃头肥猪男才对。如果被那个傲慢又恶心的男人包养，现在就不用为钱烦恼了。可是，现在说这些已经太迟了。惠美微笑着对我说：
「我有个好主意。我之前说过，我和麻里现在住在表哥的家吧？」
「啊，嗯，你们住在南青山，那是个很厉害的地方吧？」
「茂树先生非常有钱，他随手就能拿出1000万或2000万圆。所以，我和麻里都受过他的帮助，也有艺人受过他的援助。」
咦！？原来是这样，惠美的亲戚是那么有钱的人啊。
「不过，茂树先生是个非常温柔的人，他援助别人是有条件的。茂树先生的钱只能用在所爱的人身上。」
「哦，原来是这样，所以他才会帮助惠美和麻里啊。」
「呵呵呵，就是这样。所以，我和麻里为了回应茂树先生的爱，都拼命地服侍他。」
「咦，服侍是指什么？」
「呵呵呵，就是身为一个女人，做男人想做的事。」
…………这表示，惠美和那个叫茂树的男人有肉体关系吗？这个天使般清纯美丽的女孩，被玷污了吗？
「这样不是很奇怪吗？因为，那个叫茂树的人，是惠美的亲戚，是类似监护人的立场吧。他竟然敢对惠美出手，这是不可原谅的。」
「呵呵，没那回事。我和麻里都受过茂树的照顾，服侍他是理所当然的。」
「什么理所当然……咦！？等一下，不只是惠美，那家伙也出手对麻里下手了。麻里还是初中生耶。」
「呵呵呵呵，麻里也是自愿服侍他的，她看起来非常开心哦。」
怎么会这样，被那家伙用金钱的力量强迫发生关系，怎么可能开心得起来。我仔细地观察惠美，奇怪，惠美的样子不太对劲。眼神空洞，应该说，她好像在望着远方，但眼神没有聚焦。
「茂树最喜欢有魅力的女性了。他会把符合自己喜好的女性聚集起来。」
没错，那家伙是把女性当成收藏品，是最差劲的男人。惠美和麻里都被那个差劲男人的毒牙给咬住了。
惠美显然很痛苦。她一开始一定很信任那个叫茂树的亲戚，却被他背叛了。然后，惠美为了让自己活下去，不，不对，惠美一定是为了保护重要的妹妹麻里，牺牲了自己。然后，麻里为了和最喜欢的姐姐惠美一起分担痛苦，牺牲了自己……
「澄香学姐是个很棒的人，我想茂树先生一定也会喜欢你。如果真是这样，我想他一定会很乐意负担学姐的熘冰费用。」
嗯，我知道了。我决定把肉体卖给那个差劲的男人。然后，我也跟惠美她们一起分担痛苦。不过，作为回报，我要毫不客气地收下钱。没错，我需要回报指导我至今为止的教练，钱也很重要。在冰上练习，也要每天慢慢来。鞋子跟服装，也可以买新的。就算要请国外的老师来教，也不用在意费用。当我满脑子想着这些奢侈的事情时，觉得自己好像变成坏女人了。呵呵呵，好像开始有点开心了。
没错，连跳跃都跳不好的我，要想继续花样滑冰，只能卖自己的肉体。不过，既然要卖，就要尽量卖个好价钱。
「惠美，我知道了。我做好觉悟了。那么，让那个叫茂树的人喜欢我，我该怎么做？」
「茂树喜欢认真、高雅又努力的人，所以我觉得只要像平常那样表现就可以了。不过，他有点禁不起诱惑，所以稍微强硬一点或许也不错。」
哼哼，原来如此。基本上像平常那样，再稍微强硬一点就行了吗？不过，被说高雅还是让我有点难为情。无论如何，我或许可以设法攻略那个最差劲的男人。连跳都跳不好的最差劲的熘冰选手，应该很适合那种最差劲的男人吧。没错，就是那种靠金钱的力量想要什么东西都能弄到手，而且毫不留情地把应该保护的女性当成性对象，淫乱的差劲男人。我要一边被那种差劲的男人抱着，一边继续我的花式滑冰。
然后，我现在人在南青山的公寓前面。这栋公寓离青山一丁目车站很近，建筑物有点老旧，但看起来相当高级。刚才有一辆扁平的红色外国制跑车从公寓的停车场开出来。那是叫法拉利吗？这栋公寓好像住着很了不起的有钱人。
我来到大厅，输入房号。对讲机传来男性温柔的声音，入口的门打开了。好，目的地是顶楼。
玄关有惠美和二十五岁左右，看起来很和善的男人出来迎接。这个人是那个最差劲男人的秘书吗？正当我这么想的时候，惠美打了招呼，向我示意。
「初次见面，我叫河合澄香。感谢您今天拨空前来。」
「初次见面，我叫杉村。在玄关站着说话也不方便，请进。」
咦！？杉村？这个人就是那个最差劲的男人吗？看起来非常认真，态度也很恭敬，和我想象中的完全不一样。那个看起来很认真的差劲男人，带我来到客厅。哦哦，客厅非常宽敞。光是这个房间，就几乎可以容纳我和父母住的公寓的所有房间了。
「好宽敞的房间。杉村先生很有钱吧。」
「是吗？没什么大不了的。」
这个看起来正经八百的差劲男人，以自然的感觉如此回答。他的声音很沉稳，听起来或许有些舒服。不，不能大意。这家伙是女人的天敌，是最差劲的男人。而且，我今天有必须完成的事情。我必须笼络这个差劲男人，让他不要乱花钱，好让我继续滑冰。
首先，我要用下跪的方式博取同情，之后再找机会引诱他上床。我至今没有男性经验，对那方面没什么自信，但惠美应该会帮我。没问题。就跟平常一样，稍微强硬一点就好。
差劲男人要我坐在沙发上，自己也坐了下来。好，战斗开始。我勐然下跪，开口说道：
「杉村先生，我什么都愿意做。请买下我！」
没错，当时，我完全没想象到之后会有如梦似幻的幸福日子在等着我。
43.幸福的日子（澄香视角） 
我是河合澄香，世田谷女子大学四年级生。话虽如此，毕业典礼也近在眼前了。我前几天开始住在杉村茂树先生位于南青山的家里。我是杉村先生四名情妇之一。我成为杉村先生情妇的要求，就是他要为我提供继续从事花样滑冰的资金。
我的花样滑冰练习据点，是大学校内的溜冰场。从今年一月开始，我向校方支付规定的使用费。我每个礼拜会在溜冰场练习六天，上午和下午各两小时。除此之外，我还会花三小时以上进行肌力训练、跑步和伸展操，每周也会上两天芭蕾课。
去年年末，我向大学花样滑冰社的顾问老师说：「即使退出社团，我也想继续每天在学校溜冰场练习。」当时，老师露出非常为难的表情。不过，当我表示愿意负担使用费时，顾问老师的表情就变了。
「使用溜冰场那么多次，使用费会是一笔不小的数目，没问题吗？」
「是的，我已经找到赚钱的方法了。」
我这么回答后，顾问老师露出安心的表情，说「这样啊，太好了」。顾问老师很担心我的将来。
我依然接受跟以前一样的指导。我几乎每天都会在上午练习，下午练习则是除了指导教练主办的溜冰教室的每周三次以外，都会来指导我。我在去年底对指导教练说「明年以后也想接受指导教练的指导」时，她露出有点困扰的表情。可是，在那之后，她深呼吸，用力点头。
「是啊，不能放弃呢。虽然形势严峻，但我也要努力。」
指导教练像是在说给自己听一样，这么喃喃自语。我因为太高兴，忍不住抓住指导教练的双手。
「谢谢您。我会支付教练一年两百万圆的指导费，今后也请多多指教。」
我这么说出金额后，指导教练露出感到惊讶的表情。然后，她什么也没说，用力抱住我。指导教练，我们一起以世界为目标吧。
杉村先生是个不可思议的人。某天，他问我关于大学的场地使用费与指导费，契约内容是如何。起初，我以为杉村先生是不是对我起了疑心，但仔细一问，他似乎是在担心契约的内容。「简单的契约书我也能写，如果你想要找律师商量，我可以介绍。」他这么对我说。可是，杉村先生明明连像样的契约书都没有给我看，就汇了一大笔钱到我的银行账户。
「我们不需要契约书吗？」
我这么问杉村先生，他就说：「没问题。我一定会付清和澄香小姐约好的钱，你放心吧。」不是的，我不是在怀疑杉村先生。你不用束缚我吗？还是说，这代表杉村先生很信任我呢？
跳跃的困境也像是魔法一样，被杉村先生解决了。我和杉村先生第二次见面的那天，在日比谷的顶级饭店大厅，有个发出「咕呼呼」笑声的恶心人向我们搭话。
「哎呀，这不是杉村学长吗？大白天就带女人进饭店，真是让人看不下去呢。咕呼呼呼……嗯嗯？哦咯咯咯，这不是天才跳跃少女河合澄香吗！」
这个人似乎认识我。一瞬间，我还以为他是我的粉丝，但下一瞬间，我就明白这家伙是这个世界最低级的生物。
「不不不，更正确来说，是前天才少女。因为她现在落魄得很呢。咕呼呼呼呼。」
这个失礼又恶心的生物是什么？杉村先生也用跟我一样的态度对待那个恶心的生物。接着，那个生物突然转向我。
「哎呀，河合澄香，你真的很可惜呢。你现在明明可以轻松跳三回转，却在大赛中不断失败，如果没错的话，明明可以跳四回转。」
然后，那个生物开始说些莫名其妙的话。如果轻松跳得起来，就不会烦恼这么久了。明明连三回转都跳不好，更不可能跳四回转。
不过，杉村先生的意见，让我们决定和那只生物一起前往六本木新城。然后，我在那里得知自己跳跃失败的原因。咦？做出旋转轴的时间太晚了？这么简单吗？我真的吓了一跳。然后，我在杉村先生带我去的那座东神奈川溜冰场，确认自己又能跳了。我根本没有结束。谢谢您。这一切都是杉村先生的功劳。我在溜冰场边忍不住抱住杉村先生。
从二月开始，我在杉村先生家里一起生活。杉村先生的家位于都心非常时髦的街道——南青山。那条街充满上流人士，平民的我原本以为门槛很高，不过公寓周围有不少平民商店，让我松了口气。只不过，附近超市的蔬菜水果价格相当高，让我吓了一跳。
杉村先生的家里，住着惠美、麻里，以及霞町GIRLS的纱希。和惠美一开始告诉我杉村先生的事情时不同，她们三个都是打从心底爱着杉村先生。
可是，惠美太爱杉村先生，以至于迷失了重要的东西。惠美没有发现重要的妹妹麻里在担心她，而且最重要的是，她误会了自己最爱的人。
可是，惠美和麻里认真交谈后，发现自己错了。没错，只要稍微放松肩膀的力道，就能看见各种事情。我想起以前纱希小姐对我说过的话。
天使般清纯的惠美、妖精般惹人怜爱的麻里、充满华丽气场的歌姬纱希、她们三个的意中人杉村先生，还有我，现在这五个人过着快乐又幸福的生活。
每天早午餐都是杉村先生帮我做的。杉村先生做的饭菜非常好吃，而且为了身为运动员的我，还会仔细地考虑营养均衡。「我的兴趣是下厨，而且很高兴有人愿意吃我做的东西。」杉村先生经常这么说。而且令人高兴的是，每周两三次晚餐时喝的红酒，每次都是非常好喝的酒。每一种的口味和香气都跟我至今喝过的酒完全不同，我想一定是非常昂贵的酒。能喝到美味的酒真是太幸福了。
我也开始期待被杉村先生抱在床上。杉村先生会非常仔细地触碰让我感到舒服的地方。被杉村先生抱着，感觉就像自己变成了乐器。杉村先生的触碰让我觉得，我也必须回应杉村先生，演奏出美妙的音乐。而且，杉村先生的吻很温柔、热情，感觉很舒服。最重要的是，杉村先生的吻让我感到安心。
最近我的花样滑冰练习也非常顺利。跳跃的感觉已经完全找回来了。现在就算练习十次三周跳，顶多只会失败一次。杉村先生每个周末都会来大学的溜冰场看我练习。练习结束后，杉村先生在回程的电车上对我这么说：
「我喜欢澄香的跳跃。因为那是有如摆脱束缚的强力跳跃，看着看着，就会觉得好像得到了勇气。」
我的跳跃有那么强力吗？不过，被杉村先生称赞，让我感到非常开心，而且如果我的跳跃能够给予杉村先生勇气，那也是一件非常光荣的事情。
对了对了，我最近顺利的不只是跳跃。跳跃与跳跃之间的衔接，我也能够自然地表现出带有感情的演技了。
「澄香，你刚才的表情非常棒。而且双手的运用方式也非常出色。你终于能够表现出带有感情的演技了呢。要是能更早做到这一点……」
指导员看到我的演技后，露出开心的表情。其实，我刚才在思考杉村先生抱着我时的情景，所以才会做到，这样好像有点奇怪。正如指导员所说，我专注于跳跃时无法办到的事情，在思考其他事情时，却能够办到。
循环、陀螺、回转。这三种跳跃方式相对简单，我现在跳得相当放松。如果稍微用力一点，马上就会转过头。不过，如果全力跳跃，又会怎么样呢？我有点想试试看自己。我在连接道上，顺着速度滑行。然后，稍微压低腰部，用力踏出脚步。为了提升回转的速度，我用力将空着的左脚拉向身体，双手也用力拉向身体。啊啊，这种感觉是怎么回事？在空中看到的风景，和平常完全不同。
虽然着地时有点摇晃，但没有跌倒。呼，不过，这是跳得相当舒服的跳跃。在连接道旁，指导员用惊讶的表情看着我。
「……澄香，刚才那是什么？你刚才跳了四回转吗？还是我眼花看错了？」
不知道为什么，我觉得自己可以跳四回转。没错，「如果是四回转，应该可以跳」，这句话浮现在我的脑中。我在愣住的教练面前，再次跳了四次回转。教练在身体前方交握双手，一直看着我。
然后，三月的第一个星期六，在埼玉超级竞技场举办日本与俄罗斯的花样滑冰对抗赛，我也在巴哈吉亚的荒木社长推荐下出场。我知道最近没有留下成绩的我参加这场大赛，会有人对我指指点点，但我决定不去在意。
在这场大赛的俄罗斯选手名簿上，我看见令人惊讶的名字。伊莉娜・莫罗佐娃。她应该五年没有参加大赛了。而且，我上次见到她，是五年半前的花样滑冰美国赛。能够再次见到她的表演，我真的很高兴。
然后，在比赛前所有十六名选手的抽签时，我实际看到了伊莉娜的身影。她看起来和五年前完全没变，还是一样像天使或妖精一样可爱。抽签时，我和伊莉娜一瞬间四目交接，我对她微笑。伊莉娜有点惊讶地看着我。奇怪，她不知道我会出场吗？
伊莉娜的出场顺序是俄罗斯女选手的第一名。我在女选手休息室的大型电视画面上看着伊莉娜的演技。奇怪，俄罗斯的女孩们都不看电视画面，她们闭上眼睛，捂住耳朵，集中精神。只有日本的女选手看着电视画面。
伊莉娜的演技和五年前没变。感觉不到重力的轻盈天使跳跃，流畅又魅惑的妖精舞步。她的演技充满魅力，仿佛要把观众吸引过去。日本代表的后辈女孩们，也仿佛灵魂被电视画面吸走，一动也不动地凝视她的演技。
啊啊，要是能像伊莉娜那样跳就好了。我想跳那样的跳跃，像那样吸引观众，像那样轻盈。就在我这么想的时候，脑中似乎响起杉村先生的声音。
「我喜欢澄香小姐的跳跃。因为那是有如摆脱束缚的强力跳跃，让我觉得看了之后就能得到勇气。」
没错，我就是我。就像伊莉娜有只有她才能办到的演技，我也有只有我才能办到的演技。没错，而且今天杉村先生、惠美和麻里都在观众席看着我。纱希小姐一定也在相关人员席看着我。我必须让大家看到帅气的一面。今天我要跳出让大家都惊讶的跳跃。
然后，十五名选手的演技结束了。除了我以外的日本女选手似乎状况不佳，但日本男选手的演技真是精彩，他们居然能轻松地跳四回转。
最后的表演者是我。我缓缓地滑向溜冰场的中央。我找到坐在观众席最前排的杉村先生、惠美和麻里。惠美和麻里的加油声很响亮。杉村先生也仔细地看着我。呵呵呵，我有预感今天会滑得非常好。不知道有多少年没像这样抱着心情参加大赛了。好了，各位，请看我的表演。我看着杉村先生他们，用力地点了点头。
然后，我最喜欢的曲子《冰上孤独女孩》播放出来。好了，我要上了。从一开始就毫不保留，来个三周半跳跃。我乘着速度，用力踏出去，在空中旋转。啊啊，时机完美。这真是太舒服了。在我的脑中，杉村先生称赞我「不愧是澄香小姐」。然后，我轻松地着地。接着，曲子开头的那句台词播放出来。
『我会站起来。就算跌倒好几次也一样。』
没错，我站起来了。我不会再放弃。所以，杉村先生，请仔细看着我的表演。
今天，无论是踏步还是空翻，我都能演得得心应手。所有跳跃也都完美地按照我脑中描绘的轨迹完成。身体轻盈，手臂也自然地伸展开来。我感觉到有众多观众在看我。而且，我也感觉到其中对我最重要的人——杉村先生，也在看着我。
然后，我顺利地表演完，只剩下最后两次跳跃。最后两次跳跃，今天有点特别。要是成功，杉村先生一定会很惊讶。我在杉村先生面前通过时，和他对上眼一瞬间。然后，我变成向后倒的姿势，稍微沉下腰，用力跳起来。在空中做出旋转轴心，确实地调整姿势，比平常更快地旋转。嗯，很完美。可是，不能大意到最后。因为转完四圈后，已经没有任何余裕了。
然后，我确实地摆出着地后的姿势。好，成功了！杉村先生，你吓到了吗？这就是四圈（QUAD）回转。是我新的招牌动作。
接着，我准备进行最后的跳跃。今天是第三次连续跳跃。一开始是三重加速。和第一次跳跃一样，跳起来后，在空中旋转身体，然后，确实地转三圈半，漂亮地着地。接着，我沉下腰，再次跳起来。这次是三重回旋。我也完美地完成了。最后，我以左脚脚尖着地，跳起来。三重回旋。最后，我使出吃奶的力气，用力旋转。
然后，我拼命地撑住，不让身体失去平衡，最后着地也成功了。嗯，连续三次跳跃也成功了。今天的跳跃，我觉得全部都很完美。然后，作为表演收尾的旋转，我也顺利完成了。停止旋转后，我抬起头，把左脚往后拉，张开双臂，摆出姿势。老实说，全身的肌肉都在哀号，现在好像随时都会倒下，但是，完成表演的满足感却远远强过这些。
在观众们的如雷掌声中，我缓缓走向杉村先生他们。惠美已经哭成泪人儿了。
「澄香……你太厉害了……」
惠美，谢谢你。我真的很感谢你帮助我。如果没有在芭蕾舞教室遇见你，如果你一直没有听我抱怨，没有安慰哭泣的我，没有介绍杉村先生给我认识，就没有现在的我。真的很谢谢你。咦？惠美身旁总是开朗的麻里也眼眶泛泪。
「澄香，我好感动。你真的很厉害，是世界第一的选手。」
嘿嘿嘿，麻里，谢谢你。被这么夸奖，我好开心。惠美和麻里送我漂亮的花束。终于让你们看到我帅气的一面了。怎么样，我不错吧。
然后，我和杉村先生四目相交。杉村先生，我的演技如何？杉村先生的眼睛湿润。
「澄香小姐，真是太棒了。我很庆幸能和你扯上关系。」
「杉村先生，谢谢你。我一直以为在冰场上，我是孤单一人。可是，现在的我不一样。杉村先生就在我心中，所以，今天的表演多亏了杉村先生。」
我向杉村先生道谢，并鞠躬致意。然后，我走向指导教练。指导教练嚎啕大哭，不知为何用双手不断拍打我。指导教练，现在不是生气的时候，而是该称赞我的时候哦。不过，真的让你担心这么久了。我想，我应该能继续走下去。下个赛季，我们两人一起以世界之巅为目标吧。然后，在三年后的北京奥运拿下金牌吧。
然后，是颁奖典礼。对抗赛是日本获胜。我被选为女子选手的MVP。我在转播上接受纱希的采访。被一起生活的女孩子像这样采访，让我有种不可思议的感觉。纱希，谢谢你。我从你身上学到了很重要的事情。
颁奖典礼后，我跑向俄罗斯选手团。没错，我想和伊莉娜说话。我用英文对伊莉娜说：
「伊莉娜，好久不见（Long time no see）。你还记得我吗？我很高兴能再见到你。我非常喜欢你的演技。」
「Oh。那可不好。因为，我是『魔女』。」
「你不是『魔女』，我认为你是天使（ANGEL）。下个赛季也彼此全力以赴吧，因为我们都是好对手。」
「Спасибо（谢谢），澄香。我喜欢你的跳跃。」
伊莉娜抱住我，她的身体非常柔软，还有好闻的香味。嗯，我觉得自己身为女性输给了她……
然后，与媒体记者的见面会结束后，向巴哈吉亚的荒木社长与溜冰协会的大人物们道谢，回到南青山的自家时，已经接近深夜十二点。时间已经很晚了，不过大家似乎都在等我回来。
「我回来了。」
「澄香小姐，欢迎回来，今天辛苦了。」
杉村先生温暖地迎接我，杉村先生的笑容真的很棒。呵呵呵，今天大家一起让你开心吧，大家一定也会很开心。
我们带杉村先生到寝室，大家俐落地剥光杉村先生的衣服，好，然后就是大家一起侍奉的时间，大家一起同心协力努力吧！
不过，很遗憾地，杉村先生陪完第三个惠美就精疲力尽了。嗯，明明我是今天的最后大魔王……我坐在椅子上这么想时，杉村先生站了起来，朝我走来。啊，不过，他看起来真的很累。
即使如此，杉村先生还是抱住了我。光是能被他抱住，我就觉得很幸福了。
「杉村先生，您看起来很累，不用勉强自己没关系。我只要看到大家都很享受，就心满意足了…………不过，可以请您再抱我一下吗？只要跟杉村先生在一起，我的心就会平静下来。」
「嗯，当然可以。我也只要跟澄香小姐在一起，心就会平静下来。」
然后，杉村先生温柔地吻了我。仿佛要融化我的温柔一吻。我的心仿佛要融化了。真的好幸福。好想就这样跟杉村先生一起融化。啊，我因为太过放松，开始想睡了。仔细想想，我今天真的很努力。
我邀请杉村先生来我的房间。我的房间有两张床，但只有一组棉被，所以只能两个人一起睡。嘿嘿嘿。
「因为只有一组棉被，所以有点挤，不过我们一起睡吧。」
「那么，我来当枕头，过来这边吧。」
哦哦，是杉村先生的手臂枕头。好开心。我依偎到杉村先生身边，感受着杉村先生的体温。他真的是个温暖的人。能遇见他真是太好了。
「杉村先生，谢谢您。能遇见您，我真的好幸福。」
我这么说完，杉村先生什么也没说，只是抚摸我的头发。呵呵，被抚摸头发，总觉得好像变成了小孩子。那么，今天就带着这份幸福的心情，一起睡吧。不过，明天请好好疼爱我哦。那么，杉村先生，晚安。我爱你。
第四章 多味水果糖
44.合格通知 
和惠美、麻里一起生活的日子，也已经过了半年。四个月前，偶像纱希也搬来和我们一起住，上个月，花样滑冰选手澄香也搬了进来，现在，我们五个人住在南青山的超高级公寓的四室一厅，过着非常幸福的生活。
今天是惠美心仪的国立女子大学放榜的日子。她已经考上了W大学的文学部，如果没考上国立女子大学，她也会从四月开始成为女大生，不过，惠美说，她一定要去心仪的大学，向某位老师学习。希望她能考上。
惠美坐在自己房间的电脑前，一脸紧张地盯着屏幕。
「一定要考上啊。」
惠美小声地说。现在是十二点五十八分，两分钟后，大学的官网就会公布合格名单。我也很好奇，所以今天下午请了半天假，在家里看惠美有没有考上。我的特别休假还有一天半，离休假更新还有三个星期，应该没问题吧。
下午一点，惠美一脸紧张地打开刊登合格者的网页。可能是同时有许多人登入，记载合格者的在线pdf文档迟迟打不开。惠美焦急地盯着电脑屏幕，我也跟着紧张起来。
「…………啊，有了，有了！太好了！合格了！」
惠美的表情瞬间开朗起来，抱住我。我也温柔地回抱住她。惠美把自己的脸颊贴在我的脸颊上，她的头发碰到我的额头，有点痒痒的，但很舒服。
「谢谢，都是因为有茂树支持我。我真的很感激你，感激不尽。」
「不，是你自己努力的结果。姑姑过世后，你承受了那么多，真的很努力，你很了不起。」
「嗯，不过，这都要归功于茂树。谢谢你。」
惠美湿润着眼眸凝视我的脸，接着缓缓闭上那双细长的美眸。我抱紧惠美，轻吻她美丽的唇瓣，惠美也紧紧地抱住我，她柔软硕大的胸部紧贴着我的胸膛，我将舌头伸入惠美的口中，她的舌头也缠上我的舌头，我尽情地享受惠美舌头的触感。
今天是工作日，麻里上学去了，纱希去电视台录歌唱节目，澄香小姐去大学熘冰场训练，现在家里只有我和惠美两个人。我温柔地把惠美推倒在床上，惠美开心地微笑，我掀起惠美身上的毛衣，慢慢帮她脱掉。白色内衣底下，惠美丰满的胸部正夸示着存在感。惠美的胸部不管看几次都会让我兴奋，我吞了一口口水。不，先等一下，现在看到惠美的胸部，我可能会在脱光惠美之前先吸吮她的胸部。
我把手绕到惠美的腰上，解开她的裙子，慢慢地褪下。惠美也抬起腰，协助我褪下裙子。惠美穿着可爱的粉红色内裤，她害羞地扭着腰。惠美还是一样纯情可爱，我的心情也兴奋了起来。我把手放到惠美的内裤上，一口气褪下，惠美茶色的柔软阴毛出现在我眼前。
「好美。」
我忍不住脱口而出。这半年来，我看过惠美的裸体好几次，但不管什么时候，她美丽的裸体都会让我心跳加速。我努力压抑住想立刻扑到惠美下半身的冲动，脱下她的吊带背心，手绕到背后解开胸罩的扣子。惠美漂亮的胸部，顶点有着淡粉红色的乳头。这次我无法压抑自己的冲动，我一口含住惠美的乳头。
「啊啊……」
惠美发出微弱的娇喘声，那是小鸟鸣啼般的可爱声音。我用舌尖玩弄着惠美的右乳头，同时脱下自己的衣服。惠美也灵巧地用双手协助我。就这样，我和惠美在床上都脱得一丝不挂。肌肤与肌肤直接碰触，我可以直接感受到惠美的温暖。
「我喜欢茂树先生，我爱你。」
惠美用娇小的声音，但很清楚地对我这么说。我的心情也一样。
「惠美，我也爱你。」
「嗯，我好高兴。」
我再次与惠美深吻，惠美主动伸出舌头与我交缠。这半年来，惠美的吻技真的进步不少，她的个性总是认真又努力，吻技也反映出她的个性。我抚摸着惠美的头，细细品味着两人舌头交缠的触感。惠美的呼吸越来越急促，她不时扭动身体，让胸部摩擦我的胸膛。那柔软的触感，实在令人心旷神怡。我产生一股冲动，想要尽情品尝惠美的全身。
啊，可是，对了。今天是惠美通过考试的日子，要让她随心所欲。
「惠美，你有什么想做的事吗？我什么都愿意做，你说吧。」
我这么一问，惠美微微睁大眼睛看着我。她思考了一会儿，红着脸说：
「请进入我的体内，我想快点合二为一。」
惠美直截了当地说道。如果是半年前的她，绝对不会说出这种话。我把手伸向惠美的下半身，将手指伸进裂缝中，发现里面已经湿透了。她已经做好接受我的准备了。我缓缓地撑开惠美的双腿，她也稍微抬起腰。我用阴茎前端拨弄着惠美湿润的阴道口。惠美的腰开始微微地摇晃。
「啊嗯……茂树，快点，快点插进来……」
惠美哀求道。是啊，今天不打算继续吊她胃口了。我将阴茎抵在阴道口，缓缓地沉下腰。我的阴茎被惠美湿润的阴道吞没。
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
惠美只是被我插入，就发出娇喘。最近的她反应真的很好。我前后大幅度地摆动腰部，惠美也发出甜美的娇喘声，配合我的动作摆动腰部。
「啊啊啊、茂树、进入、我的体内了……好开心……好舒服、啊啊啊、啊嗯！」
惠美发出甜美又有些哀伤的声音。没关系，我会让你更舒服的。我加快腰部的动作，惠美的喘息声也越来越大。我一边抽插一边亲吻惠美，惠美用力吸住我的舌头。惠美微微睁开眼睛，露出恍惚的表情，继续吸着我的舌头和唾液。然后，惠美突然停止吸吮，发出响亮的娇喘声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看来她高潮了，全身都在颤抖。惠美用双手环住我的背，紧紧抱住我。惠美这副模样也非常可爱，我在她耳边低语。
「惠美，舒服吗？」
「嗯、嗯，好舒服……好舒服……快点、来吧……」
惠美用双腿缠住我的腿，用全身抱住我。我继续小幅度地抽插。啊，我也非常舒服。惠美抱得更紧了。
「啊啊啊啊，不行、不行，又只有我高潮……啊啊啊啊啊啊！」
惠美发出更大的娇喘声。嗯，我也觉得很舒服，所以马上就想射了。
「惠美，我也要射了。」
「好开心！快点，快点射吧。我们一起，一起高潮吧……啊啊啊啊嗯！」
我和惠美同时达到高潮，强烈的快感向我袭来，我将大量的精液注入惠美的最深处。惠美也紧紧闭着眼睛，全身颤抖，紧紧地抱着我。我也紧紧地回抱着她，感觉心灵和她紧紧相连。
然后，我醒了过来。看来我是在插入惠美的状态下睡着了。我压着她，她没事吧？惠美好像也睡着了，不过我动来动去，她好像也醒了。
「啊，惠美，对不起，我睡着了。我压着你，重吗？」
「嗯，没事。我也睡得很舒服。能和你紧紧地抱在一起睡着，我很幸福。」
惠美露出女神般的微笑回答我。我怜爱地抚摸她的头，紧紧抱住她。惠美也开心地笑着。惠美真的好可爱。我的阴茎在惠美的体内膨胀起来。就这样再来一次也不错。
正当我这么想，准备再次亲吻惠美的时候，房间的门被打开了。
「姐姐，你在吗？啊啊！？姐姐和小茂，为什么大白天就在做爱啊！」
是麻里回来了。我看了一下时钟，才两点半。下午的课怎么办？我问麻里，她说她因为担心惠美，所以打电话给惠美，但是惠美没有反应，所以她就回来了。看来惠美把手机调成静音了。咦？惠美是什么时候操作手机的？这么说来，我的手机还放在自己房间里。
我从惠美的身体上拔出阴茎，从床上起身，穿上内裤，回到自己的房间，拿起手机一看，有两封未读邮件。
一封是我在上班的公司母公司旗下的大学学长寄来的，他听说了一些关于我上班公司的情报，想再调查一下，两周后他预计从赴任的印尼回国，想趁那时见面聊聊，我立刻回信约好晚餐时间。嗯——怎么回事？自从一月听林小姐说过后，就再也没听过公司的奇怪传闻，但总觉得有点在意。
另一封是金泽的不动产公司寄来的，表示找到买家买下我卖出的金泽老家，以比我想的530万日圆更高的价格成交。嗯，这个价钱不错，如果没问题的话，三周后就要交屋了。买家似乎打算把现在的房子拆掉，盖一栋新房子。
当然，我并不反对卖掉它，但一想到从出生到高中毕业一直住的家就要消失了，就让我有点感伤。在那之前，先回金泽一趟，跟我家好好道别吧。正当我这么想时，有人敲了敲我的房门。
「茂，你现在有空吗？」
麻里走进我的房间，她脸上没有生气的表情，心情似乎已经平复了。
「有空啊，怎么了？」
「不，我有点事想跟你商量……」
麻里说她有本书想看，于是去了新宿和神保町的书店，但那本书已经卖完了。
「所以，我想在Amazon上订，可是我和姐姐房间的书柜已经满了。」
惠美和麻里都是爱书人，所以两人的书柜都塞满了书。我的房间空间还很多，放个书柜应该没问题。
「所以我想了一下，今后就不买不重要的书了，改买电子书好了。小茂，你用的是哪个电子书网站？有没有什么推荐的？」
啊，嗯。这么说来，去年我打算在电子书商店买小时候很迷的怀旧漫画。当时稍微调查了一下，发现日本国内的电子书网站林立，竞争过度激烈。从网络上的评价来看，我只知道Amazo的Kinder的漫画有点难读。其他日本公司经营的电子书商店，服务都大同小异，让我难以选择，结果还是在漫画咖啡店读得很满足。
「哎，除了Amazon的Kindle以外，每个网站都差不多。Bookliving由凹版印刷的大型印刷公司经营，KDKW则经营名为Bookrunner的网站。既然经营公司相同，选其中一个电子书商店应该比较好吧？」
「哦～～我知道了。小茂，谢谢你，很有参考价值。」
麻里可爱地鞠躬。啊，对了，得告诉她老家已经卖出去了。毕竟她一直很担心。
「对了，金泽的老家找到买家了。」
「啊，这样啊。虽然花了点时间，但顺利卖出去了，真是太好了。」
「所以，我想周末回金泽一趟，想最后跟老家道别。」
「哦～我也可以一起去吗？我也去过奶奶家好几次，最后也想再去一次。」
「当然可以。如果你没安排的话，我们三个人一起去吧。」
「OK！好期待哦。要住几天？」
咦？不，我只有安排住一晚。不过既然要去，之后去附近的温泉好了。啊，不过有薪假只剩一天半了。既然这样，就挑假日隔天，下下周五去排有薪假，连放四天假好了。
「麻里，你什么时候放假？」
「20号开始，春分的前一天。」
「那从21号春分开始，连放四天三夜如何？去老家看看，扫墓，再去泡温泉。」
「哦哦，不错哦！那我去问问姐姐的行程。如果姐姐不行的话，我们就两个人一起去吧。」
惠美的行程也空着。麻里妹妹嘟囔着「姐姐好像拒绝了和朋友之间的约定」。纱希最近因为偶像的工作真的很忙，应该没办法一起去吧。澄香小姐说那周要和教练和学妹们一起去观看在埼玉超级竞技场举办的世界花样滑冰锦标赛。
在网络上调查后，发现21日晚上金泽的旅馆有一间空房。22日和23日的温泉该怎么办呢？加贺和能登，要去哪边呢？话说回来，惠美以前说过能登半岛深处的温泉旅馆的事。朋友去过后赞不绝口，她说希望有一天可以去。我抱着姑且一试的心态，打电话给那间温泉旅馆。结果，温泉旅馆的人说刚好有一间别馆的空房。一人一晚6万圆，三个人住两晚的话是36万圆吗？虽然金额相当大，不过还是付得起吧。我立刻预约了那间旅馆。
好久没有三个人一起去金泽了。最后一次去金泽，是去年六月祖母去世的时候。当时完全没有享受旅行的感觉。好，这次就好好享受三人旅行吧。
傍晚时，纱希传了LINE给我。她似乎是在工作空档传来的。看来，她是从麻里那里听说我们要去石川县旅行的事。
『金泽，真不错呢。我可是金泽出身哦。你知道吗？』
嗯，当然知道。霞町Girl的网页上也有写，正确来说，她是隔壁县的河北郡津幡町出身。
『对了对了，在片町的地方，有一间叫青玉的关东煮店很好吃哦。推荐你去。』
哦哦，好怀念。那是我老爸常去的店。话说回来，我好像小时候和纱希一起去那家店。当时是老爸、梨江、纱希和我四个人一起去。为什么是那种组合呢？我已经记不太清楚了。
『说到关东煮，下星期的接待就拜托你了。我会再请你吃关东煮的。』
不，热腾腾的关东煮是无所谓，不过如果纱希无论如何都想让我吃的话，我也会努力……对了，井端和和田先生的慰劳会是在下周五，话说回来，井端已经找到对象了吗？算了，不管是谁，反正都一样吧。而且，井端肯定会说些没神经的话，惹女孩子生气吧。
我一边想着这些事情，一边回复纱希『下周五，请多指教，我很期待哦』。
45.慰劳会 
今天是三月第三周的星期五，今晚，在位于西麻布小巷的秘密餐厅里，荒木主办了井端和和田先生的慰劳会。不知为何，我也被邀请参加。我只告诉纱希以外的同居女孩们今晚有慰劳会，除此之外的事情都保密。不过，我平常就像在家里和纱希做色色的事情，所以也没必要保密。
今天的集合时间是晚上八点半，还有三十分钟，差不多该出门了。今天因为接待组霞町GIRLS的行程，所以集合时间比较晚，回到家时一定已经是深夜了。我对在客厅谈笑的女生们说：
「惠美、麻里、澄香小姐，那我要出门了。我想会晚点回来，你们先睡吧。」
「茂树，我知道了。请你和旧识荒木先生、井端先生慢慢叙旧吧。」
惠美微笑着对我说。坐在她旁边的麻里露出有点可怕的表情。
「小茂，我相信你，但今晚不会花心吧？」
「嗯，当然不会。我已经和你们四个约好，不会和你们以外的女生交往了。我会遵守约定的。」（笑
「那就好。不过，总觉得小茂看起来很兴奋呢。」
麻里盯着我看。麻里真敏锐，要对她隐瞒事情可不容易。算了，还是先告诉她吧。
「其实啊，荒木向霞町GIRLS的成员们搭了话，今天好像会有几个人过来。不过，纱希也会来，所以我不会做出什么奇怪的事情。」
「咦！？茂，我没听说这件事。和霞町的成员们见面，这样不会太狡猾了吗？难道说，结华也会来吗？」
「啊，嗯。荒木好像是宫下结华的粉丝，所以应该会叫她过来。」
「咦～这太狡猾了。我也想一起去！带我一起去！拜托！我什么都愿意做！」
不，我觉得不能带女孩子去那个地方。
「麻里，不可以太任性，让杉村先生困扰哦。」
澄香小姐温柔地告诫麻里。嗯，这种时候，澄香小姐真的很可靠。麻里也会乖乖听澄香小姐的话。
「麻里，对不起。我会找机会让你和宫下结华见面的。」
「我知道了，一言为定哦。要是你敢说谎，我就拿针扎你一千下。我真的会拿针扎你一千下哦。小茂从那天开始就要以刺猬的身份活下去哦。」
以刺猬的身份活下去是什么意思啊？不过，该怎么办呢？纱希和宫下结华好像没有很亲近，拜托园川葵居中介绍比较好吗？可是，下个月初的粉丝人气投票就要开始了，葵小姐变得有点神经质。之前在电梯里遇到的时候，我对她说「粉丝投票加油哦」，她竟然模仿广岛黑道说「今年我要抢走宫下结华的工作」。她当时相当兴奋，我听了都觉得很痛。算了，今天就要和宫下结华本人见面了，我直接拜托她看看吧。
「那么，时间差不多了，我出门了。」
「路上小心。」
三人温暖地目送我离开。我穿上风衣后快步走出公寓。因为走得有点快，所以时间上稍微有点余裕。我经过那间餐厅附近的便利商店。话说回来，上次去那间餐厅之前，就是在这间便利商店遇到纱希的。感觉好像是很久以前的事了。
一想到这里，我不禁晃进店里。反正也没时间了，就买一个摇摇杯再离开吧。我这么想着，走向零食的陈列架，发现架前有两个女孩。一个是纱希，另一个是永泽青叶。
「咦！纱希，还有青叶，你们来买东西吗？」
「啊，杉村先生，又在这间店遇到你了。杉村先生平常都待在这里吗？」
不，纱希才是，她总是待在这里吗？纱希和青叶是来这间便利商店买刨冰的。三人各买了一份刨冰，离开了便利商店。话说回来，上次青叶也在那间餐厅吧。她穿着可爱的制服，扮演着服务生的角色。今天她也是服务生吗？当我这么想时，感受到纱希的视线。
「对了，杉村，难得见面，今天也请你鼓起勇气吧。」
纱希这么说，轻轻吻了我。咦，今晚的对象是我，所以不需要什么勇气吧。而且今天早上我上班前也吻过她，前天晚上也一直在接吻。不过，纱希的嘴唇触感非常舒服。
「咦——纱希学姐，不可以在这种大马路上接吻哦。要是被社长发现，会狠狠骂我们的。」
青叶因为纱希突如其来的行动而吓了一跳。不，因为她们平常不会在公共场合做这种事。纱希和青叶小跑步离开，从后门进入大楼。虽然我也想一起去，但我毕竟是客人，所以要从正门玄关进去。
抵达大厅后，那个餐厅的执事风男带我前往用餐的房间。仔细一看，内部装潢相当豪华，看得出来花了不少钱。看来我是第一个到的，房间里没有其他人。
我在房间里等了五分钟左右，荒木、井端、和田专务就过来了。
「啊，前辈，抱歉让你久等了。」
「呼呵呵呵呵，杉村前辈，俗话说欲速则不达哦。杉村前辈简直就是现代的佐佐木小次郎，『杉村茂树败北！』。」
井端还是一样，说些让人厌烦的话。以前在联谊时，我只见过井端孤独一人的时候。
「杉村先生，今天很感谢你愿意来。让我们尽情享受吧。」
和田先生是个年近四十的绅士。以前一起喝酒时，他告诉我他至今为止的经历。和田先生从东京的私立名门大学毕业后，在某家都市银行上班，但几年后对那家银行的前途不抱希望，转职到总公司位在美国、名为LION AND COMPANY的投资银行东京分店。他在投资银行时代曾成功完成好几笔大交易，是个能力很强的人，在M＆A业界小有名气。三年前，他应荒木之邀转职到巴哈吉亚，一直担任公司的第二把交椅——专务执行董事。
和田先生明明这么厉害，却是个完全没有架子、平易近人的人。他的头发已经相当稀疏，却不会死要面子地遮掩，干脆地剪成短发。他是个很干脆的人。而且，他是个敢作敢当的人，会指名霞町女孩次世代王牌安井玲菜，不会畏首畏尾。
「那么，大家就坐，干杯！井端、和田先生，多亏两位，我们成功夺取了KDKW。两位辛苦了，真的非常感谢。多亏两位，股价现在正暴涨中。今天的收盘价终于超过三万圆了！」
嗯，他刚才若无其事地说了「夺取」吧。再稍微用M＆A、TOB、LBO、PMI之类的英文单词掩饰一下啦。对了对了，刚才等他们三个的时候我查了一下股价，今天巴哈吉亚的收盘价是30600圆。我持有的股票价值是581亿圆。明明上市还不到一年，股价已经涨到公开发行价格的三倍以上了。
「还有，前辈。感谢您总是支持我们巴哈吉亚的活动。今后我们也会继续夺取更多的东西。好了，今天大家一起狂欢吧。干杯！」
干杯！我们用香槟干杯。算了，男人之间的话题就赶快结束，今天好好狂欢吧。咦，井端看着我，好像有话想说的样子。
「嗯？井端，你有什么话想对我说吗？」
「呼呵呵呵。不愧是杉村前辈，被你看穿了。」
不，盯着我的脸看了那么久，就算不愿意也会发现吧。
「其实，在下对身为前辈情妇的河合澄香有意见。关于那个女人毁了在下的秘策一事，希望她能够真心反省。」
啥？他在说什么啊？为什么澄香小姐有必要反省？再说，「前辈的情妇」是什么意思？宇宙世纪的外星殖民地国家吗？
「哈哈哈，井端是因为看了澄香的表演才生气的。隐藏技能被她展现了出来。不过，实际上我觉得那是个很好的广告。」
荒木插嘴说道，但我完全听不懂他们两个在说什么。
「咦？你们在说什么？」
「就是前几天在对战大赛中出现的十六名选手啊。我们游戏不是会发布『冰之女孩』或『冰之男孩』的稀有角色吗？澄香的角色也是从大赛隔周开始发布，不过四周跳就是澄香的隐藏技能哦。」
「正是如此。关于河合澄香这个角色，我设定的隐藏技能发动条件是必须选择『冰上孤独女孩』作为曲目，而且在那之前的所有跳跃都必须成功，最后从第二跳开始跳三周跳这种极为稀有的条件下才会触发。尽管如此，那个女生还是在众目睽睽之下，按照条件完成了。唔唔唔唔。」
不，既然是花样滑冰大赛，尽全力成功完成动作，应该不值得批评吧。而且，澄香学姐根本不知道井端在游戏里埋了这种设定，所以没有任何责任。不过，也就是说，他事先将四周跳设定为隐藏技能吗？也就是说，在澄香小姐实际在大赛上成功跳跃之前，他就确定她总有一天能完成这种跳跃动作了。总觉得，这也太厉害了。不过，应该是井端的想法吧。
「算了，没关系。澄香的人气也提升了，『Ice　Link　Girls』的付费下载次数正在急速上升。感觉就像神降临一样呢。下次可以让我向她道谢吗？」
荒木提出了一个令人感激的邀约。我当然愿意，澄香小姐一定也会很高兴。我用力点了点头。
「啊，对了对了，我还没跟前辈说我们公司今后的方针呢。应该说，是新的并购对象啦。」
「哦，已经有下一个目标啦。速度很快呢。」
「是啊。现在正在考虑的是，莱吉雅。」
咦！？莱吉雅？就是那个广告打得超夸张的健身房吗？感觉跟巴哈吉亚现在做的事业差太多了。全身运动跟只动手指的游戏之间会产生什么化学反应吗？荒木是不是有什么秘策呢？
「咦？怎么了？前辈，你好像有话想说。」
「嗯，没有啦，只是觉得健身房跟游戏之间会有什么化学反应。还是说，有什么真正的目的？」
「呵呵呵呵，不需要那种东西啦。那家公司因为过度并购，经营状况越来越糟了。他们没经过什么讨论就乱买一堆奇怪的公司，现在已经是摇摇欲坠的赘肉。全部摊开，切片卖的话，可以卖到更高的价钱哦。」
荒木得意洋洋地这么说。不过，我总觉得他好像在说大话，有种轻浮的感觉。而且，荒木刚才说的话，有让我在意的地方。
「嗯？也就是说，你只是要买卖股票，没有想要其他东西？荒木，你想做的事情是模仿并成为秃鹰基金吗？」
Ps：秃鹰基金是指将低价收购的股票和债券等资产以高价卖出，获得巨额财富的基金的总称。
「什么意思？也就是说，学长反对我的计划吗？」
「我并不打算阻止荒木你想做的事情。可是，听了你刚才说的话，我不认为这个收购案真的是你想做的事情。」
我这么说完，荒木就直直瞪着我的脸。他的表情有点生气，又很认真。不过，我也不会别开视线。因为我并不是随便说说。我们两人之间陷入沉默。这时，和田先生咳了一声。
「荒木社长，你看，我和井端同学都说过了吧。市场恐怕也会和杉村先生有同样的看法。而且，要是买下那种公司，挖出来的都是木乃伊哦。」
「呼呼呼呼，在玩过KDKW之前就急着寻找下一个玩具，未免也太急躁了。正如『操之过急只会适得其反』这句话所说的一样吧。荒木，你简直就是转世投胎到现代的佐佐木小次郎。『荒木光一败北！』就是这句话的写照。」
哦，和田先生果然冷静沉着。毕竟是在M＆A市场一路活过来的人，想必很清楚进攻与防守的时机吧。
「哦——一比三吗……那么，是我错了呢。不过，要说我因为眼前的小钱而昏了头，也无可奈何。那么，就进行另一个计划吧。虽然有点麻烦。」
荒木露出有些闹别扭的表情，坦率地承认自己的错误。不过，会像这样轻易让步，其实荒木自己也很迷惘吧。荒木不太会向他人展现自己的弱点或烦恼。不过，井端和和田先生都很清楚荒木这种复杂的性格，所以可以放心。那么，「另一个计划」又是什么呢？
「哎，虽然同业的那些家伙多少可以通融，但凹版印刷、Yahoos、蘑菇书店等等，必须直接去谈的对象实在太多了。中学馆和谈谈社那些家伙也够麻烦的，还得跟斯可罗尼谈。总之，光是想到就令人毛骨悚然。」
咦？怎么冒出这么多公司的名字？而且那些公司好像没什么关联性。这些公司有什么共通点吗……？对了，最近好像有人问我关于凹版印刷和KDKW的问题。是谁问的……啊，对了，是小麻里！
「嗯，难道是要整合电子书店？然后和漫画出版社合作？」
「呼呼呼，怎么样？不觉得可以用KDKW来玩有趣的游戏吗？」
从井端得意洋洋的模样看来，这应该是他的提案吧。的确，说到电子书商店，海外许多国家都是Amazon的Kindle独占鳌头，但日本的情况却截然不同。目前日本仍存在着出版社系、印刷公司系、IT系、书店系等各种各样的商店。日本特殊的出版情况，成了Amazon扩大市场占有率的障碍。漫画。目前日本电子书的销售量，有半数以上都是漫画。然而，在Kindle上看到的漫画，页面的配置却有些不自然，分辨率也较差，和其他网站相比略逊一筹。
荒木皱起眉头，露出有些为难的表情。
「在Kindle的市占率被夺走之前，我们应该先采取一些对策。不过，光靠KDKW一家公司，能做的事情有限。所以，虽然必须进行整合，但那牵涉到许多业界的公司，我们无法沟通的地方也很多。」
「我想也是。那应该很考验交涉能力吧。」
确实好像很辛苦，我也很能理解荒木嫌麻烦的心情。哎，希望他能仔细思考，找出进攻手段。荒木虽然嘴上说嫌麻烦，眼神却明显透露出兴趣。哎，对井端来说这工作绝对办不到，所以大概会由荒木本人或和田先生出马吧。
「哎，虽然可能会花上一段时间，不过事情就是这样，希望学长能以温暖的眼光守候我们。那么，复杂的话题就聊到这里，来享受欢乐的时光吧！」
荒木的表情顿时开朗起来。井端也开始发出「呼呵呵呵」的诡异笑声。和田先生虽然表现得冷静，但仔细一看，他似乎正拼命压抑着脸上要浮现的笑容。啊，不对，我也露出贼笑的表情了。
荒木按下桌上的按钮，房间深处的门打了开来。四名穿着半透明内衣风格服装的女生，将餐点端到推车上送了过来。那四个人是宫下结华、安井玲奈、相田纱希，以及纱希的学妹永泽青叶。
啊啊，井端的对象是永泽青叶。不过，虽然这么说很失礼，但总觉得她和其他三个女孩不同等级。其他三个人在年末的红白歌合战担任主唱，但青叶连有没有参加红白歌合战都不知道。她几乎没在民放的音乐节目或综艺节目上露面，在霞町女孩中还是未来的存在。为什么她会在这里呢？
永泽青叶一脸严肃地站在井端身旁，将料理仔细地摆在井端面前。
「喂，杉村先生。你只能一直看着我哦。」
我看着井端和青叶，纱希就有点生气地责备我。啊啊，真是抱歉。今天的纱希非常可爱。
将料理摆好后，霞町女孩四人就各自坐在她们服务的男人旁边。算了，井端就无所谓了。好啦，今晚要好好享受哦！
46.鞋子香槟与裙带菜酒 
Ps：裙带菜酒（わかめ酒）是日本艺妓座敷艺的一种，和女体盛、花电车等一样是日本传统性文化的一部分。原本是烟花巷里像在正月这样的庆典中艺妓和风韵之徒之间的一种游戏。
女性裸露身体（或者仅下半身裸露），由正坐姿势开始，上半身向后背弯曲，并向大腿和下腹部形成的凹处倒酒，将女性自己的身体作为酒器。由于酒会从苗条的女性大腿之间的缝隙中漏下，所以对于丰腴的女性更为适当。名字的来由是因为「阴毛在酒中摇曳的样子仿佛像裙带菜一样」
————————————————————————
在西麻布的秘密餐厅里，由我的后辈兼巴哈吉亚社长的荒木主办，为收购KDKW的功臣井端与和田专务召开慰劳会。情势所逼，我也参加了这场慰劳会。这场慰劳会的接待工作，由霞町GIRLS的宫下结华、安井玲奈、相田纱希，以及纱希的后辈永泽青叶四人负责。她们各自坐在负责接待的男客旁边。
「那么，各位，虽然有些客人已经知道，但我还是在这里重新说明一下这间餐厅的规矩。在这里，客人不用自己动手用餐。坐在各位旁边的女孩们会将餐点送到各位嘴边，所以客人只要告诉我们想吃什么就可以了。」
宫下结华重新说明这间餐厅的规矩。
「另外，在这段期间，客人也可以触摸女孩们的身体。不过，我们从事的是演艺活动，所以请不要留下痕迹。」
嗯。上次也听过，所以我很清楚这项规矩。不过，在众人面前摸纱希的身体，感觉有点难为情。
「好、好，那么，就重新干杯吧。各位，告诉女生你们想喝的饮料吧。」
我点了香槟，荒木点了红酒，和田先生点了Highball。作为基底的威士忌是百龄坛的30年酒。嗯，看起来很好喝。我下次也点这个好了。我望向井端，他正发出「呼呵呵呵呵」的诡异笑声。
「呼唷，其实，在下听说在这间店可以喝到特别的饮料哦。呼唷呼唷。」
井端呼吸急促，嘴角扭曲，脸也泛红，表情非常诡异。看着他的脸，真的让人很不舒服。
「在下想点鞋香槟。」
啥！？鞋香槟？那是什么？我正想询问纱希，转头一看，她的脸色铁青。咦？为什么会有这种反应？青叶也脸色苍白，求救似地看着宫下结华。宫下结华一脸严肃地看着青叶，缓缓用力点头。气氛好像很严肃。是调制起来很困难的鸡尾酒之类的吗？青叶应该才十七岁，可能不太擅长。
青叶「呼——」地叹了口气，接着像是做好觉悟般用力点了点头。纱希双手在胸前交握，看着青叶。安井玲奈也一脸难受地看着青叶。在众人的注视下，青叶露出非常厌恶的表情，缓缓脱下自己的右脚鞋子，接着把香槟从瓶子里倒进脱下的鞋子里。
青叶一脸空虚的表情，用右手拿起倒有香槟的鞋子。嗯，接下来会发生什么事呢？我们屏息看着青叶。房间里弥漫着一股紧张感。青叶用左手抓住井端的头，把右手拿的鞋子塞进井端嘴里，强迫井端喝下香槟。
「嗯咕咕咕咕咕、咳咳、唔咕咕咕咕、咕咳、咳、咳、咳！」
井端口中发出不可思议的声音。但是，青叶毫不畏惧这种声音，继续让井端喝进鞋里的香槟。原来如此，这就是鞋香槟啊。等井端喝完后，青叶呼出一大口气。井端则是咳个不停。
「噗哈哈哈哈，什么啊，井端，你真是既帅气又有趣。」
「哎呀，井端先生还是一样有品味呢。真想向你学习。」
荒木和和田先生非常捧场。荒木甚至因为爆笑过头而眼眶泛泪。青叶完成一项工作后，露出满足的表情。嗯，你做得很好。我看着青叶时，纱希向我搭话。
「杉村先生，你该不会也想玩鞋香槟吧？如果是杉村先生的话，我很乐意陪你玩。」
咦？不，我和井端不同，是个正常人，所以还是敬谢不敏。我和纱希轮流喝进杯子里的香槟。嗯，和平最重要。当我们度过这种甜蜜时光时，井端终于复活了。
「呼、呼，青叶小姐，这跟小生脑中想象的情况可差太多了。这是『超烂』的意思。」
「咦？井端先生，『超烂』是什么意思？」
青叶对井端说的话感到疑惑。嗯，那是已经过时的用语了。我也没在即时通讯软件上听过。不过，和田先生却莫名地感到有趣。
「哈哈哈，井端先生，真令人怀念。那是我上大学时流行的用语。井端先生今年几岁啊？」
和田先生解释「超烂」是「超烂透顶」的简称，当时在电视连续剧里也有使用。大家都专心地听着和田先生浅显易懂的解说。
当天的慰劳会进行得很顺利。我们尽情地享受了霞町Girl的顶尖偶像们所准备的料理。当纱希想喂我吃关东煮的时候，我有点紧张，但今天的纱希有先对着关东煮吹气，等吹凉之后才喂我吃。什么嘛，纱希只要有心，也是做得到的嘛。四个男人在美味的料理、美酒，以及偶像发自内心的款待下，都陶醉不已，脸上都挂着笑容。
途中，四名女孩还进行了迷你演唱会。她们在房间中央的舞台上热情演唱了《冰上之恋》和《把一切都献给你》两首歌。穿着内衣风服装唱歌的四名偶像，既性感又可爱。上次来的时候，宫下结华和纱希两人都是全裸上台，但这次大家都穿着衣服，应该是事前我向荒木说「这次麻烦不要全裸」，所以她们才会穿着衣服吧。
我们还玩了名为「千两游戏」的怀旧游戏。因为规则是输的人要一口气喝光，所以大家都集中攻击井端。不过，那家伙非常擅长应付这种游戏，所以精准地回击了所有人的攻击。荒木也毫不逊色，和田先生似乎也很擅长这种游戏。四个女生也充分发挥了在电视节目和舞台锻炼出来的反射神经。玩了五分钟以上，也没有任何人失败，所以所有人一起干杯，结束了这个游戏。
我忽然看向坐在我斜前方的井端，发现他脸上浮现诡异的笑容。看来顺利度过游戏，让他从鞋香槟的冲击中完全恢复过来了。不，今天再安分一点，可以吧。井端不知道我的心情，又说出麻烦的话。
「呼嘻嘻，青叶小姐，小生想喝下一种饮料，就是裙带菜酒。」
咦，裙带菜酒？那不就很色吗？还有，井端那家伙，居然又提出这么恶心的要求。青叶听到井端的要求，明显地露出困惑的表情。她以鄙视的眼神瞪了井端一眼后，便求救似地看向宫下结华。宫下结华以认真的表情看着青叶，缓缓地用力点头。青叶像是放弃似地大大叹了口气。
「井端先生，我需要先准备一下，可以请您稍等一下吗？」
青叶这么说完，便站起身走出房间。过了一会儿，青叶回到房间。她的右手拿着装在盒子里的干裙带菜。接着，她坐到井端旁边的座位，露出非常厌恶的表情，脱下自己的左脚鞋。然后，她将大量的干裙带菜放进脱下的鞋子里，再从瓶里倒出日本酒。
青叶右手拿着装有干裙带菜和日本酒的鞋子。嗯，刚才好像看过类似的场景。我们一边窃笑，一边看着青叶。青叶脸上浮现出嗜虐的笑容，用左手抓住井端的后脑，把右手上的鞋子塞进井端嘴里，强迫他喝下裙带菜酒。
「嗯咕咕咕咕咕，咳咳，唔咕咕咕咕，咕咳，咳、咳、咳、咳！」
井端口中发出刚才也听过的奇妙声音。但是青叶完全不怕这种声音，继续把鞋子里的裙带菜酒灌进井端嘴里。呃，这应该不是一般所说的裙带菜酒吧。算了，反正对象是井端。青叶把鞋子里的裙带菜酒全部灌进井端嘴里后，呼——地吐出一大口气。井端则是咳个不停。
「噗哈哈哈哈，井端，你真是坚定不移啊。还有，你叫青叶对吧，真是太棒了！」
「哎呀，井端真是一流的娱乐明星呢。好厉害，真是滑滑又稽稽啊。」
荒木和和田先生又笑了起来。青叶顺利完成了大工程，露出满足的表情。哎呀，你真的很厉害呢。你将来一定会成为大人物哦。
「杉村先生，你接下来想喝什么？」
纱希微笑着询问我。啊，对了，我忘记点Highball了。刚才和田先生喝的时候，看起来很好喝。
「那就帮我做一杯Highball吧。」
「好啊。那么，首先请你喝这个。不可以直接吞下去哦。」
纱希拿起玻璃杯，喝了一口杯中的透明液体。嗯？咻咻咻地冒泡。这不是普通的碳酸水吗？我看向纱希，她拿起小玻璃杯，喝了一口威士忌，接着把脸凑近我，用手扶着我的下巴，温柔地抬起我的头，吻了我。威士忌从纱希的口中流入我的口中，碳酸水和威士忌在我的口中混合。纱希把舌头伸进我的口中，在我的口中搅拌碳酸水和威士忌。她大概搅拌了三十秒左右，缓缓地抽出舌头，离开我的嘴唇。
「来，充满纱希爱情的特制Highball完成了，请享用。」
我咕嘟一声把嘴里的Highball吞下肚。没错，这是我这辈子喝过的最好喝的Highball。我不断要求再续杯充满爱意的特制Highball。回过神来，荒木和宫下结华，和田先生和安井玲奈，都各自喝了好几次充满爱意的特制Highball。井端正在跟青叶聊些什么。好像是在聊什么力矩、回转轴、转矩、角加速度的变化之类的，感觉是在聊物理。青叶一脸认真地听着井端说话。
慰劳会就这样热闹地持续着。我好像喝得有点多，想去厕所。我这么告诉纱希，她就带我去厕所。我一站起来，荒木和宫下结华也跟着站了起来。看来荒木也想上厕所。在宫下结华和纱希的带领下，我和荒木被带往厕所。荒木走进隔间。他应该要开大吧？我走出厕所，在走廊上看见宫下结华拿着擦手巾等我。
「咦？纱希呢？」
「我请纱希帮忙拿给荒木先生喝的水。因为荒木先生好像喝得有点多。」
哦，这样啊。荒木喝了不少嘛。那家伙的酒量没那么好，不要紧吧？
「要我去看一下荒木的情况吗？」
「我想应该没问题。那种程度的量，只要吐过一次就会恢复了吧。而且荒木先生不喜欢让人看见自己软弱的一面，现在让他独处反而比较好。如果回到房间要花很多时间，我会过去看看。」
哦～～宫下结华也很了解荒木嘛。啊，对了对了，有件事得拜托宫下结华。
「结华小姐，我有个请求。我现在一起住的亲戚有个国中女生是你的粉丝，可以请你跟她一起吃饭吗？」
宫下结华似乎对我提出这种请求感到有点意外。她一瞬间凝视着我的脸，但立刻对我露出温柔的微笑。
「没问题。只要杉村先生回答我一个疑问，我就跟那位亲戚一起吃饭。」
「谢、谢谢！你帮了大忙。有什么问题尽管问，我会回答你的。」
宫下结华露出温柔的微笑，同时向我问道：
「杉村先生，你就是纱希的S先生吗？」
S先生是纱希成为偶像的契机，也就是她的初恋对象。去年11月，纱希在某综艺节目中提到S先生的事情后，那件事就在部分粉丝之间成了话题。不过，我还没把S先生其实就是我这件事告诉纱希。不过，宫下结华似乎已经察觉到了。也对，我的长相从国中到现在都没什么改变。和以前不同的地方只有少了眼镜和青春痘，还有换了发型，仔细一看就能看出来。
「啊，对了对了，其实就是这样。我也是在去年看到那个电视节目之前，都没发现纱希就是那个咲代。不过，我还没把这件事告诉纱希。」
「果然是这样吗？我前阵子也发现可能是这样。其实，纱希似乎在烦恼杉村先生和S先生之间的事情。她现在还是有想见S先生的心情，但似乎觉得不能做出背叛杉村先生的事情。不过，既然S先生就是杉村先生，那就没什么大问题了。我也会保持沉默的。」
宫下结华露出开朗的笑容。那并非虚假的笑容，而是发自内心的笑容。这时，纱希端着装了水的杯子过来。纱希将杯子递给宫下结华，同时交互看着我和她的脸。
「咦，结华小姐和杉村先生，你们之间好像有股不错的气氛耶？难道是在商量噼腿的事情吗？」
「不，我们刚才在聊纱希的事情。我正在告诉杉村先生纱希对杉村先生的热切心意。」
「嘿嘿嘿，这有点难为情耶。我会害羞的。」
纱希露出可爱的笑容。这时荒木也正好从厕所潇洒地走出来，完全看不出他刚才在厕所里吐了。宫下结华先递给荒木一条小毛巾，然后含了一口杯子里的水，温柔地吻了荒木。宫下结华的动作真的很优雅，不愧是霞町GIRLS的中心人物。
我们走进房间，和田先生正让安井玲奈坐在自己的腿上热吻。安井玲奈也可爱地摇晃着身体，接受和田先生的吻。另一方面，井端正在向青叶说明回转轴的倾斜角度与重心平衡如何影响角速度。又是物理的话题啊……嗯？难道井端不是在讲物理，而是在讲花样滑冰的跳跃吗？我记得他以前也说过，跳跃时回转轴与重心的位置很重要。这家伙还是一样，讲的话让人很难懂。
我们四个人也坐到位子上，继续谈笑。纱希为了我，特制了充满爱意的莫斯科Mule。我想青柠最先放进嘴里可能顺序不对，但我不介意这种小事，充满爱意才是重点。宫下结华假装让荒木喝鸡尾酒，其实是在喝无酒精饮料。她这种细微的体贴真是了不起。安井玲奈用不排斥的表情听着和田先生聊色情大叔的话题。和田先生身上的绅士气息逐渐消失，让我觉得有点遗憾。青叶似乎听腻了井端的话，硬是说了句「用裙带菜酒应该不错」，逼井端喝下那杯酒。房间里响起井端口中发出的奇妙声音，但已经没有人会在意了。
就在这个时候，慰劳会开始已经过了两个小时左右。宫下结华突然从位子上站了起来，大家的视线都集中到她身上。
「那么，差不多是吃甜点的时间了。各位，准备好了吗？」
宫下结华露出美丽的微笑，这么说道。
47.甜点时间 
在位于西麻布的秘密餐厅里，荒木主办的井端与和田先生的慰劳会虽然发生了很多事，但整体来说还算顺利，终于到了期待已久的，在包厢里和女孩子两人单独享受的色色时光，也就是这间店所谓的甜点时间。
「那么，差不多要进入甜点时间了。各位，准备好了吗？」
宫下结华对大家如此告知。女生们各自握住负责的男人的手，一同站了起来。
「和田先生与玲菜，杉村先生与纱希，请从那扇门出去后往右边走。最里面的房间是和田先生，前面的房间是杉村先生的房间。井端先生与青叶，荒木先生与我，在左边。最里面的房间是井端先生，前面的房间是荒木先生。各位，准备好了吗？」
我们四个男生被女生们牵着，被带到包厢里。咦，安井玲奈拿着日本酒的一升瓶。嗯，一定是打算喝真正的裙带菜酒。不愧是和田先生。虽然裙带菜酒听起来很蠢，但感觉很好玩，但我今天已经喝了不少充满爱意的酒，不应该再喝酒了。裙带菜酒就改天留到家里再尝试吧。
咦？井端脚有点站不稳，脚步摇摇晃晃的。看来鞋里掺了相当多的酒。这是他自作自受。不过，那家伙真的很不会应付女人。希望他别在房间里闯祸。算了，不过，现在对我来说，有比井端更重要的事情。
我牵着纱希的手，走进上次来过的包厢。四个月没来，让我有点怀念这个房间。关上门，只剩下我们两人后，我用力抱住纱希。纱希也紧紧抱住我。我们热情地接吻，舌头紧紧交缠。我们接吻的同时，互相脱去对方的衣服。
刚才我充分感受到纱希的爱，我的内心完全被纱希的爱填满。所以，我也想尽快把爱献给纱希。我想把我的爱，不对，是把情欲注入纱希的体内。我脱下纱希的内衣风服装，温柔地将她推倒在床上。
「啊嗯，杉村先生，你今天好大胆！」
纱希开心地说着，温柔地抚摸我的头。纱希，我现在就想把你吃掉。我一口含住纱希的脖子，她身体一震。她的反应又点燃了我的欲望。纱希，我会让你更舒服的。我含住纱希左边的乳头，用舌头激烈地舔弄乳头前端，同时用左手爱抚她的右乳头，右手则从肚脐爱抚到侧腹。
「呼啊啊，好舒服……嗯嗯……」
纱希扭动身体，发出甜美的喘息声。她的声音清澈透明，真的很美。我希望她能继续发出这种美妙的声音。我继续舔弄纱希的乳头，右手伸进她的草丛下方。我用拇指和食指撑开裂缝，纱希的身体又抖了一下。裂缝已经湿透了。我将手指伸向纱希最敏感的地方——阴蒂。
「呼嗯，嗯嗯嗯……啊啊啊啊嗯！」
我用两根手指轻轻捏住纱希的阴蒂，给予震动，纱希的娇喘声也跟着变高。我想一直听她发出这种娇喘声。我继续用力刺激阴蒂，纱希的娇喘声也越来越大。最后，纱希的背弓了起来，双脚也伸直。
「啊啊啊啊嗯……要去了、要去了……哈啊啊啊啊啊啊、嗯嗯嗯嗯！」
然后，纱希发出一声特别大声的娇喘声。我看着纱希的脸，她紧闭双眼，嘴巴半开。看起来像是在微笑，也像是在享受快感。她的表情非常可爱，也非常性感。
「纱希，舒服吗？」
我在纱希的耳边问道。纱希轻轻点头，缓缓睁开眼睛。
「……哈啊啊，非常舒服……我好幸福……不过，接下来就换我让你舒服了。」
纱希这么说，将手绕到我的脖子后面，接着缓缓将脸凑近，嘴唇重叠在一起。我和纱希的舌头交缠在一起，纱希维持着接吻的姿势，身体往右倾斜。我和纱希的身体旋转，彼此的位置对调，纱希在上我在下。
「呵呵，杉村先生，闭上眼睛。」
纱希对我这么说，我照她所说闭上眼睛，她便开始舔我的脸。舔过脸之后，接着舔脖子，然后仔细地舔着双乳。虽然有点痒，但很舒服。纱希舔过我的肚脐周围和侧腹，最后用双手温柔地握住阴茎，用舌尖舔着尿道口。实在太舒服了，我的膝盖差点颤抖起来。我睁开眼睛看着纱希。
「呵呵呵，杉村先生，舒服吗？我好开心。那么，我要挑战一下之前小麻做过的深喉口交了。」
纱希这么说，用右手稳稳抓住我的阴茎根部，大大张开嘴巴，缓缓将阴茎含进嘴里。我的阴茎被纱希口中的温暖包覆，最后抵达她的喉咙深处。我的阴茎被她的喉咙紧紧夹住，难以言喻的快感从阴茎扩散到下半身，我的膝盖开始颤抖。
纱希深深含住我的阴茎，用力摆动头部。「滋滋滋」的淫荡声音在房间里响起。啊啊，真的好舒服。纱希，你太可爱了。我用双手温柔地抚摸她的头，她像是在回应我一般，再次用力摆动头部，我的阴茎被更强烈的快感包覆。
我继续享受了好一阵子纱希的深喉。啊啊，不过，看到纱希的表情有点痛苦，而且最重要的是，我不能伤害纱希重要的喉咙。我用双手温柔地抚摸纱希的脸颊。纱希似乎察觉到我的信号，发出滋滋声，把嘴巴从我阴茎上移开。
「呼、呼……怎么了？不舒服吗？」
「不，非常舒服，舒服到快要融化了。可是，你看起来有点痛苦。」
「不，只要杉村先生舒服，这点程度根本不算什么。」
纱希从正面看着我的脸，开朗地说道。我温柔地抚摸纱希的头，她露出孩子般的笑容。
「而且，再继续下去，可能会伤到你的喉咙。我最喜欢你的歌声了，所以希望你不要勉强自己。」
「啊啊，杉村先生……你真的是个温柔的人，我最喜欢你了！」
纱希抱住了我，我抱住她，温柔地吻了她。然后，我抱着她，将她推倒在床上。我大大地撑开她的双腿，用右手爱抚她阴唇的缝隙。纱希对我的爱抚又敏感地做出反应。确认她的阴道充分湿润后，我将阴茎抵在她的阴道口，然后在纱希的耳边低语：
「纱希，我爱你。」
「嗯，我也爱你。我也爱你……啊啊啊！」
我配合纱希抱住我的动作，使力将阴茎插入她的阴道。她的阴道里充满爱液，我的阴茎顺畅地抵达阴道最深处。我和纱希紧紧结合在一起，感受她体内的温暖。纱希紧紧地抱住我。
我前后大幅度地摆动腰部。只是稍微动了一下，纱希就大声地叫着，将身体向后仰。看来她又要高潮了。但是，我没有停止腰部的动作，继续大幅度地前后左右摆动腰部。
「啊啊啊啊啊啊嗯，不行，又要去了……哈啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！」
纱希不断发出娇喘，虽然听起来像动物的叫声，但纱希的声音很悦耳，听了之后真的会让人兴奋。我持续动着腰，将阴茎顶到纱希阴道最深处。纱希的阴道肉壁不断抽动，试图夹紧我的阴茎。但我毫不在意，继续动着腰。
「啊啊啊啊嗯，又要去了，要去了，好舒服，好舒服……」
纱希连续高潮了好几次，全身不断痉挛，阴道内的肉壁也用力夹紧我的阴茎。我的脑袋逐渐变得一片空白，真的很舒服。纱希好可爱，我想就这样和她一直结合在一起，想将一切奉献给纱希，各种想法在脑中盘旋。接着，我感觉到大量的精液从阴茎中喷出。
「纱希，我要射了。」
「啊啊啊啊嗯，来吧……啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」
我在纱希的阴道内射出大量的精液。连我自己都能感觉到我的阴茎在剧烈地跳动。纱希的背部弓成一个大弧度，双手双脚笔直地伸直。她维持着这个姿势，全身颤抖着，确实地接住我的精液。直到接住最后一滴精液后，她突然像电池没电一样，全身失去力气。
之后，纱希没有反应。我看着她的脸，不知道她还有没有意识。她的眼睛虽然睁着，但视线没有聚焦，嘴巴也半开着，看起来像是在发呆。看起来像是在幸福地微笑，看起来也像是在梦中打盹。
我小心地不让自己压到纱希的身体，趴在她的身上。我感觉我体内的所有能量都释放出来了。我感受着舒适的疲惫感与纱希身体的温暖，昏昏沉沉地睡着。
过了一会儿，纱希将脸转向我，就像突然打开开关一样。
「……杉村先生，今天，非常激烈……」
「嗯？啊，会造成你的负担吗？」
「不，没那回事。被这么疼爱，我觉得很舒服。」
纱希温柔地对我微笑。她的笑容真的很可爱。
「这样啊，你感觉到的声音很美妙，让我很兴奋。」
「咦？我发出那种声音吗？」
嗯，声音很大，不过还是别告诉她吧。我改变姿势，躺在纱希旁边，让她枕着我的手臂。纱希撒娇似地把头靠在我身上，我温柔地抚摸她的头，她舒服地闭上眼睛。虽然想一直这样躺到天亮，但时间差不多了。
我和纱希从床上起身，一起走向房间深处的淋浴间。我们两人一起淋浴时，纱希问我：
「话说回来，去金泽旅行的计划定案了吗？我是金泽出身，可以给你各种建议哦。」
「嗯，谢谢。总之，在金泽住一晚后，剩下的两天预定住在奥能登的温泉旅馆。」
「奥能登吗？我没去过那边呢。能登那边我只去过能登岛水族馆。」
啊，我小时候也去过几次。因为对石川县民来说，那是超经典的观光景点。话说回来，我大学时曾带惠美和麻里去过。当时坐在海豚秀的最前排，结果因为跳水的水花而把衣服弄湿了。
「金泽市内的话，就是兼六园和二十一世纪美术馆吧。再来就是东茶屋街和近江町市场了。杉村先生有去过金泽吗？」
「其实我有去过，所以金泽市内观光就看惠美和麻里想去哪了。」
「这样啊，真好。我也想和杉村先生一起去旅行。可是，不能被任何人看到，所以我要等到从偶像毕业之后。」
「是啊，等你毕业之后，我就带你去你想去的地方。」
「好开心！！」
纱希紧紧抱住我。和纱希一起去旅行吗？感觉会很开心呢。
「我也有空的话，也会去金泽。」
「哦，这样啊。你有什么事吗？」
「其实，我妈妈怀孕了，预计六月会生弟弟。」
咦？美津子小姐怀孕了？她比我跟梨江大十一岁，所以现在是四十岁吧。真是厉害。我在金泽的时候，只跟美津子小姐见过五、六次面，不过梨江经常提到她，所以当时感觉她就像我的家人一样。美津子小姐好像从以前就认识我的姑姑芳乃小姐，第一次见面的时候就很疼爱我。
「只是，爷爷的身体状况不太好，妈妈怀孕了，却还频繁地回金泽的老家照顾他。我也想帮妈妈的忙，可是工作很忙，很难回去。」
纱希的爷爷，也就是梨江的爸爸吧。我国三的时候第一次去梨江家玩，不知道为什么，我们竟然一起吃了晚餐。坐在同一张桌子的时候，梨江的爸爸一句话也没说。不过，我也很紧张，所以比起轻松聊天，这样反而比较好。
「唉，我真是不孝。」
「纱希要工作，所以也没办法。如果发生什么紧急状况，尽管告诉我。」
我对纱希这么说，摸了摸她的头。纱希开心地闭上眼睛。她真的很可爱。虽然想再和她做爱，但很遗憾，真的没有时间了。我们迅速擦干身体，穿上衣服，回到原本的大房间。
打开门走进房间，除了我们以外的三组人马都在房间里喝着饮料。啊，青叶噘着嘴，露出不满的表情。井端装傻地喝着茶，但样子和平常不太一样。果然，井端又闯祸了吧。
「啊，不好意思，让你们久等了。呃，果然是井端闯祸了吗？」
我这么一问，荒木和和田先生就笑了起来。
「哈哈哈哈，没错。井端一进到包厢，就立刻睡着了，好像刚刚才醒来一样。好像连嘴都没亲到。」
「嗯，因为井端先生喝了不少酒。不过，只有我们开心，他好像很过意不去。哈哈。」
不过，井端确实喝了不少，去炮房的时候脚步也很不稳。不过，井端和荒木不同，酒量很好，应该能喝不少才对。不知道他是今天身体不舒服，还是因为昨晚太兴奋而睡不着。
「那么，各位要回去吗？虽然想问要不要一起带回去，但和田先生有家室，所以没办法。井端呢？啊，你要一个人回去啊。我想也是，我也觉得这样比较好。学长，咦，你要带回去吗？」
咦？荒木对我的回答很惊讶。对哦，我好像没跟荒木说过我和纱希一起住的事。不过，事到如今应该不用说了吧。
大家一起走到地下停车场后，荒木要搭的车马上就到了。荒木和宫下结华搭上那辆车。他们两个这次也要一起回去啊。接着，井端要搭的车和和田先生要搭的车也接连抵达。他们两个都搭上车。和田先生还特地摇下车窗，跟我打招呼。这种小细节就是很有风范。
我和纱希预定要搭的车迟迟没有来。似乎是因为车子在出发前出了状况，现在正在找代用车。如果只有我一个人，我就会用走的回去，但纱希也在，所以得花一点时间。因为这样，我暂时回到房间，这时青叶对站在我身旁的纱希说：
「纱希前辈，请听我说。那个叫井端的人很过分，非常失礼。」
啊啊，果然。井端不只是在包厢里睡觉，还做了其他事。
「我一进入包厢，他就突然问我『话说回来，青叶阁下几岁呢？』」
嗯，青叶模仿井端模仿得挺像的。
「我回答十七岁，他就说『哦哦哦哦，这样不妙，违反东京都的青少年培育条例了』。我不管怎么说『这种地方没关系』，他都坚持『不不不，别看在下这样，在下可是很遵守法律的』，然后躺到床上。没办法，我就帮他按摩了一个小时。我的手都酸了。」
嗯～这发展跟我想象的不太一样。不过，这确实很像井端会做的事。
「青叶，真是辛苦你了。抱歉，有个奇怪的学弟。」
「啊，不，我不是要杉村先生道歉……失礼了。唉～不过，我好羡慕纱希前辈，居然有杉村先生这么棒的专属情人。不知道有没有人愿意选我，就像杉村先生选择前辈一样。」
青叶露出作梦般的眼神。你迟早也会找到好对象的。我们聊着聊着，搭我们的车来了，我和纱希走向车子。今晚虽然发生了很多事，不过还是很开心。我在车上再次这么想。我望向坐在身旁的纱希，她也正要转头看我。
「我今天真的很开心。下次还想招待杉村先生。已经决定好下次要去哪里了吗？」
「不，我还没跟荒木讨论过下次的事。」
不过，我总有种预感，我们迟早会再来这里。纱希，到时候再请你喝充满爱意的Highball吧。我搂住纱希的肩膀。
我和纱希回到家里，发现麻里一个人坐在客厅的电脑前。
「麻里，我回来了。你熬夜熬得很晚呢。已经快要凌晨一点了。」
「啊，小茂、纱希，欢迎回来。我在看电脑上的书，结果就迷上了。要我帮你泡茶吗？」
「谢谢，不过不用了。」
我坐在麻里对面的沙发上。纱希为了换睡衣，回到自己的房间。
「对了，小茂。结华今天有来吗？你说要约好一起吃饭，没问题吗？」
「嗯，我提到麻里的事情后，她就说要一起吃顿饭。不过，还没决定具体的时间。」
呵呵呵，我不会变成刺猬哦。啊，这么说来，我不知道宫下结华的联络方式。应该去问荒木吗？正当我这么想的时候，我的手机收到了一封邮件。
『杉村先生，今天辛苦您了。您玩得还开心吗？关于之前约好的和亲戚家小姐一起吃饭的事情，下下星期三晚上您方便吗？请告诉我杉村先生和大小姐的方便时间。宫下结华』
「哦，小麻里，结华先生刚刚传了邮件给我，问我下下周三晚上有没有空。」
「咦，真的吗！？我好开心！我当然没问题，毕竟结华才是第一优先。」
小麻里开心到几乎要跳起来。哎呀，她这么开心，我也觉得很高兴。地点要选在哪里呢？惠美一定也想一起去吧。找一间有宽敞包厢的餐厅好了。换上成熟性感睡衣的纱希也来到餐厅。
「咦，小麻里，你怎么了？看你这么开心。」
「嘿嘿嘿，因为结华答应在下下周三来我家吃饭！」
「咦？宫下结华要来我们家？」
咦？我还没决定要在家里吃饭耶。不过，其他女生可能觉得这样也好吧。明天早上再跟惠美和澄香小姐确认一下好了。我回复宫下结华的信息，只写了『今天辛苦你了，我玩得很开心。谢谢你答应来我家吃饭。下下周三OK。地点我之后再通知你。』。好了，已经很晚了，该睡觉了。
那天晚上，我在房间和纱希、麻里一起睡了个好觉。
48.前往金泽的旅行 
上午八点多，我和堂妹惠美、麻里一起来到东京车站的新干线月台。再过不久就要搭上开往金泽的闪耀号，所以我们在这月台等待。我们站在月台最边缘，12号车厢的月台附近。我们接下来要搭上新干线最高级的座位，也就是头等舱。这种小小的奢侈也不错呢。
因为车内已经打扫完毕，所以我们搭上闪耀号。头等舱的座位配置是走道右侧1个，左侧2个，共3个座位。一列车厢内只有6排座位，所以车内很宽敞。
「哦哦，这个座位真不错。这就是开关吗…………哇，会这么舒服啊。」
麻里像个孩子一样兴奋。头等舱的座位就像飞机商务舱一样，附有电动躺椅，可以倾斜到让人无法想象是电车座位的大小。头等舱还附有餐点服务，而且酒精饮料和软饮料也无限畅饮。不过，抵达金泽后还要开车，所以不能喝醉。我点了一杯梅子酒，喝了两三口后，正想交给惠美，却被坐在旁边的麻里抢走了。嗯，初中生在他人面前喝酒不太好哦。
到金泽的乘车时间是两小时半。在开通北陆新干线之前，必须从越后汤泽转乘普通列车的特急，当时大概要花四个小时。新干线开通后，变得非常方便，开通新干线真的是一件好事。抵达金泽车站时，才上午十一点，要入住酒店还太早了。我们在车站前的租车公司领取预约的车子。因为第二天之后预计要跑长途，所以选择了重视稳定性的国产黑色高级车（。把行李放进车子后，我们朝老家出发。
「茂树先生，这个车子好棒哦，完全不会摇晃。」
「是啊，驾驶起来也很舒适，高级车果然不一样。」
我和坐在副驾驶座的惠美聊天，独自坐在后座的小麻里有点不满。没办法，谁叫她猜拳猜输了。只要和惠美轮流坐副驾驶座就好了。
我的老家位于金泽市郊外靠山的区域。从出生到上大学之前的十八年，我都是在这个家生活。小时候的我，和父亲、祖父母，以及当时还是大学生的姑姑芳乃一起生活。母亲在我小时候就和我分开了，我小时候是由祖母和芳乃轮流扮演母亲的角色。
我四岁的时候，芳乃从家乡的大学毕业后，决定到东京工作。和芳乃分开后，我有一段时间一直哭个不停，连幼稚园都没办法去。现在回想起来，当时的记忆已经模煳，但只有非常悲伤的事情我还记得。芳乃在东京工作的时候，每年会回金泽五六次。但是，在我小学二年级的时候，她到美国工作，之后就几乎见不到她了。
芳乃回到日本，是在我高二的时候。她带着当时六岁的惠美和两岁的麻里从美国回来。回国后，芳乃在东京重新就业，所以我上大学后经常去她家吃饭。
从金泽车站附近的租车公司开车约三十分钟后，车子抵达了郊外一间不算大的独栋房屋。打开铁门，将车子停进车库。
「到家了！这间房子也有九个月没回来了。」
麻里精神饱满地下了车。我打开玄关的门，三人一起走进家里。家里空荡荡的，去年六月祖母过世后，我回来过几次，和业者一起处理了家具和其他各种东西。
「什么都没有好寂寞哦，和奶奶还在的时候完全不一样。」
惠美喃喃地说出感想。是啊，以前觉得房子很窄，现在空荡荡的，感觉房间变得好大。
我走上走廊尽头的楼梯，二楼有我的房间，充满各种回忆的房间。国中时第一次交往的女朋友梨江，也在这个房间做过各种事。我的初吻，就是在这个房间。国中二年级的冬天，非常笨拙的吻，彼此的牙齿喀嚓喀嚓地碰撞，至今仍鲜明地留在记忆里。
第一次做爱也是在这个房间。那是高中一年级的夏天，因为彼此都是第一次，迟迟无法插入梨江的身体，让我很着急。因为太过兴奋，在插入之前我就先高潮了，被梨江狠狠瞪了一眼。嗯，当时真的很尴尬。不过，当时射出的精液刚好成为润滑剂，之后顺利插入了。不过，在那之后，梨江的月经迟迟不来，让我很着急。在那之后，为了保险起见，我和梨江做爱时都会戴保险套，避开危险期。
「小梨，你干嘛笑嘻嘻的？在回想以前的女朋友吗？」
麻里不知何时站在我身后，精准地吐槽。麻里还是一样敏锐。
「嗯，也不只是这样。因为从小一直住在这里，有很多回忆。我也曾经和麻里一起玩过。」
我大二那年暑假回老家时，惠美和麻里也跟来了。这么说来，我一到家就被她们缠着，带她们去附近的公园了。她们说在那之前的暑假，在这座公园交到了朋友。很遗憾，和她们一起去公园时，没能见到她们的朋友。麻里迟迟不肯离开公园，现在回想起来，这也是一段令人怀念的回忆。
我们三人在家待了约一小时，看看时钟，已经快下午一点了。肚子有点饿了，去吃午餐吧。
「惠美、麻里，我们走吧。」
「好的，茂树先生，已经可以了吗？已经跟家里道别了吗？」
「谢谢，已经没问题了。幸好最后能来一趟，没有遗憾了。」
「这样啊，太好了。」
惠美温柔地抱住我。惠美是混血儿，头发是栗色，外表和妈妈芳乃不一样，但是气质却和芳乃很像。尤其是最近，惠美越来越像小时候代替妈妈照顾我的芳乃了。被惠美抱住，就会有种自己变回小孩子的错觉。
「好了，好了，你们两个，快走吧。我肚子饿了。」
麻里轻轻敲了敲我和惠美的头。是啊，走吧。从这里走1km左右有个购物中心，就在那里吃饭吧。
我们把车停在购物中心的停车场，走进购物中心。现在是假日的下午，人很多。我也很久没来这里了。这附近的中学生都会来这里约会。我上初中的时候，和梨江在这里的美食街吃饭，结果被她的家人发现了。
「要吃什么？有什么想吃的吗？不过也没什么好吃的。」
「美食街吧。各自买喜欢的食物，然后一起分享。」
小麻的意见很合理。惠美买了加了大量蔬菜的汤，小麻买了汉堡排，我买了海鲜炒面。每样都很便宜，但都令人感到怀念。而且，和这两个人一起吃饭，不管吃什么都会觉得好吃。
「咦，难道是茂树吗？」
背后传来一名中年女性的声音。她穿着宽松的服装，肚子很大，看来是孕妇。她身后跟着一个十岁左右的小女孩。啊，这是……
「啊！？美津子小姐，好久不见了。」
我慌忙起身，低头致意。这个人是山田美津子，我前女友梨江的姐姐。也就是说，她是纱希的妈妈。
「果然是你，你回来这里了啊。嘿，你变得这么有出息了。嗯嗯，啊，对了对了，这孩子叫瞳，是我们家的第二个孩子。茂树，你是第一次见到她吧。」
是的，我是第一次见到她们。不过，之前纱希说过她有个十岁的妹妹。在这里，我绝对不会说出纱希的名字。嗯，不过，小瞳长得和纱希很像呢。
「那个，她们是？茂树现在的女朋友？」
「不，她们都是我的堂妹。惠美和麻里。她是山田美津子小姐，我的国中同学的姐姐。」
惠美和麻里向美津子小姐低头致意。不愧是就读名门学校的学生，在这种时候表现得非常礼貌。
「美津子小姐，你应该记得我的姑姑芳乃小姐吧。她们两个都是芳乃小姐的孩子。」
「咦？芳乃学姐的孩子？我听说她有孩子，但这是第一次见到。啊，不过，芳乃学姐，真遗憾。我听说她过世了，但当时我不在东京，没办法去参加葬礼。对不起。」
没错，美津子小姐是芳乃小姐的国中学妹。芳乃小姐在大学时，担任过母校国中的篮球社教练。当时，美津子小姐是国中的篮球社社员。
「啊，不过姐姐跟芳乃学姐的气质很像呢。」
「山田小姐，您认识我妈妈吗？」
「嗯，我上国中的时候，她当过我篮球社的教练。哎呀，她真的很严格，是个魔鬼教练。」
「……对不起。」
「哎呀，不用道歉啦，那是一段很棒的回忆。」
美津子小姐似乎想起了当时的情景，露出怀念的表情。惠美听到妈妈的事，显得很开心。
「啊，对了对了，茂树，你还记得我家咲代吗？她现在在霞町Girls当偶像哦。从去年秋天开始，她突然爆红，变得很厉害呢。」
「嗯，我偶尔会看电视，所以有看到……」
「她还在红白歌合战当了主唱哦。啊，对了，她好像有在某个节目上放你的照片呢。」
「嗯，我那时正好在看电视，所以自己的照片突然出现在电视上，吓了我一跳。」
「啊，原来是这样。那孩子最近也有打电话，说想见你，不过我比她先见到你了。哈哈哈，这件事可不能告诉她。」
不，其实你的女儿现在和我住在一起，每天都会见面。不过这是秘密。
「啊，对了对了，那孩子会在明天晚上九点播出的悬疑剧里演出。虽然她的立场像是女主角，但其实啊，这是秘密，那孩子就是真凶哦。」
「妈妈，姐姐在LINE上写了，绝对不能告诉任何人哦。」
小瞳对妈妈感到生气。不，确实在播放前，绝对不能说出悬疑剧的真凶是谁。虽然我知道，因为纱希在客厅读剧本时，我都有听到。惠美看着她们两人，露出微笑。
话说回来，麻里从刚才开始就很安静。我看着麻里，她盯着小瞳的脸，露出不可思议的表情。
「那个，小瞳，我好像以前见过你。」
「咦？是吗？不好意思，我不记得了。」
小瞳因为麻里突然搭话而不知所措。
「嗯，在我的记忆里是很久以前的事了，不过小瞳现在几岁？」
「呃，我现在十岁，四年级。」
奇怪，麻里一直盯着小瞳的脸，好像在想什么。到底怎么了？然后，麻里沉思了一会儿后，突然笑着说道：
「哈哈，原来是这样啊！我知道了，小瞳，对不起，我认错人了。」
麻里露出非常开心的表情，点头看着小瞳微笑。
「麻里，你怎么了？」
「没事，没什么。这是秘密，嘿嘿嘿。」
嗯？麻里怎么了？看起来好像很开心。之后，我们三人又和美津子小姐、小瞳母女俩聊了一会儿。惠美和麻里知道她们是纱希的妈妈和妹妹后，都兴致勃勃。
「啊，茂树，抱歉，我差不多该走了。要带爸爸去医院了。」
「啊，抱歉，打扰你们了。不过，能见到你们，真是太好了。」
美津子阿姨和小瞳往停车场的方向走去，小瞳帮忙提了所有行李，因为美津子阿姨是孕妇，所以小瞳特别照顾她，真是个好孩子。那么，我们也差不多该走了。
「那么，我们等一下要去扫墓，之后要去金泽市内观光，你们两个没问题吧？」
「没问题。不过，茂，在那之前，我有想去的地方，可以吗？」
麻里想去的地方，是我老家附近的公园。那是个有点大，但没什么特别特征的普通公园。这么说来，以前我和她们两个也一起来过这个公园玩。麻里走到公园的长椅前，突然踏出脚步。麻里的舞步很有节奏感，而且俐落，非常熟练。麻里跳完舞后，对惠美说：
「姐姐，你还记得吗？十年前左右，我们在这个公园和朋友见面。」
「咦？……啊，这么说来，好像有发生过这种事，是在这个公园吗？」
「我现在也记得很清楚。我和那个女生在这个长椅前一起跳舞，聊天，感情变得很好。」
麻里笑嘻嘻的，开心地聊着。
「我和姐姐还有一个朋友，三个人感情变得很好。」
「嗯，对啊，有发生过这种事呢。好怀念。」
「姐姐，你还记得我们结拜为姐妹吗？」
「咦？『结拜』？那是什么？」
「姐姐，不可以忘记重要的誓言哦。我完全想起来了，我们不知不觉间遵守了誓言哦！」
麻里露出真的很开心的表情，但惠美似乎有点摸不着头绪。麻里走到惠美身边，不知道在说些什么。因为声音很小，我听不见她们在说什么。惠美等麻里说完，露出惊讶的表情看着麻里的脸。
「你们两个怎么了？」
「是的，那个，麻里突然想起来了……」
「姐姐，这是只有女孩子知道的秘密，姐姐也要保密哦。」
嗯！？怎么回事，被她这么一说，反而更在意了。不过，不管我再怎么问，麻里都不肯告诉我。算了，反正麻里看起来很开心，这样就好。麻里在车上也非常开心地微笑着。
49.市内观光 
我和堂妹惠美、麻里一起来到金泽旅行。现在车子从老家出发，已经开了二十分钟左右，正前往位于半山腰的市营公墓。杉村家的坟墓就在那里。
街上几乎没看到雪，但公墓的阴凉处还残留着一点。我们把车停在停车场，带着途中买的花和线香前往杉村家的坟墓。长眠在这里的是我们的曾祖父母、祖父母、父亲，以及惠美和麻里的母亲芳乃。
我们三人用从公墓管理处借来的清扫用具打扫坟墓。把坟墓打扫干净后，点燃线香，把花一起摆在坟前。接着，我们三人双手合十，在坟前祈祷。
「我们死后也会葬在这里吧。」
惠美盯着墓碑喃喃自语。是啊，你们要是不跟其他男人结婚，就会变成这样吧。毕竟我们是家人啊。
「这样啊，就算死了，我们也和小茂在一起呢。」
麻里有些开心地说。的确，如果一直跟她们在一起，死了之后或许也很开心。不过，要是在这座墓里跟她们亲热，芳乃小姐应该会大发雷霆吧。从墓园回停车场的途中，惠美牵起我的右手，麻里牵起我的左手。我也紧紧回握她们两人的手。
「好了，接下来要去哪里呢？总之先去兼六园和城楼，然后去21世纪美术馆吧？」
「呵呵呵，就交给小茂了。好久没在金泽观光了。」
「小茂，导游就拜托你了！」
我在金泽市内开车，在兼六园下方的停车场停车。话说回来，我有多久没进兼六园了？大学四年级时，我带从东京来的朋友们参观，之后就没进来了。这么说来，已经七年没来了。因为是假日，兼六园中有很多观光客，非常热闹。
「好漂亮的庭园哦，小时候来的时候，没发现这里这么漂亮。」
「是啊，好漂亮的庭园。而且外国观光客也变多了，有点吓到呢。」
听说新干线开通后，金泽也国际化了，真是了不起。我们参观完兼六园后，又看了金泽城的大门和复原的建筑物，接着前往21世纪美术馆。虽然已经是傍晚了，但美术馆里还是有不少游客。这座美术馆最有名的作品是「空想池」，美术馆中庭有个以石灰岩围成的四方形泳池，我们走到泳池边。
「哇——泳池里好多人哦。」
麻里发出惊讶的声音，从上面看泳池，可以看到泳池里的人。其实透明玻璃上只有十公分的水，玻璃下的房间地板和墙壁只是涂成水蓝色而已。
「可以从地下进入泳池里的房间，我们也去那边看看吧。」
「嗯！！」「好，就这么办。」
我们待在泳池里的房间时，惠美的手机响了。她走到房间外，不知道在和谁说话。麻里小声对我说：
「姐姐的朋友在毕业旅行时，去长野滑雪后，好像要绕北陆一圈。她说今天傍晚会到金泽，一定是那个朋友约她吧。」
哦——原来是这样。过了五分钟后，惠美还没回来，我走到房间外，她还在和朋友讲手机。
「嗯，是这样啊。可是，就像我刚才说的，我不能去……啊，等一下哦。」
惠美发现我和麻里走到房间外。
「惠美，你现在在和朋友讲电话吗？」
「对啊。她们都是我的同学，一直约我今晚一起吃饭。」
算了，我是无所谓，我瞄了麻里一眼，她也点头表示可以。
「那你要不要和那些朋友一起吃晚餐？我去问问看预约的片町寿司店能不能加人。你的朋友有几个人？」
「咦，这样啊，那应该没问题吧。我朋友有三人……」
我打电话给片町的寿司店，对方说还有空位，就算增加六人也没问题。我们在停车场上车，前往今晚要住的饭店。我问惠美，她朋友要住的饭店就在这间饭店的隔壁。我们在饭店柜台登记入住后，被带到最顶楼的房间。今晚要住的是套房，这是我在网络上预约时，这间饭店唯一空着的房间。
主卧室里有一张双人床，这个尺寸的话，三个人睡应该没问题。起居室深处也有一张单人床，不过应该不会用到吧。我们确认床的舒适度时，惠美的手机响了，是她的朋友到了饭店大厅。
我们来到一楼，在饭店大厅与惠美的三个朋友——加奈、未来、玲会合。
「大家好，初次见面，我是惠美的堂哥杉村茂树。」
「啊，是的。初次见面。爱美已经跟我说过你的事情了。」
「你好，晚安。呵呵呵，跟我想像的有点不一样呢。」
「哦～原来如此……」
三人兴致勃勃地看着我。惠美是怎么跟朋友介绍我的呢？我们从饭店搭了两台出租车，前往片町的十字路口。下车后，我看到马路对面排着长长的队伍。仔细一看，是叫做青玉的关东煮店。咦？什么时候变成这么受欢迎的名店了？老爸还在世的时候，不用排队就能进去。
我们要去的寿司店就在十字路口附近。在店门口报上我的名字后，店员就带我们到里面的包厢。
「我已经先点好套餐了。如果还有什么想吃的，可以再加点。」
那么，饮料要喝什么呢？虽然麻里以外的女生们高中毕业典礼已经结束，但都还是未成年。正当我这么想的时候，大家已经点了苏打和日本酒。麻里也得意忘形地想点啤酒，我阻止她，改成乌龙茶。你不管怎么看都还是未成年，所以最好别在大家面前光明正大地喝酒。等一下店里的人走光之后，我会分一点我的酒给你，现在你就忍耐一下吧。
「干杯！」
我们在寿司店享受北陆的海产品。甜虾入口即化，非常美味。黑鲔鱼Q弹多汁，金枪鱼也十分肥美。很大的梭子蟹也是一人一只。嗯，这很新鲜，而且塞得满满的。不过，吃螃蟹的时候大家都不说话。虽然都是女生，但大家都很年轻，所以食欲旺盛。套餐似乎不够，又追加点了寿司。
我和惠美的朋友也混熟了。惠美在班上被称为爱美，似乎是学年领袖般的人物。许多学妹都叫她惠美大人或姐姐大人，相当仰慕她。嗯，惠美看起来沉着冷静，游刃有余，所以才会受到仰慕吧。麻里在高等部的女生之间，被评为中等部的天使。麻里的外表确实像天使一样可爱，但内在是个小恶魔。
我们在寿司店享受了约两个半小时的用餐和饮酒之乐。差不多该回去了吧。我先去上厕所，顺便在柜台结账。总共超过八万圆。在东京吃这种等级的寿司和螃蟹，应该不止花这么多钱吧。
「那么，差不多该回去了。我已经结账了。」
「那个，不好意思。我们得意忘形，又点了其他东西，请问我们该付多少钱呢？」
未来露出担心的表情问我。不，我不能跟惠美的朋友收钱。而且这点钱我付得起。
「啊，没关系啦。我今天也听了很多有趣的事情，所以让我请客吧。」
「咦！？可是这样太不好意思了。」
「不，没关系啦，别客气。」
加奈、未来、小玲三人显得非常惶恐。大家都是好孩子呢。离开店后，我们回到十字路口，发现关东煮店的青玉前面已经没有排队的人。我们随便买一点竹轮就回去吧。
「我常来这间店，所以想在这里吃一点关东煮，有人愿意陪我吗？」
「好，当然愿意。」
惠美迅速地回答。结果，六个人一起买了关东煮。萝卜吸满高汤，非常美味。真是怀念的味道。希望有一天能再和纱希一起来。到时候澄香小姐也会一起来吧。当然，惠美和麻里也会一起来。我想象着五个人在这间店吃关东煮的样子，不禁笑了出来。
明明刚才在寿司店已经吃了那么多，但女孩们还是吃了不少关东煮。年轻人真是厉害。不过，已经快要晚上十点了，明天还要长时间开车，差不多该回饭店了。
结完帐，走出关东煮店后，加奈一脸严肃地对惠美说：
「我有件事想跟爱美商量，是关于那个人。爱美你比较成熟，知道很多事情。」
「我刚才也说过了，那方面的事情我不太清楚。加奈，已经很晚了，我们回去睡觉吧。」
「爱美……不要这么说嘛。呜呜，陪我商量嘛。未来跟澪都不认真听我说，她们觉得我怎样都无所谓。呜呜。」
加奈大概是喝醉了，说话的语气有点缠人。看来她似乎在烦恼自己单恋的对象，其他女孩则是一副拿她没辙的样子，叹着气。她们昨晚一定也被加奈缠着听她说了很多的事情吧。惠美去三个朋友住的饭店里稍微聊一下，我和麻里则搭出租车先回饭店房间。
回到饭店房间后，我放洗澡水。我走出浴室，麻里就抱住我。
「茂，碍事的人已经消失了，我们两个来享受夜晚吧！」
不不不，把惠美说成碍事的人，未免太过分了吧。要是惠美听到，一定会气得火冒三丈。
麻里非常开心地用脸颊磨蹭我的脸颊，简直就像小猫一样，非常可爱。我用手环住麻里纤细的肩膀，紧紧抱住她。
「嗯呵呵，茂，我最喜欢你了。」
「嗯，我也最喜欢麻里了。」
「嘿嘿嘿。」
麻里心情非常好，水汪汪的大眼睛闪闪发亮。我和麻里嘴唇重叠，麻里把手绕到我的后脑勺，主动把舌头伸进我的嘴里。可爱的小舌头在我嘴里快速地动来动去。我也把手绕到麻里头上，温柔地抚摸她蓬松的金色头发。
「噗呼——小茂的嘴里真的很好吃呢。」
麻里暂时把嘴移开，大大地吐了一口气，对我这么说。之后，她又主动深吻我。麻里的舌头舔遍我的门牙内侧、舌尖和舌根。活跳跳的小鱼在我嘴里四处乱窜，我用舌头追逐那条小鱼。小鱼四处逃窜，我和麻里开始追逐战。我把麻里推倒在床上，用力缠住她的舌头。嗯，抓到你了。麻里放弃挣扎，接受我的舌头。我细细品尝麻里的口腔。
「呼——和麻里接吻真开心。」
「嗯？什么意思？」
「就是字面上的意思，我既兴奋又期待。」
麻里听了我的话，呵呵笑了两声，舔了一下我的脸颊。虽然很想就这样一直接吻下去，但浴缸里的水应该已经满了，于是我们牵着手前往浴室。
我们两人感情融洽地一起泡进浴缸里。我伸长脚，麻里便依偎在我身上撒娇。我把手绕到麻里背后，温柔地抚摸她的身体。
「呼～泡澡真舒服。」
麻里说出这种像老人家会说的话，不过确实如此，真想就这样一直悠闲地泡澡。不过仔细想想，明天就要去温泉了，还有更舒服的澡等着我们。我们离开浴缸，一起到淋浴间清洗身体。
「哼哼～小茂，要不要我帮你做件好事？你蹲下来一下。」
麻里在淋浴间里这么说，硬是让我蹲下来。她让肥皂起泡，把泡沫涂满自己的身体。麻里白皙的肌肤沾满肥皂泡沫。
「那你转过去。」
麻里把手放在我的肩膀上，把自己的身体贴了上来。麻里的身体在我的背上上下左右地动来动去。因为肥皂泡很滑，所以麻里的身体动得很顺畅。感觉非常舒服。
「哼、哼、哼哼～♪舒服吗？」
麻里一边哼着歌，一边继续动着身体。嗯，很舒服哦。特别是两个小小的突起，麻里稍微变硬的乳头在我背上动来动去的触感，舒服得难以言喻。
「那么，接下来洗前面。小茂，转过来。」
麻里让我面向她，然后跨坐在我蹲下的腿上。她把手臂绕到我的脖子后面，这次把自己的身体贴在我的胸口和腹部。麻里依然哼着歌，顺畅地动着身体。不过，因为和刚才不同，我们是面对面，所以我的鸡鸡不断摩擦着麻里的下半身。比刚才在背上动的时候舒服好几倍。
「哼哼哼哼～♪啊啊，小茂的鸡鸡很有精神呢。」
麻里这么说着，把自己的下半身用力地靠在我的阴茎上摩擦。麻里柔软的阴毛有点刺刺的，不过这样也很舒服。
「那，我要插进去了哦。」
麻里跨坐在我的阴茎上，慢慢地坐下去。我的阴茎推开麻里阴道口，慢慢地插进麻里有点狭窄的阴道里。麻里阴道里已经充满了爱液，我的阴茎被阴道滑嫩地吞没。
「呼，插进去了。小茂的鸡鸡，好温暖。」
麻里稍微皱起眉头，接着开朗地说。是啊，我也感受到麻里阴道里的温暖。嗯，现在，我和麻里合为一体了。不过，因为是在狭窄的淋浴间里，我蹲着身体姿势也很不自然，，这样下去阴茎没办法完全插进去。
我用双手抱住麻里的腰，从蹲下的姿势慢慢站起。麻里用双手紧紧抓住我的肩膀，双脚缠住我的臀部，以免滑落。麻里身材娇小，体重也只有四十公斤左右，很轻。我勉强在插入麻里阴道的状态下站了起来。我深深吐了一口气，稍微沉下腰，稳住姿势。
没错，这正好是成人视频中的车站便当。我是售货员，麻里是便当。一想到这里就觉得有点奇怪。我抱着麻里，由下往上顶腰。
「啊、啊啊、好像、顶到、平常不一样的地方……嗯嗯嗯、这样好舒服……好棒！好棒！！」
麻里闭着眼睛，紧紧抓住我，委身于快感之中。配合我腰部的动作，不断发出娇喘。我继续大幅度地摆动腰部。
「啊嗯、顶到了、顶到了……那里。那里好棒！啊啊嗯、好棒！好舒服！」
麻里的小声娇喘变得更大声了。我抱着麻里持续动着腰。虽然有点累，但实在太舒服了，让我停不下来。我专心一意地动着腰，麻里的声音也越来越大。
「小茂，不行，要去了……太舒服了，要去了……去了，去了，去了——！啊啊啊啊啊啊！」
麻里发出更大的娇喘声，到达了高潮。她环在我肩膀上的手也用力握紧，大大的双眼也紧紧闭着。但是，对不起，我还没去，所以再持续一下。我继续激烈地动着腰，可以感觉到阴茎碰到了麻里阴道的最深处。
「啊啊啊啊啊啊！又要去了，又要去了，好棒！好棒！嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！」
麻里又发出更大的娇喘声，连续到达高潮。麻里的背弓了起来，下巴也朝向天花板。麻里环在我屁股附近的双脚也颤抖着。对不起，麻里，再努力一下。再一下我也要去了。我继续小幅度地动着腰。
麻里的小穴肉壁一颤一颤地缠着我的阴茎。喘息声几乎已经听不见，只剩下剧烈的呼吸声。她的嘴角还流出了一些口水。
「……哈啊啊…………嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯……好舒服……」
来吧，麻里，接受我的精子吧。今天我会射出很多。我把手绕到麻里的腰上，更加用力地挺腰。我的阴茎不断撞击麻里小穴的最深处，精子也配合着我的动作往上冲。接着，我的阴茎前端喷出了大量的精液。麻里小穴的最深处被我的精液填满了。
直到最后一滴精液射完，我才紧紧抱住麻里，温柔地吻了她。麻里似乎已经用尽了所有体力，瘫软地任我摆布。麻里，我爱你。我甚至想把你吃掉。
我温柔地清洗麻里的身体，然后仔细擦干，帮她吹干头发。麻里带着浅浅的微笑，像个洋娃娃一样乖巧。我把麻里像公主一样抱起，带她到床上，温柔地让她躺下，安静的时候真的就像法国洋娃娃一样。
呼，虽然对惠美不好意思，但我有点累了，先睡吧。因为一直用勉强自己的姿势扭腰，身体相当疲劳。明天还要长时间开车，得好好休息才行。我躺到床上，让麻里妹妹枕着我的手臂。
「麻里，晚安。刚才很舒服，谢谢你。」
「…………我已经被你身心都侵犯了……我已经变成没有你就不行的身体了。」
什么？不，刚才或许有点激烈，但你也太夸张了。不过，麻里，如果你希望，我会一辈子陪在你身边。不，因为会一起下葬，所以死后也会一直在一起。我温柔地抚摸麻里的头，在她耳边温柔地呢喃。
「麻里，我爱你，我们会永远在一起，晚安。」
「嗯，我也爱小茂，我是全世界最爱小茂的人，所以我们会永远在一起。」
怎么搞的，今天的麻里不管做什么事都很夸张，不过非常可爱。那么，晚安，明天也让我们三人一起享受家族旅行吧。我亲吻麻里的额头后，关上房间的灯，进入梦乡。我听见麻里小声地说了好几次「小茂，我爱你」。
50.能登半岛 
我和堂妹惠美，以及麻里来到石川县旅行。惠美和在这里会合的高中朋友们聊到半夜。等回到我们住的房间时，已经是深夜了。
「我回来了，对不起，我回来晚了。」
「……嗯嗯，啊啊，惠美，你回来啦。啊啊，抱歉，我和麻里先睡了……」
「不，对不起，吵醒你们了，我马上去冲澡，请你们先睡吧。」
啊，已经半夜两点了吗？聊着聊着，不知不觉就聊到这么晚了。惠美，你真是辛苦啊。我往旁边一看，麻里已经熟睡。她睡得真舒服啊。看着麻里的睡脸，我也开始想睡了。惠美，抱歉，我要睡了。明天再陪你聊吧。
隔天早上，我醒来时，麻里睡在我的右边，惠美睡在我的左边。啊，惠美，你睡在我旁边啊，我都没发现。
「嗯……啊，小茂，早安！啊，姐姐，你回来了啊，我都没发现。」
麻里也醒了。她睡得很好，表情很清爽。
「麻里，早安。昨天好像有点太激烈了，对不起。」
「不会，完全没关系。反而很舒服，我们再来一次吧。不然，现在开始也可以。」
麻里露出开朗的微笑，将身体靠在我身上。嗯——如果今天一整天都待在房间里做爱的话，我当然会答应，但今天得开车到能登半岛的最前端才行。如果直线前进的话，大概三个小时就能抵达，但今天我想绕去很多地方。
我轻轻吻了一下麻里，摸了摸她的头。麻里像只小猫一样向我撒娇。麻里做出这种动作时，真的很可爱。
「嗯——茂树先生，早安。」
这时，惠美也醒了。她开朗地向我打招呼，接着将双手伸向空中。她昨晚似乎没穿衣服就钻进被窝，掀开被子后，惠美那对丰满的胸部便露了出来。
「啊，姐姐，你醒啦。算了，那早上就让给你吧。相对的，今天晚上也让我和小茂做爱吧？」
「咦？昨晚是麻里一个人独占，这样太狡猾了吧？」
「所以我才说早上让给你啊。那接下来换我和小茂做爱，姐姐就在旁边观摩吧？这样也可以哦。」
「这也太狡猾了。」
姐妹俩在床上持续争论。哎呀，真不希望她们为了这种事争吵。不过，如果是惠美和麻里，就算吵架也不会演变成太严肃的状况。
「好了好了，惠美和麻里，你们吵架的话，可爱的脸蛋就糟蹋了。我喜欢你们两个笑起来的样子。」
我轻轻抱住惠美和麻里，温柔地抚摸她们的头，然后轮流轻吻两人的额头和脸颊。两人的表情渐渐缓和下来。像这样安抚她们的时候，结果，我一大早就和她们两人进行3P。我从一大早就沉溺在惠美女神般的美丽裸体，以及麻里水嫩有弹性肌肤的怀抱中。
我和惠美、麻里迅速地冲完澡，然后在饭店一楼的餐厅享用自助早餐，接着急忙退房。啊，已经过十点了吗？比预定的出发时间稍微晚了点。我们搭上昨天租的车。
「好，那出发吧。」
「茂树先生，你还好吗？是不是累了？」
嗯，从早上到现在一直和她们两人做爱，确实有点累了，不过这点程度还不至于影响开车。今天天气很好，适合兜风，没问题。
「谢谢，我没事。那我们先去千里滨（ちりはま），你们系好安全带了吗？那我们出发吧。」
车子从金泽市中心驶向郊外，进入野里山海道。以前的名字叫能登收费道路，免费后名字变得有点奇怪。今天天气很好，沿海道路兜风非常爽快。车子开了约一小时，在今滨匝道下高速公路，从这里往海岸方向前进，就是千里滨沿海道路。这是日本唯一一条可以在海岸线行驶的道路。
「哦哦哦，小茂，是沙滩耶，车子可以开到这里啊。」
坐在副驾驶座的小麻很感动。其实九年前，我们去水族馆回来的路上，曾经经过这里。当时玩累了，小麻和小惠都在车后座熟睡。
「好舒服哦，好像电影里的场景。」
惠美打开后座的车窗，吹着来自海面的风。从车内后照镜可以看到头发被风吹乱的惠美。嗯，真性感。
我们在千里滨的休息站稍作休息。在开车时穿插适度的休息与上厕所，是跟女生一起兜风时的铁则。我还是大学生时考驾照，根本不懂这个道理……我坐在椅子上喝着咖啡，这时手机响了。是同公司的林小姐打来的。对哦，今天是平日，虽然我请了特休。
「喂，林小姐。怎么了？发生什么状况了吗？」
「杉村先生，关于那个传闻，又有了新情报。」
林小姐今天得知的新情报有两个。第一个是负责我们公司的监察法人。由于是结算期末前，所以监察法人的负责人从本周一开始就来事前调查，不过根据财务部的员工表示，那个负责人的态度跟去年之前差很多。
第二件，是最终母公司——在东证上市的机械制造商南海机械股份有限公司派来我们公司的社长与其他干部。他们四个人现在正在某间律师事务所的办公室里开长时间会议。包括社长秘书在内的所有员工，都不知道他们要去那间律师事务所开会。碰巧那间律师事务所的职员联络社长秘书变更预约时间，才被发现。
嗯，这很明显很可疑。我向林小姐询问那间律师事务所，然后上网调查。结果，我发现那间律师事务所专门处理劳资关系法律事务。这表示他们打算正式裁员吗？我不要紧吧？要是被裁员，白天就闲下来了。（草
为防万一，我打电话给在母公司南海机械担任主管的门田前辈，想问问看对方知不知道什么消息，但电话没接通。这么说来，前辈说过他今天要去北海道，或许现在正在搭飞机吧。算了，反正下周一预定要在东京一起吃晚餐，到时候再问就好。
「小茂，你还好吗？是工作的事吗？」
「嗯，好像发生了什么事，但我不太清楚。不过，不会有很大的影响。」
如果被裁员，虽然会闲下来，但公司会帮忙办理失业救济，所以或许也不坏。不过，不知道能不能找到像现在的公司一样，完全没有加班，也可以毫无顾忌地请无薪假，工作也有一定成就感的工作环境。算了，实际面临裁员时再想吧。
我们搭上车，前往下一个目的地——能登岛水族馆。能登岛位于能登半岛中央的七尾湾上，是一座人烟稀少的岛屿，却有两座大桥与对岸相连。这两座桥经常成为媒体批评日本公共工程浪费的象征。不过，这跟我无关就是了。
从千里滨开车约三十分钟，我们抵达了能登岛。我们决定到能登岛大桥附近的一家餐厅吃午餐。这家餐厅是高中时代的朋友推荐的，虽然外观称不上漂亮，但味道还不错。之后，我们开车前往水族馆。虽然现在是飞石连休的间隙，但因为是工作日，所以没什么客人。
Ps：飞石连休的间隙指两个相连节假日中间夹着的工作日
「啊，我小时候跟茂树先生一起来过这间水族馆，我还记得。」
「对对对，那是我还是大学生的时候，惠美还是小学生，麻里还是幼稚园生。」
「我也隐约记得，好像有海豚朝我喷水。」
嗯，你们两个居然还记得啊。那天真开心啊，我和芳乃小姐、惠美、麻里。在水槽前嬉闹，在海豚表演时淋得浑身湿透，在广场上玩捉迷藏，大家一起吃便当。学生时代和出社会之后，我也和很多女孩子去水族馆约会过，但是和你们一起去的那次是最开心的。
我们在水族馆里逛了一圈，然后看下午两点半开始的海豚表演。这次我们没坐最前排，但是可爱又活泼的海豚表演还是很有趣。惠美和麻里都很开心。
离开水族馆之后，我们前往位于能登半岛前端的温泉旅馆。从能登岛水族馆开车大约两小时。奥能登也开通了半岛山侧的漂亮道路，所以和以前不同，已经不像陆上孤岛了。
傍晚五点多，我们到达目的地，名为『蓝灯之宿』的高级温泉旅馆。我们在这里预约了两间附露天温泉的客房，三人总共36万圆。以前的话，我根本不会考虑住这么高级的房间。
车子停在旅馆的玄关，告知我们的名字后，旅馆的年轻老板娘走出来，带我们到住宿的房间。游泳池前方并排着四栋两层楼的独栋房屋，最右边的房子就是我们住宿的房间。连房子都包下来吗？真豪华啊。游泳池的另一侧可以眺望日本海，专用的露天浴池也相当宽敞，三个人轻轻松松就泡进去了。
「哇啊，好棒的房间哦。茂树先生，太感谢了。」
「哦哦，这真是豪华（luxury）呢。小茂，你果然很阔气。」
根据温泉旅馆的年轻老板娘所说，不只是这个房间的露天浴池，更宽敞的露天温泉也可以按时间包租。晚上六点用餐前露天浴池没有人使用，所以我们三个人决定一起泡在宽敞的浴池里。
「啊啊，景色真美。浴池也很宽敞，太棒了。」
「呀呼——！我要跳进浴池里咯！」
反正已经包场了，不需要客气。麻里在露天浴池里游了起来。不，麻里也是初中生，我觉得她应该要更收敛一点。不过，在宽敞的浴池里游泳好像很开心。我泡在露天浴池里看着麻里，惠美靠到我身边。惠美的肌肤微微泛红，嗯，很性感。
「这浴池真棒。能包下这么大的浴池，真是太棒了。」
「是啊，很舒服。对了，等一下我要帮茂树先生洗身体。」
惠美看着我的脸微笑。唉，和家人一起泡在宽敞的浴池里，真的很舒服。我正想着，麻里往我脸上泼水。好啊，我立刻反击。之后，惠美也加入，我们三人开始互相泼水。对了，她们小时候也曾经像这样互相泼水。真怀念。
泡温泉的时候，太阳下山了。身体也暖和起来，我们三人移动到冲洗身体的地方。
「那么，姐姐负责洗小茂的背部还是腹部？」
「咦？什么意思？」
「哼哼哼，当然是用自己的身体帮小茂洗身体啊。」
麻里把沐浴露的瓶子推开，拿出泡沫状的肥皂，然后把自己的身体和惠美的身体涂满泡沫。
「那么，我负责背部。来，像这样摩擦身体，小茂就会很舒服哦。」
麻里像昨晚一样，用沾满肥皂的身体摩擦我。嗯，非常舒服。看到麻里这么做，惠美也跨坐在我的腿上，战战兢兢地抱住我。嗯，惠美的胸部还是一样很有存在感。惠美柔软的大胸部压在我的胸口上，上下左右地笨拙地动着。
「茂树，怎么样？这样舒服吗？」
嗯，麻里小巧又形状优美的胸部也不错，但惠美的大胸部果然是最棒的。我被惠美和麻里前后夹住，变成三明治，全身沾满泡沫。这里好像天堂一样。
「对了，姐姐的胸部这么大，要不要给小茂一点福利？」
「咦？什么意思？」
「呵呵呵，坐过来一点。来，像这样。」
麻里绕到我面前，拉开坐在椅子上的我的双腿，接着把肥皂泡沫涂满我高高挺起的阴茎。麻里把我的阴茎涂满泡沫后，接着把惠美的胸部也涂满泡沫。
「那么，姐姐，你蹲在小惠面前，用你的胸部夹住小惠的阴茎。」
「咦？啊，呃，这样就行了吗？」
「嗯嗯，就是这样。然后，双手紧紧抱住自己的胸部。嗯，很完美。然后，上下摩擦阴茎。」
惠美按照麻里说的蹲在我面前，用她丰满的胸部夹住我的阴茎。有种被温暖柔软的棉花糖包覆的触感，非常舒服。不，比起这个，看到惠美的雪白美丽的胸部包复住自己的阴茎，有种悖德感，让我兴奋起来。
「这样吗？茂树，你觉得呢？舒服吗？」
「嗯、嗯，非常舒服。」
惠美一脸认真地上下动着身体。配合着惠美的动作，我那坚挺的阴茎前端从惠美的乳沟中探出头来，然后沉入乳沟中。这样的动作重复了好几次。嗯，真的很舒服。当我感受到强烈的快感时，麻里从惠美的背后出声了。
「那么，接下来就拍拍看吧。」
「咦？麻里，拍拍是什么意思？」
「哼哼哼，姐姐，就是这种意思。」
麻里从惠美的背后将双手伸向惠美的胸部，然后有节奏地拍打着惠美的胸部。每当麻里拍打胸部，我的阴茎就会被惠美柔软的胸部紧紧夹住。啊啊，真是不可思议的触感。麻里一边用嘴巴发出啪啪啪的声音，一边继续拍打惠美的胸部。
「嗯，感觉好奇怪。啊，茂树，这样你舒服吗？」
惠美抬起头看着我问道。啊啊，惠美真是可爱。我温柔地抚摸着惠美的头。该怎么说呢，虽然是在做色色的事情，但是，却有种跟小时候的两人一起玩耍时的快乐心情。我自然而然地笑了出来。看到我的笑容，惠美稍微歪了歪头，然后，惠美也对我露出温柔的笑容。惠美，你真可爱。
「嗯？茂和姐姐，你们两个好像很开心呢。」
麻里隔着惠美的肩膀看着我的脸，表情有点不高兴。哈哈哈，麻里，抱歉抱歉。我笑着温柔地抚摸麻里的头。麻里盯着我的眼睛，然后开朗地对我笑了。嗯，麻里，你是个好孩子。现在的我非常幸福。
我们虽然兴致高昂，但这里是其他客人也会使用的地方，在这里做那种事不太好吧。我们冲掉身上的肥皂，再次前往露天温泉。听着日本海的浪涛声，我们三人一起悠闲地泡在宽广的浴池里。嗯，真舒服。不知不觉间，天色已经完全暗了下来。东方的天空浮现着美丽的满月。
从浴池回到房间，旅馆的人正好在准备晚餐。前菜是综合拼盘，还有御造菜、鳕鱼火锅、蟹肉汤，其他还有蒸菜和醋拌菜。我们享受着旅馆引以为豪的豪华大餐。
吃完饭后，我打开电视，刚好是悬疑剧场。这部连续剧有纱希的演出，绝对不能错过。我们喝着啤酒，看着连续剧。纱希饰演的是主人公刑警和他的搭档在休假旅途中遇到的神秘女大学生，在旅行的城镇中，有许多人接连遭遇不幸。乍看之下，只是单纯的意外或自杀，但主角刑警却从他们的死中感受到不自然之处。也就是所谓的刑警直觉。
主角刑警多管闲事调查后，发现那些死者全都是纱希父母的仇人。既然如此，就算死了也没办法。由于秘密被刑警发现，纱希打算解决他们。不过，善良的纱希实在无法下手。
然后，场景来到最后一幕。纱希在断崖绝壁上，向主角刑警和搭档坦白罪行。嗯，这座悬崖是隔壁的福井县东寻坊。从这里跳下去肯定会死。去吧，纱希。只要杀了那两个人，完美犯罪就成立了。加油，纱希。鼓起勇气推他们下去吧。然而，很遗憾，纱希崩溃大哭。啊啊啊，太遗憾了……然后，悲伤的片尾曲响起。啊，这是霞町Girl的新歌吧。
「呼，看着看着，我好像有干劲推他们下去了。虽然只差一点。真可惜。」
「茂，你不觉得你的观剧方式很奇怪吗？」
咦，是吗？我确实有点把感情投射在纱希身上了。
「纱希小姐的演技真好，就像女演员一样。」
「对啊对啊，纱希居然这么会演戏，我也吓了一跳。」
「是啊。你看，她在家里也一直认真读剧本，原作的小说也认真看过了。这是纱希努力的成果。」
我想，纱希在离开霞町女孩之后，一定也会继续在演艺圈工作吧。她不仅歌唱得好、舞跳得好，在连续剧的演技也很出色，在综艺节目上也能表现得活泼开朗，就连采访运动选手也能做得很好。而且最重要的是，她是个努力不懈、勤奋的人。我想，纱希一定会在电视另一边的世界继续发光发热吧。
我们关掉电视，到盥洗室刷牙。然后，移动到二楼的寝室。好了，接下来该怎么办呢？
「姐姐，昨天晚上是我独占小茂，所以今天姐姐一个人做就好。我要去这个房间的露天浴池泡澡。那么，请两位慢慢来。」
小麻这么说完，就拿着毛巾下楼去了。寝室里只剩下我和惠美。我抱住惠美，温柔地亲吻她，将她推倒在床上。惠美也抱住我的背，积极地将舌头缠上来。我和惠美紧紧相拥，享受着舌头交缠的触感。接着，我们四目相对。我们同时松开了嘴。
「惠美，怎么了？」
「不，我才想问，你怎么了？」
我们互相凝视，然后同时点头。嗯，没错，惠美也是同样的心情。刚才的麻里看起来有点寂寞。
「嗯，那我去叫麻里过来。」
「好，麻烦你了。」
惠美温柔地对我微笑。我走下楼梯，去一楼叫麻里。麻里没有泡露天浴池，而是抱着膝盖坐在沙发上，不知道在想什么。她发现我来了，抬起头。
「咦，小茂，怎么了？已经结束了吗？怎么这么快？」
「不，我想今天三个人一起，所以来叫你。」
「嗯？是吗？可是，这样对姐姐不好意思吧。」
「不，惠美也说要三个人一起做。」
麻里惊讶地看着我，然后露出有点开心，又有点害羞的笑容。
「这样啊，拿姐姐也办法。那今天也要努力了。」
麻里强装镇定地这么说，不过她水汪汪的大眼睛却有些湿润。没错，我们是一家人，所以才会觉得在这种地方最好还是在一起。不需要有人忍耐，大家一起开心地度过才是最好的。我和麻里手牵着手，回到惠美在二楼的寝室。
那天晚上，还有接下来的晚上，我和惠美、麻里三个人一起度过了快乐的夜晚。快乐、舒服、兴奋、幸福，真是美好的夜晚。
51.选择与集中 
我和惠美、麻里在石川县四天三夜的旅行中，再次确认了彼此的爱。仿佛回到了过去，真的是一次快乐的旅行。星期日的晚上，我们三个人从金泽站搭乘北陆新干线回到东京。搭出租车回到南青山的公寓时，在公寓的入口大厅遇到了结束工作回家的纱希。
「啊，纱希，我回来了。」
「杉村先生、惠美、麻里，欢迎回来。嘿嘿嘿，很高兴能马上见到杉村先生。在金泽玩得开心吗？」
「嗯，很开心。虽然不是什么好东西，不过我买了伴手礼回来。」
「谢谢，我好高兴！」
我在客厅将伴手礼交给纱希。我买了九谷烧马克杯、手球吊饰，还有吸油面纸。虽然不是什么了不起的东西，但纱希还是紧紧抱住我。有点害羞呢。对了对了，我还买了柴鱼和金锷饼，等一下大家一起吃吧。
晚上十一点前，澄香小姐从外头回来了。今天是埼玉超级竞技场举办花样滑冰的最后一天。表演赛结束后，比赛的出场选手、评审、相关人员、赞助商等，都会参加名为餐会的派对。澄香小姐虽然没有出赛，但受邀参加餐会，所以才会出席。趁这种机会和海外相关人员交流，似乎很重要。澄香小姐穿着高雅的礼服，看起来非常合适。
我买了涂轮岛漆的梳子，还有金箔大吟酿的名酒给澄香小姐。澄香小姐对美酒可是来者不拒。
「杉村先生，谢谢你。你这么费心，真是不好意思。」
澄香小姐优雅地行了一礼。不，这真的没什么大不了的，她这么郑重地行礼，反而让我感到惶恐。当天晚上，我和纱希以及澄香小姐两人缠绵了一番。四天三夜的旅行中，她们两人似乎感到有些寂寞，纱希和澄香小姐都比平常还要积极。两位美女在床上争奇斗艳，真是美不胜收。
好了，隔天，也就是星期一晚上。我和大学时代社团的前辈门田先生约好，在赤坂一间有点高级的居酒屋吃晚餐。门田先生是我所任职的公司，也就是ETERNA商事的母公司南海机械的中坚员工。其实，介绍我进入ETERNA商事的人就是门田先生。我刚从大学毕业进入综合商社工作，后来中途离职，无所事事的时候，刚好在校友会上坐在门田先生隔壁，他介绍我去集团公司的子公司工作。
「门田前辈，你这么忙还愿意陪我，真是感激不尽。这是昨天我从金泽带回来的的伴手礼。虽然没什么，不过是一盒和菓子。」
「哦，谢谢。是不是让杉村你费心了？」
「不会不会，门田前辈很照顾我。」
我和门田先生在小包厢面对面坐下。干了一杯啤酒后，我们聊起彼此共通的朋友，还有门田先生待在JAKURATA的辛苦。当然，彼此都知道另有正题，不过先聊些无关紧要的话题。接着，慢慢接近正题。
「杉村，在ETERNA呢？我原本以为你肯定会以成为律师为目标，念法律研究所。所以，我才会抱着『ETERNA只是你升学前的过渡』的想法，把你介绍过去。」
「这样啊。不，在ETERNA工作，我待起来非常舒适。老实说，作为职场，我很喜欢那里。」
没错，有薪假能确实休到，可以准时下班，通勤时间很短，工作也还算有成就感。最大的缺点是薪水不高，不过对现在的我来说，这也不是什么大问题。哎，南海机械送来的经营团队很没用也是问题啦。
「这样啊，那还真是意外。我还以为那里不是我们学校毕业的人能够长期工作的公司呢。而且……」
门田先生从我身上别开目光，大大地叹了一口气。果然是有沉重的话题。
「门田前辈，内幸町打算对ETERNA做什么吗？大规模裁员之类的，是这种感觉吗？」
内幸町指的是南海机械的总公司所在地。在ETERNA商事中，把母公司的经营团队和管理部门称为内幸町。
「我说杉村，你听说现在总公司高举着『选择与集中』的标语，进行经营改革的事情了吧。」
是啊，南海机械的社长提案，以内幸町的经营企划部主导的形式，打算做些什么的事情，我也听说了。当然，缩减无法赚钱的事业，将经营资源集中投入于有竞争力的事业，这种想法本身并不坏。不过，自从去年五月开始着手，还没有任何具体成果。
「我们公司也有许多经营不善的事业，但那些事业因为和交易对象或前员工等有着千丝万缕的关系，所以无法轻易停止。然后啊，虽然那些事业完全没有进展，但社长似乎已经对那种状况感到不耐烦了。」
嗯，基本上内幸町的经营干部在执行力方面都是一群无能之辈。他们只会靠过去的遗产过活，遇到麻烦的事情就只会拖延。
「然后啊，社长对各个事业本部下达指示，要他们以业绩为目标，在本期内至少决定一家要并吞的关系企业。」
「哦……不过，这种敏感的问题，不是以业绩为目标就能解决的事情吧。」
「确实是这样没错，但基本上我们公司就是一家没有业绩就什么也不做的公司。」
嗯，不过，母公司这种「没有业绩就什么也不做」的社风，和ETERNA悠闲的社风是息息相关的，所以抱怨的话可是会遭到天谴的。
「然后啊，各事业本部似乎在去年年底，向经营企画部提出了要并吞的候补企业名单。」
「这样啊…………咦，等一下，请等一下。难道说，ETERNA在要倒闭的公司名单里吗？这太奇怪了。ETERNA虽然业绩没有很好，但也没有亏损，而且每年分红都有确实缴出来。虽然不能说完全没有问题，但也没有必要急着倒闭吧。」
「是没错，但ETERNA使用的商品已经和我们公司的主要产品无关，现在派过去的人也都是些没有能力的人，所以很容易倒闭吧。」
「不，不，不，这种想法太奇怪了。完全不合逻辑。」
「可是啊，这种地方很有我们的风格吧。」
门田先生有些刻意地叹了口气。不，请等一下。为什么会变成这样？把应该倒闭的公司留下，却只因为容易倒闭就让一家经营得不错的公司倒闭吗？内幸町知道经营稳定的公司有多少价值吗？
「嗯，就是这么回事。我想ETERNA大概会被清算吧。你应该知道，这件事绝对不能告诉其他员工。」
门田先生从正面盯着我的脸这么说。不，我当然会保密，但我完全无法接受。
「我说杉村，如果你愿意，要不要去国外工作？我们新加坡的亚洲统筹公司正在找法务方面的人才，杉村，你是法学系吧？你的英文也还算不错，我觉得你正好适合。」
咦？突然挖角我？可是，我完全没有去国外的打算。好处顶多就是住国外就不用缴明年六月起算的住民税了。而且，明年要缴的住民税不会比今年重多少。唉，如果可以，我应该去年就出国了。去年年末，我脑中闪过移居国外的念头，但那时惠美要准备考试……不过，日本的住民税制度果然很奇怪。
「杉村，怎么样？我不是要你立刻给我回复，但我觉得这个职位不会一直空着。」
哎呀，我的思绪已经脱轨了。门田先生明明教了我这么多，我却想着无关紧要的事情，真是失礼。
「不，门田前辈，不好意思。我这边得照顾亲戚家的孩子，所以很难去国外工作。不过，如果现在的工作没了，我会在东京找到下一份工作的。」
「这样啊。抱歉，帮不上忙。那如果改变心意的话，再告诉我吧。」
之后，我和门田先生聊了一些无关紧要的话题。吃完饭后，门田先生邀请我去另一家店续摊，但我郑重地拒绝了。我直接回到了南青山的家里。
「呼——我回来了。」
「茂树先生，欢迎回来。今天好早呢。」
惠美来到玄关迎接我。麻里和澄香小姐现在正在一起洗澡。纱希因为外地的摄影工作拖得太久，临时决定在当地住旅馆。我和惠美并肩坐在客厅的沙发上。
「咦？茂树先生，怎么了吗？你的表情好严肃。」
「啊，嗯。是工作上的事。现在有点复杂。」
「这样啊……啊，那你要不要做点什么来解闷？我可以让你做你喜欢的事哦。」
惠美直直盯着我的眼睛，同时握住我的双手。被她这么一说，我心跳加速，但我并不想对惠美做出什么粗鲁的事来解闷，反而想好好疼爱她。就在我打算抱住惠美的时候，洗完澡的麻里和澄香小姐来到了客厅。
「啊，小茂，你回来了啊，好快哦，欢迎回来！」
「杉村先生，您回来了，我们先洗好澡了，真是失礼了。」
刚洗好澡的麻里和澄香小姐，脸颊有些泛红，看起来十分性感。麻里坐在我旁边，澄香小姐则坐在我的对面。
「咦？小茂，你打算和姐姐做色色的事吗？」
「麻里！茂树先生看起来有点沮丧，我只是想安慰他而已。」
「嗯嗯？小茂，你怎么了？今天被前辈欺负了吗？性骚扰？」
呃，麻里，门田先生是男的，所以没有性骚扰哦，你的想法很奇怪哦。
「不，其实也不是什么大事，只是我现在工作的公司好像快倒闭了。」
「咦！？茂树先生，真的吗？如果有什么需要，我可以不去上学，留下来工作哦。」
惠美相当惊讶。不，金钱方面不是什么问题，只是发生这种太不讲理的事，让我很生气而已。
「杉村先生，有什么我能帮忙的吗？如果是钱的问题，我也会想办法自己解决。」
澄香小姐担心地对我这么说。嗯，好不容易找到愿意资助她的资助者，如果因为没钱而没办法支援，就太不像话了。
「不，澄香小姐，我还有存款，不用担心钱的问题，你放心吧。」
「对啊对啊，澄香，没问题的，小茂有很多秘密财产哦。」
嗯？麻里，这是什么意思？至今为止，麻里和惠美都没问过我关于钱的事，我也没刻意提过关于巴哈吉亚股票的事。麻里是不是察觉到什么了？
「哼哼哼，不过，小茂，听说公司要倒闭，你一直坐立难安吧。所以你想用性骚扰的形式，把这份焦躁发泄在姐姐身上吧。不过，姐姐一个人太可怜了，所以你也可以对我性骚扰哦。我会好好承受你的性欲的。」
麻里笑咪咪地拍着我的肩膀，说着奇怪的话。不，我并没有打算性骚扰她。虽然我确实想过要疼爱惠美。
「杉村先生，如果需要发泄的话，我的身体也任你使用哦。因为我觉得，如果是杉村先生，不管对我做什么都没关系。」
澄香小姐仔细地盯着我的脸，稍微探出身子。不，听她这么高雅地说出色色的话，我反而兴奋起来了。
结果，我只好和惠美、麻里、澄香小姐三个人一起到寝室去。一进到寝室，她们三个就立刻脱掉了我的衣服。因为她们三个一起动手，所以真的只花了一瞬间。
「那么，我们来决定一下每个人负责的工作吧。分成接吻的人、舔小鸡鸡的人、舔全身的人。啊，接吻改成吸吮也可以。那么，大家就选自己喜欢的吧。」
「麻里，『吸吮』是什么意思？」
「呵呵，澄香，吸吮就是男孩子用嘴巴舔女孩子重要的地方，或是吸吮那里。姐姐，小茂很会吸吧。」
「哦，原来如此。那种动作叫做吸吮啊。原来如此。」
澄香小姐对麻里的说明感到佩服。我看看惠美，她正喃喃自语着「接吻比较好……小鸡鸡也不错……还是让他吸吮比较舒服……怎么办……」嗯，你可以不用客气，选自己喜欢的。
一开始，我一边被澄香小姐口交，一边被惠美舔阴茎，同时又被麻里舔遍全身。她们三个不知不觉间脱掉了衣服，全身上下一丝不挂。我躺在床上，澄香小姐跨坐在我的脸上。她用大腿轻轻夹住我的头。
「杉村先生，失礼了。接下来就拜托你了。」
好的，也拜托你了。我会努力让你舒服的。我用舌头拨开澄香小姐的裂缝，她的女性器官已经湿透了。看来澄香小姐也很兴奋。真开心。
「那么，我也失礼了。小鸡鸡变得好大，我要吃了。」
惠美在我下半身说话。接着我的龟头被温暖包覆，看来是被惠美含住了。我听见她吸吮阴茎的声音。惠美嘴里好温暖，好舒服。
「那么，我也要做各种事情。一开始先咬你的奶子。」
麻里如此宣言后，轻咬我的右乳头。虽然有点痛，但很舒服。麻里用力吸吮我的乳头，发出啾啾的声音。
「呵呵呵，小茂的乳头变硬了。明明是个男人，真是的，太色了。」
不，只是身体擅自做出反应而已。我脑中闪过「我没有感觉哦」这种低俗的色情漫画台词。不，实际上我非常有感觉。
「啊啊，我已经忍不住了。要插进去了……」
下半身传来惠美难耐的声音。接着，我的阴茎被某种温暖又湿润的东西吞没。腰部感受到惠美的体重。啊啊，和惠美合为一体了。
「啊，姐姐，什么嘛，已经插进去了。偷袭。」
「啊啊啊啊啊啊嗯，茂树先生插进来了……啊啊，嗯嗯嗯……好大……好温暖……好舒服……」
惠美无视麻里的吐槽，开始扭腰发出甜美的喘息声。惠美的声音逐渐变高。
「杉村先生，我也好舒服……要高潮了。嗯嗯嗯……啊啊嗯。」
澄香用双手抓住我的头，将我的头压向她的女性器官。我更加用力地吸吮她的阴蒂，她的喘息声也越来越大。从澄香的小穴中溢出的爱液沾湿了我的脸。
「不行，杉村先生，我要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「茂树，我也要去了……我喜欢你……啊啊啊嗯，好舒服……啊啊啊啊啊啊嗯！」
澄香和惠美同时达到了高潮。澄香的大腿夹紧了我的头，大腿微微颤抖着。惠美用双手抓住我的大腿，将身体向后仰。我能感觉到惠美的阴道在微微颤抖。
「真是的，你们两个竟然先高潮了，太狡猾了。」
麻里向她们抗议，但澄香和惠美似乎没听见。她们在我身上享受着高潮后的余韵。
「真是的，那接下来换人吧。小茂，接下来换澄香处理你的鸡鸡，小茂负责吸我的。姐姐就负责玩弄小茂的身体。」
我们按照麻里的指示，三人交换位置。麻里跨坐在我的脸上，茶色的柔软阴毛和淡红色的阴部映入我的眼帘。皮肤白皙的麻里，小阴唇的颜色非常漂亮。我抬起头，把脸埋进麻里的胯间，仿佛被吸了过去。我把嘴凑到阴蒂上，麻里的身体一颤，口中发出「啊啊啊嗯」的娇喘声。
「杉村先生，那我就不客气了…………嗯、呼……嗯嗯嗯！」
澄香小姐抓住我的阴茎，抵在自己的穴口，缓缓地坐了下来。啊，居然直接插进来了。澄香小姐用阴道把我的阴茎吞到最深处，然后稍微扭转身体，我的阴茎被紧紧地夹住。澄香小姐就这样扭动身体，每次扭动，夹住阴茎的力道就会增强。呜，这感觉太舒服了。
惠美把脸颊靠在我的胸膛上，温柔地抚摸我的胸膛和腹部。「呵呵呵呵」，我听到惠美小小的笑声。惠美的笑声真可爱。
这天晚上，我以这种方式享受了三个女孩。在三个女孩的阴道内各射精一次后，我直接躺在床上睡着了。半夜醒来时，我发现惠美睡在我的右侧，澄香小姐睡在我的左侧，麻里则把头枕在我的肚子上。我全身都能感受到三个女孩的温暖。像这样和大家依偎在一起，让我觉得好幸福。我甚至忘了自己工作的公司即将消失。
嗯，不过，该怎么办呢？有没有什么好办法呢？大家都在幸福地工作，公司也还算有业绩，却要因为愚蠢的理由而消失，果然还是让人很不甘心。我究竟能做什么呢？我思考着这些事情，又睡着了。
52.宫下结华 
现在是星期三中午，我在办公室自己的座位上收拾东西准备回家。今晚霞町GIRLS的中心人物宫下结华要来我家玩，她预计停留的时间是下午六点到晚上八点半，总共两个半小时。我预计下午请半天假，接下来要准备款待她。最后这半天假已经用完这期的特休，本期剩下的两天，也就是星期四和星期五，就算爬也要爬到公司去。
我收拾好要带回家的东西，正要离开座位离开办公室时，发现课长一脸有话想说的表情看着我。平常我会无视他直接回家，不过说不定可以听到公司未来的发展。我转过身，主动对课长说：
「连田(つれた)课长，您有什么话想跟我说吗？」
「不，没什么。只是啊，我在三十年的社会生活中，第一次看到有人没有生病却用光特休。杉村你真是天不怕地不怕。」
什么嘛，原来只是想挖苦我而已啊。为了这种无聊的事情，浪费了我宝贵的时间。真希望课长能把这三十秒还给我。不过，话说回来，课长，你今后没问题吗？一旦公司倒闭，年过五十又没有一技之长的你，要再就业应该相当困难吧。
我向连田课长点头致意后，便走出办公室。这时，同职场的林小姐向我搭话：
「杉村先生，怎么了吗？难得看到你跟兹列塔（ズレータ）说话。」
兹列塔是连田课长的绰号。因为他总是做出不合常理的指示，所以课员便以他的名字(つれた)取了兹列塔这个绰号。而我的主要业务之一，就是适当地修正兹列塔不合常理的指示。
「没有，只是课长好像有话要跟我说，所以我就听听看。不过，他好像只是想挖苦我而已。」
「唉，要是兹列塔有挖苦别人的余力，还不如把时间用在其他事情上。啊，话说回来，杉村先生，你听说我们公司要倒闭的事情了吗？」
嗯——虽然我无法说出前天晚上从门田先生那里听来的事情，不过林小姐至今为止已经告诉我许多情报，所以我就分享一部分的情报吧。
「嗯，内幸町似乎打算清算几间关系企业，而ETERNA也有可能是候补。」
「啊啊，果然。最近内幸町来的人，行为举止明显很可疑呢。肯定没错。」
「不过，似乎还没有正式决定要关闭我们公司。我觉得最好不要把消息传出去。」
「我知道了。那当然。唉——这里条件很好呢。要是没了就伤脑筋了。」
嗯，这个传闻应该很快就会传开吧。因为林小姐在这间公司里相当吃得开。林小姐是和我同年的女性员工。她毕业于都内的私立女子大学，立刻在ETERNA商事就职，服务了七年，如今是ETERNA商事的骨干员工之一。我向林小姐点头致意后离开公司。途中，我在附近的超市买了食材后回到自家。
回到家后，正在放春假的麻里在家里坐立难安。只要想到能见到宫下结华，她似乎就静不下心来。虽然同属霞町女孩成员的纱希也住在这个家里，纱希的好友园川葵也偶尔会来家里玩，但麻里似乎把宫下结华当成跟她们完全不同的存在。
「我说，小麻，结华真的会来我们家吗？要是她突然变忙，取消行程的话该怎么办？」
「嗯～我想应该没问题。不过，如果变成那样，我想应该会改约其他时间。」
我和麻里两个人一起吃午餐。惠美跟朋友去购物，大概下午五点才会回来。所以，现在家里只有我和麻里两个人。我们两个人在床上稍微亲热了一下后，在厨房里开始一起下厨。
今天的主菜是麻里要求做的汉堡排，再配薄切三文鱼片和浓汤。其他还有凯撒沙拉、奶酪焗西红柿、豌豆蛋等小菜。饭后甜点就做个草莓慕斯吧。
首先从草莓慕斯开始做。首先用微波炉加热草莓，用搅拌机打成泥状。接着加入吉利丁和柠檬汁、鲜奶油搅拌均匀。之后倒进杯子里，放进冰箱冷藏。一小时后从冰箱里拿出杯子，把剩下的三分之一倒进去。这样慕斯就有两层结构。然后再放进冰箱冷藏一小时。在等慕斯冷却的期间，也来做草莓酱。把草莓捣碎，和砂糖一起放进锅里加热，用滤网过滤。等酱汁冷却后倒进慕斯上，再放上切片的草莓，今天的甜点就完成了。
汉堡排是把绞肉、洋葱、蛋、牛奶、辛香料和少许盐混合起来制作而成，是非常正统的做法。与其花心思去讲究，不如用普通做法反而更好吃。只不过，我决定不用面包粉，而是用之前在金泽买来的麸粉来沾粘。配的酱料是把加热过的洋葱、酱油、味淋、料理酒和柠檬汁混合起来制作而成，简单就是美，之后只要在客人来之前加热就好。
薄切三文鱼片和浓汤是麻里负责。薄切三文鱼片是把鱼和蔬菜切好，再淋上油而已。不过，，三文鱼必须切得很薄才好吃，所以很适合手巧的麻里。浓汤是把橄榄油、培根、蔬菜、番茄汤和肉汤放进锅里，用盐巴和胡椒调整味道，再用小火慢慢熬煮，就完成了。
「呼～～完成了。不知道结华会不会喜欢。」
「是啊，如果她喜欢的话，我会很高兴。」
果然两人一起下厨，料理的进度就特别快。开始做菜后过了三小时，几乎所有准备工作都完成了。我和麻里因为达成任务的充实感，相视而笑。
「不好意思，我回来了。还有需要帮忙的地方吗？」
「杉村先生，我回来了。工作提早结束，所以赶回来了。」
这时惠美和纱希也同时回到家里。没问题，几乎都完成了，接下来只要把料理做好，把餐具摆好就行了。两人回来十分钟后，澄香小姐也结束溜冰练习回来了。嗯，这样所有人都到齐了，接下来只要等客人上门就行了。纱希感慨万千地喃喃自语。
「哎呀，宫下结华要来我们家啊，有点紧张呢。」
「纱希，我之前就在想，你和宫下结华的关系是不是不太好？」
「咦？什么意思？我很尊敬宫下结华，她也对我很好啊。」
嗯嗯？可是，纱希平常都是直呼她的名字吧。明明在本人面前都会客气地叫她「结华小姐」。
「这样啊，我也很好奇这件事。毕竟你平常都是直呼结华的名字。」
「因为对我来说，宫下结华就是宫下结华。工作的时候就算了，平常我没办法用那种亲昵的语气叫她的名字。该怎么说呢，该说是层次不同，还是高不可攀呢，总之就是偶像中的偶像，感觉就像这样。」
嗯，虽然感觉像是东拼西凑的比喻，但我大概明白纱希想表达的意思了。纱希很尊敬宫下结华。我一直误以为你们感情不好。
「可是啊，她有时候会露出寂寞的表情。虽然我想鼓励她，却不敢主动搭话。」
嗯，霞町女孩的历史包含研修生时代在内已经快要五年，现在在前台大显身手的纱希也是，如果是普通的霞町女孩，或许连看都不敢看她一眼。宫下结华应该相当孤独吧。
然后，下午六点整，门铃响起。宫下结华似乎抵达公寓一楼的入口大厅了。我解除自动锁，两分钟后，门铃再次响起。我和麻里一起到玄关迎接宫下结华。
「杉村先生，感谢您邀请我来。自从您告诉我今天的事情后，我就一直期待着这一天。」
「结华，谢谢你来。这孩子叫麻里，是你的超级粉丝。」
「是的，我是麻里。我一直都是结华的粉丝。今天能见到您，我感到非常荣幸。真的很感谢您。」
「哎呀，麻里小姐。你以前不是有来过握手会吗？记得是去年秋天吧。」
「是的！啊，咦？原来你还记得我！我好开心！！」
哦——那天她应该握了一千个人的手，原来她还记得麻里。有点吓到我了。我和麻里带宫下结华到客厅，然后介绍惠美和澄香给她认识。两个女孩优雅地打招呼，这里简直就像华丽的社交场所。
我为了料理收尾而前往厨房，惠美立刻来帮忙。
「麻里见到结华小姐似乎很高兴，真是太好了。茂树先生，谢谢你。」
「嗯，我也很高兴能让小麻里开心。」
我把三文鱼片、沙拉、芝士焗西红柿、豌豆蛋端到餐桌上。宫下结华和我家的女生们也坐到餐桌旁，我帮大家的玻璃杯倒满冰透的香槟。
「那么，来干杯吧。结华小姐，谢谢你今天来我们家。虽然没办法好好招待你，不过我和小麻里准备了简单的料理，请好好放松。那么，干杯！」
「干杯，谢谢。」「干杯！」「干杯～！」
喝完玻璃杯里的香槟，我为了收拾剩下的料理而前往厨房。惠美起身想帮忙，但我告诉她「我一个人就行了」。毕竟，我只要把浓汤倒进盘子里，再帮汉堡排翻面而已。
我在厨房将汉堡排煎好。好，今天的成果相当不错。我将汉堡排放到餐车上，回到餐桌。这个餐车跟之前在西麻布那家店用的东西一样。之前在古董家具店找到，就买了下来，以备有客人上门时之需。餐桌上，女生们跟宫下结华已经打成一片，聊得相当热络。
「杉村先生，非常感谢您。料理非常美味，跟各位聊天也非常开心。大家感情融洽得就像一家人呢。好羡慕。」
哈哈哈。虽然不久前，场面还充满各种紧张感，不过现在相当平静了。咦，不过，宫下结华也有家人吧。对了，霞町女孩甄选会，她不是也因为妹妹去不了，就代替妹妹去，结果还合格了吗？
「结华小姐不是有个妹妹吗？最近没跟妹妹见面吗？」
我一边替宫下结华斟上玻尔多红葡萄酒，一边试着询问。宫下结华盯着我的脸，静静地微笑。接着，她一口气喝光玻璃杯中的酒。呃，我并没有要她一口气喝光啦。而且，这是好酒，一口气喝光太浪费了。
「接下来我要说的，可以请各位当成秘密吗？」
宫下结华突然这么问。当然，这里没有会把别人的秘密随便说出去的人。
「关于我妹妹的事情，全都是虚构的。我根本没有妹妹。其实，我从小就被父亲严重虐待。因为实在太过分了，我十七岁的时候离家出走，之后一次都没有回家。」
宫下结华以凛然的语气，淡淡地谈起自己的过去。
「离开家里后，我经历了许多事情。都是些不能告诉别人的事情。然后，某一天，我遇见了现在的经纪公司社长，我决定舍弃过去的人生、名字、经验，甚至连自己的脸孔都舍弃。过去的我和现在的我完全不同。我的父母应该没有发现宫下结华就是他们的女儿吧。」
她露出哀伤的微笑。周围弥漫着一股气氛，让人无法插嘴打断她的话。
「所以，我这个人是空荡荡的。只是个空壳，没有内在的人偶。这就是宫下结华的真面目。」
宫下结华斩钉截铁地如此说道。经过短暂的沉默后，麻里站了起来，打破沉默。
「不对。结华才不是空荡荡的！」
麻里紧紧盯着宫下结华，用愤怒的语气说道。
「结华总是闪闪发光，是所有女生憧憬的对象。可是啊，为了让自己能像那样闪闪发光，结华在私底下也付出了很大的努力，这点粉丝们都明白。所以，大家都非常喜欢结华。所以、所以，就算是结华，也不可以说出那种奇怪的话哦。」
麻里紧紧握住自己的手。而纱希也跟在麻里后面，从自己的座位上站了起来。
「没错，结华小姐。我们霞町的成员们，也都非常尊敬结华小姐哦。为了霞町，也为了每一位成员，大家都非常清楚结华小姐奉献了自己的一切。所以，我和大家，都非常喜欢结华小姐。」
麻里和纱希眼中泛着泪光，对着宫下结华倾诉。
「麻里小姐、纱希，我很高兴你们能对我抱持这样的想法。可是，那是因为我空无一物，所以才能做到。因为我心中没有任何需要守护的事物。」
宫下结华用平静的语气说道，麻里和纱希也打算说出自己的想法，但似乎无法顺利化为言语，她们想说些什么，却欲言又止。
「这样啊，结华小姐，你原本是个空壳子啊。」
这时，澄香小姐用清爽的声音说道。大家同时看向澄香小姐。
「不过，结华小姐，你已经在那个空壳子里，自己填满了各种东西吧。为了让自己成为自己，你需要的各种东西，为了守护对你来说重要的伙伴，你需要的各种东西。结华小姐，你不就是这样，自己创造出现在的自己吗？所以，你不可能是个空壳子，对吧？」
宫下结华不发一语，只是盯着澄香小姐看。然后，她静静地点了点头。
「说得也是，或许是这样。澄香小姐，谢谢你让我发现这么重要的事情。」
宫下结华优雅地向澄香小姐低头致意。澄香小姐露出温柔的微笑。麻里和纱希也点头称是。惠美拿着酒瓶，移动到宫下结华身边。
「结华小姐，要不要再喝一杯葡萄酒呢？这款葡萄酒是茂树先生特地选的哦。」
「惠美小姐，谢谢你。我等一下还有工作……所以只能再喝一杯。这款葡萄酒真的很好喝呢。呵呵呵，这里就像天堂一样呢。我好羡慕纱希哦。」
惠美与宫下结华相视而笑。真是美丽的景象。正当我看得入迷时，门铃突然响起。奇怪，访客似乎不是来到公寓的入口，而是来到这个房间的玄关。到底是谁呢？
「请问，是哪位呢？」
「哦哦，小茂树，是我啦。你推的偶像，园川葵！」
唔，来了个麻烦人物。而且，我根本就没在推你。
「那个，呃，请问有什么事吗？」
「哎呀，我从刚才就一直传LINE给纱希，但她完全不理我。所以，我就直接过来了。总之，走廊很冷，可以让我进去房间吗？」
我带着纱希来到玄关。打开门后，葵小姐就走了进来。纱希对葵小姐说：
「葵，你到底怎么了？」
「没有啦，关于下周在会场上的互动，我想和你讨论一下……咦？好香的味道，今天也有大餐吗？有客人来吗？」
「呃，该怎么说呢，那个……杉村先生，怎么办？」
纱希对我投以求助的视线。嗯，说得也是。今年霞町Girl's的粉丝人气投票终于在一个星期后就要开始，现在正是微妙的时期。现在，我的家里，有和葵小姐争夺顶点宝座的宫下结华在，感觉气氛不太对劲。我觉得今天还是让葵小姐回去比较好。
「小茂树，我也可以一起吗？我可以向现在的客人自我介绍说『我是小茂树的情人葵』。」
「咦？什么意思？葵小姐和我之间什么也没有吧？」
「所以，这是特别服务。虽然只是暂时的，但我下周就要成为霞町女孩们的顶点，成为顶级偶像了。有这样的情人，可是很光荣的事哦。」
不，我才不需要这种诈欺般的光荣。话说回来，现役的顶点现在正在家里吃饭，所以暂时性的顶点可以请你收回去吗？正当我这么想的时候，麻里来到了玄关。
「啊啊，麻里，my honey。我肚子好饿，快饿死了。能施舍一点食物给可怜的偶像吗？」
「咦？不，那个，这个……」
麻里做出像是外遇现场被老婆撞见的男人一样的反应。然后，葵小姐搂着麻里的肩膀，走进家里。我和纱希也连忙跟了上去。
「幸会，我是霞町女孩的园川葵…………咦？为什么宫下结华会在这里？」
「哎呀，葵。杉村先生邀请我来的。听说麻里小姐是我的粉丝。」
「咦！？麻里，这是怎么回事？」
麻里看着葵小姐，露出尴尬的表情。接着，她像是要转移话题般，缓缓将视线从葵小姐身上移开。呵呵呵呵，麻里，你就好好体会一下，纱希第一次来这个家的那天，我的心情吧。
「呃，那个，我一直都是结华的粉丝，也参加过握手会。」
「这是怎么回事？麻里，你说过会支持我吧？那是骗人的吗？我对麻里来说只是单纯的玩玩吗？」
「不，葵是重要的朋友……哈哈哈哈，我越来越了解小茂的心情了。」
麻里脸上浮现苦笑。不过，葵小姐已经完全进入拙劣的戏剧模式，恐怕很难让她从这种状态中解放出来。惠美和纱希无视麻里和葵小姐，开心地聊着天。看来她们两个不打算帮助麻里。宫下结华和澄香小姐则一直盯着麻里和葵小姐的互动。
「呐，麻里，你投了给我的票吧？」
「咦？不，奇怪？我投给谁了？嗯，不，我确实投给了小葵……不过，你想嘛，因为纱希跟我住在一起，所以必须投给她，还有，我从以前就支持结华，所以也必须投给她。」
「喂～麻里～老实招出来吧～」
葵小姐用拳头抵着麻里的头，用力地转着。最后，麻里坦白了她买了十张CD，投给宫下结华六票，葵小姐和纱希各两票。
葵小姐露出有些不满的表情，坐到餐桌旁我的座位上，然后开始吃起我的汉堡排。算了，毕竟葵小姐有点可怜，吃我的汉堡排也是没办法的事。我拿着葡萄酒瓶，走到葵小姐身边。
「葵小姐，要喝葡萄酒吗？」
「当然要喝。嗯？奇怪？这不是波尔多非常棒的夏多吗？啊，而且还是2005年的，是陈酒呢。难道说，你是为了宫下结华特地买来的？和平常对我的待遇差太多了吧？」
「不，葵小姐，你只是在我们家，擅自打开葡萄酒跟女生们喝而已吧？」
葵小姐噘着嘴，大口吃着汉堡排，大口喝着波尔多红酒。我们家的女生们似乎觉得我很可怜，把汉堡排分给我吃。算了，没关系。比起自己吃，让喜欢的女生喂我吃更美味。
我们聊着去年年末红白舞台幕后的事情、花样滑冰的事情、纱希前阵子演出的悬疑剧的事情，聊得很开心。快乐的时光总是过得特别快。
吃完饭后，我们喝着红茶，一起吃草莓慕斯当甜点。因为慕斯做得比较多，所以也有我的份。葵小姐吃完慕斯后，看了一下时钟，慌慌张张地站了起来。
「啊，糟糕。不能在这里待太久，我得走了。小茂树，今天也很谢谢你招待我。很好吃哦。作为谢礼，你可以尽情享用纱希的身体。」
葵小姐不负责任地丢下这句话，慌慌张张地走向门口。纱希跟在葵小姐后面。不过，葵小姐在离开房间之前，突然转过头，仔细看着宫下结华。
「宫下结华，今年的投票，我绝对不会输给你。做好觉悟吧。」
葵小姐说出简直像坏心眼千金小姐的台词。微妙的气氛在房间里流过。如果是游戏，我应该会认为惨败的flag已经立起来了。
「呵呵呵呵，葵还是一样很有气势呢。葵的这点，我最喜欢了。」
宫下结华从容地应付葵的挑衅。葵小姐露出「唔唔唔唔」这种不悦的表情。看来她完全习惯当坏人了。不过，葵小姐就这样什么也没说，带着纱希离开房间。宫下结华以温柔的笑容看着她的背影。
「杉村先生，我也差不多该告辞了。今天非常开心。我可能是第一次有这种心情。麻里小姐、惠美小姐、澄香小姐，今天非常感谢你们。如果可以的话，我想和你们成为朋友，可以吗？」
「嗯，当然！」「这是我的荣幸，请多指教。」「谢谢，我也很希望跟你成为朋友。」三人接连如此回答。
宫下结华在玄关优雅地鞠躬，我们家的女生们也挥手目送她离开。我和麻里一直目送宫下结华到公寓的入口，她的经纪人已经在那里等她了。
「结华小姐，今天真的很谢谢你。以后请不用客气，随时来我们家玩。」
「不，我才要谢谢两位让我度过这么愉快的时光。杉村先生，纱希就拜托你了。我想她今后一定会更加闪耀。只是，她有时候会太过努力而独自承担，希望你可以多关心她这方面。」
嗯，我当然了解。你真的是霞町Girl的队长呢。今年的粉丝人气投票）一定也是你获胜吧。我和麻里一直挥手，直到看不见宫下结华搭乘的车子为止。
53.加拿大的编舞师 
我和麻里在公寓大厅目送霞町GIRLS的队长宫下结华离开。回到房间后，惠美和澄香小姐正在收拾餐会的残局。纱希也马上从葵小姐的房间回来，加入收拾的行列。
「谢谢你们，帮了大忙。」
「不会，让茂做这么多事，真的很抱歉。」
「哈哈哈，我也是一边享受一边做的，不用这么客气啦。」
五个人迅速地清洗锅子、平底锅、餐具、玻璃杯等，收进餐具柜。大家一起帮忙，转眼间就收拾完毕。我们坐在沙发上，悠闲地喝茶。
「纱希，接下来要搭夜间飞机长途飞行，很辛苦吧。要注意身体哦。」
「谢谢。不过，杉村先生亲手做的汉堡排和草莓慕斯让我充满能量，没问题。」
纱希之后预定从羽田机场搭上深夜的班机前往泰国。她要去参加在泰国当地的霞町女孩们的姐妹团体——通罗少女（トンローガールズ）们的交流活动。之后，经纪人会到公寓的入口迎接她。纱希明天一整天都在曼谷工作，预定直接搭夜间班机回到东京。也就是说，她三天两夜都不会回家。以前我在商社工作的时候，也曾经好几次像这样出差，身体相当吃不消，所以我再也不想这么做了。
我在玄关目送纱希离开之后，回想起以前工作很辛苦的时候，不禁浑身颤抖。这时，惠美对我开口说道：
「结华小姐是个很棒的人呢。」
「是啊。她很有责任感，举止也很优雅，不愧是霞町女孩的第一名。」
「是啊，真不愧是霞町女孩的第一名。那么，茂树先生，你也想让那位小姐成为你的女朋友吗？」
惠美温柔地微笑着这么问道。咦？惠美，你又误会了吗？
「惠美，我现在非常幸福，所以我不打算破坏这份幸福。而且，我本来就不想跟宫下结华交往。」
我这么说完，惠美一脸不可思议地盯着我的脸，然后放心地露出微笑。
「原来是这样，那我就放心了。」
「你看，姐姐，你又误会小茂了。小茂现在已经在防守了。不过，客观来说，他还是很主动就是了。」
嗯？麻里，你这话是什么意思？我转头看向麻里，她吐了吐舌头，露出意味深长的笑容。就在我打算逼问麻里的时候，澄香小姐从浴室走了出来。
「杉村先生，浴室已经准备好了，您现在要洗吗？」
「啊，澄香小姐，谢谢你。」
呼，今天做了很多准备和善后工作，有点累了。还是早点洗好澡睡觉吧。我伸伸懒腰，转动脖子，发现澄香小姐正看着我，似乎有话想说。
「咦，澄香小姐，怎么了？」
「啊，是。那个，其实，不，还是算了，没什么。」
澄香小姐欲言又止，最后又闭上了嘴。她是怎么了？真令人在意。正当我犹豫要不要跟澄香小姐说话时，麻里抓住我的右手。
「那小茂，我们一起去洗澡吧。」
「咦？我也想跟茂树一起洗耶。」
惠美也抓住我的左手。你们姐妹最近真的很合得来呢。那我就跟她们一起洗吧。可是，澄香小姐该怎么办呢？我看着澄香小姐，澄香小姐对我说：
「杉村先生，我接下来得寄一封邮件给指导教练，你们三位要不要一起去洗？」
「啊，嗯，了解。那就这么办吧。惠美、麻里，我们一起去吧。」
「好！」「OK！」
我双手被她们两人抓住，就这样一起走进浴室，和睦地一起洗澡。她们两人又跟上周在温泉一样，用全身帮我洗身体。惠美那又大又柔软的胸部夹住我，还是一样舒服。
隔天，星期四晚上，惠美要去参加高中朋友——加奈举办的女生过夜趴，高中同学有六个人会参加。另外，惠美她们应该会听到加奈单恋的男生的事情吧。之前一起吃饭的时候，从加奈给人的印象，还有之后从惠美那里听到的感觉，加奈应该一直沉醉在自己的感情里说话，没有注意到对方。听她说话应该很辛苦吧。
麻里要去同班同学——琳可家过夜。琳可的爸爸还在住院。好像很辛苦呢。只有琳可和妈妈两个人，家里的气氛会很容易变得沉重，所以琳可的妈妈也很欢迎麻里。
纱希从泰国回来的航班，预定星期五早上抵达羽田机场。也就是说，现在，这个家里只有我和澄香小姐两个人。其实，今天是我第一次和澄香小姐在这个家里独处。我和澄香小姐都因为不习惯的环境而有点坐立不安。简直就像新婚夫妻一样。我和澄香小姐两个人一起吃完饭，在厨房里感情融洽地洗着碗。
「对了，上星期的东京世界锦标赛，女子单滑是莫洛托夫选手获得冠军呢。」
「是啊。因为伊莉娜的状态很好，所以俄罗斯临时换掉代表选手。之前的巴哈吉亚杯一定只是预演吧。伊莉娜无论是短曲还是自由式，都展现出符合她风格的完美演技，非常精彩。」
「日本的女孩子很可惜呢。」
「悠纪虽然没拿到奖牌，但是自由式的演技非常棒。木平小姐的跳跃还没完全成熟，很可惜。如果三周半跳成功的话，一定能拿到奖牌。不过，日本出场的两人都拿到第四名和第六名，所以明年世界锦标赛的日本代表名额恢复为三个。真是太好了。」
对了，报纸上确实写着世界锦标赛的代表名额，是以各国在上届世界锦标赛的前两名选手的成绩来决定。希望明年澄香小姐能被选为日本代表。啊，对了，昨天澄香小姐好像有话想对我说。我忽然想起这件事。
「澄香小姐，昨天你好像有话想对我说，可以告诉我吗？」
「……是的，其实是在世界锦标赛后的派对上……」
澄香小姐说，日本滑冰协会的官员邀请她参加世界锦标赛后的派对，她便答应了。派对上，澄香小姐和其他滑冰选手有说有笑地喝着鸡尾酒，这时一名男子用英文向她攀谈。那名男子的名字是大卫・马库利，是加拿大前花样滑冰选手，曾在奥运会上获得银牌。他现在在卡尔加里担任花样滑冰的教练，他指导的选手在这三次奥运会上都获得前几名。他被誉为世界顶尖的教练之一。惠美这么告诉我。
「スミカ（澄香），我看过你之前的视频了。你的动作充满力量，又优雅无比，还带点煽情，非常具有影响力。我能够提供你发挥潜力的指导，你下个赛季一定要和我签约。」
在篮框的会场，大卫紧紧握住澄香小姐的手，如此说道。
「哦，不过，那个大卫是非常优秀的编舞师吧。这样的话，我觉得只要和他签约就好了。」
「……是这样没错……」
澄香小姐表情消沉，轻轻叹了口气。她怎么了？
「那个大卫有什么问题吗？该不会是性骚扰很严重之类的？」
「不，他是同性恋，对女选手应该完全没有性方面的兴趣。虽然我常听说他对男生似乎有过很多经验。」
嗯，这样啊。如果把男性选手送给他，确实令人担心。不过，既然这样，就表示澄香小姐很安全吧。
「那么，有什么其他的问题吗？」
「……是的。其实和他签约需要的金额……高达八万美元。」
「哦～那是美金吗？还是加元？」
「咦？那个，杉村先生，不好意思，我听不懂『米－dollar』和『can－dollar』是什么意思。」
「啊，抱歉。美金是指美国的货币，加元是指加拿大的货币。」
「哦，如果是那样，通常应该会支付美金。」
哦——美金的话，现在1美元约109日圆，所以8万美金就是872万日圆。记得澄香小姐之前说过，她来这里的季节费用要200万日圆，所以是4倍以上吗？不过澄香小姐很努力，来到这个家之后也帮了我们很多忙，这时候应该由我来负担才对。 （这里指作者写的时候的汇率，现在24/1/15美元兑日元为1：145）
「嗯，我知道了。那么，我想知道和大卫的契约书是什么样的内容，还有实际支付的时间。啊，不过，把那种金额汇到国外，说不定会被国税局盯上。有没有什么巧妙的方法可以避免赠与税呢？我会问问认识的税理士。」
「……杉村先生，难道您打算一个人负担全额吗？」
「嗯，我当然打算这么做。」
「那可不行。和之前说好的金额相差太多了。」
澄香小姐直直看着我，我也直直看着澄香小姐。
「不过，大卫是世界第一的编舞师吧？澄香小姐想登上世界第一的宝座，不是需要他的编舞吗？」
「是的，确实是这样没错……」
「嗯，那你应该和他签约才对。我是真心希望澄香小姐能成为世界第一的花滑选手，所以我很乐意提供支援。」
澄香小姐泪眼汪汪地看着我。你真的很照顾我，也一直是我的心灵支柱，所以不用跟我客气。
「那、那么，下一赛季就拜托你了……不，还是算了……」
「咦？不是啦。下一届的北京奥运是三年后，我打算至少支援你三年。」
「啊，这样我就无法报答你的恩情了。现在除了资金上的支援，我还住在你的家里，吃你的饭，晚上也受到你的照顾。」
不，晚上我也很舒服，所以最后一项应该不算「恩情」吧。不过，我有很多钱，澄香小姐真的不用跟我客气。
「我知道了。那么，就这么做吧。作为我支援你的回报……」
「回报？」
「就让澄香小姐用身体来偿还吧。哈哈哈，来做很多色情的事情吧。」
「……咦……」
澄香小姐一脸惊讶地看着我，然后害羞地满脸通红。她小声地说着「杉村先生真是的，真是的……」。她真的是个纯朴又可爱的人。我缓缓地将脸靠近澄香小姐，澄香小姐抬起头，紧紧地闭上双眼。
我抱住澄香小姐，温柔地吻了她。我和澄香小姐的舌头紧紧地交缠在一起。澄香小姐也紧紧地回抱住我。我们继续接吻，互相脱去对方的衣服。当我们两人都脱光衣服时，我们暂时分开。我们的唾液像丝线一样连结着彼此的嘴巴。
「杉村先生，要怎么做呢？杉村先生想要做什么，我都愿意做。不，请务必让我做。」
「哈哈哈，那要怎么做呢？」
我想要做的事情吗？和澄香小姐合二为一，彼此都感到舒服，然后在澄香小姐的体内射精。没错，我最想做的事情非常单纯。
我一边亲吻，一边温柔地爱抚澄香小姐那经过锻炼，没有一丝赘肉的美妙裸体。澄香小姐的双手也温柔地抚摸我的背。我和澄香小姐像是要确认彼此的身体存在般，互相爱抚着全身。我的右手食指碰触到澄香小姐的阴唇，可以知道她的女性器官已经沾满爱液。该插入了吗？不，再让澄香小姐享受一下吧。
我缓缓剥开澄香小姐的阴蒂包皮，露出稍微充血的澄香小姐最敏感的部分。我用右手拇指的指腹温柔地刺激澄香小姐的阴核，澄香小姐全身一震。
「啊啊啊，好舒服……啊、啊嗯！」
「对，你可以变得更舒服。」
我用力将拇指按在澄香小姐的阴核上，右手开始小幅振动。澄香小姐的膝盖往上抬，腰部像在诱惑般大幅左右摇晃。我继续用力振动右手。
「啊啊啊啊，好棒……哈啊啊啊……啊、啊、啊啊啊啊！」
澄香小姐用力摆腰，发出大声的娇喘。澄香小姐紧闭着双眼，双腿不停颤抖。好，我要让你更舒服。我用右手拨弄阴蒂，左手食指和中指插进澄香小姐的阴道。
「啊、啊啊啊、去了、去了、啊、又要去了……啊啊啊啊啊啊！」
澄香小姐用力前后摆腰，动作十分淫荡。嗯，太棒了。那么，最后一步。我加大双手的动作，澄香小姐的娇喘声愈来愈大，背部弓起，形成美丽的拱桥。
「澄香小姐，你好美。我爱你。」
「我也、我也爱你……啊、啊啊啊、又要去了……啊啊啊啊啊啊！」
手指似乎插得很深，澄香小姐身体微微颤抖，发出大声的娇喘。好，澄香小姐的身体也暖起来了，该插进去了。我这么想时，澄香小姐坐起身，呼吸依然紊乱，但她确实看着我的眼睛，双手绕到我的后颈，温柔地吻我。
「呼、呼，杉村先生，谢谢您。那么，接下来换我上面。这样可以吗？」
澄香小姐这么说，缓缓地转过身，和我交换位置。澄香小姐将双手放在我的肩膀上，跨坐在我的下半身。接着，她的腰开始妖艳地扭动，她湿润的女性器官覆盖住我的阴茎。澄香小姐大口吸气，然后，我的阴茎缓缓被她的阴道吞没。
「啊啊啊嗯，进来了……杉村先生，在我的里面……」
澄香小姐发出娇媚的声音。嗯，是啊，现在，澄香小姐和我连结在一起。澄香小姐的里面非常温暖。澄香小姐在我的下半身上方大幅扭动身体。每当澄香小姐扭动，她的阴道里就会紧紧收缩。哦哦，好舒服。澄香小姐上下、前后、左右，持续有节奏地扭动，呼吸渐渐加快。
「啊啊啊啊啊啊嗯，好舒服……啊啊啊啊……」
澄香小姐的娇喘声愈来愈大，偶尔还会全身微微痉挛，但澄香小姐依然继续扭腰。我的阴茎也被澄香小姐的阴道紧紧夹住，不断摇晃。澄香小姐，我也舒服极了，快要高潮了。精液即将从我的阴茎中喷发而出。
「啊啊啊啊，杉村先生在我的里面，变大了……啊啊啊啊啊啊啊！」
澄香小姐大声叫喊的同时，我也激烈地在她的阴道内射精。我能感觉到自己的阴茎不断颤抖。澄香小姐的阴道也紧紧夹住我的阴茎，仿佛要榨干我的精子。
接着，我和澄香小姐都像是断了线的傀儡般，全身无力。澄香小姐躺在我的身上，我则将手绕到她的肩膀上，缓缓闭上双眼。寝室陷入一片寂静。
究竟压在我身上多久呢？澄香小姐闭着眼睛对我说：
「杉村先生，谢谢您。我从来没想过自己会这么喜欢做爱。」
「嗯，我也最喜欢和澄香小姐做爱了。感觉非常幸福。」
澄香小姐撒娇似地用脸颊磨蹭我的脸。我则温柔地抚摸她的头。
「杉村先生，大卫希望亲自指导我，所以叫我过去加拿大。」
「咦？是这样吗？」
「是的。不过，大概只有两个星期。五六月的时候，我会和教练一起过去。」
「啊，两个星期啊。我还以为会很久见不到面，吓了一跳呢。」
「杉村先生，一想到要分开两个星期，我就觉得快昏倒了。」
澄香小姐睁开眼睛，直直盯着我的脸。我温柔地亲吻她，她露出满足的微笑。嗯，澄香小姐确实地注视着自己前进的方向，朝着未来的荣耀迈步。
我该怎么办呢？我该做些什么？没错，首先有一件事非做不可。就是现在，我的公司——ETERNA商会被不合理地压垮。我应该能为这家公司做些什么。虽然时间可能所剩不多，但我该怎么做呢？对了，先找熟悉这方面的人问问看吧。荒木吗？还是井端？不，我认识的人当中，最了解这方面的人一定是和田先生。下周就去找和田先生商量吧。嗯，就这么办。
「杉村先生，您怎么了？表情看起来好开朗。」
「是吗？或许吧。我现在已经下定决心，要去做自己该做的事了。这都是多亏了你。真的很谢谢你。」
「咦？多亏了我？」
澄香小姐歪着头。我抱住澄香小姐，吻上她的唇。澄香小姐也回应我的吻。我们不断接吻。接着，我们的情绪再次高涨，进入今晚的第二回合。
54.陶片放逐 
Ps：陶片放逐（オストラキスモス）（Ostracism ），是源自古代希腊雅典的一项政治制度，雅典人民可以通过投票强制将某个人放逐，目的在于驱逐可能威胁雅典的民主制度的政治人物。
————————————————————————
在与澄香小姐翻云覆雨后的隔天，我为了商量自己任职的ETERNA商社的事情，联络了巴哈吉亚的和田专务。和田先生今天傍晚就要去美国出差，预定在硅谷待上一阵子，接着前往纽约与波士顿，周四晚上才会回来。我约好下周五在巴哈吉亚的办公室与和田先生见面。
那么，在和田先生面前讨论具体事项之前，先来确认一下ETERNA的事情吧。ETERNA商社是以特殊塑胶为中心的素材、原料以及一般消费性商品等，在国内外贩卖的商社。年营业额约120亿日圆，是规模相当大的公司。其100％控股的母公司是南海贸易。南海贸易的母公司是东证上市的南海机械。南海贸易与母公司南海机械是同一套经营团队，与其说是南海机械的子公司，不如说是南海机械的内部部门。
ETERNA商事原本是一家独立的公司，但在十五年前左右，南海贸易在ETERNA的创业家族离开经营时，取得了ETERNA商事的全部股份。之后，社长、副社长、财务经理部长、经营企划部长等经营干部，都是由南海机械集团指派。不过，基本上都是在总公司内升迁竞争中落败的大叔们被送过来，所以这些人在公司里只是悠闲地看报纸、聊天、找周末打高尔夫球的对象，打发时间而已。不知为何，这些大叔们都很中意我，偶尔还会一起吃午餐。
ETERNA商事上一期的税后利益约为七千六百万日圆，几乎全数分配给母公司。下一期的利益也几乎会是同样的金额。上一期末的自有资本为五亿六千万日圆，除此之外，还有南海机械集团财务公司提供的长期借款，约九亿日圆。
就算之后才要详细评估价值，不过要买下ETERNA，粗略估计大概需要15亿到20亿日圆的资金。我目前手边的现金是13亿多一点，之后五月还要缴不动产相关的税金，六月开始也要缴高额的住民税。嗯，照这样下去应该会有些不足。要稍微卖掉一些巴哈吉亚的股票吗？还是说以股票作为抵押来借钱呢？算了，这些部分也下周再跟和田先生商量看看吧。
我用自己的电脑确认公司的结算文件时，同事林女士来到我的座位旁，小声地对我说话。
「杉村先生，你一脸凝重，发生什么事了吗？你今天工作起来特别认真耶。」
「嗯，我确认一下我们公司的状况。」
「这样啊。你怎么知道我们公司会倒闭？该不会是那间泰国公司害的吧？」
「哦，那间公司啊。嗯，投资那间公司有没有意义很难说，不过那间公司带来的冲击不足以产生让ETERNA倒闭的影响力。ETERNA被推上内幸町裁员的风口浪尖，应该有更模煳的理由吧。」
林小姐所说的泰国公司，是ETERNA出资40％的泰国化学品制造商。虽然他们制造新素材，但一直在持续和预定贩售的通路交涉契约，现阶段的业绩并不理想。不过，ETERNA商事并没有制作合并结算书，所以这间泰国的公司并没有影响ETERNA的业绩。
「既然杉村先生这么说，那应该就是这样吧。唉，不过，如果又要开始找工作，那可就辛苦了。大学生的时候，我完全找不到内定，都快死了。心情好沉重。」
「哎，公司又不一定一定会倒闭，应该没必要这么慌张吧。」
上司连田（つれた）课长刻意咳了一声，瞪着我们这边，小林小姐夸张地耸了耸肩，回到自己的座位上。课长，你应该没有意识到ETERNA的所有员工都对自己的公司前途感到不安吧。嘛，我觉得您这样比较幸福就是了。
周末时，我买了很多企业价值评估和M＆A的解说书，重新复习这方面的知识。当然，实际M＆A成立时的收购价格，比起理论值，大多是由实际交涉时的讨价还价来决定，这点我自认很清楚。
「小茂，难得看你这么认真念书，你终于洗心革面了，我觉得这是好事。」
麻里调侃在客厅画着重点读书的我。的确，最近都没认真看书呢。可能是有点心不在焉吧。
「对了，茂，下个星期三终于要办粉丝投票（Ostracism）了，纱希没问题吧？」
「嗯，听说最近握手会时，纱希那边有很多人排队，这次应该可以挤进前几名吧。总之，我觉得不用担心。」
没错，下周就是霞町Girls一年一度的总结算，粉丝人气投票（Ostracism）终于要开始了。顺带一提，Ostracism是古希腊驱逐政敌的陶片流放制度。粉丝人气投票（Ostracism）的排名，将会对霞町Girls的每一位成员今后的活动造成决定性的影响。
粉丝人气投票（Ostracism）的投票权，是以新曲CD、特别会员券、各种合作服务的赠品形式发放。CD的销售额大约是一百五十万张，但因为有各种合作服务的赠品，这两三年的投票总数超过四百万票。然后，前几天，我从纱希所属的演艺经纪公司的加藤社长那里，听到了某件事。
「咦，就算不买CD也可以一起投票吗？」
「是的，杉村先生。虽然尚未公开，但霞町Girls有特别赞助会员的制度。只要成为会员，就可以购买最多十万票的投票权。杉村先生是纱希的专属恋人，所以您已经自动登录为特别赞助会员了。」
哦哦，原来是这样啊。我从以前就一直觉得CD的销售量与投票总数差距很大。那么，我也来试着购买投票好了。
「原来是这样啊。那么一票的投票权要多少钱呢？」
「特别赞助会员的投票权，含税单价是两千圆。」
唔唔唔唔。比一张CD还贵啊。算了，这是针对有钱人的特别生意，所以也没办法。
「我知道了。那么请让我购买一千票……不，两千票的投票权。」
「杉村先生，这样纱希可能会很可怜哦。」
「咦？这是什么意思？」
加藤社长对我说明，纱希是第五次参加人气投票，所以下次如果排名还是三位数，就确定会要引退，要进入二位数排名，最少需要一万票。不，可是，纱希已经相当有人气了，就算我不大量投票也没问题吧。
「而且，最近纱希在成员中，也分配到相当好的工作。如果排名不上不下，纱希的立场就会很危险。」
唔唔唔唔。原来如此，专属恋人契约是这么一回事啊。你的金钱观念太差，会让重要的恋人受苦哦。也就是说，是这么一回事啊。嗯，是我太天真了……
「呼——我知道了。那么，就购买一万票的权利。虽然对纱希很不好意思，但我实在拿不出更多了。」
「不会不会，杉村先生愿意做到这种地步，纱希已经很满足了。能被杉村先生这种深情的人所爱，纱希真的很幸福。」
嗯，现在再次想起被加藤社长说服，要支付两千万日圆的事情，我的胃就隐隐作痛。不过，如果纱希能因此发光发热，这点程度也是没办法的。如果是这种程度的金额，现在的我也能轻易支付。没错吧。而且，我记得去年秋天，在道玄坂的小剧场看到纱希的惊人表演时，就决定下次在人气投票投一万票给她了。我这么告诉自己。
就这样，到了星期三。霞町GIRLS的成员人气投票，通称Ostracism将在东京巨蛋举办。当天下午三点开始有现场活动，开票活动则是从下午六点开始。我从加藤社长那里拿到了五张相关人士特别席的门票。我因为公司还有工作，所以不会参加下午三点的现场活动，但春假中的惠美和麻里，以及麻里的好朋友琳可，她们三个人会去看现场活动。
到了下午五点，我一如往常地迅速离开公司。在青山一丁目的验票闸口和练习完的澄香小姐会合，转搭地下铁前往水道桥的东京巨蛋。
「纱希小姐应该没事吧？我也开始心跳加速了。比起自己出场的大赛，我更加紧张。」
「哈哈哈，纱希很努力，所以没问题。」
我们在地下铁的车厢里如此交谈。抵达东京巨蛋的我和澄香小姐向站务员出示票券后进入会场。演唱会已经结束，现在是开票活动前的休息时间。我们在会场里和惠美、麻里、琳可会合。琳可向我打招呼。
「谢谢你邀请我，茂树先生。我很喜欢霞町，很高兴能来。刚才的演唱会非常棒。」
「很高兴你喜欢。琳可，霞町女孩里你喜欢谁？」
「果然还是宫下结华吧。不过，最近我觉得相田纱希也很可爱。不过，我在学校被嘲笑说我跟S先生的气质很像，明明只有戴眼镜这点是共同点。啊，茂树先生知道S先生是谁吗？」
「啊，嗯，该说我知道吗？呃，呃，只是偶然在电视上看到那个人，她聊到那里的时候，我刚好看到那个节目。嗯，对，没错，就这样。其他我不太清楚。」
被琳可突然这么一问，我顿时变得支支吾吾。这么说来，之前麻里曾经说过，我和琳可很相像，虽然外表看起来很正经，但内在其实都很色。难道国中时期的我，其实也跟现在一样吗？嗯，或许真的是这样吧。
「好了、好了，小茂、琳可，我们回座位吧。开票马上就要开始了。」
在麻里的催促下，我们开始往会场内移动。不愧是关系人席，座位相当宽敞，座位后方还有设置轻食区。咦？坐在我们右边座位上的，不是制纸公司的年轻社长吗？我在报纸或杂志上看过他的大头照。坐在左边的是执政党的第二代政治家吧。偶尔会在新闻或电视的评论节目上看到他。呜哇！坐在斜后方的，是霞关某省厅的局长。他是社团的大前辈，学生时代曾经请我吃过饭。不过，既然他坐在关系人席，就表示他经常出入那间西麻布的秘密餐厅吧。因为感觉很尴尬，还是当作没看到好了。
不久之后，会场灯光熄灭，担任今天司仪的知名男主播与担任助手的年轻女主持人，在巨大的舞台上登场。今年的粉丝人气投票终于要开始了。然后，随着音乐响起，霞町女孩与她们的支援团体、研修生等，总共一百九十五名投票对象，一起出现在舞台上。
「啊啊，纱希小姐也精神饱满地出现了呢。加油！」
「哦哦，纱希，你站在好位置呢。」
嗯，纱希站在宫下结华与葵小姐之间，对观众席露出开朗的笑容。纱希在舞台上果然闪闪发光呢。
首先，主持人宣布第八十一名到第一百名的二十名成员，舞台中央的巨大屏幕，显示出这二十人的大头照与得票数。被叫到名字的二十人出现在舞台前方。有开心的表情、明显不满的表情、沮丧的表情、大喜过望的表情，真是悲喜交加呢。
接着，主持人念出第61名到第80名的二十人名字，大屏幕显示出这二十人的全身照。每个人的介绍也比刚才的二十人更详细。接着，这二十人出现在舞台上，各自站在舞台中央鞠躬。他们大多露出比刚才那些孩子更开朗的表情，但其中也有几个人明显流着不是喜极而泣的眼泪。
接着，主持人念出第41名到第60名的二十人名字。这二十人每次被念到名字，大屏幕上就会显示出他们的照片、简单的经历，以及获得的票数。他们被允许在舞台中央的麦克风前说一句话。许多孩子都说着「谢谢」、「各位粉丝，我今后也会继续努力」之类的话。其中，第42名的女孩哭着说「对不起……」道歉。
接着是第三十一名到第四十名的十个人。接下来是十个人一组。被叫到名字后，就会播放介绍那个人的简短视频。被允许打招呼的时间也比刚才那二十个人稍微长一点。这个排名的参赛者，偶尔也会出现在电视上。之前在井端和和田同学的慰劳会上担任支援角色的女生，被选为第三十四名。
「纱希小姐一直没有出现呢。她不要紧吧？」
「姐姐，以纱希现在的人气，排名应该更高。就算进入前十名也不奇怪哦。」
嗯，我也这么认为。不过，去年的投票中，纱希是第一百二十二名，所以我也有一点不安。一万票是不是太少了呢？今年的投票总数似乎比去年多，刚才的第一百名参赛者也超过了一万张票。
接着，主持人公布第二十一名到第三十名的十个人，以及他们各自的得票数。屏幕上依序播放那些孩子的影像。获准致词的时间也比刚才的孩子更长。当第二十四名的女孩说出「我今年秋天要结婚了。谢谢各位一直以来的支持」这种爆炸性发言时，会场掀起一阵骚动。不，这不是该发表这种事情的地方吧。而且这样对投票支持她的粉丝也很失礼。
嗯，还没叫到小纱希的名字。话说回来，还没叫到永泽青叶的名字呢。那孩子之前在慰劳会努力陪井端，真是遗憾。算了，她只有十七岁，明年再加油就好。那孩子很开朗，而且有种让人无法讨厌的地方，今后一定会更受欢迎。
从第二十名开始，主持人依序公布每个人的名字。接下来才是重头戏吧。主持人叫到女孩的名字，播放介绍视频，然后致词。果然没有女孩会发表结婚的消息。这是理所当然的吧。
然后，第十六名。担任主持人的大牌男性播报员说出一名女孩的名字。
「第十六名，从去年开始以惊人的一百一十四人差距大跃进。获得票数是五万七千四百三十四票。十七岁，霞町女孩，备受期待的新星，永泽青叶！」
哦哦，是青叶。听到自己的名字时，她露出难以置信的表情，用双手捂住嘴巴。嗯，她的夸张反应很到位。纱希和葵小姐都祝福着青叶。在观众席上，惠美、麻里、琳可三人也开心不已。这样啊，青叶以前说过自己就读四叶高中。四叶的在校生和毕业生似乎很团结，她们似乎也把青叶当成自己人。在这样的气氛中，青叶走到舞台中央，向大家打招呼。
「各位粉丝，真的很谢谢你们。我对自己能拿到这么高的名次感到最惊讶。不过，我真的很开心。为了不辜负这个名次，我今后也会继续努力，请大家继续支持我。今天真是最棒的一天（チョベリグ）！」
嗯，顺利地运用了和田先生教我们的「チョベリグ」，我想他也会很高兴吧，真是太棒了（チョベリグ）。不，话说回来，这个跃进跨度真厉害。她确实在Ice-Link-Girls的广告第二弹中受到大力提拔，但还没有受到媒体太多关注，在新曲中的定位也和其他人差不多。到底发生了什么事？当我这么想时，总觉得好像听到不知从哪传来的「咕呼呼呼呼」的恶心笑声。
之后，工作人员依序叫出每个人的名字。纱希的名字迟迟没有叫到。嗯，不安感逐渐增加。该不会是我投的一万票没有算进去吧？不可能有这种事吧。
司仪播报员宣布第六名春山瑞贵的名字，她简短地发表感谢的演讲。她也是连续两年进入前十名。这样，剩下最后五名。剩下的强队成员，应该是去年和前年连续两年获得第一名的宫下结华、去年是第二名的园川葵、直到三年前都是不动的中央球员的前女王三桥阳菜、急速上升的次世代王牌安井玲奈，以及纱希。没有遗漏任何孩子吧。
接着，司仪以低沉的声音，在开场白之后宣布第五名的女生名字。
「今年，光荣的第五名，获得票数十万零三千两百零五票。竟然连续六年进入前五名。前人古人的伟大纪录，在此刻诞生。她前进的地方将会创造新的历史，霞町Girl的活传奇，三桥阳菜！」
会场内的摄像头捕捉到三桥阳菜的表情，在舞台上方的大型屏幕上放大。她一瞬间露出相当懊悔的表情，不过这也是理所当然的。虽然连续六年都进入前五名，但前三年是第一名，之后则是第二、第三名，今年则是第五名。不过，三桥阳菜立刻露出营业用笑容，接着迅速站到麦克风前，开始发表感动人心的演讲。不过，所有听众肯定都在想「三桥阳菜一定很懊悔吧」。
接下来终于要发表第四名了。在发表之前，主要主持人——知名主播和担任助手的年轻女演员稍微闲聊了一下。嗯，因为静不下来，真希望她们快点说。接着，知名主播端正姿势，打开手边的信封。
「接下来，发表今年Ostracism光荣的第四名。第四名，获得票数十一万五千四百一十三票。霞町Girl』s能歌善舞的秘密武器，姗姗来迟的耀眼光芒。纯朴的笑容掳获粉丝的心。10年代女孩的支持率第一名。你崇拜的哥哥今天一定也在看着你哦。灰姑娘Girl，相田纱希！」
舞台上的大型屏幕映出纱希的身影。两侧的宫下结华与园川葵都祝福着纱希。纱希开心地朝两人低头致意。
「太好了！纱希第四名，大出风头啊！太好了、太好了、太好了！」
「啊啊，纱希小姐，恭喜你。」
「纱希小姐很努力呢。太精彩了。」
小麻、小惠美、澄香小姐也为了纱希获得第四名而开心。从去年的122名，竟然一口气跨越了惊人的118名。这是霞町女孩的历史性壮举。纱希，太棒了。你累积至今的努力得到回报了。啊啊，糟糕，我快哭了。我高兴得像是自己的事情一样，不，比自己获得名次还要开心。
纱希走到舞台中央，在麦克风前深呼吸后开始演讲。
「各位粉丝，谢谢你们总是给予我热情的声援。这个结果让我非常惊讶。老实说，我觉得自己现在是不是在做梦。啊，不过，如果这是梦，我希望不要醒来。只要再持续一下就好，我希望可以维持现状。」
纱希在舞台中央稍微放松姿势，然后看着正前方继续说：
「是的，呃，我想对平常支持我所有活动的人道谢。真的很谢谢你们。尤其是让我成为偶像的哥哥，在我快要放弃的时候，依然温暖地守护我的粉丝，还有让我有机会接下重要工作的各位。我不知道该怎么感谢各位才好。今后，我也会拼命地走在各位为我指引的道路上。还有，为了回应各位粉丝温暖的支援、热情的声援、温柔的鼓励，我会尽我所能。所以今后也请大家多多指教，我是相田纱希。各位，今天真的很谢谢你们。」
演讲结束后，纱希深深一鞠躬，会场响起温暖的掌声。纱希，你现在在舞台上闪闪发光，耀眼到让人无法直视。你是真正的偶像明星。我这三年来一直期盼着你能像这样发光发热。纱希，恭喜你。谢谢你实现我的愿望。我流着泪，注视着在舞台上闪闪发光的纱希。
55.庆功宴 
霞町Girls的粉丝人气投票，通称Ostracism，纱希从去年的一百二十二名一口气跳到今年的第四名，挤进了前几名。纱希的简短演讲结束后，会场响起温暖的掌声。
不过，第四名是远远超出我事前预料的排名。纱希的得票数超过11万5千票。就算扣掉我的1万票，也超过10万票。真是出色的结果。而且和第五名的三桥阳菜有1万2千票的差距。纱希真的得到许多粉丝的支持……嗯嗯？奇怪？也就是说，不管有没有我那一万票的票数，纱希的排名都一样吗？啊，我注意到一件讨厌的事了……不，嗯，算了，别在意了。嗯，这样比较好……唉……
粉丝人气投票的结果接着发表。第三名是呼声很高的次世代王牌安井玲奈。获得票数是十五万五千五百二十三票。和纱希的差距大约是四万票，也就是八千万日圆左右的差距……安井玲奈的可爱致词很有正统派偶像的风格，之后终于要发表前两名了。发表第二名之后，马上就会知道第一名是谁，所以惯例是同时发表。剩下的是宫下结华和园川葵两人。和去年是同样的状况。两人从其他成员排成的队伍中往前踏出一步。
担任司仪的知名男性播报员以严肃的表情打开信封。然后，他慢慢酝酿气氛，从里面缓缓拿出一张纸。
「那么，今年的投票也终于来到最后了。今年最后剩下的两人，很巧地跟去年是同两个人。好了，今年站在顶点的是哪一边呢？是现任女王的防卫战，还是新女王的诞生？现在，这个结果就托付在我的手上。」
主持人卖足了关子。宫下结华挺直背嵴，露出浅浅的微笑注视着正前方。园川葵则是双手在胸前交握，像在祈祷般闭着眼睛。
「哦哦，两人都大幅超越了二十万票。刷新了Ostracism史上得票最多的纪录。那么，结果就是…………请各位观众注意。霞町Girl』s group共有195人参加，今年Ostracism光荣的第一名是…………霞町Girl的圣女，宫下结华！她漂亮地连续三年获得第一名。第二名则是Shining star，园川葵。」
主持人宣布结果后，宫下结华再次挺直背嵴，优雅地行了一礼。那正是女王的举止。另一方面，园川葵则是瞪大眼睛，露出难以置信的表情环视左右。然后，她的身体勐然一晃。好险。就在我这么想的时候，纱希从背后紧紧抱住园川葵。
宫下结华也注意到葵小姐的状况，急忙跑过去，从正面抱住葵小姐。葵小姐似乎在说「我没事」，她看着宫下结华的脸，微微地动着嘴，点了几次头。
宫下结华与园川葵的演讲，结束了今年的粉丝人气投票的开票活动。两人的得票数，宫下结华为二十五万五千九百七十二票，园川葵为二十二万九千零五十六票。葵小姐的得票数虽然比去年成长许多，但跟宫下结华还是有相当大的差距。
「小葵没事吧？她好像受到很大的打击，我应该多投她一票的。」
不过，毕竟差了将近两万七千票，就算麻里再怎么努力，也不可能逆转。而且，麻里的多数票不是投给宫下结华吗？
回家的路上，小琳可搭JR，我们搭地下铁，所以我们在会场的出入口跟她道别。我和惠美、麻里、澄香小姐，在晚上十点前就抵达了家。呼——回到自己家，真是让人松了一口气。我坐在沙发上，惠美坐在我旁边，对我说：
「纱希小姐能进入前段真是太好了，她应该会有更多活跃的机会吧。」
「嗯，应该是吧。她一定会比现在更忙吧。」
「那么，我们就必须一起支持她才行呢。」
嗯，是啊。如果大家能互相帮助就太好了。我们轮流冲完澡后，等待纱希回来。为了庆祝纱希的大胜利，我们打算开庆功宴。不过，纱希明明说要直接回家，却迟迟没有回来。晚上十一点半过后，纱希打电话给我。
「咦？纱希，你现在在哪里？」
「我现在在葵的房间里，不过已经一团乱了。」
电话另一头传来葵小姐的吵闹声。嗯，已经很晚了，会给邻居添麻烦呢。我住的楼层是顶楼，隔壁和对面都是空房，现在只有我们住在这里，所以还是带到这边来吵比较好。
「那么，你把葵小姐带到我们房间吧。」
过没多久，纱希带着葵小姐回到我家。我在玄关温暖地迎接两人。
「我回来了。葵，快把鞋子脱掉。」
「……喂～～茂树，你那是什么表情，是在笑我是败犬偶像吧～～」
葵小姐完全进入状况了，与其说是败犬，不如说是大老虎。
「纱希，欢迎回来。Ostracism的时候你太厉害了，我真的很开心。葵小姐，你也快点进来吧。」
「茂树，你为什么笑得那么开心啊～～」
「好了、好了，葵小姐。虽然只拿到第二名，但比去年多了七万票以上，这不是很厉害吗？」
「……七万票根本不够啊～～啊～～全都是我的错～～讨厌～～」
唉，葵小姐到底是怎么了？她看着纱希，摇了摇头，像是在说「我也不知道」。不，葵小姐的二十二万票是很厉害的票数。而且，葵小姐不只会在舞台上活动，开朗的个性也让她在综艺节目上大放异彩，不分男女老幼，聚集了各种各样的粉丝。明明只要坦率地感到开心就好了。
咦，澄香小姐用有点同情的表情看着葵小姐呢。
「我好像能理解葵小姐的心情。第二名这个名次非常严苛。在大赛中拿到银牌的时候，比起开心的心情，更强烈的是没能拿到金牌的懊悔。真是不可思议。铜牌的时候，喜悦的心情比较强烈，可以坦率地感到开心。」
这样啊，人类的心理确实是这样。而且葵小姐连续两年都是第二名，懊悔的心情应该更强烈吧。算了，那今晚就陪葵小姐喝个烂醉吧。进入新年度后，我的有薪假还剩二十天，就算喝过头了也不用担心。啊，不过葵小姐的专属情人长野先生现在怎么样了？察觉到我的疑问，纱希小声地告诉我「长野先生现在正在出差，今天预定会在名古屋过夜」。
「呜咕，为什么啊。为什么没办法拿到第一名啊。我、我、我到底该怎么做才好……对了，茂树，虽然我实在提不起劲，但如果只是一点点的话，我可以稍微陪你一下哦。明年在Ostracism上投我一票吧。」
「咦？不，我完全没那个意思。话说回来，葵小姐已经有专属情人了，再找其他人当对象不太好吧？你想想，伊索寓言里不是有『贪吃的狗』的故事吗？就像那样……」
「啊～茂树叫我败犬～我绝对不原谅你！」
不，你不是败犬，是贪吃的狗。不过，今晚的葵小姐相当难搞。纱希、惠美和澄香小姐都一脸担心地注视着葵小姐。麻里坐在葵小姐的身旁，温柔地搂着她的肩膀。
「好了、好了，葵。虽然有点遗憾，但明年还有得玩。所以，今天彻底喝个痛快吧。就当是消灾解厄。我现在在放春假，所以会陪你到最后。」
「麻里～My sweet heart。」
葵小姐以夸张的动作抱住麻里。麻里则温柔地抚摸葵小姐的头。看到她们两人的模样，纱希叹了口气。
「唉～结果出来之后，我就一直是这种感觉。第二名是很厉害的排名，明明只要坦率地感到高兴就好。因为葵是这种反应，我才会无法对自己的结果感到高兴。明明超开心的，真是的！」
「不，纱希有很出色的成绩哦。我真的觉得很高兴。恭喜你。」
「嘿嘿，能让杉村先生感到高兴，我真的很开心。啊啊，终于有真实感了！」
纱希这么说完，就抱住我。我也紧紧抱住纱希。纱希在我怀里发出可爱的笑声。我觉得她真的很努力。纱希很了不起。我轻轻抚摸纱希的头。纱希像是在撒娇般磨蹭我的胸口。
「啊啊～这两个把不幸的我晾在一旁，在亲热耶。讨厌～真不敢相信。」
嗯。葵小姐，你或许会觉得有点烦。不过你是一百九十五人中的第二名，应该要更坦率地感到高兴。你可是仅次于宫下结华，真的很厉害哦。咦？我听到某种震动声。是某人的手机或手机来电吗？看来惠美也注意到那个震动声了。
「葵小姐，该不会是手机来电吧？」
「咦？啊，真的耶。啊哇哇哇，是长野先生。啊啊啊啊，糟糕，有五通未接来电！」
看来是葵小姐的专属情人（金主），东证上市的老牌机械制造商长野精机的会长长野利治先生打来的电话。葵小姐因为喝醉了，似乎完全没注意到有来电。葵小姐慌慌张张地拨打电话。
「达令，对不起，我完全没注意到你打电话过来。真是的，我真是笨蛋！…………咦？达令，你现在在东京吗？搭最后一班新干线回来的…………嗯，我好高兴。那达令你现在在哪里？…………咦？你已经在我房间了吗？什么？为什么？…………不，我不是那个意思。我也很想见你啊。」
咦？长野先生已经回到东京了。刚好跟葵小姐错开时间。好，我本来打算跟葵小姐一起喝到早上，但今天莫名地感到烦闷，就交给长野先生吧。
「…………啊，不要紧。我现在在小茂树家，马上就能回去…………咦～不、不是啦，不是外遇之类的。小茂树是纱希的专属…………真的，完全不是那样。小茂树虽然外表不起眼，但可是个色狼…………咦？这里的位置？嗯，是同一栋公寓的顶楼…………咦咦咦咦，你要来这里吗？等、等一下…………啊，电话挂断了。」
嗯嗯？长野先生要来接葵小姐吗？那真是帮了大忙。不过，我还是第一次见到长野先生。他是什么样的人呢？这么说来，以前纱希说过「是个很严肃的老爷爷」。我回想起纱希以前说过关于长野先生的事情时，葵小姐的手机又震动了起来。
「啊啊，达令……啊，你已经到最顶楼了吗？……嗯，从电梯大厅往左边走，最里面的房间就是了……」
然后，我的房间门铃响了。看来长野先生已经到了。我前往玄关迎接长野先生。葵小姐、纱希和麻里跟在我身后。打开玄关的门，一名身材高䠷、体格健壮的壮年男子走了进来。他看起来就像是大企业的干部。这就是长野先生吗？听说他七十岁了，但外表看起来顶多只有六十岁左右。是因为头发染黑了吗？
「葵，这家伙就是刚才提到的叫茂树的男人吗？」
「嗯，没错。这家伙就是纱希的专属情人小茂。」
「啊，是的，我叫杉村茂树。初次见面，一直以来承蒙葵小姐照顾了。」
咦？长野先生露出可怕的表情瞪着我，这是为什么呢？不，我想让他赶快把葵小姐带回去。
「哼，比我想象的年轻多了。让我进去吧，可以吧？」
「咦？啊，好的，请进。」
我被长野先生的气势给压倒了。算了，自从长野先生来了之后，葵小姐就安分多了，算了，没关系。我们三人一起从玄关走到客厅，麻里和纱希小声地聊着。
「纱希，那个叫长野的大叔好像很不高兴，他平常都是那样吗？」
「嗯——感觉跟我之前见到他的时候差很多，他好像在生什么气。」
长野先生大大地张开双腿坐在沙发上，葵小姐则乖乖地坐在她旁边，和刚才威风凛凛的模样截然不同，简直就像只借来的猫。我坐在她们正对面的位子上，我们家的女生们坐在餐桌旁，远远地看着我们。咦？为什么没有人来我身边？我有点不安。长野先生瞪了我一眼后开口：
「哼，你常和葵见面吗？」
「没有，葵小姐偶尔会来玩，但不是很频繁。」
「哦，那她现在过得怎么样？」
「咦？过得怎么样？这是什么意思？」
葵小姐在我们家不是和麻里或纱希演着廉价的短剧，就是和别人一起喝酒，就这两种而已。不过，她也是纱希的好朋友，和麻里、惠美、澄香小姐也处得很好，所以我对她并没有坏印象。
「我是在问你和她做的时候，她是什么感觉。」
「什么？做是什么意思？我和葵小姐不是那种关系。」
咦？长野先生怀疑我和葵小姐的关系吗？不，可是，我并没有做出会被怀疑的行为啊。
「讨厌啦～达令。我和茂树才不是那种关系呢。我对达令可是很专情的。」
「那为什么你经常来这家伙的家？也就是说，你和这家伙是那种关系吧？」
「咦～讨厌啦～达令真是的。纱希和麻里也住在这个家，还有惠美和澄香小姐也住在这里。虽然她们都是这家伙的女朋友，不过，我和大家是朋友啊。」
「啊？这家伙把那些女生都叫到这里来了吗？」
长野先生用惊讶的眼神看着坐在餐桌前的女生们。是的，事情就是这样发展下去的。
「哼，你叫茂树是吧。你的父母是做什么的？看起来，你们家的生活水平相当高啊。」
「不，我没有父母。父亲在十年前就死了，母亲也在我小时候就离开我了，之后就没有再见过面。现在的生活水平，只是过去投资刚好顺利而已。」
「哦，是这样啊……」
长野先生似乎对我很有兴趣，问了我很多问题。我也仔细地回答他的问题。我不怎么讨厌和年长的叔叔聊天，毕竟我以前在商社当过业务员，与跟印度公司的经营者就合同条件进行谈判相比，讨好日本的大叔也不是什么难事。实际上，我在现在的职场也顺利地应付了从内幸町外派过来的大叔们。我和长野先生聊着聊着，就熟络了起来。
「哼，你这个男人挺有意思的。不过，我问你，你对葵没兴趣吗？我觉得她是个很棒的女人。」
长野先生搂着葵小姐的肩膀，这么问我。
「不，葵小姐是个很棒的人。不过，我已经有必须负责的女孩了。而且，葵小姐是纱希的好朋友，我不想和她有复杂的关系。」
「原来如此。一开始我对你很失礼，还以为你在噼腿呢。抱歉啊。」
长野先生老实地对我低头。不不不，我可没有伟大到能让大公司的经营者对我低头。
「不，长野先生，别这样，请抬起头来。啊，对了，难得有这个机会，我来介绍我家的女孩们。大家过来一下。」
我向长野先生介绍女孩们。大家坐在沙发上，聊了一会儿。嗯，我的女孩们都是很有礼貌的淑女。长野先生的心情也变好了，主动和我的女孩们聊天。啊，澄香小姐很擅长和年长的人聊天呢。她过去一定经常和协会或赞助商的高层聊天吧。
「今年的Ostracism，葵小姐和纱希小姐都非常努力。能和她们成为朋友，我感到非常光荣。」
澄香小姐这么称赞她们，纱希露出开心的表情。另一方面，葵小姐的表情却变得严肃。她明明是第二名，应该要坦率地感到高兴才对。
「哼，葵很可惜啊。我也全力支援她了。」
长野先生「呼——」地吐出一大口气。嗯——长野先生到底花了多少钱呢？应该跟我差不多吧？正当我这么想的时候，发现葵小姐突然从沙发上站了起来，然后直接跪在地上。
「达令，对不起，我太不知好歹了，请骂我一顿吧。」
「哼，算了，毕竟对方也不是省油的灯，不可能事事都如我所愿，这也是没办法的事。」
「达令，这样不行啦，我、我……」
葵小姐的嗓音已经完全哽咽，而且颤抖不已，完全不见平常那个好胜又从容不迫的葵小姐。到底是怎么了？
「算了，没关系，你不需要道歉。」
「达令，不行，这样我会过意不去的，因为，我让达令在这次Ostracism花了两亿圆。」
嗯——在这次Ostracism花了两亿圆啊……咦咦咦！？两、两亿圆？真的假的？真的花了那么多吗？长野先生比我想象中还要慷慨。
56.御台场与新宿的约会 
霞町GIRLS的粉丝人气投票（Ostracism）举办当天夜里，我在自己家里举办庆功宴，长野先生和葵小姐也来了。葵小姐对长野先生下跪，说出2亿圆的发言，把大家都吓坏了。
「咦？葵，你刚才说2亿圆吗？」
纱希一脸惊讶地询问葵小姐。
「嗯，对啊。不过，小茂树不是也花了差不多的金额吗？」
哎呀，我花了2千万圆。虽然我有点反省自己花太多钱了，但长野先生花的钱比我多了一个零。哎呀，太惊人了。
「不，我没办法花那么多钱。纱希的排名上升，应该要归功于许多粉丝的支持。」
「是哦。这样啊……」
葵小姐似乎在思考什么。不过，长野先生的阔气让我吓了一跳。其他上位的女孩子也有像长野先生这样的大赞助商吗？宫下结华呢？荒木好像没有和她缔结专属恋人契约，而且他应该也不会在Ostracism上花大钱。说不定宫下结华还有其他大粉丝。
「达令，回我的房间吧。今天我会做各种事情来答谢和道歉。」
葵小姐用性感的眼神看着长野先生，这么说道，长野先生的表情就垮了下来。
「呵，说得也是。不能一直妨碍茂树。差不多该走了。那么，茂树，不好意思，在你这待这么久。」
「不会，能和你聊天真是太好了。今后也请多多指教。」
我装出一副乖巧的模样回应长野先生。葵小姐像是在撒娇般抱住长野先生的右手，回到自己的房间。嗯，暴风雨终于离开了。那么，接下来就是纱希的庆祝会了。我准备了香槟和香槟杯。
「好，那么，让我们再次为纱希庆祝吧。大家拿起杯子。那么，纱希，恭喜你在今年的Ostracism上获得第四名！！我真的非常开心，干杯！！」
「纱希，恭喜你，干杯！」「恭喜！」「纱希小姐，太好了呢！！」
麻里、小惠美、澄香小姐接连向纱希道贺。纱希看起来非常开心，脸颊微微泛红。
「杉村先生、大家，真的很谢谢你们。直到去年秋天为止，我作梦也没想到自己能在下一次的Ostracism上获得这么高的评价。这都是多亏杉村先生和大家的帮忙，真的、真的很谢谢你们。」
纱希深深低下头。大家听到她的道谢，看起来也非常开心。就这样，只有我们几个人的小型庆祝会开始了。话虽如此，因为已经过了十二点，所以只是喝了一瓶香槟和半瓶白葡萄酒而已。庆祝会结束后，大家一起移动到我的寝室，所有人一起仔细地疼爱纱希。
「嗯嗯、啊啊、啊啊啊、杉村先生、大家，谢谢你们，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱希用那甜美的声音一直发出娇喘，我也在那天晚上非常努力。
隔天早上八点十五分，我醒了过来。环视四周，发现女孩们已经不在了。啊啊，昨天好像太卖力了。我走到客厅，惠美和麻里正在吃早餐。麻里向我搭话。
「小茂，早安。你睡得好熟，公司没问题吗？」
「不，就算现在去准备，应该也会迟到吧。不过，今天应该没有紧急的工作，而且我也有点事想在家里处理，就当作身体不适，请个假吧。」
「嗯，小茂平常很认真，但偶尔会特别散漫呢。」
嗯，或许吧。不过，我平常都会认真工作，偶尔散漫一下也没关系吧。而且，现在的工作时间很弹性，这种有点随便的工作方式也是我喜欢现在职场的理由之一。我打电话到公司，告知今天请假。
惠美告诉我，澄香小姐已经在学校的熘冰场进行早上的练习，纱希则为了录综艺节目而前往电视台。惠美上午要去大学校园参加新生托福考试，中午之后则是大学学生自治会举办的班级活动，以及在大学社团的自我介绍。惠美去校园之后，家里就只剩下我和春假中的麻里。
「小茂，你今天打算做什么？」
「嗯～我想查一些资料。还有，我打算在星期五晚上和某人讨论工作上的事情，所以要先整理好相关的资料。」
没错，为了向和田先生说明现在的状况，我最好先整理好关于ETERNA和南海机械集团的资料。在办公室整理这些资料，感觉有点太超出我应该做的事了，有点不好意思。于是我把一些资料存进USB，带回家里，所以也能在这里工作。嗯，感觉好像变成产业间谍了。
「哦——那我可以坐在你旁边念书吗？如果心情需要转换，随时都可以做爱、口交、69，要做什么都可以哦。」
「我想应该不会花太多时间，等作业告一段落，我们就一起出去散散心吧。今天天气也不错。」
「哦哦，和小茂约会呢。太棒了——！」
好，那就开始工作吧。我坐在餐桌前，打开笔电和结算相关的资料，重新确认ETERNA商事的资产和负债状况。ETERNA去年年末的总资产约为37亿圆。由于ETERNA的主营业务是贸易公司，所以资产大部分是客户的应收账款和商品库存。不过，像这样重新整理资料后，发现投资泰国关系企业的6亿圆资金显得特别突兀。
这间泰国的公司，芬迪纳化学，原本是由南海机械集团的另一间公司出资。但不知道是公司内部的人际关系还是派系问题，最后变成由ETERNA商事出资。也因为这样的原委，ETERNA内部几乎没有人知道这间泰国公司的详细状况。ETERNA内部只知道这间公司目前还在与大型客户交涉签约，所以没有多余的资金。很容易就能推测出无法期待马上分红，所以ETERNA内部没有人注意到这件事。
「应该要好好调查一下泰国的事情。」
「嗯？茂，你打算去泰国玩吗？这么说来，之前纱希去泰国曼谷工作的时候，说玩得很开心呢。」
「不，我也是工作上的事情。」
我自言自语，打扰了麻里念书。麻里坐在餐桌对面，正在念数学。我稍微瞄了一下，她正在解积分的问题。那是高中二年级或三年级的内容吧。
「茂，年轮蛋糕积分听起来很好吃呢。」
哈哈哈，我考大学的时候，积分根本不在考试范围内，所以可能没办法教你数学了。
经过三小时的作业，资料大致完成了。为了向他人说明而制作资料，自己的理解也会跟着加深。差不多该吃午餐了。我和麻里一起到厨房，煮意大利面，切蔬菜准备沙拉。我和麻里的步调完全一致，两个人一起下厨的话，转眼间就准备完毕了。
「麻里，今天要去哪里呢？你有想去的地方吗？」
「嗯——只要跟小茂在一起，去哪里都可以。啊，不过，我还想再去台场一起搭摩天轮呢。」
摩天轮啊。这么说来，去年九月我和麻里两个人一起搭过。在那之后发生了许多事，所以有种怀念的感觉。吃完午餐后，我和麻里一起外出。我们转乘地下铁和百合鸥电车前往台场。今天春光明媚，是个绝佳的约会日。我们两人手牵着手，感情融洽地走着。麻里笑咪咪的，不时还哼着歌。她今天心情很好呢。
虽说是春假中，但因为是平日，摩天轮的搭乘处几乎没有客人。买了票之后，我们不用排队就搭上了摩天轮的座舱。右手边是东京湾和房总半岛，左手边是彩虹大桥和东京都心的摩天大楼群。嗯，真是绝景。然后，当座舱接近顶端时，我和麻里不约而同地靠在一起。麻里闭上眼睛，抬起头来。我紧紧抱住麻里，热情地吻上她可爱的嘴唇。两人的舌头紧紧交缠在一起。没错，在摩天轮的顶端接吻的情侣是绝对不会分手的。
我们搭乘的摩天轮座舱缓缓从顶端下降。我们分开嘴唇，相视而笑。话说回来，不知道琳可和男朋友怎么样了。
「啊，麻里，你刚刚在想琳可和琳可的男朋友对吧？」
「哈哈哈，麻里真敏锐。」
「其实啊，那两个人前阵子分手了。那个男朋友从琳可的父亲身体不好的时候，就很少联络了。所以，前阵子琳可去男朋友家的时候，我也跟去了。结果，那个男朋友哭着说『对不起，可是我没办法为你做任何事，我真的很讨厌这么无力的自己。所以，我们分手吧』。真是的，该怎么说呢，太任性了吧。琳可的心情也突然冷了下来。」
嗯——恋人不安的时候，什么都不用做，只要陪在身边听她说话就好了。那个男朋友，不对，应该说是前男友，精神年龄有点小吧。算了，分手也好。
「而且啊，现在的琳可没有多余的心力。琳可的父亲好像是癌症，而且已经到很严重的阶段了……唉，希望他能治好……」
「嗯，最近医疗技术进步很多，癌症患者的生存率也大幅改善了。希望琳可的父亲能早日康复。」
「嗯……」
麻里那张可爱的脸完全蒙上了一层阴霾。看来琳可爸爸的症状似乎相当严重。癌症如果是初期的话，其实根本不是什么可怕的病，但如果是末期的话，好像很多都只能延长寿命而已。真令人担心。
我和麻里默默地看着东京的街景，当车厢抵达地面时，我们的空中散步也结束了。我们走进附近购物中心内一间时髦的咖啡厅。这间咖啡厅的招牌商品是年轮蛋糕。麻里拿起年轮蛋糕转啊转的。算出体积了吗？
「茂，我等一下想去一个地方，可以带我去吗？」
「嗯，当然可以，你想去哪里？」
「情人旅馆！我一直想去一次看看。茂去过吗？」
咦？哦，刚出社会的时候，我住在公司的宿舍，所以当时和交往中的女生都是去情人旅馆。不过，台场附近应该没有旅馆。用手机搜寻后，发现新宿的歌舞伎町的高级旅馆似乎很受欢迎。打电话过去后，发现刚好有一间空房，于是预约了1个半小时后的休息时间。
「嗯，虽然预约了旅馆，但最好还是乔装一下，免得被认识的人看到。」
「嗯，了解！乔装好像很好玩。」
在附近的商店买了大尺寸的太阳眼镜、华丽的红色口红、成熟风格的耳环。发型也从平常的双马尾，改成稍微成熟一点的马尾。顺便也买了件很有气质的外套。嗯，这样看起来就不像初中生了吧。花了40分钟乔装完毕，从东京Teleport车站搭上临海线。刚好是直达埼京线的电车要出发的时候。
我们抵达新宿・歌舞伎町时，正好是预约的下午三点半。我和麻里手挽着手走向旅馆的柜台。告知姓名和预约事项后，柜台阿姨将房间钥匙交给我们。因为是平日白天，所以可以使用到四点，不过应该不会待那么久吧。
「哦哦，这房间好帅气哦，而且好香哦，是什么香水呢？」
房间宽敞又干净，室内装潢和家具都是南国度假风格。窗户也很大，和一般爱情宾馆的昏暗感完全不同。床是普通的大床尺寸，没有大到吓人，不过有顶盖，宽敞的空间让人很难想象是在日本的情人旅馆。
「哦哦，浴室也比家里大呢。啊，而且好像有按摩功能。好，马上去洗个澡吧。哦，放满水之后就会自动停止，然后保温呢。」
麻里很有精神地观察房间里的设备。我坐在床上，笑着看麻里兴奋的样子。大致观察完后，麻里在我身边坐下。
「嗯？小茂，怎么了？」
「不，没什么。我只是觉得麻里很可爱。」
麻里嘿嘿地露出可爱的笑容。她的笑容真的就像天使一样。
「那小茂，你爱我吗？」
「嗯，我当然爱你。我喜欢你。」
麻里问了一个很可爱的问题。我从你小时候就很疼爱你了，麻里。你对我来说是非常重要的存在。
麻里露出有点严肃的表情，直直盯着我。嗯？怎么了？
「那小茂，我有件事想拜托你……我希望你只爱我一个人，不要跟其他三个人在一起。」
咦？为什么突然说这种话？麻里直直盯着我，我感到困惑。麻里看起来好像很享受跟其他女生相处，但那只是我的错觉吗？把麻里定位成众多女生之一，是不是伤害到她了？这样的关系确实很异常。对年纪还小的麻里来说，应该会造成心理负担吧。我应该多替麻里着想才对……
但是，麻里，对不起，我没办法实现你的愿望。
「麻里，对不起。其实我知道，我应该只爱一个女人，可是我现在没有从四个人当中选出一个的心意。当然，我也知道这是错误的行为。所以，如果麻里需要另一个只爱自己的人，我也觉得无可奈何。」
「什么意思？就算我和别的男人交往，就算被别的男人抱，你也无所谓吗？」
「嗯。光是想象你被别的男人抱，我就觉得讨厌，可是对我来说，最优先的是麻里的幸福。所以，如果麻里想要以其他形式追求幸福，我也觉得无法阻止。」
不，如果那种男人真的出现在我面前，我可能会因为嫉妒而揍他。嗯，可以的话，我可能会把那家伙沉到东京湾。
听完我的回答，麻里低下头，似乎在思考什么。嗯——有没有什么更好的说法呢？麻里，我真的很重视你。当我正要开口时，麻里抬起头，直直地盯着我。
「茂，如果姐姐和纱希也跟我一样说『只爱自己』，你也会用同样的说法回答她们吗？」
「嗯，当然会。我也会对她们说一样的话。」
「OK，我知道了。那就这样吧。那我们来做爱吧。」
什么？突然就跳到这一步？我正感到惊讶时，麻里用力抱住了我。她把我推倒，开始舔我的脸。麻里舔着我的脸，解开我的衬衫钮扣，并解开腰带。我虽然对麻里的变化感到有些困惑，但还是帮她一件一件脱掉衣服。我拿下胸罩，麻里小巧但形状姣好的胸部和粉红色的可爱乳头便露了出来。我压到麻里身上，开始吸吮她可爱的乳头。
「呵呵呵，麻里，好舒服哦，我好喜欢你。」
我一边吸吮着麻里的乳头，一边解开她的裙子，连同内裤一起一口气脱了下来。这下麻里身上只剩下袜子，模样非常可爱。麻里也帮我脱下裤子和内裤，我们彼此都赤裸着身体，肌肤直接碰触着。麻里的肌肤水嫩有弹性，而且非常温暖。我温柔地爱抚着麻里的全身。
「麻里，你不喜欢我刚才的回答吗？」
「嗯——不知道耶。不过，能听到你的真心话，我觉得是件好事。」
我这么回答后，一边吸吮着麻里的脖子，一边仔细地爱抚着可爱的粉红色乳头。麻里舒服地左右摇晃着身体。
「啊啊嗯，那，如果我现在打电话给警察，啊嗯，说『我是初中生，现在在被监护人的男性做色色的事』，你会讨厌我吗？……啊啊啊！」
嗯？怎么又问这种奇怪的问题。不管发生什么事，我都不会讨厌麻里的。我无视这个问题，把手伸向麻里的下半身。麻里的裂缝已经湿成一片了。我用两根手指轻轻夹住麻里的阴蒂。
「啊啊啊啊……跟警察叔叔说，现在有人摸我奇怪的地方……啊啊啊嗯，说我被强迫，被弄得很舒服……嗯嗯嗯，啊啊嗯。」
「如果警察叔叔问你哪里舒服，你会怎么回答？」
我有点坏心眼地这么问麻里。麻里抬眼望着我。我夹住麻里阴蒂的两根手指开始微微震动。我知道麻里的阴蒂已经变得又硬又大。
「咦？啊啊啊嗯，阴、阴蒂好舒服，啊啊啊嗯，阴蒂麻麻的。啊啊啊嗯，下半身已经抖个不停了……哈啊，啊啊啊嗯。已经舒服到，想要你马上插进来，啊啊啊嗯……」
麻里的双脚剧烈颤抖，下半身用力压在我身上。麻里的阴道已经因为爱液而湿透，已经准备万全了。那么，就按照你的期望，马上插进去吧。我慢慢将阴茎插入麻里的阴道。
「啊啊啊嗯，小茂进到我的里面，里面，啊啊啊嗯，进来了。好大，好温暖的东西进来了，我要说。嗯嗯嗯，啊嗯，我要说，我要说啊啊啊……」
自从第一次和麻里做爱已经过了半年，我已经非常清楚刺激麻里的哪个地方能让她最舒服。阴道深处稍微偏右边的上侧附近，这里是最舒服的地方。我用阴茎前端不断摩擦刺激那个地方。
「啊、啊、啊啊啊嗯、那、那里、不、不行～～～～要来了，好舒服，啊嗯，要来了，又要来了～～～～啊、啊啊、啊啊啊啊嗯、嗯嗯嗯、啊啊啊！」
麻里的小腿不停痉挛，呼吸急促，额头上微微冒汗。麻里将双手环住我的脖子，紧紧抱住我。
「啊，又要、又要、又要来了，比平常更激烈，更激烈，。嗯嗯嗯，又要来了～～～～不、不行～～～～」
今天的麻里比平常还要多话，她的声音让我的内心燃烧起来。我继续激烈地抽插，麻里一次又一次地达到高潮，她每次都会紧紧抱住我，大声地娇喘。
「小茂，快射，你不射的话，我就跟警察叔叔说哦。啊嗯，我、我又要去了，啊、啊啊、啊啊啊嗯！」
「麻里，我喜欢你。呼，我也要射了。」
「啊啊啊啊啊啊嗯嗯！来、来吧！我、我也要、一起高潮、一起高潮、一起高潮吧！」
麻里可爱的声音将我的脑中涂满白色。快感包裹我的全身，从阴茎前端将大量精液射进麻里的阴道深处。我知道自己的身体在颤抖，麻里也用双手双脚紧紧抱住我。麻里最后发出不成声的娇喘，我也紧紧抱住麻里。
我继续抱着麻里，麻里在我怀中闭着眼睛，刚才的饶舌不知去了哪里，仿佛变成了一尊人偶。我温柔地抚摸麻里的头，过了一会儿，麻里缓缓睁开眼睛，在我耳边小声呢喃。
「小茂，今天真的很棒，我兴奋到不行，而且非常舒服。」
「是吗？麻里你能这么高兴我也很开心。」
「小茂，我有个请求，你愿意听吗？」
这次又是什么事呢？我想尽量满足麻里的愿望，和麻里对视。
「刚才说『只爱我一个人』是骗人的。就算我只是四个女生中的其中一个，我也完全不在意，我是真心这么想的。即使如此，我今后还是会只爱你一个人。所以，不要再对我说我可以被其他男人抱了。不管发生什么事，我都是属于你的。真的，真的只要这样就够了。」
麻里用非常认真的表情对我诉说。麻里清澈的大眼睛有点湿润。嗯，我也不是想让其他男人抱你。只是，麻里，我只是希望你幸福。希望你过着幸福的人生，只是这样而已。嗯——该怎么做才好呢？什么才是对麻里的人生有帮助的呢？我闭上眼睛，开始深入思考麻里的人生……
然后，我得到了一个结论。嗯，我想也是。仔细想想，人生也不只有恋爱。没错，人生除了恋爱之外，还有其他重要的事。没错，现在的纱希和澄香小姐，她们都闪闪发光，看起来非常幸福。她们朝着自己人生的大目标，朝着梦想不断努力，然后得到了结果。所以，她们看起来非常幸福。
我仔细看着麻里，再次温柔地抚摸她的头。
「麻里，你现在有什么梦想？有什么将来想做的事吗？」
「咦？梦想？想做的事？是什么啊？我有很多哦。偶像？医生？新闻主播？大学老师？嗯～～我想想哦。不过，现在最想做的事，是当公司的社长。将来，我想自己开公司，当社长。」
「这样啊，我知道了。那么，我跟你约定，在你长大成人时，我会全力支持你实现梦想。所以，麻里绝对不能跟其他男人交往。因为你是我的。」
「嗯！我知道了！我们约好了！嘿嘿嘿，我好高兴。」
麻里露出满脸笑容，把额头靠在我的胸口上。我则继续抚摸着她的头。
「对了，茂，你之前说公司可能会倒闭，现在怎么样了？决定好下一步要做什么了吗？」
「啊，嗯。我现在正在思考，为了不让公司倒闭，自己能做些什么。我觉得自己买下公司也是个办法。」
「哦～那茂以后就是社长咯。」
「啊，不，就算买下公司，我可能也不会当社长。因为我觉得公司的营运还是交给专业的经营者比较好。不过，我还不确定能不能买下公司。接下来我会找很多人商量，寻找愿意帮忙的伙伴，然后和对方死缠烂打地交涉，等一切顺利之后，我才能买下公司。」
我这么说完，看向麻里，发现她正两眼放光地看着我。
「这样啊，感觉很有趣呢。而且，小茂的眼神闪闪发亮呢。加油哦，我会支持你的。只要是我能办到的事，我什么都愿意做，所以不要客气，尽管说吧！」
麻里，谢谢你。你的支持对我来说比一百个人还有用。虽然接下来应该会面临各种困难，但我觉得自己可以努力下去。我紧紧抱住麻里，麻里也抱住我。我们在旅馆的床上，紧紧拥抱了好一阵子。
57.姐姐和我（麻里视角） 
我叫杉村麻里，十四岁，国中二年级，就读都内的私立名门女子学校四叶国中。今年二月，妈妈突然过世，我和姐姐两个人一起住在世田谷区的出租公寓。
我姐姐的名字叫杉村惠美，四叶高中三年级。她是个美女，个性温柔，受到许多人仰慕。她是我引以为傲的姐姐。同年级生和学妹们成立了姐姐的粉丝俱乐部，在学校里也非常受欢迎。我刚升上国中的时候，有个不认识的前辈在走廊上叫我「惠美大人的妹妹」，让我吓了一大跳。
我最喜欢的人，是堂哥茂树，今年二十九岁。他毕业于东大法学系，在综合商社「五菱商事」工作。可是，两年前他突然辞掉了那间公司。在那之前，他每个月都会去国外出差好几次，每天工作到半夜，看起来非常忙碌。而且，他好像也为了职场的人际关系而烦恼，辞职前茂树的脸色一直不太好。
在辞职前一年，茂树在开车的时候出了车祸，受了重伤。茂树不太愿意告诉我详细情形，不过那起车祸似乎也是他住院，然后辞职的契机。可是，我、姐姐和妈妈都很担心他，所以听到他辞掉之前那间公司的时候，我反而松了一口气。
茂树辞去综合贸易公司后，过了一阵子，开始在一家名叫「ETERNA商事」的奇怪公司上班。这里的工作似乎没有之前那间公司那么忙碌，茂树的脸色也愈来愈开朗。对了对了，之前我和姐姐去茂树独居的公寓找她玩时，趁茂树出门买东西的空档，姐姐发现了令人意外的东西。
「咦？这是什么？麻里，你知道这是什么吗？」
「咦咦咦？这是霞町GIRLS的应援周边商品。为什么茂树会有这个！？」
我很喜欢霞町GIRLS，但不知道茂树也是粉丝。不过，他似乎想对我们隐瞒这件事，所以我假装没发现。不过，茂树喜欢的偶像是谁呢？果然是结华吧。因为感觉茂树喜欢举止高雅，私底下很努力的女性。
我从小就喜欢茂树，梦想成为茂树的新娘。其实姐姐也一样，小时候我们俩感情很好，还讨论要一起成为茂树的新娘。当时我们完全不知道，在日本两个女人不能一起跟一个男人结婚。
至今为止，姐姐和我总是把重要的东西平分。可是，茂树不能分成两半，两个人平分。不过，如果要把茂树分成两半，应该从哪里切比较好呢？果然还是肚子中间吧。嗯……可是，上半身和下半身的话，我和姐姐都会选有脸的上半身吧。既然这样，从头顶到屁股画一条直线，沿着那条线左右切分比较公平。右边的茂树和左边的茂树，我选哪边呢？我把这件事告诉姐姐，她大发雷霆，说「你在说什么傻话！」。明明只是开玩笑而已。
对了对了，茂树很会做菜。茂树最拿手的菜色是汉堡排，非常好吃。汉堡排用的肉是绞肉，是混合了牛肉和猪肉的绞肉。说到汉堡排，前阵子，我还梦到和茂树一起变成汉堡排呢。我和茂树变成绞肉，两人的肉混合在一起，在某个人的手中被揉捏，我和茂树合而为一，然后被煎熟。「太好了，这样我们就能永远在一起了。」我和茂树在梦中开心地庆祝。
不过，这种孩子气的想法已经是过去式了。因为我已经十四岁了。同年级的挚友琳可，已经认识好几个男人了。琳可经常炫耀，她和从五月开始交往的大学生，每个礼拜都会去宾馆做爱。明明没问过，琳可却经常跟我炫耀她的艳遇。
「麻里，昨天他好厉害哦。我说了好几次『不要，我受不了了』，他还是完全不肯停，最后我昏过去了。」
「嗯～那还真是惨呢。琳可，你的身体还好吗？」
「讨厌啦，麻里，你在说什么啊。这样不是很好吗？舒服到高潮好几次，最后还昏过去，对女孩子来说是最幸福的事了。麻里你还太嫩了，连这种事都不知道。你也快点交个男朋友比较好哦。」
「唔唔唔唔！」
琳可仔细地说明高潮的感觉有多舒服。琳可的外表看起来很正经，在学校成绩也和我竞争学年第一，没想到内在却是无可救药的色情星人。这么说来，琳可和茂树好像有点相似。茂树的外表看起来也很正经，但内在果然也是色情星人吧。
根据琳可的说法，男生似乎都很色，满脑子只想着跟女生上床。琳可告诉我「男生都是禽兽」。我好奇地询问琳可，她便说「可以当作参考，了解男生的想法」，然后告诉我一个网站，上面有许多未满十八岁禁止阅览的色情小说。那个叫「Nukutrn Novels」的网站，上面刊载了许多凌辱、强奸、后宫、诱拐、监禁等，内容非常刺激的小说，让我大吃一惊。可是，我也不可能永远当个小孩。我心想，就稍微看看这个网站的小说，研究一下好了。
自从妈妈过世后，茂树就帮忙照顾我和姐姐，还帮忙处理各种杂事。自从奶奶在六月过世后，茂树也接下了我们的监护人工作。茂树真的是很可靠的人，我和姐姐只要有他在就放心了。不过，如果茂树的真实身份是那个免费小说网站的色情小说里的登场人物，那该怎么办？嗯——不过，如果对方是茂树的话，做那种事或许也会很开心。
那是九月某日发生的事。那天是姐姐负责煮饭，但我回到家时姐姐却不在。那天晚上九点左右，姐姐脸色苍白地回到家。我问她「姐姐，你还好吗？」，她也只是回答「嗯，我没事……」，感觉心不在焉。
然后，隔天姐姐也一直很沮丧。不管我跟她说了几次话，她都只是用虚弱的声音回答「我没事」。到底发生什么事了？该不会是生理期来了吧？之前琳可说过「吃止痛药可以缓解生理痛」。姐姐也赶快去医院就好了。
这样的日子持续了一星期左右，我也发现这应该不是生理痛造成的。嗯……怎么办？找个人商量吧。我们唯一可以依靠的只有茂树了。就在我想找茂树商量姐姐的事情时，姐姐带着稍微开朗的表情回到家里。
「麻里，接下来要去茂树先生家，可以马上出发吗？」
「咦？啊，嗯，可以。怎么突然要去？」
「要找茂树先生商量事情。啊，一开始就应该说出来的。」
姐姐似乎也决定要找茂树商量烦恼。这样我就放心了。既然姐姐会在这个时间前往茂树家，就表示晚餐也会跟茂树一起吃吧。真想尝尝久违的茂树手工汉堡排。我和姐姐搭电车前往茂树家。
姐姐在茂树家向茂树商量自己的烦恼。姐姐的烦恼是关于妈妈的债务。我和姐姐在不知不觉间从妈妈那里继承了2千万日圆的债务。
咦咦咦？我可没听说这件事。妈妈留给我们的存款少得令人惊讶。我们两人从六月过世的奶奶那里继承的遗产，加起来也只有1千万日圆。我和姐姐都还是学生，根本不可能还得起2千万日圆的债务。啊啊，嗯，这就是那个吧。只能申请破产了。我记得无论如何都还不起的债务，只要向法院申请破产，就可以不用还了。
我下定决心后，茂树又告诉我一件好事。日本有利息限制法，只要支付的利息超过法律规定的基准，之后就能把多付的利息当作「过付款」拿回来。听说也有光拿回过付款，就能把债务全部还清的案例。不愧是茂树，对法律很熟悉呢，真的很可靠，我只要跟茂树在一起就觉得很安心。姐姐感动得眼眶泛泪。
隔天，姐姐跟茂树一起前往金融公司的办公室。我在家里看家。好了，债务会顺利消失吗？还是我跟姐姐会破产呢？嗯——可是如果破产，就不能上高中了吧。那就伤脑筋了。说不定还得马上从四叶国中转学。嗯，我很喜欢现在的学校，也有很多朋友，要是那样的话，我会很寂寞。我一个人想着这些事时，姐姐就回家了。
「我回来了～小麻里～你有乖乖看家吗？」
姐姐异常兴奋。我一开始以为她喝醉了，但似乎只是情绪高昂而已。
「很厉害哦。茂树先生帮我们还清了所有债务。他说那种金额马上就能付清。而且，茂树先生在金融公司办公室的样子非常帅气。没错，茂树先生非常帅气…………」
姐姐一脸陶醉地说。我总算明白「眼睛变成爱心」是什么意思了。可是，如果姐姐不详细说明，我就不知道发生了什么事。
「喂～姐姐，怎么回事？茂树三年前不是因为车祸报废了贷款买的爱车吗？之后应该没有那么多钱吧？而且，他之前也说过现在工作的薪水不多。可是，茂树还是一直寄钱给奶奶，直到她去世为止。」
「嗯，详细情形我也不清楚。不过，因为是茂树先生，所以一定把对方耍得团团转吧。啊，对了对了，听说茂树先生这个周末要搬到南青山去。然后呢，我和麻里也要从下个周末开始，一起搬到新家去住。得赶快准备搬家才行呢。」
「咦咦？南青山，是那个南青山吗？那里不是有钱人住的地方吗？怎么会突然变成那样？」
「我也不知道。不过，茂树先生做的事不会有错。」
嗯——到底发生了什么事呢？茂树的财务状况好像突然变好了。可是，这明显很奇怪。原本住在老旧公寓里过着朴素生活的茂树，居然突然要搬到南青山去。该不会茂树做了什么坏事吧？嗯，茂树很懂法律，说不定是钻了法律的漏洞，做了非法的赚钱勾当。啊，茂树一定是堕落了。
可是，姐姐完全没注意到我如此担心，整个人已经兴奋到不行。她忙着煮饭、洗衣服、打扫，照顾各种事情，看起来非常开心。我无可奈何，只好配合姐姐说：「茂树真可靠，我都快爱上他了。」
唉，可是，姐姐似乎完全没发现茂树的目的。男人和女生一起生活的理由只有一个。而且，我们欠茂树钱。也就是说，我们无法反抗茂树。茂树明明长得那么可爱，却每天晚上都企图对我们做色色的事。啊啊，茂树是凌辱我们的禽兽。
我想象着茂树对我做色色的事情。茂树命令我舔他变大的小鸡鸡。我无法违抗茂树，只能乖乖地舔着他的小鸡鸡。嗯——小鸡鸡是什么味道呢？还有舔和含住，茂树觉得哪种比较舒服呢？我完全不懂。
茂树说不定也想舔我的重要部位。我舔茂树的小鸡鸡，茂树舔我的重要部位。嗯，用数字表示就是69，用英文表示就是six nine。咦，可是，哪边才是上面呢？我的身体比较轻，所以是我在上面吗？
没错，接下来终于要进入正题了。茂树那变大的鸡鸡要进入我的体内了。到底会是什么感觉呢？琳可说非常舒服，如果像琳可那样舒服到昏过去该怎么办？嘿嘿，有点期待呢。嗯，不过做爱的时候，有一件事必须注意。在危险日做爱的话会怀孕。
啊，不过危险日具体来说是哪一天呢？健康教育课没有教到重点。真的什么都不知道。虽然可以上网查，但万一弄错就麻烦了，还是去书店买这方面的书吧。啊，对了，为了学会做爱，买一本指南类的书比较好。呼，要查的东西和思考的事情还真多。真是的，被茂树凌辱也不是件轻松的事。
就这样，终于到了要搬到茂树家去的日子。事前我和姐姐讨论过，一开始先轮流照顾茂树，由茂树来决定谁照顾她比较好。呵呵呵，和拿自己的胸部大小来衡量茂树喜好的姐姐不同，我在那方面已经做过很多研究了。茂树，你尽管凌辱我吧，我也会毫不客气地凌辱你的。
我和姐姐抵达茂树的新家，南青山的公寓。那是一栋非常豪华的豪宅。这、这怎么……茂树到底赚了多少钱啊？我虽然非常动摇，但还是巧妙地掩饰过去，装出可爱的样子说：「哇啊，好大哦，这是大豪宅耶，茂树好厉害哦！」不，现在不是称赞「好厉害哦！」的时候。
于是，我就在茂树的新家迎接了第一个夜晚。很遗憾，我在和姐姐比猜拳决定顺序时输了。不，那根本是露骨的出老千。姐姐仔细确认我出的是剪刀之后才出石头。我瞪着姐姐想抗议，姐姐却露出仿佛在说「我才不想听你抗议」的恐怖眼神瞪了回来。唔唔唔唔唔，姐姐真是恶人。
算了，没关系。一开始就算让让姐姐也没关系。反正姐姐应该只会躺在床上睡觉。姐姐，你知道吗？这种情况叫做「金枪鱼（マグロ）」，男人不喜欢哦。算了，我才不告诉你。不过，善良的我建议姐姐「为了赶快让茂树疼爱你，最好只穿一件T恤，把内衣裤全部脱掉」。可是，姐姐只把胸罩脱掉而已。
对了对了，我来到这个家后，到处探险，发现了许多秘密。只要进入这个房间的浴室，打开左侧的门，就会通往衣帽间。这个衣帽间直接通往茂树的寝室。所以只要稍微打开衣帽间的门，就能看见茂树的寝室。
确认姐姐进入茂树的寝室，关上门后，我经由浴室偷偷熘进衣帽间。呵呵呵，姐姐被茂树凌辱了吗？我小心翼翼地打开门，不发出声音。
「……我决定了。在我们受到照顾的期间，茂树想要我们做什么，我们都照做。」
姐姐在寝室里单方面地逼迫茂树。奇怪？姐姐比想象中还要大胆，茂树有点被压着打。最后，姐姐成功笼络了茂树。嗯，这就是所谓的笼络吧。不愧是姐姐，真不能小看她。
「有点害羞，请关灯。」
啊，姐姐说了多余的话。灯一关我就看不见了。然后，漆黑的寝室里，姐姐的淫荡娇喘声回荡着。咦咦咦，怎么这么淫荡啊。姐姐，这可是你的第一次啊！？
「惠美，我喜欢你，我爱你。」
「……茂树，我也，我也好喜欢你，我爱你……啊！」
啊啊，他们两个在谈情说爱……看来姐姐很顺利地完成了初体验。不过，真不愧是姐姐，平常总是发挥最后一刻的决胜能力，这次也很完美。虽然是敌人，但真是大快人心。呵呵呵，今天上了一课，明天就活用在这上面吧。我在心里发誓，离开衣柜，回到自己的房间。
然后，隔天早上，他们两个迟迟没有起床。没办法，我来做早餐吧。吐司刚烤好，茂树就来到厨房。
「早安，麻里。」
「茂树，早安。昨晚真是愉快呢。」
我这么调侃茂树后，他脸上浮现出腼腆的笑容。呵呵，今晚我会让你更开心的。之后我同样调侃了晚来的姐姐，结果她气得满脸通红。
那天，我和茂树两个人感情融洽地约会。首先，我们去了台场的霞町女孩握手会。茂树身上带着大量的握手券。咦？原来茂树是会一次买很多CD的人啊，我都不知道。茂树把一张握手券交给我后，就拿着剩下的握手券去找他喜欢的偶像了。茂树喜欢的偶像是不太受欢迎的那种。我还以为茂树也喜欢上结华呢。
在握手会的会场，有个死缠烂打的演艺经纪公司大叔过来搭讪，但茂树巧妙地把他赶走了。虽然我在原宿和涩谷偶尔会被星探搭讪，但那么死缠烂打的人我还是第一次遇到。那个大叔还说「你是百万人中才有一个的气场」，也太夸张了吧。
之后，我们两人一起搭上台场的大摩天轮。我和茂树在小摩天轮的顶端接吻了。这是我重要的初吻。没错，而且据说在这里接吻的情侣绝对不会分手。当然，我很清楚这种事不可能发生。不过，以前总是换对象交往的琳可和现在的男朋友交往这么久，说不定这里真的有什么超自然的力量。
那天晚上，我洗完澡回到我和姐姐的房间时，发现姐姐正在做可疑的举动。我询问姐姐：
「姐姐，你在做什么？」
「我等一下要去茂树先生的房间，所以正在准备。」
什么？什么意思？今天是我耶。姐姐，你这是想独占他吗？我这辈子可能第一次对姐姐这么生气。可是，姐姐却一脸若无其事。就算我搬出两人一起决定的约定，她依然满不在乎，说自己今天也要陪对方。
「因为昨天茂树先生说爱我。」
「这种事，做爱的时候男人都会对女人说啦。今天茂树和我做爱的时候也会对我说。所以，我今天一定要和茂树做爱。而且，姐姐，你要是再说奇怪的话，我就去跟茂树告状哦。」
姐姐突然沉默了。嗯，看来她不想被我跟茂树告状。呼——做爱之前就有点累了。好，马上让茂树来治愈我吧。我敲了敲门，走进茂树的房间。
可是，茂树一看到我，就瞬间露出遗憾的表情。咦？为什么？
「咦？麻里你怎么了？」
「咦？我不能来吗？」
茂树的声音非常冷静。呃，茂树接下来要凌辱我，应该要更兴奋一点才对。为什么那么冷静？好，让茂树的引擎发动吧。我一边说话，一边温柔地隔着短裤摩擦茂树的鸡鸡。茂树的鸡鸡老实变大。嗯，你是个好孩子。
不过，茂树这个关键人物却迟迟没有动作，不知在犹豫什么。为什么？和姐姐的性爱有那么舒服吗？我可是做了很多研究，应该能让茂树舒服才对。
我脱掉T恤，全身赤裸，一口气脱掉茂树的短裤和内裤。茂树的阴茎很有精神地朝向天花板。嗯，你真是个坦率的好孩子。我推倒茂树，紧紧地吻了他。这次和白天不同，是成人的吻。然后，我舔遍茂树全身。
好，接下来是口交。我仔细地看过说明书，从上周开始每天用冰棍练习，所以有点自信。嗯，茂树似乎很舒服，不时舒服地大口吐气。嗯，目前为止都很顺利。好，接下来请舔我重要的地方。
「茂树也很会舔吧，姐姐有称赞过你哦。」
嘿嘿，我骗你的。姐姐才不会说那种话。昨天晚上，我只是从衣柜里偷看而已。虽然因为太暗而看不清楚，但姐姐的娇喘声真的很惊人。
茂树的舌头真的很厉害。被茂树舔的时候，身体就不断麻痹。不过，我也不会输的。因为我也舔了茂树的鸡鸡。我发出有点色色的声音，不断舔着茂树的鸡鸡。我和茂树现在用嘴巴连结在一起。这就是69式。茂树，觉悟吧。我要吸光你的精华。
啊啊，不过，我输给茂树的舌头了。被茂树一直舔着重要部位的时候，下半身就感受到一种像在游乐园的跳楼机落下时的奇妙感觉。这就是高潮吗？自己的身体不断微微颤抖的感觉真是不可思议。
终于，和茂树合而为一的时刻来临了，我才刚要开始认真。而且今天是安全日，所以可以放心。我跨坐在茂树身上，然后用力坐下去……呜呀啊啊啊啊，好、好痛，我以为会死掉。为什么昨天的姐姐坐进来的时候，可以那么平静？琳可也说过做爱很舒服，但她没有告诉我一开始会这么痛。太过分了，我可没听说会这样。
不过，在茂树温柔地抱住我的同时，胯下的疼痛也渐渐消退。茂树温柔地吻了我之后，抱着我缓缓地开始动腰。咦？虽然有点痛，但好像很舒服。嗯，现在，我和茂树合而为一了。一想到这里，我的脑中就被对茂树的爱意填满。没错，我和茂树现在两个人合为一体。
茂树的身体动作愈来愈大，我和他的身体紧紧贴在一起。啊啊，比刚才被舔的时候还要舒服好几倍。咦？这是什么感觉？啊，糟糕，我好像要变成另一个人了。不只是身体，连心灵都要和茂树合而为一了。我感觉自己好像在做幸福的梦，身体和心灵都逐渐融化。然后，我体内有某种热热的东西爆炸了，我变得无法思考。
这就是我的初体验。一开始有点痛，但是和最喜欢的人合而为一真的很幸福。茂树用公主抱的方式把我抱到衣柜，再抱到浴室。为了不让他发现我昨天偷看，我假装不知道这个地方。在浴室一起洗过身体之后，我抱着茂树在床上一起睡觉，感觉非常非常幸福。
不过，隔天傍晚，我独自躺在床上回顾与茂树的初体验时，发现一件讨厌的事。茂树和我做爱时，没有对我说爱我。我记得他跟姐姐做爱时，有对我说过。
为了确认这点，我从衣柜偷看过姐姐和茂树做爱好几次。茂树和姐姐做爱时，的确都会说「我爱你」。可是，和我做爱时，只会说「你好可爱」、「我喜欢你」。这差距是怎么回事？茂树明明那么热情地疼爱我，我也为茂树做了很多事，做爱明明那么舒服。
我和姐姐就这样怀着这种郁闷的心情，一天换一次和茂树做爱。可是，对茂树来说，姐姐一定是最爱的，我是第二。啊啊，总觉得好不甘心，好难过。
不过，这种犹豫不决的想法，在某天突然消失了。因为一件小事，茂树、姐姐和我三个人决定要3P。也不在我意料之外吧，姐姐想要更改顺序。不过，在茂树的提议下，我们三个人决定要一起做爱。好，对不遵守顺序的孩子，需要好好教训一下。我和茂树一起慢慢玩弄姐姐。呵呵，姐姐的弱点是屁眼。啊，被舔耳朵也会觉得舒服。那我就慢慢玩弄你吧。
不过，被我和茂树欺负到发狂的姐姐，模样实在很美丽。姐姐兴奋到肌肤微微泛红。她失去理智，任凭我命令，不断说出下流的话语。不过，从姐姐口中说出下流的话，不知为何听起来很有文学气息。姐姐央求我让她喝下茂树的精子。她下流的呼吸和视线非常淫荡。而且，姐姐用双手双脚牢牢抓住茂树。简直就像蜘蛛在捕食蝴蝶一样。
啪、啪、啪、啪、啪。
我自然而然地拍起手，从打心底里感动。我都不知道姐姐这么下流。因为平常都会关了灯，在被子里做爱，所以就算我从衣柜里偷看，也看不出来。姐姐非常性感、淫荡、有魅力。没错，因为她是我引以为傲的姐姐，是什么都做得很完美的超级女人，所以这也是理所当然的。
第二天的三人做爱，这次换我被他们两人一起疼爱。这是无论怎么说都不会被原谅的地狱般的性爱。我就像放在平底锅上被加热过的奶油一样，被融化得粘煳煳的。不过，被茂树与姐姐夹在中间的三明治式做爱，真的让我很舒服。身体与心灵都融化在一起，真的是很幸福的感觉。谁第一谁第二，已经无所谓了。我想一直三人一起做爱。我打从心底这么想。
没错，我、茂树与姐姐，我们三个人是一体的，就像一块汉堡排。被混合、被揉捏、被烤得硬梆梆的。我们吃饭在一起、洗澡在一起、睡觉与做爱也在一起。因为，我们是家人。三个人一起生活，真的很幸福。
就算，今后有什么困难来袭击我们，我们也要三人齐心协力，战胜困难，守护这份幸福。我在心中如此发誓。
58.纱希和我（麻里视角） 
我是杉村麻里，十四岁的初中生。现在跟姐姐还有堂哥茂树三个人一起幸福地住在茂树购买的南青山公寓。这栋公寓位于离地铁青山一丁目站很近的便利地点，住户当中也有几位艺人。之前在公寓的大厅还看到霞町女孩的园川葵呢。
某天，我从学校回到公寓，搭电梯的时候。电梯门快要关上的时候，从大厅传来女性的声音。
「啊啊！等一下，那台电梯，等等我！我也要搭！」
那是我曾经在哪里听过的开朗声音。我按下电梯的开门键，戴着大墨镜的漂亮女性就冲进电梯里。我想她应该是想用墨镜变装，但不管怎么看都是园川葵。
「啊啊，谢谢你！你帮了大忙，我差点就错过电梯了。」
「啊，不会，不客气。」
葵向我鞠躬，我也向她鞠躬。平常在电视上看到的偶像就在我眼前，让我有点紧张。不过，机会难得，鼓起勇气向她搭话吧。
「那个，不好意思，你是霞町GIRLS的园川葵对吧？」
「哈哈哈，被发现了啊。没错。」
葵拿下太阳眼镜，仔细看着我。
「咦？你长得真漂亮，是住在这栋公寓的人吗？」
「是的，我九月搬来这栋公寓。」
「这样啊。哦，到了。啊，对了，你等一下有空吗？我家里有蛋糕，要不要来我家？」
我被葵搭讪，被她带回家了。葵的家在五楼最里面的房间。葵泡了红茶，从冰箱里拿出蛋糕。
「哎呀，我本来打算和纱希一起吃这个蛋糕的，可是她因为山形的工作拖太久，搭不上新干线了。平常明明很闲，偏偏在这种时候抽不出身。啊，对了对了，我还没问你的名字呢。你叫什么名字？啊，等等，让我猜猜看。嗯～莉莉安娜？还是伊丽莎白？还是玛丽呢？」
「啊，很遗憾最后那个差点猜对了。我叫麻里。」
「哦～麻里啊，好可爱的名字哦。那么麻里，你就叫我葵吧。啊，好了好了，来吃蛋糕吧。这个蛋糕很好吃哦。」
葵从第一次见面就对我很亲切，我和葵很快就变成好朋友了。葵告诉我演艺界的内幕，还有之前去巴厘岛拍写真集的事情。我们在葵家聊了两个小时左右，那是一段非常快乐的时光。
这么说来，我总算知道茂树的秘密了。原本过着朴素生活的茂树，某天突然变成有钱人。我原本以为他做了坏事，所以仔细观察他，但茂树平常的生活完全没有可疑之处。早上起床吃早餐，八点十五分出门，到公寓附近的ETERNA商社上班。下午五点多回家，去附近的超市时，会晚个二十分钟。茂树的生活很平稳。
不过，刚才我用茂树的名字在Google上搜寻，不知为何，某证券公司的网页跳了出来。那网页上刊登着过去IPO、新公开上市的公司的「招股说明书」。不知为何，Google老师指给我看那网页上某公司的招股说明书。
我还是第一次看企划书，不过内容跟有价证券报告书很像呢。有价证券报告书，也就是上市公司的定期报告书。上面会记载公司的经营状况、业绩、大股东等资讯。我偶尔会看自己感兴趣的公司报告书。因为上面会记载各种数字和资讯，所以看也看不腻。
最近我看了KDKW公司的报告书，这是一家出版书籍、经营网络、制作动画的公司。我得知KDKW公司面临许多问题。嗯～如果我是这家公司的社长，一定会让公司变得更好。
不对，现在不是想这些的时候。Google老师帮我找到的是一家名叫「巴哈吉亚」的奇怪公司所提出的企划书。嗯，我听过这间公司的名字。他们经营着初中生和高中生很喜欢的学生专用SNS。除了SNS之外，还提供名为「神秘怪物」的手机游戏，电视广告里还有霞町女孩们。
这么说来，琳可曾经迷上这款游戏一阵子。不久之前，她擅自使用爸爸的信用卡抽卡，结果被发现，被爸爸臭骂一顿。琳可明明很聪明，却偶尔会做出很蠢的事情。这部分和茂树有点相似。
我继续阅读巴哈吉亚的企划书。因为字很小，用手机看很吃力。嗯……这间公司是在九月三日于东证上市的。社长的名字是荒木光一……咦？这个名字好像在哪里听过。是谁来着？对了，我记得是茂树的大学学弟。很久以前的事了。当时来了爽朗的帅哥荒木先生，以及发出「咯、咯、咯」的诡异笑声的井端。
对了对了，这么说来，当时荒木先生明明还是大学生，却说自己已经是一家小公司的社长。那是什么时候的事呢？因为我当时还很小，所以应该是六、七年前吧？那间公司一定是巴哈吉亚。
网页上刊载的巴哈吉亚公司招股说明书上，写着巴哈吉亚公司上市时，将发行320万股新股。也写着股价在bookbuilding每股定价为9000日圆。bookbuilding是什么？算了，不过，每股9000日圆，总共募集了288亿日圆啊。好惊人的金额。上市之后，可以募集到这么庞大的金额。如果有288亿日圆，不知道可以买什么……
咦，下一页写着股票的卖出。嗯嗯？怎么回事？哦，原来如此，不只是发行新股，大股东也会卖出现在持有的股票……嗯？奇怪？……咦咦咦咦，怎么回事？
在卖出股票的大股东栏上，写着两个人的名字。其中一人是巴哈吉亚的社长荒木光一先生。荒木先生以每股9千圆的价格卖出相当于总股数3％的30万股。而另一人是我很熟悉的人，名字就写在那个栏上，叫做杉村茂树。咦咦咦咦，茂树是这间公司的大股东？我第一次听说。茂茂卖出的是相当于总股数2％的20万股，也是以每股9千圆的价格卖出，所以茂茂会收到18亿圆。
呜哇哇哇，原来茂茂这么有钱。难怪他买得起南青山的超级高级公寓最顶层的房间，而且轻轻松松就付清我们欠的2020万圆。哈哈哈哈，我忍不住笑了出来。啊，下一页是主要股东一览表…………咦咦咦咦咦，这是什么！？
主要股东的上方栏位写着荒木光一的名字，接着是杉村茂树的名字。茂树在卖出股票后，还保有相当于全部股票19％的190万股。嗯，如果一股是9000圆…………那就是171亿圆！？哈哈哈哈哈哈，看来我是在作梦。不，我第一次作梦梦见茂树成为大富翁。
不过，我迟迟无法从梦中醒来。即使傍晚茂树从公司回来，晚上姐姐从补习班回来，我的梦都没有醒来，证券公司的网页上巴哈吉亚公司的计划书也没有消失。那天晚上，和茂树做爱时，我莫名地兴奋。我现在被大富翁包养了。虽然是茂树，但我可是大富翁的情人。嗯，虽然是大富翁茂树。茂树似乎觉得我的样子很奇怪，一脸不可思议地问我：
「麻里，你今天怎么了？看着我的脸，一直笑嘻嘻的。我做了什么奇怪的事吗？」
「没有，没、没什么啦。只是稍微在想点事情而已。」
虽然不知道这样能不能顺利蒙混过去，但茂树没有继续追问下去。
我犹豫着要不要把关于茂树的事情告诉姐姐，但最后还是没说出口。因为我觉得姐姐可能会生气地骂我「麻里，你偷偷调查了茂树先生的事情！」。而且，因为我知道姐姐不知道的茂树，所以可能有点优越感。呵呵呵，姐姐，你和我所爱的那个茂树，可是个超级大富翁哦。
不过，他在南青山的生活，该怎么说呢，相当朴素。茂树没有买什么奢侈的东西，很普通地上班，每天傍晚回来为我们做饭。嗯，的确，比起高级餐厅的餐点，我也觉得茂树亲手做的菜比较好吃，所以这样就好了。啊，不过，偶尔喝的葡萄酒和香槟相当好喝呢。说不定是价格昂贵的酒。
茂树、姐姐和我，我们三个人过着幸福的生活。我一直以为这种幸福的生活会永远持续下去。没错，直到茂树外遇的事情曝光为止。
不久之前，茂树告诉我「我下周的星期五晚上要跟大学时代的后辈一起吃饭」。一开始听茂树提起这件事的时候，我还不知道他要跟谁吃饭，不过现在我已经猜到了。一定是巴哈吉亚公司的荒木先生吧。嗯，一定是。两个大富豪股东之间一定有什么秘密。呵呵呵呵，茂树啊，你就不用客气，尽管跟荒木先生聊天吧。吃饭当天，我带着笑容目送茂树出门。
那天，茂树吃完晚餐回来的时候已经是半夜了。听到开门的声音，我醒了过来。在我躺在床上伸懒腰的时候，姐姐急忙走出房间，到玄关迎接茂树。嗯，姐姐，虽然是深夜，脚步却很轻快。我今天非常想睡，就让给姐姐吧。
不过，姐姐很快就回到我们的房间。
「咦？姐姐，怎么了？」
「茂树先生说他今天喝太多了，想早点休息。」
哦——茂树居然会说这种话，真是难得。不过，当时我只是觉得，人偶尔也会这样吧。
隔天早上，我和茂树聊了几句才去上学。对了，我向茂树提到「昨天很晚才回家呢」，他回答「因为陪荒木，才会那么晚」。昨天的对象果然是荒木先生啊。咦，可是，为什么茂树的视线有点飘忽呢？
话说回来，大人星期六放假，私立学校的学生却得在星期六上学，总觉得有点不公平。不过，幸好今天第四堂课的老师小孩突然生病，所以停课了。虽然对小孩很不好意思，但我可以早点回家，真是太好了。姐姐放学后要去补习班，所以我会在家里和茂树尽情地亲热。
我急忙回到南青山的公寓，发现客厅有客人，茂树和那位客人正拿着文件交谈。那位客人是……咦！？是握手会时挖角我的大叔。他怎么会在这里？
看来，这位蓄胡的挖角大叔是演艺经纪公司的老板。大叔和茂树在奇怪的契约书上签名。嗯嗯？茂树的样子怪怪的，他好像想做什么坏事。
契约的内容是什么？我再怎么逼问，茂树都不肯说。可是，茂树明显形迹可疑，眼神游移不定。
「对、对不起。刚才签的契约上有保密义务的条款，我不能告诉别人。可、可是，这没什么好怀疑的。」
哦～他想用艰涩的词汇蒙混过去。看来我得严厉对待他才行。毕竟这也是为了茂树好。我的脑袋开始充血。
「哦～茂树，你摆出这种态度啊。你对我摆出这种态度没关系吗？茂树，你知道东京都青少年培育条例吗？」
我使出了杀手锏。茂树，你已经逃不出我的手掌心了。你这辈子注定得和我还有姐姐相亲相爱，幸福地活下去。可是，茂树却冷静地回问我：
「咦？培育条例中，有爱的性行为并不在处罚范围内哦。麻里，你只是把我当成玩物吗？」
咦？是这样吗？我确实真心爱着茂树，可是，我抬起头，发现茂树正露出猥琐的笑容。啊啊！这个邪恶的茂树，竟然想骗过我。我绝对不会原谅你。
「可是，如果我向警察说谎，说我其实不想，却没办法拒绝，那会怎么样？我也不是希望茂树去坐牢。茂树长得这么可爱，看起来比实际年龄还要小，我想，你进了监狱后，一定会受到大叔们的欢迎。你想想，在只有男人的封闭环境里，性欲的出口就会转向可爱的男人，不是吗？」
我知道自己说着说着越来越兴奋。茂树在我的脑中被一群肮脏的大叔凌辱。茂树吓得眼冒金星，但还是很顽强，不肯开口。很遗憾，要让他招供，可能得用拷问。该凌辱茂树的哪里呢？鸡鸡吗？还是屁眼？
就在我逼问茂树时，姐姐回来了。我简单地向姐姐报告了现在的情况，审讯的工作就交给姐姐了。姐姐比我厉害多了，她像藤蔓紧紧缠住茂树一样，慢慢逼问他。最后，她祭出王牌——哭。嗯，这下胜负已定。茂树似乎也认命了。
茂树解释，他是霞町Girl的相田纱希的赞助人。他说他的目的是不求回报地看对方活跃，但眼神游移不定，很明显是在说谎。不过，茂树说想一直和我们生活在一起。怎么办？我该允许他噼腿吗？
我正想着，姐姐就逼着茂树介绍相田纱希给我们认识。好，这时候该掩护射击。我们两人一起逼问，茂树只好心不甘情不愿地安排和相田纱希的见面。相田纱希下周四会来我们这里。她是什么样的人呢？我觉得我满了解霞町的偶像，却没听过她的名字。
我回到自己的房间，用手机调查相田纱希，发现她在霞町的资历有四年，相当长，但今年的春天，她只拿到122名。啊，原来如此。她就是茂树之前在握手会上去见的，没人气的女孩。
我继续调查，发现某个可疑的网络留言板网站，有关于纱希的传闻。握手会和小剧场送行时，纱希经常和某个男人聊得很开心。那个男人看起来像是个不起眼的大学生，和那个男人说话时的纱希，眼神明显和其他人不同。哦～原来她是这种人啊。
我看着霞町的首页相田纱希的个人档案画面，向她道歉。茂树对我来说，是比我和姐姐的性命还要重要的人。我绝对会守护我们三个人的幸福，所以就算我拆散茂树和你，你也不要怪我。不过，我觉得你应该去和真正喜欢的人在一起，才会更幸福。
呼～话说回来，真是辛苦啊。我整理好各种心情，终于冷静下来。这时，我想起刚才对茂树说的话。我是不是说了很糟糕的话？
青少年培育条例的部分，因为还是事实，所以勉强OK。可是，我说谎要让警察逮捕茂树，或许有点太超过了。不，仔细想想，这样相当不妙。男人会爱上不知道什么时候会背叛自己的女人吗？不，更重要的是，茂树以后每次跟我上床，都会感到不安吧。咦？我搞砸了吗？
茂树说不定再也不会跟我上床了？茂树是个很谨慎的人。而且我们第一次做爱时，也是我硬逼他的。咦？我明显搞砸了吧。一想到这里，心中的不安就不断增加。
我对茂树说了无可挽回的话。我的人生已经结束了。茂树一定不会再跟我上床了吧。不，如果只是不再做爱，我或许还能忍受。他会不会讨厌我？那天晚上，我一个人躺在床上哭泣。
这时，刚冲完澡的姐姐回来了。
「哎呀？你还在啊？我还以为你先去拜访茂树先生了。」
「嗯，我反省了一下，觉得白天对茂树说得太过分了，所以很担心他会不会讨厌我……」
「麻里，你在说什么啊？茂树先生怎么可能会讨厌我和你呢？白天他还说『想一直和你们生活在一起』呢。」
「话是这么说没错……」
「你根本不用担心。比起这个，麻里，你知道吗？接下来才是真正的战斗。虽说是不红的偶像，但敌人可是艺人哦。我想，我们在各种方面的经验值都和他们不同，所以，我们得加倍努力才行。好了，今天也要全力以赴哦，知道吗？」
我和姐姐两个人一起来到茂树的寝室。正如姐姐所说，茂树并没有拒绝我，就像今天我的发言没有发生过一样，接受我的吻、我的爱抚、我的爱。啊啊，太好了，我白担心了。那天、隔天、再隔天，我和姐姐都全力服侍茂树，茂树也好好服侍了我们。
就这样，星期四的下午六点，相田纱希来到我家。葵陪在相田纱希身边。啊啊，葵之前说的「朋友纱希」就是相田纱希啊。葵是这样，相田纱希身上也散发出艺人特有的华丽气场。可是，姐姐毫不在意那种气场，向纱希挑战。
姐姐和相田纱希的战斗相当壮烈，两人之间似乎有好几把看不见的刀刃交错。我一开始还在心中为姐姐加油，但不久之后就傻眼了。这两个人有点恐怖……不，就在我担心事情会怎么发展的时候，葵插嘴了。
「哎呀，相田纱希选手完全被压制住了，这下子可危险了。」
她就像体育节目的播报员一样。我巧妙地配合她，结果姐姐和纱希用非常可怕的眼神瞪着我。这两个人果然很恐怖……然后，两人又展开丑陋的舌战。她们在茂树面前露出这种模样，实在很糟糕。茂树都僵住了。
结果，葵巧妙地收拾了场面。她就像电视上看到的，不，实际上比电视上还要帅气五成左右。哎呀，我还以为真的会下起血雨，真是得救了。就在一切即将圆满收场的时候，姐姐突然说出奇怪的话。
「如果纱希小姐不嫌弃的话，要不要和我们一起住在这个家？我想茂树先生一定也希望这样。」
咦！？姐姐，为什么突然说这种话，而且没有经过茂树的同意？
「咦！？真的可以吗？住在这里的话，距离道玄坂的小剧场很近，霞町的办公室也在旁边，非常方便。」
纱希也立刻上钩。这两个人是怎样？她们绝对在打什么坏主意。别这样啦。和平的生活才是最好的。不过，纱希已经决定这个星期六要搬过来。纱希的行动力也太强了……纱希和葵要去录电视节目，所以她们在跟我们道别之后，就前往电视台了。
然后，当天晚上十一点。我从厕所回来的时候，刚好是人气综艺节目开始的时间。茂树坐在沙发上看着电视，姐姐也从厨房拿了红茶过来。
「咦？是结华和葵。纱希也在。刚才她们说接下来要录节目，就是这个节目啊。」
在节目中，有五个成员，分别是结华、葵、纱希、玲菜、瑞贵。除了纱希以外，其他都是核心成员。哦，纱希接下来会被当成是霞町的核心成员之一吗？
主持人与结华、葵两人对话后，终于轮到纱希了。纱希拿着写着「单恋」的板子，聊起初恋的话题。哦——原来纱希有初恋对象，还有关系亲密的大学生风格男性，真是个多情的女子。很好很好，我始终只对茂树一往情深，所以赢过纱希了。
接着，在主持人与纱希的对话最后，出现一张大幅的照片。照片里有个幼稚园大小的女孩、和我同年的制服少女，以及初中生大小的茂树……咦？这是怎么回事？我询问茂树。
「茂树，刚才照片里的男生，是你吧？那是几年前的照片？」
「应该是15年前吧。我记得自己确实和女孩子去过卡拉OK。原来那个人是纱希啊。」
15年前？那不就是在我出生之前吗？茂树似乎想起了以前的事情。咯咯咯咯，这下可糟了。纱希比想象中还要难对付。
然后，星期六纱希来到了我家。她跟之前给人的印象不同，是个亲切又平易近人的女孩。和姐姐的对话也非常友好。不，如果她们两个吵架，我已经有觉悟要扑上去阻止了，看来是我杞人忧天了。纱希的行程排得满满的，看起来非常忙碌。不过，她脸上没有一丝厌恶，拼命地工作，这点非常明显。说不定，纱希是个非常棒的人。
星期一，纱希晚上的行程刚好空了下来，于是我们决定举办欢迎会。葵也来和我们会合，一起享受了松茸饭。然后，葵回到自己的房间后，我们挑战了人生第一次的4P。
不过在那之前，我和茂树一起洗澡的时候，我向他好好道歉了。果然不出所料，茂树完全不放在心上。我真的很喜欢茂树这种包容力。如果茂树是糟糕的人，我或许就会走上另一条路了。
啊，对了对了，4P真的很开心。姐姐还是一样色，纱希非常可爱。纱希的声音很漂亮，娇喘声就像小鸟一样可爱。而且她好像很喜欢做爱，会主动积极地向茂树索求。嗯，真是学到了不少。茂树连续和姐姐和纱希做爱，已经精疲力尽了。没办法，今天就放过他吧。
纱希的工作似乎真的很忙。在11月第四周发售的霞町女孩新单曲「冰上孤独女孩」中，她被提拔为七人中的其中一员。而且还是在中间位置，是结华的右边。这表示她和葵并列是霞町的No.2吧。而且这首曲子被选为巴哈吉亚的新游戏APP广告曲，纱希也有在广告中演出，电视上不断播放她的广告。之前去秋叶原的时候，我也看到纱希的巨大照片广告从大楼上垂下来。
这首新歌刚发售的时候，大家都觉得「这女孩是谁？」，但是知道纱希是霞町中唱歌跳舞实力数一数二的成员后，大家就接受了。而且最重要的是，纱希的善良个性从电视画面上也能看出来。所以，纱希在女生之间的人气急速上升。不过，大家都不知道，为了争夺茂树，她曾经和姐姐正面冲突时那可怕的样子。
11月的某一天，纱希开心地告诉我们，她将会参加除夕的红白大赛。哦哦，纱希，太棒了！而且这次是四首歌曲的组曲，其中有一首是担任主唱。纱希真的很开心，茂树也高兴到快哭出来了。可是姐姐的表情却有点复杂。
那天晚上，我们四个人一起做了爱。我和姐姐赌上和茂树一起洗澡的权利，结果姐姐赢了。他们两个洗完之后，我和纱希两个人一起洗澡，裸裎相见。
「纱希，你工作好像很忙，身体没问题吗？」
「谢谢。确实很忙，但是和空闲时间很多的时候相比，现在忙碌的精神上比较轻松。而且现在有人支持我。哎呀，和杉村先生一起生活真是太好了。真的很感谢惠美和麻里。」
纱希露出非常幸福的表情。原来如此，纱希真的很喜欢茂树。啊，不过，和来握手会和小剧场的男朋友怎么样了呢？嗯，既然变成这种关系，还是请她做个了断吧。要是被传染上奇怪的病就麻烦了。
「纱希，我上次在网络上偶然看到，听说你在握手会和小剧场时，有传闻……」
「啊啊啊，也被麻里看到了吗？上次也被葵骂了一顿，说我太松懈了。可是，这也没办法啊，就像我对他一见钟情一样。」
「啊，一见钟情啊……」
「没错，我也有烦恼工作的时候，当时他温柔地鼓励我，让我怦然心动。不只是这样，之后也一直支持我。因为在我身边，只有他一个人这么支持我。」
唔唔唔，原来是这么沉重的话题啊。这下该怎么办？我实在不想勉强纱希跟男朋友分手。不，可是，这是必须做出决断的事情。而且，继续脚踏两只船对小茂和那个男朋友都很失礼。我一边这么想，一边听着纱希滔滔不绝地说话。
「所以，这三年间，我一直都在想。可是，禁止自由恋爱是既定事项，所以我一直在忍耐。所以，现在能正式在经纪公司认可下交往，我真的觉得很幸福。」
「咦！？怎么回事？」
「没有啦，就是我一直喜欢的杉村先生，现在能跟他交往，我觉得很幸福。」
咦——！传闻中那个不起眼的大学生男朋友，就是茂树吗！？也就是说，对纱希来说，茂树是初恋对象，也是一直喜欢的人。的确，提到茂树时，纱希看起来真的很幸福，很可爱。
原来如此，纱希对茂树的感情也非常深厚。说不定，她跟我和姐姐对茂树的感情也不相上下。
「麻里，我们两个不能一直悠哉地泡澡哦。要是太悠哉，惠美可能会把属于我们的精华全部吸走哦。」
「啊，嗯，确实是这样呢。」
「麻里，真的很谢谢你。虽然我已经说过很多次，但我现在真的很幸福。」
纱希这么说完露出微笑，真的很可爱。我也能理解她为什么会喜欢上茂树。我不禁抱住纱希，纱希用甜美的声音温柔地对我说「谢谢」。
就这样，我跟纱希的关系急速变好。纱希是个很棒的人，也认真爱着茂树。我开始觉得，姐姐、我跟纱希三个人一起分享茂树也不坏。因为，这样大家也能开心幸福地生活。
不过，事情并没有那么顺利。姐姐的精神状况，似乎与我和纱希的关系变好成反比，变得越来越奇怪。姐姐……为了让大家都幸福，我到底该怎么做才好？
————————————————————————
怎么字数一章比一章多...要死了
59.澄香和我 前篇（麻里视角） 
我是杉村麻里，和堂哥茂树、姐姐、偶像纱希一起住在南青山的公寓。
最近的生活非常惊险。姐姐和纱希动不动就会为了一些不重要的事情起争执。之前她们还为了谁要和茂树一起洗澡这种真的不重要的事情吵了起来。茂树，你一直泡在浴缸里不就好了吗？我成功调解了她们，茂树非常感谢我，所以为了答谢我，舔了我的重要部位。不过，茂树也很喜欢舔我的重要部位。
姐姐从早到晚都在准备考试，纱希每天工作到深夜，真的是忙得不可开交。这个家的家事几乎都由我和茂树负责。不过，茂树负责八成，我负责两成左右。
纱希虽然工作很忙，却看起来很开心，姐姐则散发出一股悲壮感。姐姐没有解数学题的天分，之前姐姐一直烦恼着有点扭曲的题目，我教她解法后，她不知为何恼羞成怒。国中生的我顺利地解开题目，似乎伤了姐姐的自尊心。她好像有点精神不济，真伤脑筋。
说到精神不济，上星期四晚上发生的事让我吓了一大跳。那天茂树因为公司的忘年会而晚归。我吃完饭后在客厅打开电视，刚好看到霞町女孩在唱歌的节目。
「哦哦，纱希站在前排呢。嗯，舞步很俐落，声音也很嘹亮。」
「纱希小姐好像状况不错。」
当我回过神时，姐姐已经站在我身后看着电视。啊，可是，我没办法分心。我专心看着霞町的成员们唱歌跳舞。
「好，这是要展现演技的场面。纱希，加油～！」
「……纱希小姐，加油……」
咦，我回头一看，发现姐姐难得在帮纱希加油，她正边哭边凝视着电视。咦？她为什么要哭？很明显不是喜极而泣。姐姐在唱完歌后，就默默回到房间。
那天我一直思考着姐姐为什么要边哭边帮纱希加油，但得不出结论。不过，姐姐确实很痛苦。我这么想着回到房间时，姐姐正看着自己国中时代的毕业纪念册。
「咦，姐姐，你在看纪念册啊，真难得。」
基本上四叶国中的学生都会直升高中，所以毕业纪念册上的人应该也在高中。
「是啊，我在想谁最适合。四叶有很多可爱又可靠的孩子，但很难说谁最适合。」
「咦？姐姐？你在说什么？」
「呵呵，因为家里的床还有剩，早点找到可以送给茂树的孩子，他一定也会很高兴。」
姐姐露出空洞的眼神，仿佛看着远方般这么说道。咦咦咦咦？
「姐、姐姐，你在说什么？你、你还好吗？」
「哎呀，麻里，我没事。你如果找到好女孩，也告诉我吧。啊，已经这么晚了，我得继续念英文。」
姐姐把相簿收进书柜，若无其事地继续念英文。等、等一下，姐姐。为什么我们得找到其他女孩？姐姐，你到底怎么了？
可是，隔天、再隔天，姐姐都看着相簿，看着教育旅行时的照片挑选女孩，仿佛被什么附身，不管我说什么，她都不听。姐姐，你怎么了？
我本来想和茂树商量，但总觉得好像在打小报告，所以没办法说出口。难得茂树和姐姐的关系很好，我不想破坏这份关系。我什么都会找好友琳可商量，但最近她爸爸的身体状况不好，和男朋友的关系也很僵硬，是我必须顾虑的状况。
当我像这样烦恼，快要被不安压垮时，温柔地对我搭话的人是纱希。
「麻里，你最近好像很烦恼，怎么了？如果愿意的话，我可以陪你商量哦。」
我抱着死马当活马医的想法，找纱希商量。
「嗯，其实，姐姐最近的样子很奇怪。突然哭出来，或是开始说奇怪的话，非常不稳定。以前明明完全没有那种事……」
「啊啊，这样啊。我也觉得她有点奇怪。不过啊，原因大概在那边吧。」
啊啊，纱希也知道原因啊。说得也是，这种不寻常的关系果然很糟糕。
「听说考试焦虑症很麻烦呢。」
「…………咦？」
「我有个住在大坂的亲戚，在考大学的时候好像也很辛苦。是叫入学中心测验吗？在那之前，他突然拿盘子砸窗户，半夜大声叫喊，或是突然笑着哭出来。听梨江说，他当时真的很辛苦。」
「嗯嗯嗯？」
不，我觉得应该不是这样。自从二月份妈妈过世之后，姐姐的确遇到很多困难，直到来到这个家之前，她都没办法专心念书。
「其实啊，我堂妹萌绘二月份也要考国中。我有点担心，所以来看看你。小麻在考试前是怎么过的？」
「不，我在补习班的成绩还不错，所以考试的时候好像没什么好担心的。」
啊，这么说来，姐姐考国中的时候好像很辛苦。她半夜突然从被窝里跳出来念书，或是边哭边念书。不过，姐姐最后还是顺利考上了。嗯，她是个很有天分的人。
咦？和纱希聊过之后，不安的心情好像消失了。纱希真是个不可思议的人。如果又发生什么大事，就去找纱希商量吧。
姐姐要是也有可以商量的人就好了。对了，姐姐有个叫澄香的大姐姐朋友。她是花样滑冰选手，以前还参加过世界锦标赛，是个很厉害的人。可是，最近她的状况一直不好，好像很痛苦。澄香偶尔会打电话给姐姐，商量烦恼。
嗯～现在正值重要的大赛前夕，澄香应该正忙着处理自己的事情吧。我也见过澄香好几次。澄香很有包容力，是个很努力的人，是个很棒的人。她也很疼爱我，真的是个好人。可是，澄香有个问题。
我觉得澄香很喜欢姐姐。而且不是普通的那种喜欢，而是恋爱方面的喜欢。澄香看姐姐的眼神，有时候会有些妩媚。我在女校念了两年，所以知道喜欢那种女生的女生是什么样子。有一次，我在空教室被大我一岁的学姐强行逼到角落，真的很不妙。当时，如果琳可没有找到我，我可能也会成为另一个世界的人。
澄香看姐姐的眼神，和当时学姐看我的眼神很像。不过，澄香是个好人，绝对不会做出别人讨厌的事情。
这星期有澄香出场的全日本选手权比赛，希望她能拿到好成绩。女子单人赛今天有SP，后天是自由赛。今天我会在家里看比赛，后天会去大坂会场加油。对了对了，葵和纱希被指派为全日本选手权比赛的记者。她们今天中午会去大坂。
晚上六点三十分，电视开始转播。啊，接下来是对澄香的采访。哦哦，采访的人是纱希。感觉认识的两人在电视的另一端，有种不可思议的感觉。
不过，采访的内容实在不怎么好。澄香和纱希明明都是好人……澄香明显对纱希感到愤怒，纱希虽然没表现在脸上，但似乎对澄香没什么好印象。看着认识的两人在吵架，真令人难过。
「纱希小姐，不可以妨碍选手在大会前的集中吧。」
姐姐有点责怪纱希似的这么说。茂树则是帮纱希说了好话。不过，我没有漏看。姐姐看着两人险恶的影像，脸上浮现出冰冷的笑容。
全日本锦标赛时，澄香的状态依然不佳。SP的第一跳虽然跳得很高，也很有跃动感，着地也很漂亮，但完美的成功跳跃只有那一次。自由式时，她连续失败跳跃，我在场边看着，心里也很难受。可是，澄香没有放弃，不管跌倒几次，她都会立刻站起来，继续表演。对澄香来说，这场全日本锦标赛，似乎是她能否继续参加比赛的分水岭。没想到，结果竟然是这样……
不过，大赛结束后，澄香回到东京，和姐姐说了一些话。全日本锦标赛结束后过了五天的晚上，姐姐对我说：「明天下午两点，澄香要来我们家和茂树见面。」我有种不好的预感。虽然我也想一起参加，可是明天已经约好要去琳可家了。算了，早点回来就好了。
不过，我们抵达琳可家时，状况却变得非常严重。我抵达她家约两小时前，琳可的父亲突然昏倒，直接被救护车送到医院。琳可的母亲陪他一起搭上救护车，现在人在医院。琳可的父亲突然决定直接住院，所以琳可正在整理住院用的行李。不过，她似乎因为突如其来的状况而陷入混乱，完全不得要领。
「呃，爸爸的内裤和袜子？爸爸穿什么样的内裤？我不知道，我没看过。而且放在哪里？真讨厌，这么突然，真伤脑筋。」
「琳可，冷静下来。内裤大概放在琳可父亲寝室的柜子里吧？袜子大概也放在附近。你看，我也来帮忙。」
我帮忙琳可准备，一起把行李搬到医院。琳可似乎陷入混乱，一会搭成了反方向的电车，一会又在电车中哭泣，状况百出。琳可是独生女，她的父亲也很溺爱她。重要的朋友陷入困境时，我或许帮不上忙，但我会尽量陪在琳可身边听她倾诉。
那天，我回到南青山的住处时已经快晚上六点了。澄香已经谈完事情回家了。不久之后，纱希也回来了。我们四个人一起吃晚餐。最近纱希一直很忙，我们很久没有一起吃饭了。姐姐在餐桌上说出惊人的话。
「麻里、纱希小姐，我有事情要报告。呵呵，茂树先生说要援助河合澄香小姐，也就是要成为她的赞助人。」
咦咦咦？赞助人是什么意思？话说回来，那绝对不只是金钱上的关系吧。茂树和澄香的关系会变成像和纱希那样吗？纱希立刻质问姐姐。
「惠美，对不起。我搞不懂。为什么杉村先生非得帮助那个熘冰选手不可？而且还要增加竞争对手，你到底在想什么？」
我也有同感。姐姐到底在想什么？姐姐是笨蛋吗？姐姐和纱希的争论持续着。我看着茂树，茂树露出尴尬的表情。啊啊，茂树，你跟澄香已经做过了吧。茂树真是的，太不检点了。
姐姐和纱希的争论似乎不会结束。茂树用求助的眼神看着我。茂树真是没辙啊。真是的。我张开双手，对纱希说：
「纱希，茂树已经决定要跟澄香做爱了，事到如今才抱怨也来不及了，我已经发现了。我们只能接受茂树的决定。」
不过，在那之后，我和姐姐为了澄香和茂树做爱的频率而争吵。姐姐真的是麻烦制造者。我们的争吵似乎不会结束，但茂树像是下定决心般开口。
「啊，嗯。各位，因为我的任性而伤害到你们，对不起。虽然我和澄香小姐变成这种关系，但我对你们的爱完全没有改变。我发誓会一如往常地爱着你们。所以，争吵就到此为止吧。」
唉——茂树真的很没出息。不过，算了，没关系。反正澄香最喜欢的是姐姐，所以不会变得太复杂。她或许能成为姐姐的精神安定剂，所以这次就认同她吧。不过，只有这次哦。没有下次了。做好觉悟吧。
之后，姐姐又说出要当奴隶这种蠢话。啊啊，这个人已经没救了。我们家已经有两个没救的人。奴隶就奴隶吧，奴隶的话，就要乖乖叫茂树主人。
不过，当茂树一个人在厨房洗碗时，我们三个女生聊了一下，发现玩奴隶游戏好像很有趣。反正茂树绝对不会乱来，但可能会因为有点兴奋而做出平常不会做的事。偶尔也需要变化一下，让做爱变得更有趣。纱希也练习用各种语气叫「主人」。嗯，母奴隶纱希很可爱。而且玩腻母奴隶游戏后，把茂树变成公奴隶，大家一起凌辱他，说不定也很有趣。
然后，新年到了。妈妈死后第一个新年，和茂树成为一家人后的第一个新年。年末年初茂树的公司放假，我们一直在一起，所以姐姐还算冷静。
不过，到了一月四日，茂树开始去上班之后，姐姐的精神状况越来越不稳定。姐姐会突然哭出来，或是茫然看着其他方向，或是凝视在街上擦身而过的女孩子背影，已经跟以前的她完全不一样了。不过，姐姐在茂树面前完全没有表现出奇怪的样子。啊啊，如果她在茂树面前也奇怪的话，就可以找茂树商量了。不过，茂树应该也隐约察觉到姐姐不太对劲了吧。
今天早上，我在便利商店看到封面是纱希照片的杂志时，姐姐用非常恐怖的表情瞪着那本杂志。不过，她突然改变表情，小声地说「啊啊，既然有纱希小姐的照片，那得买下来才行」，拿着那本杂志走向便利商店的收银台。我说，姐姐，你打算怎么处理那本杂志？
我今天预定要去琳可家。茂树是去和澄香第二次约会，为了不打扰姐姐念书，所以约在都心的高级饭店见面。纱希下午要一直拍广告的工作。虽然担心姐姐一个人留在家里，但琳可家的事也让我很担心，最近几乎没有时间可以放松。唉，可以放松的时间，大概只有和茂树做爱的时候吧。
傍晚从琳可家回来，姐姐在自己的房间里没有开灯，只是发呆。然后，她一看到我的脸就突然哭了出来。
「麻里，我可能做了很不得了的事。如果茂树先生喜欢上澄香小姐，抛弃我们，我该怎么办？今后，我该为了什么而活呢？如果茂树先生不在了，我活着还有意义吗……」
「姐姐，你冷静一点。你之前不是对我说过，不用担心茂树先生会讨厌我们，而且现在我也相信茂树先生。」
「可是、可是，我现在只是个普通的高中生，是微不足道的存在，今后会变成什么样子也没有决定。仔细想想，我和你的地位，应该连纱希小姐都比不上，更不用说澄香小姐了吧？」
「不，姐姐，茂树和我们是一家人，他不会抛弃我们的。」
唉，姐姐今天比平常还要混乱。说起来，把澄香找来的不是姐姐吗？为什么姐姐会感到不安？真搞不懂。
我们打断姐姐的话，两人一起去超市买晚餐的材料。原本预定只有我一个人去，但把姐姐一个人留在家里，让我感到不安。
在超市里，我负责买肉、蛋、面包和意大利面，姐姐负责买蔬菜和水果。可是，姐姐买的蔬菜和水果明显比平常多。在超市的出口，我询问姐姐：
「姐姐，为什么今天买这么多？」
「咦？因为有茂树和六个女生，所以是七个人的份吧？」
「姐姐，振作一点。现在，住在一起的是，茂树、姐姐、纱希和我，四个人哦。」
「啊，对哦。那个家里，还只有三个女生。最好快点把澄香小姐接过去，也要找到剩下的两个人。要找到配得上茂树的人。来，快点走吧。」
姐姐，不需要找到剩下的两个人。茂树已经有四个女生了，不，其实我觉得我们和纱希三个人就够了。咦，茂树传了LINE给我。是什么事呢？
『今天可能会晚点回来，请麻里和惠美两个人先吃晚餐。』
啊，已经买完东西了。时机真不巧。真可惜。
「姐姐，茂树说会晚点回来，要我们先吃饭。快点把意大利面煮好，两个人一起吃吧。」
「麻里，你说了什么没礼貌的话？等待茂树回来是理所当然的，怎么能做那种失礼的事。」
「咦，不是，是茂树要我们先吃。」
「不行，我们要等茂树先生回来。」
不，我等他是没关系，但茂树应该不喜欢我们等他吧。可是姐姐完全不听我的话。姐姐原本就有点顽固，最近这种倾向特别严重。唉，还是传信息给茂树吧。
『姐姐说要等茂树回来一起吃晚餐。感觉有点不妙。』
啊啊，不过茂树好像很忙，信息迟迟没有已读。唉，总觉得有点累了。不久前明明还那么幸福，为什么现在会这么辛苦呢？唉～～我明明只是想让大家笑着过快乐的生活。
唉，为了让大家都幸福，我到底该怎么做才好呢？
60.澄香和我 后篇（麻里视角） 
我是杉村麻里，和堂哥茂树、姐姐、纱希一起住在南青山的公寓。最近有很多烦恼。最大的烦恼是考生姐姐的言行举止最近变得很奇怪。嗯，是相当严重的烦恼。
现在是晚上九点，我正在等茂树跟澄香约会完回家。我刚才传LINE给茂树，但她可能很忙，迟迟没有回复。唉……真令人担心。
我深深叹了一口气，这时我的手机响了。啊，是茂树！我急忙接起电话。
「麻里，你还没吃晚餐吗？」
「茂树，太好了，你看到信息了。抱歉，你尽快回来吧，我晚点再跟你解释原因。」
茂树跟澄香一起回家了。到家时已经将近十点。咦？澄香笑得好灿烂哦。我好像第一次看到她这么开心。澄香拉着姐姐的手，开心地报告：
「惠美，你听我说，我学会三周跳了。我一直在调整在空中旋转的时机，杉村先生发现我的问题，帮我调整之后，我又可以像以前一样跳了！」
「这样啊，那太好了。只要跟茂树先生商量，任何问题都能迎刃而解。所以，大家都喜欢茂树先生……茂树先生、澄香小姐，我们吃饭吧。」
澄香的声音听起来很雀跃，但和她说话的姐姐却心不在焉。用餐期间，姐姐也一直维持这种状态。看起来一点也不像跟重要的朋友一起用餐。跟以前的姐姐完全不一样。嗯，还是找茂树商量吧。
我和茂树在厨房收拾碗盘时，鼓起勇气跟他商量。
「茂树，姐姐今天也有点怪怪的。」
「怪怪的？」
「嗯，最近一直怪怪的，今天特别夸张。傍晚的时候，她突然说茂树会不会喜欢上澄香小姐，然后抛弃我们。我听了就哭了。」
我把最近姐姐的事情告诉茂树。茂树一开始很惊讶，但听到一半就露出认真的表情听我说话。我说完后，茂树笔直地注视我的眼睛。
「麻里，我希望你能理解，对我来说，惠美和麻里是最重要的。你们两个对我来说是最重要的家人。比起恋爱，有更重要的事情必须守护。」
茂树毅然决然地这么说。嗯，我也觉得他最近很浮躁，但茂树果然还是茂树，对我们来说，他是全世界最可靠的人。真的很谢谢你。但是呢，我觉得和纱希一起生活也挺好的。而且，在这里强行让纱希和茂树分手，我觉得是不公平的。可是，姐姐……。
唉，姐姐。你明明那么温柔体贴，到底是怎么了？姐姐突然来到厨房，似乎是来征求茂树的同意，让澄香住在这个家。茂树爽快地答应后，姐姐有些扭扭捏捏。她问茂树今晚要不要让澄香陪他，其实真正想陪茂树的是姐姐吧。她今天一直显得心神不宁。
没关系，今晚本该轮到我，就让给姐姐吧。和茂树恩爱地做爱，治愈受伤的心吧。然后，希望她治愈后能变回原本温柔体贴的好姐姐。
唉，总觉得有点累。我在客厅吃着点心叹气时，纱希回来了。啊，话说回来，澄香和纱希的关系好像不太好。上次全日本锦标赛的采访很糟糕。不过，两人和乐融融地打招呼。啊啊，太好了。她们两个都很成熟。
因为已经很晚了，所以决定洗完澡就睡觉。一开始姐姐和澄香一起去洗澡。确认她们两人离开之后，我向纱希报告今天发生的事情。茂树看见我和纱希感情融洽地交谈，吓了一跳。咦？我们感情很好啊，我并没有隐瞒的意思。
洗完澡的姐姐和澄香回到客厅。姐姐对茂树说了奇怪的话。
「茂树先生，我刚刚洗完澡。那个，关于这件事，澄香小姐说想参观我和茂树先生的做爱，请问可以吗？」
啥！？姐姐在说什么啊？你以为我是抱着什么心情把今晚的茂树让给姐姐的啊？姐姐该不会在打什么邪恶的主意吧？她打算让澄香看见自己和茂树做色色的事情，借此表示她占上风吧。姐姐是禽兽吗？你已经没有身为人的良心了吗？
而且，澄香喜欢姐姐。她应该不想看到自己喜欢的女生和男人做爱。我已经不想管姐姐的事了。
好，既然如此，我有个好主意。
「那么，姐姐，我和纱希也一起参观吧。这样可以吗？」
「当然，我无所谓。」
我当然不打算只参观。姐姐，做好觉悟吧。坏孩子需要惩罚。而且姐姐一定累积了很多欲求不满。嗯，我知道了。身为妹妹的我，就帮你解决吧。
而且，姐姐也说想成为奴隶。今天就让你尝尝真正的雌性奴隶做爱是什么滋味。姐姐，你是下流又淫乱的雌性奴隶。我会让你升天几十次。我会让你高潮到不想再思考做爱的事。这样一来，姐姐的欲求不满也会消失吧。
当我告诉纱希我的想法后，纱希也愿意协助我。好，今晚要玩5P。姐姐一个人，被茂树和三个女孩袭击。
我们在床上，一次又一次地让姐姐高潮。姐姐发出下流的娇喘声，淫荡地扭腰。姐姐的阴道，被从自己体内涌出的爱液弄得湿湿的。可是，今天不管高潮几次，我都不会原谅你。我持续刺激姐姐的阴蒂。纱希和澄香，持续刺激姐姐的弱点之一——耳朵。姐姐扭动身体，发出更大的欢愉喘息声。
然后，茂树和我们交换，开始攻击姐姐。茂树回应姐姐淫荡的哀求，将阴茎深深插入姐姐的体内。茂树激烈地扭腰，一次又一次地让姐姐高潮，最后给予致命一击。他用力挺腰，将精子注入姐姐的阴道里。
「啊啊啊啊啊啊！主人！好棒——！」
姐姐发出下流的欢呼声，全身不停颤抖。茂树紧紧抱住姐姐，温柔地亲吻她。咦？姐姐身旁的澄香也累了吧，她正以恍惚的状态躺着。
呼——我也有点累了。姐姐这么兴奋，应该也满足了吧。我和纱希离开茂树的寝室。在关上门之前，我回头一看，姐姐似乎对纱希露出了一瞬间的冷笑。
回到自己的房间后，我忍不住哭了出来。为什么呢？回到房间冷静下来后，我感到非常悲伤。我们好像做错了什么。但可悲的是，我不知道是什么事。我的眼泪停不下来。
纱希担心我，所以跟到了我的房间。
「小麻，没事的。惠美只是考试压力太大而已。而且，大学考试也快要结束了，到时候就会恢复的。好了，放心吧，没事的。」
「……纱希！」
我抱住纱希，直到我的眼泪停止，纱希都温柔地抚摸着我的头。在纱希的安慰下，我的心情逐渐平静下来，就这样睡着了。
然后，我做了一个梦。在梦中，姐姐是精灵族的猎人。她骑着白马，手持弓箭，寻找猎物。姐姐寻找的猎物是猫耳兽人女孩——纱希。纱希拼命地逃着，但是，她逃不出骑着马的姐姐。纱希被姐姐逼到无路可逃，姐姐举起弓箭，对纱希露出冰冷的笑容。
「姐姐，不可以。纱希是茂树重要的偶像。」
我冲到纱希面前，张开双手。即使如此，姐姐还是不以为意地射出箭。箭贯穿我的心脏，我瞬间从梦中醒来。
「呼——是梦啊……」
不，在醒来之前，我就知道是梦了。但是，我有非常不好的预感。我走出房间，纱希在客厅里看着电视节目的剧本。
「呐，纱希，我总觉得有点不妙，要不要去看看姐姐？」
「啊，可以啊。不过，这是怎么回事？」
「嗯～我没办法好好说明，但总觉得有点不放心。」
我和纱希前往浴室，接着悄悄进入连接茂树的寝室的衣帽间，竖起耳朵偷听。茂树、姐姐和澄香正在寝室里交谈。茂树的语气相当认真。
「……惠美，我想一直和你在一起，所以希望你相信我。」
「惠美，太好了。杉村先生是真心爱着你的。」
「……嗯……我很开心……茂树先生，我今后也会努力，找到配得上你的女人，带回来给你。所以，请你继续爱我。」
啊啊啊，姐姐又在说蠢话了。茂树，你的女人已经足够多了。可是，姐姐却不断说着蠢话，说什么茂树打算将六个女孩聚集在这个家。
「惠美，等一下，我没有那种想法。」
「咦！？是这样吗？可是，你同时和我跟麻里交往，还让纱希当情妇，对澄香也是毫不迟疑地抱了上去。茂树先生，你没办法只跟一个女人满足吧？」
姐、姐姐，你在说什么啊。这样不就像是在责备茂树吗？被她这么说，茂树会很困扰吧。茂树最近的确很浮躁，内在也是个无可救药的色情星人。可是，他的本性非常认真，是个会认真为我们着想的人。
茂树依然叫着姐姐的名字，说不出话来。奇怪？可是，姐姐为什么要说这种话呢？茂树被她这么说，应该没办法继续和纱希还有澄香交往了吧……咦？难道说，这就是姐姐的目的吗？
在衣柜里看不到姐姐的表情。可是，我总觉得姐姐好像露出了冷笑。不行哦，姐姐。这样不公平。我看着身旁的纱希，她也浑身颤抖。嗯，我要保护纱希。我从衣柜里冲了出来。
「等一下，姐姐，这样太卑鄙了。」
姐姐、茂茂和澄香都因为突然出现的我而吓了一跳。纱希慢了一步，从我的身后冲了出来。
「惠美，你的手段真卑鄙。」
「咦，你们两个想说什么？」
「惠美，从刚才开始听你说话，就知道你一直在刺激茂树的罪恶感，想要独占他。」
纱希的声音因为愤怒而颤抖。嗯，没错，独占是不好的……嗯？独占？咦？也就是说，我也会遭到排除吗？
「咦！？我没有做那种事。」
姐姐否定了纱希的指责。咦？可是，姐姐的声调好像有点冰冷。难道说，对姐姐来说，我也只是个碍事的人吗？她欺骗了茂树，不只是纱希，也想把我赶出去吗？太过分了，我无法原谅她！
我们三人激烈地争吵，我知道自己的声音越来越大，连茂树都从我的视野中消失了。我满脑子只想着要打倒眼前这个邪恶的姐姐。
「我打算带适合茂树先生的女性回家……」
「茂树才不希望姐姐做这种事！这是姐姐自以为是的行为！」
姐姐的借口让我爆发了，我知道自己的声音在颤抖，可是，我已经无法压抑自己的感情了，眼泪快要流出来了。为什么、为什么会变成这样？我根本不想变成这样，我已经受够了。
「麻里，你也很难受吧。」
突然，我听见一道温暖的声音。是澄香。澄香温柔地抱住我，我再也止不住泪水。
「呜……我喜欢茂，也很喜欢姐姐，最近也跟纱希变得要好……我只是想跟大家好好相处而已……可是，为什么姐姐要妨碍我……」
「原来是这样。小麻真的很希望大家都幸福。」
澄香的声音非常温柔，澄香非常温暖，澄香就像妈妈一样。我在澄香的怀里哭泣，身旁有人靠近。
「我并没有妨碍你，我只是为了茂树先生着想……可是，对我来说，小麻真的是很重要的妹妹，我从来没有想过要伤害你。」
姐姐来到我身边，刚才的冰冷感已经消失。
「是啊，对惠美来说，小麻是自豪的妹妹。」
澄香温柔地抱住姐姐，姐姐也和我一样在哭泣。姐姐，我知道你很痛苦，可是，我也非常痛苦。这时，我听见纱希的声音，她的声音有些颤抖。
「我也想和你们好好相处，难得可以一起住在杉村家，我也想和惠美好好相处。」
「这样啊，纱希小姐真的是好人。」
澄香温柔地对我说：
「惠美、麻里、纱希，你们一定都很深爱杉村先生，杉村先生也深爱着你们，我觉得这是很棒的事情，所以，我希望你们可以好好相处。」
嗯，没错，我也一直认为大家好好相处是最好的。澄香，谢谢你，在澄香的调解下，姐姐和纱希也和解了。澄香，真的很谢谢你。嗯，今天有你在，真是太好了，甚至希望你可以一直陪在我们身边……啊，对了。
「呐，澄香，澄香能不能也一起住在这个家呢？反正还有一间空房间。呐，茂，可以吧？」
「嗯，我当然非常欢迎澄香小姐，但澄香小姐应该也有自己的考量吧。」
澄香正好打算一个人住。茂树也拼命邀请澄香。说得也是，大家想要和睦相处，澄香是绝对不可或缺的。茂树应该也是这么想的。澄香答应了我跟茂树的邀请，优雅地向茂树行了一礼。
「谢谢您。我受到您无微不至的照顾，真是感激不尽。我一定会报答这份恩情。」
就这样，澄香决定要住进这个家。因为还有许多准备要做，所以澄香要下个月才会搬进来。嗯，这样比较正常。像纱希那样在邀请的两天后直接住进这个家才比较稀奇。
下个周末，中心考试为期两天。姐姐在茂树的陪伴下前往考场。毕竟妈妈过世后，姐姐这一年过得很辛苦，尤其是最近这两三个月，她的精神状况更是濒临崩溃，所以最好别太在意结果。我决定温柔地迎接姐姐。
「茂树先生！我考上了！大成功！这是我人生中最棒的结果！」
经过两天考试后，姐姐在学校自己算完分数，回到家时，她的声音非常开朗。姐姐自己算出的分数好得惊人，如果只看中心考试，甚至不输东大考生。哦哦，姐姐在正式的考试时真的很强。
因为有中心测验保底，报考第一志愿的茗荷谷国立女子大学的考试也变得轻松许多。而且，还顺利进入W大文学部的中心测验安全范围。果然是私立学校的强者，选项真是豪华呢。姐姐的表情变得非常和蔼，对茂树露出的笑容，也真的如字面般灿烂。啊啊，太好了。真的是，真的是太好了。
从那天开始，姐姐突然变得开朗起来。已经不会露出复杂的表情看相簿了。也不会说些让茂树困扰的话。最重要的是，姐姐和纱希的关系急速改善。两人的对话非常流畅，互相微笑的感觉也很棒。即使看到纱希上电视，姐姐也会自然地为她加油。之前用那么冰冷的眼神看着纱希，简直就像骗人的一样。
纱希和我独处时，微笑着这么说。
「看吧，惠美果然是考试忧郁症。不过，会得忧郁症，就代表在很认真地面对考试。我觉得这样也很厉害哦。」
纱希不知为何露出非常得意的表情。咦？姐姐真的只是单纯因为考试压力太大而精神耗弱吗？
我在自己的房间就寝前，试着对姐姐提出疑问。
「姐姐，你不再找其他女生了吗？」
「麻里，你在说什么啊？茂树先生不是说过，我们四个人就够了，不需要其他女生。你没事吧？」
没事的是我该说的台词吧！不，不能生气。现在要冷静、冷静。啊，对了，也问问纱希吧。
「还有，姐姐，你不再找纱希麻烦了吗？」
「找麻烦是什么意思？纱希小姐是支持茂树先生的人，我们不是约好要一起支持她吗？麻里，你没有对纱希小姐做出失礼的事吧？」
对纱希做出失礼的事的不是姐姐！真是的，姐姐真的很任性。我闹别扭，那天直接就寝了。
二月的第一个星期天，澄香搬到了南青山的我们家。姐姐要准备私立大学的考试，纱希要工作，所以我和茂家帮忙澄香搬家。最近姐姐变得很稳重，但说不定哪天又会发疯。有澄香在，果然很安心。
我正想和澄香聊天时，手机响了。是琳可打来的，琳可在哭。琳可的爸爸又住院了，她一个人在家品尝寂寞的滋味。唔唔唔，琳可的大学生男友在干嘛啊？我急忙离开家，前往琳可家。
那天，我晚上9点多才回到家。我在琳可家吃了晚餐，所以才会这么晚。说是晚餐，其实是外卖的披萨。澄香和纱希在客厅里开心地聊天。咦？她们感情很好吗？上次来的时候，她们也聊得很开心，但我觉得那只是表面功夫。
「麻里，欢迎回来。琳可小姐没事吧？」
「嗯，她心情稍微平静下来了，而且妈妈也回来了，我就先告辞了。对了对了，你和纱希感情变好了吗？」
「嗯，我是在电视上看到红白歌会后，才成为纱希的粉丝哦。我真的很感动。而且纱希的歌唱和舞蹈都很厉害，让我看得入迷。」
澄香露出陶醉的眼神看着纱希，纱希被称赞后也很开心。
「哎呀～～澄香小姐，你这么说，我会害羞哦。啊，不过，我也成为澄香小姐的粉丝了。之前在横滨的熘冰场，澄香小姐很厉害呢。和其他选手的跳跃高度完全不同，就像在旋转一样。哎呀～～真的很帅气。」
纱希也微笑着看着澄香，嗯～～这两个人好像很合得来呢。她们感情变好真是太好了，纷争的种子当然是越少越好。
茂树在我和姐姐的房间教姐姐功课，姐姐也专心地念书。嗯，今天家里也很和平，要是能一直这么和平就好了。
对了，澄香住进这个家后，我明白了一件事，那就是澄香喜欢的人。我一直以为澄香是蕾丝边，对男人一点兴趣也没有。可是，澄香看茂树的眼神明显带有强烈的感情。澄香对茂树投以恋爱少女般的热情视线。
咦？澄香喜欢茂树吗？我还以为她是为了钱，才心不甘情不愿地和茂树做爱。咦……这会不会成为新的导火线？
不过，澄香果然也很喜欢姐姐，而且纱希和我也很喜欢她。澄香在这个家里总是笑咪咪的，心情很好，我们一遇到麻烦，她就会马上帮忙。其实，我也很喜欢和澄香在一起，有种安心的感觉。
而且，我也知道她晚上的生活。澄香最喜欢和茂树做爱了。尤其是骑乘位，她扭着腰，在上方大幅度摆动的时候，眼神真的很陶醉。嗯，而且澄香扭腰的方式真的值得学习。
不过，澄香不只是喜欢做爱，也喜欢看茂树和姐姐做爱。澄香就像是自己在做爱一样，用陶醉的眼神看着他们做爱。当他们同时达到高潮时，澄香还会小声地说「啊啊，好神圣」。不，其实不只是姐姐，澄香也喜欢看茂树和纱希，以及茂树和我做爱。啊，原来澄香是这样的人。
啊，不过，这世上还有另一个和她很像的人。那个人最喜欢从衣柜里偷看茂树和其他女生做爱。没错，那个人就是我。澄香和我一样是博爱主义者。
我和澄香偶尔会聊一些色色的话题。之前我们热烈讨论过，如果茂树是0或者1，哪边比较好。呵呵呵，最近我除了R18小说之外，偶尔也会看一些BL小说。里面有很多男人之间做色色事情的小说。
三月的第一个星期六，在埼玉超级竞技场，会举办日本和俄罗斯的对抗赛，也就是巴哈吉亚杯。澄香竟然被选为日本代表之一。茂树也订了四张最前排的票，座位在圆形场馆的SS区。澄香会参加比赛，纱希则会在比赛会场担任霞町的成员，负责各种工作。我原本以为会多一张票，结果茂树让我邀请琳可一起去。啊，茂树也很关心我的好朋友。好开心。
我们在埼玉新都心车站的验票闸口和琳可会合，然后前往会场。途中，我遇到结华、葵，还有纱希。大家都对我们挥手，或是低头打招呼。
澄香在这场大赛的出场顺序是今天出场的十六名选手中的最后一名。澄香从边线出现，缓缓移动到中央。「澄香～加油！」我大声为她加油。澄香看着我们，微笑着点点头。今天的澄香真的很冷静。我还是第一次看到在边线这么放松的澄香。
澄香今天的表演非常惊人。她配合着『冰上浪漫女孩』的序曲，一开始的三次加速就完美无缺。然后，澄香接连做出又高又优雅又强力的跳跃。好厉害，今天出场的选手中，她的跳跃是最漂亮的。旋转和步法也无可挑剔。不只漂亮，每个小动作都充满性感，让人看得热血沸腾。澄香真的太帅了。
就这样，还剩下两次跳跃。第六次的跳跃真的让我吓了一跳。她利用速度高高跳起，在空中以惊人的速度旋转。奇怪？她转得比平常还要多？难道这是四周跳跃？这么说来，今天早上澄香说过「今天状态好的话，我会使出必杀技，你可别看漏了哦」。原来是指这个跳跃啊。
最后的跳跃也很惊人。今天第二次的三次加速，完美着地后，她立刻使出三次旋转跳跃。最后，她再次将左脚放在冰上，跳了起来。明明已经没有速度，澄香还是在空中旋转。她使出仿佛能听见灵魂呐喊的跳跃。着地后，她靠着毅力，撑住差点失去平衡的身体。澄香，你好厉害。我感动到快哭出来了。
在冰场上，澄香闪闪发光。没错，澄香是世界第一的熘冰选手。一起住在南青山公寓时，一起窝在房间里聊蠢事时，一起在床上和茂树做爱时，我完全没发现这件事。澄香也是云端上的人啊。
没错，而且澄香不只是熘冰厉害。她即使受挫也不气馁，不论发生什么事都绝不放弃的强韧精神，以及温柔包容烦恼对象的纯洁心灵，真的很了不起。茂树在我身边感动得发抖。
「澄香小姐，真是太好了。我很骄傲能认识你。」
茂树对来和我们打招呼的澄香这么说。嗯，我也很骄傲能认识澄香。
大会结束后，我们五个人一起做了爱，那是非常非常愉快的性爱。最后澄香把茂树带回自己的房间。算了，无所谓。我做累了想睡觉，就继续睡吧。澄香应该也累了，不可以太勉强哦。啊啊，不过偷看澄香和茂树做爱的样子也不错……呼啊啊……可是，我还是好困……晚安。
呼啊啊……总觉得，最近好幸福哦…………啪哒、啪哒、汉堡排。我、澄香、姐姐、纱希、澄香。各种肉混合在一起，揉捏在一起，合而为一，被烤得酥脆。那天晚上，我久违地梦到了汉堡排。在梦里，所有人都在一起，非常开心。嗯，没错。我现在非常幸福。
61.我和茂树（麻里视角） 
我是杉村麻里，是茂树的四个情人之一。现在我们在南青山的公寓里，五个人一起生活。
今天茂树、姐姐和我三个人一起来金泽旅行。金泽是茂树和妈妈的故乡。我们搭着在金泽车站附近租来的车子，抵达茂树和妈妈的老家。这间房子自从去年六月外婆过世后就一直空着，直到前阵子才终于卖掉。对茂树来说，这是他直到上大学为止一直住的家，所以今天是来跟这里做最后的道别。
以前家里的东西全都被搬走了，现在空荡荡的。啊啊，原来这间房子这么大啊。茂树走上楼梯，来到二楼深处的房间。我记得那个房间应该是茂树的房间。我追在茂树后面走进那个房间，茂树站在房间中央，好像想起了什么，脸上露出不怀好意的笑容。他甚至没发现我走进房间。
「茂树，你笑什么？想起以前的女朋友了吗？」
「嗯，也不只是这样啦。因为从小一直住在这里，有很多回忆。麻里也一起玩过吧。」
我调侃似地这么说道，茂树惊讶地回过头。不过，茂树的回答却意外地冷静。咦？竟然坦率地承认，自己确实在想前女友，也就是纱希的姑姑。
这么说来，我确实在这个家和茂树一起玩过呢。嗯，那是我小时候，茂树带我去附近的公园玩。没错，那个时候，我非常想去那座公园。为什么呢？嗯……我兴高采烈地去了那座公园，结果却没能见到想见的人，让我感到十分悲伤。咦？我没能见到谁？总觉得好像快想起来了，却又想不起来，让我感到十分焦躁。
向老家道别后，我们三人前往附近的购物中心吃午餐。在美食街三人和睦地用餐时，有人从背后向茂树搭话。
「咦，难道你是茂树吗？」
那是一位身材丰满的中年欧巴桑，是孕妇吗？茂树慌张地站了起来，慌慌张张地鞠躬。她是谁？是茂树学校的老师吗？那位欧巴桑带着一个看起来像小学生的可爱女孩。咦？我对这个女孩有印象，是谁来着？
那位欧巴桑的名字是山田美津子，女孩的名字是瞳。美津子是茂树国中时同学的姐姐，也是我妈妈的朋友。哦～世界真小。茂树和美津子聊得很开心。
「啊，对了对了，茂树。你还记得我家咲代（Sakiyo）吗？她现在是霞町GIRLS的偶像哦。从去年秋天开始，她突然爆红，变得很厉害哦。」
嗯嗯嗯？这个人的家人中也有叫纱希（Saki）的女孩吗？……咦！？难道这位欧巴桑是纱希的妈妈！？哦哦，一定是这样。她的下巴和嘴巴和纱希很像。这么一来，这位瞳就是纱希的妹妹了。我仔细地打量着瞳的脸。
咦？我好像真的见过她。感觉好怀念。没错，那是我还很小的时候。啊，对了。我是在刚才和茂树聊天时提到的公园遇见她的。没错，不会错。对了，我想起来了。那是我还在念幼稚园的时候，差不多十年前吧。我和她还有姐姐在公园成为好朋友。啊，对了。我们三个人好像变成义姐妹了。没错，就是这样。好怀念哦！
嗯嗯嗯？可是，不管怎么看，我都比小瞳年长……记得当时我觉得她比姐姐还年长……这是怎么回事？我向小瞳搭话。
「呃，小瞳。我好像以前见过你。」
「咦？是这样吗。不好意思，我不记得了。」
「嗯，在我的记忆里是很久以前的事了，不过，小瞳现在几岁？」
「呃，我现在十岁，四年级。」
小瞳现在十岁吗？不过，我小时候在公园遇见的你，和现在的你一模一样。小瞳十年前也是十岁吗？难道你是长生不老的吸血鬼？嗯～不可能吧。如果十年前是十岁，现在就是二十岁了。二十岁？咦？这么说来，纱希现在不是二十岁吗？
啊啊啊啊！！原来是这么回事！！那天，我在那座公园遇见的人就是纱希！！啊哈哈哈，讨厌，太奇怪了。没错，我和姐姐当时发誓「将来要和睦地一起生活」的人就是纱希。呵呵呵，小瞳，你长得和姐姐一模一样呢。将来一定会变成美女。
和美津子阿姨和小瞳道别后，我央求茂树，请他带我去充满回忆的公园。啊啊，对了。当时的事情鲜明地浮现在我的脑海中。没错，就是这张长椅前面。有个女孩子在这里帅气地跳舞。她哼着「哼、哼、哼哼哼」的曲子，跳着非常非常棒的舞步。我也开心地和她一起跳舞。没错，就是这种舞步。
我跳完舞后，告诉姐姐我想起的事情。姐姐隐约记得曾经和朋友见过面，却忘了最重要的姐妹誓言。「我们三个人虽然出生在不同的时间，但发誓总有一天要和睦地住在一起。」我们曾经这么约定。没错，我们不知不觉间遵守了誓言！
我现在非常满足。茂树露出希望让我告诉他我为什么这么开心的表情，但很可惜，这是只有女孩子才知道的秘密。呵呵呵呵，想起重要的回忆，来金泽真是太好了。
在金泽的旅行中，我们去了扫墓，也观光了市内。还跟姐姐的同学会合，吃了寿司和关东煮。隔天也去了能登半岛。岸边的道路上有水族馆、千枚田、军舰形状的大岩石。我们去了很多地方观光。也跟茂树做了很多次爱。跟姐姐三个人很要好地度过了非常非常开心的时光。没错，这是一趟充满许多开心回忆的旅行。
对了对了，从金泽回来之后过了三天的傍晚，结华来我们家玩。结华对我来说是个憧憬的存在。我跟茂树准备了汉堡排、草莓慕斯、生鱼片等各种各样的料理。没错，然后约定的时间是下午六点。结华准时来了。
「杉村先生，感谢您邀请我来。听您说了那些话之后，我一直很期待今天。」
「结华，谢谢你来。这孩子是我堂妹麻里，是你的超级粉丝。」
「是的，我是麻里。我一直都是结华的超级粉丝。今天能见到您，我感到非常荣幸。真的很感谢您。」
「哎呀，麻里小姐。你以前有来过握手会吧，我记得是去年秋天的时候。」
什、什、什么！原来结华还记得我们在九月握手会见面的事情。明明我们只有聊了三十秒左右而已。哇～～太令人感动了！在那之后，我们大家一起开心地吃了饭。我的料理能被结华吃到，真是太幸福了。
不过，在吃饭的时候，结华说了一些令人难过的话。所以，我告诉她「结华才不是空壳子」。「粉丝都知道结华很努力」。「大家都很喜欢结华」。接着，纱希和澄香也帮我一起说服结华。没错，现在的结华心中，已经塞满了许多美好的事物。
对了对了，葵出现的时候，我背后突然窜过一阵寒意。那个时候，我好像稍微能理解茂树的心情了。哈哈哈哈哈哈。不过，我也知道结华和葵感情很好。葵表演夸张演技的时候，结华用开心的表情看着她。结华真的很喜欢葵呢。
哎呀，能见到结华真是太好了。我变得更喜欢结华了。能和结华成为朋友，真是美好的一天。希望她下次能再来我家玩。
对了对了，今年的粉丝投票，结华三连霸。葵很可惜地只拿到第二名。纱希则是大跃进，拿到第四名。朋友拿到前几名，让我非常骄傲。
在投票的隔天，茂树装病跷班。真是大胆的罪行。茂树平常很认真，但偶尔会变得非常不认真。茂树上午在家一脸严肃地阅读各种数字的文件，或是将资料输入笔电，进行某种分析。他做的事情好像很有趣，让我很在意，但实在不能打扰他。我乖乖地在旁边念书。
中午过后，我们两人去约会。好久没有两人单独约会了。茂树问我想去哪里，我回答想去台场搭摩天轮。在途中的地下铁里，我和茂树聊起最近发生的事。
「前阵子，琳可对妈妈很傻眼。」
「咦，发生什么事了？」
「其实啊，关于我的事，琳可的妈妈好像一直以为我是留学生。她对琳可说『麻里的日文说得很好呢』。琳可告诉我时，我也吓了一跳。我明明和琳可的妈妈见过好几次面了。」
「哈哈哈，看来琳可妹妹的妈妈是个有点少根筋的人呢。」
虽然聊的都是些无关紧要的话题，不过和茂树聊天的时候，时间总是过得特别快。
在摩天轮的座舱里，我和茂树在抵达最顶端的时候接吻了。这次是舌头互相交缠的深吻。从隔壁座舱应该可以清楚看见我们热情接吻的样子吧。
在座舱里，我们也聊了琳可和琳可的男朋友，还有琳可爸爸的事情。不过，我觉得琳可最近真的很辛苦。我轻轻叹了一口气，茂树就握住了我的手。
「麻里总是为了别人而努力，我觉得你真的很了不起。不过，麻里还是初中生，我觉得你可以更任性一点哦。」
虽然我现在也打算自由地发表各种意见，不过茂树真的很温柔。我觉得有点心动。在咖啡厅吃年轮蛋糕的时候，我想到了一个任性的想法。
「茂树，我等一下想去一个地方，可以带我一起去吗？」
「嗯，当然可以，你想去哪里？」
「情人旅馆！我一直想去一次看看。」
茂树用手机搜寻，迅速地预约了新宿的情人旅馆。嗯，茂树肯定很习惯这种事，果然以前和前女友去过情人旅馆。他上大学和进公司后，好像跟好几个女生交往过。
在前往新宿的电车中，我思考着任性这件事。不过，我想任性做的事是什么呢？我想和现在一起生活的大家好好相处。和大家的生活非常快乐，茂树也在好好地看着我，确实地爱着我们四个女生。
嗯～～不过这样真的好吗？以前小茂跟那些女朋友交往的时候，绝对没有脚踏两只船吧。那些女生都独占着小茂呢。这么说来，以前琳可也曾经得意洋洋地说过「他眼里只有我」。虽然琳可的恋情以微妙的方式结束，不过她得意洋洋地炫耀的时候，我有点羡慕她呢。
啊，对了，我可能也想独占小茂吧。当然，我也希望跟大家好好相处。那么，想独占小茂的我跟想跟大家好好相处的我，哪个才是真正的我？答案我自己也知道。两者都是真正的我。我只是平常全力压抑住想独占小茂的我而已。
姐姐擅自想独占小茂，让我觉得很不爽，一定是因为我明明在忍耐，姐姐却耍诈。嘛，算了，我没办法对姐姐生气。
当我思考着这些事情时，已经抵达新宿・歌舞伎町的情人旅馆了。茂树挑选的情人旅馆看起来非常帅气，房间也很宽敞，而且还有香水的味道。我一进到房间，就忍不住兴奋了起来。
茂树坐在床上，微笑着看着兴奋的我。茂树的笑容很温暖，真希望他可以一直陪在我身边。我在茂树的身边坐下，茂树说我很可爱。
「茂树，那你爱我吗？」
「嗯，我当然爱你，我喜欢你。」
啊啊，这样啊。不知道从什么时候开始，茂树也会说爱我了。我非常开心，但我还是会在意。那个「爱」和姐姐说的「爱」是一样的意思吗？……唉，我今后是不是也要一直意识到这种事情呢？啊啊，对了，是这样啊。我今天不用忍耐了，我可以任性地和茂树发脾气。
「那么，茂树，我有件事想拜托你……我希望你只爱我一个人，希望你不要跟其他三个人在一起。」
我鼓起勇气，提出最大的任性要求。茂树稍微睁大眼睛，仔细看着我。好了，茂树，我提出这么任性的要求了，你会怎么回答呢？用艰涩的言语敷衍过去？用临时的谎言蒙混过去？还是什么都不说，直接把我推倒？茂树，你会怎么做？
但是，茂树的回答跟我想象的完全不一样。
「麻里，对不起。其实我知道，应该只爱一个女人，但是现在我没有从四个人当中选一个的心情。当然，我也知道这是错误的行为。」
啊啊，坐在我旁边的是非常认真诚实的茂树。没错，茂树虽然是好色星人，但是个很认真的人。但是，他接下来的话让我很困惑。
「所以，如果麻里需要只爱你一个人的其他人，那也是没办法的事。」
咦？刚才，茂，你说了什么？你说别人是什么意思？什么没办法？你说的没办法，该不会是……
「什么意思？就算我和别的男人交往，就算被别的男人抱，你也不在乎吗？」
「嗯。光是想象小麻被别的男人抱，我就觉得讨厌，可是对我来说，最优先的是让小麻幸福。所以，如果小麻想以其他形式追求幸福，我认为自己没办法阻止。」
啊啊，原来我对于茂树来说，不是必要的存在。如果你要说出这么过分任性的话，我根本不需要你，其实我本来是想这么说的。原来，我在茂树心中，只是这种程度的存在吗……
我的眼前变得一片黑暗。啊，糟糕，我可能会昏过去。不，不行，我怎么能这么软弱。因为，我绝对无法原谅茂树要抛弃我。
我挤出最后的力气，狠狠地瞪着茂树。可是，我眼中所见的茂树却显得十分悲伤，好像随时都会哭出来。为什么茂树对我说了那么过分的话，却露出这种表情？茂树现在在想什么？我直直地盯着茂树的脸，然后，我明白了。
啊，原来如此。茂树也有两个自我。一个是想一直把我占为己有，继续做色色的事的色色星人茂树，一个是真心地珍惜我，认真思考我的人生，正经的茂树。茂树也在两个自我之间烦恼。然后，现在的茂树是正经的茂树在认真思考我的事，强行压抑色色星人茂树。
嗯，没错。我知道了。虽然刚才觉得不能原谅茂树，但茂树也和我一样痛苦。可是，我不管好色的茂树还是正经的茂树，都喜欢。所以，我原谅你。不过，我要先确认一件事。
「茂树，如果姐姐和纱希和我一样说『只爱自己』，你也会用同样的方式回答吗？」
「嗯，当然。我也会对她们这么说。」
好，那就没问题了。那么，接下来就不要再抱怨了，两个人好好享受性爱吧。茂树，治愈我受伤的心吧。
我用力推倒茂树，不断舔着茂树可爱的脸。茂树一开始有点困惑，但内心似乎也燃起一把火，温柔地爱抚我，温柔地用舌头舔弄我的乳头。呵呵呵，好舒服哦。我最喜欢茂树了。
在茂树的疼爱下，我心中萌生恶作剧的念头。好，稍微捉弄一下茂树吧。
「那、如果我现在打电话报警，说『我是初中生，现在被监护人的男性做色色的事』，你会讨厌我吗？」
我的问题让茂树用色色的身体接触来回答。啊啊，那里是阴蒂，我最喜欢的地方。啊啊啊嗯，好舒服哦，身体越来越热。
「如果警察问你哪里舒服，你会怎么说？」
茂树果然是色色星人，想让我说出色色的话。啊啊啊嗯，不过，好不可思议，说出色色的话，自己的心也会越来越兴奋。啊啊，对了，我也是色色星人。啊啊啊嗯，茂树的鸡鸡进入我的体内，又大又温暖，刚好可以容纳进我的身体，非常非常舒服。啊啊啊嗯，身体在颤抖。
我一次又一次地高潮，被最喜欢的人内射的感觉真是太舒服了。啊嗯，和最喜欢的人一起达到高潮，真是太幸福了。啊啊啊嗯！小茂紧紧地抱着我，小茂在我的体内射出精子！啊啊啊，不行，我已经无法思考了！啊啊啊啊嗯！
……呼，今天的性爱也很棒。我既兴奋又舒服。不过，做完爱发泄了欲望后，感觉好像自己稍微变聪明了一点。这就是所谓的贤者时间吗？
对了，冷静下来想想，我有一件事必须告诉小茂。我觉得自己果然不能只是乖乖地当个乖孩子。我仔细地盯着小茂的眼睛。
「小茂，我有一件事想拜托你。你愿意听我说吗？刚才说『只爱我一个人』是骗人的。就算我只是四个女生中的其中一个，我也完全不在意，我是真心这么想的。」
没错，我想跟大家好好相处，这句话绝对不是谎言。其实，我确实想独占小茂，但这句话也不是谎言。不过，说出无法实现的愿望，也没有意义。比起这个，现在更应该说……
「就算这样，我今后也会只爱你一个人。所以，你不要再对我说，我可以被其他男人抱了。不管发生什么事，我都是属于你的。真的，真的只要这样就够了。」
就是这样。就算小茂认真思考我的未来，就算这样，你也不要说我可以被其他男人抱哦。刚才听到这句话时，我真的很伤心。
不过，小茂闭上眼睛，认真思考。呃，小茂，认真的回答有点可怕哦。你不用负责，只要抱着轻松的心情跟我约定就好。
小茂缓缓睁开眼睛，温柔地抚摸我的头，然后，他认真地看着我。
「麻里，你现在的梦想是什么？有没有什么想实现的梦想？」
小茂突然问了一个奇怪的问题。咦？梦想？为什么要问这个？我有很多想实现的梦想。偶像？医生？新闻主播？大学教授？最后，我想到自己最想实现的梦想。
「嗯——这个嘛，我现在最想实现的梦想是当公司的社长。将来自己开公司，当个社长。」
我这么回答后，小茂露出非常开心的笑容，那是非常迷人的笑容。
「这样啊，我知道了。那么，我答应你，等你长大成人后，我会全力支持你实现梦想。所以，麻里绝对不能和其他男人交往，因为你是我的。」
啊啊啊啊啊啊！！小茂、小茂说我是他的了！太好了，太好了！我好开心！嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我自然地露出笑容，用力抱住小茂的胸膛，小茂也温柔地抚摸我的头。
欸嘿嘿嘿，我真的好幸福哦。我好开心哦。我什么都愿意为茂树做，茂树，你尽管开口，我会实现你的愿望，解决你的烦恼。嗯……烦恼？啊，这么说来，茂树好像有一个烦恼。
「对了，茂树，你说公司可能会倒闭，现在怎么样了？你决定好接下来要做什么了吗？」
「啊，嗯。我现在正在思考，为了不让公司倒闭，自己能做些什么。我觉得自己买下公司也是一个方法。」
哦哦，茂树，你真是积极正向呢。买下公司，自己当老板啊。我这么想，但茂树思考得更深入。他打算把公司的经营交给专家，而且他也没有天真地认为公司能轻易买下，而是打算先找许多人商量，然后找到可以信任的伙伴，和对方死缠烂打地交涉，茂树这么告诉我。
哦哦，茂树果然很成熟。而且收购公司听起来就很有趣。啊啊，而且茂树现在的眼神闪闪发亮！现在的茂树非常迷人。茂树，加油——！
「我会为你加油的。只要是我办得到的事，我什么都愿意做，所以不用客气尽管说！」
没错，我最喜欢茂树了。所以，我会一辈子支持茂树。然后呢，茂树，你也要一辈子支持我哦。我们两个人要一起互相鼓励活下去。一定会、一定会很有趣，一定会、一定会很快乐。
嘿嘿嘿嘿嘿。只要和茂树在一起，我就能努力到不行。嗯，这一点绝对没错。所以，茂树，我们今后也要一起努力哦！
闲话 四月的再会
62.真正的自己（结华视角） 
呼——深夜，在行驶于干线道路的出租车中，我深深叹了一口气。今天接待的对象有点难搞。我想起三十分钟前送走的一名中年男子。他是个就任执政党代理干事长职位的官二代政治家，以充满自信的口吻对周遭的人说话。然而，他所说的话内容却很空虚。自己受到谁的高度评价，其他政治家都是笨蛋，应该把自己提拔到比那家伙更高的地位。尽是这类的话。
「我十年后就会当上总理大臣，所以结华，你当我的情妇。如何，很令人开心吧？」
在转眼间结束的性交之后，那个二代政治家以骄傲的口吻对我这么说。我向那个男人说明了专属情人契约的系统，以及和我签约所需的契约金和营运合作金。听到金额的瞬间，那个男人的表情僵住了。然后，他像是在泄愤般默默用力抓住我的乳房。不只是性器，连心灵都很小的男人。
出租车抵达公寓地下停车场。刚上了年纪的司机先生用温暖的语气对我说：「辛苦了。」我也对司机先生回以：「谢谢，辛苦了，晚安。」一名男性在底楼的电梯前，一边念念有词一边等着电梯到来。那个人是我上个月才见过的人。
「井端先生，在这种地方巧遇，真巧呢。您住在这栋公寓吗？」
「巧遇？这不是宫下结华小姐吗？不，在下从去年年底开始住在这栋公寓。是荒木那家伙把这里24楼的其中一间房间分配给在下当员工宿舍。不过，这里不管要去希尔兹还是KDKW的总部都很方便，所以还不坏。」
井端先生迅速对我说明。这样，跟我住同一层吗？一定是荒木先生的恶作剧吧。我和井端先生一起搭电梯，在24楼下楼。井端先生的房间就在我房间的隔壁。明明当邻居生活了四个月，却一次也没碰过面，让我觉得有点不可思议。
我在道别时，向井端先生为永泽青叶日前的无礼道歉。那孩子那天在接待之前，还自信满满地说：「今天我要完美地扮演傲娇，请看着吧！」然而，她在接待席上对井端先生做出许多粗暴无礼的举动，甜点时间也完全无法进行性方面的服务，只能够帮他按摩。我隔天听到甜点时间的经过时，差点昏过去。
「井端小姐，青叶日前对您做出非常失礼的举动。那孩子似乎因为那天是第一次接待，产生了很大的误会。我一定会补偿您那天的无礼，还请您原谅她。」
听到我的道歉，井端先生刻意地双手抱胸，用力点头。
「不不不，青叶小姐可是进入了小生的好球带哦。虽然世上有不少女生懂得花滑，但懂得物理的女生可是少之又少。不不不，青叶小姐的理解力实在相当出色。只是很遗憾，小生是个重视规范的人，对自己下过不得碰萝莉的戒律。就跟在大学时打工的补习班一样哦。呼呵呵呵呵。」
井端先生发出诡异的笑声，走向自己房间的门。
「那个，井端先生，可以耽误你一点时间吗？」
我忍不住叫住他。井端先生回过头来，露出讶异的表情。没错，这就是我和井端先生不可思议的一夜的开始。
「啊啊啊，那里不行！」
「呼呵呵呵呵，结华小姐，你破绽百出哦。这样简直就像在引诱小生呢。呜哈，那里，那里。」
「啊啊啊啊，那里，请、请不要这样。啊，放开我……啊啊，为什么，怎、怎么会……」
「呜哈，这样就结束了，呼呵呵呵呵。嘿！」
「啊啊啊…………」
这一天，第七次的对战也轻易地分出胜负。电视画面上，映出穿着旗袍的可爱女孩被压得凹凸有致的样子，以及体格格外壮硕的外国摔角手以胜利的表情瞪着对手的模样。
「呼嘿、呼嘿。结华阁下，真是可惜。你的实力不差，但做法太天真了。不过，游戏果然还是经典的好。在简单之中，才有对战游戏的本质。哎呀，就是那个。最近的东西太花俏了。」
井端先生看着电视画面，露出心满意足的表情。唉，又输了。不过，我为什么会在这种深夜和这个人玩对战型格斗游戏呢？除了工作以外，我有多久没在男人的房间里和他独处了？只是，看到他的脸，让我稍微松懈了。因为，我从以前就认识这个叫井端浩志的男人。
那是我国三时，还和父母一起生活时的事。我在自家附近的补习班上了半年的课。自从我上国中后，父亲就开始对我进行性虐待。母亲知道后，不知为何没有责备父亲，而是不断责备我。当时，我在家里完全没有容身之处，在学校和老师同学的关系也糟透了，每周三次的补习班是我唯一的喘息之处。
井端老师在那间补习班负责教历史和地理。他讲话很快，脸上常浮现诡异的笑容，所以去那间补习班的女生完全不喜欢他。不过，他的课浅显易懂，回答也很仔细，所以男生都很亲近他，叫他巴达契（バタッチ）。我对巴达契没什么特别的感情，但觉得他的课比国中的老师好懂，所以很佩服他。之后，邻座的山田同学告诉我「巴达契好像考上东大了」时，我莫名地很能认同。
的确，在课堂结束后，只要去请教不懂的地方，他就会亲切仔细地为我解说。我被他丰富的知识给震慑住了。当然，我也觉得他那诡异的笑容和称呼女学生名字时加上「殿下」的叫法很恶心。
上个月招待的主宾之一是巴达契，听到这个名字时，我吓了一大跳。我已经有九年没见到他，甚至没听过他的名字。巴达契和九年前完全没变，还是一样诡异的笑容、说话像机关枪一样快，以及让人搞不清楚是在开玩笑还是认真的语气。我感到非常怀念。当然，我的容貌和当时判若两人，所以他才没在招待的宴席上认出我。
「好了，差不多快凌晨两点半了。小生明天也要一大早工作。不过，真是奇怪。日本知名的上市企业的高层，为什么那么喜欢做那些没用的手续呢？只要优化，就能节省一半的时间做出决定。真是浪费。呼呵呵呵。」
啊啊，已经这么晚了啊。三个小时后，经纪人就要来接我。早上我得搭第一班新干线去大阪才行。
「井端先生，打扰您这么久，真是感谢您让我度过了一段愉快的时光。」
「不不不，您不用这么客气。小生也过得很开心。」
巴达契送我到玄关，在玄关处，他像是下定决心般对我说：
「不，其实，小生从上次在霞町聚餐的时候，就一直想找机会和结华小姐说话。」
怎么回事？是荒木先生的事吗？荒木先生现在似乎很忙，在那次招待之后，完全没联络我。
「小生的人生中，有一件很大的遗憾。不，小生甚至没想到会有机会消除这个遗憾。但是，很遗憾的，上次小生没有机会和结华小姐好好谈谈。」
「遗憾？那到底是什么事呢？」
巴达契不知为何露出有点害羞的表情。到底是什么事情留在他的心里呢？
「不，您或许已经忘记了，但那是八年零七个月前的一堂课之后的事。结华小姐，不，当时您还是佐藤华子殿下，您询问小生关于俄罗斯进口天然气数量增加的最新统计背景时，小生没能立刻回答。不，而且说来惭愧，当时小生的手机没电了，所以也没办法当场查询。哎呀，只能说小生太不小心了。小生在那之后立刻到事务所用电脑查询，但佐藤殿下已经回家了。而且，佐藤殿下上完那堂课之后，就再也没来补习班了。」
…………咦？我的本名应该只有和事务所的社长签个人契约的税理士才知道。荒木先生也不知道，就连霞町GIRLS的营运公司也只听过假名。
「不，可是，没想到居然会在这里得到挽回名誉的机会，人生真是难以预料……」
「井端先生，您怎么会知道我的名字呢？」
「嗯？您又问了个奇怪的问题。小生是讲师，知道学生的名字是理所当然的吧。」
「不，不是这样，为什么你会知道我是佐藤华子呢？」
「哦，原来是在问这个啊。哎呀，真是失礼、失礼了。哎呀，这个嘛，你的容貌看起来确实有点改变，不过人类本质的部分，可不是那么容易改变的哦。尤其是佐藤殿下，你跟人说话的时候，会采取一种独特的停顿方式。哎呀，我想应该没有几个人会采取同样的停顿方式哦。咕呼呼。」
巴达契之后，又亲切仔细地说明从库页岛购买液化天然气，极大地促进了俄罗斯对日本的天然气进口。我茫然地听着他的说明。
「哎呀，是因为这样的理由，当时没能立刻回答，真是非常抱歉。」
「……不，非常感谢您。我吓了一大跳。」
「哎呀，确实是这样呢，库页岛的可能性非常大。哎呀，间宫林藏一定也在草丛里吓了一大跳吧。」
Ps：间宫林藏是日本江户时代后期探险家，间宫海峡的发现者
不，我对库页岛完全没兴趣，间宫林藏这个名字我可能也听过，但我完全不记得那个人是什么样的人……
「啊，还有一件事。虽然这件事无关紧要，但有个消息还是告诉你比较好。」
「是，什么事呢？」
啊啊，这次又是什么事？我完全想象不到这个人接下来会说什么。
「呃，其实也没什么，就是结华小姐今天使用的角色，切换攻守的时机是……」
啊啊，真的是无关紧要，一点意义也没有……我随便听听就忘了。然后我恭敬地行礼，离开巴达契的房间，回到隔壁自己的房间。
「人的本质不会改变，是吗？」
我在寝室的床上躺着，自言自语。在我心中，佐藤华子这名女孩早已死去。没错，所以我才会如此空虚。不过，如果其实我没有改变……我的本质到底是什么……
啊啊，今天思绪一直无法整理。天快亮了，如果不趁能睡的时候赶紧睡，会影响到明天的工作。不过，今天真的是个不可思议的夜晚。好想找人说说话。
我脑中突然浮现出前阵子在杉村家遇见的金发美少女。对了，下星期去她们家玩吧。她们家的人都是心地善良的人。那天晚上真的很开心。如果是那两个女孩，我应该可以毫无顾忌地说话。我这么想着，缓缓闭上眼睛。
第五章 即将清算的ETERNA商事
63.EBO 
「啊啊啊嗯，杉村先生，好舒服。啊，啊啊嗯，那里，啊啊啊。」
澄香小姐跨坐在我身上，专心一意地动着身体。每当她经过锻炼的曼妙肉体大幅晃动，插在她体内的阴茎就会被紧紧夹住。
「澄香小姐，我也好舒服。」
「啊、啊啊、呜、好开心，我也、好舒服。啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」
澄香小姐欢喜的娇喘声响彻整个寝室。她的上半身大幅后仰，形成美丽的弓形姿势。她柔软的双臂往左右大大张开，姿势就像花样滑冰的燕式转体一样优雅。而澄香小姐的阴道肉壁也进一步紧紧夹住我的阴茎。
「澄香小姐，我要射了。」
「啊、我也要、我也要、高潮了、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……」
我和澄香小姐同时达到高潮。我大量精液射进澄香小姐的阴道深处。澄香小姐也全身颤抖，迎接我的精液。啊啊，和澄香小姐做爱真的好舒服。在我射出最后一滴精液的同时，澄香小姐也趴在我身上。
啪、啪、啪、啪、啪。
床边传来拍手声。坐在椅子上用力点头，拍手叫好的人是麻里。
「哎呀～澄香，你骑乘位真的很厉害呢。我原本以为自己已经练得很好了，但跟你比起来根本是班门弄斧。嗯，看来我还需要更多修行。」
「呼、呼，是吗？做爱的时候我满脑子都是杉村先生，所以不太清楚。」
「不，我觉得你真的很厉害。小茂也舒服到快死掉了。姐姐，你也觉得她很厉害吧？」
麻里向坐在自己身旁的惠美问道。
「咦？啊、呃、嗯，应该很厉害吧……」
惠美突然被问到，显得有些不知所措。仔细一看，惠美害羞地扭动着身体。
「咦？姐姐，你看到澄香和小茂做爱，所以也想做吗？」
「别、别说傻话了……真是的……」
惠美满脸通红地低下头，连耳朵都红了。嗯，惠美这种地方很可爱。
澄香小姐从我身上起身，对忸忸怩怩的惠美说：
「惠美，我已经很满意了，换你上场吧？」
「咦！真的吗！啊，可是澄香小姐你后天就要去加拿大了……」
没错，今天傍晚，我和麻里在台场和新宿约会结束后，回到南青山的公寓时，澄香小姐告诉我：「之前跟你提过的编舞师大卫，希望我现在马上去加拿大。」大卫认为，为了思考下一季的动作，应该先亲眼看看澄香小姐现在的表演技术。
「哦～～还真突然呢。我还没和他签契约，连契约金支付的条件都还没谈好。」
「大卫是感性思考的艺术家，虽然有点强硬，但确实是个有才华的人，每次编舞时都很认真。」
也罢，破坏有艺术家气质的编舞教练的心情也不是上策。澄香小姐打算搭乘周六的成田机场班机，经由温哥华飞往卡尔加里。
「然后，大卫说他想指导我的表演，所以会留在卡尔加里两周左右。」
还真是强势呢。现在指导澄香小姐的教练，因为还有自己的溜冰教室要顾，所以预定下周一抵达卡尔加里，并在那周的周五返回日本。那么，下下周澄香小姐就会一个人了。也罢，听说大卫对女性没兴趣，所以这方面应该不用担心吧。
「我知道了。包含教练的机票与住宿费，我都能负担，所以放心吧。我希望澄香小姐能在卡尔加里好好练习。」
「杉村先生，真的很抱歉。感谢您的恩情，我一定会回报。」
然后，澄香小姐说她因为两周见不到我而感到寂寞，所以想尽可能将我烙印在身体上。因此，今晚我和澄香小姐进行了一对一的性爱。
我回过神来，发现惠美和澄香小姐正在床边聊天。
「你看，我刚刚和杉村先生做爱，已经得到满足了，今天已经够了。而且明天还有得做。」
「这样啊。不过，茂树先生的身体不要紧吗？白天和麻里在宾馆好像很享受，刚刚和澄香小姐的交合看起来也很激烈。」
惠美边说边抬眼望着我。啊，嗯，虽然有点累了，不过再一次应该没问题。为了惠美，我会努力的。我和惠美四目相交，缓缓用力地点了点头。惠美的表情顿时开朗起来。
看到惠美这么明显的反应，澄香小姐和麻里也开心地微笑。
「那么，杉村先生，我去冲个澡，请和惠美慢慢享受吧。晚安。」
「啊，那我也和澄香一起冲澡，然后直接睡觉。姐姐，不要让茂树被榨干死掉，要适可而止哦。晚安！」
澄香小姐和麻里妹妹穿过衣帽间，前往浴室。她们俩都很喜欢走这条捷径呢。寝室里只剩下我和惠美。我抱住惠美，温柔地推倒她，惠美露出幸福的笑容。就这样，我向惠美发起了今天第三次的挑战。
然后，到了隔天星期五。现在时间是傍晚五点。我一如往常准时下班，关掉电脑。抬起头，只见连田课长一脸欲言又止地看着我，我小跑步离开办公室，避免和课长碰面。
从离公司最近的车站外苑前转乘地下铁，前往六本木。目的地是六本木之丘的35楼，巴哈吉亚的总部办公室。办公室的接待处前，站着一名身穿昂贵女性套装，戴着一副时髦眼镜，年约三十岁左右的美女。她是荒木的秘书田村小姐。不过，我今天不是和荒木约好。
「田村小姐，好久不见。总是麻烦你。」
「不会，不用在意。那么，我带您去和田专务的办公室。」
没错，我今天约好要见面的对象，是巴哈吉亚的专务董事和田先生。和田先生在外资系投资银行工作的时候，曾经创下许多M&A方面的实绩，三年前被荒木挖角之后，就一直担任巴哈吉亚的专务董事。我在秘书田村的带领下，进入和田先生位于干部办公室区域的办公室。
「哦哦，杉村先生，不好意思让你特地跑一趟。」
「不会，毕竟我是负责提供咨询的立场，前来拜访也是理所当然的。不好意思，在你刚从美国出差回来，百忙之中打扰了。」
我和和田先生坐在和田先生办公室的会客沙发上。哦，这张沙发坐起来相当舒服。
「话说回来，前天在粉丝投票Ostracism上，纱希的表现非常出色呢。我在新闻上看到的时候吓了一跳。」
「哈哈哈，因为纱希一直很努力啊。」
「杉村先生，这次在粉丝投票上应该花了不少钱吧？不过，该花钱的时候就要花，这才是最重要的。」
和田先生笑嘻嘻地看着我。不，我花掉的金额和长野先生比起来，根本不算什么……
「嘛，并没有花太多钱。对了，关于之前在电话里稍微提过的那件事。」
「哦，是MBO的事吧。」
「不，我只是在自己公司上班，并没有特别参与经营。」
没错，MBO，Management Buy-Out，是某公司的经营者从该公司的股东手中收购该公司。不过，对ETERNA商事来说，现在的我只是个普通的员工。
「所以，应该说是Employee Buy-Out，EBO吧。」
「嗯，EBO也是有的。不过，我从来没听过员工一个人收购自己公司的事。嗯，杉村先生，仔细想想，这还真有意思。那么，可以让我看看那家公司的财务资料吗？」
「啊，好的。就是这个。我简单整理成资料了。」
和田先生一边点头，一边看着我昨天在家里整理的资料。
「嗯，没有更仔细地看过，我无法确定，不过，资产大约六亿日圆左右吧。不过，在这份资产内容中，我对投资给这里的关系企业的部分有点在意。」
哦，那是泰国某家化学品制造商，也就是芬迪纳化学的投资。由于是母公司硬塞过来的投资，因此ETERNA公司内部也没有人清楚那家公司的详情。果然，这就是重点吧。
「还有，也必须思考如何处理这家集团公司的债务。收购时应该会要求一次付清吧。不过，以这份结算内容来看，我想银行应该会愿意提供新的融资。」
「说得也是。不过，目前完全没有向银行借到钱，与银行的交易也只有存款和外汇而已。所以必须从头开始交涉新的融资。」
「嗯，这笔债务也差不多九亿圆，所以收购时连同权益价值一起付清或许也不错。那样的话，收购后就必须和银行交涉融资了。」
和田先生与我的对话进行得很顺利。根据和田先生的判断，收购我的公司——ETERNA商事的所需总资金为十五亿圆。我手边的存款可以自由运用的部分大约十二亿圆多一点，所以果然还是有点不够。
「说得也是。不过，如果不利用资金杠杆，手边的资金就有点不够了。虽然我觉得要卖手边的巴哈吉亚股票还太早了。」
「这样啊。如果资金不够的话，我有个好主意哦。」
和田先生看着我的脸，露出微笑。不过他的眼神很认真，简直像在打量我一样。
「这样啊。可以告诉我你的想法吗？」
我装出冷静的样子，询问和田先生。
「不，不是什么复杂的事情哦。我在想，我以个人身份出资四分之一可以吗？」
咦？他提出了相当大胆的提案。十五亿日圆的四分之一，也就是三亿七千五百万日圆。不过，和田先生的眼神依然很认真。
「虽然你的提议很令人感激，但这不是一笔小钱哦。可以这么轻易就决定吗？」
「当然，细节条件之后我会用邮件联络。现在，我先把目前想到的事情大略说一下，八成是折价股，两成是配股权。杉村先生和我以三比一的比例各自出资。不过，我希望我出资的折价股部分有优先购买权。相对地，配股权用普通股就可以了。」
嗯，相当具体的提案。明明刚才才看过资料，居然已经可以做出这样的提案，和田先生果然不是泛泛之辈。
「折价股利率要多少？」
「不，这个嘛，利率多少都可以，年利率6％左右吧。毕竟是从银行借来的钱，马上就会偿还，所以利率不是那么重要。相对地，我希望前端费用是3％。」
嗯，确实是这样，不过以日圆来说，6％的利率感觉有点高。比起这个，3％的前端费用才是问题吧。姑且砍价吧。我一边回想在综合商社毕业之后进入公司，总之就是被严格教育要什么都去谈判，一边对和田先生提出砍价。
「哈哈，和田先生果然厉害。不过，这个条件会不会有点太高了？年利率4％，融资费用1％，您觉得如何？」
「哈哈哈，杉村先生，您真爱开玩笑。别看我这样，我可是很诚实地让利哦。在并购相关的融资中，这种水平已经算很低了。老实说，我觉得这条件太破格了。」
和田先生脸上的笑容没有消失，但总觉得他眼神深处似乎闪着冰冷的光芒。嗯，和田先生的态度非常客气，但相对地也很难看出他的真心，以交涉对象来说，他的个性或许比印度人还恶劣。
「咦，这样啊。不过，和田先生有优先清偿权，所以您的部分几乎不会有风险吧。不是应该以符合风险的报酬率作为基本思考方式吗？」
「哈哈哈。不过，对我来说，这毕竟是一家陌生的公司。我不知道隐藏着什么样的风险，所以交涉时也很提心吊胆哦。不，话说回来，杉村先生不愧是前商社的人，砍价的技术真高明。」
「不不不，我在上一家公司的时候只是个小喽啰。比起这个，和田先生，我应该向你多学学交涉技巧。我很佩服你哦。」
我和和田先生都露出笑容，进行一场严肃的交涉。最后我们决定前端费用为1.5％，利息则是前半年年利率4％，之后年利率8％。嗯，和田先生真的很棘手。
「那么，基本条件就照这条线。其他细节的契约条件之后再决定吧。我会用电子邮件寄出方案。不过，杉村先生，这真的很棘手呢。对了对了，最好早点制作出Vehicle（ビークル）。」
「Vehicle吗？」
Ps：Vehicle指在资产证券化时，承担连接资产和投资者功能的组织体。
「南海机械是部分上市企业，所以无法以个人身份进行交易吧。用皮包公司就好，我认为最好先制作出收购用的SPC。嗯，我想设立地点在日本就好，我会先跟认识的司法书士商量。」
哦哦，和田先生果然很有效率。事情进展得很顺利，我很高兴。
「再来就是顾问了。杉村先生，你有想法吗？」
「我打算委托认识的律师担任专属顾问。至于会计和税务方面，因为我自己就很熟悉，所以应该不需要吧。我想把交涉的工作交给那位律师。」
「不，财务顾问FA还是应该继续聘请，收购方的资产重组还是在专家冷静的视角下进行比较好。关于交涉，如果让律师负责商业方面的交涉，通常不会有什么好结果。比起律师，我强烈建议您去聘请熟悉这类交易的专业人士。」
「或许是这样没错，但这种小额的交易，有必要聘请FA吗？」
没错，十五亿圆对个人来说是一笔钜款，但在商业界并不是什么大数目。聘请投资银行担任FA时，通常会被要求支付数亿圆作为成功报酬。实在没有余力支付这么高额的报酬。
「我认识的人，前几天成立了一家专门担任顾问的公司。那个男人叫做西本，在M＆A方面拥有相当多的实绩，在独立前的工作职场应该也做过和南海机械相关的业务。我可以保证他的能力。而且，西本想要自己新公司的实绩。所以，就算报酬很少也没关系，他说希望可以接一些工作。」
哦，原来有这么合适的人啊。不过，就算说是少额报酬，应该也会要求相当大的金额吧。
「哦，是和田先生认识的人啊。对那位先生的报酬，我应该要想象成多少呢？」
「嗯，作为初始费用一千万圆，成功报酬支付五千万圆的话，应该就很足够了吧。我想，就算只有这种金额，他也会很高兴地接下。」
哦——以FA来说，感觉相当便宜呢。不过，身为FA的能力没问题吗？虽然和田先生说「我可以保证他的能力」……他似乎注意到我露出怀疑的表情。
「不，他有点难言之隐。去年，他还在美资的M＆A顾问公司工作的时候，因为太太外遇而大发脾气，拿着菜刀在跟客户开会的时候大闹了一场。当时幸好没有造成伤亡，不过他的奇怪传闻在业界传开了。」
「咦？那个西本先生没问题吗？」
「嗯，上个月顺利跟太太离婚，应该不会再拿刀砍人了。」
嗯，看来他有点特殊经历。和田先生立刻联络西本先生，决定后天，也就是星期天傍晚去拜访他。我和和田先生继续讨论细节，离开和田先生的办公室时已经将近晚上十点了。
啊啊，跟和田先生聊了四个小时以上。不过，今天一天好像进展不少。虽然不知道接下来会如何，不过有进展的感觉还不坏。我有点兴奋。
64.狼群之夜 
我找上巴哈吉亚的和田专务，请他帮忙讨论如何收购我任职的ETERNA商社。在和田先生的办公室里谈了四个多小时，现在我和他并肩走在巴哈吉亚总公司的走廊上。
「哎呀，和田先生，今天真的很谢谢你。这么晚还来打扰，真是不好意思。」
「不会，不会。毕竟巴哈吉亚一直受你照顾。而且这件事很有趣，我也觉得能参与真是太好了。」
我和和田先生一边聊着，一边走在走廊上，这时前方不远处的会议室门打开了。从里面走出来的是荒木、井端，以及财务部长森野先生。
「咦，这不是前辈吗？这么晚了还来敝公司，是和田先生有事找你吗？」
「啊，嗯，我有点事要找和田先生商量。」
「哦——该不会是有什么好吃的东西吧？和田先生，独占可不是巴哈吉亚的社风哦。」
荒木盯着和田先生的脸看。和田先生则用从容的笑容回望他。
「不，不是什么大事。我只是以个人身份提供建议，并介绍人给他认识而已。」
「哦～这样啊…………看来事情不会这么轻易结束呢。哎呀，这里飘散着一股很香的味道呢。前辈，我也可以听听看吗？」
荒木搂住我的肩膀。不，算了，我本来就不打算保密，不过荒木应该很忙吧？荒木带我来到刚才他们离开的会议室。和田先生、井端，还有森野先生也跟在我们后面走进会议室。
我简短地说明自己工作的公司——ETERNA商社正考虑被收购，并请和田先生帮忙。接着，我说明我正在考虑起用的顾问，以及和田先生答应出资一部分。
「前辈，你这样太见外了吧！为什么没有先来找我呢？为了前辈，我巴哈吉亚可以出很多钱哦。」
「不，我觉得你很忙，而且这终究只是我个人的想法，所以我觉得不能让你出钱。」
「原来如此，很有学长的风格呢。不过，既然都听说了，我也来参一脚吧。不，请务必让我对杉村茂树这个男人投资。和田先生也同意吧？」
「呃，我是无所谓啦……」
「什么嘛？你一脸遗憾，好像觉得好处被抢走了呢。」
嗯？我可不记得自己开出了什么好处。我回头一看，井端和森野先生正认真地阅读我替和田先生整理的资料。
「嗯，杉村学长，这个投资的关系企业，是做什么的呢？」
「咦？哦，是投资给一家名叫『芬迪纳化学』，制造化学品原料的泰国小公司。不过，那家公司才刚成立新工厂，是未来的潜力股。」
「嗯，原料吗？那么，那是什么样的原料，销路已经决定了吗？」
井端似乎眼神一亮。他平常那种诡异的笑容，现在完全没出现。
「那是一种以能抑制机械振动的特殊素材为主的产品。听说那是一种新素材，各国都在申请专利。不过，目前还在和主要客户交涉当中。」
「原来如此、原来如此。那么，这场交涉的结果，不只是芬迪纳的命运，似乎也会决定这间ETERNA商事的命运呢。」
井端那家伙，似乎跟和田先生有同样的意见。不过，我们才刚投资这间公司没多久，接下来才是重点。听到我和井端的对话，财务部长森野先生开口：
「杉村先生，这间ETERNA商事似乎没有合并结算，请问您对投资芬迪纳化学这家关系企业，有做减值处理吗？」
「减值吗？不，我们才刚投资芬迪纳。森野先生，有什么问题吗？」
「不，我听说您还没和主要客户谈妥，所以想说会不会对将来的现金流量造成影响。您没有在投资之后重新评估事业计划吗？」
「不，我没有掌握到那么详细的资讯。」
嗯，看来我们公司的会计人员与森野先生，着眼点完全不同。这么说来，以前待的公司会计部门的人也问了许多细节。当时只觉得他们很烦，但实际上是非常可靠的人吧。
「森野先生，还有井端，谢谢你们的建议。老实说，我不知道接下来会怎么样，不过在做选择时，我会特别注意泰国的公司状况。」
「嗯，杉村前辈，请稍等一下。这里恐怕是命运的分歧点。错过这一瞬间，小生就没有投资的机会了，这是显而易见的。也就是说，小生必须知道那个叫什么芬迪纳的风险，并且接受这个收购ETERNA的提议。真是令人烦恼啊，呼呼呼呼。」
不，我完全没想过要请井端出资。
「不过，小生在这里做出横渡卢比孔河的决定。现在正是掷骰子的时候。哎呀哎呀，真是令人绷紧神经啊，呼呼。」
「不，井端愿意投资我是很高兴，但我的主要目的还是让我的公司能继续经营下去，所以应该不会有那么好的投资回报。」
Ps：「渡过卢比孔河」是一句很流行的俗语，意为「破釜沉舟」。这个习语源自于公元前49年，凯撒破除将领不得带兵渡过卢比孔河的禁忌，带兵进军罗马与格奈乌斯·庞培展开内战，并最终获胜的典故。
然而，井端只是满意地点头。他的脑海里已经完全变成了凯撒。咦？和田先生在他旁边露出一脸苦涩的表情，森野先生在他旁边则是一脸有话想对我说的样子。
「森野先生，还有什么其他需要注意的事情吗？」
「……不，虽然这样很冒昧，但我想问一下，我能不能也出资一点？」
「咦？森野先生吗？」
真是意外。森野先生对于喜欢承担风险、花钱如流水的巴哈吉亚来说，是负责拉紧缰绳、不让经营失控的良心，可以说是最后一道防线。不，我还以为他会更谨慎地用钱。
「是的。当然，我没办法像其他三人那样支付大笔金额，但我也不想错过难得的机会。」
「哦，这样啊。不过，森野先生，你帮了我们很多忙。」
之后，我们针对这次的投资计划与各自的出资比率，热烈地讨论了一番。首先，包含顾问的报酬等必要经费在内，收购资金的上限金额决定为十八亿圆。出资比率方面，由于我最后必须负起责任，因此我出资67％，荒木、井端与和田先生各出资10％，森野先生出资3％。另外，如果收购资金超过十八亿圆，就再行协议。此外，我们也确实确认过，这纯粹是个人投资，与巴哈吉亚这家公司毫无关系。
「嗯，现在决定的大概就是这些吧。不过，前辈，如果资金不够，请随时告诉我。我会抱着不断追加投资的心情，尽量提供必要的资金。」
荒木露出心满意足的表情。不，和最近时价总额逼近四千亿日圆的巴哈吉亚相比，ETERNA只是米粒般的小公司。不过，这间公司里还是有许多认真工作的员工。
哦哦，快十二点了。不管怎么说，我在巴哈吉亚的办公室里已经待了六小时半。该回去了。
「荒木、井端、和田先生、森野先生，今天非常感谢各位。等进度有所进展，我会适时和各位分享资讯。」
「前辈，我很期待哦。啊，对了，上次聚餐时，你提到要答谢澄香，要不要约个时间吃饭？」
「哦，是有这么回事。不过，澄香小姐明天要去加拿大训练一阵子。等她回国后，再调整日期吧。」
「了解。那么，我接下来还有别的会议，先告辞了。」
唉，是周五深夜的会议啊。哎呀，真是辛苦。大概是要讨论上个月提过的电子书店整合案吧。在这么忙碌的时候，还占用时间讨论我个人的事情，真是不好意思。我收好资料，快步离开巴哈吉亚的总部办公室。
我离开六本木新城后，招了一辆出租车。从这里走回家大概要二十分钟，但今天实在累坏了。搭出租车几分钟就抵达南青山的公寓。在一楼的电梯前按下按钮时，背后传来开朗的声音。
「啊，杉村先生。你刚回来啊。」
「纱希，你工作到这么晚啊。真是辛苦。」
「不会不会，不过能跟杉村先生一起回家，真是太幸运了！」
我和纱希搭上电梯，轻轻吻了一下。在顶楼走出电梯后，我和纱希手牵着手回到房间。接着，我们勾着手臂打开我寝室的门。澄香小姐已经在房间里等着了。
「杉村先生，欢迎回来。啊，纱希小姐……」
「啊，澄香小姐……啊，今天轮到澄香小姐吗？」
纱希和澄香小姐两人互相凝视。
「嗯，我明天就要去加拿大了……啊，不过，纱希小姐最近工作很忙，没办法陪杉村先生吧。」
「不，嗯，是这样没错，但澄香小姐在加拿大只待两个星期。」
她们两人似乎在争夺今天陪我的人选……虽然比吵架好多了，但总觉得心情有点微妙。不久后，两人互相凝视，同时笑了出来。
「呵呵呵，不过，纱希小姐，你今天想陪杉村先生吧。」
「嘿嘿，不过，澄香小姐不也一样吗？」
「那么，今天就是三人共舞了。」
三人共舞是芭蕾舞用语吗？两人共舞应该是叫双人舞，而三的法语是trois。也就是说，三人共舞就是3P吗？真是高雅的表现方式，不愧是澄香小姐。
「那么，杉村先生，可以三人一起吗？」
纱希看着我的脸这么问道。当然没问题。我们三个人在浴室稍微冲了一下澡，就立刻回到寝室。接着，我们三个人一起倒在床上。我的右边是纱希，左边是澄香小姐。她们两人的脸都有些泛红，看起来非常性感。她们两人轮流轻轻吻了我一下，我温柔地抚摸着她们两人的头。
当我数不清楚自己跟她们两人接吻了几次时，纱希对澄香小姐说：
「嘿嘿，澄香小姐。之前我听小麻说，杉村先生的NTR本能被刺激到就会很兴奋。」
「咦？NTR本能是什么？」
不，那是麻里擅自说的，我并没有那种本能。
「她说杉村先生看到女生在自己面前卿卿我我就会很兴奋。你看，就像这样。」
纱希用手将澄香小姐的头拉过来，面带微笑与澄香小姐的嘴唇重叠。澄香小姐一开始露出惊讶的表情，但最后闭上眼睛接受纱希的吻。在我正上方，两位美女正在互相贪求，进行着热烈的接吻。
眼前上演着热情洋溢的两人接吻，我不禁屏息。两人的手不知何时开始温柔地爱抚我的阴茎。她们似乎发现我兴奋到快要受不了了。我感觉自己就像被命令去偷腥的狗。
接着，纱希与澄香小姐的嘴唇缓缓分开。两人的嘴唇散发出娇艳的光泽。我咽了一下口水。
「呵呵，杉村先生果然非常兴奋呢。比平常还要硬。」
纱希紧握着我的阴茎，对我这么说道。
「嗯，真的呢。小鸡鸡的前端非常湿润。杉村先生，非常可爱哦。」
澄香小姐用指尖轻抚我的尿道口。不，被她这么一摸，我的膝盖就抖个不停。
「杉村先生，接下来换我们和杉村先生接吻哦～请张开嘴巴～」
我按照纱希的指示张开嘴巴，纱希和澄香小姐把脸凑了过来，然后两人同时吻了我。两人的舌头伸进我的嘴里，激烈地蹂躏我的舌头，简直就像两只狼在争夺猎物一样。两人在这段期间也激烈地玩弄我的阴茎。啊，糟糕，光是接吻和手淫就快高潮了。
我抵抗似地扭动腰部，两人的攻势变得更加激烈。啊啊，就在我觉得真的不妙的时候，两人的手突然停了下来，同时离开我的嘴巴。
「嘿嘿，杉村先生，你看起来非常舒服呢。」
「是啊，杉村先生扭动身体的模样非常可爱。」
「呵呵，那我们再深喉吧。澄香小姐，请你跨在杉村先生身上看着我。」
纱希这么说完，移动到我的下半身，张开嘴巴含住阴茎。我「哦哦哦」地轻声叫了出来，澄香小姐立刻跨到我的脸上，我反射性地含住澄香小姐湿润的女性器官。
「啊啊，纱希小姐好厉害，居然能吞到这么里面。」
澄香小姐跨坐在我的脸上前后摆动腰部，对纱希的深喉感到佩服。啾噜、啾噜噜、啾噜噜噜，纱希吸吮阴茎的淫荡声音响彻整个房间。我的阴茎前端被纱希的喉咙紧紧夹住，感觉非常舒服。因为太过舒服，我忍不住咬了澄香小姐的阴蒂一口。
「啊啊啊啊，好舒服……」
澄香小姐发出甜美的娇喘声，将她的女性器官用力压在我的脸上。澄香小姐淫荡的香味充满我的鼻腔。啊，糟糕，要射了。我扭动全身抵抗。但是，纱希的喉咙更加用力地夹住我的阴茎。澄香小姐的爱液流进我的嘴里。不，我的身体真的在颤抖。脑袋一片空白。啊、啊啊、啊啊啊啊。
我在纱希的喉咙深处射出大量的精子。嗯嗯嗯嗯嗯，我听见纱希的呻吟声。但是，直到我射出最后一滴精子之前，纱希都一直含着我的阴茎。
「啊，纱希，抱歉。我忍不住射出来了。你还好吗？会不会很难受？」
「呼……嘿嘿嘿。我没事。杉村先生，如果你很舒服，我会非常开心。」
「纱希小姐，你还好吗？你真的很努力呢。」
澄香小姐像是在慰劳她，轻抚着纱希的背。
「我没事。呼，不过，我有点累了。」
纱希喘着气。纱希，真的很抱歉。不过，我可能也有点累了。我和澄香小姐对上眼，她就像在说「没关系」，对我露出温柔的微笑。
我和纱希还有澄香小姐，三个人一起简单冲了个澡。然后，三个人互相洗过身体后，三个人感情融洽地并排躺在床上睡觉。我感受到舒服的疲惫，以及无与伦比的幸福。
65.顾问 
今天是星期日的下午，我人在位于虎之门小公寓大楼三楼的狭小法律事务所的会议室。
「哦哦，杉村先生，抱歉，抱歉。是客户迟迟不肯挂电话。」
「不，没关系。难得的星期天还要让你工作，真是不好意思。你太太没生气吧？」
「哈哈，我太太要我好好赚小孩的奶粉钱。」
我正在和律师栗桥亨聊天。他是这间律师事务所的代表，也是我在教养学部时的同学。我们两个从学生时代就很合得来，经常一起喝酒、参加联谊。栗桥在大学期间通过预备考试，法学部毕业后立刻通过司法考试，是不可多得的人才。实际上，他在修完司法课程后，加入最大规模的律师事务所，年纪轻轻就担任大型M＆A案件的副手，是律师界的菁英。
然而，他似乎过于相信自己的实力，变得目中无人，和律师事务所的大老板大吵一架。栗桥自立门户，开设这间律师事务所，但遗憾的是，完全没有客户愿意跟随他。最近他接的都是债务重整、离婚、继承等无聊的案件，偶尔见面时，他经常向我抱怨。
「对了，你那两个代替母亲扛下金融公司债务的表妹还好吗？去年秋天的时候，杉村不是还气冲冲地说『我绝对不会让那些孩子破产』吗？」
没错，去年九月，我和栗桥商量过惠美和麻里从姑姑那里继承的债务处理问题。
「嗯，她们现在跟我住在一起，感情很好。」
「哦，住在一起啊。你应该没有对她们做什么奇怪的事吧？借钱者逼未成年少女发生肉体关系可是刑事罪哦。不过，如果真有什么事，我会帮你辩护的。」
「别闹了，我才不是那种人。」
不，其实我和她们已经变成那种关系了。不过，我并没有强迫她们。
「不过，有钱真好。巴哈吉亚的股价还是一样涨势如虹。你投资的时候，怎么不找我一起呢？」
「我也没想到事情会变成这样。」
没错，继「ice link girls」之后，「ice link girls」的发行也顺利展开，股价在四月时更是节节攀升。最近的股价已经来到三万八千圆，我持有的股票市价总额也轻松超过七百亿日圆。和去年九月上市时相比，已经翻了四倍。
「不过，栗桥，比起这个，我想拜托你的是另一件事——」
我向栗桥说明自己打算收购我现在任职的ETERNA商事，并请他担任我的法律顾问，负责制作相关契约书、法务DD工作的执行，以及支援我和南海方面的交涉，并请他协助我进行收购的相关手续。
Ps：法务尽职调查（法务DD）是m&a流程中最重要的环节。这是企业收购成功的必经之路。在尽职调查中，为了排除风险，专家会对并购的目标公司进行调查。根据需要筛选的风险种类，尽职调查也有各种各样的种类。其中检查法律方面风险的是法务尽职调查。法务尽职调查由法律专家律师负责。
「至于报酬，我打算先付五百万圆作为订金，成功后再付一千万圆。」
「嗯，还真小气。如果是杉村的话，应该能出更多钱吧。」
栗桥皱起眉头，露出为难的表情。有点太刻意了。
「不，法务DD应该不需要花太多时间，顺利的话，我想到交易结束都花不到三个月。你应该也不会一直粘着这件事不放，所以这样的报酬应该不算差吧。」
「话虽如此，对方也是营业额120亿圆的大规模公司，光是确认已经缔结的契约书就得花上不少时间。到时候应该会委托两名后辈一起，我也想让他们工作得开心一点。」
嗯，也罢，我原本就打算给FA更多报酬，就再稍微提高给栗桥的报酬吧。
「那么，成功报酬就一千五百万圆如何？如果还需要更多，很遗憾，我会委托其他律师事务所。」
「OK，我接受这个条件。相对地，如果这次收购成功，就和我们事务所签订法律顾问契约吧。那么，我马上制作业务委托契约书，请稍等一下。」
「不，等一下。还不知道南海会怎么出招，要等到确认对方有意愿再签订契约。」
「我当然知道。不过，事先制作契约书也没有损失吧。」
两人确认完契约书的内容后，时间已经是下午三点半。和FA的候补人西本先生的面谈是下午四点开始，从这里走到位于赤坂的他的办公室大约十五分钟。
「那么，栗桥，我要去FA候选人的办公室了，今后请多指教。」
「既然这样，我也跟你一起去吧，不用客气。」
「虽然感谢，不过，顾问之间的见面，还是等签约之后吧。」
不，接下来还要跟西本先生进行条件交涉，实在不能把给FA的报酬金额给栗桥看。我离开栗桥的法律事务所后，前往位于赤坂的租赁公寓。这栋有点老旧的公寓七楼的一个房间，就是西本先生个人经营的M＆A顾问公司的办公室。
在公寓大厅的电梯对讲机告知我来到702号室后，一名五十岁左右、身材微胖的中年男性小跑步到大厅迎接我。我连忙低头致意。
「初次见面，我叫杉村，是巴哈吉亚的和田专务介绍我来的。」
「您太客气了，不，和田已经跟我说了，您是想收购ETERNA吧。哎呀，太感谢您能给我这个机会了。详细情况，我们到办公室再谈吧。」
西本先生亲切地握住我的手，看来他是个很友善的人。西本先生带我来到他的办公室。
「西本先生，你知道ETERNA商事吗？」
「哈哈，不，我可不只是知道而已。南海公司十五年前收购ETERNA时，我担任了顾问。ETERNA的事情我无所不知哦。」
西本先生以前在美国系的投资顾问公司工作，当时他担任南海机械顾问团队的核心成员，参与了ETERNA商事的收购案。
「不，其实是我接下了那项工作。南海的鹤冈先生，就是现在的顾问。鹤冈先生是我国中、高中的学长。不，学生时代他就很照顾我。即使是现在每年也会见几次面。因为这样的缘分，我才会经常到内幸町的总公司拜访。」
咦？西本先生是鹤冈顾问认识的人啊。我虽然知道他的名字，但听说他在内幸町依然有强大的影响力。对于只在意内幸町上司意见的人来说，和这样的人有私人关系，应该很有效吧。
「南海机械和ETERNA商社的事，您都很清楚，真是可靠。不过，我与西本先生的顾问契约，还没谈妥吧？」
「不不，你说话太见外了。条件我是从和田那里听来的。聘请费（リテイナーフィー）是一千万圆，而成功的报酬（サクセスフィー）只有五千万圆。哎呀，虽然我觉得不太多，不过，太过在意细节也没意义。哈哈哈。」
「不过，委托的业务范围——」
「不不不，不管决定什么，最后都会加上『其他与本次收购相关的业务』，所以都一样。不过，只要你能理解与税务有关的方面我无能为力，并请一位有能力的律师帮忙，之后的事，就交给我西本吧。」
西本先生刻意拍了拍自己的胸脯。虽然有点担心他夸张的说话方式，不过那个和田先生都说「我保证他的能力」了，就赌赌看他的实力吧。我站起身，向西本先生伸出手，西本先生也紧紧握住我的手。
「那么，西本先生，就拜托你了。」
「哈哈哈，接下来可能会有很多状况，不过请放一百个心吧，我会顺利达成任务的。」
我和西本先生针对今后收购计划的进行方式持续进行讨论。首先，在下周一开始联络南海机械的企划部，告诉他们某间匿名公司对于收购ETERNA商事很感兴趣。如果南海机械马上答应，就进入下一个阶段。如果南海机械犹豫不决，就花点时间说服他们。
不过，我上个月已经听前辈门田先生说过南海的经营团队有意清算ETERNA。相较于清算公司，把公司卖给其他人还比较省事，所以南海的经营团队应该会接受这个提议吧。不过，南海的经营团队可能会花上一点时间，寻找其他有意收购的对象。
我委托西本先生与南海机械接触后，便离开他的办公室，回到自己的家。
然后，到了五天后的星期五傍晚，我在虎之门的法律事务所的会议室。坐在我身旁的是这间事务所的代表栗桥。会议室的门打开，一名微胖的中年男子与一名三十岁左右的干练女性走进会议室。
「哎呀，杉村先生，不好意思，我们迟到了。」
「不会不会，西本先生，你几乎准时抵达。啊，这位就是负责担任公司法务顾问的栗桥律师。」
「哦哦，栗桥先生，请多指教。哎呀，一看就知道是个干练的人，就拜托你了。啊，对了对了，这位是我们事务所的太田。虽然还很年轻，不过工作能力很强哦。」
「初、初次见面，我叫太田美里，请多指教。」
太田小姐低头行礼。她似乎有点紧张，动作有点僵硬。没问题吧？西本先生和太田小姐坐在我和栗桥的对面。哦，西本先生的表情非常开朗，看来是个好消息。
「那么，马上来报告南海机械的答复结果吧。哎呀，南海非常积极呢。希望尽快，最好是下星期三之前，提出独立提案。」
「下星期三吗？还真急呢。」
「哎呀，南海公司好像非常着急呢。完全没问我的客户是谁，一直强调希望尽快进行。对了，收购用的SPC设立得如何了？」
「啊，是的。这星期的星期二已经设立完毕了。名称是沙威姆投资。不过，登记完成是下星期四吧。」
没错，在和田先生的安排下，我们成立了收购用的公司——沙威姆（サウィム）投资股份有限公司。沙威姆投资是杉村的S、荒木的A、和田先生的W、井端的I、森野先生的M，将所有人的名字首字母排列而成。不过，听起来有点异国风情，有种外资基金的感觉。
「那么，就用沙威姆投资股份有限公司的名义提出独立提案吧。也制作类似的商标和信头。至于最重要的提案金额——」
嗯——，ETERNA的上期末自有资本是五亿六千万圆。虽然最新结算还在进行当中，但本期末应该也差不多。也就是说，ETERNA的股票价值以纯资产基准来看，大约六亿圆出头。另一方面，本期税后利益应该会达到七千五百万圆，所以PER以业界平均的8到10倍来看，以这边的基准来看，就是六亿到七亿五千万圆左右。
「干脆就三亿圆吧。」
「咦？三亿圆吗？会不会太低了？」
「不，当然，集团公司的借款部分是另外算的。这部分有九亿圆左右，这部分必须全额支付。」
「不，就算这样，ETERNA的自有资本也有五亿六千万圆。三亿圆太便宜了吧？这样无法达成交易吧？」
当然，站在买方立场，当然是愈便宜愈好，但交涉是建立在对方存在的前提上。不过，西本先生看起来相当有自信。
「就常识来说，ETERNA的资产价值大概六亿到七亿圆吧。不过，今天幸町会议室的气氛有点奇怪，让我很着急。要不要稍微压低一点筹码，观察对方的反应呢？」
哦——和田先生和荒木他们表示，如果加上必要经费，十八亿圆以下的话，我可以自由交涉。不过，愈便宜愈好。而且，这只是没有法律拘束力的独立提案，实际的交易价格，还要看接下来的DD（ Due diligence ）结果，以及和对方交涉的结果。
「我知道了。那就先按照西本先生说的，先投三亿圆进去吧。购买文案的部分，就请栗桥和西本先生一起讨论，然后制作出来。」
「了解。哎呀，事情进行得很顺利呢。如果这个购买文案通过的话，接下来就是尽职调查了。最好赶快准备一下。」
栗桥的语气虽然轻松，但面对大工程时，他的眼神却燃烧着熊熊火焰。栗桥老师，就拜托你了。我们讨论了下周之后的安排，然后就在晚上八点解散。
「杉村先生，接下来要不要喝一杯？」
西本先生这么邀请我，但惠美和麻里应该已经在家里准备晚餐了。我郑重地拒绝了他。西本先生、栗桥和太田女士三个人似乎要去居酒屋吃饭。
我在地下铁的虎之门车站月台上，发现LINE的信息。咦？是纱希传来的。会是什么事呢？
『杉村先生，对不起。发生了一点大事……可以的话，我想直接和你谈谈，你会很晚回家吗？』
大事到底是什么？我一边感到疑惑，一边回复。
『十五分钟左右就能回去了。我会用跑的回去。』
我的信息立刻变成已读，接着纱希传了张兔子跪地磕头的贴图。到底发生什么事了？我抵达青山一丁目的车站后，小跑步回到公寓。
「我回来了。纱希，到底发生什么事了？」
我打开门，走进客厅。客厅里有惠美、纱希、麻里，以及穿着水手服的黑发短发女孩。她的后领绣着学校的标志，是四叶国中的制服。从这里看不见她的脸，她是谁？是麻里的同学吗？
「杉村先生，对不起，我打破约定了。」
纱希双手合十，对我深深低下头。嗯？到底发生什么事了？纱希道歉的同时，穿着四叶国中制服的女孩也站了起来，缓缓转向我。
那是…………野岛梨江，没错，国中时我第一个交往的女生…………
不、不、不、不、不，梨江和我同年，今年已经三十岁了。这女孩不管怎么看都是初中生吧。不过，站在我眼前的女孩，和我初次见到梨江时一模一样。
「杉村先生，不好意思。这孩子是我的表妹。萌绘，快跟杉村先生打招呼。」
「是的，初次见面。打扰了。我叫野岛萌绘。小咲，啊，咲代的表妹。」
啊啊，原来是这样。这女孩就是梨江的女儿萌绘吗？我深深吸了一口气，凝视着萌绘的脸。
66.爸爸 
结束和顾问们的会议后，我回到自家，等待我的是国中时的女友——野岛梨江的独生女萌绘。我茫然地注视着她的脸，她的表姐纱希向我说明状况。
「杉村先生，对不起。我知道约定好了不能带任何人回家。可是，萌绘出了大事。」
「大事？」
「萌绘的妈妈梨江，是我的姑姑，她失踪了。」
咦咦！？梨江失踪了！？这是怎么回事？
「纱希，这是怎么回事？」
「我也不是很清楚，不过梨江好像欠了一屁股债，最近债主突然开始催债。今天傍晚，她传了LINE给我，上面写着『对不起，我没办法还钱，我要逃到国外去。萌绘就拜托你了。等风头过去之后我会再联络你，在那之前不要找我』。我急忙回传信息，但她完全没有看到。」
…………不，那家伙到底在搞什么啊。她还是一样这么任性。而且，现在纱希的工作非常忙碌，她这样会给纱希添麻烦的。
「我也联络过我的老家，但妈妈和奶奶好像完全没接到联络。」
「这样啊……啊，你是叫萌绘吧。你妈妈有说什么吗？」
我询问一脸不安地看着我的萌绘。
「对不起，我什么都不知道。傍晚时妈妈传LINE说『对不起，还是没办法还钱，我要和皮耶鲁一起逃到国外。抱歉，暂时要拜托咲代照顾你。等事情稳定下来会再联络你，在那之前要乖乖的哦』。我打了好几次电话，也传了好几次信息，却完全联络不上妈妈。」
萌绘露出泫然欲泣的表情，向我说明状况。不过，什么啊，欠债？而且皮耶鲁是谁啊？不过，那家伙还是老样子，老是给身边的人添麻烦。唉。
我深深叹了口气，纱希便详细说明。这几天来，来找梨江的金融公司变多了，萌绘非常害怕，今年二月左右，梨江开始和法国人皮耶鲁交往，纱希今晚十点要开始工作，今天没办法自己照顾她，所以很困扰，找麻里商量后，麻里建议她带萌绘来家里。
嗯，我知道情况很复杂了。唉，虽然我不想让梨江知道现在的我，但总不能把无助的国中女生赶出去吧。
「小茂，纱希的亲戚遇到了很麻烦的事。要是不趁现在表现好一点，纱希会讨厌你的。而且萌绘是我的学妹，我觉得她是个很好的孩子。」
小麻搂着萌绘的肩膀，对我如此诉说。嗯，我知道了，我同意她暂时住在这里。纱希也对我深深低下头。
「杉村先生，对不起。找到可以和萌绘一起住的地方后，我就会马上离开这个家。」
咦？纱希打算离开这个家？我当然非常不愿意。我正要开口时，小麻打断了我，对纱希说：
「纱希，不可以哦。我们要在这里和睦地一起生活！」
「小麻，可是，我和杉村先生约好，不能带我的家人来这里。」
「唔唔，小茂，反正床铺还有空位，暂时收留一下有困难的女孩子也没关系吧？」
麻里用逼问的语气向我问道。
「啊，嗯，这个嘛，如果是暂时的话，让她住在这个家也无所谓。」
「杉村先生，谢谢你。我本来打算去投靠母亲的老家，可是外公现在生病，母亲也快要生产了，实在没办法。而且，萌绘她那么努力才考上理想的学校，要是马上退学，实在太可怜了。」
「就是说啊，小茂。四叶真的是很棒的学校，马上退学实在太可惜了。」
嗯，是啊。四叶是东京女子三大名门学校之一，不是随随便便就能考上的学校。话说回来，萌绘明明是梨江的孩子，真亏她那么努力。梨江明明就不太喜欢念书。
「嗯，说得也是。那个，你叫萌绘吧。在你联络上你妈妈之前，可以住在这里哦。纱希的房间还有一张空床，你就睡在那里吧。啊，不过那张床没有棉被。」
「那么，萌绘小姐今晚就睡我的床吧。我今晚和茂树先生一起睡。」
惠美如此提议。说得也是，今天就先这样吧。
「好的，突然打扰，真是不好意思。谢谢您。我一定会报答这份恩情。」
萌绘低头鞠躬。以梨江的孩子来说，她是个很有礼貌的孩子呢。仔细一看，萌绘和梨江国中的时候很像呢。
「哈哈，不用在意什么报答。啊，你的行李呢？」
「明天是星期六，学校上午就放学了，我打算下午回家拿行李。」
「哦，这样啊。不过，说不定会有金融公司的人，你一个人不会担心吗？明天公司休息，我陪你一起去吧。」
「谢谢您。我想带替换的制服、字典、参考书等东西过来。」
「OK，那我就去租一辆车吧。不过，萌绘，你很喜欢念书呢。」
和即使一起学习，也总是偷懒的梨江大不相同。这就是所谓的鸢生鹰吧。被我称赞后，萌绘露出害羞的表情。
Ps：「鸢生鹰」比喻平凡的父母生下优秀的孩子。
「是的。我很努力念书，将来想去东大。其实，我爸爸也念过东大。」
嗯、嗯，东大啊。那里是我的母校，有很多有趣的人，是个很棒的学校。这样啊，你的爸爸也念过东大啊……咦？不，这是怎么回事？让梨江怀孕的对象，是梨江就读的金棱高中的学长。那间高中应该没有学生考上东大。是不是哪里搞错了？
回过神来，惠美已经站在萌绘身旁。
「萌绘小姐，你的爸爸念过东大吗？」
「是的，他好像跟妈妈是学生时代的情侣。不过，因为一些原因，妈妈说他没办法跟妈妈结婚，所以妈妈才一个人生下我。」
嗯嗯？所以那是什么意思？让梨江怀孕的家伙，应该拒绝和梨江结婚，高中毕业后就逃也似的离开金泽了。我记得他应该是去了名古屋还是哪里……我往旁边一看，麻里正用可怕的表情瞪着我。
「茂，我有话想跟你说，可以吗？」
「茂树先生，我也想跟你谈谈。」
麻里和惠美抓住我的双臂。麻里和惠美把纱希和萌绘留在客厅，把我带到她们的房间。关上房门后，麻里气势汹汹地逼问我。她似乎相当生气，看着我的眼神相当锐利。
「茂，这是怎么回事？萌绘的妈妈是你以前交往过的人吧。」
「啊，嗯，是没错——」
惠美也用严肃的表情，像是要盖过我似地逼问我。
「虽然不知道发生了什么事，但萌绘小姐不是很可怜吗？我无论如何都很同情她。如果一直以来让萌绘感到寂寞的话，这时不是应该由茂树先生好好用爱来包容她吗？」
惠美的语气很客气，但明显是在责备我。不，惠美也相当生气。
「不，就算要用爱来包容——」
「没错，姐姐说得没错。我从来没想过小茂是那么无情的人。我原本以为他是个好色但认真的人，看来是我看错他了！」
「看错——」
「我也不想讲茂树先生的坏话。可是，我觉得你对萌绘小姐的态度有点太冷淡了。她实在太可怜了。身为萌绘小姐的父亲，不是应该负起责任吗？」
不，总觉得你们误会了。我不是萌绘的父亲。而且你们两个都很激动，完全不听我说话。惠美和小麻似乎都相当生气。你们两个到底是怎么了？
咦，仔细一看，她们俩都眼眶泛泪…………啊，原来如此，她们俩都不知道自己的父亲是谁。芳乃小姐没有告诉惠美和小麻里她们的父亲是谁。她们俩肯定把自己的境遇和现在的萌绘重叠在一起了。
「茂，你从刚才开始就一直不说话，为什么？」
「不，你们俩好像误会了，萌绘的父亲不是我。」
「茂，你为什么要这么冷淡？」
「茂树，你不用对我们隐瞒什么。我不会责怪你过去做过的事。」
「不，所以说，真的——」
「茂。」「茂树。」
啊，她们俩完全不听我说话。我知道她们俩在生气，但那是冤枉啊。我该怎么解释她们才会相信我呢？
「你们俩冷静一点。啊，对了，你们想想之前去金泽的时候的事。」
「上个月一起去金泽旅行的时候的事吗？」
「嗯？金泽？茂，怎么回事？」
惠美和麻里这么说，盯着我的脸看。她们两人似乎终于愿意听我说话了。
「你们想想，当时在购物中心，我们遇到纱希的妈妈美津子小姐。如果是我让梨江怀孕生下孩子，却不负责任地逃走，美津子小姐会对我那么亲切吗？让自己妹妹不幸的男人，难道不会一辈子都会遭到怨恨吗？」
「嗯嗯嗯，或许是这样。」
「萌绘的爸爸和我不是同一个人。我不知道为什么梨江会对萌绘说爸爸考上东大，但是梨江怀孕是在和我分手之后，这点不会错。」
惠美和麻里一直盯着我的脸看。我也回望着她们两人。我没有说谎，希望你们相信我。
「我知道了。小茂，你这句话没有说谎吧？如果说谎，我会用一千根针扎你，所谓刺猬的刑罚。」
「麻里，这种重要的事，我不会说谎。希望你相信我。」
麻里再次盯着我的脸看，从自己的桌上拿出手机，然后不知道打电话给谁。
「喂喂，我是麻里。这么晚打扰真是不好意思。现在方便说话吗？」
麻里正在打电话，对方究竟是谁呢？
「不好意思，我想问一些小茂的事情…………小茂国中时和您的妹妹梨江交往过对吧…………啊，对了对了，我也看过那个节目…………哦，国二到高一的三年期间啊…………」
咦？麻里在跟谁说话？难道电话的另一头是梨江的姐姐山田美津子吗？我正感到惊讶时，惠美小声地告诉我，前几天麻里和美津子在SNS上互加好友了。喂喂，我怎么没听说这件事……
「然后，听说梨江姐高中时生了一个小孩…………是的，我认识一个朋友，想说那个小孩的父亲该不会是小茂…………咦？不是吗？…………啊，什么嘛，原来是别人啊——」
麻里和美津子在电话里继续交谈。惠美在我身边安心地深深吐了口气。看吧，我说的都是实话吧？不久，麻里放下手机，直直看着我。
「是的，小茂确定无罪了。这样就能释放了。刚才怀疑你，真是对不起。嘿嘿。」
「茂树先生，真的很对不起。我和麻里都太激动了。仔细想想，茂树先生怎么可能做出抛弃小孩逃跑这种卑鄙的事呢。真的很对不起。」
麻里和惠美对我深深低下头。不，我并没有那么在意，你们不用这样道歉啦。不过，刚才被你们怀疑，我有点伤心就是了。
「嗯，不过幸好你们相信我。嗯，我和梨江平时都很小心。」
「哦——小茂果然和梨江做爱了啊。还真早呢。乡下初中生都这么早熟吗？」
「不，我和梨江第一次做是上高中之后……话说，麻里，我的事不重要吧。」
没错，金泽并不是那么偏僻的乡下，甚至可以说是都市。虽然比不上东京，但这里也有大型百货公司和高楼大厦，街上也有许多公交车。以前这里还有跟涩谷一样的109，现在好像改名了。
我和惠美还有麻里回到客厅，纱希和萌绘一脸不安。
「那个，杉村先生，我们果然给你添麻烦了吗？」
「不，没关系。就像我刚才说的，萌绘可以暂时住在这里。啊，这个家里只有一个浴室，所以要轮流哦。厕所有两个就是了。」
「明明是公寓，却有两个厕所，好厉害。」
萌绘对奇怪的地方感到感动。不，的确，在住进来之前，我也不知道有两个厕所的公寓房间。
「杉村先生，谢谢你。那么，不好意思，我必须去电视台一趟。经纪人小姐好像在下面等我。」
纱希说完便匆匆离开客厅。之后，我们四个人围着餐桌，享用惠美和麻里做的晚餐。萌绘一开始有点紧张，但似乎渐渐习惯，变得开朗起来。惠美和麻里温柔地对待萌绘。嗯，你们果然是好孩子。
不过，萌绘真的和梨江国中时很像。那家伙国中时被称为学校第一美女。不过，梨江的眼神好像比较凶狠。
现在是晚上十一点半。我一个人洗完澡后，在自己的房间看网络小说，等待惠美到来。此时——
叩、叩、叩、叩。
我听见敲门声。哦哦，惠美终于来了。今晚要玩什么？刚才被惠美怀疑，让我很伤心，好，今天我要好好惩罚她，做些色色的事情。当我正在想色色的事情时，门打开，少女走了进来。
走进来的是黑发短发的美少女，萌绘……
「咦？萌绘，你怎么了？发生什么事了吗？」
萌绘穿着一件大T恤，这是麻里中意的衣服，她借给萌绘当睡衣。萌绘在我身旁坐下。
「那个，我有个问题。」
萌绘看着下方，忸忸怩怩。这女孩的脸和梨江很像，但举止该怎么说呢，一直很纯真。那家伙没有这么可爱。
「我果然得陪杉村先生过夜吗？」
嗯嗯？我听不懂你在说什么。过夜是什么意思？而且，你还没成年吧。
「那个，萌绘，你想说什么？难道你误会了什么吗？而且，你才刚满十二岁吧。小孩子不用想这种奇怪的事。」
「咦，啊，是的。没错。我上个月二十九日才刚满十二岁。你果然知道我的年龄。」
不，我不知道。不过，乡下人最喜欢聊别人的八卦了。在金泽的时候，明明没问，周围的人就告诉我很多关于梨江的事。
我忽然发现衣帽间里传来小小的声音。啊，麻里，你又在偷看了吧。居然把萌绘卷进来一起恶作剧，我得好好骂骂你才行。我快步走向衣帽间，用力打开门。
「麻里，你又偷看……咦？惠美也在？」
衣帽间里，有麻里和惠美两个人。
「啊，是的，对不起。呃，麻里硬把我带到这里来。」
「啊，姐姐，你打算把我一个人当成坏人。你不是也说想知道会发生什么事吗？」
「因为，那是——」
两人开始争论。算了，怎样都好。不过，希望她们不要太过捉弄我。
「那么，麻里，已经很晚了，带萌绘过去吧。」
「好～～，就这么办。萌绘，走吧。我会告诉你很多学校的事。」
「好的，谢谢。」
萌绘开朗地回应，接着她露出神清气爽的表情，和小麻里一起离开我的寝室。萌绘现在看起来非常开心，她刚才还因为必须和我做爱而陷入苦恼，现在却神清气爽。寝室里只剩下我和惠美。
好，我和惠美明天都放假，接下来就尽情享受吧。惠美，你做好心理准备了吗？
67.突如其来的重逢 
我和惠美目送着萌绘和麻里一起离开我的寝室。我看了看坐在我身旁的惠美，她的表情好像明白了什么。
「惠美，你捉弄萌绘就让她太可怜了。」
「咦？捉弄她吗？」
「萌绘进来这个房间的时候，表情非常凝重。你是不是说，既然她待在这个家，就必须和我做爱？」
「不，我没有这么说。只是我和麻里说明住在这个家的四个女孩，全都受到茂树先生的疼爱。结果萌绘小姐就说『我果然也得陪他才行吗』。然后麻里得意忘形，说直接问茂树先生不就好了……」
嗯，几乎和我想象的一样。萌绘大概把麻里的玩笑话当真了吧。
「所以，茂树先生对萌绘小姐没有兴趣吗？」
「兴趣？萌绘还是十二岁的小孩子，不是那种对象。」
「这样啊。我还以为对男人来说，女性愈年轻愈好。」
不，不可能有这种事。我对像萌绘这样天真无邪的孩子没有性欲。而且，如果越年轻越好的理论行得通，色情片的主角就全都是新生儿了。
「而且，萌绘小姐和妈妈长得很像，所以我想茂树先生应该会对她有特别的感情……」
不，和梨江的那段回忆确实是我美好的回忆，但我真心不想再见到那家伙了。我记得之前好像也对惠美说过同样的话。不过，那种事根本不重要。
「嗯，虽然我觉得她很像梨江，但萌绘是另一个人。比起那种事，我觉得萌绘在很多方面都很辛苦。惠美刚上大学也很辛苦吧，我希望你能多关心她一点。」
「好的！茂树先生，我知道了！」
惠美开朗地回应。她脸上浮现出灿烂的笑容。嗯，非常可爱。然后，对不起。我现在对你产生了强烈的情欲。我抱住惠美的双肩，温柔地把她推倒在床上。我在惠美耳边下流地低语。
「惠美，其实刚才被你怀疑的时候，我感到非常难过。」
「咦！？啊啊，对不起。我那时候真的不知道怎么了——」
惠美的表情逐渐阴沉，一副无精打采的样子。啊，不过，她的表情也莫名地妖艳，刺激着我的欲望。
「所以，我要好好惩罚怀疑我的你。」
「咦！好的！！啊……好的，不管是什么惩罚，我都愿意接受……」
惠美一瞬间露出开心的表情，但立刻又恢复沮丧的表情。我抚摸着惠美的全身，将她的衣服一件件剥下。脱下胸罩后，惠美那白皙硕大的胸部露了出来。我温柔地抚摸着胸部，只见粉红色的乳头前端逐渐变硬。
「那个，茂树先生，对不起。这样很害羞，把灯关掉吧——」
「不行，这是惩罚。今天我要在明亮的地方看你淫乱的样子。」
「啊!呵呵……啊……好的，我知道了……」
惠美脸上又浮现出开心的笑容，但马上又恢复反省般的严肃表情。惠美今天的表情真是丰富。我迅速剥下惠美的内裤，她柔软美丽的阴毛和下面的裂缝出现在我眼前。
「那么，惠美，自己把腿张开。」
「咦？好、好的，我知道了……」
惠美在床上缓缓张开自己的腿，露出了裂缝中淡红色的秘部。惠美阴道中溢出的爱液已经将她的女性器官弄得湿透，在天花板的灯光下反射出娇艳的光芒。我温柔地抚摸惠美的裂缝。
「惠美，你已经湿透了。」
「啊啊，我只要和茂树先生在一起，就会变成这样……」
惠美害羞地用双手遮住自己的脸。
「这样啊，惠美，你接下来明明要受罚，却这么兴奋。」
「……是的……」
「这样啊，惠美，你真是个坏孩子，简直就像个变态。」
我这么一说，惠美用手捂着脸，低下头去。她白皙美丽的肩膀微微颤抖着。惠美，你真的很性感呢。
「不过，我也是变态。惠美，我和你一样。」
「咦！？啊啊！！没错！我们是一样的！！」
惠美朝我这边发出开心的声音，然后用力抱住我。我也紧紧抱住惠美，把她推倒在床上，然后用力吸吮她诱人的嘴唇。惠美大大张开嘴，把我的舌头吸进嘴里。我和惠美贪婪地舔着彼此的舌头。
我们就像野兽一样激烈地接吻，双手激烈地抚摸着彼此的全身。我们仔细地爱抚着彼此特别敏感的部位，惠美的乳头、阴蒂、屁股的洞、我的乳头、侧腹、阴茎前端。每当碰到舒服的地方，我们就会发出欢愉的喘息声。我和惠美就像饥饿的狼互相啃食一样，激烈地贪求着彼此的身体。
「嗯嗯、啊啊啊啊！好棒、好舒服、啊嗯、啊啊啊啊嗯、再来、再来、啊啊啊啊嗯！」
惠美的娇喘声愈来愈大，平常高雅的气质荡然无存，现在的她完全委身于快感之中。惠美的阴蒂变得又硬又胀，从阴道流出的爱液濡湿了床单。惠美每次被爱抚都会淫荡地扭动身体，发出大声的娇喘。
「快、快点、快点、插进来……啊嗯、哈、呀啊……好棒……就、就是那里！！啊、啊啊嗯！」
「惠美，我要插进哪里呢？」
「啊啊啊、我的阴道里、把小鸡鸡、把你的小鸡鸡、插进来、啊啊嗯……嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、啊、啊啊！进、进来了……啊啊啊啊嗯！」
我将阴茎插入惠美的阴道内，惠美发出更加欢喜的叫声。惠美的双脚紧紧缠住我的腰，双手也紧紧环住我的脖子。没错，惠美用双手双脚牢牢地固定住我。
「已经，要去了……我们，融为一体了……啊啊啊嗯，对，啊啊嗯，快点，快点把精子射出来……把精子射出来吧！」
惠美紧紧固定住我，主动扭腰摆臀。我也配合她的动作，前后左右地摆动腰部。惠美温暖湿润的肉壁紧紧包裹着我的阴茎。啊啊，惠美，太舒服了。我想就这样和你结合在一起，沉溺在快乐的大海中。惠美，和你做爱时是最舒服的时候，我想把我的全部注入你的体内。
「惠美，我爱你。」
「我也爱你，嗯嗯……啊啊，茂，茂，我爱你。我爱你，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊嗯！」
啊啊，惠美的娇喘声让我更加兴奋。我用力抱紧惠美，更加激烈地抽插。最后，我的阴茎开始微微痉挛，准备在惠美的体内达到高潮。惠美似乎感受到了我的颤抖，用力抱紧我。
「啊啊啊嗯！来吧，请射出来吧～～～～～～」
我回应惠美的要求，全身剧烈颤抖，将大量的精液射在惠美阴道深处。
呼～～啊啊，真是舒服。和惠美做爱果然是最棒的。我和惠美的身体非常契合，而且这种演戏般的做爱让我非常兴奋。
好了，去冲个澡睡觉吧。我这么想着，准备起身，但惠美依然用双手双脚紧紧抱着我，不肯放开。
「呃，惠美，怎么了？」
「茂树，我还没受够，惩罚还不够。我这个坏孩子还需要更多的惩罚。」
咦？不，我觉得已经够了……惠美无视我软弱的想法，主动吻上我的嘴唇，接着将舌头伸进我的嘴里。我们激烈地舌吻，我的阴茎也再次变硬，今天的第二回合战斗就此展开。没错，这天晚上的惩罚，惠美一直不肯放过我。
隔天，我醒来时已经过了七点。昨晚我射精三次，然后直接失去意识睡着了。惠美也趴在我身上熟睡，我和惠美的下半身依然连在一起。我稍微动了一下身体，阴茎便从惠美的阴道中滑出。这刺激让惠美也醒了过来。
「……啊，茂树先生，早安。」
「惠美，早安。昨晚很激烈，你还好吗？」
我这么一问，惠美便满脸通红，用低声细语般的声音回答「我没事……」。我们两人稍微冲了个澡，擦干身体后走出浴室，发现厨房那边传来一股香喷喷的味道。我和惠美披上T恤，打开客厅的门。
「早安。」
厨房那边传来少女精神奕奕的声音。是萌绘的声音。
「早餐做好了哦。我和麻里同学两个人一起准备的。请享用。」
餐桌上摆着吐司、炒蛋、沙拉和汤品。明明在上学前忙着准备各种东西，她还是好好做了早餐。真是感激。我和惠美、麻里和萌绘四个人坐在餐桌前，这时纱希从自己的房间来到客厅。
「呼哇～杉村先生，早安。大家早安。哦哦，早餐看起来真好吃。是惠美和麻里做的吗？」
「小纱，是我和麻里同学一起准备的。」
「哦，萌绘和麻里特制的早餐啊。这么说来，我们住在一起的时候，早餐总是由萌绘负责。」
五个人围着餐桌，和乐融融地吃着早餐。嗯，大家一起吃的食物真的很好吃。我忽然抬起头，发现萌绘一直盯着我吃炒蛋。
「萌绘，怎么了？」
「不，没什么。那个炒蛋好吃吗？」
嗯，确实很松软，很好吃。这么说来，梨江也很擅长做炒蛋，味道或许很相似。
「嗯，很好吃。这个炒蛋是萌绘做的吗？」
「是的！没错。」
萌绘看起来很开心，你是个坦率的好孩子。吃完早餐后，麻里和萌绘急忙准备上学。今天是星期六，只有上午有课，所以她们两个会在中午回来。在那之前，我打算去租车，下午和惠美、麻里、萌绘四个人一起去梨江在川崎市中原区的租赁公寓。
「杉村同学，不好意思。明明我也应该跟去才行……」
「纱希有工作，没办法。交给我、惠美和麻里吧。」
「真的很抱歉。不过，谢谢你。你能帮助小萌绘，我真的很高兴。呵呵呵。之后我会好好答谢你。」
纱希说完就可爱地眨了眨眼。哈哈，又是深喉吗？虽然那非常舒服，但我不想弄痛纱希的喉咙，希望她不要勉强。
那天下午两点，我驾驶向租车公司借来的厢型车，在都内南下。副驾驶座是萌绘，第二排是惠美和麻里。第三排的座位可以放在地板下，收纳空间相当宽敞。我打算把萌绘的行李放在这里。
「过了那座大桥后，第二个红绿灯右转。」
「了解。右转是吧。」
我按照萌绘的指示开车。不过，这辆车有配备导航系统就是了。从都县境的大桥进入川崎市后，大约十五分钟就抵达目的地。我将车子停在老旧的木造公寓前方的道路上。梨江租借的房间是这栋公寓的104号室。
我打开房门进入屋内。房间是两房一厅，空间不大。附厨房的饭厅里只有一张小桌子、冰箱、微波炉，以及小小的餐具柜。梨江在这里的生活相当简朴。
「那么，来整理行李吧。」
我将三个大行李箱和两个邮差包，以及途中在大型五金行买的纸箱搬进屋内。我们分工合作，将萌绘的衣服、文具、书本、参考书、私人物品陆续装进纸箱。四个人分工合作，让作业顺利进行。
叮咚、叮咚、叮咚。
当萌绘的行李装好八成时，玄关的门铃响了。咦？难道是梨江回来了？哇～～真不想见到她……唉，算了，这也是没办法的事。毕竟得跟她说萌绘的事，还有借钱的事，有很多事情得谈。
「萌绘，你妈妈好像回来了。」
「不，我妈妈有钥匙，应该不会按门铃……」
萌绘冷静地回答。的确是这样。也就是说……我和萌绘一起走到玄关。
咚、咚、咚、咚、咚。
我听见有人粗鲁地敲门的声音。
「喂，你在里面吧！就算想逃，也没那么容易！快开门！」
唉，这就是放贷的金融业者吗？真是没品。而且，这种威胁般的粗鲁态度是违法的。算了，反正梨江不在这里，叫他们回去吧。
「好，我马上开门，请稍等一下。」
我隔着门对金融业者这么说，打开门锁。接着，金融业者就擅自用力拉开门，走进家里。
「喂，野岛梨江，别开玩笑了！等等，你是谁？……啊啊，你不是那时候的家伙吗？」
走进公寓房间的小混混型金融业者，是我也见过的人。去年九月，我和惠美两人一起造访的金融黑道事务所，在那里被称为安男的年轻男人。然后，安男身后站着那天和我交涉的，看起来像五十多岁黑道的大叔。
68.GPS 
我为了拿萌绘的行李，来到公寓的房间，再次见到以前对惠美进行严厉讨债的金融黑道二人组。
「喂，你为什么会在这里？」
被称为安男的年轻小混混对我叫嚣。在我身旁的萌绘似乎很害怕，全身颤抖。不，不用那么害怕。日本有名为借贷业法的法律，禁止像这样威胁债务人的催收方式。所以，可以轻易赶走他们。
「不，这孩子的母亲失踪了。所以，这孩子暂时要住在亲戚家，我来帮忙搬行李。」
「啥～～？失踪？你在说什么啊？就算欠钱不还，想逃走也没那么容易。反正一定躲在后面吧。喂，野岛梨江！给我出来！快点叫她还钱啊！已经超过五百万了！」
「请不要那么大声。野岛小姐失踪，我们也很伤脑筋。而且，呃，你是安男先生吧？我记得你好像很懂法律。」
「啥？你在说什么啊？」
小混混对我投以威胁的视线，不过听到我说他懂法律，似乎很高兴，脸上浮现一抹笑意。不，我并不是在夸奖你。
「那么，安男先生，你知道借贷业法的规定吧？违反催收行为的规定会怎么样？」
「啊？咦？喂，你这家伙想威胁我吗？啊啊？」
小混混似乎很动摇，眼神慌张地游移。呵呵呵，今天上午我稍微学习了一下借贷业法。如果进行违法的讨债行为，除了放贷企业会被停止业务或取消登记之外，实际进行违法讨债行为的人也会受到刑事处罚。
而且，我也打电话跟身为律师的朋友栗桥确认过重点。如果发生什么事，我会立刻联络栗桥，如果状况不妙，我也会考虑直接报警。这次我可是有确实做好准备。
「什么威胁，才没有那回事。反而是我们被安男先生威胁了。哎呀，这孩子好像很害怕，我正考虑要不要报警呢。」
「啥？报警？你、你在说什么啊？警察有『不介入民事案件的原则』，这种事情警察不能插嘴。」
「不，借贷确实是民事案件，但违法的债务讨债是刑事案件哦。当然，警察会介入吧。」
「你、你说什么！混、混蛋，别开玩笑了！你瞧不起我吗？啊啊？」
小混混似乎因为无法好好回嘴而很不甘心，用力用脚踢着地板。啊啊，原来跺脚是这么一回事啊。我莫名冷静地观察着安男。
「喂，安男，到此为止吧。这位小哥似乎有请律师或什么人出主意哦。」
站在安男身后，看似黑道的中年男子用低沉的声音对他说道。
「可是，大哥，这样下去会被看扁的。」
「笨蛋！无聊的事情不重要。重要的是，小哥，有你在这里反而比较好。」
中年男子靠近我，轻轻拍了一下我的肩膀。他嘴上似乎在笑，眼神却反而对我投以威吓。
「小哥，你能不能再帮人垫付一次？我这边对野岛梨江有利息合计五百万圆的债权。」
哦，五百万圆啊。到底是把钱花在哪里，才会让债务膨胀到这种地步呢？梨江还是老样子，一点办法也没有。不过，我可没有义务帮梨江偿还债务。
「不，很抱歉无法回应你的期待，但我没有理由帮野岛小姐偿还债务。」
「啥？我说你啊，该不会太小看我们了吧？稍微跟你好好说话，你就嚣张起来了啊。我说啊，你认识那个女人吧？」
「要说认识或许是这样没错，不过我只是受野岛小姐的亲戚所托，帮小孩搬家而已，跟她并没有太深的交情。」
我这么一说，中年男子便露出凶狠的表情瞪着我。啊啊，你不管怎么看都是黑道呢。不过，跟去年九月在金融黑道的事务所跟这家伙对峙时不同，我现在很不可思议地并不怎么害怕。毕竟，当时是在对方的地盘，而且有六个人包围着我。
「我说你啊，该不会以为这种软弱的借口能骗过我们吧？你只要乖乖付钱就好！你懂不懂自己的立场啊？啊啊？」
「不好意思，就算你说什么借口或自己的立场，我也很困扰。比起这个，逼一个既不是债务人也不是保证人的人还债，这样好吗？这应该违反法令吧？」
「啊啊！？你是真的想整我吗？喂，你对我摆出那种态度，应该知道会有什么下场吧？做好觉悟了吗？啊啊？」
唉，这家伙也只有一开始态度还算温和，现在变得相当有压迫感。看来这家伙和刚才的小混混一样，完全不打算遵守借贷业法的规定。既然如此，还是跳过栗桥，直接报警比较好。
「呼，很遗憾，你似乎无法理解。那么，我要报警了，可以请你稍等一下吗？」
我从裤子口袋中拿出手机，准备拨打110。中年男子急忙抓住我的手臂。
「喂，小哥，等一下。别那么慌张。哎，稍微冷静一点吧。哎，如果野岛梨江不在这里，那也没办法。总之，今天就先这样，我回去了。那么，小哥，帮我跟那个女人问好。」
「不，我也联络不上她，真的很伤脑筋。」
中年男子又狠狠瞪了我一眼。哎呀，我说的不是谎话。我轻轻耸了耸肩。
「欸，小哥，这半年来发生了什么事吗？你给人的感觉跟之前不太一样，好像比以前更从容了。」
咦？是这样吗？不过，这已经是我第二次跟你们对决了，而且最近又跟长野先生对峙、跟和田先生斗智、跟西本先生和栗桥认真讨论，发生了很多事。没错，最重要的是，跟四个女孩子相处，让我自然而然地变得胆大包天。
我以浅浅的微笑回应中年男子的问题，中年男子跟小混混再次凶狠地瞪着我。接着，他们用力关上门，离开公寓的房间。
「呼，好可怕。不过，杉村先生好有勇气哦。即使面对那种像黑道的人，也完全不怕。」
萌绘佩服地抬头看着我的脸。被她这么称赞，感觉有点不好意思。惠美和麻里从里面的房间走出来。她们似乎为了不被那个金融黑道发现，偷偷在里面看着我们。
「茂木先生，那些人就是妈妈借钱的那间公司的人吧？」
「嗯，是啊，没想到会有这种巧合，我也吓了一跳。」
咦？惠美好像在发抖，难道是想起当时在事务所发生的事吗？我温柔地抱住惠美的肩膀，惠美也紧紧地抱住我。等惠美的心情平静下来后，我们继续打包行李。重新开始工作二十分钟后，我们就把所有行李都装上车了。
我轻轻地打开公寓的门，稍微环视了一下外面。嗯，现在应该没问题。
「那些家伙现在好像不在，我们快点把行李装上车吧。」
我和三个女孩分工合作，把行李装进小货车的后部收纳空间。有三个行李箱、七个纸箱、两个波士顿包和一个大背包。最后装进去的是装了寝具的包包，勉强塞进车内。这辆小货车的收纳能力还真强。
这时，远处传来明亮的音乐声，看来是川崎市的垃圾收集车来到附近了。我们赶紧把冰箱里的东西装进垃圾袋，交给正在收集垃圾的作业员。回到房间时，我再次环视四周，那群男人果然不在附近。不过，我不认为他们会乖乖回家。
「那么，我们赶紧回家吧。大家上车。」
惠美坐进副驾驶座，小麻则坐进后座。咦？萌绘在做什么？她站在后车门前面。
「萌绘小姐，请快点上车。趁那些人回来之前，我们赶紧出发吧。」
被惠美这么一说，萌绘也急忙坐进后座。
「那么，我们出发了。系好安全带哦。」
我发动引擎，解除手刹，缓缓地开车。接着，我从狭窄的生活道路开上中原街道。
「咦？在这里左转吗？东京方向是右边哦。小茂，你想去哪里？」
小麻从后座问我。
「嗯，要是被跟踪就伤脑筋了。为防万一，我想稍微绕个远路。」
我沿着中原街道往西南方前进。这辆车附有导航系统，会将GPS反馈的正确位置告诉坐在驾驶座上的我。所以，不看地图也知道正确的位置，就算第一次来也不会迷路。我开进住宅区的窄巷。奇怪？我以为有车子在跟踪这辆车，却没有任何人。我安全驾驶在川崎市内的闲静住宅区里。
我开了三十分钟左右，将车停在面向大马路、视野良好的便利商店停车场。我慎重地确认有没有车子跟踪，但还是没发现可疑的车辆或机车。啊啊，是我太担心了吗？奇怪？萌绘好像有话想对我说。会是什么事呢？上厕所吗？还是口渴了？算了，那就进这间便利店买杯茶吧。里面应该有厕所。
我们四人下车，在便利商店买了饮料和零食。离开便利商店，正要走向车子时，萌绘下定决心般向我搭话。
「那个，杉村先生。我觉得车子那边好像有奇怪的东西。去程的时候，我好像没看到那个东西。」
萌绘指着车子后侧右下方。嗯？怎么回事？……咦？确实，车子下方有个像是黑色塑胶盒的东西。那是什么？车子的零件吗？
我走到萌绘说的黑色盒子旁边，蹲下来触碰那个盒子。嗯嗯，看来是强力磁铁吸住的。我稍微用力，将那个黑色盒子从车上拆下来。
那个黑色塑胶盒长十公分，宽五公分，厚三公分。我慎重地调查那个盒子。嗯～～看来这个盒子是收纳盒。这是什么？我没看过这种零件。里面装了什么？
「小茂，这该不会是那个吧？」
麻里似乎用自己的手机上网搜寻。麻里的手机画面上，映出我手上拿着的黑色塑胶盒。
「咦？那是什么？跟这个盒子一模一样耶。」
「是追踪器。用GPS测定位置，把位置情报传给某人的手机或电脑。」
咦咦？追踪器？我接过麻里的手机，浏览网页上的内容。这个黑色盒子里面，确实如麻里所说，装着用GPS测定位置，透过手机网络即时把位置情报传给第三者的机器。原来如此，那些家伙没有追上我们，是因为这个原因啊。
我回到便利商店买手电筒，蹲下来慎重地检查车底。嗯，没问题，没有发现其他东西。看来装在车上的追踪器只有这一个。
「茂树先生！危险！」
「咦？」
惠美的话让我转过头去，发现运输公司的大型卡车就停在我旁边。我趴在地上窥视车底，所以卡车司机似乎没看到我。嗯，真是好险，再晚一点就要被辗到了。这么说来，麻里最喜欢看的网络小说网站上，被卡车辗过而转生到异世界好像已经是固定套路了。我差点也要转生到异世界了。
卡车司机若无其事地走下车。看来他没发现差点就辗到我了。不过，在便利商店的停车场趴在地上窥视车底的我也不是没有问题，所以还是别跟这个司机抱怨好了。不过，我有点在意这么不小心驾驶的司机是隶属于哪间公司。
我看了看车斗，上面大大地写着运输公司的名字和联络方式。嗯，看来是鹿儿岛的公司。还是记一下联络方式好了。我把手电筒放在脚边，正要从裤子口袋拿出手机时，麻里就大步走了过来。
「小茂，刚才的发讯器借我一下。」
麻里对我这么说，从我左手抢走黑色发讯器。接着，她蹲在鹿儿岛那间公司的卡车旁边，把手伸到卡车底下。看来她打算把发讯器装在这辆卡车上。
「嘿嘿嘿，这样就行了。来，去找鹿儿岛吧。」
麻里脸上浮现恶作剧般的笑容。嗯，这真是好主意。萌绘也露出佩服的表情看着麻里。
「那就回去吧。」
「好的！」
我们四人坐上厢型车。从这家便利商店开一小段路，就是东名川崎高速公路的入口。从那里经由东名高速公路与连接的首都高三号线，就能回到南青山的自家。我在车上对坐在后座的萌绘说：
「不过，真亏你能发现刚才的发讯器呢。」
「是的，上车的时候，我就觉得有哪里不对劲。一开始我还不明白，在车上思考的时候，我才发现是车底下。」
哦～～萌绘的直觉很敏锐呢。不过，多亏有萌绘，我才能得救。要是那些金融黑道找上门来，事情可能会变得很麻烦。
就这样，萌绘暂时在南青山的我家生活。萌绘非常老实，回答问题时也很干脆，听她说话很舒服。她还会积极帮忙煮饭、打扫、洗衣服，是个很好的女孩。而且她非常认真念书。嗯，这就是所谓的鸢生鹰吧。
惠美和麻里因为萌绘是学校的学妹，所以很疼她。四叶的学生和毕业生的爱校心都很强。我大学时代同年级，出身四叶的女孩，在酒会上也大力主张四叶很棒。
纱希和萌绘两人感情好得跟姐妹一样。纱希从石川县搬到东京后，就一直跟她住在一起。澄香小姐下周才会从加拿大回来，她对年纪小的女孩很温柔，所以不用担心。
总之，在纱希和梨江取得联络之前，我就先和小萌绘好好相处吧。梨江应该也会担心自己的孩子，所以应该很快就会和纱希联络。
嗯，那么，接下来暂时就专心在收购ETERNA上吧。在我前往武藏中原并回来的期间，西本先生和栗桥已经互传了好几封电子邮件。下周预定要提交给南海的收购提案的文案似乎也定下来了，我也得确认内容才行。好，开始努力吧。
69.特别任务 
「杉村先生，ETERNA的独立提案已经顺利提交给内幸町的经营企划部了。代理部长在会议室中打开信封并确认内容，表情并没有那么难看。」
我在南青山的自家客厅沙发上，与财务顾问西本先生面对面而坐。西本先生向我报告今天傍晚向南海机械提出收购ETERNA商事的提案书时的状况。今天是星期二，比南海方面提出的星期三期限早了一天，但我想展现我们这边的热情，所以提早一天向他们提出收购。
「西本先生，辛苦你了。我打算自己也要收集情报，但也可以拜托你收集南海的内部情报吗？」
「当然可以。我会有效运用在南海内部布下的情报网。不过，他们现在好像正在内幸町开会讨论我们提出的收购。」
咦？是这样吗？已经晚上九点了，真辛苦。会议结束后，我送西本先生到玄关。回到客厅时，麻里对我说：
「茂，收购公司好像很顺利呢。我对你刮目相看了。」
「不，这只是暂时性的提案书。接下来还要调查公司跟客户之间的契约书，以及财务内容的细节，才会提出正式的提案书。」
「哦～不过，小茂平常就会确认工作上的客户，还有契约书的内容吧。」
嗯，是这样没错。虽然我转职到ETERNA才两年半，但我想自己应该是公司内部最了解这些事情的人。确认客户的信用情报和检查契约书的内容，都是我的主要日常业务，转职到ETERNA后，我立刻被交付的工作，就是整理尚未整理好的已缔结契约的契约书资料，并加以数据库化。之后，我重新整顿了暧昧不清或重复的内部规定，也为了有效率地决定与客户之间的契约条件，而重新整顿了数据库。不过，关于母公司硬塞给我的投资对象——芬迪纳化学，我完全没收到任何情报。
在麻里身旁的萌绘，也目不转睛地盯着我。
「嗯？萌绘，怎么了吗？」
「不，我只是觉得杉村先生很厉害。不但能和黑道般的人对峙，还能一口气买下公司呢。我从来没想过自己有一天能买下公司。」
不，ETERNA商事的规模并没有那么大。不过，这是一家大家都在拼命工作的好公司。内幸町的家伙们打算清算这样的公司，所以这时候我必须努力才行。
隔天傍晚，部门同事林小姐在公司走廊上找我说话。
「杉村先生，请听我说。我刚才去内幸町的南海贸易会计部送文件。」
南海贸易，指的是南海贸易公司。南海贸易是南海机械的子公司，也是ETERNA商事的直属母公司。
「结果，会计部的员工好像很不满。他们表示，要是再这样工作下去，部门的人都会过劳死。」
「哦～嗯，毕竟现在是年度结算的时期嘛。」
「好像不只是这样。昨天部门的人几乎都被迫加班到十二点，被丢下结算工作，被迫做其他工作。你觉得是什么工作？」
「哦哦，难道是关于我们公司的事情？」
「答对了。杉村先生，你的直觉真敏锐。」
不，因为我昨天傍晚才提出独立提案嘛。不过，反应也太快了。南海机械集团不是那么灵活的公司，只有某位大人物下达严格命令时，他们才会勉强采取行动。
「看来我们公司要被卖掉了。」
哦哦，消息已经传开啦。不过，既然林小姐知道，明天之前大部分的员工都会听到这个消息吧。可以的话，我希望大家都留在ETERNA。
「这样也好，总比被清算好多了。」
「是啊。可是，让完全不了解我们公司的人成为新经营者，也很伤脑筋呢。」
不过，我很了解ETERNA，不用担心这点。虽然我打算买下ETERNA的事情还没公开。
这时，社长秘书柴原小姐小跑步来到我和林小姐身边。林小姐和柴原小姐年纪相近，所以很要好。她找林小姐有什么事呢？不过，柴原小姐对我开口：
「太好了，杉村先生，原来你在这里。请马上到社长室来。」
「咦？社长室？香川先生找我吗？」
香川先生是ETERNA商事的社长。他是最终母公司南海机械所派来的，年过六十的胖大叔。虽然工作能力不强，但总是笑咪咪的，不是坏人。不知为何，香川先生很信任我，偶尔会为了一些不重要的事情找我过去。不过，我也不讨厌和老人家相处。
「是的。不过，不只是香川社长，大家都到了。请快点过去。」
各位，到底是怎么回事？上星期起，从南海派来的人员减少了一名，只剩下社长香川先生、副社长兼经营企划部长片平先生、财务经理部长木冢先生等三人。是指这三人吗？该不会是今晚打麻将的人手不够，周末打高尔夫球又缺人，这种无聊透顶的事情吧。上次他们也说「少一个人很麻烦啊」，一边偷瞄我一边说话。
我敲敲门，走进社长室。除了我想象中的三名南海派遣人员之外，还有一名戴着银框眼镜的中年男子站在里面。他是南海机械工业经营企划部的代理部长，名叫花里修一。这家伙一手包办集团内关系企业的管理，也担任ETERNA商事的兼职董事，不过他连提出文件时钉书钉的位置，还有文件上字体的大小，都会啰哩啰嗦地挑毛病，是个无聊透顶的家伙。ETERNA公司内也有很多人讨厌这家伙，把他的名字「花」拆成「BANANA」，取了「香蕉人」的绰号。为什么香蕉人会在这种地方？
…………啊，难道说，我打算收购ETERNA商会的计划已经曝光了吗？唔，我没想到会在这种时候曝光。不过，这也没办法，毕竟秘密不可能永远保密。
正当我这么想的时候，社长香川先生向我搭话。
「哦哦，杉村，你来得真晚。」
「香川社长，不好意思，我刚才在陪其他员工商量事情。」
香川先生和我说话的时候，香蕉人一直透过眼镜盯着我们看。香蕉人是个感觉像爬虫类一样冰冷的家伙。
「你就是杉村先生吧。」
「是的，我就是。」
「接下来要谈的事情是机密，绝对不能泄漏出去。万一泄漏出去，就要要由你负责，请做好心理准备。」
「是……」
「其实，有家公司打算收购ETERNA商会。」
嗯，昨天西本先生的确帮我送出了收购协议。不过，别说机密了，南海贸易的会计人员好像都知道这件事，内幸町知道ETERNA的人，大概也都知道这件事吧。
「提出邀约的是一家名叫『沙威姆投资』的公司。您可能不知道，不过那是某家IT公司的子公司。」
啊，我身为沙威姆投资首席股东兼董事长的事情没有曝光。不过，他们似乎知道沙威姆与巴哈吉亚有关。西本先生对南海方面的人是这样说明的吗？
「南海机械公司基本上会积极进行这件事。所以，为了沙威姆，我们打算在后天星期五到星期日的三天期间，开设一个资料室。」
哦哦，动作真快。所谓资料室，就是用来对想要收购的公司进行详细调查，并公开资料以供尽职调查的房间。以前似乎只是把资料摆在会议室里，但现在主流是虚拟资料室，也就是把要公开的资讯刊登在互联网上。不过，资料室的开设期间只有三天，会不会太短了？而且委托外部业者开设资料室，手续上很花时间。
「我知道了，但我想虚拟资料室还需要一点时间才能开设。」
「啊？杉村，你说的虚拟是什么意思？要是透过网络把ETERNA商事的资讯泄漏出去，你能负起责任吗？为了做好万全的资讯管理，资料室就设在这间会议室的隔壁。」
不对，提供虚拟数据室相关服务的公司，应该具备非常严格的保全措施才对。而且，虚拟数据室可以一目了然地知道谁何时存取了哪些文件，或是下载或打印，非常方便。不过，为了上传到网页，得将文件全部扫描上传，应该很麻烦吧。所以，如香蕉人所说，在公司的会议室里进行也无妨。
「然后，杉村，关于这项DD（尽职调查）的业务，将由你负责。」
咦？由我负责？想买下ETERNA的是我耶，由我负责DD也太奇怪了吧。不过，要我拒绝这项命令也很奇怪。
「哦，这样啊。那么，除了我之外，还有谁负责呢？」
「不，考虑到情报外泄的风险，我认为应该以最少的人员来对应。也就是说，这项DD的负责人只有你一个人。」
「咦？这么重要的工作，交给只是一个小公司员工的自己一个人做真的好吗？内幸町的本社应该要负起责任才对吧？」
呃，香蕉人到底在想什么？我看着香蕉人的脸，他看着天花板别开视线。哈哈，香蕉人被南海机械工业的经营团队任命为负责人了。不过，这家伙不想在失败时负责，所以想把工作推给其他人。
「哎呀，哎呀，杉村。因为是很重要的工作，我认为应该交给像杉村这样工作速度快又确实的人。」
香川社长似乎看不下去，想拉拢我。算了，也好。由我负责双重确认，就代表ETERNA的重要文件不会被隐瞒或敷衍的风险会消失。
「我明白了，就由我来接下这份工作。不过，我能做的，除了准备文件、转达对方的问题、说明既存的契约书和给客户的信用状况以外，顶多就是安排面谈吧。会计方面的事情，最好还是请会计课的松中课长或监察法人的负责人直接回答。系统或人事方面的事情，也最好请各部门的人各自对应，毕竟客户的具体情况，很多也只有营业部门才知道。而且关于芬迪纳化学，也全都是只能直接询问总公司的事情。」
我一口气说完这些话后，香蕉人脸色大变地逼问我：
「喂，杉村先生。这样我会很困扰。刚才我不是说过，这是机密事项吗？来自沙威姆的提问，请你负起责任全部回答。你不懂的事情，也不能请沙威姆的人直接询问该部门的员工，而是由你询问该部门的人，再转达给他们。明白了吗？」
喂喂喂，你在说什么啊？照这样下去，不是会多出像传话游戏一样没有意义的工作吗？而且，这行程表上周末也要做DD。这段期间我有什么不懂的事情要找谁问啊？真是乱七八糟。不过，就算我现在在这里提出意见，我想香蕉人也不会听吧。而且，如果还有事情要查，只要延长DD的期间就好。
「杉村先生，我再告诉你一件重要的事。本公司经营高层要求我们绝对要在本月中谈妥。换句话说，下周五是和对方同意这笔交易的期限。请带着责任感迅速处理工作。」
啥啊？你在说什么啊？到底要怎么做，才能在DD开始后的一个礼拜谈妥啊？内幸町在想什么啊？居然不负责任地说这种像在作梦的话。唉。
「花里先生（香蕉人），请问总公司现在预定的时程表大概是什么样的感觉？」
「如同刚才所说，从星期五到星期日的三天是尽职调查，下星期一在总公司的会议室与沙威姆进行问答。隔一天后的星期三从沙威姆手中收到具有法律效力的提案书。星期四和星期五针对契约书的细节进行交涉，达成协议。然后，星期六到黄金周。今年有十连休，所以预计黄金周过后正式在股票买卖契约书上盖章。」
…………这梦幻般的行程是怎么回事？事情怎么可能这么顺利地照自己的意思进行？我已经傻眼到连声音都发不出来了。不过，我知道内幸町有强烈希望迅速进行这项交易。总之，继续谈下去是很重要的。我对社长室里的各位大人物低头致意后，打开门走了出去。
林小姐和秘书柴原先生站在门外。看来他们是在等我离开社长室。
「杉村先生，结果如何？果然是关于卖身的事情吗？」
「嗯，虽然这是机密，不过听说有人想买下ETERNA。对方似乎会在这个星期五来公司确认详细资料，我被任命为那位买家的接待人员。」
不过，虽然说是机密，但大家都知道这件事，事到如今也没必要隐瞒。
「啊，果然是这样。不过，时间很赶呢。对方是什么样的人呢？」
嗯——该怎么回答呢？既然告诉林小姐和柴原，就代表要告诉所有员工。啊，对了，可以利用这个状况，把信息传达给其他员工。
「嗯，对方公司似乎想要维持现状的ETERNA。所以希望尽可能不要有员工辞职，也绝对不会让现在的待遇恶化。」
「咦？是这样吗？那就放心了。我从上个月开始面试了几家公司，但条件都不怎么样。」
林小姐放心地吐了口气。啊，林小姐，你果然已经开始找工作了。你是部门的关键人物之一，所以我希望你可以尽量留下来。
回到自己的座位上后，我的手机立刻响起。是西本先生打来的。我走进附近的会议室，关上门后回拨给西本先生。
「哎呀，杉村先生，你的反应好快，吓了我一跳。」
西本先生告诉我，南海机械工业已经接受继续与沙威姆交涉，南海也提出了具体的时间表，希望我们在下周三之前提出具有法律约束力的最终提案。内容跟刚才在社长室从香蕉人口中听到的一样。今天六点半，西本先生、栗桥和我三个人要在虎之门的栗桥事务所讨论今后工作的进行方式。
好了，接下来才是收购ETERNA的重头戏。我得绷紧神经才行。我回到自己的座位上，开始准备成为DD对象的预定文件。
70.Due Diligence（尽职调查） 前篇 
「呼——已经晚上十点半啦。」
我在地下铁车站的验票闸口看着时钟喃喃自语。至今为止，我和朋友兼律师的栗桥，以及财务顾问西本先生，三个人在栗桥的事务所开会。明天星期五就要开始进行尽职调查，今天是为了这件事事先开会。一开始，我告诉两人我无法参加尽职调查的时候，他们非常惊讶。不过，当我接着告诉他们，我被任命为ETERNA商事的尽职调查负责人时，他们露出被耍着玩似的表情。之后，西本先生捧腹大笑，栗桥则故意皱起眉头。
星期五，我预计早上和西本先生、部下太田小姐、栗桥以及后辈律师有田先生、石井先生等五人，前往位于外苑前车站附近某栋住商大楼的ETERNA商事办公室。我们提出的独立提案中，有要求拜访泰国芬迪纳化学公司的项目，不过以行程来看，要在尽职调查期间前往泰国似乎有困难。不过，应该会先和当地进行电话会议，听取与销售对象签订契约的详细状况，或是请对方将已经缔结的股东间协议书或融资契约书等文件以电子邮件附加，然后确认内容吧。
我穿过验票闸口，快步回家。在公寓搭上电梯时，从大厅传来一阵大嗓门。
「喂——等一下，那台电梯——」
那是我熟悉的声音。冲进电梯里的是偶像团体霞町Girl的二号人物——园川葵。她住在这栋公寓的五楼。
「葵小姐，晚安。」
我对冲进电梯的葵小姐打招呼。
「啊啊，是茂树小弟啊。谢谢你，帮了大忙。呼，啊，话说回来，听说你开始和纱希的表妹一起生活。茂树小弟，你该不会对她出手了吧？」
「不，那孩子才十二岁，而且我也不是只会对那种女孩子出手。」
「那是真的吗？不可以让女孩子哭哦。啊啊，对了对了，我有话想先跟你说。」
「咦，有话想跟我说？到底是什么事？」
「啊，已经到五楼了，跟我一起下去吧。」
我被葵小姐拉着手臂，硬是走出电梯。我和葵小姐在五楼的电梯大厅继续交谈。
「关于这件事，茂树小弟，你有玩过对战型的格斗游戏吗？就是以前叫作街霸的那个。」
「啊啊，那个啊。我在学生时代有玩过复刻版的游戏软件。不过，那又怎么了？」
不过，我本身并没有玩过那款游戏太久。不过，我的学弟井端来我学生时代住的公寓时，发现了那款游戏，相当中意。井端经常来我的公寓，老是玩那款游戏。同期的栗桥也喜欢那款游戏，所以两人经常在我的公寓对战。嗯，真令人怀念。
「没有啦，前阵子我跟宫下结华聊到那款游戏，听说她最近迷上那款游戏了。然后啊，其实我在小学的时候，也跟弟弟玩过类似的游戏。这不是在炫耀，别看我这样，我也是个不错的玩家。」
「哦～～这样啊。不过，结华同学迷上格斗游戏，还真令人意外。葵小姐的话，我还可以理解。」
「茂树，你这话是什么意思？算了，先不管这个。然后啊，我们决定下次要比比看，跟宫下结华用那款游戏来一决胜负。」
「哦，这样啊。你们意外地感情不错呢。」
「不，不是那种像在玩感情好的游戏。这是认真的对决。我打算跟宫下结华在游戏中对决，然后坐上霞町Girl的首席宝座。」
坐上首席宝座，葵小姐在两周前才刚在粉丝人气投票中惨败给结华同学不是吗？
「所以呢，我想请茂树当见证人。下次我会跟你两个人一起去你家，你先准备一下。」
「什么？要在我家进行那场游戏的对决吗？」
「对对对，在你们家玩的话，感觉气氛会炒得很热呢。拜托啦！那我先走了，晚安～～」
葵小姐说完，就往自己的房间走去。虽然她依然是个我行我素的人，但葵小姐有让周遭气氛变得开朗的特别才能。但要在我家对决这件事，我觉得她不能擅自决定。不过，如果宫下结华又愿意来我家玩，麻里应该也会很高兴吧。
我再次搭上电梯，回到位于最顶楼的自家。
「我回来了。刚刚到家。」
「杉村先生，欢迎回来。」
萌绘带着笑容来到玄关迎接我，还特地帮我拿包。嗯，真可爱。有小孩之后就会变成这样吗？客厅里，纱希正在和小麻里聊天。
「杉村先生，欢迎回来。今天回来得真晚呢。」
「啊，嗯。因为要开会讨论工作，所以刚才都在律师事务所。」
「哦～～听起来好厉害哦。感觉就像很能干的男生，好帅哦。我又重新迷上你了。」
不，纱希，你这样太抬举我了。不过，被纱希用热情的眼神注视，我当然不会觉得不舒服。
「啊，对了。杉村先生，其实葵说了奇怪的话。她好像要和宫下结华在游戏里对决。然后，她坚持要杉村先生当见证人，在这个房间对决。」
「啊，嗯，刚才在电梯里偶然遇到葵小姐时，我听她说过这件事。她好像说什么『要坐上霞町Girl的首席宝座』。」
「嗯，我想那应该是她的玩笑话……不过，真的很抱歉，给你添了这么多麻烦。」
「没关系、没关系。纱希不需要在意，结华小姐和葵小姐来家里玩，反而是件开心的事。」
而且，我很清楚葵小姐那种独特的个性。而且听纱希说，游戏机跟游戏软件是结华同学当天会带过来。哦～～没想到她会有那种游戏，真令人意外。日期就拜托纱希去协调了，她说大概会在五月的黄金周过后。
这时，刚洗完澡的惠美来到客厅。
「茂树先生，欢迎回来。不好意思，我先洗了澡。」
「啊，完全没关系。洗澡的话，只要从能洗的人开始依序洗下去就行了。」
嗯，刚洗完澡而微微泛红的惠美，看起来真的很性感。我正看着惠美看得出神时，小麻里抓住我的手臂。
「那么，小茂，我们一起去洗澡吧。纱希和萌绘已经洗过了，接下来就只剩我们了。」
「啊，嗯，了解。那我们走吧。」
我这么回答后，感觉到视线往旁边一看，萌绘正一脸惊讶地看着我和麻里。
「咦？麻里小姐和杉村先生一起洗澡吗？」
「嗯，我们从小就一起洗，还会互相洗身体。萌绘，下次你也和小茂一起洗吧。」
「啊，好的，我知道了。」
萌绘老实地点头。喂喂，麻里，不可以捉弄认真的萌绘哦。之前和麻里一起洗澡是小时候的事，我们是从去年秋天才开始一起洗的。
「萌绘小姐，如果你不愿意，不用勉强和小茂一起洗澡。」
惠美立刻帮忙打圆场。萌绘放心地对惠美微笑。嗯，看来没有误会。我被麻里拉着手走向浴室。
我和麻里洗完澡后，在我的寝室床上互相拥抱。麻里撒娇似地依偎着我。麻里不说话的时候很可爱，今天我要好好疼爱她。
我正要推倒麻里时，麻里用双手压住我的脸颊。
「小茂，等一下。今天有活动。」
「活动？什么活动？」
我这么问麻里时，咚、咚、咚，有人敲了敲寝室的门。是谁啊？又是萌绘吗？我这么想时，房门打开了。进来的是纱希，她穿着可爱的睡衣。
「纱希，你太慢了。小茂已经兴奋到最高点了，我正要开始呢。」
「麻里，抱歉。我在推特上发了经纪人交代的内容。」
纱希轻轻耸肩说道。人气艺人发推特也是重要的工作。而且要是随便乱发内容，可能会引起争议，所以必须非常小心，相当辛苦呢。先不管这个，纱希是来做什么的？今天是要和麻里、纱希3P吗？
「那么，纱希，你全裸，在床上向小麻下跪吧。」
什么？刚才小麻说了什么？我好像听到她说要全裸跪地磕头。但是，纱希无视于困惑的我，按照小麻的指示，脱下了连身睡衣和内衣裤。然后，她跪坐在床上，面向我。
「杉村先生，没有经过你的允许就把萌绘带来家里，真的很对不起。」
纱希这么说，双手贴地深深低下头……呃，纱希为什么要这么做？我完全不介意她带萌绘来家里，完全搞不懂……
「那个，纱希，你为什么要跪在地上？」
但是，纱希依然深深低下头。麻里靠近困惑的我，把手放在我的肩膀上。
「小茂，纱希是罪孽深重的罪人，所以，为了赎罪，必须对纱希进行『惩罚』。」
麻里一脸严肃地这么宣告，并用力地点了点头。什、什么啊，她在说什么傻话啊。我真的搞不懂……啊，我知道了。她一定是听到我上周和惠美玩惩罚游戏的事了吧。嗯，那确实是很开心没错啦……纱希依然跪在地上，肩膀微微颤抖。纱希，你现在一定在拼命憋笑吧。
「小茂，接下来我要对纱希做出判决，你仔细听好咯。」
麻里这么说后，刻意清了清喉咙。
「好，肃静。被告・相田纱希，你未经小茂的允许，擅自将萌绘带进家里，犯下了重罪。这罪孽绝对无法轻易饶恕，因此，我要对你处以『尽职调查之刑』。」
…………呃，麻里刚才说了尽职调查之刑吗？那是什么啊？看来纱希也感到疑惑，抬起头盯着麻里的脸。
「咦？小麻，你说的『尽职调查之刑』是什么意思？这和昨天讨论的不一样啊。」
「啊，嗯，我刚才想到的。所谓的尽职调查，就是收购公司的时候，要详细调查那间公司的事情。」
「哦——是这样啊。然后呢，你说的那个什么尽职调查和惩罚我有什么关系？」
「呵呵呵呵呵，那就是接下来的乐趣了。」
小麻脸上浮现出真的很开心的笑容。不对，这么说来，小麻最近经常看关于我手上的M&A的参考书。可是，小麻，你接下来打算对纱希做什么？
「那么，纱希，你趴到床上。这是惩罚，所以绝对不能抵抗哦。」
「唔——总觉得有点不安呢。」
「欸嘿嘿，那么，小茂，接下来我们两个一起对纱希执行刑罚吧。」
小麻把浴巾卷起来，放进全裸躺在床上的纱希的腰下。然后，她抓住纱希的双脚，像是要推开她一样，把她的脚抬得很高。
「等、等一下，小麻，你要做什么？」
「纱希，我不是说不可以抵抗吗？」
纱希的双膝被压在自己的胸前，纱希的屁眼和裂缝被寝室的灯光照亮。
「那么，小茂，你要好好抓住纱希的双脚。接下来要开始进行『尽职调查』。」
麻里这么宣言后，用双手将纱希的裂缝撑开。
「来，这个大阴唇内侧的嫩肉就是小阴唇。嗯，纱希的小阴唇很艳丽呢。咦，怎么了？已经湿了呢。」
麻里，你在做什么啊？而且你的发言很像性骚扰的老爹。啊，不过，纱希的小阴唇确实反射着天花板的光线，发出艳丽的亮光。麻里对着纱希的阴部吹出温暖的气息，纱希的身体产生反应。
「然后，下面就是阴道入口。呵呵，已经分泌出液体了呢。里面是什么感觉呢？」
「麻里，好、好痒。啊，等一下，不可以，嗯嗯嗯！」
麻里无视纱希的抵抗，将右手和左手的食指缓缓地伸进纱希的阴道中，然后用两根手指将纱希的阴道撑开。
「哦，里面好湿哦。小茂，你看，纱希的里面好漂亮哦。」
嗯，纱希的粉红色阴道露了出来。哦哦，阴道里的肉壁被从深处溢出的分泌液濡湿。啊啊，反射天花板的光线，纱希身体最重要的地方发出妖艳的光芒。嗯，好漂亮。我不禁咽了口口水。
麻里确认我的反应后，直接用两根手指在纱希的阴道里搅拌。
「啊、啊，等一下，真的不行，不可以，嗯、嗯嗯！」
纱希虽然嘴上说着抵抗的话，但腰部却像在诱惑什么似地左右摇晃。
「你看，纱希，不可以动哦。这是为了让你赎罪才做的，所以，纱希，现在要忍耐哦。」
「啊啊、啊啊嗯，不行，麻里，求求你……啊、啊啊嗯、嗯嗯嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！」
麻里在我面前，用她的手指持续玩弄着纱希的阴道，纱希忍不住发出娇喘，最后终于发出一声响亮的叫声。
「呵呵，看来阴道里面这里是最敏感的地方，看起来真的很舒服呢。嗯，调查的结果表明，纱希的女性器官非常漂亮，而且非常敏感。呵呵呵，好，那接下来换下一个刑罚。我稍微准备一下，小茂，你好好压住纱希。」
麻里说完，走到床边的桌子，打开抽屉，从里面拿出一个粉红色的小塑胶玩具。呃，那是旋转棒，也就是所谓的成人玩具吧。为什么我的寝室的抽屉里会有那种东西？
「接下来是下一个刑罚。被告・纱希，接下来是『敏感分析的刑罚』。」
「咦？麻里，你说肛交，听起来有点可怕……」
「不是「肛」，是敏感度分析。是分析女孩子有多敏感。小茂，对吧？」
嗯？不，不是啦。敏感度分析是灵敏度分析（Sensitivity analysis）。在投资评价时，会移动作为前提条件的各种数值，调查投资收益性会如何变化。和现在麻里要做的色情事情绝对没有关系。
不过，麻里丝毫没有听我回答的意思，立刻按下旋转开关。嗡嗡的低沉马达声在寝室中响起。
「呵呵，那我就先按照纱希的要求，分析她屁眼的敏感度吧。」
麻里这么宣言后，将旋转器抵在纱希的肛门上。
「啊，等……感觉好奇怪。啊，啊，啊啊，等一下，不可以，这样不行……啊嗯！」
纱希承受不住旋转的刺激，扭动身体。但是，我的双脚牢牢地压住她的双脚。麻里继续刺激纱希的菊花，纱希的口中开始发出甜美的声音。麻里玩弄着纱希，眼神中闪烁着愉悦的光芒。麻里慢慢地转动旋转棒，马达声变得更大了。
「啊啊啊啊、不、不行啦，那、那个、太危险了，啊啊、啊啊啊啊。不行、不行、不行、不行啊啊啊啊。」
纱希发出悲鸣般的喘息声。啊啊，但是纱希的喘息声真的清澈又美丽，那声音拨动我的心弦。
「呵呵呵，纱希，你的屁股很舒服，所以高潮了吗？不过，真正敏感的是下一个地方。」
麻里露出恶作剧般的微笑，将粉红色的旋转棒抵住纱希的阴蒂。
「咿、咿、咿呀、咿呀啊啊啊，那、那里、更不行、不行啦……啊啊啊。」
纱希的娇喘声变得更大声，她前后左右地大幅度摆动腰部，我按住她双腿的双手也自然而然地用力。
「呵呵呵，纱希，你的阴蒂变大了哦，这前端有多敏感呢？」
麻里慢慢地转动转轮，玩弄着纱希的阴蒂。
「嗯嗯嗯……啊、啊啊，不、不行啦，那、那里很敏感哦，那里、那里，啊、啊、啊啊，就这样～～啊啊啊啊啊啊！」
看来纱希又达到高潮了，她的下半身像痉挛般颤抖着，但麻里的『敏感分析』还没结束，纱希的身体不断颤抖，纱希美丽的娇喘声在寝室中回响着。嗯，光是听到她的声音，我就快要射了。
「呼，好，这样所有的刑罚就结束了，纱希，你很努力呢，以后不要再做坏事了哦。」
用转子让纱希高潮了好几次后，麻里满意足地如此宣言。纱希气喘吁吁，肩膀上下起伏。是不是有点玩过头了？不过，纱希撑起身体，撒娇似地抱住麻里。
「欸，麻里。」
「嗯？纱希，什么事？」
纱希温柔地亲吻麻里的嘴唇。麻里开心地闭上眼睛。那一瞬间，纱希从麻里的右手抢走粉红色旋转转子。
「杉村先生，请你牢牢抓住麻里。」
纱希如此命令我。我反射性地从背后紧紧抱住麻里。
「麻里，仔细想想，带萌绘来这个家的时候，我有找你商量吧。然后，你对我说了『把萌绘带来这个家不就好了吗』。所以，我认为这件事，麻里是我的共犯。」
「咦？纱希，你在说什么？」
「呵呵，所以啊，我觉得共犯麻里也需要被玩一下。这次就由我来执行『电击之刑』和『肛门按摩之刑』吧。那么，杉村先生，请你把麻里的脚大大地张开。」
我按照纱希的指示，把手绕到麻里的膝盖后方，把她的双脚大大地撑开。纱希露出可爱的微笑，按下粉红色旋转转子的开关，然后用力转动手柄。转子的无机质马达声在房间里响彻四方。
「等、等一下，纱希，这样会不会太强了？强度已经到最高了。」
「呵呵呵，我不管做什么事，一开始都会使出全力。」
纱希如此宣言后，就把转子紧紧按在麻里的阴蒂上。
「咦、咦、咦，不行，好痒。等一下，真的有点痒，住、住手。至少，你转得轻一点，拜托你，纱希，啊、啊嗯！」
「呵呵呵，因为，你刚才不是玩得很开心吗？你看，就像这样。」
纱希用转子按摩棒开始玩弄麻里的阴蒂。
「啊、啊、啊啊、纱希，不、不可以这样，呐，嗯嗯嗯嗯，啊嗯！」
「啊哈，麻里，这里也很敏感呢。那么，为了回敬你刚才的行为，我会继续帮你按摩的，不用客气哦。」
「啊啊啊啊嗯，不可以再这样了，小茂你也别看了，快阻止纱希……啊、啊、啊啊、啊啊啊啊！」
麻里可爱的娇喘声在寝室中回荡。麻里闭着眼睛，身体大幅后仰。纱希对麻里的转子攻击持续了好一阵子。
然后，纱希非常开心地结束了对麻里的复仇。麻里被纱希玩弄了好几次。麻里紧贴着我，身体不停痉挛的模样非常可爱。现在麻里躺在床上，闭着眼睛，精疲力尽地躺着。另一方面，纱希看起来非常满足。
「呼，这样调教就全部结束了。麻里好像还需要休息，杉村，先和我做爱吧。」
纱希这么说完，就抱住了我。我用力回抱纱希，与她嘴唇交叠。我一边贪婪地激烈亲吻她，一边爱抚她的下半身。从刚才看到她们两人嬉闹的模样，我就兴奋到不行。
我迅速结束前戏。嗯，纱希的阴道在我开始前戏之前，就已经湿成一片。所以，已经可以了吧。
「纱希，我要进去了。」
「嗯，来吧。」
我缓缓将阴茎插入纱希的体内，她的身体猛然一颤。
「啊啊啊嗯，杉村先生，我今天变得有点敏感。」
刚才麻里做的『尽职调查之刑』和『敏感分析之刑』的影响，似乎还残留在纱希的体内。我稍微动了一下腰，纱希就发出比平常还要大声的娇喘。嗯，纱希的敏感度很好。我想就这样让你感受到快感。我用力挺腰。
「啊、啊啊嗯，好舒服……啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊嗯！」
纱希配合我的动作扭动身体，同时发出甜美的欢呼声。
我大概就这样前后左右地抽插了五分钟，纱希的娇喘声愈来愈大。听着纱希甜美的声音，我的脑袋也愈来愈空白，想将精子射在纱希体内的欲望也愈来愈强烈。
「纱希，我要射了，可以吗？」
「嗯嗯嗯、啊啊啊啊嗯、当、当然可以，一起、一起高潮吧，嗯嗯嗯、啊啊啊啊、啊啊啊啊嗯。」
我激烈地摆动腰部，将阴茎前端不断撞击纱希的子宫口。在纱希的娇喘声下，我到达了高潮，将大量的精子射在纱希的阴道深处。接着我和纱希颤抖着身体，紧紧地抱在一起。
呼，感觉已经将残留在体内的精子全部射出来了。我在纱希身上缓缓地调整呼吸，这时麻里突然将身体压在我背上。
「呵呵，小茂，接下来换我咯。我的身体也暖起来了，拜托你咯。」
麻里在我耳边如此低语。不，真正的尽职调查从星期五开始，明天必须做好万全的准备才行，所以今晚本来想好好休息一下。不过，还是尽量努力一下吧。嗯，身为男人，被女孩子要求的话，可不能轻易拒绝。我连休息的时间都没有，就与麻里展开今晚的第二回合。
71.Due Diligence（尽职调查） 后篇 
现在是星期五的上午九点，接下来，沙威姆投资公司的顾问们将造访我工作的ETERNA商事的办公室，进行尽职调查。社长命令我在公司所租的住商混合大楼一楼迎接他们。虽然我是沙威姆投资公司的首席股东兼代表董事，但只有一小撮人知道这个事实。
「哦哦，杉村先生，早安。怎么了吗？」
财务顾问西本先生看到我的身影，便向我打招呼。他的身后有西本先生的部下太田小姐、我的朋友栗桥律师，以及看似年轻认真的西装客。这两个人一定是栗桥的学弟有田律师和石井先生吧。
「西本先生，早安。欢迎来到ETERNA商事。其实，社长香川交代我，要我带各位到一楼迎接。」
「哈哈哈，原来是这样啊。杉村先生，真不愧是您。」
嗯？「真不愧是」我什么？我正歪头思考西本先生的话，太田小姐就站到我面前，从包包里拿出名片盒。
「幸会。我是和西本一起工作的太田美里。从今天开始的尽职调查，还请您多多指教。」
太田小姐迅速地递出名片。呃，我们上周在栗桥的事务所开会时已经见过面了……啊，太田小姐似乎没发现我是他们的客户。这么说来，我好像没告诉她我在ETERNA工作。不过，我让ETERNA的员工和南海机械的员工看到我和来自沙威姆的顾问们亲密地交谈，也很奇怪。在尽职调查期间，还是别告诉太田小姐我是客户吧。
我和太田小姐交换名片。接着，我和有田律师和石井律师也交换了名片。栗桥笑嘻嘻地看着我们客套地打招呼。
交换完名片后，我带领顾问们前往尽职调查期间使用的会议室。
「这里就是资料室。已经缔结的契约书、公司内部规定、股东大会或董事会的会议纪录、其他管理资料等，都放在这里的资料夹中，或是那台笔电里。我预计在尽职调查期间会常驻在这间会议室，有需要的东西或情报请告诉我，我会尽快准备。」
我向大家如此告知时，有人敲了会议室的门。是香川社长的秘书柴原先生，他说社长室已经准备好了。
「那么，各位，我们公司的香川社长想跟各位打声招呼，我带各位过去。行李请放在这间房间里。」
我恭恭敬敬地带领五名顾问前往会议室隔壁的社长室。社长室里，南海机械的派遣人员香川社长等三人已经在那里了。咦？南海机械的香蕉人，也就是花里副部长代理没来啊。那家伙大概是因为怕自己的发言害得这次交易泡汤，所以逃走了吧。
「社长，我把来自沙威姆投资的人带过来了。」
「哦哦，初次见面。我是担任ETERNA商事的社长的香川。」
「您好，我是担任沙威姆投资顾问的西本。这位是律师栗桥先生、有田先生、石井先生，还有我们事务所的太田。」
简单的问候与交换名片后，在香川社长的邀请下，投资顾问们坐到沙发上，我则坐在沙发旁的折叠椅上。
「哎呀，欢迎各位大驾光临。首先，请容我说明一下ETERNA商事的成立经过。」
「不，其实我在十五年前南海公司收购ETERNA时，就担任投资顾问了。所以，ETERNA的经过我十分清楚。尽职调查能使用的天数只有三天，请快点开始吧。」
「哦哦，是这样啊。」
「而且，南海的顾问鹤冈先生，是我国中、高中的大前辈。我进入这所大学时，担任关东母校校友会的代表的鹤冈先生非常照顾我。之后，我们有了三十年的交情。」
「哦哦，您认识鹤冈顾问啊。」
香川社长、片平副社长、木冢部长等派遣人员，看西本先生的表情明显变了。面对总是对上司阿谀奉承的南海马戏团的人，搬出鹤冈顾问的名字非常有效。闲聊了几分钟后，顾问们离开社长室。最后西本先生对香川社长说：
「不，请多指教。希望这件事能顺利解决，双方都能向鹤冈先生有个好报告。」
西本先生的话得到香川社长的附和，他忙不迭地点头。不，鹤冈先生的名字真的很有效。西本先生很擅长这方面。
走出社长室，正要进入隔壁的会议室时，我的直属上司——连田课长（兹列塔）从走廊前方走来。西本先生一看到连田，就快步跑向他。
「哦哦，这不是连田先生吗？好久不见了，最近好吗？」
「咦？咦？西、西本先生吗？你怎么会在这里？」
「不，基于保密义务，我不能说。总之，就是跟十五年前类似的感觉吧。」
看来两人以前就认识了。稍微聊了几句后，兹列塔就回到自己的座位。回到会议室后，我询问西本先生：
「西本先生认识连田课长吗？」
「是的，十五年前收购ETERNA时，连田先生是收购小组的窗口负责人之一。不，连田先生当时也是中坚员工的负责人，对我们这边说了不少话呢。」
「这样啊。他现在是我的直属上司哦。」
「哦，这样啊。连田先生是个热情的人，周遭的人应该很辛苦吧。即使如此，他当时也会确实向上司报告，并负起责任完成上司交代的工作，在公司里很受到敬重哦。」
咦？兹列塔很热情，会向上司提出意见，在公司里很受到敬重？我所认识的兹列塔，是个不会违抗上司，只会把上司交代的工作分配给部下的人。而且还是个会多加无谓解释的麻烦家伙。而且别说部下了，他连跟公司其他部门的人都不怎么交流，却只有挖苦人的本事特别强，在公司里是那种惹人厌的类型。如果西本先生说的是真的，那兹列塔在被南海收购的十五年间，应该有了很大的改变吧。
会议室里，五名顾问正按照事前讨论的分工，确认文件的内容。因为作业进行得很顺利，让我看着都觉得心情愉快。我坐在会议室的椅子上，看着他们工作。
「杉村先生，可以打扰一下吗？」
西本先生的部下太田小姐向我搭话。
「好的，有什么事吗？」
「我想确认一下这里的计算科目处理方式，可以请会计负责人过来一下吗？」
「啊，呃，上面交代我负责统整问题，再转达给公司内部的人。只要您愿意统整问题，我会先交给会计课。」
「你在说什么？我们时间有限。既然如此，我直接去会计课问也可以。」
咦？这个人怎么这么咄咄逼人？第一次见面开会时，她的态度还比较客气，难道那是装出来的吗？我望向太田小姐身后，西本先生一脸歉疚地看着我。我为了表示不在意，缓缓点头，与西本先生四目相交。
「杉村先生，你有在听我说话吗？我可以直接去会计课问吗？」
太田小姐以严厉的语气问我。其实我也希望你直接去问，但BANANA先生要我代为转达。
「呃，所以说，这样很伤脑筋。呃，问题就是那个结算科目的处理方式吧。那么，我先问问会计课负责人。」
「拜托了。时间不多，请立刻过来一趟。没问题吧？」
我离开会议室后前往会计课。嗯，太田小姐的说话方式确实让我有点火大。不过，太田小姐是为了我才认真工作的，我可不能对她有偏见。我来到会计课的松中课长座位，询问太田小姐提出的问题。松中课长用浅显易懂的方式向我说明。我将他说明的内容写在笔记本上，回到太田小姐等待的会议室。
「太田小姐，关于刚才的问题——」
我将松中课长回答的内容告诉太田小姐。太田小姐一边做笔记，一边频频点头。
「我知道了。看来这个处理方式不会造成太大的问题。关于这一点，我放心了。那么，接下来请确认这个经费的处理方式、这里的贷款保证金的设定基准，以及这笔未收款项计入的时间与其他款项不一致的原因。」
唉，这份工作还真麻烦。我是不是得在会议室和会计课之间来回好几次呢？我站在会计课的松中课长座位旁边。
「那个，松中课长，抱歉在百忙之中打扰。我还有问题。」
「哈哈哈，杉村，辛苦你了。我可以直接去会议室向那些人说明哦。」
「不，虽然我想那么做，但内幸町，或者该说那个香蕉人说，这个尽职调查是机密事项，所以只有我能担任窗口。」
「机密事项啊……但几乎所有ETERNA的员工都知道收购的事了。」
松中课长轻轻叹了口气，脸上浮现傻眼的笑容。
「而且啊，我也听说内幸町如果收购失败，就会清算ETERNA。所以，我希望收购能顺利进行。为此，我什么都愿意做。毕竟我在这间ETERNA工作了三十年。」
「哦，这样啊。不过，香蕉人今天没有过来吧。那么，关于会计方面的问题，可以麻烦松中先生吗？」
「当然。因为要结算，我原本打算周末两天都到公司，其实我也请监察法人的负责人明天来公司一趟。」
哦哦，事情进展得真快，真是帮了大忙。不过，我到现在才知道松中课长原来是这样的人。
「咦？杉村，你怎么了？」
「没有，只是很失礼，我都不知道松中先生是如此积极行动的人。」
「哈哈哈哈，我在被南海收购之前，也是公司里出了名的捣蛋鬼。像小兹、营业二部的滨名，还有已经辞职的人，我们曾经彻夜讨论要怎么重建公司，也曾经把讨论出来的结论丢给当时的经营团队。小兹当时甚至激动到跟当时的专务吵了起来。」
「原来是这样啊。」
松中课长说的「小兹」，就是我的上司兹雷塔吧。我无法想象现在的他会彻夜与同事讨论，甚至跟经营团队大吵一架。刚才听西本先生说的时候，我也这么觉得，兹雷塔一定发生了什么事，才会变得如此不同。
「嗯，在被收购之前，我们公司的风气比现在还要自由奔放。当然，自从南海成为母公司之后，经营变得稳定，不再担心公司倒闭，这样也不错。可是，我们这些ETERNA员工的声音几乎无法反映在公司的经营上，让我觉得很寂寞。充满活力的员工们接连辞职，剩下的员工也完全失去活力。像小兹，因为自己的意见一直被忽视，完全失去干劲，才会变成那副德性。」
哦——原来是这样啊。我至今为止都没有留意过ETERNA以前的事情。不过，老员工因为过去和现在的差异太大而叹息，抱持着郁闷的心情吗？嗯，而且我也知道松中课长对ETERNA这家公司抱持着各种想法。啊，对了，既然要聊，就稍微问一下吧。
「松中先生，我可以问一下吗？如果ETERNA的经营团队改变，自己的声音可以反映在公司的经营上，贵公司会想改变吗？」
「嗯？杉村，你问了个奇怪的问题。不过，当然，我有很多想改变的地方。例如，会计方面的系统最好尽快更换。导入更适合我们公司的系统，我想业务效率会比现在好很多。其他还有，我想改变营业部与会计部的关系。会计课不应该像现在这样只负责记账，应该把重点放在支援营业活动的业务上。还有，应该更认真管理关系企业。嗯，现在一下子能想到的就这些。」
松中课长挺起胸膛告诉我。不过，直属上司木冢财务经理，只要内幸町不要求，绝对不会做新的事情。我两年前重新整顿公司内部规定的时候，他也不肯行动，让我费了不少工夫。当时就算直接找香川社长商量也没用，最后，我请当时在内幸町经营企划部的门田前辈帮忙，事情才终于有所进展。
「原来如此。现在的ETERNA有很多必须改变的地方。不过，换句话说，ETERNA可以变成比现在更好的公司吗？」
「哈哈哈，杉村先生真是乐观。不过，如果这次的收购案顺利谈成，新老板愿意倾听我们的声音，我想ETERNA绝对会比现在更好。不只是会计课，营业部、经营企划部、人事总务部，大家都这么认为。」
嗯，我听到了好消息。之后拜托西本先生，采访ETERNA的员工，看看有没有经营改善方案吧。我向松中课长道谢后，回到会议室。
就这样，星期五到星期日的三天企业诊断顺利结束。不只是松中会计课长，ETERNA的员工几乎所有人都愿意协助这次的企业诊断，公司的内情也详细地明朗化了。关于公司的营运，必须改善的部分，也收到了相当多的提案。老员工和中坚员工，对现在的公司营运绝对不满意。
另一方面，ETERNA没有明显的不良资产或漏记负债，营收与经费也都有正确认知。既有的客户就算母公司改变，也很有可能继续交易，反而有可能开拓到目前为止一直回避交易的南海竞争企业。公司内部规定十分完善，也没有违反法令。
根据敏感性分析的结果，可以再次确认到ETERNA未来可期待的收益相当稳定。试着改变事业计划的前提，也就是利率、汇率和商品行情等数值进行模拟后，ETERNA的商业模式基本上属于不自己承担风险，而是转嫁给其他第三者的形式，就算多少改变这些数值，也不会对ETERNA这家公司的未来收益性造成太大的影响。
也就是说，综合考量这些因素，ETERNA商事的商誉几乎可以说就是根据结算书的数值来评价。只有一点，就是对泰国的关系企业芬迪纳化学的投资。
关于尽职调查开始前就发现问题的芬迪纳化学，我们针对主要契约书进行详细调查，也透过电话会议与ETERNA商事的干部进行访谈，但关于该公司的实际状况，依然有许多不明之处。
南海方面要求我们提出具有法律约束力的固定提案书，期限是三天后的星期三。我该抱着对芬迪纳化学的厌恶感提出提案书，还是该申请延长期限呢？现在正是烦恼的时候。
「西本先生、栗桥先生，我有话要对两位说，可以请你们留下来吗？」
我向准备回家的两人说道。首先得好好跟这两个人商量。目送离开会议室踏上归途的太田小姐、有田律师、石井律师三人后，我大大地深呼吸。
72.兴奋颤抖 
现在是星期日晚上九点半。刚才，在ETERNA商事的办公室进行的三天尽职调查结束，西本先生的部下太田小姐，以及栗桥的两名年轻后辈律师踏上归途。ETERNA商事的会议室里，只剩下我、西本先生、栗桥三人。
「西本先生、栗桥，不好意思，请你们留下来。我有事情要跟你们讨论。」
「是关于芬迪纳化学的事情吧。结果还是搞不清楚那间公司啊。」
西本先生叹了口气。上星期二我们提出的独立提案书，将ETERNA的股价评价为从结算书算出的数值的一半。即使如此，对南海来说似乎仍是个极具吸引力的提案。恐怕是ETERNA有什么我们没发现的负面要素吧。而那肯定就是这间芬迪纳化学。
「总之，我确认过那间泰国公司的公司章程、股东间契约书，还有与银行的融资契约书及相关文件，没有发现什么特别的问题。」
栗桥一脸凝重地说。幸好这些文件都是英文，或是附有英文翻译。如果只有泰文，我们就束手无策了。
芬迪纳化学的资本额为四亿泰铢，换算成日圆大约是十四亿。股东有三间公司，分别是持有40％的ETERNA商事、持有40％的泰国创办人，以及持有20％的名为PB资本的公司。
而事业所需的资金，除了股东提供的资本之外，还向名为芭堤雅银行的泰国银行借入资金。借款分为两种，一种是每年更新一次的短期借款三亿泰铢，另一种是今年六月开始，五年内必须偿还的长期借款五亿泰铢。借款的抵押品只有芬迪纳新旧工厂的土地、建筑物与机械设备，ETERNA并没有担任保证人。短期借款到目前为止每年都在更新，长期借款的偿还也有手边的一亿泰铢现金，所以目前看来应该不用担心。
「不过，问题在于新工厂，以及和这家叫『赛亚姆·埃努皮』的公司之间的契约交涉吧。」
芬迪纳在今年三月完成了新工厂。新工厂的土地、建筑物、机器设备合计的结算书价值为七亿泰铢。新工厂预定生产卖给名为「赛亚姆·埃努皮」的泰国公司的产品，但工厂已经完工，却尚未与该公司签约。
「派去芬迪纳的森下先生表示『百分之九十九的签约条件已经谈妥，之后只要填补细节并签名即可』。」
「不过，就算问他『剩下的百分之一具体而言是什么？』，他也只是含糊其辞，无法立刻回答呢。」
「嗯，实际上，应该还需要一段时间才能谈妥吧。」
我已经请森下先生将长期买卖契约书的草稿寄给赛亚姆·埃努皮。顺带一提，第一年对该公司的预估销售额为一年六亿泰铢，几乎与去年芬迪纳的销售额相同。
「西本先生，果然还是想去泰国当地亲眼确认吧。」
「嗯，是啊。不过，这么一来，就会赶不上星期三的提案书提交期限。」
西本先生耸了耸肩。嗯，的确是这样没错。结果，关于芬迪纳的重要信息，ETERNA的员工没有一个人知道，这次尽职调查只是再次确认了这一点。明明如此，三天后却必须提出具有法律拘束力的正式提案书。
「果然还是要求延长会比较好吧？ETERNA对芬迪纳的投资，账面价值也有五亿八千万日圆。不能对这点视而不见吧。」
「嗯，或许是这样没错。不过，南海那边难得这么积极，应该要善加利用吧。」
「的确是这样没错。明天南海机械法人在总公司有问答会，应该先听他们怎么说再判断吧。」
我这么说，西本先生就用力点头。栗桥也点头，同时翻开自己的记事本，问我：
「那么，杉村你明天要怎么办？明天的会议相当重要，应该不会只进行问答就结束，实质上应该会从明天开始进行条件交涉。明天杉村也会和我们一起去南海的总部吧？」
「可是，突然在内幸町的会议室坦白『我其实是谈判对手』，感觉也很微妙。明天下午我会请假，从家里以电话会议的形式参加。」
「了解。那么，明天早上我会请南海那边准备电话会议。」
栗桥这么说，咧嘴看着我笑。今天的会议到此结束，已经过了十点。我本来想早点回家，却拖到这么晚。
「好了，杉村先生、栗桥先生，明天是重要的一天啊。哎呀，真的令人兴奋到发抖呢。」
西本先生开朗地笑着这么说。嗯，确实如此。我们走出ETERNA商事的办公室所在的复合式大楼，就地解散。我快步回家。
「我回来了。拖到这么晚。」
我在玄关这么一说，惠美、萌绘和澄香小姐就从客厅来到玄关迎接我。
「茂树先生，欢迎回来。工作到周日晚上，真是辛苦你了。」
「嗯，讨论稍微拖了一点时间。」
「杉村先生，欢迎回来。」
「澄香小姐也欢迎回来。你才刚从加拿大回来吧，时差还没倒过来吗？」
没错，澄香小姐是搭今天傍晚抵达成田机场的班机从加拿大回来的。
「是的。多亏杉村先生帮我订商务舱，我可以在飞机上好好休息。真的很谢谢你。」
澄香小姐这么说，优雅地向我鞠躬。
「嗯，那真是太好了。话说回来，萌绘是第一次见到澄香小姐吧。」
「是的。不过，我在电视上看过三月的溜冰大赛。河合澄香选手那天的表现真的很厉害。我看着电视，感动到全身发抖。」
被萌绘称赞的澄香小姐显得很开心。我来到客厅，看到麻里一脸严肃地读着参考书。啊，她又在读M＆A的参考书了。真是的，不用再去研究什么尽职调查或敏感分析的刑罚了。麻里看到我后，向我问道：
「茂，减损会计是在什么情况下使用的？」
「你又突然问这么难的问题。嗯，当公司持有的固定资产收益下降，无法回收未来资金时，就会使用减损，重新评估该公司的账面价值。」
「嗯——那和时价会计有什么不同？这本书里把两者区分开来，但我搞不懂。」
「根据资产种类不同，两者也会不同。上市的股票适用时价会计，每季都会重新评估，但固定资产或非上市股票，只有在价值大幅下降时才会减损。」
「哦——原来如此，是这样啊。谢谢你告诉我，我也要小心别被茂树减损了。」
麻里阖上课本，轻吻了我的脸颊。嗯，麻里，你这么可爱，对我来说又这么重要，你的价值怎么可能会减少呢。
我迅速洗完澡，独自躺在床上思考。刚才麻里的问题让我很在意。现在，ETERNA没有必须减损的固定资产。不过，如果芬迪纳化学的股价大幅下跌，而且没有回升的可能性，就必须确实进行减损处理。不过，芬迪纳过去的财报几乎都是收支平衡，新工厂也才刚成立，所以我不认为它的价值会大幅下跌。所以到目前为止，芬迪纳都没有成为减损的对象。
咚、咚、咚。
有人优雅地敲了敲我的房门，接着澄香小姐走进房间。
「杉村先生，今天请多多指教。」
「澄香小姐，我才要请你多多指教。不过，你没事吧？如果累了，不用勉强自己没关系。」
「呵呵，不要紧。而且回程的飞机上，我一直都在想杉村先生的事情。」
澄香小姐微笑着这么说，在我身边坐下。嗯，澄香小姐的眼神非常闪亮。我抚摸着她的黑发，温柔地吻了她，澄香小姐便主动把舌头伸进我嘴里。然后她就这样把身体靠在我身上。我变成被澄香小姐推倒在床上的姿势。
「杉村先生，我一直很想见你。在卡尔加里的这段时间，我一直都在想你。」
澄香小姐盯着我的脸这么说。明明才两个星期没见，未免太夸张了。不过，听她这么说，我当然不可能不开心。
「澄香小姐，我也一直很想见你哦。」
我紧紧抱住澄香小姐的身体，在她耳边这么呢喃。澄香小姐开心地微笑，温柔地吻了我的脸颊。我们互相脱去对方的衣服，反复亲吻，温柔地爱抚彼此的身体。最后，我们把手伸向彼此身体最敏感的部位。
「澄香小姐，你已经湿透了。」
「杉村先生，您的东西变得这么大又这么硬，而且前面还湿湿的。」
我和澄香小姐互相爱抚对方的性器，确认彼此的存在。每当我的手指碰到澄香小姐的阴核或阴道内的性感带，她就会发出「啊、啊啊嗯」、「嗯嗯嗯」、「啊啊啊啊」的娇喘声。我稍微用力地用手指振动，澄香小姐就像在撒娇一样，用力把下半身往我身上贴。看到澄香小姐这副模样，我的兴奋感一口气高涨。啊啊，好想快点跟澄香小姐合为一体。
「澄香小姐，我要进去了。」
「啊啊嗯，好的。杉村先生，拜托您了。啊、啊啊、啊啊啊啊嗯！」
我缓缓推开澄香小姐的阴道，将阴茎确实地插进去。澄香小姐一边发出甜美的喘息声，一边全身大幅地左右摇晃。最后，我的阴茎到达阴道深处，澄香小姐轻轻抬起自己的腰，然后大大地吐出一口气，同时下半身也使力。我的阴茎被澄香小姐的阴道内温暖的肉壁夹紧。啊啊，太舒服了。我不由得发出「唔唔唔」的声音。
「啊啊，杉村先生。舒服吗？啊啊，太好了……啊嗯，我也，非常舒服。啊啊嗯，啊，那里，就是那里。啊，啊啊啊啊！」
澄香小姐发出甜美的娇喘，扭腰摆臀。每当她的腰摆动，我的阴茎就被夹得更紧。啊啊，真的好舒服，身体都要麻痹了。澄香小姐，你的身体和我太合拍了。我缓缓地前后摆动腰部。
「嗯嗯嗯，澄香小姐，我喜欢你。我爱你。」
「杉村先生，啊啊啊，我也，我也爱你。啊，啊，啊啊，那、那里，啊啊啊啊！」
澄香小姐配合我的动作，大幅度扭腰摆臀，发出大声的娇喘，达到高潮。澄香小姐，你高潮的模样非常美丽。不过，我还没高潮。我压在澄香小姐身上，激烈地前后摆动腰部。
「啊啊啊啊嗯，啊，啊，啊啊啊，又、又来了，啊啊啊啊，啊啊啊！」
澄香小姐的娇喘声更大了。她伸直双腿，双手用力抱住我的头。
「啊啊嗯，杉村先生，来吧，请进来吧。嗯嗯，请射进我的体内。啊啊啊！」
仿佛受到她的声音引诱，我的情绪也高涨起来。我更加激烈地摆动腰部。嗯，就快射了。嗯嗯嗯，好舒服。我感觉到我的阴茎变得更加膨胀。精液一口气通过我的阴茎。
「澄香小姐，我要射了。」
「啊啊啊，我、我也要高潮了。啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
我在澄香小姐的阴道内射出大量的精子。同时，澄香小姐似乎也达到了今天最强烈的绝顶。我们两人全身剧烈颤抖，用力抱紧彼此。我听到澄香小姐激烈的喘息声。嗯，澄香小姐，你的性爱总是这么热情。我现在非常幸福。
我和澄香小姐在床上抱在一起，昏昏欲睡。澄香小姐露出满足的表情。嗯，今天也是一场很棒的性爱。我温柔地抚摸澄香小姐的头。
「杉村先生，谢谢您。我在卡尔加里一个人躺在床上的时候，一直想着杉村先生。」
「你这么说我很高兴。对了，你在那边的练习还顺利吗？感觉下个赛季的编舞会顺利吗？」
我这么一问，澄香小姐美丽的脸庞蒙上阴影。嗯？在卡尔加里发生了什么事吗？
「是的，练习很顺利。自由曲和SP曲目的曲目都决定好了，演奏权也大致决定好了……」
澄香小姐皱起眉头。怎么了？难道她在那边遇到什么讨厌的事？像是编曲师大卫对她做了什么坏事……
「澄香小姐，如果发生了什么事，可以告诉我吗？你该不会和大卫之间发生了什么事吧？」
「不，大卫和新男友鲍伯很幸福。鲍伯好像也很迷恋大卫。在练习场，他们经常深情对望——」
澄香小姐开心地继续说着大卫和鲍伯的事。不，我对男人之间的恋爱一点兴趣也没有……
「——然后，在练习场进行得很顺利。只是，最后一天伊莉娜来找大卫。」
「咦？伊莉娜是俄罗斯选手伊莉娜・莫罗佐娃吗？」
伊莉娜・莫洛托娃选手是澄香小姐从国中时代就有的劲敌。她这几年远离竞技，但前阵子成功复出，在上个月的女子单打世界锦标赛中夺冠。她有一头漂亮的金色直发，以及一双会深深吸引人心的蓝色眼睛，令人印象深刻。她的肌肤白皙透亮，五官端整，有着宛如妖精般的美丽容貌。
「没错。伊莉娜也打算拜托大卫担任下一期的教练。她刚好和我住在同一间饭店。」
是哦～～照澄香小姐现在的状况，应该能以世界第一为目标，但最大的强敌应该是伊莉娜・莫洛托娃选手吧。两人果然是委托了同一位教练，才会觉得尴尬吧。
「大概是晚上十一点左右，我正在整理行李准备隔天早上搭机时，有人敲了我的房门。伊莉娜一个人来到我的房间。」
「哦，伊莉娜选手有说什么吗？像是自己独占大卫，要澄香小姐解除和他之间的契约之类的。」
「不，伊莉娜是个好孩子，绝对不会说那种坏心眼的话。她好像想跟我聊天，所以就在我的房间，用不流利的英文跟我聊天。」
哦——她们感情很好呢。毕竟从以前就认识了，大概是这样吧。
「然后，伊莉娜突然抱住我。」
「咦？怎么回事？」
「我一开始也以为伊莉娜在开玩笑，但她用认真的表情看着我，说『澄香，I love you』向我告白。」
……呃，也就是说，伊莉娜选手是蕾丝边，喜欢澄香小姐吗？「I love you」应该是俄语的「Я люблю тебя」，意思是「我爱你」。以前去莫斯科出差的时候，曾经请派驻员的前辈社员教我俄罗斯女性搭讪的方法。虽然当时没有实际使用过。
「因为事情发生得太突然，我吓了一跳。可是，我告诉伊莉娜，我有杉村先生这个男朋友，现在非常幸福。结果伊莉娜就哭了出来……等她停止哭泣，就离开了我的房间。我好像伤害了她，真的很对不起她。」
「哦～原来发生过这种事啊。真是辛苦你了。」
「是啊，我把伊莉娜当成朋友，她的表演也非常出色，我很喜欢。唉，我真的是做了坏事。」
澄香小姐难过地叹了口气。澄香小姐是个温柔的人，所以伤害朋友让她很难过吧。
「嗯，反正澄香小姐也不是故意诱惑她，我觉得你没必要太自责。下次见到伊莉娜小姐的时候，告诉她你不在意之前的事就好了吧。话说回来，时间已经很晚了，我们一起去冲澡睡觉吧。」
「说得也是。那我们一起去浴室吧。」
我和澄香小姐紧紧牵着手，经过衣帽间里的通道，前往浴室。
隔天早上，我来到公司，将公文包放在自己的座位上，快步走向社长室。
「香川社长，我进来了。早安。」
「哦哦，杉村，早安。尽职调查的情况如何？」
我向香川社长报告，由沙威姆投资进行的为期三天的尽职调查已经顺利结束。接着，我一并报告今天在南海机械股份有限公司的质询，南海方面已经提出提问事项的一览表。
其实，昨天我已经透过电子邮件向ETERNA和南海的相关人士报告。不过，南海机械集团有特别要求必须像这样口头报告的风气。等我收购了这间公司，我一定要废除这种麻烦又费工夫的风气。
我迅速向香川社长报告完，回到座位上。因为今天下午要请半天假，所以必须趁上午处理完工作。我坐在座位上集中精神工作约一小时后，内线电话响起。我看着屏幕显示的号码，是社长秘书柴原小姐。
「喂，我是杉村。柴原小姐，请问有什么事吗？」
「杉村，不好意思，香川社长有事找你，可以马上到社长室一趟吗？」
咦？怎么回事？我刚才才刚向香川先生口头报告过耶。我中断工作，前往社长室。
「香川社长，您找我吗？」
「嗯，杉村。不好意思，接下来在内幸町的南海总公司要召开关于收购案的会议，可以跟我一起来吗？」
「咦？现在吗？啊，可是，不好意思，我今天下午请假。」
「咦？那可伤脑筋了。杉村，你对我们公司的事最清楚。而且，今天下午还要跟沙威姆投资进行问答，你也得留下来。」
咦？我连问答会都得出席吗？这样未免太奇怪了吧？我的工作应该仅限于担任尽职调查的窗口才对。而且，我终究是ETERNA商事的职员，跟这次收购案的对方南海贸易以及其母公司南海机械并没有直接的关系。
「要我参加总公司的会议，感觉有点奇怪。而且关于问答的部分，我能回答的问题，都已经回答过沙威姆了。今天和沙威姆的会议，应该会讨论更高层次的事情，还有关于芬迪纳化学的事情吧。我只是个普通的ETERNA的员工，我想这场会议已经没有我的事了。」
我这么说完，香川先生露出有点想哭的表情。
「杉村，不要说这么冷淡的话。你就当是帮我一个忙。这次关于这件事，内幸町的各位大人物给我的压力相当大。可是啊，有很多事情光靠我一个人没办法说明。杉村，拜托你。」
香川先生的态度特别低。也是啦，如果我的老爸还活着，香川先生的年纪应该和我老爸差不多。被这样的人用这么低的态度拜托，就很难拒绝了。
「那么，杉村，这样好了，你只要参加总公司的会议就好。杉浦副社长也会出席那场会议，那个人的要求非常严格。你只要坐在我旁边，在我回答不出来的时候，偷偷告诉我答案就好。」
咦？接下来的会议，会有那么了不起的人出席吗？我参加的话，不是更奇怪了吗？不过，既然自己的公司社长都拜托到这种地步，我也没办法拒绝。
「我知道了。不过，我顶多只是跟在香川社长身边，帮您拿包包而已。在会议中我不会发言，这样应该可以吧。」
「嗯，嗯，这样就好。那么，十分钟后，我会离开这里前往内幸町，就麻烦你了。」
事情好像变得有点奇怪。我传了一封电子邮件给栗桥，简短地告诉他，我可能会晚一点才能参加电话会议。
回到职场后，我告诉直属上司连田课长，也就是通称的兹雷塔，我接下来要陪香川社长前往内幸町的南海机械总公司。
「唉，该怎么说呢，杉村你真是那个啊。」
嗯？那是什么啊？兹雷塔是想对我说什么？
「该说是天不怕地不怕，还是不知恐惧为何物，或者该说是大胆无畏呢？一般来说，被自己公司的社长叫去，或是要陪社长外出的时候，应该会更紧张才对。哎，杉村你很有胆识呢。」
兹雷塔一脸认真地对我这么说。我原本以为他是在说平常的挖苦话，但看来兹雷塔是打从心底这么认为。
「是这样吗？不过，松中课长也说过连田课长年轻时是个爱闹事的家伙哦。听说您会跟年轻员工热烈讨论公司的经营，也会跟当时的经营团队起冲突。」
我这么一说，兹雷塔就露出有点惊讶的表情看着我的脸。
「还有过那种事啊。哎，毕竟当时还很年轻嘛。而且，那是个容许那种举动的环境。嗯，那是个很好的时代。」
兹雷塔露出望向远方的表情，怀念地这么说。
嗯，我知道独立时的环境，和加入南海旗下的现在大不相同。不过，如果大家都觉得以前的ETERNA比较好，那应该要努力让公司回到过去吧。没错，之前和会计课的松中课长谈过之后，这件事就一直留在我脑中。我真的很想对兹雷塔说一句话。
「连田课长，我并不讨厌这间公司悠闲的社风。可是，我听说以前的ETERNA更加自由奔放，员工也充满活力。老员工们至今仍怀念当时，也告诉我现在的ETERNA有许多必须改善的地方。」
我仔细看着兹雷塔的脸，继续说下去。兹雷塔也仔细看着我的脸。这么说来，我最近好像没像这样面对面和这个人说话。
「所以，我认为现在ETERNA必须改变，尤其是社风，最好回到以前自由的时代。」
就在我和连田课长交谈时，同一部门的林小姐来到我身旁。她告诉我香川社长已经做好外出的准备，来到部门入口了。
「啊，连田课长，不好意思。香川社长好像已经到了，我先告辞了。」
我回到自己的座位，急忙将笔记本电脑、笔记本，以及和收购相关的文件放进包包，前往站在部门入口的香川先生身边。途中，我瞥了兹雷塔一眼，只见他双手抱胸，仰望着天花板，似乎在思考什么。
我在和香川社长一起搭乘的出租车中，重新思考自己对兹雷塔说过的话。嗯，我觉得自己该做的事情更加明确了。我感觉到自己的身体有些颤抖，这就是所谓的兴奋吗？
73.内幸町 
我和自己的上司——ETERNA商事的社长香川先生一起造访位于内幸町的南海机械本社大楼。在柜台领取临时进入证后，我们前往位于十五楼的会议室楼层。香川先生敲了敲会议室的门，走进里面，我也紧跟在后。
「不好意思，我是ETERNA的香川，来晚了。」
会议室里坐了十余名社员。坐在中央的白发中年男性坐在椅子上，向香川社长搭话：
「哦，香川，好久不见。最近过得好吗？」
「是的。杉浦副社长，好久不见。」
啊，他就是南海机械的杉浦副社长吗？南海机械的最高经营干部之一，据说是最有可能成为下任社长的人。杉浦副社长的右边坐着经营企划部的村上部长。以前门田前辈说过，他在南海机械内部以精明干练闻名。除此之外，南海机械的总部长、部长级的干部、南海交易公司的干部等似乎也参加了这场会议。坐在末席的，是经营企划部的花里代理部长——通称香蕉人，他一脸紧张地坐在椅子上。
「香川，你坐那边吧。那个年轻人是谁？」
「他、他叫杉村，是从五菱商事挖角过来的。这次收购案，他负责代表ETERNA。」
嗯？不，我并没有跳槽，只是在前一家公司辞职后，由前辈门田先生介绍我进入ETERNA。而且我负责的只有尽职调查。
「哼，这样啊。那么，交给你负责的公司收购案进行得如何？」
「是的，非常顺利。尽职调查也顺利结束，今天的问答结束后，这周三就只要等那个名叫沙威姆投资的公司提出提案书。」
香川先生似乎相当紧张，额头上冒出冷汗。毕竟杉浦副社长看起来相当可怕。
「嗯，这应该没问题吧。你应该也知道，野村社长去年在股东大会上夸下海口，说一年之内至少要整顿五家公司，结果到现在还只整顿了两家。」
「我、我当然知道。」
「不过，我一开始也是静观其变，但现在鹤冈顾问要我负责指挥。香川，你应该知道吧，不允许失败。你最后也想回到总公司吧。」
「是、是的，当然。」
香川先生的脸色变得相当苍白。会不会有点太紧张了？反正也只会变成另一种状况。
「那么，这周之内要确实整理好。下个星期天，董事会有高尔夫球赛。我想在鹤冈顾问面前报告好消息。香川，没问题吧？」
「是、是的。我知道了。杉村，事情进行得这么顺利，应该没问题吧？」
香川先生转头看向我。咦？香川先生，你问我？我说过我不会发言吧。啊，可是，会议室里的各位都在看着我。就这样保持沉默，实在很逊。随便说点什么来蒙混过去好了。可是，也不能太随便。嗯——该怎么办呢……
「杉、杉村，没问题吧……」
香川先生用快哭出来的声音向我求救。不，可是，就算我装成双面人，还是有些事情我搞不懂，我自己也还没决定好该怎么做。总之，先认真回答吧。
「是的。关于投资公司收购的尽职调查一事进行得很顺利。不过，有一点小问题。」
「嗯，什么问题？」
杉浦副社长一脸意外地直接问我。
「就是芬迪纳化学这家公司。因为ETERNA的员工也不清楚这间公司，所以对投资公司无法做出满意的说明，而这也成了投资公司收购的障碍……啊，不过，对了。只要将芬迪纳从收购案中切割出去，收购案应该就能顺利进行。」
嗯，我想到一个可以跟这个大叔说的点子。果然，没有必要硬是收购不知道的公司。没错，把芬迪纳留在南海是最好的。
「芬迪纳吗？没听过这间公司啊。村上，你知道这间公司吗？」
杉浦副社长向坐在自己身旁的经营企划部村上部长问道。
「是的。南海贸易原本计划在生产某新产品时将芬迪纳作为原材料之一的供应商。虽然从泰国老板那里买了一部分股份，但是后来那个新产品的开发中止了，结果芬迪纳对我们公司来说成为了不需要的公司。现在听说南海贸易把一切都交给ETERNA，听说他们正在和其他公司交涉，想把商品卖给其他公司，但似乎陷入苦战。」
嗯？奇怪？有几个第一次听到的情报。而且，契约交涉陷入苦战，跟前几天电话会议中从派遣人员那里说的内容完全不一样。
「什么嘛，做了那样的投资啊。真是的，真的做了很多无谓的投资呢。不过，也就是说，那间公司和我们的公司没有业务上的关系吧。好不容易可以摆脱ETERNA，要是又多了其他麻烦，那可不行。香川，ETERNA和它的小弟什么的，要一并处理哦。知道了吗？」
杉浦副社长一脸无奈地对香川先生如此下令。嗯——既然高层下达了这种命令，在以上情下达最优先的南海公司，应该无法做出违反命令的决定吧。也就是说，很难切割小弟和ETERNA的关系吗？不过，小弟的情况似乎比想象中还要糟糕呢。
「是、是、是的，我知道了。我一定会一并处理。」
香川先生颤抖着回答。
「那么，村上。对方说今天下午会过来这里对吧。」
「是的。下午一点，沙威姆会来我们公司开始质询。我们公司这边，由ETERNA的香川社长担任总负责人，另外，我们部门的花里和南海贸易来的西川业务部长，以及顾问律师也会参加。」
「嗯，香川是总负责人吗？村上，你不在没问题吗？」
「不、不会，这种事情还是由最了解ETERNA的香川社长负责最好，而且我们这边的花里也会好好看着，所以应该没问题。」
香川先生脸色苍白地听着杉浦副社长与村上部长的对话。
「香川，责任重大哦，要顺利哦，不允许失败。」
「是、是、是，我知道了。杉村也会参加，所以没问题。」
什么？为什么我会被说成要参加问答？我接下来要回家参加电话会议，以沙威姆方的身份参加……话说回来，香川先生为什么抓着我？社长怎么可以拜托普通员工？不过，香川先生用像是被抛弃的小狗般的眼神看着我，这该不会就是所谓的「溺水者会抓住稻草」吧？
杉浦副社长站起身，走出会议室。社长等人也跟在后面。留在会议室的，只剩下香蕉人、他的年轻部下、南海交易的业务部长、ETERNA的香川社长和我，总共五个人。香川社长发出窝囊的声音：
「咦？我们这边只有五个人要参加质询吗？花里，人数会不会太少？为什么没有本社法务部或会计部的人？这样有点伤脑筋。」
「请放心。如同村上部长的指示，我们公司的顾问律师穴吹先生，稍后会和年轻律师一起过来。顺带一提，法务部说既然有律师出席，他们就不必来了，会计部则说他们忙着结算。不过，香川社长的责任重大。因为这项交易的所有责任都在你身上。」
香蕉人一边调整眼镜，一边回答香川社长。
「啊，花里，那可不行。我是外派人员，你是本社的人，所以你应该负起全部责任吧？」
「香川社长，您、您这是什么话？总负责人是香川社长，我并没有责任——」
香川先生和香蕉人丑陋地互相推卸责任。好吧，那我就先回去吧。
「那么，香川社长，我今天下午要请假，先告辞了。」
「杉、杉村，你在说什么啊？你不在场的话，我会很困扰的。而且杉浦副社长也说要你参加。」
「就是说啊，杉村先生，你为什么要说这种不负责任的话？你不是在五菱商事工作吗？商社的人应该很擅长谈判吧。」
我站起身准备离开，香川先生和香蕉人却紧咬着我不放。
「不，可是，我只是ETERNA的一名员工，我认为自己的立场可以说是局外人。我有没有在场都一样吧。」
而且，由于交涉期限有限，今天的会议应该不会只是问答，而是会进入条件交涉的阶段。然而，身为沙威姆代表的我坐在南海的位子上，未免太奇怪了。
「杉、杉村，这样我会很困扰的。」
「杉村先生，你到底要不负责任到什么地步？」
香川先生和香蕉人更加拼命地对我穷追勐打。香蕉人手下的年轻员工和南海贸易的业务部长则用冰冷的眼神望着他们两人。
然后，时间来到下午一点。我坐在会议室的座位上。结果，我输给了香川先生的哭诉，以南海一方的身份参加这场会议。直到刚才为止，我都一边吃着午餐的便当一边进行事前讨论，所以到头来还是没能联络到财务顾问西本先生和我的律师朋友栗桥，让他们知道事情演变成这种状况。算了，没关系，他们两个马上就会来到这间会议室。看到我的脸，他们一定会察觉状况。
敲门声响起，负责接待的女性员工将来自沙威姆投资公司的访客带到会议室。走进会议室的，是西本先生、栗桥，以及西本先生的部下太田小姐三人。
「西本先生、栗桥律师，还有太田小姐吗？欢迎你们。」
「香川先生，今天请多指教。」
香川先生和西本先生互相打过招呼后，除了我和香川先生以外的与会者开始交换名片。西本先生和我轻轻对看了一眼后，露出微笑。栗桥则是一脸凶狠地瞪着我。啊啊，他大概是在气我没有事先联络吧。不过，我也有我的苦衷啊。
交换完名片后，我们分别坐在大会议桌的两侧。沙威姆方由西本先生坐在正中央，右边是栗桥，左边是太田小姐。南海方则是右边坐着两名律师，左边是香川先生，再左边是我。我的左边依序坐着南特雷的业务部长和香蕉人的年轻部下，最左边则是香蕉人。
也就是说，虽然不知道为什么，但南海方谈判团七人之中，我坐在正中央的位子。是香川先生硬要我坐在这个位子的。不，正中央是负责主要谈判的位子，所以今天只会出席的我坐在那里是很奇怪的，但我没有机会抗议。
「那么，开始提问吧。我想应该已经事先提交了提问表，就从上面开始依序提问吧。」
在西本先生的主持下，问答开始。首先是针对三天前的尽职调查中，所发现的事项进行确认。问题并不沉重，回答也事先准备过，所以香川社长和南海贸易的业务部长依序回答。途中，关于法律相关的事项，则由栗桥和南海机械的顾问律师穴吹先生进行问答。基本上没有争执，问答进行得相当顺利。
「嗯，目前为止没有什么大问题。那么，进入正题吧。关于芬迪纳化学的现状。」
西本先生的语气虽然柔和，表情却十分严肃。
「听说新工厂和机械设备在上个月已经完工，但和赛亚姆·埃努皮公司的契约似乎还没有谈妥。可以告诉我们，具体来说，是哪些条件没有谈妥，以及缔结契约的预期时间吗？」
听到西本先生的问题，原本回答得很顺利的香川先生，表情一下子变得僵硬。
「不、不是，交涉就交给当地处理了。不过，我、我听说在交货条件上，对方和我们之间有些意见上的分歧，但听说和对方谈妥不会花太多时间。」
香川先生的声音有点走调。啊，真好懂。香川先生似乎也知道和赛亚姆·埃努皮交涉的事情。该怎么办呢？稍微投个石子看看吧。
「咦？刚才南海机械的村上经营企划部长不是说过别的事情吗？像是交涉陷入苦战之类的。」
「杉、杉村，那是秘密，不可以讲出来哦。」
香川先生明显地慌了。他或许以为自己是偷偷跟我讲，但香川先生的声音很大，我想桌子对面也听见了。
「咦？交涉陷入苦战？这和上次电话会议的内容有出入。而且，秘密是什么意思？杉村先生，你打算骗我们吗？」
太田小姐气势十足地对我吐槽。这个人对我有点严厉呢。
「不，我也不太清楚。说不定总公司的人还比较清楚。花里代理部长，你觉得呢？」
「我、我、我吗？我什么都不知道。」
香蕉人的视线游移，明显在隐瞒什么。西本、栗桥、太田三人的严厉视线集中在香蕉人德身上。好，再推他一把吧。
「花里代理部长，如果继续隐瞒下去，沙威姆的各位可能会生气，导致收购案告吹。那样一来，责任就会落到你身上吧。那样就不好了吧。」
「责、责任！？我的？不，不是。不是。因为这种事被追究责任，我可受不了。」
香蕉人满脸通红，浑身颤抖。真是胆小如鼠的男人。
「花里先生，可以请你把你知道的事情说出来吗？」
西本以沉稳但毅然的语气询问香蕉人。香蕉人虽然别开视线，但不久后，似乎领悟到自己无路可逃，露出快哭出来的表情，开始说明交涉的现况。
芬迪纳化学与赛亚姆·埃努皮的交涉从前年秋天开始。双方很快就对买卖条件达成协议，芬迪纳开始建设新工厂，订购机械设备。之后，两公司针对长期买卖契约的详细条件进行讨论，去年春天只差要签署契约。
然而，去年五月赛亚姆·埃努皮的股东变更，状况产生巨大变化。赛亚姆·埃努皮开始主张推翻一度达成协议的条件，去年秋天交涉陷入中止边缘。之后虽然继续交涉，目前却完全找不到交涉的平衡点。
「嗯，交涉中止时，工厂的建设没有停止吗？」
「建设公司与机械设备制造商的契约对芬迪纳很不利。如果因为芬迪纳的内部问题而中途停止工程，必须支付与继续施工时同等的金额给建设公司与制造商。」
嗯，所以继续施工的结果，就是工厂在商品买卖契约谈妥之前就完工了吗？真是过分。我忽然看向前方，只见太田小姐露出恶鬼般的表情瞪着我。
「杉村先生，在ETERNA商事对芬迪纳的投资中，账面价值五亿八千万圆的部分完全没有减损对吧？根据刚才代理社长花里部长所说的话，我认为至少有必要进行减损测试。你做出这种近似粉饰的工作，难道不会觉得羞耻吗？」
咦？不，就算你这么说，投资的评估也不是我的工作。而且ETERNA是南海贸易的百分之百子公司，最终母公司是南海机械。他们比我们还清楚芬迪纳的状况，却对我们隐瞒这件事，就算你说这是「粉饰」，我也无法理解。
不过，南海贸易法人是南海贸易的合并结算对象。也就是说，ETERNA的资产与负债全都会记载在南海贸易的合并结算中。南海贸易是上市公司，所以就算想随便结算，也不会被监察法人允许吧。也就是说，南海贸易也向监察法人隐瞒了芬迪纳的事情吗？以南海的会计部队来说，这算是相当大胆的作法……嗯？不过，如果南海有向监察法人报告呢？
「杉村先生，不要闷不吭声，可以告诉我你的想法吗？」
太田小姐依然以愤怒的表情逼问我。
「是的，ETERNA商事的个别结算确实没有亏损。不过，我只知道ETERNA的事情，所以不知道南海贸易法人与南海贸易的合并结算中是否有亏损。花里代理部长，南海贸易法人在投资芬迪纳化学时是否有亏损，可以请你回答吗？」
我往左边一看，发现香蕉人与南海贸易的业务部长表情完全冻结了。嗯，看来是Bingo了。
「不、不、不是，会、会、会计的事，我、我、我不懂……」
香蕉人明显地惊慌失措。不，这种态度等于是在自白自己知道。太田小姐的追究矛头从我的身上转向香蕉人。
「花里先生，看来你似乎知道。这种事情是不容许说谎的。之后很可能会被追究责任。」
太田小姐以非常严厉的语气责备香蕉人。香蕉人浑身发抖。或许是看不下去，南海的顾问律师穴吹先生站了起来发言：
「不好意思，我们这边想先讨论一下，可以占用一点时间吗？请各位到这边的会议室等待。」
包括我在内的南海方交涉团七人移动到隔壁的会议室。一进入会议室，香蕉人立刻从该会议室的电话机打电话给某人。看来是在请示上司村上部长的指示。我向南海贸易的业务部长搭话：
「南海的联合结算果然有亏损吗？」
「嗯，其实去年十二月底的第四季结算，对芬迪纳的投资在保留成本价的情况下，全额亏损了。虽然对ETERNA的各位隐瞒这件事，让我觉得很过意不去。」
「咦？五亿八千万圆全部亏损吗？」
嗯——这超乎我的想象。ETERNA商事的自有资本只有五亿六千万圆，对芬迪纳的投资全额亏损的话，ETERNA也会陷入资不抵债的窘境吧。不过，既然如此，ETERNA的名字会突然出现在清算对象名单上，也就可以理解了。
「因为买卖契约无法成立，所以大幅调降了芬迪纳新工厂的价值。结果，芬迪纳实质上被视为资不抵债的公司。我个人认为，契约成立的可能性尚未消失，所以做得太过火了，但好像有某个大人物命令要这么做。」
嗯，原来如此，是这么回事啊。不过，这么重要的事情，不告诉实际持有芬迪纳股票的ETERNA商事，也太不诚实了。
香蕉人和上司讲电话讲了三十分钟，总算得出结论。在他的催促下，南海方面的七人谈判小组回到会议室，会议重新开始。
香蕉人站起来，宣布南海机械的联合结算中，已经将芬迪纳化学的股票减损，现在的账面价值是一圆。太田小姐和栗桥都吓了一跳，西本先生的表情却毫无变化。
「哦，果然是这样啊。不过，香川先生，ETERNA并没有对芬迪纳的债务做保证吧？」
「是、是的。无论是向银行的借款还是商事的债务，全部都是芬迪纳自己处理的。」
嗯，这点在尽职调查已经确认过了。既然ETERNA没有保证债务，只要处理掉芬迪纳的股票，就不会再出现损失。西本先生看着我的脸，我缓缓点头。西本先生端正姿势，看着正面。
「我明白了。那么，我们也把芬迪纳的股票视为无价值。老实说，ETERNA并不需要这支股票，南海公司应该也不想收购吧？」
对于这个问题，香川先生和香蕉人用力点头。这两个人真的很好懂。
「不过，在提出独立提案时，我们还不清楚芬迪纳的实际情况，所以ETERNA的股票购买价格会调降。不过，依照你们的希望，或许可以在后天提出固定提案。」
香川先生和香蕉人的表情顿时开朗起来。嗯，既然知道问题出在哪里，接下来只要调整收购价格就好。而且，ETERNA的营运状况足以产生足够的利益，也还有很大的改善空间。没有理由停止这笔交易。
「不过，我有一个追加条件。」
嗯？西本先生打算提出什么条件呢？南海方面的交涉团所有人都屏息看着西本先生提出什么条件。
「现在ETERNA向南海金融借的债务是九亿圆，我希望可以等到九月底再偿还。原本在收购股票的同时就应该偿还，但芬迪纳已经毫无价值，所以和银行协商借款可能会很花时间。」
嗯，这想法不错。有时间的话，就能慢慢和银行协商借款，而且也能抑制收购初期需要的资金。不愧是西本先生。我往旁边一看，香川先生正用想听意见的表情看着我。不过，这不是我能给意见的事情。因为是南海集团内部的事情，所以请香蕉人和关系者商量比较好吧。我向香蕉人搭话：
「花里先生，你觉得呢？我觉得不是坏事，可以请总公司高层的人确认吗？」
「说、说得也是。那我去隔壁的会议室打电话。」
香蕉人用力点头，小跑步离开会议室。然后，过了一个小时左右，香蕉人回到会议室。
「我已经确认过了。因为可以充分地考虑，所以可以请在股票买卖的契约写上这个意思吗？这样后天就可以签订契约了吧。」
「嗯，虽然这边也需要最后的确认，但可能性很高。」
西本先生强而有力地说完后，看着我的眼睛用力地点了点头。我也向西本先生点头回应。
嗯，这样就全部解决了。接下来只要确定收购金额，请栗桥确认股票买卖契约书的用词，然后告诉荒木、和田先生、井端、森野先生条件，我这边该做的事情就全部结束了。虽然不知道南海机械和南海交易公司的内部手续要花多少时间，不过从杉浦副社长的上午状况看来，应该不会花太多时间吧。签约应该会在五月中旬到下旬之间吧。
不过，收购公司之后才是重头戏。接下来必须让ETERNA成为更好的公司，为此，必须找到能好好经营ETERNA的人。嗯，其实我心里已经有想拜托的人选，希望对方愿意接下这份工作。
74.恶代官 
今天是周五傍晚。前天周三，沙威姆投资向ETERNA商事的直接母公司南海贸易公司提出收购ETERNA商事的正式提案书，即收购契约。
收购要约中，ETERNA商事的股票价值为一亿圆。若将ETERNA持有的芬迪纳化学的股票视为零，ETERNA本身也会实质上成为负债超过资产的公司。不过，另一方面，ETERNA每年也有数千万圆的税后利益，所以我认为ETERNA有相应的价值。
我个人觉得有点杀过头了，但西本先生强烈建议我以这个价格收购，所以我才提出收购ETERNA所有股票的提案。
这份提案书包含了收购要约中提到的，在签订股票买卖契约的三个营业日后支付全额收购款；将在下次定期股东大会上的表决权和红利领取权从南海贸易转让给萨维姆，南海金融的融资全额限定于今年九月底之前还清，股东变更后与南海机械集团的既有交易暂时继续等条件。股票买卖契约书的草案也附在提案书内，只要南海接受提案书的内容，就能立刻签订契约。
今天中午，我请西本先生确认南海的研究状况，南海方面表示还在详查提案书的内容，需要一点时间。嗯，今年的黄金周是连休十天，南海的反应应该要等到假日结束后吧。
这十天的连假，我打算以收购案成立为前提，将一切时间都用在拟定ETERNA商事的改革计划上。我也委托西本先生协助，预定连日与西本先生的事务所，加上太田小姐的三个人一起开会讨论。
我坐在自己的座位上思考事情时，同事林小姐向我搭话。
「杉村先生，那件事你听说了吗？」
「嗯？什么事？」
「我从南海贸易的朋友那里听说，沙威姆提出了正式的收购提案书，现在内幸町似乎正在热烈讨论。不过，意见似乎分成两派。」
「咦，是这样吗？」
「听说条件相当严苛，南海机械的野村社长似乎不太愿意。不过，杉浦副社长主张应该立刻缔结契约。」
为什么身为区区一间子公司员工的林小姐会知道母公司经营上的内情？我询问林小姐，她说她的朋友是南海的某位经营干部的情人，昨晚在床上睡觉前时听说了这件事。内幸町的情报管理到底是怎么回事？
不过，既然南海机械的社长面有难色，事情可能不会那么顺利。等黄金周过后再重新交涉吧。啊，对了，也把这个情报告诉西本先生吧。正当我这么想的时候，分机电话响了。是社长秘书柴原小姐打来的，她说社长香川先生找我。我前往社长室。
「香川社长，您找我吗？」
「哦哦，杉村。我有点事想拜托你，可以吗？」
不，反正一定又是麻烦事吧。一点都不可以。不过，香川先生毕竟还是我上班地点的社长，总不能以这种随便的语气跟他说话吧。
「请问是什么事呢？」
「没有啦，其实啊，后天南海机械的干部要举办高尔夫球赛。我本来没被叫去，不过临时被叫去了。」
香川先生笑咪咪的，看起来相当开心。不，好吧，被叫去参加大人物聚集的场合对香川先生来说应该是一件好事，不过这跟我有什么关系呢？
「然后啊，在开球之前，俱乐部会馆的会议室好像要开一场紧急会议。议题当然是关于收购我们公司的事。」
「哦，是这样啊。」
嗯，因为是这样，所以才会找香川先生商量吧。不过，我从林小姐的秘密情报听说了社长和副社长意见分歧的事，在开球之前有限的时间中，会议能做出结论吗？
「然后啊，杉村，黄金周放假中，不好意思，可以请你来参加那场会议吗？」
「咦？这样未免太奇怪了吧？是在南海机械的干部们举办高尔夫球赛之前吧。也就是说，那场紧急会议的出席者会是干部们吧。我出席未免太格格不入了。」
「或许是这样没错，但你也知道有些事情不是靠我一个人就能回答的吧。会议结束后，你可以马上回去。」
香川先生又提出强人所难的要求了。啊，不过，如果那场紧急会议要决定关于收购的决策，老实说，我或许有点想偷看。
「杉村，如果事情顺利，我会给你奖金的。」
不，如果顺利解决这次的收买案，我当然会换掉现在的董事。这么一来，香川先生就不是这间公司的社长了。
结果，我决定在隔天早上七点，前往横滨市郊外的某间知名高尔夫球俱乐部。嗯，不过这么一来，我大概要早上五点就出门了。唉～我轻轻叹了口气。
现在是晚上十一点，我吃完晚餐，躺在自家卧室的床上。今年的黄金周比较特别，从明天开始连休十天。ETERNA的员工在傍晚时，都显得有些兴奋。不过，我必须准备收买案成立后的工作，不能只顾着玩乐。澄香小姐也预定在休假期间每天练习，纱希每天也有工作，所以我也只能放弃玩乐了。
正当我这么想时，衣柜的门突然打开，惠美和麻里从里面走了出来。她们身上只围着一条白色的大浴巾。
「呀呵～小茂，久等了～」
「茂树先生，不好意思，突然冒出来。我明明说过要先敲门再进来……」
惠美一脸抱歉，麻里则得意地笑着。今天是要跟惠美和麻里两人一起过吗？
「不，没关系，反正也没什么好隐瞒的，我不在意。」
「嘿嘿嘿，小茂果然很宽容。呵呵，准备好了吗？」
「麻里，你说的准备是指什么？」
麻里一脸得意，她露出这种表情，就表示她又要做出什么奇怪的事了。
「呵呵呵，今天玩『地方官与村姑的游戏』。」
…………呃，那是什么？太唐突了，我跟不上。
「今天啊，我跟萌绘聊天，她告诉我她喜欢时代剧，偶尔会看以前的节目。」
「哦，萌绘才刚升上国中，真难得。」
「听到这件事，我灵光一闪。你想想，时代剧里不是常有坏地方官吗？」
「哦，嗯，就是那种收受贿赂，做些坏事的官员吧。」
「没错没错，就是那样。然后啊，那个坏官吏经常把镇上的姑娘带回自己的宅邸，强行解开她们的衣服，让她们脱个精光。」
麻里开心地说明着，她身后的惠美则是一脸不悦地看着自己的妹妹。惠美，没关系的，不用在意。我最喜欢这样自由奔放的麻里了。
「然后啊，我就想到一个有趣的主意。接下来，小茂要当官吏，解开我和姐姐的浴巾。然后啊，我和姐姐要转圈圈，转得头晕眼花的人就输了，输的人要接受惩罚。怎么样，很有趣吧？嘿嘿嘿！」
麻里说完，从床边的柜子里拿出粉红色的旋转陀螺，露出恶作剧般的微笑。嗯，麻里又想到奇怪的主意了。
「麻里，你看，小茂已经傻眼了。真是的。」
惠美叹了口气，瞪着麻里的脸。
「啊，不，你们两个开心的话，我就奉陪到底，没问题。那么，该由谁先开始呢？」
惠美露出意外的表情，麻里则是开心到飞起，两人都看着我。
「那么，一开始由姐姐开始吧。小茂，你拿着姐姐的浴巾前端，姐姐要转十圈哦。为了营造气氛，我觉得说『哎呀～哎呀～』会比较好哦。」
我从床上站了起来，按照麻里的指示，拿起惠美的浴巾前端。
「那么，惠美，要开始咯。」
「啊，好的，拜托你了。」
我从床上站了起来，用力拉起惠美的浴巾。浴巾离开惠美的身体，她的身体开始转了起来。惠美举起双手，用呢喃般的声音说着「哎呀～」。嗯，好可爱的村姑，如果我是恶代官，一定会凌辱她。
惠美按照麻里的指示转了十圈后，在床边张开双臂，停了下来。浴巾被剥了下来，惠美变得一丝不挂。嗯，很性感。而且，惠美还挺直了背，白皙丰满的胸部强烈地主张着它的存在。我吞了口口水，仔细地盯着惠美。
咦？我发现一件事，惠美的眼睛好像不怎么转。
「惠美，你好像完全没晕，没事吧？」
「啊，是的，我没事。我从小就在跳芭蕾舞，三半规管可能已经被锻炼得很强了。」
惠美一脸认真地回答。麻里对这样的惠美似乎很不满。
「唔，姐姐，这样太无聊了，我还以为你会更晕呢。嗯，如果没分出胜负，接下来就转二十圈。那么，茂，接下来换我了。」
「嗯，了解。」
我靠近麻里。麻里把陀螺放在柜子上，开心地对我微笑。
「那就拜托你了。啊，对了，为了炒热气氛，在拿浴巾的时候要说『不错吧，不错吧』。那么，开始！…………啊啊，代官大人，您别开玩笑了。请您、请您原谅我。饶饶饶饶饶了我吧。」
麻里装出悲伤的表情，抬眼望着我。嗯，麻里也是个可爱的村姑呢。我拿起麻里身上的浴巾一角，那么，我要转喽。
「不错吧，不错吧。」
我念出麻里教我的台词。嗯，感觉自己好像成了恶代官。
「啊——，饶了我吧——」
我用力扯下浴巾，麻里开始转圈圈。转完十圈后，她站到惠美身边，可是身体左右摇晃。
「好，结束了。咦，咦咦咦咦，这房间的地板在摇吗？咦？」
麻里摇摇晃晃地移动身体，倒在了床上。看来她头晕目眩了。嗯，这场游戏是麻里输了。那么，马上开始惩罚游戏吧。我拿起架子上的旋转器。
「好，麻里，准备好了吗？那么，惠美，你绕到麻里后面，把她的脚撑开。」
「好、好的，我知道了。」
惠美按照我的指示，把麻里的脚撑开。我按下旋转器的开关，把旋钮转到底。旋转器冰冷的声音在房间里扩散开来。
「代、代官大人，请饶了我吧！小、小茂，你这样有点太用力了。」
我露出下流的笑容，无视麻里的恳求，直接把旋转器按在麻里的阴蒂上。麻里的身体抖了一下。
「啊、啊、等、等、好痒、好痒、啊、啊啊、啊啊啊啊！」
麻里身体的反应越来越激烈。我右手继续用旋转棒摩擦阴蒂，左手则继续爱抚麻里的全身。麻里的身体不时会剧烈地晃动。嗯，挺有意思的。
「小、小茂，不、不行啦，啊，啊，啊啊啊！」
「哈哈，有什么关系，有什么关系呢。」
我有些得意忘形，继续用旋转棒折磨麻里。麻里的身体动作越来越激烈，惠美则一脸认真地牢牢按住麻里的身体。麻里的喘息声也越来越大。
「喵、喵喵、喵啊，啊啊，啊啊啊，要、要疯掉了，啊，啊，啊啊！但、但是，好舒服哦！啊，啊啊啊啊！」
麻里的身体痉挛般地晃动。对不起，但我现在就是恶代官，没办法轻易地停手。我用旋转棒继续凌辱麻里的乳头、侧腹、肛门、阴蒂、阴道。麻里被剧烈震动的旋转棒刺激着全身敏感的部位，一次又一次地达到高潮。
「不、不、不行、啊啊、啊啊嗯、可、可以哦哦哦、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
麻里发出特别大声的娇喘声，然后就像开关被关上一样，身体瘫软下来。咦，我是不是得意忘形过头了……
「呃，麻里，你还好吗？」
「…………嗯，我没事。不过，小茂真的是个坏官差呢，把我的贞操残忍地践踏了。」
「对不起，我可能得意忘形过头了。下次我会买可爱的衣服给你，原谅我吧。」
「唔，那黄金周的时候，要去表参道Hills购物哦。」
麻里提起我家附近那间超高级商业设施的名字。嗯，这样就好。我抬起头，发现惠美也直直盯着我。啊，原来如此，惠美也想买衣服啊。
「惠美也要一起去买东西吧？」
「茂树先生，比起买东西，先在这里也欺负我吧。只有麻里太狡猾了。」
惠美露出女神般的温柔微笑，抱住我吻了上来。看来，她看到麻里被按摩棒折磨全身的模样，让她体内燃起了一团火。我再次拿起按摩棒，打开开关，慢慢转动把手。在「嗡」的机械声响起的同时，惠美脸上浮现妖艳的笑容。
然后，现在是星期天的早上六点五十分。我人在横滨市郊外的户冢区外围，一间超高级高尔夫球会的俱乐部会馆里。明明正值黄金周假期，我却穿着西装，拿着公文包站在俱乐部会馆里，感觉相当格格不入。
「哦哦，杉村，难得放十连假，还让你跑一趟，真是不好意思。」
穿着高尔夫球装的香川先生笑咪咪地来到我身旁。
「今天的会议大概三十分钟。不过，只要鹤冈顾问点头，应该就结束了。那么，会议室在这边。」
我跟着香川社长走进会议室，只见香蕉人、他的上司村上部长，以及南海贸易的业务部长正在开会。只有村上部长穿着高尔夫球装，香蕉人和业务部长则和我一样穿着西装。
「村上、花里、西川，早安。今天天气真好。」
香川社长以开朗的声音向三人打招呼，但三人都一脸凝重。
「咦？大家怎么了？看起来没什么精神。」
「唉，香川先生，你没听说吗？」
村上部长叹了口气，露出有些傻眼的表情，向香川社长问道。
「咦？什么？」
「野村社长对这次的交易内容感到不满，主张应该和沙威姆多交涉，争取更好的条件。」
「咦咦咦咦！？什么跟什么啊。我是因为杉浦副社长说『赶快谈完』，才急着谈妥的。结果现在被推翻，我也很困扰啊。」
香川社长一脸惊讶地逼近村上部长，但村上部长冷静地回答：
「是的，杉浦副社长主张这个条件不错，应该尽快签约，但双方的意见始终无法沟通，所以结论就保留到下次了。」
嗯，跟星期五听林小姐说的状况一样。收购价格果然太低了。不过，如果是一亿圆左右的话，我倒是可以再加点。
会议室的门被打开，一群穿着高尔夫球装束的半老年人走了进来。后面跟着几个穿着西装，看起来像是秘书的中年男子。会议室里的人全都站得直挺挺的。
走在最前面的是个秃头、戴着眼镜的老人，应该是鹤冈顾问吧。后面跟着野村社长和杉浦副社长等南海机械的干部。他们坐在会议室里设置的桌子周围的椅子上。
「哦哦，村上，还有香川，你们也坐吧。」
杉浦副社长对两人说道。对我和香蕉人，完全没有在意的样子。我和香蕉人还有南海贸易的业务部长和干部秘书们一起站在墙边。
「那么，开始吧。村上，可以请你简单说明一下案件吗？」
在杉浦副社长的催促下，村上部长开始说明关于将ETERNA商事出售给沙威姆投资的概要。村上部长说明完毕后，杉浦副社长刻意地点了点头。
「哎呀，真亏你们能在这么短的时间内把事情谈妥。村上和派到ETERNA的香川两个人合作无间，真是了不起。」
呃，我觉得村上部长没做什么了不起的事。不过，杉浦副社长是想把功劳归给一手栽培的部下吧。这时，一名有点年纪又胖胖的男人插嘴道：
「等一下，我之前也说过，这一亿圆的卖出价格是不是太便宜了？」
他是南海机械的代表，野村社长。他以抱怨的语气对杉浦副社长说道。杉浦副社长立刻反驳：
「不，社长，恕我直言，ETERNA已经没什么价值了。如同我在星期四说明过的，公司在上个会计年度亏损严重，现在实质上已经是负债累累的公司了。就算公司被清算，也必须支付员工退休金等额外费用，而且那间公司的员工原本就是一群激进分子，事情可能会变得很麻烦。所以，趁现在有人愿意收购，还是卖掉比较好。」
杉浦副社长直视着野村社长的脸，毅然决然地如此说道。然而，野村社长却丝毫不为所动。
「可是，杉浦，再跟对方交涉一下，说不定能卖个好价钱啊。而且，说不定还有其他公司愿意出更高的价格。」
其他干部屏气凝神地注视着野村社长与杉浦副社长之间的对话。嗯，看来不是可以插嘴的气氛。
「不过，社长，这个假期结束后，就要召开结算发表记者会了，股东大会也将在下个月举行。去年不是发表了『选择与集中』的方针，要整顿合并不必要的事业吗？目前进度并不顺利，现在没有时间可以浪费了。」
「话虽如此，也不能随便卖掉资产吧。要是随便卖掉，股东会追究经营责任的。之前开会时，我不是也这么说过吗？」
两人的议论依然平行，完全没有交集的迹象。两人保持沉默，会议室中一片死寂。看来，果然得把议论的结论带回去讨论了。
打破沉默的是在场最年长的鹤冈顾问。
「哼，野村和杉浦，你们两个的议论真没意义。交易的本质怎么可能存在于那种表面呢？野村，你到底了解对方多少？」
「啊，不，我只知道对方是叫什么巴哈的IT公司的别动部队。去年才刚上市，应该有不少资金吧。」
「什么嘛，你们知道的就只有这些吗？杉浦，你呢？」
「不，我也只知道那家名叫『沙威姆投资』的公司，是巴哈吉亚的创办人私下成立的公司。」
听完两人的回答，鹤冈顾问刻意地摇了摇头。
「你们两个根本不了解对方，却打算继续谈下去啊。不过，我可不一样。」
鹤冈顾问说完，把脸转向右边。没错，鹤冈顾问把脸转向我。咦？这个老爷爷知道我是沙威姆的代表吗？
我差点惊慌失措。不过，他看的不是我。站在我旁边的其中一名秘书挺直腰杆向前走了一步。鹤冈顾问命令这名男性秘书。
「喂，把那家伙叫来这里。」
「是！」
男性秘书精神抖擞地回答后，急忙跑出会议室。嗯？鹤冈顾问叫的是谁啊？
男性秘书立刻带着一名穿着昂贵西装的中年男子回到会议室。
「鹤冈先生，您找我吗？」
「嗯，不好意思。各位知道这个男人是谁吗？」
鹤冈顾问看着会议室里众人的脸，似乎没有人认识这个男人。只有香川先生一个人，除了香川先生以外，香川先生正以惊讶的表情凝视着那个男人的脸。
「这个男人叫西本，是老夫乡下学校的学弟。然后，西本现在在名为沙威姆的公司担任顾问。」
没错，走进会议室的，正是我雇用为财务顾问的西本先生。为什么西本先生会出现在这个会议里呢……
「其实啊，透过西本，老夫已经知道对方的所有行动了。」
南海的干部们发出「哦哦哦哦」的惊呼声。咦咦咦咦！？我也差点大叫出声。
「哇、哈、哈、哈、哈！」
鹤冈顾问愉快的笑声响彻整个会议室。
75.续・恶代官 
今天是黄金周假期的第二天，星期日。我人在横滨市户冢区的知名高尔夫球场俱乐部内的会议室。南海机械工业的干部们正在召开紧急会议，利用高尔夫球赛开始前的空档。不知为何，我聘请的财务顾问西本先生正和南海的鹤冈顾问亲密地交谈。我目睹这幅光景，不禁感到错愕。
鹤冈顾问环视坐在桌前的干部们，得意洋洋地说道：
「你们知道要如何谈判才能百战百胜吗？重点在于『情报的不对称性』。我们很清楚对方的情况，对方却完全不了解我们。只要制造出这种状况，就能百战百胜了。」
鹤冈顾问的发言令干部们频频点头，一副佩服的模样。
「我们透过西本先生，很清楚沙威姆的情况。可是，沙威姆却完全不了解我们的想法。既然如此，我们在这场交易中就不会输。」
「哎呀，鹤冈先生，您真了不起。」
西本先生立刻吹捧鹤冈顾问。鹤冈顾问露出喜不自胜的表情。
「西本，野村说再交涉一下，你觉得怎么样？」
「这个嘛，其实那些家伙除了ETERNA以外，还有其他几个目标。IT业界的人都很急性子，只要稍微拖一下，他们很可能就会转移目标。」
嗯？不对，巴哈吉亚的确在研究好几个投资对象，但我只对ETERNA有兴趣。西本先生是不是误会什么了？
「这样啊，那可不行。不过，经验不足的年轻人们总是很急躁，不知道心急吃不了热豆腐。」
鹤冈顾问露出不怀好意的笑容，西本先生也露出卑微的笑容，用力点头。
「您说得没错，那些家伙真的不够沉得住气。而且这次我听说ETERNA的员工对公司的状况非常不满，随时可能爆发。不过，之前派去的人竟然能压抑住那些炸弹，真是令人佩服。」
「哦哦，原来还有这种事啊。不过，以前收购那家公司之后，发生了许多事情，像是罢工、工会来找麻烦等等。甚至还有人直接来我这里抗议。如果继续拖时间，不知道还会发生什么事呢。野村，你觉得呢？」
鹤冈顾问露出不怀好意的笑容，询问野村社长。
「不，我完全不知道有那种状况。既然如此，就应该尽快在契约书上盖章，让那家公司脱离我们集团的旗下。不，不过，鹤冈顾问的睿智实在令人佩服。」
野村社长夸张地向鹤冈顾问低头。
「呼哈哈哈。不，我没什么了不起的。真正聪明的是在这里的西本。对吧，西本？」
「不不不，我这种人和鹤冈顾问比起来，就像年幼的孩子一样。完全比不上鹤冈顾问。」
「哈哈哈，一直说漂亮话也不是办法。不过，这就是所谓的经验之谈。呼哈哈哈哈。」
鹤冈顾问与西本先生的对话，简直就像时代剧里的恶代官与恶德商人。鹤冈顾问的狂笑声响彻整个会议室，西本先生与南海的干部们也跟着大笑。这、这是怎么回事？我只能茫然地看着眼前展开的丑恶光景。
会议中，当然没有人对这项结论提出异议，于是将ETERNA卖给沙威姆一事获得认可。正式的公司内部裁决将在黄金周过后进行，并决定在那一周的星期五签署股票买卖契约。
西本先生说：「那么，我会尽快将内部承诺一事告诉沙威姆。」便快步走出会议室。不，我已经听到了。而且今天下午三点，西本先生的事务所将召开包括栗桥与太田小姐在内的四人会议，讨论今后的应对方式。
紧急干部会议很快就结束了。我目送南海的干部们前往发球台后，便离开俱乐部，踏上归途。
我搭出租车到距离高尔夫球场最近的东户冢站，再从那里转乘JR与地下铁。在电车里，我回想起刚才的会议，依然茫然若失。我是不是被西本先生，不对，被南海的鹤冈顾问玩弄于股掌之间呢？因为一直想着这件事，我甚至坐过了站。回到家时，已经过了早上十点。
我带着沉重的心情打开家门。从客厅的方向传来纱希和萌绘开心聊天的声音。澄香小姐和惠美说要一起去上芭蕾课。麻里应该去好朋友琳可家玩了。
我走进客厅，纱希便向我搭话。
「杉村先生，欢迎回来。一大早就这么辛苦啊，还好吗？」
纱希关心着我。嗯，被纱希温柔对待，心情就会轻松一点。
「嗯，我回来了。嗯，其实有点辛苦。而且因为发生了一些让人心情沉重的事，所以我想睡一下。」
我这么回答纱希。没错，被信赖的人背叛，果然会有一种心被挖空的感觉。这么说来，我在上一家公司也经历过类似的事情。那是四年前秋天的事情。
当时，我被提拔为内部改革项目的团队成员之一。那个项目是让成员一边处理平常的工作，一边在非工作时间分析、讨论公司面临的课题和需要改革的事项，最后向经营团队提出改革方案。总之，就是一部分经营干部突发奇想，然后由人事部指名的员工负责执行。
由于其他团队成员不太有干劲，不知不觉间，由成员中最年轻的我负责主导那个项目。虽然我一开始也不太积极，但在受到尊敬的职场前辈鼓励下，我逐渐产生干劲。我找出公司人事制度和评价制度的问题点，参考其他公司的先进事例，准备提出彻底的人事制度改革方案。
除了平常的业务之外，我还热心地处理这些追加的工作，所以连续好几天都是搭末班电车回家。或许就是在这么忙碌的生活中，我的内心渐渐失去了从容。半年前开始交往的电视台女职员，每次见面都会抱怨工作，或是说同事的坏话，让我再也忍受不下去了。我和那个女生渐渐保持距离，最后就这样分手了。
某个周末的深夜，为了转换心情，我开车到当时住的宿舍附近兜风。或许是连日工作的疲劳让我的注意力有些下降，我晚了一拍才注意到有小孩从购物中心的停车场冲到马路上。
我紧急打方向盘，千钧一发之际避开了那个小孩。然而，我驾驶的车就这样冲到对向车道，结果有一台大型卡车冲了过来……
我驾驶的车子严重损毁。那是我用全部存款买下的跑车，却立刻报废了。幸好我的性命没有大碍，只是必须住院三周左右。姑姑芳乃、惠美和麻里都到医院来探望我。她们看到我平安无事，在病房里嚎啕大哭。当时真是让她们担心了。
三周之后我回到职场，参加项目小组的会议，发现我提出的建议案被否决了。取而代之的是为了消除上下隔阂，定期召开公司内部联谊会，这种毫无新意的计划被提了出来。我强烈抗议，但最后还是被其他成员否决了。
当然，这种毫无内容的计划不可能被采用，改革项目小组就这样解散了。后来，我听说我尊敬的职场前辈在背后活动，让其他成员同意更改计划。我一开始听到时还怀疑自己的耳朵，直接去问那位前辈，他别开视线承认了这件事。
这对我造成了很大的打击。我原本听从信赖的前辈建议，埋首于工作中，结果却被那位前辈否定了我的努力。不，如果只是被否定，我还能放弃。但没想到他竟然趁我不在的时候，一声不吭地把我的努力成果丢进垃圾桶。
除此之外，我还在职场和交易对象的人际关系上感到烦恼，因此我迅速失去了对工作的热情。原本会主动在假日加班的我，几乎不再这么做，加班的次数也大幅减少。就在这个时候，我走在涩谷的街上，看到某间小剧场的海报。
「嗯？霞町Girl的公演？这么说来，前阵子在大学社团的校友会上，栗桥曾热烈地谈论过这个偶像团体。」
在那之前，我对偶像完全没有兴趣，但当时那华丽的海报勾起了我的好奇心。我买了票，走进剧场所在的小大楼。座位好像都是自由座，但公演前会进行抽选，决定进入剧场的顺序。我的顺序是第三十号，可以坐在前面数来第四排的座位。
那天公演的演出者有十余人，都是十五岁到二十岁左右的可爱女孩。我被其中一名偶像吸引住目光。她有张漂亮的脸蛋，歌声优美，舞艺精湛，比其他偶像更出色。最重要的是，她的气质和我第一个交往的女孩——前女友野岛梨江有些相似。没错，她就是相田纱希。
公演期间，我好像和她对上眼好几次。虽然脑袋知道是自己想太多，但一想到可爱的偶像对我微笑，还是会觉得开心。原本郁闷的心情，似乎稍微开朗了一点。
公演结束后，我暂时坐在位子上，思考着纱希的事情。在剧场工作人员的催促下，我走向出口，今天演出的偶像们前来送行。我笔直地走向纱希，对她说：
「你的歌非常棒，我还会再来的。今天谢谢你。」
我简短地传达感想与感谢的心情。纱希说「谢谢，我很开心，请再来哦」，紧紧握住我的手。
隔周，我也去涩谷・道玄坂的小剧场看霞町Girls的公演。之后我也调查了纱希的演出日期，好几次前往小剧场。在那之前，我对偶像毫无兴趣，但光是听到纱希的歌，看到她的笑容，我的心就平静下来了。
结果我还是辞掉了之前的工作。被尊敬的学长背叛的事实深深刺进我的心中，而且综合商社这种行业本来就不适合我。虽然上司和人事部强烈挽留我，但我没有犹豫就辞职了。
我向姑姑芳乃小姐告知自己即将离职时，她说了句「这样啊，太好了。其实我一直很担心你」，然后紧紧抱住我。惠美说了句「茂树先生，辛苦你了」，对我温柔地微笑。麻里说了句「小茂，你很了不起哦」，摸了摸我的头。
我想起以前的事情。嗯，不过现在也一样难受。绞尽脑汁拼命努力，其实只是被某人玩弄于股掌之间。本以为遇到了值得信任、尊敬的人物，那个人却背叛了我。
我的表情应该相当凝重吧，纱希担心地对我搭话。
「杉村先生，你身体还好吗？听说你最近很忙，我很担心。」
「哈哈，纱希，谢谢你。不过你也比较忙，我跟你抱怨的话有点怪怪的。」
「可是，杉村先生的工作非常困难吧。解开没有答案的问题最累了。」
纱希露出慈祥的温柔微笑。纱希，你的笑容好迷人。纱希抱住我，温柔地吻了我。
「我今天的工作是下午两点开始，所以有点时间。接下来，要不要我帮你打气呢？」
啊啊，光是听到纱希这么说，我就变得精神百倍。纱希看向萌绘。
「萌绘，抱歉。我要去杉村的房间独处一下，可以吗？」
「小纱，当然可以。你要和杉村好好相处哦。我帮你做午餐。」
萌绘温柔地对纱希笑道。嗯，萌绘真的是个好孩子。明天去表参道Hills，再帮你买可爱的衣服吧。
我和纱希手挽着手，走向我的寝室。
关上寝室的门，我和纱希紧紧相拥，然后贪婪地激烈接吻。两人的舌头激烈交缠，互相爱抚彼此的身体。
「纱希，我喜欢你。」
「我也是，我也最喜欢杉村先生了。」
我们互相确认彼此的想法，然后一起脱光衣服倒在床上，再次贪婪地激烈接吻。我们不时吐出炙热的气息。
我直接舔遍纱希的全身，从脖子到肩膀，形状美丽的乳房，肚脐周围，侧腹，我的舌头享受着纱希的身体。纱希不断发出「啊啊嗯！」「啊，啊啊！」美丽又清凉的娇喘声。然后，我抵达了纱希的秘部。我的舌头推开纱希的裂缝，缓缓地入侵其中。里面已经被爱液弄得湿湿粘粘。
「啊，啊啊，啊啊啊嗯，杉村先生，好舒服……啊啊啊！」
纱希发出甜美的娇喘声。我继续吸吮纱希的阴蒂，用舌头舔着变大的前端部分。纱希的身体不断颤抖。我一边享受她坦率的反应，一边继续吸吮阴蒂。
「啊啊，啊啊啊，好舒服，好舒服。啊，啊啊啊啊！」
纱希的娇喘声愈来愈大，她的阴道口也不断流出爱液。我继续激烈地舔舐，纱希的身体便剧烈颤抖。接着，她便伴随着激烈的喘息，用双腿夹住我的头。看来她到达了高潮。
「呼、呼、呼。杉村先生，非常舒服。那么，接下来换我舔你。请仰躺。」
我仰躺后，纱希便和我面对面，用后入式压在我身上。她轻舔我的阴茎前端，接着便大口含住。这是纱希擅长的深喉技巧。我的阴茎被纱希的口腔温暖包覆。啊啊，太舒服了。
纱希发出淫荡的声音，不断含住我的阴茎。我脸上是纱希充满爱液、美丽动人的女性器官。我也再次吸吮她的阴蒂。
「嗯、嗯、嗯嗯、啊啊啊啊！」
纱希一边含着我的阴茎，一边发出甜美的娇喘声。然后，她也不服输地激烈动着嘴巴，持续含着我的阴茎。我和纱希用彼此的嘴巴持续享受对方的性器。纱希好几次都达到高潮。可是，不管高潮几次，她都没有停止为我口交。我的阴茎被快感包围。
「纱、纱希，等一下，这样下去我会射的。」
纱希一边含着阴茎，一边回答「可以哦」。啊啊，可是我今天不想在嘴里结束。
「纱希，我想在你里面射。」
我这么说，纱希就把嘴巴从阴茎上移开，改变姿势。纱希可爱的脸靠近我的脸。
「杉村先生，我好开心。」
纱希用力抱住我。纱希的双脚缠住我的腿。我和纱希的下半身紧密贴合。我的阴茎仿佛被纱希的阴道吸进去般，被吞了进去。
「啊、啊、啊啊、啊啊啊啊！」
纱希发出小鸟鸣啼般的娇喘声，她主动大幅度地扭腰。我也配合她的动作，从下方挺腰。每当我的阴茎碰到深处，纱希就会发出甜美的娇喘声。我受到她的娇喘声引诱，持续挺腰。
「啊啊、啊啊、杉村先生，要、要去了，又要去了，啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
纱希在我身上乱甩头发，身体不断颤抖，仿佛成了快感的俘虏。她看起来非常美丽又诱人。纱希，你太棒了，我爱你。我继续挺腰，身体也不断颤抖。接着，我的阴茎喷出大量精液，注入纱希的深处。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
纱希发出今天最大的娇喘声。她闭着眼睛，半张着嘴，背部弓起，身体微微颤抖。我的阴茎射出最后一滴精液的同时，纱希缓缓倒在我身上。我们紧紧相拥，进入梦乡。
过了一会儿，我忽然醒了过来。纱希依然趴在我的身上。我温柔地抚摸她的头发，她也醒了过来，转头看向我。
「呼，真是舒服的性爱。杉村先生，你恢复精神了吗？」
「嗯，谢谢你。我也觉得非常舒服。」
我温柔地亲吻纱希。可是，她一脸担心地看着我。
「可是，杉村先生，你真的没事吗？刚才你回到家的时候，看起来很难过，我真的好担心。」
「哈哈哈，因为纱希你让我打起精神，我已经没事了。」
我这么说，但纱希依然一脸担心地看着我。嗯，刚才我确实很沮丧，但我已经没事了。
「杉村先生，你还记得以前在握手会上对我说的话吗？」
嗯？是哪场握手会啊？我和纱希举办过好几场握手会。
「以前我在握手会上说『我没办法逃避，但无论如何都不想面对某些事情』，杉村先生就告诉我『如果真的不想面对，逃避也没关系，也可以依赖其他人。因为保护自己是很重要的事』。听到这句话，我内心就轻松多了。」
「哦哦，有这件事呢。那已经是三年前左右的事了吧。」
没错，我记得那是在我辞职之后没多久的事。因为那是第一次和纱希商量，所以那天的事情我印象很深刻。不过，和从之前的职场逃出来的我不同，纱希在见不到天日的环境下依然努力当偶像，所以比我厉害多了。
「我一直把杉村先生当成心灵支柱。而且，一想到自己随时都能逃避，反而让我变得能努力面对了。」
「这样啊。不过，纱希在霞町女孩中一直都很努力，我觉得真的很了不起哦。」
我这么一说，纱希就带着温柔的微笑，目不转睛地注视我的脸。
「谢谢你。不过，我去年秋天也想过，是不是该逃离。」
「去年秋天？…………哦哦，你是说那时候啊。」
没错，去年十一月，大学时代的学弟兼巴哈吉亚社长荒木邀请我，安排在那间西麻布的秘密餐厅聚餐。当时，纱希烦恼着要不要当接待员，甚至考虑过要辞掉偶像的工作。
「抱歉，当时让你感到不安。」
我一边道歉，一边温柔地抚摸纱希的头发。纱希凝视着天花板。
「不，没关系。只是，当时我觉得应该要就这样从演艺圈引退。可是，我发现杉村先生，有像你这样支持我的粉丝。」
啊，纱希在那间秘密餐厅确实对我这么说过。
「然后，这件事，是和我一起站在舞台上的伙伴让我发现的。没错，那个时候，我强烈地想要和这些孩子们一起唱歌、跳舞、追逐梦想。所以，我真心觉得，我现在不能逃避，必须继续努力才行。」
啊啊，原来如此。的确，在那天几天前，在涩谷・道玄坂的小剧场看到的舞台上，纱希拉着、支持着、鼓励着舞台上的伙伴，表现得非常完美。那天，你真的非常耀眼。嗯，当然，现在的你也非常耀眼。
「…………咦？我为什么要说这种话？我明明是想对杉村先生说，如果太辛苦的话，不要勉强自己，可以逃走。」
「哈哈哈，谢谢你。纱希真温柔。」
嗯，听到纱希的话，我也想起在ETERNA公司一起工作的伙伴。没错，为了和他们一起工作，我才会思考这次的收购案。所以，我也不能因为一点讨厌的事情就逃走。纱希，谢谢你让我注意到这么重要的事情。
我再次用力抱紧了纱希，而纱希也伸手环抱住我的背。嗯，我们还有时间，而且我和纱希的感情也变得更好了。
76.诚信 
现在是星期日的下午三点，我来到位于赤坂后街里的公寓七〇二号室，也就是西本先生作为办公室的房间门前。按下门铃后，门随即打开，西本先生从房间里迎接我。
「杉村先生，辛苦了。栗桥先生已经来了，太田也刚刚联络过，说她会晚一点到。总之，请快点进来吧。」
西本先生的样子和平常没有两样。啊啊，果然，他早上在高尔夫球场的会议中，没有注意到我站在会议室的墙边。也是啦，一般人根本不会想到我会站在那种地方。
西本先生打开兼做办公室的客厅的门，栗桥正坐在沙发上，面对着笔记本电脑。
「哦哦，杉村，我听西本先生说了，南海已经联络你，要你签署契约了。太好了，恭喜你。」
栗桥露出满面笑容，声音听起来很雀跃，看来他真的很开心。算了，无所谓，反正不认识的家伙就是比较轻松。
「咦？怎么了？你看起来好像很闷闷不乐。」
栗桥看到我的样子，表情立刻一变，一脸狐疑地看着我。
「唉，没什么，只是有件事必须跟你讲一下。西本先生，可以打扰一下吗？」
「好啊，站着讲也不太好，请坐吧。」
我在西本先生的邀请下坐到沙发上，从正面仔细看着他的脸。我深呼吸一口气后，向西本先生开口：
「西本先生，有件事我想跟你确认一下……」
「哈哈哈，是早上的会议吧。哎呀，我觉得那样应该就可以了，你觉得呢？」
西本先生微笑着回答。嗯？西本先生发现我来了吗？他的语气跟平常一样亲切，视线也没有从我身上移开。
「嗯？你们两个是怎么了？我有点搞不清楚状况。」
栗桥这么问道。算了，先跟这家伙说明吧。我转头面向栗桥。
「不，今天啊，南海机械在横滨的高尔夫球场召开了紧急干部会议。讨论我们提出的提案是否要接受。」
「哦，是这样啊。然后呢，在会议上决定要接受提案了吧。刚才西本也跟我说了。」
「其实啊，南海公司内部，野村社长和杉浦副社长意见对立。所以，在会议上也是各说各话。最后，由实质上的公司最高权威鹤冈顾问判断。」
「哦，原来如此。」
栗桥兴致勃勃地附和我的话。
「鹤冈顾问当场命令秘书『把那家伙叫来』。然后，你觉得被秘书叫来的人是谁？……就是西本。」
「…………等一下，杉村。你从刚才就讲得好像亲眼看到一样，难道你也在会议上吗？」
嗯？栗桥那家伙是怎样？居然在意这种无关紧要的地方。
「不，是香川社长叫我来的。我当然什么也没说，只是在墙边看——」
「喂，这是怎样？你这家伙，隐瞒自己是谈判对象的身份，还出席了干部会议吗？」
「嗯，差不多是这样吧。不过——」
栗桥没等我讲完，就激动地对我吼道：
「你在想什么啊？之前在南海总公司的会议中，你也若无其事地坐在南海的座位上，而且还是正中央的位子。你的行为不管怎么想都很奇怪吧？搞不好会被当成利益诱导，被指责违背约定哦。至少你的行动完全违反了『信义诚实的原则』。」
栗桥异常激动，站了起来，一副要扑过来揪住我的样子。不是啦，我的事情不重要，现在我想讲西本先生的事情……西本先生温柔地拍了拍栗桥那发怒的肩膀。
「好了好了，栗桥先生，请冷静一点。」
「可是，西本先生，杉村再怎么说都太过分了。」
「不，的确，杉村先生表面上看起来就像个连虫子都不敢杀的胆小鬼，却相当狡猾。不过，企业收购的世界，说起来就是狐狸与狸猫互相欺骗的世界。信义诚实这种美好的表面话，在这里是行不通的。傻傻被骗的才是笨蛋。」
西本先生的声调一如往常地平稳。栗桥似乎无法接受西本先生的说明。
「不，可是西本先生，欺骗交易对象是很不妙的哦。」
「不不，我们提出的沙威姆投资的概要资料中，明确记载了杉村茂树是沙威姆的大股东兼董事长。对方没有发现那和ETERNA的杉村先生是同一个人，是他们自己的问题。」
西本先生斩钉截铁地如此断言。嗯，的确是这样没错。我只是故意没说我是沙威姆的代表，并没有说谎。
「不过，我当然在这个业界工作很久了，但第一次遇到这么夸张的客户。而且星期五傍晚接到电话，得知南海机械公司的内部状况时，我吓了一跳。杉村先生居然把间谍送进南海公司的内部中枢。哎呀，真是可怕的人。」
不，那只是林小姐碰巧从她的朋友那里听说，并不是我派间谍进去的。
「而且，杉村先生明明知道我和鹤冈先生的关系，却冷酷地命令我调查南海公司的内部状况。既然他这么说，我当然得联络鹤冈先生了。」
咦？不，我并没有希望他做到那种地步。栗桥一脸佩服地看着西本先生。
「哎呀，西本先生，真是辛苦你了。」
「嗯，真的很辛苦呢。今天早上去户冢的高尔夫球俱乐部会议室时，杉村先生也若无其事地坐在里面。不，其实我心里隐约觉得他可能真的在里面。然后他用非常可怕的眼神瞪着我，让我感受到『你要是敢在这里搞砸，我可不会放过你』的气势。」
西本先生说完，轻轻耸了耸肩。不，我那时候看西本先生的眼神应该不是那种感觉。栗桥向西本先生问道：
「不过，西本先生，对你来说，南海的鹤冈顾问是照顾过你的前辈吧？可是你却背叛了那样的人，这样真的好吗？」
「嗯，鹤冈先生确实非常照顾我，我到现在也依然很感谢他。可是，我是以顾问身份活在M＆A世界的专业人士，最优先的是客户的利益。这点在法律的领域里也是专业人士的栗桥先生不是也一样吗？」
栗桥也满意地点头回应西本先生的提问。嗯，西本先生背叛我，看来是我误会了。的确，冷静回想一下西本先生在会议中的发言，他只是想让南海接受我们提出的条件。当时西本先生对鹤冈顾问的态度看起来像是在拍马屁，或许是我失去冷静了。
而且，这一个月来，我和西本先生一起工作，发现了一件事。西本先生刚才对栗桥那么说，但他本身非常重视信义，绝对不是会轻易背叛他人的类型。不过，正因如此，我想问一件事。
「西本先生，你真的觉得这样就好吗？我以为你更重视道义和人情。」
「不过，这个交易并不会让南海蒙受损失。实际上，南海继续持有ETERNA，对任何人都没有好处。这样下去，ETERNA只会逐渐腐败。所以，我相信这个交易对买卖双方都有好处。而且……」
西本先生欲言又止。他到底想说什么？
「西本先生，可以请你继续说下去吗？」
「不，不过，如果是鹤冈先生，就算他之后知道我以客户的利益为优先，没有把一切告诉他，也会豪爽地一笑置之。」
西本先生露出沉稳的笑容，斩钉截铁地如此断言。我虽然不清楚鹤冈顾问是什么样的人，但西本先生似乎很信任他。
「那么，杉村先生、栗桥老师，我们来讨论一下今后的事吧。毕竟明天就要和南海签约，时间所剩不多了。」
我们三人围着桌子坐在沙发上，面对电脑与文件，开始讨论今后的预定。关于股票买卖契约书，栗桥在星期四与星期五已经和南海的顾问律师做过细节调整，所以几乎已经是最终版了。
至于收购资金，除了支付给南海交易的一亿圆之外，还有顾问的报酬与其他经费约一亿圆。在收假后召开沙威姆的股东大会与董事会，请各股东支付与出资比率相应的资金。当初预计股东出资的部分要分成出资资金与股东融资，不过需要的金额比当初的估计少很多，所以全部全额出资应该就可以了。
我立刻寄出电子邮件给荒木、和田先生、井端、森野先生，所有人都立刻回复我的提案OK。大家似乎都在巴哈吉亚总部工作，黄金周期间还要工作真是辛苦。
我也列出收购后该做的事情清单。收购后，预计南海的派遣人员会离开，必须有人填补空缺。人事制度与业绩评估制度也必须尽快修改。公司内部规定也必须修改几项。业务方面也需要稍微调整。也必须掌握芬迪纳的实际情况。重新整理后，我实际感受到收购后必须做的事情真的很多。
「不过，最重要的是，首先，新体制下经营团队该怎么办。可以告诉我杉村先生的点子吗？」
西本先生询问我。嗯，其实，在新体制下，我想拜托担任社长的人已经存在。因为发生了很多事，原本以为没办法拜托那个人，但现在反而觉得除了那个人之外，没有其他人可以拜托。
「西本先生，除了现在担任顾问的工作之外，没有其他工作吧？」
「哈哈哈，没错。不过，因为这次的报酬，只有我和太田两个人分，所以暂时可以悠哉度日。」
西本先生笑咪咪的。嗯，我已经支付一千万圆作为定金，等收购成立后，我会立刻支付五千万圆的成功报酬。不过，我可不希望西本先生悠哉度日。
「西本先生，我有事想拜托你。」
我端正姿势，正面面对西本先生。
「我希望你担任ETERNA的代表董事社长。」
我把手放在桌上，向西本先生深深一鞠躬，提出委托。
「我当社长？」
西本先生睁大眼睛凝视我的脸。我也仔细回望西本先生的脸。
「没错。今后ETERNA需要彻底的『变革』。另一方面，我也希望和南海维持良好的关系。西本先生有经营企业的见识，也熟知ETERNA的内部情况。而且，你也和南海的鹤冈顾问建立了信赖关系。我认为西本先生是ETERNA社长的最佳人选。」
听完我的说明，西本先生低下头，陷入沉思。西本先生就这样思考了一分钟左右吧。他抬起头，仔细看着我。
「我明白了，我就接受这个提议吧。不过，我也有三个条件。」
哦哦，他愿意接受啊，真是太好了。不过，他说的三个条件是什么？是待遇之类的吗？
「第一个条件，就是我的太田。在我就任为ETERNA的社长后，我的事务所将会进入休眠状态。如你所知，太田是个相当优秀的家伙，但未必能马上找到新的工作。可以请你雇用太田吗？她已经三十六岁了，所以希望是有些责任感的职位。」
咦？太田小姐已经三十六岁了啊。我还以为她跟我差不多，原来比外表看起来还要年长一点。不过，太田小姐在工作上非常可靠，责任感也很强，如果能在ETERNA工作，我反而非常欢迎。
「太田小姐当然非常欢迎，之后再来决定她的职位吧。」
我这么回答后，西本先生深深地点了点头。
「第二点，就是我的任期。我想我的工作应该是暂时接任，扶起在南海旗下衰弱的ETERNA，并交给下一任经营者，应该是这样的工作吧。所以，我要是继续担任社长职务，也是件很奇怪的事。因此，我的任期请设定为三年。当然，如果中途觉得我经营的公司不合您的意，您随时可以解除我的职务。」
嗯——三年啊。嗯，说长不长，说短不短，应该刚刚好吧。嗯，而且，这段期间也可以寻找下一任经营者，如果找不到，再拜托西本先生延长任期，或许也不错。
「我明白了。那么，就暂时先设定为三年吧。收购完成后，在董事会上，我会指名西本先生为董事长。」
「谢谢您。嗯，待遇只要跟一般人一样就可以了。不过，如果我可以拿到股票期权作为奖金，那就太好了。」
西本先生咧嘴一笑，如此回答。嗯，就算说跟一般人一样，毕竟是社长，年薪一千万或两千万日圆，应该还是不够吧。之后必须连同详细条件一起讨论，好好谈一谈才行。
「然后，最后一点，其实这是最重要的一点。」
西本先生一脸认真地看着我的脸。嗯？怎么了？
「杉村先生，我要请你担任ETERNA的董事长。」
咦？董事长？我吗？怎么回事？看到我惊讶的反应，西本先生愉快地笑了。
「不不不，请别这么惊讶。杉村先生是大股东，这次的收购也是按照杉村先生的意见进行的。所以，杉村先生，你会站在有相应责任的立场上也是理所当然的。而且最重要的是，你很了解这间公司。我以社长的身份经营公司时，也会想找你商量各种事情。」
西本先生非常开心地说着。不，可是，请等一下。
「西本先生，我从来没有参与过公司的经营，我觉得这对我来说负担太重了。」
「嗯，任何人都会有第一次。在我看来，杉村先生的人品很诚实，也不会太过冲动，总是保持冷静。虽然因为年轻，经验可能不足，但你很认真，法律和会计都很懂，所以知识很充足。我想你将来会成为很出色的经营者。栗桥老师也这么认为吧？」
西本先生看向栗桥。
「是啊。杉村看起来虽然认真又老实，其实还挺狡猾的，或许很适合经营公司。而且他看似优柔寡断，但在该下决定的时候，也能做出大胆的决断。」
嗯？栗桥那家伙是怎样？听起来像是在称赞我，但好像又有点贬低我。不，比起这个，西本先生呢。他是不是有点太抬举我了？西本先生再次仔细看着我。
「杉村先生，这样就行了吧？」
「咦？啊，不，我完全没想过自己会站在那种立场。」
「哈哈哈，这样啊。不过，我想你很快就会明白自己很适合经营公司了。」
西本先生充满自信地这么说。被他这么一说，我总觉得好像真的会有那种感觉，真是不可思议。最后，西本先生就任社长，我则就任董事长，至于栗桥，我请他担任监察。
「不，我还有顾问契约，所以会有利益冲突。怎么办呢?」栗桥一开始装模作样地这么说，「不然，你选一边就好。」我这么回答后，「不过，日弁连（日本弁护士连合会）也说顾问契约并不会影响独立性嘛。」他当即推翻了前言。栗桥虽然有时候会说些认真的话，但也有狡猾的时候。
「那么，我们来干杯吧。虽然有很多事情要做，不过仔细想想，今天才是十连休的第二天，还有时间，我们来干杯吧。」
西本先生这么说，从餐具柜拿出香槟杯，从冰箱拿出香槟。就在西本先生准备拔开香槟瓶栓的时候，房门打开了。
「对、对不起，我来晚了。电车误点了，真的非常抱歉。」
太田小姐冲进房间，像颗炮弹一样。她像颗小钢珠一样低头道歉，接着抬起头的瞬间，和我对上了眼。
「咦？杉村先生？你怎么会在这里？…………难、难不成，你是间谍吗！？」
太田小姐睁大眼睛，仔细看着我的脸。
「不，我不是间谍——」
「你背叛了自己的公司吧。批评为我们工作的人或许有点奇怪，不过就我个人而言，我觉得这样很卑鄙。你是没有信义和诚实吗？」
太田小姐打断我说明的话，开始指责我。她对我还是一样严厉，不过，她是不是说得太过分了点？我正想反驳时，西本先生斥责太田小姐。
「美里，你这样说话太失礼了，快向杉村先生道歉！」
「规、规雄先生，可、可是……」
嗯？太田小姐和西本先生，彼此都是用名字称呼对方啊。
「杉村先生，太田她太失礼了，真是丢脸。」
西本先生对我深深低头道歉。太田小姐也慢了一拍跟着低头。
「不、不会，我不在意，西本先生和太田小姐都请抬起头吧。太田小姐，我有一件事没告诉你。」
我这么说，两人便抬起头看向我。
「太田小姐，你还记得自己和我第一次见面时的事情吗？」
「咦？第一次见面时的事情？是去ETERNA商事进行尽职调查的时候吧？」
「不，在那之前就见过面了。虽然当时没有交换名片。」
「在那之前吗？呃，请问是在什么时候、什么地方见过面呢？」
「上个月，在栗桥的事务所。」
我这么说，太田小姐却歪着头，似乎毫无头绪。
「美里，你好像没发现，所以我就没说。你知道这次委托的客户是谁吗？」
「咦？什么意思？客户是沙威姆投资……」
「那么，你知道沙威姆的社长叫什么名字吗？」
「咦……我记得是杉村茂树先生，但我只见过一次，就是在栗桥老师的事务所的启动会议…………咦、咦、咦————！！」
太田小姐似乎终于发现我是沙威姆的代表，睁大眼睛凝视我的脸。嗯，就是这么回事。
「哈哈哈，你终于想起来了。」
「对、对、对不起，我、我刚才没注意到，说了非常失礼的话……」
太田小姐又像个搞笑艺人一样不停低头道歉。西本先生苦笑着看着她。
「不，我真的不在意，没关系的。不过，幸好有赶上，我们正要举杯庆祝呢。西本先生，可以再准备一个杯子给太田小姐吗？」
西本先生从餐具柜里拿出另一支香槟杯，然后拿起香槟瓶，缓缓地拔开木栓。
砰！！
巨大的声音在房间里响起。我和栗桥与太田小姐拍手时，西本先生将香槟倒入杯中。
「那么，来干杯吧。各位，请拿起酒杯。杉村，可以请你致词吗？」
我站起身，拿起香槟杯。
「西本先生、太田小姐，还有栗桥，真的很谢谢你们。多亏各位的协助，收购ETERNA似乎很顺利。不过，真正重要的是接下来。我们必须改革ETERNA，让它成为一间好公司。请继续助我们一臂之力，拜托各位了。那么，干杯！」
配合我的发言，大家齐声干杯，轻轻互碰酒杯。西本先生、太田小姐、栗桥都露出最灿烂的笑容。
77.崭新的ETERNA 
今天是五月的第三个星期三。上周五，由沙威姆投资与南海贸易之间，关于ETERNA商事所有股份买卖的契约书已经签署。然后，今天上午，南海确认沙威姆汇入一亿圆，ETERNA商事的股份名义也从南海转移到沙威姆。
然后，在刚才召开的临时股东大会上，南海方面推派的五名董事和一名监察人已经卸任，并选出了新的董事和监察人。现在，新任董事和监察人正为了紧接着召开的董事会议聚集在会议室。
「唉，杉村先生，让我这种菜鸟当董事真的好吗？」
坐在我旁边的澄香小姐对我这么说。今天的澄香小姐穿着套装，就像个刚进公司的菜鸟一样青涩。不过，澄香小姐似乎因为不习惯这种状况而相当紧张。
「嗯，当然没问题。如果有不懂的地方，请尽管问我，不用客气。」
董事会议每个月会召开一次到两次，时间最长也不过两小时，应该不会妨碍到澄香小姐练习。除了自己以外的四名董事之中，有一个人绝对不会背叛自己，这绝对具有相当大的意义。
「不，杉村先生，原来你认识河合选手啊。哎呀，我们公司的业绩也因为河合选手的人气而变得非常惊人哦。」
巴哈吉亚的和田专务笑咪咪地对我说。没错，我也请和田先生担任ETERNA的社外董事。巴哈吉亚的业绩因为去年推出的游戏APP《Ice Link Girl》大卖而蒸蒸日上。而其中一名推手，就是担任APP角色的澄香小姐。最近以澄香小姐为主角的APP广告在电视上播个不停。不知不觉间，澄香小姐已经成为世人皆知的大明星了。
「你好，初次见面。我是律师栗桥。我和杉村是从大学一年级开始的孽缘。」
担任监察人的栗桥，趁机向澄香小姐打招呼。栗桥那家伙，怎么笑得比平常还夸张啊。你要是再靠近澄香，我就去跟你老婆告状哦。
「哎呀，真是吓了我一跳。杉村，不，应该称呼杉村先生才对。没想到杉村先生竟然是沙威姆公司的老板，真是吓了我一跳。」
「松中先生，不好意思，在尽职调查期间隐瞒了这件事。」
我向松中先生低头致意。松中先生是会计课的课长，也是ETERNA的员工代表，因此我请他担任董事。松中先生也接任了南海派遣人员离职后空出的财务经理部长一职。
「咳咳。那么，各位都准备好了吗？」
坐在议长席的西本先生向出席者问道。
「那么，ETERNA商事的董事会正式开始。刚才在股东大会上被选为董事的有杉村先生、和田先生、河合小姐、松中先生和我，共五人。监察人则由栗桥先生担任。另外，所有被选上的人也都同意就任。今天出席董事会的成员，全员到齐。」
西本先生以沉稳的语气，一一看着出席者的脸，如此发言。
「那么，今天的议案第一项，是选定代表董事。请各位看手边的资料。我打算从董事中选出我——西本规雄，以及杉村茂树先生，担任ETERNA商事的董事长。我和杉村先生的履历及选任理由，都记载在资料上。各位董事，没有异议吧？」
「无异议。」「无异议。」「没、无异议。」
就这样，西本先生被任命为ETERNA商事的董事长，我则是被任命为总董事长。之后几项决议事项也全以一致通过的方式通过，顺利结束董事会。
「和田先生、澄香小姐，今天非常感谢两位的协助。今后例行董事会将在每个月的第三个星期三召开，还请多多指教。」
我和西本先生目送两人离开办公室，然后快步回到会议室。接下来预定召开新设立的经营会议。经营会议的成员有身为常务董事的我、社长西本先生、财务经理部长松中先生，以及三位部长，总共六人。
回到会议室，除了我和西本先生以外的成员都已经就座。担任监察人的栗桥也坐在旁听席。
「那么，开始召开本年度第一次的ETERNA商事的经营会议。首先，确认本会议的出席者。杉村会长、财务经理部长松中先生、经营企划部长兼人事总务部长连田先生、第一营业部长柳田先生、第二营业部长滨名先生，以及身为社长的我，总共六人。此外，为了确认本会议的执行状况，担任监察人的栗桥老师也作为旁听者参加。」
今后公司的重要事项，预定会在每周一次召开的经营会议上讨论决定。松中部长、连田部长、柳田部长、滨名部长四人都是五十岁左右，在ETERNA工作多年的资深员工，也是员工曾经朝气蓬勃的证明。
西本先生重新说明了这场经营会议的意义，接着说明公司面临的课题以及应对方法。四名部长都一脸严肃，认真记录西本先生的说明。突然，西本先生沉默不语，四名部长一脸诧异，注视着他的脸。
「各位刚才的应对，暴露出公司面临的严重问题。各位将我所说的话原原本本地写在笔记本或记事本上，恐怕打算直接传达给自己的部下吧。不过，这场会议的目的不是玩传话游戏，而是针对公司的营运与课题，彼此交换意见、讨论，导出更好的结论。」
社长等人屏息听着西本先生的发言。嗯，我也觉得西本先生说得没错。就在这时，兹雷塔举手要求发言。
「连田，你有什么意见吗？想发言的时候请尽管说。」
「是的，西本社长。我认为您的意见非常棒。不过，我们还没有听到新经营团队打算以什么方针经营公司，也就是最基本的问题。在不知道这些的情况下，我们无法轻易发表意见。」
兹雷塔毅然地对西本先生这么说。咦？我第一次看到兹雷塔像这样对地位比自己高的人说话。
「原来如此，连田，你说得没错。关于公司的经营方针，还是请身为经营者的杉村会长来说明比较好。杉村先生，可以吗？」
西本先生看着我这么说。哎呀，话题突然转到我身上。虽然我隐约想过今后要如何经营ETERNA，却没有仔细思考过。不知道能不能顺利说明。
「啊，好的。那么我就长话短说。这几年来，ETERNA完全没有开拓新的客户，也没有扩大商品种类。虽然目前的利润还算不错，但竞争对手的实力也在增强，再这样下去，迟早会陷入恶性循环。我认为对现在的ETERNA来说，最重要的事情就是勇于挑战新事物。新客户、新商品、新事业。我们应该勇于挑战过去一直裹足不前，或是即使想做，却被内幸町阻止的事情。」
嗯，我顺利说出来了。最重要的是，比起平淡无奇地做同样的事情，勇于挑战新事物，工作起来更有乐趣，也更有意义。哦，大家都很认真地看着我。对了，再补充一点吧。
「当然，要挑战新事物并不是一件简单的事。我想应该会经常遇到徒劳无功或进展不顺的状况。这种时候，我认为上司、同事、部下都必须支持挑战新事物的人。职场上的伙伴必须互相帮助、互相支持、互相分担困难。我们必须打造出这样的职场。为此，首先必须互相认同，然后透过对话互相理解。我们应该从这里开始吧。」
我说完后，会议室里陷入沉默。咦？我是不是说错什么了？我自认刚才的发言很精彩啊。
啪啪啪啪啪啪啪啪。
短暂的沉默后，会议的参加者对我鼓掌。大家都一脸认真地拍手。
「不，杉村会长。我觉得您的想法非常棒，我也完全同意。当然，现在笼罩在ETERNA公司内的气氛，和您所说的理想相差甚远。所以，ETERNA必须改变。」
西本先生站了起来，开始这么说道。他说得没错，ETERNA必须改变。西本先生继续说下去：
「要改变成和现在完全不同的模样，并不是一件容易的事。不过，我想在场的四位部长应该可以办到。各位从以前就一直在这间ETERNA工作，请回想一下被南海收购、公司更名之前的ETERNA吧。当时的ETERNA，大家都充满活力，不断挑战新的事物。在社内，大家也会毫无顾忌地热烈讨论。员工们团结一致，互相认同、互相支持。」
是啊，确实是这样。松中先生和资深员工都这么说。
「我希望各位能像以前的ETERNA一样。这么一来，各位就能成为其他员工的模范。我希望各位能亲身实践ETERNA会变成这样的道理。各位一定办得到，不，只有各位办得到。」
西本先生强而有力地如此断言。就在这时，我听见某人吸鼻水的声音。是兹雷塔。兹雷塔正在哭丧着脸。松中先生温柔地拍拍兹雷塔的肩膀。
「哈哈哈，小兹，你这种地方还是没变呢。呐，我们就像那个时候一样一起努力吧。只有我们办得到，我们也必须这么做。这就是一直在这间ETERNA工作的我们的责任。」
松中先生的眼中也浮现出些许泪水。注视着两人的柳田先生和滨名先生也温暖地守望着两人。嗯，我也快被他们感动了。
之后，经营会议也继续进行。与会者之间热烈地讨论着公司面临的问题。最后确认了各自负责的紧急问题。松中先生的问题是新会计系统的开发与顺利导入。兹雷塔的问题是新人事制度与业绩评价的架构。柳田先生的问题是国内新客户的开拓与商品种类的扩大。滨名小姐的问题是与海外客户的交易扩大。大家各自将问题带回自己负责的部门，在部门中反复讨论，找出解决对策。
另外，泰国的合作公司——芬迪纳化学的现况确认，以及课题的对策，被列为了最优先课题。太田小姐成为直属社长的芬迪纳对策小组的组长，在她的手下配置了数名工作人员。
「管理课的林小姐，我认为是适合这份工作的人才。她以前做的是客户信贷管理的工作，所以很擅长分析公司的结算表，也懂一点英文。」
兹雷塔推荐林小姐为小组成员之一。嗯，她工作能力强，直觉也很敏锐，很适合负责困难的工作。
超过两小时的经营会议最后，西本先生提出了一项提案。虽然内容令人惊讶，但就今后ETERNA的生存方式而言，这项提案相当有效，而且很棒。会议的参加者一致同意这项提案。
「杉村，这场会议相当不错呢。今后，我们得让ETERNA成为更好的公司才行。」
栗桥在会议期间默默观察情况，在回去时对我这么说。嗯，没错，我也打算今后尽自己的微薄之力努力。
而现在，我人在ETERNA的大会议室里。接下来要召开的是召集全体员工的员工大会。经营会议的六名成员坐在前方的座位上。约七十名ETERNA的员工陆续聚集到会议室里。新的经营团队会对自己下达什么样的命令呢？许多员工都露出不安的表情。
等所有人都到齐后，西本先生站起身，移动到正面。
「各位，初次见面。我是西本规雄。在尽职调查的时候，我已经和几位说过话了。今天，我受命担任ETERNA的代表董事社长。请各位多多指教。」
西本先生这么说完，便向全体社员深深一鞠躬。新社长恭敬又低姿态的态度，让许多社员都感到有些困惑。
「今天，我要向各位说明新的经营方针和公司的营运方针。不过，在那之前，先从各位最关心的事情开始说起吧。各位的雇用都会继续维持。然后，待遇，也就是薪水，也会保障现在的水平。」
听到这番话，所有员工都松了一口气。
「另外，我还要拜托目前负责经营企划部和人事总务部的连田，请他对新的人事制度和业绩评价制度进行检讨。关于新制度，我想在和大家仔细讨论之后，慎重地导入，所以也请各位将意见转达给连田。」
所有员工都专心听着西本先生的话。西本先生接着向员工说明公司的新的经营体制和公司的经营方针。当我告知就任会长的时候，员工之间引起了一阵骚动。所有员工都专心听着西本先生约二十分钟的说明。
「总之，我想以这样的方针来经营公司。等拜访完客户，下个月左右，我想举办一场可以和各位毫无顾忌地聊天的餐会。关于餐会如何举办，我之后会再联络，请各位多多指教。那么，接下来由杉村会长发言。」
西本先生说完，就和我交换了站的位置。所有员工都注视着我。原本同部门的人，都露出不可思议，却又有点开心的表情看着我。
「各位，大家好，我是杉村。自从开始在这间公司工作，已经快要三年了。在这间公司和大家共事，我觉得非常开心。呃～其实，今年初，我听说南海打算清算ETERNA。各位应该至少也听过这个传闻吧？」
大家听到我的问题，都用力点头。林小姐看着我，微微一笑。
「我认为不应该让这么棒的公司消失。于是，我请朋友帮忙，和南海谈判。结果，南海把公司的经营权转让给我。在这个过程中，我重新调查了这间公司，也知道了这间公司的由来。因此，我想代表这间公司的经营团队，向各位提出一个提案。」
听到这句话，所有员工都好奇我接下来会提出什么提案，视线一齐集中到我身上。我深呼吸一口气。
「……我要提议的是，变更公司的名称。」
所有员工都发出小小的骚动。很多人露出相当惊讶的表情。没错，我十分清楚，许多员工都对「ETERNA」这个有点奇特的名称有很深的感情。不过，其实变更公司名称的提案，是西本先生在刚才的董事会议上提出的，而且获得全体一致通过。
「ETERNA商事这个现在的名称，其实是十五年前被南海收购时变更的。原本的公司名称是『ETERNA・SONGO』，在世界语中是『永远的梦想』的意思（eterne sonĝo）。这间公司的创立者，是抱着强烈的意念，希望自己和员工能在这间公司里一起追求理想，才会取名为『ETERNA・SONGO』。」
知道以前ETERNA的老员工用力点头，有几个人露出快哭出来的表情。
「我们经营团队打算将公司的名称改回以前的『ETERNA・SONGO』。听说在南海收购之前，ETERNA・SONGO是一家积极挑战新事物的公司。当时公司内部经常展开热烈的讨论，员工也会积极地向经营团队提出意见。此外，听说公司内部的员工会互相认同、互相支持、互相帮助。」
以前的ETERNA是比现在更美好的公司。却在南海的旗下变得空壳化。我再次深深吸了一口气。
「改变现在这种只会默默执行上级指示的公司风气吧。不只是完成自己负责的工作，也要关心职场上的伙伴。如果有人正在烦恼，或是碰壁，就积极地去关心、去帮助他们吧。如果工作上有什么奇怪的地方，或是觉得现在的工作可以这样改变，就毫不客气地向上司、经营团队提出意见吧。然后大家一起创造新的ETERNA・SONGO吧。」
我说完后，全体社员一齐鼓掌喝采。年轻社员眼神发亮，笑得很开心。老员工中也有不少人在流泪。站在前排的兹雷塔又哭得像个男人。嗯，气氛不错。我也必须认真打造职场，让身为经营团队的一员，以及所有员工都能努力下去，而且努力能得到回报。
员工大会就这样结束了。大会结束后，许多员工来跟我握手。我也用力回握。哎呀，真的很开心。大家今后一起加油吧。
然后，现在是晚上八点。在公司处理各种手续和开会，不知不觉就拖到这么晚了。我总算回到位于南青山公寓顶楼的自家。
「我回来了。」
打开玄关的门，麻里和萌绘出来迎接我。两人都露出灿烂无比的笑容。
「欢迎回来。今天也辛苦了。」
萌绘一如往常地帮我拿包包。她真的是个温柔的好孩子。
「小茂，饭已经准备好了。大家都在等你，快点快点。」
麻里拉着我的手臂，把我带到客厅。咦？大家都在等我？他们可以先吃没关系啊。
「杉村先生，欢迎回来。今天真是恭喜你了！真是太好了。」
打开客厅的门，纱希用开朗的声音向我打招呼。嗯，谢谢你。一切都进行得很顺利，都是多亏有纱希帮我打气。
「茂树先生，欢迎回来。请坐到位置上吧。今天是庆祝会，要多吃一点哦。」
惠美端着盛有烤牛肉的盘子从厨房走了过来。惠美，谢谢你。哦哦，看起来好好吃哦。这真的是庆祝会呢。
「杉村先生，要喝这瓶香槟吗？」
澄香小姐拿着香槟酒瓶走了过来。哦，这不是香槟吗？嗯，很适合庆祝呢。
我和五个女孩一起坐在桌前。澄香小姐优雅地拔开香槟的软木塞，替大家的香槟杯斟酒。麻里和萌绘只喝一杯，我拿着酒杯站了起来。
「是的，关于大家担心的收购ETERNA一事，今天顺利办完了所有手续。虽然过程中发生了很多事，但多亏有大家从各方面给予我精神上的支持，真的帮了我很大的忙。我想再次向各位道谢，真的非常感谢。」
我向众人低头致谢。嗯，如果没有你们，我可能没办法这么努力。
「哼哼，小茂，你今天特别帅呢。」
「喂，麻里，你这样对小茂很失礼耶。」
惠美责备了随口开玩笑的麻里。不，没关系，我今天真的这么觉得。
「我想今后应该也会发生许多事情，但我觉得只要看到大家的笑容，就会觉得有一股力量涌现。所以，今后也请大家好好相处。还有，如果你们遇到什么困难，希望可以毫不客气地告诉我。只要是为了你们，我什么都愿意做。」
五个女生的视线集中在我身上。我温柔地微笑，依序仔细地注视每个人的脸。哈哈哈，我真的是个幸福的人。
「那么，来干杯吧。大家拿起杯子。那么，为了大家今后的健康、幸福、愉快又快乐的日子，干杯！」
「干杯！」「干杯！」「干杯！」「干、干杯！」「干杯！」
我们六人轻轻互碰杯子，香槟杯碰撞发出清脆的声音。我一口气喝光杯子里的香槟。嗯，非常好喝。然后，我们直接坐回位子上，享受女生们同心协力准备的丰盛料理。完成一件大事，和可爱的女生们一起享受美酒和美食。没有比这更幸福的事情了。我再次这么想。
78.一张照片（萌绘视角） 
我是野岛萌绘，就读川崎市中原区的市立小学六年级。和妈妈与堂姐小咲三个人住在武藏中原站附近的公寓。
我不太清楚妈妈现在的工作。以前是在川崎站附近的店家卖洋装，最近换工作了，傍晚上班，半夜回家。工作中好像会喝酒，回到家时总是喝得醉醺醺的。
堂姐小咲，其实是现役的偶像。艺名叫相田纱希，居然隶属于霞町Girls。话虽如此，小咲和同为霞町Girls的宫下结华或园川葵不同，几乎不会上电视。之前还开心地说「下次要出演九月的连续剧！」，实际上得到的角色却是立刻死掉的女孩子，在电视上播放的只有死掉之后的场景……
小咲作为偶像的活动，主要是在涩谷的小剧场、地方百货公司的顶楼舞台举办演出，以及和粉丝举办握手会。不过，小咲的歌舞真的很厉害。希望有一天能看到小咲在电视上唱歌。
啊，不能一直发呆。必须继续写补习班的作业。距离国中考试只剩下四个月。我的第一志愿是四谷的四叶中学，是初高中一贯的私立学校，也是东京最有名的女校。
上个月，我去了四叶的校庆。大家都很优雅、温柔，都是很棒的大姐姐。对了，四叶的学生早上打招呼时会说「早安（ごきげんよう）」。就像大正时代的女子学校一样，很有趣。
四叶的校庆活动很有趣，我到处逛。不过，我和妈妈走散了。当时，一位有着明亮栗色头发的高挑大姐姐温柔地叫住我，带我前往导览处。
那位大姐姐是混血儿吗？她的肌肤白皙透亮，是个大美女，而且举手投足真的很有气质。我紧张得不得了，几乎没跟那位大姐姐说过话。不过，我确实听到周遭其他四叶的女孩称呼那位大姐姐为爱美大人。我也想变得跟那位大姐姐一样。嗯，我果然要以那位大姐姐为目标！
啊啊，糟糕，我又没念书了。得专心一点才行。我开始解起数学题。
「我回来了～～哦哦，萌绘，你很用功念书呢。」
念了一阵子书后，小咲回家了。今天是每周一次的发声训练日。除了发声训练之外，小咲还持续上唱歌和跳舞的课程。小咲真的很努力。
「小咲，你回来啦。今天也辛苦你了。你一直都很努力呢。」
「哈哈，萌绘，谢谢你。不过，这是我自愿做的，所以从来不觉得辛苦哦。」
小咲如此说道，露出开朗的微笑。小咲真的变成美女了，看到她露出这种笑容，我也跟着心跳加速。
「啊，对了，晚餐已经准备好了。我现在要加热，你趁这段时间去换衣服吧。」
我说完，用微波炉加热事先准备好的汉堡排。接着，我盛好饭，从冰箱拿出沙拉，摆在餐桌上。小咲换上运动服，回到饭厅。她的服装明明很休闲，穿在她身上却非常可爱。不愧是现役偶像，果然不一样。
「哦，萌绘，真的很好吃。真的谢谢你平常的照顾。」
小咲津津有味地吃着我为她做的晚餐。她吃得这么开心，让我觉得做这些饭菜也值得了。
「梨江今天也很晚回来吗？」
「嗯，妈妈现在的工作好像很忙。」
「不过，梨江除了工作以外好像也很忙呢。」
嗯，小咲说的没错。妈妈之所以会晚归，除了工作之外还有其他理由。最近，妈妈交了一个外国朋友。前阵子，妈妈用手机让我看了那个朋友的照片。是个戴着眼镜的栗色头发大叔。他的名字叫做皮耶鲁・穆亚，来自法国的马赛，今年春天开始在日本工作。妈妈说，她还没有跟皮耶鲁先生交往，但是聊到皮耶鲁先生的时候，妈妈的表情会有些开心。
「嗯，不过，我觉得只要妈妈幸福，那就是最好的。而且，一旦抓住幸福，就不能轻易放手。」
我回想起妈妈在今年夏天告诉我的事情，对小咲这么说。
妈妈从以前就经常看着一张照片。照片里有个国中年纪的男孩、女孩，以及一个幼稚园年纪的女孩。上初中的女孩就像以前的妈妈，幼儿园的孩子就像小咲。那么，这个男孩是谁呢？
那是一张照片，平常收在柜子深处。不过，妈妈累的时候，或是独自在家喝酒的时候，就会从柜子里拿出那张照片，盯着看。今年夏天，妈妈喝着罐装啤酒，看着那张照片的时候，我问她：
「妈妈，你常常看这张照片，照片里的人是谁？」
「哈哈哈，是我和咲代。已经十五年了吧。这时的我很可爱吧？」
嗯，制服有点土，不过我觉得这张照片里的妈妈很可爱。我轻轻点头。
「那时候很开心呢。做了很多很多事。那时候真的很年轻，不管做什么都很开心。」
妈妈这么说，似乎想起了往事。
「妈妈，照片里的男生，是你以前的男朋友吗？」
我鼓起勇气，问妈妈。爸爸好像是妈妈住在金泽的家时交往的人。因为某些原因，妈妈没能和那个人结婚，一个人生下我。以前，大阪的阿姨这么告诉我的。
「男朋友？男朋友啊，这个嘛……哈哈哈，对啊，他以前是我的男朋友。」
妈妈轻轻微笑，一口喝光杯中的啤酒。啊啊，这个男生果然是妈妈的男朋友。也就是说，这个男生就是我的爸爸。一定是这样没错。
「妈妈，妈妈为什么没有跟那个男生结婚呢？」
「……结婚啊。哈哈哈哈，这个嘛，话说回来，国中的时候，那家伙一脸认真地跟我说『我们以后要结婚哦』。明明还是小孩子，却这么早熟。哈哈哈，可是，为什么没有跟那家伙结婚呢？为什么跟那家伙分手呢……这个嘛，因为发生了很多事情，而且，当时我们都还太年轻了……嗯……对啊，我们都还太年轻了……」
妈妈露出有点想哭的表情。她是不是想起了什么悲伤的回忆呢？
「妈妈，那个男生现在在做什么呢？」
「嗯～我和国中时代的朋友一直没有联络，所以完全不知道那家伙现在过得怎么样。不过，他念书念得很好，还考上了东大。那家伙现在在做什么呢？法官还是外交官？还是大学老师之类的？」
这样啊，我的爸爸念过东大，他是个很厉害的人呢。嗯，不过听到这件事，我觉得自己念书的时候也可以努力一点。四叶高中每年都会有几十个人考上东大，我也想努力考上爸爸念过的东大。为了这个目标，我首先得考上四叶中学才行！
妈妈一直盯着空杯子看，似乎想起了什么。然后，她突然抬起头，盯着我的脸看。
「萌绘，你一旦抓住的幸福，可不能轻易放手哦。以前的我，不知道自己所拥有的东西有多么重要，所以轻易就放弃了。因为我不知道，那种幸福不是那么容易就能得到的……」
妈妈这么说完就突然站起来，拿着照片走进卧室。妈妈好像有点在哭。
在那之后，妈妈再也没有跟我说过照片上的那个男生。虽然我很想知道关于爸爸的事情，但妈妈似乎不希望我继续追问。嗯，我知道我和爸爸之所以不能见面，应该有什么难言之隐。没错，而且我的考试准备也终于变得很辛苦。我必须专心准备考试才行。我要去四叶！
就这样，我把考上四叶国中当成目标，持续努力准备考试。小咲在十一月某一天离开这间公寓。小咲好像被经纪公司命令不能告诉任何人他的去向，所以也没有告诉我跟妈妈。
不过，我知道小咲交男朋友了。在她离开公寓前，她的样子就有点奇怪。她突然想起什么，先是笑嘻嘻的，接着就在被褥上滚来滚去。我问她「小咲，你还好吗？」，她依然笑嘻嘻地回答「嗯～我很好哦」。嗯，老实说，我觉得有点可怕。
小咲现在一定和男朋友住在一起吧。虽然小咲住的地方是秘密，但她现在偶尔还是会传LINE跟我说「我很好哦」。
对了，小咲的人气在离开公寓之前就急速上升，最近也常常上电视。她和霞町的女生们一起上综艺节目，那张三个人的大照片被印在节目上，我吓了一跳。而且，我完全不知道小咲也喜欢那个男生！那个男生在我朋友之间被称为S，有点受欢迎。
没错，而且小咲还参加了年底的红白歌合战。看到小咲在红白歌合战上的活跃表现时，我的身体不知为何颤抖了起来。嗯，老实说，我看着电视还稍微哭了一下。
经过冬季讲习，从一月底开始，正式的考试季节终于要开始了。补习班老师们似乎也鼓足了干劲。在补习班的饯行会上，老师们也鼓励了所有考生。好，我也要努力考上四叶国中！
可是，其实最近妈妈好像在烦恼什么，没什么精神。我问她是不是跟皮耶鲁先生的感情变差了，她回答：「嗯～～感觉就快变成情侣了呢。不过，我觉得这样也不错哦。哈哈哈。」当时她的表情一下子开朗了起来，看来应该不是骗人的。那妈妈为什么会没精神呢？
可是，我没有余力认真担心妈妈。因为接下来就是国中考试了。从国小四年级开始，我连续上了三年的补习班，就是为了在国中考试中考上志愿校。我必须拿出成果才行。我一定要考上四叶国中！
然后，我总算顺利进入四叶国中就读。当家里收到以快递寄来的合格通知时，我和妈妈抱在一起开心庆祝。虽然入学费、学费、制服费、设施营运费加总起来似乎需要一大笔钱，但妈妈还是设法帮我筹到了。嗯，我真的很感谢妈妈。
不过，妈妈似乎还是很勉强。某天下午，我结束毕业典礼的预演，从小学回到武藏中原的公寓时，有两个看起来很可怕的男人站在玄关前。其中比较年轻的那个男人一看到我的脸，就走了过来。
「你……你就是野岛梨江的女儿吗？我记得你是小学六年级生吧？欸，我们有话要跟野岛梨江说，可以让我们进去你家吗？」
「咦？不，这样很困扰。我不能让不认识的人进家里。」
「喂，喂，喂，你在说什么啊？我们借了一大笔钱给野岛梨江耶。可是那个女人却迟迟没有还钱，所以我们才想好好听她解释。你懂吗？借别人的东西就要确实还给别人，学校没有教过你吗？喂，怎么样？」
那个男人威胁似地逼近我，非常可怕。我的双脚开始发抖。怎、怎么办？
「嗯，仔细一看，你的脸长得还挺可爱的嘛？怎么样？要不要来打工？这样你妈妈也会很高兴哦。」
那个男人露出下流的脸，朝我靠近。不要，不要靠近我。我反射性地把手伸向背在背上的书包，里面装着防身警报器。
「喂，安男，别这样。对小孩子出手，以后会很麻烦的。你还没改掉当小混混时的坏习惯呢。」
一脸可怕的大叔低声对年轻男人这么说，年轻男人突然变得安分。
「不，大哥，我、我只是开玩笑而已。只是开小鬼头的玩笑而已。」
「好了，别惹麻烦。小妹妹，跟你的妈妈说，好好把债还上吧。还说，只要是收入高的工作，我给你介绍多少都可以，你放心好了。」
大叔这么说完，就和年轻男人一起离开我家。呼——幸好他们愿意回去。可是，债是什么意思？
那天晚上，我向很晚才回家的妈妈说出了今天发生的事。妈妈自言自语着「我明明就说过，绝对不可以让他们来家里」，然后就这样陷入沉默。
「妈妈，要不要跟皮耶鲁先生商量看看？」
我试着对妈妈这么说。皮耶鲁先生跟妈妈是从二月开始正式交往的，我也已经跟皮耶鲁先生一起吃过三次饭了。
「不行，我们才刚开始交往，不能让皮耶鲁看到弱点。不过，债务的事我会想办法，你不用担心。」
妈妈如此说道。但是，我怎么可能不担心呢。而且，妈妈跟皮耶鲁先生之间，应该不是互相信任的关系吧？唔～……
其实，我有点不太擅长应付皮耶鲁先生。皮耶鲁先生每次吃饭时，都会拼命用不流利的日文跟我说话。虽然这样是很好，但是，皮耶鲁先生好像偶尔会用非常讨厌的眼神看着我。
之前吃饭的时候，妈妈去洗手间的时候，皮耶鲁先生曾经用力握住我的手。回家的时候，皮耶鲁先生还试图强行吻我。虽然我勉强躲开了。可是，我还没跟妈妈说这件事。因为，皮耶鲁先生是妈妈想抓住的幸福。
然后，现在是四月。我开始就读四叶国中。同年级的同学有很多都是千金小姐，让我有点畏缩。我身边没有任何人跟我一样，是在单亲家庭长大的。不过，班上同学都是个性认真又温柔的人，所以上学让我觉得很开心。
对了对了，四叶国中的三年级，有个叫做玛丽莲殿下的学生，就像是学校的偶像。她是个将漂亮的金发绑成双马尾的混血超级美少女，考试成绩总是全年级第一。不过，她性格温柔开朗，对后辈也很爽快。据说，玛丽莲殿下是「四叶国中高贵又闪耀的至宝」。
我也曾在学校的走廊上，看过一次玛丽莲大人。她真的是一位光彩夺目、非常美丽的人。我忍不住当场看呆了。
校内还有玛丽莲大人的粉丝俱乐部，不只是国中的学生，听说也有几个四叶高中的学姐是会员。坐在我隔壁的美玖同学是这么告诉我的。美玖同学好像在入学典礼上见到玛丽莲大人，就立刻迷上她了，还马上加入粉丝俱乐部。美玖同学也热心地邀请我加入粉丝俱乐部。该怎么办呢？玛丽莲大人真的是一位很棒的人，如果能加入粉丝俱乐部，接近玛丽莲大人，说不定会很开心。
如此这般，我在四叶国中的校园生活过得非常开心，不过我有个很严重的烦恼。我妈妈欠钱的问题完全没有解决。那群大叔经常打电话给我妈妈。我在家的时候，那群大叔也来过五次。我按照妈妈说的，不开门，一直重复说「妈妈不在家」。可是，妈妈迟迟没有回来，真的让我很伤脑筋。
就在某一天。放学回家的路上，我抵达武藏中原站的时候，妈妈传了LINE给我。
『对不起，我果然没办法还钱，所以我要跟皮耶鲁逃到国外。不好意思，暂时要麻烦咲代照顾你了。等事情稳定下来，我会跟你联络，在那之前要乖乖的哦。』
咦？怎么回事？我立刻打电话给妈妈，妈妈没有接。传信息给她，也完全没有已读。怎么办……我边走边打妈妈的手机，不知不觉间已经走到公寓附近了。
啊！那两个讨债大叔站在公寓前，用力敲着我家大门。
「喂，野岛梨江，你在里面吧！别躲了，快出来！」
我现在站的地方离公寓有五十米远，但大叔们叫得很大声，所以还是听得一清二楚。啊，不过他们好像还没发现我。我躲在电线杆后面。
观察了一会儿后，我发现公寓前只有两个人，但停在附近道路上的黑色轿车里还有几个男人。这下不能让他们发现我。怎么办？
我慢慢移动，以免被那群男人发现，往车站的方向走去。就在快抵达车站时，我的手机响了。我心想应该是妈妈，于是从书包里拿出手机，结果是小咲。
「喂，小咲。事情有点不妙。」
「嗯，梨江刚才传LINE给我，说要去国外，这是什么意思？我回传信息给她，但她完全没有已读，也不接我的电话。」
「我也不知道。可是，公寓前面有很多可怕的大叔，我正在逃跑，不想被他们发现。」
「萌绘，你有地方可以去吗？」
小咲这么问，但我一时之间想不到答案。小学时代和我感情很好的朋友，只有住在公寓附近的孩子。要是回到那边，可能会被那些大叔发现。国中同学才刚成为朋友，交情并不深。这种严重的问题，我没办法拜托他们。
「没有地方可以去吧。萌绘，我可以先挂电话吗？我要找可以商量的朋友。」
小咲说完就挂断电话。过了十分钟左右，小咲又打了电话过来。
「喂，萌绘。你现在在武藏中原对吧？可以来半藏门线的青山一丁目车站吗？」
「嗯，应该没问题。」
「这车站有点复杂，不过你走出验票闸口后，往五号出口的方向走。我的朋友麻里会在电扶梯上到地面后等你，她是个很漂亮的女孩子，我想你应该马上就能认出她。萌绘，你可以跟在麻里后面吗？」
「嗯，我知道了。谢谢你。」
呼，太好了。小咲果然很可靠。我转乘JR、东急、地下铁，前往青山一丁目的车站。青山一丁目车站有半藏门线、银座线、都营大江户线，所以车站内部比我想象的还要复杂。我稍微迷路了一下，不过车站人员告诉我怎么走，我顺利抵达五号出口。
我搭上电扶梯来到地面。嗯～这里就是青山啊。虽然离学校没有很远，但我以前从来没有来过这里。我四处张望，这时有个戴着帅气的帽子、穿着时髦衣服的女孩子，一边挥手一边朝我走来。
「呀呵～初次见面，你就是萌绘吧？我是——」
「玛丽莲大人！！」
我忍不住大叫。没错，亲切地接近我的，正是四叶国中的高贵又闪耀的至宝——玛丽莲大人。
79.玛丽莲大人（萌绘视角） 
我，野岛萌绘，十二岁，是刚进入四叶国中就读的一年级生。今天，妈妈突然留下LINE的信息失踪了。我向表姐小咲求助，她便要我跟着她的好友麻里小姐走。然后，出现在会合地点青山一丁目车站出口的，是在我们学校里被奉为「高贵又闪耀的至宝」的超级美少女玛丽莲大人。
「玛丽莲大人！」
「咦？你认识我？而且从制服看来，你是四叶国中的学生吗？」
「是的，我……是。」
唔，我紧张到结巴了。玛丽莲大人看到我这样，温柔地微笑。
「呵呵，萌绘，你的说话方式有点奇怪哦。」
「玛丽莲大人，非常抱歉。」
「不，其实我也不希望别人叫我玛丽莲大人。我并不是那种值得别人用『大人』称呼的人。」
玛丽莲大人很谦虚。她既是学校第一的天才，又拥有出类拔萃的美貌，是四叶国中高贵又闪耀的至宝玛丽莲大人，正如传闻一样，是个亲切又温柔的人。
「那么，萌绘，我们走吧。」
「好、好的。可是，要去哪里？」
「我家啊。从这里走一下就到了。」
咦？这里是东京都心的正中央耶。玛丽莲大人的家，就在这种地方吗？玛丽莲大人是富家千金啊。
玛丽莲大人带我来到一栋距离车站很近的豪华公寓。那栋建筑物的构造，就连细节都非常豪华，简直就像少女漫画里会出现的宅邸。好、好厉害。和我这个平民住的世界完全不同。而且玛丽莲大人的家，就在那栋公寓的最顶楼。
「哇啊，好大……」
一走进客厅，我不禁自言自语。光是这个客厅，就比我现在住的公寓还要大。沙发、桌子和柜子都给人高级的感觉。电视也非常大。天花板上还吊着豪华的吊灯。这就是有钱人的生活啊。
「好啦，你先坐在那边的沙发上，我现在就去泡红茶，你等一下哦。」
说完，玛丽莲大人就走向厨房。我乖乖坐在沙发上。呜～好紧张，静不下来。这张沙发看起来也很高级。
过了一会儿，玛丽莲大人端着托盘回来，上面有茶壶、茶杯，还有看起来很高级的点心。
「呵呵呵，再等我一下哦。这个红茶是拉杜丽公司的MARIE-ANTOINETTE红茶，是玫瑰和茉莉花的综合茶，所以很香哦。」
玛丽莲大人跟我聊起我从来没听过的红茶。我只在超市买过袋装红茶而已。我和玛丽莲大人住的世界差太多了……玛丽莲大人优雅地在我面前的茶杯里倒红茶。我伸手去拿茶杯，发现一件不得了的事。
「这、这个杯子，该不会很贵吧？」
「萌、萌绘，你的眼光真好。这是WEDGWOOD的安赛蜜蓝，我在银座的百货公司看到一眼就迷上了，一对花了六万日元。小茂也吓了一跳。」
六、六万日圆？两个杯子？我的手差点发抖。不，不行。杯子掉下去就糟糕了。我好不容易喝干了红茶，却因为紧张而尝不出味道和香气。
「萌绘，听说你过得很辛苦。再过一阵子，纱希就会回来了。」
「嗯，啊，好的，不过，不要紧……」
嗯，和玛丽莲大人在一起就会紧张。嗯？刚才，玛丽莲大人不是提到小咲会回来吗？
「那个，玛丽莲大人，您刚才提到小咲，不对，我的表姐咲代会回来吗？」
「啊，对了对了，纱希也在这个家一起生活哦。呵呵呵，我们就像姐妹一样。」
听到我这么说，玛丽莲大人开心地微笑，她的笑容简直就像天使一样美丽。我正看着玛丽莲大人的笑容看得出神时，客厅的门打开了，一名身穿高雅洋装的女性走进房间。
「麻里，我回来了。哎呀，你的朋友？你有得到茂树先生的许可吗？」
我吓了一跳，走进房间的这名气质高雅的女性，是去年四叶学园祭时，带我参观学园祭的栗色头发的大姐姐。没错，我记得这位大人，大家都叫她爱美大人。
「姐姐，欢迎回来。不，这是因为，有很多复杂的原因。」
玛丽莲大人这么回答爱美大人，看来这两个人是姐妹。多么美丽的姐妹啊，她们两人站在离我稍远的地方交谈，这时客厅的门又打开了，走进来的是小咲。
「萌绘，你没事吧？嗯，太好了，小麻，真的很谢谢你。啊，惠美小姐也回来了。」
「纱希小姐，可以打扰一下吗？」
爱美大人把小咲带往别的房间。咦？我待在这里不好吗？
「玛丽莲大人，我待在这里不好吗？」
「嗯，算是吧。不过，这是紧急状况，没办法。而且，小茂对纱希很着迷，只要纱希拜托他，她什么都愿意做。所以，没问题。」
啊啊，那就好。不过，小茂是谁？住在这个家的人吗？玛丽莲大人说，小茂是她与爱美大人的表哥，是未成年者的监护人，像家长一样的人。
过了一会儿，小咲与爱美大人回到客厅。
「小茂说十五分钟后回来。」
爱美大人这么说，优雅地坐在沙发上。她的举止很有气质，很有有钱人家大小姐的感觉。我向爱美大人自我介绍，说明我来到这里的理由。爱美大人听着我的话，美丽的脸庞蒙上阴影。我说完后，她紧紧握住我的手。
「萌绘小姐，你遇到了很痛苦的事情吧。不过，已经不要紧了。我想保护你。而且，茂树先生一定也会帮忙的。」
爱美大人跟玛丽亚大人一样，是个充满慈爱的温柔大人。她怜爱地注视着我。不管是玛丽莲大人还是爱美大人，小纱跟很厉害的人一起生活呢。
然后，客厅的门又打开了。
「我回来了。纱希，到底发生什么事了？」
我听到男人的声音。我站起身，缓缓地转过头。走进来的是个身穿西装，看起来像上班族的年轻男人。这个人就是茂树先生吧。我盯着那个男人的脸看。
啊啊啊，我一眼就认出来了。这个人就是照片里的那个男生。妈妈很珍惜的那张照片。照片里的男生，现在在女生之间被称为S。这个人就是照片里的男生。
当然，已经过了十五年，他的模样也变了不少。现在他没有戴眼镜，发型也比照片上帅气多了。不过，我还是认得出来。这个人就是照片上的男孩，也是我的爸爸。
在小咲的催促下，我第一次见到爸爸，缓缓地鞠躬。
「您好，初次见面。不好意思，打扰您了。我叫野岛萌绘。是小咲的……呃，是咲代的表妹。」
嗯，我顺利地打了招呼。爸爸，能够见到你，我真的好高兴。我知道我不能说我是你的女儿。可是，爸爸，我一直很想见你。
之后，小咲向爸爸说明了事情经过。爸爸也问我问题，我说明了妈妈突然传信息给我，我吓了一跳，还有完全联络不上她的事情。爸爸在途中叹了口气，但在我和妈妈联络上之前，他同意让我住在这个家。我和小咲住同一个房间。可是，那个房间有两张床，好像没有我的棉被。
「那么，萌绘小姐今晚就睡我的床吧。我今晚要和茂树先生一起睡。」
爱美大人温柔地这么说…………嗯？一起睡是什么意思？爸爸不是爱美大人和玛丽莲大人的监护人吗？而且，我还以为他是小咲的男朋友。这是怎么回事？啊，可是爸爸看着我。我得先道谢才行。
「好的，很抱歉这么突然，真是感激不尽。我一定会报答这份恩情。」
「哈哈，不用在意什么报答。」
爸爸对我温柔地微笑，然后明天下午会和我一起去拿行李。爸爸还说会帮忙租车子。啊啊，爸爸是个温柔的人，太好了。
之后，爸爸、爱美大人和玛丽莲大人在其他房间不知道在聊什么。我看着小咲，想问她发生了什么事，她的手机刚好有来电，她正在和某人说话。看来是经纪人，对方要她赶快下楼。
爸爸、爱美大人和玛丽莲大人回到客厅时，小咲正好出门工作。
咕～～～
目送小咲离开后，我的肚子叫了。话说回来，我还没吃晚餐，肚子饿扁了。看来玛丽莲大人好像听到我的肚子叫了。
「萌绘，你好像饿了。我去做晚餐，你等一下哦。小茂你也去换衣服。」
我和大家一起吃玛丽莲大人与爱美大人准备的晚餐。一开始我紧张得吃不出味道，但爱美大人和玛丽莲大人、爸爸都温柔地关心我，营造出让我能轻松聊天的气氛。啊啊，大家都是很棒的人呢。
晚餐后，我洗了澡。浴缸非常宽敞，甚至能伸直双脚。而且洗发精看起来非常高级，浴巾也松松软软的。我开始觉得自己也变成千金小姐了。
我借玛丽莲大人的长版T恤代替睡衣。虽然图案很不可思议，但感觉很帅气，品味超群。不愧是玛丽莲大人。
洗完澡后，我被带到房间。这间房子除了客厅外，似乎还有四间房间。其中一间由玛丽莲大人和爱美大人使用。
「那么，萌绘小姐。今晚你就睡我的床吧。」
爱美大人温柔地这么说。哦哦，光看就知道棉被很蓬松。而且这个房间有股好闻的味道。啊，可是，这样是不是等于把爱美大人赶出去，这样好吗？
「那个，爱美大人，非常抱歉。我睡沙发或地板都可以。」
「哎呀，不用在意我。」
爱美大人对我温柔地微笑。啊啊，被爱美大人这种气质出众的美女温柔对待，让我很紧张。
「萌绘，不用在意啦。姐姐今天也打算和小茂做爱。」
玛丽莲大人突然说出大胆的话。咦？是我听错了吗？不，可是，玛丽莲大人刚才确实说了「做爱」。
「那个，爱美大人，您是、是那个人的女朋友吗？」
没错，要做爱就是那么回事吧。可是，这样的话，小咲和爸爸是什么关系呢？
「咦，女朋友！讨厌，萌绘小姐真是的。」
爱美大人突然露出非常开心的表情。看来爱美大人非常喜欢爸爸。玛丽莲大人冷静地看着这样的爱美大人，然后回答我刚才的问题。
「嗯～与其说是恋人，不如说是爱人吧。其实呢，这个家的四个女生，姐姐、我、纱希和澄香，都是小茂的爱人。」
咦？…………咦咦咦咦咦咦咦！玛丽莲大人的发言让我吓了一大跳。爱、爱、爱人？而且有四个人？这、这是怎么回事？
「果然很惊讶吧。总之，住在这个家的女生会依序和小茂做爱的。今天纱希要工作，澄香在加拿大训练，所以预定由我和姐姐来陪他。所以，萌绘你不用客气。」
原、原来是这样啊。啊啊，有钱人的世界，超出我这个平民的理解范围。啊，这么说来，我在漫画里看过类似的东西。我记得，好像叫做后宫。这样啊，我也要住进后宫…………嗯？这么说来，我也得陪爸爸过夜吗？
「萌绘，你还好吗？你的表情好像很复杂？吓到了吗？」
玛丽莲大人一脸担心地对我搭话。
「不、不会，我没事。只是，我在想，我该不会也要陪他吧。」
我虽然动摇，还是设法回答玛丽莲大人。这时，爱美大人猛然探出身子。
「萌绘小姐，没这回事。茂树先生没有对小孩出手的邪念。」 （笑
爱美大人用坚定的语气断言。这样啊，那就放心了。和爸爸做爱，会变成近亲相奸，我觉得这样不好。
「谁知道呢？这我可不知道。毕竟萌绘妹妹这么可爱，小茂又喜欢年轻女孩。小茂说不定觉得女孩子愈年轻愈好呢。」
玛丽莲大人露出不怀好意的笑容这么说。咦咦咦，可是，那个人是我的爸爸，所以会变成近亲相奸。啊，可是，那个人不知道我是他的女儿吗……
「没这回事。茂树先生最喜欢的是女性般的身材，喜欢被温柔地包覆的感觉。」
「咦～是吗？小茂最喜欢的是年轻女孩水嫩肌肤的触感，享受得津津有味呢。」
爱美大人和玛丽莲大人展开大胆的争论。爱美大人似乎有点认真，玛丽莲大人则是以调侃的语气。
「那个～我是不是去问那个人比较好？」
我战战兢兢地询问两人。
「哦哦，说得也是，萌绘。直接问小茂比较好吧。」
玛丽莲大人这么对我说。嗯，重要的事情还是本人听最好。而且，玛丽莲大人、爱美大人和小咲三个人跟我对比，简直就像月亮和海狗一样。所以，我不觉得爸爸会对海狗的我产生色色的想法。嗯，就是这样。最重要的是，爸爸在刚才说话和吃饭的时候，都没有用色色的眼神看我！
「那我马上去问问!！」
我离开玛丽莲大人的房间，前往爸爸的寝室。
我在门前用力深呼吸。嗯，没问题。爸爸对我没有色色的想法。所以，我只是要去确认这件事。我敲了四次门，然后走进寝室。
我一走进房间，爸爸就露出惊讶的表情看着我的脸。
「咦？萌绘，怎么了？发生什么事了吗？」
我再次深呼吸，然后坐在爸爸身边。嗯，没问题。我们一定不会变成乱伦的。因为爸爸不是那种色色的人。
「那个，我有个问题……我果然还是必须陪杉村先生过夜吗？」
我鼓起勇气询问。嗯，果然还是有点难为情。
「那个，萌绘，你想说什么？难道说，你误会了什么吗？而且，你才刚满十二岁吧。小孩子不用想那种奇怪的事情。」
爸爸露出惊讶的表情，然后温柔地回答。没错，我的生日是三月二十九日，两周前才刚满十二岁。
咦？可是，爸爸为什么知道我刚满十二岁？啊，啊，啊啊啊啊！原来是这么回事。爸爸知道我的事情，爸爸发现我是他的女儿。原来是这样。既然如此，爸爸应该不会对我出手，我们绝对不会乱伦。太好了。
我松了口气。爸爸温柔地对我微笑。嘿嘿。不过，我真的好高兴。爸爸知道我的事情，其实，他一直从远方守护着我。
我挪动身体。
我听到某个地方传来细微的声响，那是什么？是老鼠吗？爸爸突然站了起来，快步走向房间角落，然后用力打开墙边的大门。
「麻里，你又偷看……咦？惠美也在？」
玛丽莲大人与爱美大人就在里面。咦？她们两个是什么时候进去的？我刚刚不是才把她们两个留在房间吗？
她们两个在爸爸面前开始争吵。嗯，她们两个的关系好到可以吵架吧。爸爸看着她们两个叹气。
「那么，麻里，已经很晚了，带萌绘去睡觉吧。」
「好～～我这就去。萌绘，走吧，我会告诉你很多学校的事情。」
玛丽莲大人牵起我的手。「好的，谢谢您。」我很有精神地回答。嘿嘿嘿，我没事。而且，爸爸知道我的事情，太好了。
玛丽莲大人和我留下爸爸与爱美大人离开寝室。
「玛丽莲大人，谢谢您。」
离开寝室关上门后，我再次向玛丽莲大人道谢。
「萌绘，我还是希望你不要叫我『玛丽莲大人』。我的名字是麻里，叫我『麻里』就好。」
「咦咦咦，不行。这样太失礼了，我没办法这样称呼你。」
「嗯嗯，是吗？那就妥协叫『麻里小姐』吧。嗯，我决定了。下次再叫我『大人』，就要接受惩罚。」
玛丽莲大人说完露出恶作剧般的笑容。她真的是天使般的人。虽然时间不长，能和她一起生活真是我的荣幸。
「啊，对了。萌绘，你过来一下。」
玛丽莲大人拉着我的手走进浴室的更衣间。奇怪？为什么是浴室？
「萌绘，接下来要安静。不可以说话哦。」
玛丽莲大人这么说，她静静地打开更衣间的门。里面挂着许多衣服。是置物间吗？不，我记得这叫做衣橱。我跟着玛丽莲大人走进衣橱里。哦，这个衣橱里面相当宽敞。
玛丽莲大人稍微打开另一边的门，然后向我招手。啊，这边的门通往爸爸的寝室。啊，也就是说，刚才爱美大人和玛丽莲大人是在这个衣橱里。
从门缝往外看，可以清楚看到寝室里的状况。啊，爸爸在里面跟爱美大人说话。
「——为了惩罚你怀疑无辜的我，我要处罚惠美。」
「咦！好的！！啊，那个……好的，不管什么处罚，我都接受……」
咦？爱美大人要被爸爸处罚吗？为什么？爸爸把爱美大人身上的衣服一件一件脱掉，然后脱掉胸罩，接着连内裤也脱了。爱美大人在灯光下，变成跟出生时一样的模样。哇，爱美大人的胸部好大。
「那么，惠美，自己把脚张开。」
「咦？好、好的，我知道了……」
爱美大人按照爸爸的要求，把自己的脚大大地张开。哇，他们正在做很色的事情哦。嗯，爸爸果然是个很色的人。我不禁咽下口水。
「唔——今天姐姐一开始的状态也很好。果然不能小看她。」
玛丽莲大人小声地这么说道。呃，这是什么意思呢？玛丽莲大人露出有点复杂的表情，目不转睛地观察着寝室里的两人。
寝室里的两人对话越来越色。我光是听就害羞得满脸通红。咦咦咦，爸爸对爱美大人说「你湿得一片泥泞呢」。这是什么意思呢？啊啊，不过，爱美大人的声音听起来有点开心。
「——惠美，你是个坏孩子。简直就像个变态……不过，我也是变态。惠美，我们是一样的。」
「咦！？啊啊！！没错！我们是一样的！！」
爱美大人开心地叫出声，用力抱住爸爸，接着两人在床上激烈接吻。哇啊——事情好像变得超夸张的，我无法移开视线。
「啊啊，姐姐果然厉害，完全控制住了小茂。」
玛丽莲大人又小声呢喃。她频频点头，表情认真窥视着里面的状况。
「那个，玛丽莲大人……啊，不对，麻里小姐，这是怎么回事？」
我询问玛丽莲大人。她靠近我的耳边，小声回答我的疑问。
「哎呀，小茂虽然以为自己是在凭自己的意志在对姐姐做色色的事，但其实是被姐姐牵着鼻子走。姐姐看小茂的眼神，还有不经意的动作，真的很煽情。小茂已经完全被姐姐吸引住了。」
咦咦咦，怎么会这样，真是深奥啊。我一直以为爸爸是个很色的人，会跟爱美大人做各种色色的事情。但是，真相却完全相反！真是吓了我一跳。不过，玛丽莲大人早就看穿了一切。好厉害。不愧是玛丽莲大人。
当我们聊着这些事情的时候，寝室里的两人也变得更加热情。我吞了好几次口水，仔细观察着两人的模样。
「啊啊啊，请把小鸡鸡，把茂树先生的小鸡鸡，放进我的小穴里～～～～啊啊嗯……嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、啊、啊啊！进、进来了……啊啊啊啊啊啊！」
啊啊，鸡鸡进入爱美大人的体内了。不，关于做爱的事情，我虽然脑袋能理解，但是眼前上演的两人行为，跟我想象中的完全不一样。嗯，总觉得，非常生动。就像肚子很饿的动物互相啃咬对方身体一样。
床上的爱美大人声音愈来愈大。在爱美大人的煽动下，爸爸激烈地动着身体。啊啊，光是看着，我的身体深处就蠢蠢欲动。这种不可思议的感觉还是第一次。我的呼吸也愈来愈快。呼——
「惠美，我爱你。」
「我也爱你，嗯嗯……啊啊，茂树，啊啊啊，我爱你。我爱你，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊嗯！……啊啊啊嗯！来吧——」
两人紧紧相拥，身体颤抖着。然后，两人就这样一动也不动了。咦？这样就结束了吗？
「嗯，看来结束了。姐姐今天也状况绝佳呢。真是好色的人。」
玛丽莲大人轻轻耸肩，这么低语。嗯，好色这个词，我好像还是第一次听到。咦？我刚才想站起来，但是脚麻了，身体无法顺利行动。看到两人的样子，我好像也用力过猛了。玛丽莲大人担心地看着我。
我扭扭捏捏了好几次，身体才总算能顺利活动。
「萌绘，你还好吗？要是动作太慢，那两个人来洗澡的时候就会和我们擦身而过。所以，要快点回去才行。」
玛丽莲大人如此说道。当我好不容易站起身时，从寝室那边传来两人的声音。
「呃，惠美，你怎么了？」
「茂树，我的惩罚还不够哦。我这个坏孩子还需要更多的惩罚。」
我窥视寝室内部，发现两人又紧紧抱在一起。咦，还有后续啊……
「哇啊，姐姐果然是最强的情色魔神。我实在没办法继续看下去，回房间睡觉吧。」
玛丽莲大人也露出有些傻眼的表情。
我和玛丽莲大人离开衣柜，回到房间钻进被窝。啊，已经过十二点了。明天还要上学，得早点睡才行。不过，今天发生了许多事。而且刚才在寝室里，看了爸爸和爱美大人做爱。我兴奋得迟迟无法入睡。
「萌绘，看到那两人的样子，你难道不是很震惊吗？」
玛丽莲大人温柔地询问。
「不，我没事。我学到很多。」
我老实地回答。嗯，我是真心这么想。
「这样啊，太好了。那么，今后也请多多指教。晚安～」
「玛丽莲大人，不对，麻里小姐，晚安。」
和玛丽莲大人聊过之后，我亢奋的心情稍微平复下来。然后，我进入梦乡。我在这个家的生活，就这样开始了。和过去的生活一百八十度不同，全新的生活。感觉非常不可思议。那天晚上，我作了一个非常色情的梦。
80.学园生活（萌绘视角） 
我是野岛萌绘，刚进入私立四叶国中就读的一年级生。虽然妈妈突然失踪让我很头痛，但我现在住在杉村茂树先生的家，受到他的照顾。其实杉村先生是妈妈以前的男朋友，大概也是我的爸爸。
爸爸的家，是位于南青山，如同宅邸一般的的超级高级公寓顶楼。除了爸爸和我之外，还有四个女生住在这里。
第一个人，是在学校被当成「高贵又闪耀的至宝」崇拜，才色兼备的玛丽莲大人，也就是杉村麻里小姐。
第二个人是玛丽莲大人的姐姐，跟玛丽亚大人一样温柔又迷人的爱美大人，也就是杉村惠美小姐。爱美大人是位于茗荷谷的国立女子大学一年级学生。
第三个人是我的堂姐小咲，也就是山田咲代。小咲在霞町女孩是以相田纱希这个艺名活动。最近她几乎每天都会上电视。
最后第四个人是花样滑冰的河合澄香选手。明明是个女生却能够跳四次转的厉害人物。澄香选手现在在加拿大训练，所以我还没见过她。
其实这四个人全都是爸爸的情人。嗯，很惊讶吧。这个家其实是爸爸的后宫。咦？我？我是爸爸的女儿哦。所以不是色色行为的对象。
来到这个家之后的第二天，星期六的下午，爸爸开租来的车子去武藏中原我的公寓拿行李。可是，在装行李的时候突然有人用力敲门。是给妈妈借钱的那群黑道大叔。我害怕得浑身发抖。
可是，爸爸把那些大叔赶走了。那些黑道大叔没办法反驳爸爸的话，然后夹着尾巴逃走了。嗯，爸爸不只是个有钱又温柔的人，他是个坚强、勇敢又帅气的人。
对了对了，那些大叔在租来的车上装了追踪器。可是，我找到了那个追踪器。然后，玛丽莲大人把那个追踪器装到停在旁边的卡车上了。那是鹿儿岛公司的卡车。那些大叔会到鹿儿岛去找我们吗？想象起来有点奇怪呢。
可是，有一件很伤脑筋的事。玛丽莲大人主张上学放学时，都要跟我在一起。她说途中被那些大叔发现会很危险，所以绝对不会让步。我虽然很喜欢玛丽莲大人，可是跟她在一起太引人注目了。
没错，然后今天是星期一。现在是在学校附近的地铁四谷站。
「那个，玛丽莲大人，不对，麻里小姐。那么，接下来我们各自去学校吧。」
「萌绘，不可以哦。我们约好今天开始要一起上学吧。」
玛丽莲大人不肯离开我身边。从车站的验票口到学校途中，许多学校的学生对玛丽莲大人打招呼说「玛丽莲大人，贵安。」玛丽莲大人也开朗地回应「贵安！哦，今天的发型好可爱哦。」被回应的学生看起来都很开心。然后，对于走在玛丽莲大人身边的我，他们投以估价般的严厉视线。
「呼～感觉自己活不下去了。」
我坐在一年A班的座位上，忍不住自言自语。隔壁座位的美玖问我：
「萌绘同学，贵安。刚才你跟玛丽莲大人一起上学，那是怎么回事？」
「咦，没有啦，发生了很多事，我跟麻里小姐，不对，玛丽莲大人变成朋友了。」
「咦咦咦咦咦，跟玛丽莲大人变成朋友！」
美玖大声惊呼，吸引了全班同学的目光。呃，这样有点难为情……美玖每次下课都会刨根问底地问我和玛丽莲大人成为朋友的经过。可是，对不起，小咲和玛丽莲大人说，不能把爸爸后宫的事情告诉任何人。
放学后，我正在准备回家时，教室门口传来尖叫般的欢呼声。我抬起头，玛丽莲大人就在那里。
「萌绘～我们一起回家吧～」
玛丽莲大人开朗地对我挥手，似乎特地来接我。全班同学的目光又聚集到我身上。咿咿咿咿，我觉得背上冷汗直流。
我和玛丽莲大人走出教室，直到在四谷站搭上地下铁，一路上都受到全校学生的注目。我害怕得不敢抬头走路，远远传来「什么，那孩子？」「是不是搞错了？」的声音。真的好可怕……
在那之后，我每天都跟玛丽莲大人一起上下学。我问玛丽莲大人有没有参加社团，她开朗地回答：「我是回家社的社长哦。」我知道了，我也要加入那个社团。
跟玛丽莲大人一起上下学之后，班上同学对我的态度就改变了。许多同学就算我主动搭话，也会莫名地退避三舍。偶尔会有想跟玛丽莲大人打好关系的同学，装熟地找我说话。可是，当我准备介绍对方给玛丽莲大人认识时，对方都会说：「抱歉，我不能给玛丽莲大人添麻烦。」拒绝我，之后对我采取冷淡的态度。
我在班上遭到孤立。体育课也没办法组队，只有我一个人。也没有人告诉我上课时间有变更，我曾在理科教室一个人默默等待。连午餐也没人一起吃。就在这样的某一天，我一个人在校庭角落默默吃着便当时，有人来到我面前。我抬起头。
玛丽莲大人一个人站在我面前。
「嗯？萌绘，你一个人在这里吃午餐，是怎么了？班上的朋友呢？」
玛丽莲大人担心地这么问我。啊，玛丽莲大人真是温柔。可是，我不能让她担心。
「不，我喜欢一个人安静地吃饭。」
我逞强地这么回答。当然，不是这样的。可是，因为玛丽莲大人很疼我，如果我说出大家都不喜欢我，玛丽莲大人会伤心。
「哦～这样啊～」
玛丽莲大人这么说，在我旁边坐下，吃起在福利社买的三明治。我们边吃边聊电视节目，尤其是我最喜欢看的时代剧，聊得十分开心。
然后，那天放学后，玛丽莲大人一如往常来到我的教室门口。可是，今天她直接走进教室，然后站在讲台上，面向班上的女生。简直就像接下来要上课的老师。班上同学也半是茫然地看着玛丽莲大人。
「大家好，我是三年B班的杉村麻里。可以占用一点时间吗？」
对于玛丽莲大人的问题，班上同学都用力点头。
「其实啊，这个班上的野岛萌绘是我重要的朋友，就像妹妹一样。萌绘是个非常乖巧的孩子，只是有点害羞。所以啊，如果同学们主动找萌绘说话，她一定会非常开心。」
我不禁盯着玛丽莲大人的脸看。玛丽莲大人跟我对上眼，露出天使般的微笑。
「拜托大家没问题吗？」
玛丽莲大人温柔微笑，仔细看着班上每一个同学的脸。班上的孩子们在自己面前双手交叉，睁大眼睛，不停地默默点头。
「太好了。这个班上的孩子们都是好孩子呢。不愧是进入四叶国中的孩子们。把萌绘交给你们，我也很放心了。谢谢大家。今后就麻烦你们照顾萌绘了。」
玛丽莲大人说完，优雅地鞠躬。班上的孩子们也慌忙鞠躬。
「那么，萌绘，我们一起回家吧！」
「好、好的！」
我和玛丽莲大人一起离开教室。教室里爆发出尖叫声般的欢呼声。
隔天开始，我成了班上的风云人物。班上的女生们接二连三来到我的座位旁，和我聊天。午餐时间，也有许多小团体邀请我一起用餐。对了对了，女生们说我长得和S同学照片里的国中女生一模一样。嗯，其实那是我的妈妈。这是秘密，不能告诉任何人。我笑着说「是吗？」，蒙混过去。
黄金周时，我和班上朋友一起去台场玩。我们在台场购物后，搭了大型摩天轮。东京的街景一览无遗，让我非常感动。我们还拍了好多照片。我的校园生活变得华丽绚烂，宛如梦境。
「小萌绘，你最近很开朗呢。在学校过得开心吗？」
某天晚餐时间，爸爸问我。爸爸最近工作很忙，我们很少有机会一起吃晚餐。爸爸好像要买下他工作的公司，爸爸是个有钱人。
「嗯，我很开心，也交了很多朋友。玛丽莲大人，不对，麻里小姐也很关心我。」
「哦，麻里也开始关心你了啊。也对，麻里也国三了，嗯，长大了。」
爸爸看起来很开心。啊，爸爸也很爱玛丽莲大人。
「小茂，你那是什么意思？我以前就很担心你，之前也很辛苦呢。」
玛丽莲大人有点不满地嘟起嘴，可是她这种表情也很可爱，她真的是个很棒的人。
「哈哈哈，是这样吗？对了，小萌绘，功课没问题吗？」
「是的，不懂的地方，惠美小姐和麻里小姐会教我。她们两位都很擅长教人哦。」
没错，英文、国文和历史是爱美大人教我的，数学、理科和地理是玛丽莲大人教我的。她们两位的头脑真的很好，教我的时候也非常浅显易懂。我觉得自己获益良多。
「这样啊，是惠美和麻里教你的啊。嗯，这是好事。」
呵呵，爸爸又开心起来了。我最近稍微了解爸爸了。爸爸只要称赞爱美大人、玛丽莲大人，就会非常开心。嗯，而且，就算称赞小咲和澄香小姐，他也会很开心。爸爸是打从心底爱着这四个人呢。
对了对了，而且四个女孩也真的很幸福，受到爸爸疼爱。我偶尔会被玛丽莲大人带进衣橱偷看，大家发出幸福的声音，表示爸爸很疼爱她们。对了对了，大家都很热衷于研究，经常偷看其他女孩子和爸爸做爱。「哦～原来是这样啊。」、「啊，我喜欢那种的。」大家一边喃喃自语，一边偷看。
没错，来到这个家约一个月，我的人生出现剧烈变化。嗯，每天都过得很充实，学到很多，充满刺激，而且非常快乐。
可是，就在这个时候，学校里发生了一件事。
「萌绘学妹，有个学姐想找你聊聊，可以跟我来一下吗？」
隔壁座的美玖这么对我说。嗯，其实今天玛丽莲大人放学后要在学生会开会，我必须在校内消磨一点时间。
其实，玛丽莲大人在这阵子的学生会选举中，当选了学生会长。当然，不可能有人出来跟玛丽莲大人竞争。在确认投票的结果中，玛丽莲大人获得了百分之九十九点九的压倒性支持。看到选举结果后，玛丽莲大人开玩笑地说：「呵，今后你们要称呼我为斯大林大人，而不是玛丽莲大人。各位同志，你们明白了吗？」亲爱的同志玛丽莲大人真是爱开玩笑。
「萌绘，你还好吗？」
啊，糟糕。我想到玛丽莲大人，却忘了美玖。
「啊，嗯，我当然没事，不过学姐要说什么呢？」
「我也不清楚。学姐命令我带你过去。」
嗯～～究竟是怎么回事？我跟着美玖，前往二楼校舍角落的教室。
「打扰了，我是冈野美玖。我把那个人带来了。」
美玖敲了敲门，这么说道。嗯？那个人是指我吗？我听见喀嚓的开门声，美玖和我走进教室。奇怪？这里好像是一间没人使用的空教室，窗户被窗帘牢牢地遮住了。
教室里大约有十名学生，我都不认识。看来大家都是二年级或三年级的学生。
「那么美玖，请你到走廊上观察情况。」
一名细长凤眼、中长发的学生这么命令美玖。美玖说「翔子大人，遵命。」便离开了教室。
喀嚓。
站在门边的马尾女孩锁上了门。两名体格壮硕的女孩来到我的两侧，牢牢地抓住我的双臂。咦？接下来会发生什么事？
「你就是野岛萌绘吧。」
被称为翔子大人的凤眼女孩这么问我。我默默地点头。
「你知道为什么会被叫来这里吗？」
「不，我完全不知道为什么会被叫来这里。」
听到我的回答，翔子学姐露出非常不悦的表情，接着用非常恐怖的表情瞪着我。
「野岛萌绘，你知道自己罪孽有多深重吗？」
咦？罪孽深重是什么意思？我完全听不懂这位学姐想说什么……
「你独占上下学时，这所日本第一女子名门中学——四叶中学的高贵又闪耀的至宝玛丽莲大人。区区刚入学的小丫头，居然敢做出这种事。」
翔子学姐不屑地说。周围的学姐们也附和着：「对啊，这孩子到底在想什么？」气氛非常糟糕。
「你该不会得意忘形，做出握住玛丽莲大人的手这种大逆不道的事情吧？」
呃，玛丽莲大人最近睡前都会温柔地拥抱我。没错，昨天晚上还一起洗澡，感情融洽地互相洗背。可是，现在要是说出这件事，我的小命可能就不保了……
「怎么样？别一直不说话，回答我！」
「不、不是的，我没有那么夸张。」
总之，我为了逃离现场而试着说谎。说谎也是种权宜之计，应该没关系吧。
「是吗？那你现在就去跟玛莉莲大人说，请她明天开始让你一个人上下学。」
「不，其实我也很想这么做，可是麻里小姐……不对，玛莉莲大人不允许。」
「你、你说什么！你打算把所有罪过都推到玛莉莲大人身上吗？哦，真是岂有此理。圣母玛莉亚大人，请惩罚这个罪孽深重的小丫头。」
「咦？圣母玛利亚大人是爱我们、保护我们的存在，不是用来惩罚人的……」
我不禁说出在学校上课时学到的知识，这似乎让学姐们的怒火更加旺盛。
「气死我了！！这丫头是怎样？简直跟那个臭眼镜女一样嚣张。好，各位，让我们好好羞辱这个嚣张的小丫头！」
她一边歇斯底里地大叫，一边对周围的学姐们如此下令。两名体格壮硕的学姐分别抓住我的左右手臂，其他学姐则包围着我，朝我逼近。咦？我现在可是身陷危机耶。啊啊，如果是在电视上的时代剧，这时候应该会有武士、忍者或将军大人来救我吧。
就在这个时候，门外传来声响。
「喂，快把门打开！」
走廊上传来用力摇晃门板的声音，同时伴随着大嗓门的说话声。可是，这扇门上了锁。不久之后，门板摇晃的声音消失，四周变得一片寂静。
砰！
随着巨大的声响，门板被踹开，有人猛然冲进房间。啊啊，看来有人踹破了门板。然后，悠然走进房间的，是一名戴着无框眼镜、剪着鲍伯头的女生。
「琳、琳可，你怎么会在这里？」
「哼，翔子。是萌绘的同班同学来学生会办公室告诉我们的。她说你的手下把她带走了，所以我们才会分头在学校里找你。」
走进房间的是学生会副会长，玛莉莲大人最要好的朋友琳可大人。
「喂，你们几个，快点放开萌绘。还是说，你们想变成那扇门？」
「咿咿咿咿咿！琳可大人，请、请原谅我们……」
我两旁的壮硕学姐们迅速放开我，对琳可大人低头道歉。咦？原来琳可大人是会被这样对待的人吗？我和玛莉莲大人在一起时，和她说过几次话，我还以为她是个知性的认真女孩。
「翔子，还有你们几个，知道自己做了什么好事吗？萌绘是玛莉莲当成妹妹一样疼爱的女孩。要是听到自己的妹妹差点被凌辱，玛莉莲绝对会气到发狂。要是真的发生那种事，你们今后的人生，将会一直活在后悔之中。」
琳可大人瞪着学姐们，如此怒吼。学姐们全都浑身发抖。
「琳可大人，非常抱歉，请原谅我们。我们绝对没有要凌辱她的意思。」
「你们几个，搞错道歉的对象了。要道歉的对象不是我，而是萌绘吧。你们几个到那边去，向萌绘下跪道歉。」
琳可大人一声令下，学姐们跳到我身边聚集起来，一起跪了下来。咦咦咦，这样我很困扰耶。啊，连翔子学姐都向我下跪了。请、请饶了我吧。
「萌绘，这样你满意了吗？可以把这几个女生还给我了吗？她们只是嫉妒到发狂，内在还是好孩子，希望你原谅她们。」
琳可大人的语气突然变得柔和。她似乎变回平常那个正经八百的琳可大人了。
「好、好的，已经不要紧了。而且，我并没有那么在意。」
「这样啊，萌绘是个温柔的好孩子。好了，既然萌绘原谅你们了，就快点离开这间教室吧。」
琳可大人这么一说，学姐们争先恐后地急忙离开教室。
「琳可大人，谢谢您。您帮了大忙。」
「嗯，幸好萌绘没事。反正，我已经警告过她们了，我想这样就没问题了。」
琳可小姐笑咪咪的，看起来很开心。呼～太好了。不过，真的是千钧一发。一放心下来，想起刚才的恐惧，我的膝盖又开始发抖。我忍不住坐在地板上。
「等、等一下，萌绘，你还好吗？」
琳可小姐担心地问我。这时，玛丽莲大人带着精神饱满的声音走进教室。
「啊，你在这里啊。我找你好久。咦，萌绘，你怎么了？没事吧？该不会是遇到什么怪事？」
啊，糟糕。让玛丽莲大人担心了。我急忙想站起来。可是，膝盖还在发抖，脚步踉跄。玛丽莲大人紧紧抱住这样的我。
「萌绘，我已经在这里了，没事了。放心吧。」
玛丽莲大人这么说，温柔地搂住我的肩膀。
「哦～玛丽莲，你还真是热情。」
琳可小姐对玛丽莲大人泼冷水。不是的，不是这样。玛丽莲大人只是很温柔。
「嘿嘿嘿，因为萌绘是我重要的妹妹嘛。」
玛丽莲大人笑着这么说。啊啊，我这种人配不上她。不过被玛丽莲大人抱在怀里，让我感到好安心。她就像我真正的姐姐一样。我的脸上也自然而然浮现笑容。
我在四叶国中的校园生活就像这样。真的发生了很多事，每天都充满波澜万丈的插曲。不过，我也交到了很多好朋友，玛丽莲大人和琳可大人也对我百般照顾。我度过了一段非常快乐的校园生活。
对了对了，其实我到现在都还联络不上妈妈。我好想快点跟妈妈说：「四叶国中真的是一所很棒的学校哦。这都是多亏妈妈努力赚钱，让我可以上补习班和四叶国中。妈妈，真的很谢谢你。」妈妈，你可以快点联络我吗？
81.见习（萌绘视角） 
我叫做野岛萌绘，是国中一年级的学生。虽然妈妈突然失踪，不过我现在和杉村茂树先生一起住在南青山的高级公寓。其实，杉村先生是妈妈以前的男朋友，也是我的爸爸。对了对了，这间公寓除了我之外，还有四个女孩子。
昨天晚上，因为爸爸一直努力的公司收购成功了，所以举办庆祝派对。爸爸用香槟干杯的时候，看起来真的很开心。可是，收购公司真的很厉害耶。我都不知道原来可以收购公司。
我问爸爸价格，他说「都买下来了，才一亿圆哦。」咦？一亿圆不是很多吗？居然说「才」……爸爸真的是有钱人耶。
我吓了一跳，玛丽莲大人就来到我身边，在我耳边说「呵呵，小茂的财产不是只有这点哦。」玛丽莲大人喝了好几杯香槟，好像喝醉了。奇怪？刚才爸爸好像说我和玛丽莲大人只能喝一杯……
玛丽莲大人一边紧紧握住自己的双手，一边大声说：「可是，我绝对不会输！嗯，我总有一天要成为比小茂更富有的富豪！」是的，玛丽莲大人应该没问题。可是，富豪啊，我只在扑克牌游戏里听过这个词。我至今为止都是平民，不，是贫民。可是，爸爸是好人，所以不会像扑克牌游戏里的富豪一样，从大贫民手中抢走好牌吧。
对了对了，昨天派对结束后，爱美大人、小咲、澄香小姐三个人一起去了爸爸的寝室。她们三个看起来都非常幸福。玛丽莲大人邀请我：「我们一起在同一个房间边聊边睡吧。」我就在爱美大人的床上睡觉。
「玛丽莲大人，你没有去杉村先生的寝室，没关系吗？」
「其实，我从昨天开始生理期。其实我很想去，可是生理期的女生混进去，就会变成血腥秀。」
玛丽莲大人开朗地笑着这么说。嗯～原来是这样啊，我这时这么想。不过，爸爸面对三个女生，到底是怎么努力的呢？今天早上，爸爸看起来累得精疲力尽。
不，不行，不行。现在得专注写功课才行。四叶的英文水平很高。四叶小学英文课教得很多，所以从内部升学过来的孩子英文都很好。一年级时，只有英文课是跟内部升学的学生们分开上，但二年级开始就会同班。我得努力追上那些孩子才行。
我一个人在自己的房间念英文。这个房间是我和小咲共用。小咲现在在工作，她说大概要深夜十二点才会回来。
叩、叩、叩。爸爸敲了敲门，然后打开门。
「哦，萌绘，你很用功呢。我可以先去洗澡吗？」
「啊，好的，当然可以。」
嗯～爸爸要洗澡啊。这么说来，爱美大人上完芭蕾课后，都会先去洗澡呢。爱美大人说她从小就开始学芭蕾，这是上流社会千金小姐的必备技能吗？爱美大人好像暂时中断过芭蕾课程，但今年四月又开始上课了。下次让我参观一下练习吧。
啊，对了，澄香小姐今天因为电视台采访，要很晚才回来。澄香小姐也是非常有名的人。小咲也要工作到半夜，玛丽莲大人正在生理期。也就是说，爸爸今天一个人洗澡啊。
嗯，这么说来，以前玛丽莲夫人还让我和爸爸一起洗澡呢。对了对了，而且，小学时代的朋友也说过，她们会跟爸爸一起洗澡。跟女儿一起洗澡，爸爸好像会很开心。嗯，没错，现在正是孝顺爸爸的时候！爸爸非常照顾我，所以我要这么做！好，决定了！
我前往浴室，在更衣间脱下衣服和内衣裤，然后敲了敲浴室的门。
「杉……杉村先生，那个……方便打扰吗？」
「嗯，萌绘？怎么了吗？」
「是的，失礼了。」
我打开门走进浴室。爸爸泡在浴缸里无所事事，看到我走进来，吓了一跳。
「萌……萌绘，你……你……你这是怎么了？」
「不，因为平常受到杉村先生很多照顾，所以我想帮您刷背当作谢礼。」
我用莲蓬头稍微冲洗身体。咦？爸爸把视线从我身上移开了。我这样是不是不太妥当？
「那个……我可以进去吗？」
我向爸爸搭话。爸爸微微地点了点头。我走进浴缸里，和爸爸并肩泡澡。哦，不烫也不冷，温度刚刚好。嗯，这么说来，之前玛丽莲大人告诉我，把水温调得恰到好处叫做Goldilocks（ゴルディロックス）。
「杉村先生，水温刚刚好呢。这就是Goldilocks吧。」
「咦？哦，萌绘，你居然知道。Goldilocks是出现在『三只小熊』童话里的女主角名字。小女孩偷吃的汤不冷也不热，温度刚刚好。所以，刚好处于好状态的价格，就叫做Goldilocks。」
哦～～爸爸说了有点难懂的解释。啊，不过，以前家里有一本《三只小熊》的绘本。原来Goldilocks是那个小女孩的名字。爸爸真博学多闻。
「这里的浴室好宽敞。两个人一起洗澡，也完全不觉得狭窄。以前住的公寓浴室非常狭窄，没办法跟妈妈一起洗澡。」
「哦～～这样啊。萌绘，跟妈妈一起生活开心吗？」
「嗯，很开心。妈妈努力工作，让我去上补习班，也让我可以就读四叶国中。」
嗯，妈妈虽然也有懒散的地方，却拼命努力养育我。
「这样啊，那就好。萌绘，你很想马上见到妈妈吧？」
「是的，我想告诉妈妈，现在很享受学校生活，在这里和大家一起过得很好，很幸福。」
我这么回答，爸爸温柔地笑了。嗯，爸爸笑了，我也觉得很幸福。啊，对了，我得帮爸爸刷背才行。
「爸……不对，杉村先生，我们离开浴缸吧。我来帮你刷背。」
我抓住爸爸的手站了起来。站起来的时候，我看到爸爸的鸡鸡了。哦～这就是平常插进爱美大人、玛丽莲大人、小咲还有澄香小姐里面的东西啊。插进去的时候，大家都会发出开心的声音呢。大人的鸡鸡就是这种感觉啊。
我请爸爸坐在淋浴前的长椅上，在毛巾上挤满沐浴露，搓出泡泡。然后，我用力刷爸爸的背。嗯，不愧是成年男性的背，好大哦，有清洗的意义。嘿嘿嘿，这样就刷完一面了！
「爸爸，我刷完背了。要刷前面吗？」
「不……不用，前面我自己来就好。」
爸爸看起来很慌张。咦？爸爸很怕羞吗？啊，对了。既然如此，就请爸爸帮我洗背吧。嗯，之前跟玛丽莲大人互相洗背的时候，我觉得很开心。
「爸爸，可以请你帮我洗背吗？」
「咦？好啊，没问题。那你坐过来。」
这次换爸爸帮我洗背。嗯，背很难自己洗干净呢。像这样请别人帮忙洗，感觉真舒服。爸爸非常仔细温柔地搓洗我的背。嗯，好舒服。嗯，这么说来，之前玛丽莲大人也帮我洗过呢。一般都是这么做的吗？
我在浴巾上转过身，面向爸爸。
「咦？萌、萌绘，怎么了？」
「那个，我想请爸爸帮我洗前面。不行吗？」
爸爸露出非常惊讶的表情。不过，他慢慢地帮我清洗身体。胸部、腹部、双臂、双脚，爸爸非常仔细地帮我清洗身体。嗯，有人帮自己清洗身体，真的很舒服。爸爸清洗我重要的部位时，害羞地别开视线。嗯，虽然我也觉得很害羞，但爸爸也很害羞呢。呵呵，平常明明总是对其他女孩子做色色的事情。
清洗完身体后，爸爸用莲蓬头冲掉身上的泡沫。然后，我们互相帮对方洗头发。嗯，让爸爸帮我洗头发，感觉也很舒服。爸爸温柔地问我「有没有哪里会痒？」。
嗯，两个人一起清洗身体与头发，感觉心情都放松下来了。嘿嘿嘿，我觉得跟爸爸之间的距离缩短了不少。好开心。
「萌绘，你平常都是妈妈帮你清洗身体前面的部分吗？」
冲掉头发上的洗发精后，爸爸这么问我。不，没有那种事。
「呃，因为公寓的浴室很小，所以我和妈妈从幼稚园开始就没有一起洗澡了。啊，不过，自从来到这个家，我和玛丽莲大人会互相帮对方洗澡。」
「玛丽莲大人？哦，你是说麻里吧。嗯，麻里的话，的确会喜欢那样。哈哈哈。」
爸爸露出有点苦笑的表情。之后，我和爸爸又一起泡在浴缸里。还一起开心地唱了洗澡歌。这热水真的很舒服呢。唉，好开心啊。我撒娇似地靠在爸爸身上。然后，把自己的身体放进爸爸双腿之间，用像被爸爸抱着的姿势坐着，伸直双腿。嗯，这个姿势可以让我非常放松。我闭上眼睛，慢慢放松。
「唉，爸爸，好舒服哦。」
嗯，和爸爸一起泡的澡，真的很好舒服…………咦？话说回来，我从刚才开始，是不是都叫爸爸「爸爸」？啊啊啊啊，我搞砸了。我太大意，搞砸了。明明之前一直都很小心。
唉～～不过，可以吗？因为爸爸也发现我是他的女儿了。或许有什么隐情，但已经瞒不住了吧。而且，既然要坦白，我也有事情想问。嗯，趁这个机会，鼓起勇气问吧。
呼～～我深吸一口气，让自己冷静下来。
「爸爸，你想见我吗？」
没错，自从见到爸爸后，我就一直想问这个问题。
可是，爸爸没有回答我的问题。嗯？怎么了？我回头看着爸爸，他一脸严肃地看着我。
「萌绘，我有话要对你说。」
咦？爸爸，什么事？
「我不是你的爸爸。」
咦？咦？咦？爸爸，你刚才说什么？你说你不是我的爸爸？可是，绝对不可能。因为爸爸是妈妈的男朋友，所以，你绝对是在说谎。我直直看着爸爸的眼睛。爸爸，你绝对没有说谎。
「可是，爸爸。爸爸是妈妈的男朋友吧？」
「啊，嗯。我确实从国中时代就和梨江交往。不过，我们在高中时分手了。怀萌绘的时候，梨江已经在和其他人交往了。」
不对。我绝对不相信。因为爸爸对我这么温柔。爸爸是如此温暖的人。爸爸是真心保护我。至今为止，我从来没有和能让我如此安心的男人在一起。所以，所以，爸爸是我的爸爸。
「如果萌绘想和自己的爸爸见面，我可以帮忙寻找。金泽有几个我的朋友，应该能轻易找到认识你爸爸的人。然后——」
啊啊，爸爸的声音好像越来越遥远。我好像做了噩梦。明明直到刚才，我都还那么幸福。啊啊，爸爸不再是爸爸了……
「等……等一下，萌绘，你还好吗？你的脸色很苍白，是不是在热水里泡久了？」
「……好、好的，我没事……」
杉村先生温柔地抱起我，把我抱到更衣间。接着让我坐在椅子上，帮我倒了一杯水。呼，喝了冷水之后，心情稍微平静下来。之后，杉村先生用浴巾温柔地擦拭我的身体，还帮我穿上衣服。最后，他用吹风机与梳子温柔地吹干我的头发。
「好，这样就完成了。不过，萌绘，你还好吗？可以自己走吗？还是我把你抱到床上？你等我一下，我现在把自己的身体擦干。」
「不，不好意思让您担心了。不过，我已经没事了。我想自己可以走。」
我这么说完，就站起来走出更衣间。然后，我一个人走在走廊上。感觉比平常还要漫长。这间房子有这么大吗？奇怪，为什么我现在会住在这么气派的豪宅里？
我有点踉跄地走着，好不容易才走到房间门口。然后，我打开门，走进房间，就看到玛丽莲大人与爱美大人。
「咦，萌绘你怎么了？」
玛丽莲大人对我说话了。咦？为什么玛丽莲大人会出现在我和小咲的房间里？…………啊，这里不是我们的房间，是玛丽莲大人和爱美大人的房间。我从自己的房间前面走过了。
我向两人道歉，正要回自己的房间时，听到玛丽莲大人的声音，我再也压抑不住自己的感情。
「玛丽莲大人，我刚才和杉村先生一起洗澡，呜呜……我、我已经待不下去了……」
眼泪不停流下，我无法好好说话。怎么办？可是，玛丽莲大人温柔地抱住我。
「咦？萌绘，发生什么事了？小茂对你做了什么吗？小茂虽然是个变态，很难不做色色的事情，可是，我以为他不会强迫不情愿的女孩子做奇怪的事情……啊，可是，萌绘，你没事吧？」
玛丽莲大人温柔地抚摸我的背，试图让我冷静下来。嗯，我要努力说出来，不能让玛丽莲大人担心。
「……呃，那个，呃，杉村先生，不是我的……爸爸！他明明对我……对我那么温柔……明明保护了我……」
然后，我又变得无法止住泪水。玛丽莲大人温柔地抱住我，安慰我。
「这样啊，萌绘果然误会了小茂呢。然后，你终于知道真相了。」
是的，就是这样。我误会了，刚才才知道真相…………咦？可是，为什么玛丽莲大人会知道这件事？我吓了一跳，泪水也自然地止住了。
「那个，玛丽莲大人，您早就知道了吗？」
「嗯，你想嘛，萌绘第一次来这个家的时候，不是说过『爸爸去了东大』吗？所以，啊，萌绘可能把小茂当成爸爸了，我这么想。」
啊啊，玛丽莲大人真是厉害，一切都被她看穿了。
「老实说，我当时也怀疑过。可是，我打电话给美津子小姐一问，她告诉我萌绘的爸爸另有其人。」
咦？美津子小姐？那是小咲的妈妈美津子阿姨吗？这、这是怎么回事？
「那个，玛丽莲大人认识美津子阿姨吗？」
「啊，嗯，三月我和小茂去金泽旅行时，碰巧遇到了美津子小姐。美津子小姐是我们妈妈的国中学妹，我们聊了很多。」
「哦，原来是这样。」
因为接连发生太多令人惊讶的事，悲伤的心情似乎已经不知去向。
「嗯，萌绘好像变得有精神多了。太好了。那么，你为什么觉得自己不能待在这个家？」
玛丽莲大人温柔地问我。咦，因为，我又不是杉村先生的情人，我能待在这个家，不是因为我是杉村先生的女儿吗？
「没错，萌绘小姐。杉木先生说他可以让你待在这个家。所以，你不需要客气。」
爱美大人也温柔地对我说。啊啊，爱美大人真的跟玛莉亚大人一样温柔。
「真的没错。而且，小茂很中意萌绘哦。要是萌绘不在，他一定会很寂寞。」
玛丽莲大人也微笑着这么说。咦？杉村先生中意我？真的吗？可是，这里是后宫，我的立场是……嗯——啊，两位在看我的脸。我得说些什么才行。
「可是，这里是杉村先生的后宫，我既不是杉村先生的情人也不是家人。所以，我认为自己没有理由待在这个家…………嗯，理由……啊，对了！我也可以成为情人吧。这样啊，原来这么简单。只要成为杉村先生的情人，我也可以住在这个家吧。」
没错，就是这样，这样就好。我也只要让杉村先生疼爱我就行了。嗯，然后，像大家一样，让鸡鸡进入体内，啊，啊嗯，啊啊啊啊啊啊嗯，好舒服，只要这么说就行了。嗯，这样果然比较好。虽然不知道一开始能不能顺利，但只要拼命认真练习，总有一天会进步。嗯，没问题。好，我要成为情人！这样问题就解决了吧。
「等一下，萌绘。话题突然跳太远了吧。就算不当情人，我觉得你也可以住在这个家。不过，我倒是十分欢迎萌绘成为小茂的情人。毕竟萌绘是个可爱的女孩。而且，萌绘最喜欢小茂了吧？」
玛丽莲大人突然对我抛出直球问题。我忍不住点头如捣蒜。
「嗯，就是说啊。那么，萌绘也当情人就好了。姐姐觉得呢？」
「咦，我？呃，嗯，我也觉得萌绘同学是个好女孩，不过，这果然还是茂树先生决定吧。而且，纱希小姐和澄香小姐会怎么想呢？」
「不过，如果是纱希，她非常疼爱萌绘，所以应该不用担心。澄香的心胸也很宽大，我想她也不会在意。也就是说，就看小茂了。不过，小茂应该也觉得萌绘非常可爱。」
原来如此，玛丽莲大人。既然已经决定，那就好说了。
「那么，我马上去问杉村先生！」
我离开两人的房间，前往杉村先生的寝室。
我在门前用力深呼吸。嗯，没问题。我要成为杉村先生的情人。杉村先生也一定会接受我。我就相信吧。我敲了四次寝室的门，然后走进里面。杉村先生坐在床上，正在阅读一些文件。
「啊，萌绘。你的脸色比刚才好多了。太好了，我放心了。」
「是的，谢谢。那个，我可以坐在你旁边吗？」
「哈哈哈，当然可以。」
我坐在杉村先生的旁边。好，我要问杉村先生。啊，可是，我该怎么问才好呢？嗯……
「怎么了？你有什么事想问我吗？」
「是的。呃，对了。杉村先生，你喜欢我吗？」
啊，不对，总觉得我好像问错方式了。不过，杉村先生对我露出温柔的微笑。
「嗯，当然喜欢啊。萌绘是个认真努力的人，是个会关心周遭的温柔孩子，是个遇到大事也不会气馁的坚强孩子。我觉得萌绘是个很了不起的孩子。」
啊，杉村先生说喜欢我。而且他还非常称赞我。好耶～～！我好高兴，非常、非常高兴。
我忍不住抱住杉村先生。杉村先生也温柔地抚摸我的头。这样啊，就算不是杉村先生的女儿，也可以对他撒娇。嘿嘿嘿，好开心。我也好喜欢杉村先生！
我抬起头看向杉村先生的脸。杉村先生露出微笑，一副好像在说「怎么了？」的表情。呃，这种时候应该怎么做？啊，对了。我想起从衣柜里偷看时的事情。
我把手绕到杉村先生的脑后。然后，我用力扑过去，亲吻杉村先生的嘴唇。
「喀嚓」。
好、好痛。咦？啊，杉村先生的前齿和我前齿撞在一起了。我不由得放开杉村先生，用右手捂住自己的嘴。杉村先生惊讶地看着我。
「萌绘，你突然怎么了？」
啊，对了，我得告诉杉村先生。
「杉村先生，请让我当你的情人！」
嗯，这次我确实说出了该说的话。杉村先生露出困惑的表情。不久后，他对我露出温柔的笑容。
「萌绘，你知道当情人是什么意思吗？」
「知道，就是和其他四个女生站在相同的立场。」
「那么，你也知道这是非常异常的事情吗？」
杉村先生维持温柔的表情这么问我。嗯，果然不是普通的关系。可是，四个女生看起来都很幸福。
「是的，我知道这不是普通的关系。即使如此，我还是想成为杉村先生的情人。」
我笔直看着杉村先生的眼睛，如此断言。杉村先生面带微笑，温柔地抚摸我的头。
「哈哈哈，能听到你这么说，我感到很光荣。不过，萌绘还是个孩子，我觉得你应该更了解这个社会。」
「我已经不是孩子了。我是初中生！」
没错，我已经是个初中生。所以，重要的事情可以自己决定。
「嗯，我觉得你很懂事。不过，还有很多事情你还不了解。要做出成为情人这种异常的决定，最好先慢慢学习各种事情，再稍微长大一点。」
爸爸温柔地摸着我的头，笔直看着我的眼睛，对我这么说。可是，可是，我喜欢爸爸。如果不是父女，我想建立比现在更深入的关系。居然说「再稍微长大一点」……嗯？这么说的话……
「那么，杉村先生。等我长大以后，可以请你当我的情人吗？」
「咦？啊啊，嗯，如果萌绘长大以后，还想当我的情人，我或许不会拒绝……」
啊啊，原来是这样。嗯，那就没问题。我的心意从今以后也绝对不会改变。
「我明白了。那么，现在还是叫我见习情人就好。今后请慢慢教我各种事情。」
「咦，见习情人？哈哈哈，见习啊。萌绘的用词真有趣。」
啊，杉村先生笑了。嗯，这表示OK吧。太好了——！
我扑向杉村先生，打算再次亲吻他。可是，这时我想起刚才初吻时，两人的门牙撞在一起的事情。
「杉村先生，刚才接吻的时候，牙齿撞到了。我是不是搞错接吻的方式了？」
「咦，啊，接吻的时候，我觉得下巴稍微收起来比较好。还有，嘴巴也要稍微张开，然后慢慢把脸凑过去，让嘴唇重叠。这样就不会撞到牙齿了。」
「呃，是这样吗？」
我把手绕到杉村先生的脑后，按照他所说的，稍微后拉下巴，稍微张开嘴巴，慢慢把脸凑过去，碰触杉村先生的嘴唇。两人的嘴唇确实重叠在一起。嗯，确实跟刚才不一样，没有撞到牙齿。
我这么想时，有粘滑的东西跑进嘴里。有点温暖。我用自己的舌头轻轻碰触那温暖的蛞蝓一样的东西。然后……杉村先生突然把嘴从我身上移开。
「啊，抱歉。我反射性地深吻了。真的很抱歉。」
杉村先生对我低头道歉。咦？为什么要道歉？啊，不过，刚才那是深吻。原来如此。我确实还有很多不懂的地方。
「杉村先生，我想再练习一下接吻，可以吗？」
我这么说完，就和刚才一样慢慢和杉村先生嘴唇相叠。嗯，这次也没问题。没有碰到牙齿。咦，可是，蛞蝓不见了。是躲到哪里去了呢？我稍微张大嘴巴，把自己的舌头伸进杉村先生的齿间。啊，找到了！原来躲在这里。我用自己的舌头试着碰触蛞蝓。蛞蝓先生一开始想逃，但不久后就认命了，缠上我的舌头。
嗯，这就是深吻。我和杉村先生互相缠绕着舌头。虽然触感非常不可思议，但总觉得非常舒服。嗯，感觉杉村先生一直离我很近。我和杉村先生一直互相缠绕着彼此的舌头。
啪哒！！
突然，墙壁那边传来很大的声音。那边是衣柜的方向。我和杉村先生分开，看向声音传来的方向，玛丽莲大人与爱美大人从衣柜里滚了出来。
「好痛痛痛。姐姐，不要推我啦。」
「嗯，还不是因为麻里失去平衡。真是的。」
她们两人开始争吵。果然是从那里看见的吧。
「惠美、麻里，你们又在偷看啊……」
杉村先生这么说，露出傻眼的表情，叹了一口气。
「不，我是担心萌绘。而且，是麻里邀我去看情况的。」
「唔，姐姐。不要什么都怪到我头上。不过，要是小茂又说出没神经的话，又伤害到小萌绘，一想到这里，我就会担心。」
啊啊，她们两位都很担心我呢。不过，我现在没事了，请两位放心！
「不过，既然她没事，今天就先这样吧。那我们就先回去了。萌绘，你今天晚上就睡在这个房间吧。小茂，可以吧？」
「咦，麻里，要跟萌绘做爱，现在还是太早了。」
「我知道啦。可是，你看，就算只是一起睡，也能了解对方。」
玛丽莲大人开心地笑着。然后，她跟我对上视线，对我眨了眨眼。
「好了，姐姐，我们走吧。啊，姐姐，你那是什么不满的表情？姐姐，你昨天晚上让小茂射了两次吧。我听纱希说了哦。昨天小茂对纱希和澄香都射精了，所以总共射了四次哦。今天如果不休息，小茂会死掉的。那么，你们两位晚安了。」
嗯？玛丽莲大人好像说了什么非常露骨的话。玛丽莲大人拉着爱美大人的手，离开了寝室。晚安。
「那我们也睡吧。还是萌绘要回自己的房间睡？」
「啊，不，我想一起睡在这个房间。」
杉村先生把放在床上的文件收进包包里，然后关掉房间的灯。
「那么，晚安。过来这边。」
我枕着杉村先生的手臂躺在床上。哦哦，这个枕头好温暖好舒服。杉村先生温柔地抚摸我的头。嘿嘿嘿，感觉好开心。我开心得翻了个身。
然后，我的右手和右脚放在杉村先生身上。哦，这样更能感受到杉村先生的温暖。嗯，这就是抱枕。我把自己的身体蹭在杉村先生身上。呵呵呵，这样更能感受到杉村先生的温暖。
「哈哈哈，萌绘真的好可爱。」
杉村先生这么说，继续抚摸我的头。嘿嘿嘿，被称赞可爱了。好开心。啊，对了，在睡前有个请求。
「杉村先生，最后有个请求。」
「嗯？什么事？」
「那个，可以再练习一下深吻吗？感觉再练一下下就明白了。」
我如此请求后，杉村先生就轻笑一声，用力抱紧了我。
接着，我和杉村先生又慢慢让嘴唇重叠在一起。已经不会再发生牙齿撞牙齿的状况了。然后，杉村先生的舌头缓缓地伸进我嘴里。两人的舌头就这样纠缠在一起。嗯，为什么接吻会这么舒服呢？真想一直这样接吻下去。我一边感受着杉村先生的身体，一边配合杉村先生的舌头动作，拼命地动着自己的舌头。
就这样，我仔细地让杉村先生教我深吻。嗯，我觉得这样就算精通深吻了。嘿嘿，这样就完美了！那么，接下来要请杉村先生教我什么呢？那天晚上，我一边想着这种事，一边和杉村先生一起睡在同一张床上。
就像这样，我作为见习情人的后宫生活开始了。其他四个女孩子也对我非常亲切，温柔地教我各种事情。玛丽莲大人还建议我：「接下来，最好先精通口交哦。」
嗯，其实我一直不太清楚所谓的口交是什么。所以，下次我想请杉村先生仔细地教我口交是什么。我真的是有很多事情都不懂。不过，等到我懂的事情变多，变成大人之后，我就会成为杉村先生的情人。
妈妈还没有跟我联络，不过她一定在法国跟皮耶鲁先生过着幸福快乐的生活吧。我也在杉村先生的后宫，跟大家一起过着幸福快乐的生活。所以，妈妈，你放心吧。我现在非常幸福哦！
闲话 跳槽者 杉村茂树
82.外挂系跳槽角色（阳子视角） 
我是小林阳子，在名为ETERNA商事的中小规模商社工作。这间公司是东证一部上市的南海机械工业，也就是大型机械制造商的子公司。然后，ETERNA的经营主导权完全掌握在母公司手中。所以，员工也只会注意母公司的意思，不会自己做出任何判断。也就是说，这是一间没什么意思的公司。
如果我在大学四年级的求职活动没有失败，应该就不会进入这种弥漫着沉闷气氛的公司了吧。在ETERNA，就算想尝试新的事物，也都会被母公司反对而遭到扼杀。在重复了好几次这样的过程后，ETERNA的员工便不再主动尝试新的事物，只能不断重复和相同客户之间的相同交易。
刚进公司时，我心想要立刻辞职。实际上，我也曾经试着寻找新的工作。不过，在这间公司工作了一段时间后，在不做新的事情，只是不断重复和过去相同的例行公事的过程中，我的意识渐渐习惯了这个环境。
在这间公司，因为不会做任何事情，所以几乎不会失败。因为不会失败，所以不会受到责问。当然，不少员工都隐约感觉到自己负责的交易，总有一天会萎缩。不过，那不会是现在。所以，他们会无视那样的将来。做同样的事情，制作同样的文件，出席没有内容的会议，假装聆听上司无聊的发言，领取固定的薪水。一旦习惯，就会觉得没有比这更轻松的职场。
我进入这种无聊的ETERNA商事公司上班，第五年的夏天即将结束的时候。我的职场，财务管理部管理课来了一个男性跳槽人员。我的前辈，担任社长秘书的柴原小姐，告诉我那个男人的情报。
「欸，阳子，你听说了吗？这次来你部门的新人，听说之前是在五菱商事上班。」
「哦，五菱啊。那很厉害吧。」
五菱商事是综合商社中最大的公司之一，总是名列大学生人气就职排行榜榜首，是备受瞩目的企业。据说在那里工作的员工，在三十岁前就能拿到超过一千万的年薪。嗯，也就是ETERNA年薪的两倍。
「然后啊，我请人事课的小美帮我看了那个人的履历，没想到他居然是东大法学部毕业的耶。欸，你不觉得很厉害吗？」
「咦？东大毕业的啊……」
看来柴原小姐对东大毕业这件事抱有过度的期待。可是，我对东大这个字眼完全没有好印象。
两年前，柴原小姐担任主办人的聚餐上，坐在我隔壁的银行员在自我介绍时，说自己毕业于东大。可是，那个银行员在聚餐期间，只聊了自己的中心测验分数、国中考试、母校的活动，说话方式更是傲慢无比，自顾自地一直讲自己想讲的话。聚餐结束后，我回答不参加续摊，他露出非常意外的态度，甚至随口说出「能遇到我这种精英的机会可不多哦」这种话。
还有一个人，是去年春天从南海机械公司外派到ETERNA的三十五岁左右的员工。我记得他应该是东大毕业的。他似乎有严重的沟通障碍，总是战战兢兢的，无法与人对视交谈。基本上，他完全不会回应别人的话，自己无论如何都必须说话的时候，就会低下头来快速地一口气说完。这样的他来到职场不到半年，就没办法来公司上班了。当时才知道，他是个在母公司也多次拒绝上班的问题人物。他就这样辞掉了工作，听说现在正在老家疗养。
当然，我知道东大毕业的人当中也有非常优秀的人。不过，既然在五菱商事待不下去，又转职到条件远不如前者的ETERNA，这个人的人格应该是有缺陷，或是沟通能力有缺陷吧。我如此预测。
「初次见面，我叫杉村茂树。刚开始的时候，可能会给您添许多麻烦，还请多多指教。」
转职第一天出现在职场的那个人，外表看起来是个普通人。虽然西装看起来有点高级，但感觉不会让人讨厌。领带品味也相当不错。长相虽然不到美男子的程度，但还算端正，不坏。最重要的是，整体给人清洁感，待人接物的方式也非常正经。不，反而给人态度谦卑，令人有好感的感觉。
也就是说，我事前的预测完全错了。这是怎么回事？个性与待人接物都很棒的东大毕业生，居然从五菱转职到我们公司。以常识来想，绝对很奇怪。我想，这个人或许是个好人，但工作能力恐怕超差。
不过，这个想法也错了。杉村先生从第一天就俐落地完成交付的工作。确实听别人说明，不懂的地方就确实发问，一边确实思考一边按照规则进行工作。是个理所当然的事情也能理所当然地做好的人。
而且，我立刻发现杉村先生不只如此，还相当优秀。
「小林，拜托你。客户说绝对要在本周内汇出三百万美金。快点。」
「滨名课长，这样我很困扰。变更汇款账户，需要连田课长的同意。可是，连田课长今天休假。」
「可是啊，今天不向银行发出汇款指示，星期五绝对会汇不到款。虽然不知道对方是谁，但对方现在非常生气。你就当作是帮我一个忙，去办一下手续吧。之后我会跟连田说一声的。」
营业二部的滨名课长带着负责部下，来拜托我。根据ETERNA的内部规定，变更汇款账户需要管理课的同意。可是，我们课的课长——连田今天因为感冒而休假。那家伙平常明明不认真工作，偏偏在重要时刻休假。
这时杉村先生结束与会计课的会议，回到自己的座位。
「哦哦，这不是传说中的东大君吗？那就拜托你了。小林的应对方式太死板，让我很伤脑筋。如果是你的话，应该可以通融吧。你从东大毕业后，就在五菱工作了对吧？那么，你应该很清楚按照约定汇钱的重要性吧。而且，这间公司是我们部门最重要的供应商哦。」
滨名课长将委托的矛头从我的身上转向杉村先生。杉村先生从滨名课长手中接过文件，确认内容。
「咦？这间公司明明是马来西亚的公司，新的汇款对象却是波兰的银行账户呢。」
「嗯，啊，是啊。嗯，应该有什么隐情吧。不过，深入询问银行账户的事情，就太失礼了。」
「这样啊。嗯——关于变更这个银行账户，是这间公司的财务部的名叫阿里的先生，透过电子邮件指示的呢。滨名课长，你有见过这位阿里的先生吗？」
「咦？不，我没有。筿原，你有吧？」
「不，我去年出差时见过营业部的春人先生和他的部下，但没见过对方公司的财务。不过，和没见过的人用电子邮件讨论工作，不是很正常吗？」
营业二部的负责人筿原先生不满地噘起嘴。他的表情仿佛在说：「别用这种打破砂锅问到底的方式说话。」不过，杉村先生一直盯着筿原先生的脸看。
「呃，筿原先生，那么，可以请你现在打电话给春人先生确认吗？确认财务部是否真的要求变更银行账户。」
「咦～现在吗？不，最近我们只和对方用电子邮件往来，而且对方也说电子邮件比电话好。而且，这封邮件是对方回复我寄给春人先生的邮件，请仔细看。」
筿原先生非常不服气。这时，滨名课长瞪了筿原先生一眼。
「喂，筿原，立刻打电话给那个叫春人的家伙。我总觉得不太对劲。」
筿原被上司命令，虽然不情愿，还是用手机打电话给马来西亚的交易对象。然后，他用结结巴巴的英文和对方的负责人对话。结束和对方的对话并挂断电话时，筿原的脸已经变得铁青。
「对、对不起。春人先生说，他没有变更银行账户。现在也是马来西亚的银行户头。而且，他说财务部没有叫什么阿里的人。这、这是怎么回事呢……」
筿原浑身发抖。滨名课长用非常锐利的眼神瞪着他。杉村先生在他旁边，一脸认真地看着文件。然后，他露出像是注意到什么的表情，抬起头。
「哈哈～我知道了。请仔细看看这个自称阿里的人的邮件地址。对方公司其他人的邮件地址，公司名称的部分是「mklmp」对吧？但是，只有这个阿里的邮件地址，英文字母『l』的部分是数字的『1』。这是伪装的邮件账号呢。」
杉村先生指着一张打印着电子邮件的纸说道。啊，真的耶。仔细一看，的确不是l，而是数字1。滨名课长接过文件，以严肃的表情仔细端详。
「嗯，的确不一样。哎呀，真是好险。东大，不，杉村，你真是帮了大忙。我差点就把三百万美金汇到诈骗集团的户头了。谢谢你。」
滨名课长向杉村深深一鞠躬。他的部下筿原也连忙低头道谢。
「不，我也只是偶然发现而已。不过，能够发现也算是幸运。」
杉村这么说完，露出开朗的微笑。滨名课长与筿原回到自己的部门后，我向杉村问道：
「杉村先生，你发现得真快。真的是偶然吗？」
「不，我在上一家公司的时候，差点被客户以类似的手法诈骗。当时也是被指示将钱汇到东欧的银行，所以这次才会觉得该不会是诈骗集团。而且，在上一家公司，我学到在变更银行账户时，除了电子邮件，基本上也要以电话确认。」
杉村先生的说明完全没有自鸣得意的味道，仿佛这是理所当然的事情。
不过，如果杉村先生不在，只有我一个人的话，我能够拒绝滨名课长的要求吗？不，面对年纪和自己父母差不多的人的要求，我应该无法拒绝吧。而且，可能被骗走三百万美金，也就是三亿日圆以上的大钱。金额是ETERNA年度利润的四倍以上……
那天晚上，我稍微加班之后，回到我一个人住的出租公寓。
「呼——好累……」
「阳子，你回来啦。怎么这么晚？」
从去年春天开始和我交往的柯吉擅自走进我家。这家伙还是大学三年级。话虽如此，他可是复读两年才考上大学，进入大学之后也休学两年在国外流浪。所以，就算他是大学生，年纪也只与我相差两岁。
「嗯，因为工作有点累积，所以加班了。」
「哦——真辛苦。我做了咖喱饭，一起吃吧。」
不过，柯吉在很多方面都很机灵，而且对我很着迷，所以我对他的印象也不差。虽然偶尔会觉得他有点孩子气。他现在也还在网络上阅读奇幻类的小说，然后会为我解说各种事情。不过，我对奇幻类的故事没什么兴趣。
我们两人一起用餐时，我向柯吉说明今天在职场上发生的事情。柯吉也兴致勃勃地听着我说。
「——总之，因为这样，杉村先生不在的话，事情就麻烦了。他真的是个很能干的人。不过，之前他在我们看来像是不同世界的公司——也就是在五菱商事工作。」
「哦——不同世界啊。所以，为什么以前在另一个世界工作，工作能力强的人，现在会和阳子在同一个公司工作呢？」
柯吉这么问道。嗯，说得也是。这也是我感到疑惑的地方。啊，不过昨天一起吃午餐时，杉村先生说过一件事。
「他说，去年经历过交通事故后，重新审视了自己。」
「咦？交通事故？什么样的车祸？」
「不，我没问得很详细，不过好像是为了避开突然冲出来的小孩，紧急打方向盘，结果就撞上卡车了。」
「咦咦咦，卡车？该不会，那家伙是卡车转生吧！」
柯吉发出怪叫。可是，我听不懂这家伙在说什么。「卡车转生」是什么鬼啦！
「这、这样啊。被卡车辗过，转生到异世界，发挥外挂能力。什么嘛，这种老套的套路也太没新意了吧……」
柯吉自言自语般地嘀咕。我说啊，转生什么的，杉村先生又没死。就算说是车祸，他也只是住院一阵子而已。真是的，不要什么都跟奇幻故事扯上关系啦。
「欸，阳子。你该不会是喜欢上那个叫杉村的男生了吧？」
柯吉一脸认真地看着我的脸。咦，什么？柯吉该不会是在嫉妒杉村先生吧？什么嘛，他也有可爱的地方啊。我不禁噗哧笑了出来。
「讨厌，你在说什么啊，怎么可能呢。柯吉，你在嫉妒吗？真的是笨蛋。」
即使我这么说，柯吉依然一脸认真。
「哎呀，因为转生到异世界的作弊家伙，接下来要做的事情，早就决定好了。」
柯吉依然把现实和奇幻世界混为一谈。不过，就算指出这点，他也不会改过自新。算了，就顺着这家伙的话吧。
「哦——早就决定好了，那种人接下来会做什么？」
我温柔地询问后，柯吉露出得意的表情。
「嗯，虽然是很常见的事情，那种家伙会建立后宫。」
「后、后宫！？」
这、这家伙是笨蛋吗？在现代日本，要如何建立后宫啊。笨蛋也该适可而止。
「阳子，你要小心。那家伙绝对会想在阳子的公司建立后宫。」
柯吉自信满满地如此断言。我则是对他荒唐无稽的发言感到傻眼。
不过，柯吉的那番话似乎并非完全说错。ETERNA商事的单身女社员，开始把杉村当成目标，其中甚至有人露骨地展开追求。
「阳子，你是站在我这一边的吧？还是说，你会抛弃那个大学生男友，转而投向杉村的怀抱？」
我们两个下班后在酒吧喝酒时，柴原这么问我。柴原是露骨地追求杉村的人之一。
「我、我当然没有抛弃柯吉的意思。不过，柴原，你真的很认真呢。」
「是啊，因为他很明显是张好牌嘛。我可不能眼睁睁地错过。」
柴原用麻将用语解释道。她以前跟前男友学打麻将，现在偶尔也会跟从南海母公司调来的大叔们一起打麻将。
「然后啊，我有件事想拜托你，可以帮我问问杉村，他现在有没有在跟什么人交往吗？我也问过他几次，但他总是顾左右而言他。」
「我会努力看看，但也不确定自己能不能顺利问出答案。」
「呵呵，阳子，那就拜托你喽。那么，这间店的帐我来结吧。」
就这样，我被柴原小姐收买了。
隔天，我一整天都在烦恼该怎么向杉村先生搭话。可是，我迟迟抓不到时机，一直感到心浮气躁。然后，下午五点多，我在走廊上和准备把书包带回家的杉村先生擦身而过。
「啊，杉村先生，呃……」
「嗯，小林小姐，怎么了吗？」
「那个，我有点事想跟你说，可以请你到那边的会议室来一下吗？」
我和杉村先生一起进入会议室。呃，我该怎么问才好呢？糟糕，我完全没想过该怎么问。
「那个……杉村先生，你有喜欢的人吗？」
我这么问出口，才惊觉不对劲。呃，这样不就像是女高中生接下来要向学长告白吗？杉村先生会不会误会啊？
「咦……小林小姐，你怎么了吗？嗯～其实，该怎么说呢，我几乎没有喜欢的人，也没有亲近的家人。在金泽的老家只有祖母，在东京只有两个姑姑和表妹。啊，对了对了，那个表妹最近好像因为青春期而有很多烦恼——」
杉村先生露出爽朗的笑容，继续说下去。哦～原来如此，他是像这样转移话题，试图蒙混过去吗？杉村先生比我想象的还要黑心呢。他看起来虽然正经，但其实是个花花公子吗？算了，我就直接进攻吧。
「杉村先生，请不要转移话题。杉村先生，你发现自己开始在公司里受欢迎了吗？我的朋友好像也很在意你，所以拜托我确认你有没有在跟杉村先生交往。」
嗯，对于擅长这种转移话题的男人，就要直接决胜负。杉村先生一瞬间露出困惑的表情，但立刻恢复平常的沉稳表情。
「哈哈哈，小林小姐，你问得还真直接。不，嗯，我确实有个很在意的女生。她跟我一样是金泽出身。」
「哦～那么，你现在正在追求那个女生吗？」
「不，那个女生现在正在努力追逐梦想，所以我觉得绝对不能妨碍她。我现在只是支持她而已。」
咦？居然会老实说出自己的事情，有点意外。不过，如果真有这种认真考虑的女生，柴原小姐就没希望了。真可惜。
我离开会议室后，直接走向柴原小姐，简单说明刚才听到的事情。杉村先生的事情立刻在公司的女性之间传开，好几个女生似乎还是不死心。
不过，在十一月的某一天，新宿的电影院有人目击杉村先生和有着一头明亮栗色头发，身材高挑，宛如模特儿的美女约会。两人看起来非常融洽。消息传开后，公司女性对杉村先生的热情一口气冷却下来。没错，ETERNA公司内没有形成杉村先生的后宫，我那笨蛋柯吉的预言彻底落空。
来自五菱商事的东大毕业生，谜一般的跳槽者，杉村茂树。他明明才刚加入ETERNA商事，却以那作弊般的能力，向周遭展现出压倒性的存在感。最近，我也开始在意起杉村先生接下来会做什么，在意得不得了。所以，待在职场里也不再觉得无聊了。有趣的人来到公司，真的是太好了。我想，其他人一定也有类似的感觉吧。
83.他又行动了（阳子视角） 
我是小林阳子，在名为ETERNA商事的中小规模商社里，担任管理课的职员。ETERNA受到母公司严格的控制，公司里总是弥漫着停滞不前的气氛。不过，自从一个男人转职进来之后，那种气氛似乎稍微改变了。那个男人的名字是杉村茂树，东大毕业，出身于大型综合商社——五菱商事。
杉村先生在工作方面，实力与我们公司的其他员工有着天壤之别。差异实在太大，甚至可以说是作弊般的能力。他自从进入公司以来，就持续发挥那作弊般的能力。尤其是前阵子的一连串工作表现，真的相当惊人。
杉村开始在ETERNA上班后过了三个月，星期一午休前，连田课长把杉村叫到座位前。
「杉村，有工作想拜托你。你几乎每天准时下班，应该有空吧。」
「是的，是什么工作呢？」
「修改公司内部规定。你的前任留下一份修改到一半的档案，希望你能继续完成。」
啊，是连田那家伙想把那项工作丢给杉村吗？其实ETERNA的公司内部规定从十几年前就一次也没修改过。五年前母公司来业务监察时，指出必须配合实际情况修改，但没人认真处理这种麻烦的工作，几乎完全置之不理。
「啊，修改规定吗？不，我确实从以前就觉得这间公司的内部规定和实际情况相差甚远。那么，我会以这星期为目标完成修改案。」
「什么？这星期？杉村，不可以随便说大话哦。就算要花很多时间，也要确实完成工作。知道了吗？」
杉村回到座位上，打开前任者留下的档案夹。接着，他露出傻眼似的苦笑，又立刻轻轻阖上。
那周，杉村经常离开自己的座位。他拿着笔记本电脑，接连与营业、会计、人事总务、公司内各种部门的人开会。看来他似乎在访谈公司的核准流程与文件流转方式。他在座位上时，会以惊人的速度在电脑上输入某些东西。
即使如此，杉村那周也一如往常，几乎准时下班。不，只有周四加班到很晚。那天，我在聚餐后，发现手机忘在公司，回来拿的时候，职场的灯还亮着。杉村在里面一个人默默地工作。
「杉村先生，这么晚还在工作，真是辛苦呢。已经十点半了哦。」
「啊，小林小姐吗？这么晚有什么事吗？」
「我把手机忘在抽屉里，所以回来拿。」
我如此说明后，杉村先生开朗地笑了。我若无其事地看向他的电脑屏幕，发现他正在整理公司内部规定的修订案。啊，这么晚还在加班，真是辛苦你了。我把自己的手机从座位抽屉里拿走，便向杉村先生道别，回家去了。
隔天早上，杉村先生来到公司后，便拿着文件前往兹雷塔的座位。
「连田课长，关于您星期一指示的内部规定修订案，我已经整理好了。如果您现在方便的话，我将根据这份对照表，为您说明内容。」
「啊？我们公司的内部规定有一百页以上哦，你是要说明哪部分的修订案？」
「不，我姑且将所有的部分都配合实际情况修订过了。」
「啊？全部？」
杉村先生在兹雷塔的座位前，针对内部规定的修订案说明了一个小时。的确，他似乎将规定所有的部分都修订过了。兹雷塔一句话也没说，只是继续听着杉村先生的说明。
「——连田课长，我试着像这样整理好了，您能听听我的意见吗？」
「嗯？我的意见？不，没什么特别的意见。硬要说的话，就是第十五页和第三十二页的措辞不太符合我们公司的风格吧。把那部分修正一下。再来就是，可以帮我问问会计课的松中课长，还有经营企划部和人事总务部有什么意见吗？」
「了解。那么，我这就去问问。」
杉村先生潇洒地离开兹雷塔的座位，走向会计课的松中课长。
「那家伙，到底是什么人……」
被留在原地的兹雷塔，茫然地自言自语。
杉村先生当天就确认了会计课、经营企划部、人事总务部的意见。然后，在下个星期一就写好了关于修改公司规定的提议书，并在星期三之前取得了所有职员的同意。
ETERNA的内部决议结束后，提议书会转交给母公司南海贸易。像修改规定这种重要事项，必须经过母公司同意。而ETERNA修改内部规定的提议书，在南海贸易内部被搁置了一个月，没有任何反应。没错，这就是南海贸易。他们绝对不会做麻烦事，在拖延工作这方面，他们可是专家中的专家。
「连田课长，可以请课长向南海贸易的业务部门确认状况吗？如果可以的话，我想请他们尽快转交提议书。」
杉村先生拜托兹雷塔，请他向南海贸易施压。但是，兹雷塔只是不断敷衍，完全没有动作。杉村先生接着拜托南海派来的外派人员——木冢财务经理部长，但他也毫无动作。杉村先生最后好像也直接向香川社长抗议，不过，香川先生也绝对不会对内幸町施压。因为，他非常清楚，不管ETERNA说什么，内幸町的人也听不进去。
「呼——真是败给他们了。」
杉村先生坐回自己的座位，双手交握深深叹了口气，小声地自言自语。之后，杉村先生也露出有些复杂的表情，好一阵子似乎都在思考些什么。接着，他缓缓拿起话筒，不知打给谁。
我看着杉村先生那副模样，相当担心。我原本以为杉村先生会放弃在ETERNA工作，因为公司里弥漫着停滞不前的气氛，又被怠惰的母公司支配，所以决定辞职。可是，杉村先生想做的事情完全不是这样。
「小林小姐，我接下来要去内幸町一趟。」
「咦？难不成，你是要去南海贸易直接说明吗？绝对不要这么做比较好。那些家伙绝对不会听我们ETERNA的员工说话。」
我挽留杉村先生。没错，这绝对没有错。那些家伙明明没有内涵，也做不好工作，却只因为自己是母公司员工的这个事实，就瞧不起子公司ETERNA的员工。
「不，不是南海贸易，我打算去南海经营企划部。那里有我在大学时代的前辈，我打算找他商量。」
杉村先生露出爽朗的微笑，这么回答。
杉村先生前往内幸町后过了一周，关于修订ETERNA公司内部规定的提议书，顺利获得母公司南海贸易的认可。没有附加任何条件，按照原案修订获得认可。
「唉，杉村先生，你太厉害了。修订内部规定明明是很重要的工作，必须立刻着手进行，却长时间没有人认真处理。」
「哈哈哈，这次多亏公司里许多人帮忙。」
杉村先生笑着这么说。不，没这回事。至少我知道，修订规定的工作有九成以上都是杉村先生一个人完成的。这无疑是杉村先生的功劳。
杉村的工作态度大致上就像这样。基本上不会做无谓的加班，在上班时间中确实完成被交付的工作，偶尔还会大幅超出期待完成。有时，还会若无其事地处理怎么想都不可能在上班时间中完成的工作，说不定他会在没人看见的地方工作。
之前，我被邀请参加营业一部的酒会时，也一直在聊杉村的话题。尤其是柳田部长，对他赞不绝口。柳田先生是在ETERNA一路晋升的人，现在也是ETERNA出身者中唯一担任部长的人。ETERNA剩下的部长，不是来自南海的派遣人员，就是透过南海的关系中途录用的人。
「哎呀～～我真的很受杉村照顾。我按照他的建议，把我们的客户山下精工介绍给滨名客户的佐藤科技，结果就顺利接到新工作。哈哈哈，山下精工对我感激涕零。而且，他们还说我『提出这种有建设性的提案，简直就像ETERNA・SONGO时代一样呢』。」
柳田部长非常开心地这么说。他平常总是板着一张脸，像这样露出笑容，感觉有点可爱。啊，不过，ETERNA・SONGO是什么？我记得之前好像听谁说过……啊，这么说来。
「呃，ETERNA・SONGO是我们公司以前的名称吗？」
「嗯，没错，在加入南海旗下之前，我们叫这个名字。当时，我常常跟小滨或其他人交换工作情报。当时大家拼命寻找新的生意门路，不过现在大家都只对自己的工作感兴趣。」
柳田部长这么说，轻轻叹了口气。接着，他怀念地告诉我关于以前的ETERNA・SONGO的事。以前的ETERNA员工充满活力，总是勇于挑战新事物，跟现在死气沉沉的公司完全不同。原来有过那样的时代啊。
杉村先生不只和ETERNA的员工，和从南海外派过来的经营团队大叔们也很要好。他好像偶尔会和香川社长或片平副社长一起去吃午餐，被他们叫杉村小弟，很受到疼爱。最近，他好像偶尔会和经营团队的大叔们打麻将。
「不过，只要打过麻将，就能知道那个人的个性呢。」
柴原小姐用一副仿佛知道一切的语气说道。她好像也和那些大叔一起和杉村先生围过几次桌子。根据柴原小姐的说法，杉村先生的麻将平常打得非常稳健，但偶尔会大胆地一决胜负。
「杉村先生平常表现得非常认真，但我觉得他其实是个赌徒。看他在麻将的打法，就会这么觉得。平常明明只是慎重地顺着局势走，但到了一决胜负的时候，就会积极进攻。」
柴原小姐虽然这么说，但她对男性的评价似乎不太可靠。所以，我听到一半就懒得听了。不过，我也确实感觉到杉村先生有让人难以捉摸的地方。他是个认真、待人亲切，基本上对他人很温柔的人。可是，我不太会形容，但并不只是这样。我有时候会感觉到，他内心深处有如炽热燃烧的火焰。他真的是个不可思议的人。
在春天即将来到的某一天，我加班处理完累积的工作后，回到出租公寓。我发现我的房间灯还亮着。看来今天柯吉也来了。继昨天之后，连续两天呢。
「我回来了，你又来了啊。」
「哦，阳子，你回来啦。我做了白炖菜当晚餐，一起吃吧。」
嗯，他愿意下厨，我真的很高兴。而且柯吉的厨艺相当不错。
「咦？你在电脑上做什么？」
桌上放着柯吉的笔记本电脑。
「啊，没什么，不是什么大不了的事。」
「哦，让我看一下你在做什么吧。」
柯吉打开网络上的网页，似乎正在处理什么作业。网页左上角有个水蓝色的商标，写着『我要成为小说家』。商标下方写着『执笔中小说——管理页面』。
「咦？柯吉，你写小说吗？」
柯吉平常都看网络小说，现在终于开始自己写小说了。真令人惊讶。柯吉害羞地别开视线。
「呃，小说的标题是『转生到异世界后，我靠着女神赐予的外挂能力大杀四方，建立起美女如云的后宫』。这是什么愚蠢的标题？」
「现在流行这种一眼就能看出内容的标题。竞争非常激烈，标题够不够吸引人，是胜负的关键。」
柯吉嘟着嘴回答我的问题。哦——他满会想的嘛。我开始阅读柯吉写的小说。内容跟标题一模一样。被卡车撞死转生到异世界的男主角大显身手，受到周遭的人感谢，同时把女孩子聚集在身边，做色色的事情。
故事内容没有什么特别需要说明的地方。我随便翻了一下，后半段的内容吸引我的目光。那是主角对奴隶商人买来的兽人女孩做出不轨行为的描写。
「你、你、你在写什么啊！你是笨蛋吗！」
没错，那里面重现了昨晚我和柯吉之间的『行为』。我狠狠地瞪着柯吉，柯吉却别开视线。啊，这家伙刚才还咧嘴笑了一下。
我感觉到自己的脑袋充血。不，正确来说应该是萌生杀意。我该怎么处置这家伙呢？这时，我发现那一页的右上角有个画着红色叉叉的按钮，右边写着『删除』。我毫不犹豫地按下那个按钮。然后，因为出现『真的要删除吗？』的询问，我毫不犹豫地按下『删除［执行］』的按钮。
「咦？阳子，你刚才做了什么？…………啊、啊、啊啊啊啊、我的小说啊啊啊啊！」
柯吉悲痛的惨叫声在房间里回响。
之后，我们两人一起吃饭，不过柯吉在用餐时一直愣愣的，一句话也没说。呜，这样实在很尴尬。我可能因为生气，而做得太过火了。还是道歉好了。
「柯吉，刚才对不起。我一时冲动，可能做得太过火了。不过，那毕竟是你努力写出来的小说。」
「……算了，没关系。我擅自把昨天做爱的事情写进小说，可能确实不太好。我应该先问阳子的。」
不，如果被我问到，我们两人做爱的内容能不能写进小说，我绝对会拒绝。不过，还是再道歉一次好了。
「不，真的很对不起。是我不好。对不起。下次，我绝对会补偿你的。」
我刻意装出低姿态，柯吉的心情似乎也慢慢好转。柯吉沉重的嘴巴慢慢张开。我们开始讨论最近彼此身上发生的事。
「对了，阳子，你最近工作好像很开心呢。」
「咦？是吗？工作跟平常一样，没什么特别开心的。」
「不过啊，以前总是抱怨工作、说上司坏话、批评母公司，净是这些。老实说，听的人也很累。」
咦？我总是抱怨这些吗？不过，以前我真的很讨厌职场。当然，现在工作内容也没变，上司的调子也没有变，明明没有干劲，偶尔下达的指示却总有偏差。母公司也总是催促我提交无聊的报告书。
不过，该怎么说呢？看到杉村的工作态度，让我稍微鼓起勇气。只要好好努力，绝对可以改变原本以为无法改变的事情。实际上，我在南海贸易的会计部也交到一个好朋友。以前，我总是认为南海贸易的员工都是我们的敌人，所以我也稍微改变了。
「阳子，你有在听我说话吗？」
「啊，嗯，当然有在听。不过，现在工作也没什么改变。不过，自从杉村来之后，职场的气氛好像稍微改变了。」
「杉村？哦，你是说那个从四菱还是五菱跳槽过来的Chearem小子啊。」
柯吉露出有点厌恶的表情这么说。呃，可是，我不懂这家伙口中的「Chearem」是什么意思。
「柯吉，你刚才说的『Chearem』是什么意思？」
「就是外挂（Cheat）和后宫（Harem）合体的词啦。」
柯吉不屑地说。啊啊，这家伙又把现实和奇幻混为一谈了。
「我说啊，杉村先生并没有开后宫，只是尽量把工作做好而已。」
「可是，反正他一定是在工作的时候被周围称赞，然后说着『咦？我又做了什么吗？』这种装模作样的台词吧？」
唉，这家伙真的无药可救……不过，该怎么说，他是在嫉妒杉村先生吗？这么一想，这家伙其实也挺可爱的。
「杉村先生是大人了，不会说那种话。除了工作以外，他只是个普通人。」
为了让柯吉放心，我这么说。可是，柯吉低着头，自言自语地嘀咕着什么。然后，他突然抬起头。
「哦～～不过，我已经看见接下来的发展了。」
啊啊，这家伙又想说什么蠢话了。不过，姑且听听吧。
「你说的下一个发展是什么？」
听到我的问题，柯吉得意地露出笑容。
「村子会烧起来。」
什么？这家伙在说什么？这里是东京耶，离村子非常遥远，而且现代日本根本不可能有村子被烧起来。这家伙到底想说什么？
「那是什么意思？这里是东京耶。」
「嗯，就是那个。如果和现实世界对照的话……阳子工作的公司会倒闭吧？因为母公司或客户会做出不合理的行为……啊，呃，阳子，你在做什么……不，等等，不要勒我的脖子，不，我会很痛苦。真的会死，对、对不起，原谅我——」
柯吉说出不吉利的话，让我忍不住勒住他的脖子。好险，好险，差点就要变成犯罪者了。
「那个，我们公司虽然不是大公司，但可是东证一部上市的南海机械工业集团旗下的公司哦。没错，不会那么轻易倒闭。」
我如此对柯西放话。没错，当时的我完全没想过ETERNA会倒闭。我以为这种无聊又平稳的公司生活，今后也会一直持续下去。
84.杉村茂树的真面目（阳子视角） 
我是小林阳子，在名为ETERNA商事的商社工作，已经快七年了。这间公司隶属于大型机械制造商南海机械公司旗下。虽然不是什么大赚的公司，但每年都还算有赚。
一月某日，我去ETERNA的直接母公司——南海交易会计部送文件时，在那里工作的朋友京子小姐叫住了我。
「欸，阳子，我听说ETERNA好像快倒闭了，你知道吗？」
「咦？为什么我们会倒闭？」
「不，我也不知道原因，不过，其实啊，那个男朋友上周在床上自言自语说『嗯，一定要确实处理掉ETERNA』呢。」
其实京子小姐是南海贸易的企划部长村上先生的情妇。五年前，村上先生还在南海贸易工作的时候，京子小姐就曾经告诉我，她和村上先生有婚外情。
不过，毕竟是村上先生这种大人物提供的情报，或许有一定的可信度。可是，仔细想想，南海贸易怎么可能处理ETERNA，这根本就是不可能的事情。因为ETERNA可是有盈余的公司。
不过，回到公司之后，我观察香川社长和片平副社长等南海派来的员工，发现他们的举动明显很奇怪。平常就一副心神不宁的样子，而且频繁前往总公司所在的内幸町，还召开好几次只有派遣员工参加的秘密会议。
嗯——这是怎么回事呢？对了，杉村先生知道吗？我在走廊上叫住杉村先生。
「杉村先生，听说我们公司可能会倒闭，你有听说吗？」
「不，我没听说过这种传闻，不过，有流传吗？小林小姐，你知道详细的内容吗？」
看来杉村先生也不知道。不过，杉村先生说「我去问问看认识的人」。
在那之后，有好一阵子都没听到ETERNA要倒闭的消息。嗯——是京子小姐听错了吗？还是说，处理这个词另有其他意思？当时，我是这么想的。
然而，进入三月后，出现了几项足以证实那项传闻的事情。例如监察法人ETERNA的负责人态度很奇怪，社长和副社长在律师事务所召开过好几次秘密会议，南海的社内流传着「处分对象关系公司清单」的传闻。将各种情报串连起来，可以轻易推测出ETERNA处于相当危险的状况。
「欸，我们公司果然很危险吗？」
「总觉得那些大人物的样子很奇怪呢。这或许很不妙……」
ETERNA的员工之间也流传着公司可能倒闭的传闻，大家都紧张兮兮的。
不过，我实在不明白南海方面为何要特地让持续有盈余的ETERNA倒闭。不，我想到一个可能性。就是泰国的关系企业，名为芬迪纳化学的公司。ETERNA明明是这家公司的最大股东，却没有任何员工知道公司的状况。情报被南海方面完全掌控了。根据不时从当地泄漏的情报，芬迪纳似乎面临相当严峻的状况。这会对ETERNA的经营造成什么影响吗？
杉村先生在自己的座位上，一脸严肃地仔细阅读我们公司的结算文件。他似乎逐渐掌握到某些情报，正在验证那些情报。我试着和杉村先生交换情报，但他似乎也还不清楚。不过，和杉村先生交谈，让我稍微缓和了紧张的情绪。我不禁向杉村先生抱怨：
「唉，不过，如果又要开始找工作，那可就辛苦了。大学生的时候，我完全找不到内定，差点就死了。心情好沉重。」
「哎，公司又还没确定会倒闭，应该没必要这么慌张吧。」
意外的是，杉村有点乐观。咦？他应该对风险很敏感才对，难道他有什么想法吗？
进入四月后，ETERNA即将倒闭的消息不再是单纯的谣言，而是事实。从南海外派过来的广濑经营企划部长，在新进员工的欢迎会上喝得烂醉，不小心说出ETERNA将在几个月内倒闭的消息。这个谣言瞬间传遍公司内部，广濑先生也立刻被解除外派，回到南海机械的人事部。
ETERNA的员工也同时开始寻找下一份工作。人事总务部长和营业第二部长，两人在进入四月后不久就突然辞职。他们两人都是靠南海高层的关系才坐上这个位置，明明是有一定责任的位置，却自己先逃走了。真是令人傻眼。
不过，其实我自己也在三月内寄履历给好几家公司，其中三间公司也实际去面试过。即使如此，实际询问详细的条件后，待遇、工作内容、办公室地点、公司的气氛，每间公司都有无法令人满意的地方。果然要找到工作不是一件简单的事。
就在这个时候，我去南海交易送文件给会计部时，发现南海交易网会计部的人看我的眼神有点严厉。仔细一看，大家看起来都相当疲惫。这是怎么回事？正当我感到疑惑时，京子小姐对我说：
「阳子，都是你的公司害大家这么辛苦。昨天大家加班到十二点过后。要是再这样工作下去，可能会过劳死。真是的。」
京子小姐的语气轻松，嘴角也露出笑容，但她的眼睛完全没有笑意。眼睛下方也出现明显的黑眼圈。
「呃，发生什么事了吗？」
「就是啊，ETERNA的结算好像被延后了。害得我不得不重做结算文件，昨天还被迫熬夜到深夜，制作要交给董事会的资料。为什么我们部门得制作和御宅族公司有关的资料啊？现在明明正在结算。」
「咦？ETERNA的结算延后了吗？」
「好像是哦。好像是因为突然有御宅族公司想买下ETERNA。」
咦！？真的吗？那我们的公司就不会消失了吗？啊，不过，到底是什么公司要买呢？
「那个，京子小姐，想买下的御宅族的公司，是什么样的公司呢？」
「嗯～我不太清楚。只听说那是一家名字很奇怪的，叫做『沙威姆投资』的公司。」
沙威姆？第一次听到这个名字。是外国的公司吗？不过，到底是什么人呢？如果是冷酷的公司，我可不要。如果要裁员或大幅削减薪水，我还是会选择辞职吧。
回到ETERNA后，我正好在走廊上遇到杉村。我向他搭话，转达了刚才从京子小姐那里听来的消息。杉村一脸严肃地听我说话。这时，社长秘书柴原小跑步过来。柴原似乎是被香川社长叫来带杉村过去的。
社长室？该不会跟刚才京子小姐说的那件事有关吧？我和柴原在社长室前的走廊交换情报，等待杉村出来。
「刚才，南海经营企划部的香蕉人突然跑来香川社长那里。」
「咦？香蕉人？长得像香蕉的人？」
香蕉人是南海机械经营企划部的代理部长。名字叫做花里，是个非常讨人厌的家伙。ETERNA的女孩们说他连名字都脏了，只敢用绰号叫他。香蕉人召集了ETERNA的所有正职员工，召开紧急会议。然后，他找杉村过去。
在社长室开会大约二十分钟吧。杉村先生一如往常，带着清爽的表情独自走出社长室。我向杉村先生搭话。
「杉村先生，结果如何？果然是关于公司要卖身的事吗？」
我这么一问，杉村先生便温柔地微笑着回答：
「算是吧。这是机密，不过有人想买下ETERNA。对方似乎会在这个星期五来公司确认详细资讯。我被任命为那位买家的侍从了。」
啊，果然是这样。跟京子小姐说的一样。不过，事情发生得真突然。说起来，想买下我们的人，是基于什么想法才想买下ETERNA呢？而且，如果被那间公司买下，我们真的没问题吗？我向杉村先生提出疑问。杉村先生想了一下，开始说明：
「嗯。那位买家似乎想要维持现状的ETERNA商事，所以希望尽可能不要辞退员工。对方似乎也认为现在的待遇绝对不能恶化。」
哦哦，原来是这样。既然如此，新进公司的老板就不会裁员了。嗯，稍微放心了。我和柴原小姐对看一眼，用力点头。好，赶快告诉大家吧！
然后，那周的星期五，沙威姆投资的人来调查ETERNA的详细资料。西本先生是一位五十岁左右，操着关西腔的微胖大叔，似乎是调查小组的组长。其他还有四名三十岁左右的男女。这五个人一进入会议室，就迅速确认ETERNA的结算文件、原始资料、发票与证明文件、客户契约书、客户的各种资料、交易商品与库存的详细资料、公司规定、各种各样的文件与资料。
第一天上午，能进入会议室的只有杉村先生。不过，那一天的傍晚，松中课长被沙威姆的人叫到会议室。接下来的周末两天，假日出勤的社员们依序被叫到会议室，接受针对自己负责业务的访谈。ETERNA的社员们很配合他们的调查，大家都希望沙威姆能设法买下ETERNA。
我也在这两天假日出勤，协助他们的调查。在会议室里，一名戴着银框眼镜的女性太田小姐，针对ETERNA对客户的审查基准与个别信用判断，询问了相当详细的内容。
「贵公司从去年开始大幅减少对这家客户的信用额度，请问是基于什么根据做出这样的判断呢？最近的结算内容与信用调查所的评分，似乎与之前没有太大的变化，请问是有什么看不见的问题吗？」
太田小姐挖出了对ETERNA而言最大的问题客户，并针对重点提出尖锐的问题。那个客户去年被发现虚报账目，现在交易范围被限制在抵押品范围内。ETERNA的公司采取回避问题的方针，所以任何文件都没有记载被发现虚报账目一事，但太田小姐似乎马上就发现了。她是个头脑聪明、工作能力优秀的优秀人士。我毫无隐瞒地对她说明了实情。
就这样，沙威姆宛如暴风雨般的三天调查，转眼间就结束了。隔天，沙威姆的人在内幸町的南海机械法人的总公司进行质询与交涉。ETERNA的香川社长、杉村先生也参加了。不过，像我这种小人物，并没有被告知他们进行了什么样的质询与交涉。
不过，这个周末开始就是连休十天的超级黄金周。如果在这之前决定收购一事，就可以安心享受假期了。我原本是这么想的。
今天是黄金周的最后一天，我和男友柯吉并肩坐在开往东京的上越新干线指定席上。其实黄金周后半，我跟着柯吉回新潟县的老家，帮忙下田。柯吉的老家附近邻居和亲戚都叫我『小柯的新娘子』。不，我和柯吉只是男女朋友，还没订婚。
新干线穿过县境的长长隧道，进入群马县。柯吉把视线从手机画面移开，看向我。
「阳子，你公司最后怎么样了？听说可能会倒闭，或是被收购。」
「嗯，好像确定被新的股东收购了。」
没错，看来沙威姆和南海机械的谈判顺利落幕。黄金周前夕，京子小姐告诉我，南海机械的内部分成赞成派副社长和反对派社长两派。所以，我在休假期间一直很担心。昨天京子小姐终于传信息给我。
那则信息的内容是：『我刚才听男朋友说，ETERNA被卖掉的事情已经谈妥了。这样ETERNA就不会消失了。阳子，真是太好了！』
「哦——是这样啊。那不是很好吗？然后那个叫杉村的混蛋怎么样了？」
那个叫杉村的混蛋？哦，是指杉村啊。看来柯吉还是一样，对从来没见过的杉村抱持敌对心态。这是嫉妒吗？真是的，这家伙真笨。
「没怎么样啊。顶多就是认真完成对方交代的工作吧。哦，还有，他在内幸町的会议也跟社长一起参加了。」
「咦，是这样吗？我还以为他又在会议上大显身手呢。然后，我还以为他会说『我是不是又做了什么？』这种话。」
唉，柯吉真的还是把奇幻世界和现实混为一谈。杉村确实很能干，但一个员工能对公司的买卖说上话的机会有限。
「杉村才不会说那种话呢。真是的。」
「不过啊，阳子公司的危机已经解除了吧？」
「嗯，算是吧。不，这几个月真的让我心惊胆跳。」
我轻轻叹了一口气。不，虽然真的很辛苦，但ETERNA没有倒闭真是太好了。这时，柯吉对我说：
「那么，那个叫杉村的接下来要做什么，已经决定好了。」
啥？接下来要做什么？又是平常的奇幻故事？不过，柯吉至今对杉村先生说过的预言，不管是后宫还是村子被烧，都未必是错的。姑且问一下好了。
「你说杉村接下来要做什么？」
「村子已经得救了，接下来只要离开那个村子就好。也就是说，他要离开阳子的公司。」
啥？他在说什么啊？杉村先生是ETERNA的核心员工之一，在我们公司里工作最认真，也是大家最信赖的人。要是他离开，事情不就严重了吗？真是的，别说这种不吉利的话啦。
我什么也没说，只是瞪着柯吉的脸。
黄金周结束后，我在星期二上班，发现公司的气氛与平时大不相同。正如京子小姐所说，黄金周期间，沙威姆与南海贸易的契约交涉已经谈妥了。而且，这周五，沙威姆与南海贸易之间，关于ETERNA商事的股票买卖契约，也将在内幸町的会议室里正式签署。
在那之前，ETERNA的职员并未正式得知这项收购案，但当天上午，ETERNA的经营团队透过电子邮件向全体员工公开了这项事实。
「呼——好忙啊。」
我在自己的座位上忍不住自言自语。
这周五，ETERNA将召开董事会，决议通过转让自家公司的股票。当天下午，沙威姆与南海贸易将在会议室里签署股票买卖契约。之后，下周三，沙威姆将向南海贸易支付资金。确认银行户头入账后，ETERNA的股东名簿将立刻被改写。
此外，沙威姆也提出了希望在下周三召开临时股东大会的要求。看来，他似乎有意立刻更换所有董事。而且，他希望在股东大会之后，立刻召开新董事的董事会。
为了进行一连串的活动，必须准备大量的文件。由于经营企画部中能够处理这类文件工作的员工，在上个月辞职了，因此我被指派去帮忙处理。
呼——真是辛苦。不过，杉村先生到底上哪去了呢？刚才，他一脸严肃地和兹雷塔交谈。
「阳子，等一下，这是怎么回事！？」
这时，和我同期的人事课的小美，跑到我身边。
「嗯？什么事？」
「杉村先生的事！刚才，杉村先生提出辞呈。他说希望后天星期四，也就是最后一天，从ETERNA离开！」
咦？怎么回事？我从来没听说过杉村先生要辞职。完全搞不清楚状况。
「小美，你搞错了吧？今天早上杉村先生也和平常一样跟大家打招呼，上午也正常地工作。」
「怎么可能搞错。离职申请书已经在人事课收下了。现在，我们课长、杉村先生和你们的兹雷塔三个人正在会议室开会。」
不对，不可能有这种事。对现在的ETERNA来说，杉村先生是绝对不能没有的人。而且，接下来股东就要换人，今后会变成什么样子还不知道。要是杉村先生不在，大家肯定会很困扰。
我从座位上猛然站起，冲到走廊上。杉村先生、人事课长和兹雷塔正好从会议室走出来。兹雷塔频频歪着头。
「杉村先生，可以跟你谈谈吗！」
我抓住杉村先生的手臂，硬是把他拉进会议室。杉村先生虽然有点惊讶，但平常的爽朗感觉没有改变。
「小林小姐，到底怎么了？」
「还问我怎么了！我听说你提出离职申请书了，这是怎么回事？」
我知道自己的声音变大了。可是，这种时候我无法保持冷静。
「哈哈哈，不愧是小林小姐，什么都能立刻理解。其实呢，在契约盖章前辞职比较好。」
杉村先生微笑着淡淡地说明。可是，我完全不明白为什么辞职比较好。
「我完全无法理解你在说什么。杉村先生是必须留在ETERNA的人。我们公司的人全都仰赖杉村先生！」
「嗯，很高兴听到你这么说。」
我拼命地想传达想法，杉村先生却轻易地接受了我的想法。
「这不是高兴的时候吧。我们公司接下来要换股东了。不知道新的股东会说什么。如果新的股东说了什么错话，没有人像杉村先生这样能够确实应对就伤脑筋了。而且，终于可以摆脱南海的沉重压力了。那种什么都不能做的气氛说不定会改变。现在也是个好机会！」
跟杉村先生说话时，我的眼眶逐渐泛泪。我也知道自己在说任性的话，但我的想法无法停止。然而杉村先生却一副若无其事的样子。
「现在是个好机会吗？嗯，我也这么认为。」
「既然你也这么认为，那就请你不要辞职。我知道杉村先生是配不上我们这种小公司的优秀人士。我知道杉村先生只要去找，一定能找到更好的职场。可是，现在的ETERNA需要你。我希望你留在公司！」
我如此断言。杉村先生笔直地注视我的脸，然后温柔地微笑。
「其实啊，我有件事没告诉小林小姐。」
杉村先生以沉稳的语气这么说。咦？没告诉我？是什么事？
「我一直隐瞒到现在，觉得很抱歉，其实我是沙威姆公司的代表人。」
…………？咦？杉村先生是沙威姆公司的代表人？杉村先生在开玩笑吗？可是，我看不到他在捉弄我的样子。
「那是什么意思？」
「嗯，我是沙威姆投资公司代表董事兼社长，也是大股东。沙威姆公司原本就是我为了收购ETERNA，在朋友的帮助下成立的公司。你想想，今年一月，小林小姐不是告诉我，公司可能会倒闭吗？之后我调查了一下，发现南海真的打算清算我们公司。所以，我急忙成立沙威姆，雇用顾问，开始和南海交涉。」
杉村先生露出温和的微笑，说出令人惊讶的内容。
「那个，这么说来，新的股东就是杉村先生吗？」
「嗯，没错。小林小姐很担心新的股东，但我把大家当成伙伴，不会做出损害大家利益的事，所以希望大家放心。」
「可、可是，这样的话，为什么杉村先生要辞职呢？」
「不，如果我还是ETERNA的员工，买下公司，事情会变得很复杂。所以，我决定在签约之前辞职。不过，现在还不能详细说明，但我今后也想继续和ETERNA有所关联。」
是、是哦，原来是这样。我放心下来，整个人松懈下来。杉村为了保险起见，拜托我保密他是沙威姆的代表到星期五为止。没问题，我的口风很紧的。
我回到座位上，在脑中整理杉村刚才说的话。杉村说，他是为了收购差点被清算的ETERNA才成立小额交易。也就是说，如果没有杉村，ETERNA就会如传闻所说倒闭。那么，杉村不就是拯救了这间公司和员工的救世主吗！
我一直以为杉村是个能力很强的人。然而，实际上的杉村却是个远远超乎我想象的厉害人物。没错，他是拯救我们的英雄。一想到这里，我的身体就感动到颤抖起来。
三天后的星期五，如预定计划，在内幸町的南海总公司召开股票买卖契约的盖章典礼。我也被动员去盖章典礼帮忙打杂。
杉村先生代表沙威姆投资，准时出席了签约典礼。他穿着比平时更高级的西装。担任见证人的香川社长和南海贸易公司的香蕉人一见到杉村先生，惊讶得瞪大了眼睛。
杉村先生从容地就座后，律师再次为他说明契约内容。接着，他和南海交易公司的社长一起签署买卖契约，然后和南海贸易公司的社长用力握手。嗯，今天的杉村先生真是威风凛凛。
杉村先生是沙威姆投资社长的消息，当天就在ETERNA公司内传开了。
「哦～原来是这样啊。」
「哎，虽然吓了一跳，但反而觉得可以理解。」
这个惊人的消息，意外地自然被ETERNA的员工所接受。大家都觉得像杉村这样聪明、能干、又平易近人的优秀员工，居然会跟自己在ETERNA这种中小企业一起工作，是一件很不可思议的事情。所以，当知道杉村在这里工作的理由后，大家都莫名地能够接受。
而且，大家都松了一口气。因为知道杉村今后也会以股东的身份，继续与ETERNA有所关联。
然后，现在是星期二晚上。明天，ETERNA的股票名称终于要从南海贸易变更为沙威姆，预定当天要召开股东大会和董事会。董事会之后，还要召开新设的经营会议，傍晚还要召开全体员工的集会。
「哎呀——终于到明天了呢。ETERNA没有倒闭，真是太好了。而且南海来的人走了，很多人都能晋升呢。」
营业一部的柳田部长感慨良深地说道。我们现在在公司的附近居酒屋。今天酒会的参加者除了柳田部长之外，还有会计课的松中课长、兹雷塔、营业二部的滨名课长，以及营业部的三名年轻员工，再加上我和秘书柴原小姐。
松中先生、兹雷塔和滨名先生三人明天就确定要升为部长了。加上柳田先生，有四名在ETERNA诞生的员工成为部长。这是被南海收购之后的十五年间从未发生过的事情。没错，其实我也升为代理课长了。
「话说回来，松，你做得很好啊。只有你一个人兼任董事。」
滨名先生羡慕地看着松中先生说道。
「哈哈哈，没有啦，我想杉村先生是想要一个知道董事会成员财务状况的人吧。」
松中先生开心地笑着。今天为止是课长，明天开始就是干部了。
「不过，松能够成为干部，就表示我们只要努力，也有机会升为干部吧。真是令人热血沸腾啊。」
柳田先生双眼发亮，滨名小姐也看着柳田先生用力点头。从他们两人身上，可以感受到一种炽热、耀眼、燃烧般的情感。
「哎呀，不过，杉村先生居然是沙威姆的老板，真是吓了我一跳。」
这时，坐在我隔壁的柴原先生对我搭话。
「就是说啊。我第一次听到的时候，也惊讶得说不出话来。」
我这么回答柴原先生，坐在柴原先生对面的营业二部筿原先生就探出身子。
「不，杉村先生从来到ETERNA的时候，就是个很厉害的人。我受过杉村先生好几次帮助。」
筿原先生自从上次汇款诈欺未遂事件以来，就一直很仰慕杉村先生。实际上，自从事件以来，他就经常到杉村先生的座位上，商量工作上的事情。
「不过，杉村先生从一开始就很我行我素呢。不过，工作倒是做得很好，虽然我觉得他是个怪人。」
坐在筿原先生隔壁的兹雷塔突然插嘴。不，我觉得你才是怪人。
「不过，杉村先生接下来打算怎么办？如果要去下一个收购目标公司，我会很寂寞的。不过，他也是ETERNA的新老板，应该偶尔会来公司一趟吧？」
柴原小姐这么问我。可是，对不起，我也没详细问过杉村先生接下来打算怎么办。不过，他上周说过「今后也要继续来往」。
「其实啊，虽然要对大家保密，但是我稍微听说了一些。」
松中先生听到柴原小姐的问题，一手拿着杯子这么说。咦？那个秘密是什么？
「反正明天就会知道了，现在说出来也没关系吧。你看，昨天已经向大家宣布，来尽职调查的西本先生要就任新社长。其实啊，今天早上西本先生告诉我，杉村先生也要就任代表董事会长。杉村先生和西本先生似乎打算两人共同经营ETERNA哦。」
咦？咦？咦咦咦咦咦！我惊讶得大叫出声。不，我惊讶过头，不知道该说什么才好。不过，这是令人高兴的消息。今后也能和杉村先生一起工作了！
这时，店里的人端来白葡萄酒的瓶子与人数份的玻璃杯。他把玻璃杯放在大家面前，依序倒进葡萄酒。柳田先生对兹雷塔说：
「那么，兹雷塔，接下来换你致词了。毕竟你是杉村会长的前上司。」
「咦，我吗？呃，好吧……那么，大家能拿着杯子站起来吗？」
大家照着兹雷塔的指示，拿着杯子站了起来。
「那么，可以开始了吧。嗯，多亏杉村，ETERNA没有倒闭。我觉得真的应该好好感谢他。不过，该怎么说呢，我觉得重要的是今后。我们受到杉村帮助，所以这次轮到我们帮助他。我认为，我们拼命工作，提升ETERNA这家公司的价值是最好的方法。」
咦？以兹雷塔来说，他这番话还真有道理。之前他明明都摆出闹别扭的态度，只会说些无聊的话……
「而且啊，南海的那些人完全不听我们的意见，但我觉得杉村先生和西本先生跟他们不一样。如果是那两个人，应该会稍微听一下我们的意见。不，其实我也不确定，但我真的很希望事情是那样。所以啊，我打算毫不客气地对这次的经营团队提出意见。我现在真的很想把ETERNA这家公司经营成好公司。」
咦？兹雷塔的声音有点颤抖，眼眶也微微泛泪。咦？兹雷塔是会在人前像这样表露感情的人吗？
「所以啊，大家也一起努力，让ETERNA变成好公司吧。欸，大家加油吧。可以吧？」
「小兹，我知道了。大家一起加油吧，不过，先干杯吧。」
「嗯，好，说得也是。那么，呃，为了祈祷ETERNA将来能成为很棒的公司，我想干杯。那么，干杯！」
「干杯！」
配合兹雷塔的发言，众人也一起干杯附和。兹雷塔偶尔也会说些好话嘛。嗯，大家一起让ETERNA成为美好的公司吧！然后，这一天大家一直喝到深夜，把大量的葡萄酒、威士忌和鸡尾酒喝光。
然后，现在在出租车里。因为聊得太开心，错过了末班电车。柴原小姐不要紧吗？算了，筿原先生也是同一个方向，他说要送她回家，所以交给他了。不过，就算出了什么差错，他们两个都是大人，应该不用担心吧。筿原先生说过他没有交往对象。
嗯，明天，不，日期已经变了，所以今天开始ETERNA会重生。不过，今后应该也会发生许多麻烦事吧。例如那个泰国的关联公司，也必须调查芬迪纳化学的真相。虽然不清楚详情，但有种很不好的预感。不过，杉村先生也在，只要确实调查，采取确实的对策，一定没问题的。
嗯，好，今后要拼命工作哦！
第六章 混乱的芬迪纳
85.最终对决 
今天是五月的第三个星期二。我正式收购自己任职的公司——ETERNA商事，并就任董事长一职，到明天就满一个星期了。收购之后，我与南海的旧经营团队交接业务、讨论经营方针、与公司各部门开会，以及寻找这两个月离职人员的继任者，每天都忙得不可开交。
中午我和大学学弟荒木一起吃过午餐之后，没有直接回公司，而是朝着新宿站新南口的检票口走去。由于我成为董事，可以像现在这样自由离开公司，这是一件好事。这也多亏了我能把拜访客户这种麻烦的工作交给西本先生。
我在约定时间的下午两点前五分钟抵达剪票口，但约定见面的对象却迟迟没有现身。
「哦，抱歉、抱歉。让你久等了吗？」
这时，我的大学时代友人，同时也是律师的栗桥走了过来。明明已经过了约定时间，他却一副不慌不忙的样子。
「迟到了两分钟，这样要扣工资吧？」
「说什么无聊的话，你也很忙吧。赶紧把麻烦的事情结束吧。」
栗桥轻松地回应我的挖苦。我们两人边聊边前往目的地。从这里走到目的地那栋有点脏乱的住商大楼，大约五分钟。我们搭电梯到三楼，前往挂着「奥利恩金融」招牌的事务所。这是我第二次来到这间事务所。我按下门旁的对讲机，报上名字。
「你这家伙，来这里做什么！都是因为你，我才在鹿儿岛遭殃，你要怎么负责？」
一进到事务所，一个看起来像小混混的年轻男子就缠上我。他是被我叫做安男的男子，这是我第三次见到他。这家伙果然追踪了卡车上安装的GPS去了鹿儿岛吗？事情的发展正如麻里所料，我拼命忍住不笑出来。
「安男先生，好久不见。去了鹿儿岛吗？是旅行还是什么？」
「你这家伙，竟然还装蒜！」
小混混一副随时要冲过来揪住我的样子。这样好吗？我可是带着律师哦，事情可能会变得很麻烦。这时，一名怎么看都像是五十几岁黑道的中年男子，从背后制止了小混混。
「喂，安男，别这样。小哥，先进会议室吧。那位是小哥的律师吗？」
「啊，是的，没错。这位是律师栗桥先生。」
我向中年男子介绍栗桥后，走进会议室，接着坐在折叠椅上，将包包放在自己的右侧。栗桥则坐在我左侧的椅子上。嗯，我跟惠美八个月前来过这间会议室。在那之后发生了好多事啊。
当我沉浸于感慨之中时，中年男子带着三名小混混走进会议室。他傲慢地坐在椅子上，板着脸瞪我。
「那么，你有什么事？是野岛梨江的事吧？果然要代替她付钱吗？」
「不，我之前也说过，我没有替她付钱的理由。不过，我有件事想向奥利恩金融提议。」
我直视中年男子，开口说道。中年男子一脸讶异地看着我。
「提议？你说说看。」
「不，我在想，能不能让我买下您关于野岛梨江的债权。」
「啥？买下？你吗？」
中年男子似乎没料到我会提出这种提议，露出有些惊讶的表情，但马上又恢复扑克脸。
「哼，那你打算花多少钱买？」
中年男子说完，用锐利的眼神瞪着我。站在中年男子身后的三个小混混也同时看向我。
「是的，我想用一百万圆。」
我面带微笑，毅然提议。中年男子依然瞪着我，站在他身后的安男则以一副要咬人的气势逼近我。
「你这家伙，别开玩笑了。野岛梨江的债权余额，连同利息在内，可是五百三十万圆哦。你只出一百万圆是什么意思？瞧不起人吗？」
安男的语气像在威胁我，但我完全不觉得害怕。是因为我觉得他是个被麻里骗去鹿儿岛的可怜人吗？
「不，我是很认真在说这件事。野岛小姐现在下落不明，根本不知道能不能找到人。而且就算野岛小姐回到东京，考虑到她欠下的金额，如果她申请破产，法院应该会同意免除她的债务。」
我一开口说话，安男就别过头去，装作没在听我说话。不过他似乎很在意我说的内容，慢慢地把脸转回来。我直视着安男继续说：
「所以考虑到能回收野岛小姐的债权的可能性，我认为就算这种程度的钱也出得太多了。不过我认识几个野岛小姐的朋友，说不定可以多少回收一些。」
「什么？你有认识的人啊？那你把那些朋友告诉我们，我们自己去回收。」
安男的声音有点颤抖。哦～原来这家伙也会紧张啊。
「咦？请问你打算怎么回收呢？向债务人以外的人催讨债务，可是被贷款业法所禁止的哦。不但会成为行政处分的对象，搞不好还会被追究刑事责任吧？我说的没错吧，栗桥先生？」
我连珠炮似地说道后，刻意转向栗桥。栗桥也刻意夸张地点头回应。
「嗯，没错。不过，奥利恩金融是经过正规的东京都知事注册的业者，所以关于法令上的规限制，你们公司的专业人员应该了解吧。」
栗桥以坚定的语气如此断言。虽然这家金融公司的员工看起来不像正派人士，但好歹是有经过东京都注册的正规贷款业者。听到栗桥如此断言，安男似乎也气势受挫。
「请问您觉得如何呢？」
我询问坐在正对面的黑道中年男子。中年男子双手抱胸，露出一脸复杂的表情。
「不行，我不能接受。」
中年男子以低沉的嗓音如此回答。嗯，完全看不出他的表情呢。那就来动摇他吧。
「这样啊，真是遗憾，不过也没办法了。那么，这件事就当作不成立吧。那么，栗桥先生，我们回去吧。」
我这么说完后，便拿起包包站起身，走向会议室的出口。栗桥也慌忙跟在我身后。当我将手放在出口的门把手上时，中年男子开口叫住我。
「喂，小哥，等一下。别这么急嘛。嗯，那就这样吧，四百万圆成交。这样几乎打了七折，应该不差吧。」
中年男子虽然表现得很冷静，但语气变得有点急促。嗯，看来上钩了。不过，我可不打算用这种金额妥协。我缓缓地转过身。
「不，这样会大大超过我能支付的金额。而且，从正规业者那里接收融资债权时，贷款业法的规定也会适用于受让人。因此，我也会受到回收的限制。对我而言，购买债权也不是件简单的事情。」
我斩钉截铁地对男子这么说。中年男子似乎没料到我会这么回答，看起来有些动摇。好，再推一把吧。
「嗯，再说了，我也不能眼睁睁地把这么多钱扔进水沟里。虽然很遗憾没能谈成，不过，我就先告辞了。以后应该再也不会见面了吧。」
我冷静地对中年男子这么说，然后再次转过身去，转动门把。
「喂、喂，小哥，等一下。这样的话，三百五十万，不，三百万怎么样？」
男子的语调变得更快了。嗯，跟以前在贸易公司时代交涉过的印度人或阿拉伯人大叔们相比，这家伙算是比较好说话的谈判对象。对哦，八个月前就应该多耍耍这家伙才对。不过，当时我没什么余力，而且准备也不够充分。
「嘛，即使如此，还是跟我的期望有很大的差距，不过或许有点交涉空间。」
我这么说完，回到原本的座位上，开始跟中年男子交涉。时而说「就这样结束吧」，时而对对方说的话大力点头，时而假装跟栗桥小声商量，同时观察对方的反应。经过将近一小时的交涉，我渐渐看出对方打算妥协的底线。这么一来，之后就简单了。我一边确认现有契约书的详细贷款条件与经过，一边缩短彼此的差距。
「我明白了。那么，就以一百六十万圆妥协吧。如果能就这个金额达成协议的话，我现在就能当场支付现金。」
我这么说完，从包包中取出信封，让他们看见里头的钞票。看得出来男人们咽了口口水。嗯，这样交易就成立了。
「哦、哦哦，现金支付啊。你准备得还真周到。」
「相对地，契约书请让我使用我这边准备的版本。草稿是这个。另外，在签署契约书之前，请让我确认与野岛小姐的债权相关的所有文件。」
我将债权转让契约书的草稿交给中年男子。男子在看草稿时，安男从另一个房间拿来了装有向梨江贷款的合同和其他文件的文件夹。我和栗桥两人仔细确认文件的内容。
「哦，契约书这样就可以了。律师先生，只要在这份契约书上签名就可以了吧？」
中年男子向栗桥问道。反应真快，看来把现金当成胡萝卜挂在眼前的效果十分显着。
「除了契约书之外，还有款项的收据、给野岛小姐的债权转让通知书，以及与放贷业法相关的发给杉村先生的通知书，这些都需要签名。另外，向东京都提交的债权转让相关申请也需要签名盖章。」
栗桥一边浏览文件，一边回答。
于是，我们双方在债权转让契约书与相关文件上都签名捺印了。这么一来，我便成为梨江的直接债权人，切断了这个金融流氓与梨江的关系。萌绘也不必再害怕被这些人发现了。
我正式收下融资契约书与相关文件的档案夹后，将一百六十万圆的现金交给黑道中年男子。中年男子的脸上浮现卑劣的笑容。哼，就尽管高兴吧。
我和栗桥快步离开高利贷的事务所。没有理由继续待在这种地方。嗯，我在那间事务所里待了六个小时，已经八点多了。
栗桥说他接下来要回虎之门的事务所。因为到中途方向都一样，我们便坐出租车一起回去。在往新宿站走的路上，正好拦到了出租车。
「栗桥，谢谢你。帮了我大忙。」
「哎呀，毕竟是受托的工作嘛。之后记得把报酬汇给我哦。不过，你也不知道那个叫野岛梨江的人在哪里吧？这样下去也不具备对抗条件，接下来打算怎么办？」
「不，我还没想那么多。」
嗯，我想也是。总之，我只是把「避免那些金融流氓缠上萌绘」这件事摆在最优先而已。而且，梨江是接近偶像顶点的纱希的亲戚。说不定会像「那位顶级偶像的亲戚竟然陷入金钱纠纷！？」这样，被八卦杂志有趣又好笑地报道出来。如果一百六十万圆就能解决，那还算便宜了。
「哎呀，如果有什么麻烦，别客气，尽管找我商量。我会帮你搞定的。」
「哈哈哈，栗桥先生真可靠。」
载着我和栗桥的出租车在四谷四丁目的十字路口右转，进入外苑西通。栗桥用手机确认完邮件后，向我搭话。
「对了，收购后的ETERNA经营得还顺利吗？那个叫泰国芬迪纳的公司，有查出什么吗？」
「嗯，我昨天傍晚派太田小姐去泰国出差了。从今天到周末为止的行程，我请她去调查各种事情。我还准备请之前部门的小林小姐搭乘明天的夜间航班去支援。」
「哦，这样啊。如果有什么事，我也会帮忙处理的。」
栗桥这么说完，故意拍了一下自己的胸膛。唉，虽然很高兴他这么说，不过毕竟是海外的事情。如果是在日本国内的事情，栗桥相当可靠，但外国法律适用的案件，栗桥能帮忙的范围应该很有限。还是岔开话题吧。
「对了，栗桥，你还记得以前在我家玩过那个对战型格斗游戏吗？」
「咦？哦，那个啊。井端好像强得乱七八糟。这么说来，大学时代在你家玩过很多次呢。真怀念。啊，对了。这么说来，以前和荒木、井端玩那个游戏对战的时候，你堂妹她们有来你家玩过吧。」
「啊，有这回事吗？」
「有啊。你两个堂妹都很可爱，所以我记得很清楚。然后啊，金发的妹妹想玩那个游戏。我和荒木都有放水陪她玩，可是井端那个笨蛋居然对幼稚园生认真起来了。最后那个妹妹哭着握着手柄。」
「啊啊，好像有这么一回事。我完全忘了。」
嗯，好怀念啊。对了对了，当时麻里完全沉迷在游戏里，非常激动，惠美看到她那个样子很担心。在那之后，麻里一直想来我家继续玩游戏，结果被芳乃骂了一顿。
「可是杉村，你怎么突然提这件事？」
「没有啦，前阵子我刚好和朋友聊到那个游戏，然后就想起你和井端在我家玩那个游戏的事，就这样而已啦。」
没错，前阵子，我在自家公寓听葵聊到这款游戏。而且，不只葵，结华小姐最近也迷上了这款游戏。其实，今天晚上九点过后，葵与结华小姐两人预计会来我家。虽然不知道为什么，但她们两人要在我家进行游戏对决，而我则是担任见证人。不过，这件事要对栗桥保密就是了。
「哦～～这么说来，前阵子我看电视的时候，有看到霞町Girls的宫下结华说她迷上了这款游戏。杉村，你之前有追过霞町Girls吧。现在还在追她们吗？我倒是觉得你迷上偶像非常令人意外就是了。」
哦？居然会聊到霞町Girls，简直就像栗桥会读我的心一样。不过，这应该只是巧合吧。我冷静地回答栗桥：
「不，最近我都没去小剧场了。不过，告诉我霞町Girls的人，栗桥，就是你吧。」
「咦？是这样吗？我不记得了耶。不过，我顶多只有在电视上看过，不像你还会去小剧场或握手会之类的。成员我也只知道宫下结华、园川葵和三桥阳菜而已。杉村，你支持的是谁啊？」
「相田纱希。」
我有些不悦地回答。最近人气急速上升的纱希，居然没被栗桥提到，他未免太不谙世事了。
「啊，对对对，纱希。这么说来，那个女生最近是不是常常上电视啊？」
没错，她在年末的红白大赛中担任其中一个部分的中心人物，前阵子的投票也获得第四名。不只是歌唱节目和综艺节目，最近也常在连续剧里出现。从七月开始，她就要担任连续剧的女主角了。不行，一想到纱希的事，我就忍不住兴奋起来。我装出冷静的样子。
「嗯，是啊。世人终于了解她的实力了吧。哈哈哈。」
车子开进青山大道，就快到我家了。
「司机先生，请在消防署入口的十字路口右转，然后在前面的路口左转。」
我向司机先生指示目的地。不久后，出租车抵达公寓前。我下了出租车，向栗桥道别，走进公寓。
「我回来了，才刚到家。」
我走进玄关，朝屋内喊了一声。惠美和萌绘立刻出来迎接我。
「茂树先生，欢迎回来。工作很辛苦吧？」
「啊，嗯。不过多亏有栗桥帮忙，很顺利。」
我这么回答惠美。看到惠美的笑容，疲劳就一扫而空了。
「结华小姐已经来了哦。」
「咦？已经来了啊。结华小姐应该很忙，没想到这么早就来了。现在才八点半耶。」
我有点惊讶。结华小姐现在似乎在客厅和麻里及澄香小姐聊天。惠美正在做菜，所以迎接我之后就回到厨房了。
「杉村先生，我帮你拿包吧。呀，这个包好重。」
「嗯，小心拿哦。」
萌绘帮我把包包拿到我的寝室。萌绘见到结华小姐非常感动，还兴奋地把和她对话的内容告诉我。嗯，原来萌绘也喜欢结华小姐啊。
我迅速换好衣服，前往客厅。结华小姐和澄香小姐正在里面玩对战型格斗游戏。结华小姐还特地把游戏主机和格斗游戏软件带来了。
好像正好是结华小姐胜利的时候。
「结华小姐，欢迎。你来得真早。」
我向结华小姐打招呼，她便缓缓转头看向我。
「杉村先生，失礼了。节目录制提前结束了，我就赶过来了。给您添麻烦了吗？」
「不会不会，我很欢迎结华小姐哦。」
我这么说完，坐到餐桌旁。惠美和麻里从厨房端我的餐点过来。
「小茂、结华小姐好厉害啊。从刚才到现在一次都没输。我也完全打不赢。哎呀～好感动！」
麻里在端菜的同时，用兴奋的语气说道。啊，麻里也输了啊。不过，毕竟她已经不是幼稚园生了，所以没有哭出来。这也是理所当然的吧。
「结华小姐真的很厉害呢。不愧是日本第一的偶像，什么事都难不倒她。」
澄香小姐似乎也很感动，对结华小姐赞誉有加。虽然我觉得只不过是玩游戏，好像有点太夸张了，但只要她开心就好了吧。我一边吃饭，一边看着女孩们开心地玩游戏。嗯，真是和平的景象。
纱希现在和葵一起在工作现场。刚才她用LINE联络我：「工作应该快结束了，可能会比预定时间晚一点回家。不好意思。」
然后，晚上九点半多一点的时候，客厅的门被用力打开。
「小茂，还有大家，萨瓦迪卡～！」
葵不知为何用泰语打着招呼，一边精神饱满地走进客厅。嗯，接下来终于要进入结华小姐和葵的对决了。到底会怎么样呢？
————————————————————————————————————
这篇是改用Sakura0.9跑的，0.9翻这本书在细节跟人称代词的方面做得更好，但在语序上很奇怪机翻味更重，润色很麻烦，后面还是暂用之前跑的0.8做润色
86.赌上引退  
正当我和同居的女孩们一起，和偶像团体霞町Girl的No.1宫下结华谈笑风生的时候，No.2的园川葵精神奕奕地走了过来。今天结华小姐和葵要在对战型格斗游戏里对决，我们则是担任见证人。
「茂树，还有大家，萨瓦迪卡！」
葵不知为何用泰语打了声招呼，然后走进客厅。时间已经过了九点半，比预定时间还晚了一点。大概是工作很忙吧。纱希也紧接着走进客厅。
「抱歉，我来晚了。因为周四和周五要在泰国开演唱会，花了一点时间准备和确认行程。」
纱希双手合十，低头道歉。她的动作有点像泰国的鞠躬礼。嗯，不过非常可爱。
「葵、纱希，你们很辛苦吧。不过，我想你们应该也明白，这周在泰国举办的演唱会非常重要。这是nekoneko动画宣传活动的重头戏，赞助商也都很重视。所以，不能容许失败，必须全力以赴才行。」
结华小姐对葵和纱希这么说道。经营nekoneko动画的DWNG公司股票的百分之八十五，在今年年初卖给了泰国公司。现在，那家泰国公司正在本国举办大规模的nekoneko动画宣传活动，而活动中的宣传女郎，就是霞町Girls的姐妹团体——通罗Girls。因为这样的关系，在这周四、五两天举办的活动中，霞町Girls的两张王牌——葵和纱希将担任特别来宾。
「我当然明白。我和纱希两个人一起表演，一定会是完美的舞台。」
葵看着结华小姐，露出不怀好意的笑容说道，一副自信满满的样子，纱希也用力点头。嗯，最近她确实一直认真练习呢。
「算了，先不提这个，宫下结华，你做好觉悟了吗？接下来要进行的对战，是赌上霞町Girls顶尖地位的认真对决。如果你输了，就把那个地位让给我。」
葵突然露出坏心眼的笑容，以傲慢的态度逼近结华小姐。我和跟我同居的女孩们也都半是茫然地望着这一幕。嗯～～这是葵小姐平常的戏码吗？可是，结华小姐似乎冷静地接受了。
「关于这一点，葵，目前霞町Girls的排名是基于各位粉丝投下的宝贵票数，不是能凭我们的一己之见就随便让出的。」
结华小姐以沉稳的语气如此回应葵。即使如此，葵依然不改坏心眼的笑容。
「怎么了，宫下结华？真不像你。难道是害怕了？呵呵呵！」
葵对结华小姐露出冷酷的笑容。葵平常的个性就像竹签一样直爽，不过她演这种坏心眼的戏码时，也相当有模有样。还真是个多才多艺的人。
「不，不是那样。我有个想法。葵，输掉这场对战的人，就退出演艺界，怎么样？」
结华小姐面带微笑，对葵如此提议。咦？刚才说的是退出演艺界？以一场电玩对战来说，这赌注未免太重了。结华小姐到底在想什么？面对这突如其来的提议，不只是我，葵似乎也陷入混乱。
「等、等、等一下，宫下结华，你、你在说什么啊？隐退？那是什么意思？」
葵似乎相当动摇，声音有些颤抖。
「就是字面上的意思。输掉这场对战的人就要退出演艺界。就只是这样。还是说，葵，你害怕了？」
结华小姐的声音依然冷静，表情也始终带着温柔的微笑。
「等一下，结华，绝对不可以那样啦！绝对很奇怪，不可能有那种事。」
原本茫然看着我们的麻里，突然大声喊道：
「对啊，结华小姐，你冷静一点。怎么可能因为这样就退出演艺界呢。」
纱希也慌张地对结华说道。但是结华只是看着她们两人微笑。
「我知道了。宫下结华，你是抱着这样的觉悟去玩游戏的吧。既然你都拿出这样的觉悟了，我可不能输给你。别看我这样，我从小就被弟弟的朋友说，姐姐是天才游戏玩家。就让你见识一下我的实力吧！」
葵气势十足地如此宣言。但是，她掩饰不了动摇的样子。和我同居的女孩们也都困惑地看着她们两人。至于萌绘，她似乎被这奇怪的氛围影响，一副快要哭出来的表情。
「那么，游戏开始吧。葵，你要选哪个角色？」
葵选择了金发且体格壮硕的美国军人角色。结华小姐选择的则是穿着旗袍的中国少女。玩这款游戏对战的时候，是三局两胜制。换句话说，先拿下两场的一方就是赢家。
「呵呵呵，宫下结华，你做好觉悟了吧。刚才你大放厥词，我会让你后悔的。之后你会对我下跪磕头。」
葵露出无畏的笑容挑衅结华小姐。看来她已经恢复从容了。相对的，结华小姐还是一脸若无其事的表情。
『round one !』
随着电视里传来的声音，游戏开始了。葵的角色立刻一口气逼近结华小姐的角色。结华小姐的角色蹲下来采取防御态势。葵蹲下来出拳，但都被结华小姐挡了下来。
「啧，只会防守太卑鄙了。」
葵指责结华小姐，然后对结华小姐的角色使出猛烈的上钩拳，但也被挡了下来。大概是因此产生了破绽吧，结华小姐的角色坐在那里，对葵的角色使出强劲的踢击。葵的角色直接挨了那记踢击，就这样被踢飞出去。
结华小姐的角色就这样拉近距离，然后趁葵的角色准备起身时抓住她，「呀！」地一声呐喊，直接把她摔到地上。
「唔！不愧是宫下结华，挺有一套的嘛！」
葵的角色起身之后，这次用力跳了起来试图逃走。结华小姐的角色再次拉近距离，然后冷静地挡下葵的拳头攻击，直接抓住她的角色，再次把她摔到地上。接下来就是单方面的压制了。葵的角色每次起身，都会被结华小姐的角色抓住，随着呐喊声摔到地上。
葵的角色被摔到地上第五次时，胜负就决定了。只花了短短三十秒。
「宫下结华，你用了肮脏的手段呢。不过，我已经看穿了。下一回合可不会让你得逞。」
「呵呵，葵，再这样下去，下一回合也会是同样的结果。你有注意到自己切换角色攻守的时机很奇怪吗？在进攻的时候，自然会产生破绽。接下来不管再怎么防守，都绝对来不及。在进攻的时候，也要同时意识到下一回合的防守。」
结华小姐冷静地对葵提出建议。嗯，听起来像是专家的建议。看来她对这款游戏相当熟悉。这么说来，以前我跟井端玩游戏的时候，那家伙也老是啰嗦地讲些战术给我听，实在很烦。
『round two !』
下一回合，葵很慎重。没有像刚才那样做出毫无准备的攻击，而是以防守为主。主要的作战策略是趁结华小姐进攻的时候反击。结华小姐没有进攻，保持一段距离，连续放出必杀技的飞行道具。葵只是用跳跃闪躲与交换道具，很难拉近距离。双方都在竭尽全力地向对方发起几次微弱的攻击。
九十秒的限制时间转眼间就要过去了。如果在这之前没有分出胜负，就会以当时剩余HP的多寡来判定。看来，在血量方面，葵是略胜宫下结华一筹。葵的角色宣告胜利。这样就是一胜一败，胜负会留到下一回合。
「呼～～总算追上你了。不过，宫下结华，你果然很有一套。」
「哎呀，葵也很厉害啊。你冷静下来的时候，真的毫无破绽，完美无缺。」
两人表情严肃地交谈。嗯，情势变得相当紧张，真的会让人手心冒汗。
『round three !』
这次双方都从初期就展开了积极的攻击。只不过，由于双方同时都非常在意防守，所以迟迟无法决定胜负。随着时间经过，两人的角色HP都一点一滴减少。然后，在剩下二十秒的时候，结华小姐的角色稍微强硬地展开攻击，而葵的角色则用反击施展必杀技。那是从蹲下的姿势大幅后空翻，同时使出的华丽踢击。只要这一踢命中，结华小姐的角色应该就会KO了吧。
然而，结华小姐的角色在千钧一发之际躲开了葵角色的必杀技踢击。恐怕她早就预测到葵会施展这一招了吧。使出必杀技之后，就会产生很大的破绽。当这一踢被躲开的时候，想必任谁都不会怀疑结华小姐会获胜吧。
然而，结华小姐的角色在躲过必杀技之后，就只是呆站在原地，什么也没做。这时，重新站稳身子的葵的角色发动攻击。连续出拳、踢腿，最后是摔技。结华小姐的角色没有防御，直接承受了这些攻击。然后，结华小姐的角色随着惨叫声飞向空中。
『K.O.』
电视里传出无情的声音。沉默的时间流过。
「咦……我赢了吗？为什么？」
葵茫然地如此低语。她似乎也无法相信自己的胜利。
「葵，你表现得很好。刚才的攻防一体动作很精彩。」
结华小姐坦率地称赞葵。然后，她露出温柔的笑容，继续说道：
「那么，按照约定，我决定就此从演艺圈引退。」
「等……等一下，宫下结华，你在说什么啊！」
葵惊讶地叫道。
「就是啊，结华，引退太奇怪了。没有人希望你这么做！」
「结华小姐，你不可以引退。没有你的霞町Girls，我根本无法想象。」
麻里和纱希也拼命挽留结华。惠美、澄香和萌绘则担心地注视着结华。
「对、对了，宫下结华，只要你现在在这里对我磕头道歉，我就特别准许你不用引退。」
葵明显动摇地对结华如此提议。她似乎静不下心，手有些颤抖。
「哎呀，我可不能做出这种有损霞町Girls No.1名声的丢脸举动。而且偶像说一不二。」
结华面带微笑，毅然决然地如此断言。她似乎毫无迷惘。接着，结华大大地深呼吸，笔直注视葵的脸。
「不过啊，葵，我刚才有件事没有说清，你有发现吗？」
「咦？什么、什么意思？」
「我说过输掉的一方就要退出演艺圈，但我可没说过什么时候要退出。退出演艺圈可能是下周，也可能是明年，甚至可能是十年后。搞不好，我会在庆生纪念特别演唱会上宣布引退。到时候，葵，霞町Girls的团长就拜托你了。」
结华露出孩子气的天真笑容。那真的是很开心的笑容。
「啥？庆生纪念演唱会？你如果到六十岁，那我岂不是也超过五十岁了？我怎么可能当偶像当到那么老？真是的，你到底在想什么啊？你是在捉弄我对吧？」
葵噘起嘴看着结华。可是，她看起来像是松了一口气，放松了肩膀的力道。
「哎呀，葵，想捉弄我的应该是你才对吧。竟然想用电视游戏的输赢来决定霞町Girls第一把交椅的归属。我们这些偶像，可是受到众多粉丝的支持，还有各位工作人员的付出所支撑的。所以，不能那么轻易就决定。」
结华小姐温柔地责备了葵。无论如何，幸好没有演变成引退这种不妙的情况。
「杉村先生、各位，抱歉吓到你们了。那么，刚好八个人都到齐了，就来打淘汰赛吧。难得有这个机会，就尽情享受游戏的乐趣吧。」
「嗯，结华小姐，你说得对。」
「嗯，小结华，这次我不会再输给你了。」
「结华小姐，那就拜托你了。」
「呃，我不太会玩，茂树，请你教我。」
「我也是第一次玩，所以，杉村先生，请你教我！」
对于结华小姐的提议，大家都露出了开心的笑容。咦？澄香小姐的表情有点严肃。
「结华小姐，刚才我很惊讶。你说要引退的时候，表情很认真。不过，那并不是你的真心话吧？」
对于澄香小姐的疑问，结华小姐以微笑回答。那是毫无迷惘的清爽笑容。
「好了，结华跟澄香也别互相瞪着了，我来决定对战组合。小茂也别在那边发呆，过来这边！萌绘，你带小茂过来。」
我被萌绘拉着走到桌子旁边，在那里抽了签。啊，我第一轮的对手是葵。葵看着我，露出自信的笑容……
「那么，各位辛苦了。今天也度过了一段非常愉快的时光。我还想再来杉村家玩，这台游戏机跟软件可以放在这里吗？」
「嗯，如果结华小姐觉得这样没问题，我完全无所谓。」
淘汰赛结束之后，大家一起喝茶吃点心，一边谈笑。淘汰赛当然是结华小姐获得优胜，小麻里是亚军。我在第一轮就被葵打得落花流水。然后，现在快要十点，是结华小姐与葵要回家的时间。结华小姐要搭的出租车已经在玄关前面等着了。
「啊，对了，杉村先生。荒木先生告诉我，下个月预定要招待澄香小姐当主宾呢。」
「对对对，结华小姐也听荒木说了吧。当天就麻烦你了。」
我对结华轻轻低头致意。听到两人的对话，麻里也加入话题。
「喂，小茂，你刚才跟结华在聊什么？我听到招待之类的字眼耶？」
麻里抬眼对我问道。
「哦，对了，我还没跟大家说呢。你们知道澄香小姐不是有在『Ice Link Girls』这款游戏里当角色吗？多亏她，那款游戏大卖，所以荒木社长才说要请她吃饭答谢。然后荒木说既然要招待，干脆连我那些住在一起的女生也一起招待。」
没错，今天和荒木一起吃午餐，就是为了讨论这件事。
「哦～～所以呢，荒木先生招待我们，跟结华有什么关系？」
「然后啊，其实呢，在感谢的宴会上，霞町Girls的几个女生也会来参加这场餐会。」
没错，荒木主办的答谢澄香小姐的餐会，不知为何，地点居然选在那间霞町的秘密餐厅，而且居然还邀请了霞町Girls的女生们。
87.电视会议  
今天晚上，霞町Girlss的两位顶尖人物——宫下结华与园川葵来到我家，和我家的女孩们玩起了对战型格斗游戏。在她们回去的时候，我们聊到了荒木主办的答谢澄香小姐的餐会。其实，今天中午我和荒木一起吃了午餐，当时他对我提出了某个提议。
「学长，你顺利地收买了ETERNA对吧？哎呀，学长果然有一套，真是太厉害了。我们这边完全没进展，真是糟透了。」
荒木说完，刻意叹了口气。看来之前听说的电子书店整合重组一事，似乎没什么进展。
「是啊，没错，陷入苦战了。感觉很难搞，真是辛苦。」
「不，要说的话，确实跟我想的一样。不过，日本公司的那些大叔经营者们到底在想什么啊？明明没有拖拖拉拉的时间，却完全不肯下决定。真是受不了他们。」
荒木夸张地耸了耸肩。不过，这确实是日本公司的典型状况。总之，就是花很多时间做决定。不过，就这层意义来说，南海的鹤冈顾问在我们收购ETERNA时，很快就下了决定，帮了大忙。相较之下，荒木就辛苦多了。
「哈哈哈，总之，不着急是很重要的。」
「是啊，没错。不过，真的很麻烦啊，唉……啊，对了对了，关于之前提过的感谢澄香小姐的餐会，下个月第二个星期六晚上如何？」
荒木突然这么提议。咦？为什么是那一天？一般来说，这种答谢餐会应该会先问对方的行程吧。
「嗯？我得问问澄香小姐的安排才知道，不过为什么是那一天？」
「哎呀，本来那天我要招待客人，可是交涉似乎还要花上一段时间，所以只好临时变更了。我想，既然都订好了，就有效利用一下那个地方吧。」
荒木笑着说道。
「咦？难道说，你要用西麻布的那间餐厅吗？」
「不愧是前辈，直觉真敏锐。没错，我已经订好那间会场，还有几个霞町Girls了。」
荒木笑得很开心。不，请等一下。澄香是女生耶，招待她有什么意义？
「荒木，你这是什么意思？你该不会想招待澄香吧？」
「是啊，当然。那间餐厅并不是专门用来做爱的，客人中有女性的时候，也有『moderate』的打扮，霞町Girls会穿上更有品位的服装，单纯坐在旁边聊天吃饭。而且，途中还会举办迷你演唱会，或是玩一些不下流的游戏。」
哦，原来还有这种打扮啊，我完全不知道。啊，不过霞町Girls的迷你演唱会或许不错。澄香小姐也很常听霞町Girls的歌，我打电话给澄香小姐确认行程。
「OK，澄香小姐说那天有空。那么霞町Girls会派谁过来？」
「宫下结华和安井玲奈已经确定了，还有上次表演很有趣的青叶。剩下的女生，我打算随便派一个人过去，学长，你有希望的人选吗？」
荒木露出不怀好意的笑容问道。不，我的答案早就决定好了。
「我不打算选择纱希以外的人。那我现在传简讯确认一下她的行程。」
「啥？学长，你疯了吗？让澄香和纱希碰面？我可不想看到两个情妇互相残杀。」
荒木不知为何惊慌失措。不，这件事不需要这么惊慌吧。
「那两个人关系很好，所以不用担心。虽然我和她们住在一起，不过她们总是聊得很开心，似乎很尊敬彼此。」
「咦？前辈，你和那两个人住在一起吗？这是怎么回事？」
啊，对哦。我还没跟荒木说过这件事。
「话说回来，前辈，你现在不是和可爱的表妹们住在一起吗？」
「嗯，是啊。咦？不过，荒木为什么会知道这件事？」
「半年前左右，我的秘书田村小姐不是去送花样滑冰全日本大赛的门票吗？当时，田村小姐看到两个可爱的女生住在前辈家。」
啊，好像有发生过这种事。有点怀念呢。
「嗯，是啊。女生们感情很好。」
「唉，前辈，你真的很乱来呢。我到现在才知道前辈是那么乱来的人。也就是说，你现在和四个可爱的女生住在一起吧。」
「嘛，从上个月开始，纱希的表妹也住进来了，所以我现在和五个女生住在一起。」
「唉，后宫还在扩大中吗……」
荒木叹了口气。不，只是住在一起而已，并不是什么下流的后宫。不过，除了萌绘以外的四个人，我确实是有按顺序跟她们做爱就是了。
「啊，对了。前辈，我想到一个好点子。那么，关于下个月对澄香的答谢会，也邀请杉村家的女孩们参加吧！」
荒木如此提议，声音听起来非常兴奋。不，为什么你会这么高兴啊？
「小茂，霞町Girls里会来谁？」
我正回想起今天午餐时跟荒木的对话，麻里就如此问道。
「我也没问得很清楚，不过结华跟安井玲奈好像会来。还有永泽青叶，当然，纱希也会来。」
嗯，目前可以确定霞町女孩们会来的，就是这四个人。荒木说过，巴哈吉亚除了他自己以外，没有人会参加。我这边除了我本身跟纱希以外，还有四个女孩会来当来宾。也就是说，霞町女孩们应该还会再派两个人来参加。
「在来这边之前，我就听说瑞贵确定要参加这次的招待了。另外，还有一个人正在协调，但我想大概会是薰子或阳菜小姐其中一人吧。」
结华小姐如此告诉我。哦～～之前在OSQI得到第六名的春山瑞贵确定要参加，剩下的一个人，就是第八名的町村薰子或第五名的三桥阳菜其中一人吧。阵容还真豪华啊。
「等一下，这件事我可没听说哦！而且我刚好在那个时间有空，我一定要参加这场餐会！」
原本乖乖听着我们说话的葵突然插嘴。可是，葵不是有长野先生这个专属情人吗？她应该不算是这种特别招待的对象吧？
「葵，如果你要参加，需要先得到长野先生的许可。」
「嗯，我知道啦。可是，你想想，因为客人是女生，所以是新的特别招待对象吧？既然这样，只要好好说明，长野先生一定会理解的。」
葵说完，就拿起手机打电话给长野先生。
「达令，我是你的天使葵哦。现在还好吗？记得你在新加坡对吧？……嘿嘿嘿，因为我想听亲爱的达令的声音嘛……啊，嗯，对决是我赢了哦。我大获全胜。虽然宫下结华用了卑鄙的手段，但她不是我的对手……嗯，谢谢你。达令，我好高兴……咦，排名？哎，因为宫下结华对我下跪磕头，我就原谅她了。这就是所谓的武士之情……嗯，没错。嘿嘿。啊，对了对了，然后呢，我要换个话题，下个月在之前那间麻布的餐厅有招待餐会，我也想去……」
葵这么说完，手机另一头传来长野先生大声叫喊的声音。
「呃，达令，你误会了……等一下，你先听我说。我招待的对象是女生，就是那个熘冰的河合澄香选手……嗯，对，我们在茂树家见过一次面……咦？你说男生也会来？嗯，茂树会来，但纱希会阻止他。还有，茂树的表妹也会来，不过应该是由宫下结华负责招待吧？……嗯，男生只有他们两个，剩下的十个人都是女生，所以是女生聚会。而且，虽然说是招待，但大家都是我的朋友，所以我也想参加……嗯，对，拜托你！……咦？可以吗！太棒了，达令。我・爱・你。」
看来葵成功说服长野先生了。
「太好了。那我也参加。我会跟经纪公司说一声。」
葵看起来非常开心。结华小姐和葵离开我的房间。离开时，我在玄关对葵说：
「葵，虽然可能还要等一阵子，但我希望能和长野先生一起吃顿饭。到时候可以请你陪我们吗？」
「咦？和长野先生吃饭？当然可以，不过是什么时候呢？他经常出差，现在人也在新加坡。而且他待在日本的时候，也经常接受客户的招待，所以最好早点约哦。」
「啊，嗯，我还没决定要和他商量什么。等决定好再联络你，到时候就麻烦你了。」
我这么说之后，葵就眨了眨眼，伸出右手竖起大拇指。这代表OK吧。
她们两人回去之后，麻里对我搭话。
「小茂，刚才说的『moderate』（不激烈的）是什么意思？有什么激烈的吗？」
嗯，果然被她听到了。嗯～该怎么蒙混过去呢？正当我在烦恼的时候，纱希代替我回答。
「呵呵，就是服装不同哦。男性客人比较多的时候，服装会比较性感。」
哦哦，纱希，你蒙混得真好。
「哦——是这样啊。我也很想看看性感的服装呢。算了，没关系。啊，对了。小茂，巴哈吉亚的荒木社长，以前是在你住的公寓里见过的人吧？」
「啊，对对对，麻里还记得荒木啊。」
「嗯，我记得荒木先生有告诉我他是社长。还有，那个叫什么来着，井端的人也一起见过面。他发出咯咯咯的诡异笑声，是个有点讨厌的家伙。」
麻里提到井端的名字时，明显地皱起眉头。看来她到现在还记恨着在游戏里被痛扁的事。那已经是九年前的事了。
「啊，对了。那个时候，我的同班、、同学栗桥也在场，你还记得吗？虽然是个很逊的家伙。」
「咦，栗桥？那个人是谁啊？真的在那个时候也在场吗？」
看来麻里完全不记得栗桥了。栗桥倒是记得麻里。不过对麻里来说，他和其他人一样只是路人吧。栗桥的角色性很薄弱，所以也没办法。
好了，结华小姐与葵在我家里进行游戏对决的隔天。现在是星期四下午三点过后。出差到泰国的太田小姐联络我，说有紧急事项要在电视会议中报告。
在ETERNA总公司的会议室里，有我与西本社长，以及预定下周到泰国与太田小姐会合的小林小姐待命。小林小姐将会议室里的机器连上电视会议系统，屏幕的另一头便映出出差到泰国的太田小姐与前往芬迪纳的森下先生。
「啊，太好了，顺利连上了！」
小林小姐发出开心的声音。其实，这对ETERNA公司而言是第一次的电视会议。电视会议这种东西在一般的公司里已经普遍使用了超过十年以上，但在南海旗下的时候，我们就是做不了任何新尝试。
咦？屏幕上的太田小姐一脸泫然欲泣的表情。到底是怎么了？
「杉村会长、西本社长，那个，您、您们听得见吗？」
「哦哦，美里，没问题。听得一清二楚，你的脸也在屏幕里映照得很漂亮。」
西本先生随口说笑。大概是想让太田小姐放松吧。
「那、那个，关于芬迪纳的现况，现、现在非常不妙。」
「怎么了？先冷静下来，我已经看过昨天关于赛亚姆·埃努皮的那份报告了。」
没错，昨天下午，太田小姐与森下先生一同拜访了芬迪纳化学的交涉对象赛亚姆·埃努皮。关于访问时的协议内容，太田小姐已经于昨天提出一份完整的报告。赛亚姆提出的条件中，特别具有问题的是以下几点：
（1）芬迪纳必须负责五年的产品供应，但赛亚姆随时可以单方面解除契约。
（2）芬迪纳化学制造的产品单价可根据赛亚姆方面的要求单方面下调。此外，该单价的下调可以追溯至过去一年适用。
（3）芬迪纳化学交付的产品，赛亚姆没有使用的部分，必须无条件买回。
特别不平等的条文主要在这三点，但除此之外的条文也绝对称不上公平。赛亚姆要求我们直接接受这份包含不平等条件的契约书。然而，我们实在无法接受。赛亚姆应该也很清楚这点，却完全不见他们妥协的态度。昨天太田小姐去拜访他们时，负责采购的干部似乎也只会重复相同的主张。
「太田小姐，赛亚姆不会立刻让步是预料中的事。太田小姐这次出差的主要目的是掌握芬迪纳的现况，所以不用那么沮丧。」
我安慰太田小姐。毕竟交涉至今已经长达一年，双方始终无法达成共识。太田小姐也不期待自己一过去，状况就会立刻改变。
「谢、谢谢。是的，那个，赛亚姆的应对比事前预料的还要强硬，或者该说高压。不过就像杉村会长所说的，并没有那么令人吃惊。」
咦？太田小姐也知道这件事啊。那她为什么会这么动摇呢？
「那么，还有什么其他事吗？」
「其、其实，今天早上十点，我被搭档庞萨克先生叫到会议室……」
太田小姐说到这里就沉默了。庞萨克先生是芬迪纳化学的创办人，也是担任会长的泰国企业家。也是持有芬迪纳 40％股票的大股东。
「美里，怎么了？庞萨克先生说了什么吗？」
西本先生用温柔的语气询问沉默的太田小姐。
「啊，对不起。我有点混乱。那个，庞萨克先生要求我们立刻收购他持有的40％股票。」
「咦咦，什么！？」「这、这是怎么回事？」
西本先生和我的声音重叠了。不，这到底是怎么回事？
「庞萨克先生说，前任社长香川先生以前来泰国的时候，答应过他如果发生什么事，就会收购他持有的所有股票。」
啥？不，我从来没听过这种约定，而且进行尽职调查时也没找到这种文件。
「太田小姐，关于这个约定，有留下书面纪录吗？」
「这、这个约定是口头上的，所以没有写在纸上，不过庞萨克先生坚称『香川先生确实这么约定过』。」
哦，只有口头约定啊。既然如此，应该还有办法解决。不过，如果正面主张「因为是口头约定，所以没有遵守的必要」，应该会严重恶化与庞萨克先生之间的关系。
「美里，状况我了解了，但你为什么不立刻报告？你那边的时间是上午十点，这已经是三个小时前的事了吧？」
西本先生质问太田小姐。的确，如果是这么重要的事情，太田小姐应该会立刻报告才对。
「这、这个嘛，我正好要报告的时候，芭堤雅银行的负责人史库奇先生来了，我们刚刚才结束面谈。」
芭堤雅银行是芬迪纳的交易银行。芬迪纳向这家银行借入短期贷款三亿泰铢与长期贷款五亿泰铢。
「哦，芭堤雅银行说了什么？」
「那、那个，『五月末为期限的的短期借款额度不再更新。把现在的三亿泰铢余额在五月末全额还清』，对方这么要求。」
啥？要在五月末还清三亿泰铢？三亿泰铢换算成日圆超过十亿耶。而且，不到十天根本不可能准备这么一大笔钱。
「这是怎么回事！森下，你之前在电话会议里不是说过，芭堤雅银行的短期借款额度会顺利更新吗！」
西本先生质问坐在太田小姐旁边的森下。
「对不起。可是，直到刚才听到这件事为止，芭堤雅银行的负责人连一句都没有提过不会更新短期额度。」
哦——森下在尽职调查时的电话会议里也说过和赛亚姆交涉状况的谎，现在还不能信任他。不过，他刚才说的话似乎没有说谎。
「哦，这样啊。不过，三亿泰铢不可能马上准备出来吧。美里，你有确实对芭堤雅银行这么说吗？」
「是的，我当场明确地表示，要在五月底之前全额偿还短期借款有困难。结果，银行的负责人强硬地表示『如果无法偿还，就是债务违约。到时候，不只是短期借款，连长期借款也要立刻全额偿还』。」
咦咦！不，的确，在一般的融资契约中，当某笔债务发生债务违约时，尚未到期的其他债务也必须立刻提前偿还。也就是所谓的期限利益的丧失(加速)。不过，实际上，如果无法偿还三亿泰铢，却要求连长期借款也立刻偿还八亿泰铢，未免太不讲理了。
「这太不合理了。银行对短期贷款额度的更新没有提出什么条件吗？」
「不，对方坚持『不更新，立刻偿还』，没有提出任何条件。」
喂，银行的态度是怎样啊？泰国的银行这么没礼貌吗？
「什么啊，那是？那个吗，芭堤雅银行进入战斗模式了？别开玩笑了。那么芬迪纳的现金现在还能用吗？」
「是的，芭堤雅银行表示『暂时不允许大额转移资金』，但幸运的是，我们手上的资金几乎都在本周初从芭堤雅银行的户头转移到四井银行曼谷分行的户头了。所以，目前的进货款和支付给员工的款项都没有问题。」
「这样啊，那是不幸中的大幸啊。」
「唉，可是……」
太田小姐又叹了一口气。咦？还有什么问题吗？
「怎么了？」
「不，其实，和芭堤雅银行一起来的，还有银行旗下的子公司，一家叫作PB金融的公司。」
PB金融？好像在哪里听过……啊，对了，是持有芬迪纳股票20％的公司吧。什么啊，原来是芭堤雅银行的子公司。
「哦——然后呢，那个PB金融来做什么？」
「是的，他们要求『我们持有的股票附有芬迪纳的看跌期权，我们要行使，请立刻以八千万泰铢的价格收购』。我确认过接受他们出资时的契约书，上面确实记载着看跌期权。」
咦，我可没听说过期权的事。那是什么啊？啊，不过，尽职调查那时候我并没有详细调查过芬迪纳。啧，果然还是应该硬着头皮好好调查才对。现在后悔也来不及了。
总之，也就是说，芬迪纳要想继续维持公司的运营，包括偿还贷款和购买股票在内，总共需要八亿八千万泰铢。不，如果连庞萨克社长持有的股票也一起收购，就需要超过十亿泰铢，换算成日圆就是三十五亿圆以上。
嗯，三十五亿圆以上的金额，对于连商品销售对象都还没决定的公司来说，实在付不出来。我原本认为或许有办法让芬迪纳东山再起，但时间实在太紧迫了。不过，芬迪纳是南海也只给予一圆价值的公司，我在收购ETERNA时也是以此作为前提来定价的。现在只能让芬迪纳倒闭，让损失停止了吗？嗯——可是……
「杉村会长，您没办法拯救芬迪纳吗？」
就在我抱头苦恼时，坐在旁边的小林小姐这么问道。不，考虑到芬迪纳现在的状况，我认为要拯救这间公司很困难。
「嗯，我认为不是能轻易拯救的状况。」
「这样啊。不，我原本以为如果是杉村会长，应该能像拯救ETERNA那样拯救芬迪纳。」
小林小姐的表情蒙上阴影。嗯——我让她期待了吗？可是，我连芬迪纳是不是该拯救的公司都不知道，当然付不出三十五亿圆。
「杉村会长、西本社长，其实明天我们会去芭堤雅银行的总部拜访。到时候可以再跟他们协商一次。」
太田小姐透过视频会议的画面如此报告。嗯，也对，在协商的场合上，如果告诉他们五月末的还款无法达成，实际上就等于确定芬迪纳会破产吧。虽然我没有亲眼见过那间公司，但自己公司的关系企业倒闭，还是有点寂寞。嗯——在芬迪纳工作的人也会失业吧。虽然我连一次都没有见过他们。嗯……
嗯，对了。至少让我看一次芬迪纳这间公司的现场，以及在那里工作的人们的脸吧。这是最起码的礼仪，也感觉像是道义。
「太田小姐，我知道了。明天的芭堤雅银行协商，我也会参加。之后请让我参观芬迪纳的工厂和办公室。还有，我也想看看名为赛亚姆·埃努皮的公司是怎么样的一间公司，可以帮我跟他们预约吗？」
我这么拜托太田小姐，她开心地点头答应。就这样，当天的电视会议结束了。
「那么，小林小姐，可以请帮我预约今晚的夜间班机吗？既然要去，我想在那边住一晚，所以也帮我订周四晚上的酒店。」
我这么拜托小林小姐。西本先生对小林小姐说「因为是杉村会长的座位，所以是商务舱」。虽然有点奢侈，但毕竟是夜间班机，我也想订商务舱。小林小姐的位子也可以改成商务舱。其实我很不擅长在飞机上睡觉。经济舱的话，肯定连睡都睡不着。
就这样，为了视察面临紧急事态的芬迪纳化学的现况，我决定今晚前往泰国。
———————————————————————————————————
本书金融术语还挺多，yui不是很了解，欢迎大佬捉虫
