简介
莱萨·菲尼克斯在败于恶魔高校主角兵藤一诚后，不但失去了原本作为自己的未婚妻莉雅丝·吉蒙里，更失去作为上级恶魔的自尊。
因此，他在大受打击后闭门不出，在这低潮期间，突然有道声音指引他
如果你想的话，可以让你到别的平行时空，在这里，你将会获得赤龙帝的笼手，可是你熟悉的一切将会有所改变，在这样的情况下，你还愿意接受吗？
「我愿意接受，如果可以借此机会重新获得这一切，就算是遭人吐骂，我也愿意接受」
莱萨在接受这建议后，终于再次以新的人生出发，但他不知这个决定，让他体验别的人生
序章
恶魔高校是一部描述主角是一名一直都没有女朋友，甚至遭人厌弃的一般高中二年级的男学生兵藤一诚。在某次机会下，遇上改变改他人生的上级恶魔，莉雅丝·吉蒙里，让他成为转生恶魔，并觉醒成【赤龙帝】的存在。从此，他以这股力量解救过无数危机，并获得名声和女人。
但今次故事的主角并非是他，而是另一位曾经作为莉雅丝·吉蒙里的未婚夫，也只差些少就可从此登上魔界最高地位的青年，他就是莱萨·菲尼克斯。
现在稍微介绍一下，莱萨·菲尼克斯的故事，他是菲尼克斯的三男，凭借不死鸟的特性，拥有着不死身，以及拥有十五名由菲尼克斯家培养的眷属，让他在排名游戏中成为前十名的强者。最为幸运的是，菲尼克斯家与莉吉蒙里家为了魔界的未来，让身为现魔王路西法的妹妹莉雅丝与他订下婚约。
原本一切事情都如已铺设完轨道的列车一样，让莱萨畅通无阻前往人生的高峰。
但命运如同与他开玩笑一样，正当一切如莱萨预料进行时，身为主角的兵藤一诚为了莉雅丝而不惜一切来阻止这场订婚。
事后，他不但没有受正任何来自魔界的问罪或罪备，反而让他一举成名。更重要的是莉雅丝的芳心在那一刻完全倾倒于他。甚至连一直除了对亲人外，也未曾为其他男性如此在意的蕾维儿，也对一诚这个异性开始留意。
由于莱萨曾未遇过失败，因此这一次让他彻彻底底受到打击，让他整日窝在房间里。
（我已经什么也失去，名声，地位，甚至未婚妻也……）
莱萨不停在房间里想着自己失去了什么，每当一想起莉雅丝或一诚，他的心犹如刀割一样。
当莱萨不停重复思考着自己的痛苦回忆，眼睛不知不觉间开始感到疲累，并自动合上进入梦乡。
在梦里，莱萨看见自己与一诚的战斗这一幕，他看见一诚成功使用【禁手化】发现出怪物般的力量，而自己完全无力对抗。
当一诚的拳头对准莱萨，而莱萨看见当时自己如此慌张。
（只是一个拳头，只不过是这一个拳头，只不过拥有着神灭具转生恶魔的拳头，身为菲尼克斯的我……我就因此失去了莉雅丝。如果我也有这股力量，如果我才是赤龙帝的笼手的神器使用者，我就……我就）
莱萨从未对自己的力量、血统等感到失望，他一直认为自己是被上天选中的人。
不但自幼拥有卓越的魔力，而且还拥有不停再生的能力。可是这些东西都不及眼前这个人类的神灭具。
莱萨开始羡慕一诚，如果是他拥有这个神灭具，他相信自己可以比一诚更加能够使用这股力量。
当莱萨有这个想法，有一道白色背影的人朝着他说：
「汝是否渴望这股力量？」
「你到底是谁，不，只不过是梦，不需要理会他。」
莱萨打算转身不理会这个不明来歴的人，认为只不过是梦里的话。
但事实并不是如此。
那个全身白色的人再度询问莱萨：
「汝是否渴求这股力量？」
【真是唠叨，我当然想要这股力量，如果的拥有它，我失去的一切就可以……】
【汝是否想获得力量后，然后夺回认为失去的一切。】
【这就当然，否则我要这股力量来干什么？】
莱萨听到那个白色的人反问后，情绪突然激动起来。
对他来说，如果兵藤一诚没有赤龙帝的力量，当日他就可以与莉雅丝订下婚约，一切的事物就不会离他而去。
那个全身白色的人摇摇头说
「这是不可能，要在已固定的因果下强行扭曲已发生的事实是不可能。」
「虽然不知你说什么，但我根本对你就没有期待……」
「可是，吾可以别人的因果移植到汝本人身上。」
「……你说什么？」
莱萨虽然不太明白那个人说的哪一回事，但不知为什么他直觉那个全身白色的人所说的东西有助他达成梦想。
那个全身白色的人继续说接下的话，可以说是改变莱萨的人生。
「换言之，吾可以将兵藤一诚持有的赤龙帝的笼手这个事实，换成是汝自身之物，在旁人眼中兵藤一诚从来没有这股力量，只不过普通之人。」
「换言之，即是持有赤笼帝的笼手的人是我，而兵藤一诚则变成毫不相关之人，我可以这样理解吗？」
「对，如果汝愿意答应，汝将会获得这股力量，但这仍有代价！」
「代价？」
「不错，汝获得这股力量后，由于因此变动的关系，原本属于兵藤一诚的人生所受的赤龙帝命运会加储汝身上，而汝曾经拥有的过去，现在，将来，家人等都会变得不一样，犹如新的人生。」
「即是我接受成为赤龙帝的笼手神器持有者这个事实，我所有事物都会改变，是指这个指思吗？」
「正如汝所理解的意思，因为吾改变了汝与兵藤一诚的因果，会导致因果的去向也会更改。吾也没法判断其去向对汝是福还是祸！」
正如一个钟一样，每个人的因果如同一个齿轮一样会带动附近的人因果，如果稍有改动可能会影响大量的人因果。
可是，莱萨没有再考虑什么因素，他只想透过夺取兵藤一诚的赤龙帝力量，让他可以获得莉雅丝。
只要可以达成目的，莱萨已经可以不择手段，所以难怕是恶魔的契约，他也愿意接受。
【我愿意，就让我成为赤龙帝。】
【明白，吾会将兵藤一诚的因果加于汝身上，让汝拥有别的人生。】
第一章
莱萨再度睁开眼睛，他看见周围的环境与他的睡房一模一样。看到这场景，他不禁有些失望。
（……我真是愚蠢，我居然堕落到相信梦里所发生的事情，我又会岂能得到赤龙帝的笼手。）
当莱萨想到赤龙帝的笼手时，他的左手突然被赤色的手甲覆盖，而手甲的中心有一粒碧绿色的宝珠。
（什么可能……这个是……莫非那个梦真是）
莱萨十分清楚这个是什么，正是因为知道是什么，他才感到惊讶。
自从那次被兵藤一诚击败后，他就每天朝思梦想的神灭具赤龙帝的笼手。
莱萨没有想到这个神灭具现在居然真的成为了他的东西。他接耐不禁自己喜悦，他打开自从败北后，没有再打开的房门。
在房门外，有一名披着斗篷，魔导师打扮的女子。她就是莱萨的【皇后】优贝露娜，也被人称为【炸弹皇妃】。
优贝露娜看见自己的主人感到慌张，因此上前问候
「请问发生什么事，莱萨大人？为何您如此会慌张？」
「优贝露娜，妳瞧我左手出现赤龙帝的笼手，我获得那个兵藤一诚的神灭具。」
相比起莱萨如此兴奋，优贝露娜没有感到惊讶，反而对莱萨抱有疑问。
「十分抱歉，莱萨大人。请恕属下大胆，赤龙帝的笼手一直都是莱萨大人的神灭具，这早已成为魔界的常识。」
「……」
听到优贝露娜的反问，让原本极度兴奋的莱萨顿时冷静下来，他回想这个梦那个全身白色的人所说。
(原来如此，虽然在我角度，是我夺取了兵藤一诚的赤龙帝的笼手，但在优贝露娜所知，我才是拥有赤龙帝的笼手的神器持有者。不……稍等，如果我现在才是赤龙帝，那个兵藤一诚就没有能力，甚至可能不出现在这个世界……）
莱萨想到现在一切的事情与自己曾经所知的事情有可能有出入，而现在最重要，他想得知某个人的情报。
「优贝露娜，我有些事情想问妳？」
「莱萨大人，不用客气，只要是属下可解答范围，属下必定尽力回答。」
「我想查询有关一个人的情报。」
「请问是哪一个人的情报？」
【莉雅丝·吉蒙里。】
听莱萨说出莉雅丝的名宇时，优贝露娜在一瞬间，面有失色，但她立即回复应有的仪态，尝试解答莱萨的问题。
「莱萨大人，为何要询问这个低等的犯罪者事情？」
「喂喂！优贝露娜，小心妳的说话。纵使我与莉雅丝的关系如此不太良好，但妳都不能如此侮辱她，而且她是现魔王路西法的妹妹。」
「请恕属下一时失礼，莱萨大人。难道您忘记吉蒙里家族对魔界作出严重的背叛，难道莱萨大人忘记老爷和夫人都死于萨泽克斯和吉欧提克斯手上。」
「……稍等一下，萨泽克斯大人？优贝露娜，妳解释清楚，所有事情，必须一字不漏。」
据优贝露娜所指，现今魔界分为旧魔王派与现魔王派，而现魔王派均由四位魔王所统治，分别是阿邱卡·阿斯塔洛特、法尔毕温·阿斯莫德、塞拉芙尔·西迪及瑟杰克斯·路西法四位魔王统治。这与莱萨所知的事实并没有差异。
可是，作为超越者的瑟杰克斯及吉蒙里家现任当家吉欧提克斯于约一年前，突然间背叛现魔王派，他们不但杀死无数无辜的性命，而且还杀害不少魔界有实力的人士，而莱萨的父母也成为其一目标。事情过去后，现魔王派损失惨重。
虽然萨泽克斯和吉欧提克斯在事后失去了踪影，但身为吉欧提克斯的妻子维妮拉娜·吉蒙里、瑟杰克斯·路西法的妻子兼【皇后】古蕾菲亚·路西菲格斯及下任宗主莉雅丝·吉蒙里等三人在事情发生后并没有跟随这两人一同离去。
现在吉蒙里家所有资产和土地已现魔王派剩下三位魔王暂时管辖。
维妮拉娜、古蕾菲亚及莉雅丝等三人的魔界贵族身份和权利都已被剥夺。由于未能确定三人是否有参与有关犯罪行为，所以封印其三人魔力，并软禁在吉蒙里家的大屋内。
莱萨听到优贝露娜所说的事情与自己所认知现实完全不同，他不禁想起自己在梦里的全身白色的人士所说的事情。
（难道这就是我获得赤龙帝的笼手的后果所导致，不但连父亲和母亲的命运受到影响，甚至连吉蒙里家所有人的连都受到影响，这远出我的预计，我还以为纯粹让那个兵藤一诚不会再阻碍我的道路，但没有想到如此多人受到影响。）
莱萨正在为自己所选的道路而有所苦恼时，在旁的优贝露娜上先关心她的主人。
「莱萨大人，虽然老爷夫人去世的事是一件让人痛心的事情，但您现在是菲尼克斯家下一任宗主，请您保重身体。」
「我……我是下一任宗主，难道大哥，二哥也死去？」
「莱萨大人，您是现任菲尼克斯宗主的独子，您并没有任何兄弟姐妹，所以理所当然您是唯一菲尼克斯下一任当家候选人。」
（难道我获得赤龙帝的笼手的这个命运，导致大哥和二哥，甚至蕾维儿的出世也受到影响。）
莱萨因自己这个决定导致的种种因果受到改变，越来越感到苦恼，但他看见优贝露娜自己开始对自己感到奇怪，他假装平静处理。
「优贝露娜，我、我刚刚起床头脑不太清醒，所以才有这个反应，妳无须担心。」
「属下明白，还有一点，莱萨大人。」
「还有什么事？」
「是，由于刚才提到吉蒙里的事情，昨日收到吉里蒙维妮拉娜请求，她希望您可以提供资金给她们。恐怕她们所剩下的资金已不多。」
「原来有这件事，这我们……唔……」
莱萨突然想到某件事
（如今，吉蒙里家并没有任何地位和力量，而且已到山穷水尽地步，委屈地请求我帮助她们，即是说如今我可以对她们为所欲为。）
莱萨想到邪恶的笑容，并对旁边的优贝露娜作出指示。
「优贝露娜，立即安排马车，我现在要前往到吉蒙里家。」
「遵命，我的主人，属下立即安排。」
优贝露娜跪安后就立即安排马车，而只剩一人的莱萨忍不着大笑。
「太棒，现在这一切也太棒，没有想到曾经拚命想要获得的东西，现在居然如此轻易拱手双让。哈哈……哈哈」
https://telegra.ph/file/e2e0d970d7820e4d30c56.jpg
第二章
在吉蒙里的大宅饭厅内，有三名女姓正在坐着。
她们分别是维妮拉娜·吉蒙里、古蕾菲亚·路西菲格斯和莉雅丝·吉蒙里。
虽然三位女性拥有的外貌都貌美天仙，而且各自都拥有傲人的身材，让旁人经过也感到羡慕的地步。但是她们现在所散发的气势十分沉重，让别人无法靠近她们来欣赏她们的美。
最先打破这个沉默的局面的人，是将自身美丽的银色长发，绑成麻花辫身穿女仆装的成熟女性，古蕾菲亚。
「夫人，莉雅丝，还请两位不用担心，虽然现时的资产已不剩太多，但保守估计，还可支撑半年。」
虽然古蕾菲亚尝试想作出鼓励，但她无疑也因眼前的状况不太乐观，所以也没法说出任何值得让人期待的希望。
继承了吉蒙里家红发的美少女，也是原本继任吉蒙里下任当家莉雅丝也忍痛地说。
「多谢了，古蕾菲亚。可是吉蒙里在现时魔界的名声已跌落至谷底。虽然就那两个人的所作所为对魔界的行为，只封印力量和资产，并软禁在这间大宅已算是不声中之大幸，但如此下去，恐怕也……」
【……莉雅丝】
【如今只能让我成为莱萨妻子这条道路，如果是他，或许还可以让吉蒙里继续活下去。】
「可是，莉雅丝妳…真是打算决定。」
作为莉雅丝的母亲维妮拉娜也不忍看见自己女儿在如此情况下，成为别人的妻子。
作为母亲当然希望自己的女儿可以与自己所爱的人结婚。虽然最初莉雅丝与莱萨订下婚约，是为了魔界的和平所订立，但如今情况不同。
现在的莉雅丝恐怕日后遭受菲尼克斯各人的批评，而且维妮拉娜对莱萨为人十分清楚。
（虽然作为恶魔而言，莱萨在各方面十分出色，不论作为菲尼克斯下一任当家，还是拥有神灭具的纯血恶魔都是未来魔界注目的新星，但他为人性格十分风流，连他身旁的眷属都是女性，所以我也不想莉雅丝成为他的妻子。可是……）
虽然维妮拉娜想阻止，但她考虑到吉蒙里现时的情况，她没法决心阻止莉雅丝的决定。
莉雅丝也明白维妮拉娜心里所想的事情，因此她温柔地握紧维妮拉娜双手对她说。
「请母亲大人放心。虽然莱萨较为风流，但我相信他应该不会让我们失望。总有一天，吉蒙里会再次成为魔界信任的象征。」
虽然莉雅丝有着如此的决心，但其实她也不太甘愿成为莱萨的妻子，作为仍然青春的少女而言，莫过于期待一段与自己所爱的人在没有任何政治，经济等情况，谈一场恋爱。
可是，莉雅丝不是一般的少女，她兼任着吉蒙里的未来，纵使情况如此不堪，她仍然有责任让吉蒙里家重获正轨。
（哪怕是牺牲自己的幸福，我也要让吉蒙里重获过往的光辉，至少让母亲大人和古蕾菲亚姐姐可以获得平稳的生活。）
当莉亚丝下了决心时，莱萨本人已到达她们的大屋。
莱萨毫不顾忌而且毫无仪态地进入莉雅丝她们所在的大厅。
看见莱萨如此无礼，莉雅丝忍不着自己的怒火立即斥骂莱萨。
【莱萨，你居然连基本的礼仪都忘记，在母亲大人面前，你……】
【稍等一下，莉雅丝。现在的妳不应该直呼的其名，因为现在大家彼此间的地位不同，妳应该称我作【莱萨大人】。】
【什么？你真是……如此……】
【妳要记得现在的主导权是谁身上，如果妳有稍微让我不满，我大可以离开，然后慢慢地观看吉蒙里家的灭亡。】
【你……你，我、我明白，十分抱歉，莱萨大人。请您拯救吉蒙里。】
莉雅丝立即向莱萨跪地求饶，虽然不情愿，但正如莱萨所说，在现时的魔界，唯一可以让吉蒙里复兴的，只有莱萨背后的菲尼克斯。
纵使受到任何委屈，也必须得到莱萨的喜欢。莉雅丝也十分明白此点。
而看见这样的莉雅丝，古蕾菲亚和维妮拉娜也不禁感到心痛。
但这只不过是开始，莱萨的恶趣味并不停滞于此。
他拿出一份类似文件的东西，这是当初吉蒙里与菲尼克斯所订下的婚约。
莱萨奸笑着说
【莉雅丝妳的诚意，我确实收到。我们就言归正传，今日妳是否想与我成为夫妇，让吉蒙里家得到菲尼克斯的资助，对吗？】
【是，如果莱萨大人愿意帮助我们，我愿意成为您的妻子。所以请求您帮助我们。】
莉雅丝抱着这个最后的希望，不停请求着莱萨，因为她已没有任何方法。
但莱萨做出的下一个动作，让莉雅丝感到慌张。
【的确我曾经对着这个婚姻是抱有很大的期待，也很想让妳成为我的妻子。】
【如果您如此渴求的话，我愿意……】
【但可惜，这份婚约对我来说已经是垃圾。】
莱萨使用微小的火焰燃烧着这份婚约，如同垃圾一样，一点留情也没有。
莉雅丝看见莱萨这个举止，犹如最后一根禾草也失去一样，感到绝望。
莱萨继续讽刺莉雅丝
「莉雅丝，妳真的以为以妳现在的情况，还拥有资格成为我的妻子吗？」
「……」
「如今吉蒙里只不过是没有实力的贵族，在如今拥有着赤龙帝力量下，实力不停蒸蒸日上的菲尼克斯相比，妳现在的地位与我不相乎，若果妳成为我的妻子，不但我要受批评为何我会娶了一个叛徒的女子，还要花费大量金钱让妳们复兴，这实在太不合理。」
【这样……为何您要来这里，您就是想看我绝望的表情吗？】
【不，念在之前吉蒙里家族与菲尼克斯曾经是友好关系，若要我看着妳们家道中落，也对不起去世的父亲。】
【您会帮助我们。】
莱萨听到莉雅丝这番问话，忍不住大笑。
「当然，是有条件。虽然让莉雅丝妳成为我的妻子，这是没有可能，但如果是奴隶的话，就另当别论。」
「……你……到底知不知道自己说什么……」
「不错，如果是奴隶，相信魔界的言论一定不会有太大反对，而且在各位高层，吉蒙里家到了这地步，一定不会认为妳们会有什么小动作，这就可以解决各种疑虑。」
「您……您这个……」
「莉雅丝，这个是一个建议，如今曾与妳相熟的巴力，西迪等也没有再帮助妳们，现在只剩下菲尼克斯可以帮助妳们。当然我也不会强迫妳接受，现在拒绝还来的及。」
莉雅丝握紧自己拳头，虽然她不想成为莱萨的奴隶，但现在吉蒙里真的走投无路，菲尼克斯真是最后的机会。所以莉雅丝唯有接受。
「我接受，我愿意成为莱萨大人的奴隶。请您拯救吉蒙里。」
莉雅丝如同放弃一切自尊，甘愿成为莱萨的奴隶。
虽然如此，但莱萨现在的欲望并不甘心于此。
「不错的觉悟，莉雅丝。但可惜只是妳一个并不满足条件，如果连古蕾菲亚大人和维妮拉娜大人都甘愿成为我的奴隶，这份奴隶契约就完成。」
「莱萨，你这家伙，只是我还可以，你休想对姐姐大人和母亲大人下手。」
「莉雅丝，妳忘记现在妳的价值只不过使用不出力量的恶魔，只是妳一个是无法满足我，而且现在妳要记得一切条件是我决定，妳是没有指手划脚的权利。」
「不行，只有这个绝对不行。莱萨大人，求求您，您对我干什么都可以，唯独母亲大人和姐姐大人。」
莉雅丝拚命地跪求莱萨不要动她的家人，但莱萨岂会乖乖听从现在莉雅丝的说话。
「如果莉雅丝愿意连同她们的份的话，也不是无法改变我的主义，但这个过程十分痛苦，恐怕连精神也崩溃……」
「不要紧，只要您不对她们出手的话……」
正当莉雅丝打算牺牲自己时，维妮拉娜制停她们。
「请稍等一下……」
「母亲大人……」
「莱萨，不，莱萨大人，如果您不介意的话，我愿意成为您的奴隶，请您善待莉雅丝，您有什么要求，我会尽力满足。」
「莱萨大人，如果您不厌弃，我也愿意陪同莉雅丝大人和维妮拉娜大人成为您的奴隶，但请您对她们高抬贵手，您想对我干什么，我也愿意接受。」
「古蕾菲亚姐姐大人。」
古蕾菲亚和维妮拉娜也不愿让莉雅丝受苦，打算一同成为莱萨的奴隶，只是希望莱萨可以善待莉雅丝。
可是，莉雅丝对自身的无力感到痛苦。
相反，莱萨充满着笑面，并拿出三张契约书给她们签署。
「不愧是充满爱的吉蒙里家，放心吧！接下来的日子，我一定会让妳们感到幸福，我的奴隶们。」
「「……」」
「作为奴隶的妳们记得随时都要感谢我，知道吗？」
「了解，莱萨大人。」
从今日开始，吉蒙里家成为菲尼克斯专用的奴隶家族。
https://telegra.ph/file/c8d6fc7540e136e0e6f65.jpg
https://telegra.ph/file/36f71c6c1952195a4ac94.jpg
https://telegra.ph/file/3e8d041d6d2de08ef72a5.jpg
