简介
魔王城前的教会中，手无寸铁的神官无助的缩在教会中等待着勇者……本该是这样！
徒手让魔王城门卫屈服，用光剑把魔王吓哭的最凶圣职者。
赖在教会中的废柴魔王和她的可爱妹妹。
魔王城前教会的悠闲生活就此开幕。
直翻原名:这里最终BoSS魔王城前
「教会」
直翻简介
↓↓↓
在难以攻陷的魔王城一一一的,正面有一间孤零零.不起眼的
教会
建立在此
那是
讨伐魔王的据点
和最后的
Save
的地方
在魔物众多以太过严酷的工作场所,前来赴任的是最年轻的大神官青年
塞伊克利特
现在,魔王军与『
最强圣者
』所因起「
因为是邻居所以我们好好相処吧
」正拉开序幕
生肉完结
ㄨ佛系更新 翻者也不是全天候有时闲去翻 希望大家量解
人物介绍
登场人物绍介 
为了译名和符号不会造成阅读上的混乱
人物姓名使用的是漫画汉化组的译名
符号则尽量地使用原文中
本人完全没有正式学过日文,如是有误错之地请指出
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
○
塞伊克利特
银色
长髪和
蓝瞳
的青年,如此年轻就被任命为大神官的优秀
圣职者
。
但是―――因原如教皇庁的命令,来到魔族之王居住的魔王城前「教会」并上仼成为司祭。
○
丝黛拉
有着
红髪
和
红宝石
(
ルビー
)色眼瞳的现役女子
魔王大人
。
不知世间的天真,如同小狗般可爱活着本作的女主角
但是―――作为魔王的威胁性不足,作为女主角的胸围也不足的残念系少女。
○
妮娜
金髪
和
绿宝石
(
エメラルド
)色眼瞳是丝黛拉的妹妺。母亲是人类与丝黛拉异母姐妹。
仰慕著作为在姐姐的丝黛拉,以年纪来说以意外地有脚踏实地的地方
是少数作为「正经的人物」能列出列子的人
(原文:
数少ない「まともな人物」の一人に挙げられることもしばしば)
○
贝利雅尓
褐肌
的
紫髪
美女,侍奉丝黛拉与妮娜姐妹的魔王军中女骑士
其正体是彷约一个小山大小的巨兽,如果是大神官的面前「クッ……ころ」(⁎˃ᆺ˂)地来到
基本上是忠义浓厚的武人性格
但如果添加酒精・・・・・・・
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
有空再译,有可能为小剧场加上漫画
最后吐一下嘈-------丝黛拉你真的不是某『红玉』魔王的女儿
封面小剧场 
从今后正式对本文进行翻译
但不要期待我文笔会很好,
就其昰中学时代在大考中文阅读得到破灭性的20分和英文的个位斁6分
更无信心自己的文笔会好到那边去
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
丝黛拉「啊哪如何？我 尊贵的面容(このあたしのご尊颜)……
って Σ(っ °Д °;)っ,中心不是我吗?」
塞伊克利特「阿哈哈哈
( •́ w •̀ )
,不用太生气,在最前面是妮娜桑不是很好」
妮娜「丝黛拉姐姐(おねーちゃ).很可爱哟(
いっぱいかわいいよ)
～」
贝利雅尓「
クッ
……这,这様子……八月十五⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄」
妮娜「贝利雅尓姐姐,像小兔布丁(
ぷりんぷるん)一样」
贝利雅尓「从何说 如此地辱羞」
丝黛拉「等.等一下为什么贝利雅尓的欧派画得很大？(°u° ╬)
呐,是从我这里拿走的吧?
(ㆍu
ㆍ)你给插画家多少?还是给揉了？」
贝利雅尓「へいろー(←封面插画家)大人才不会这様做!
请保持清醒魔王大人!」
塞伊克利特「两人都请冷静,如是，这将是本作书籍版一卷的封面
エンターブレイン书籍(日本网店)好评发卖中……
っと」
丝黛拉「说起上来真是有这种感觉(さもありなん)」
贝利雅尓「那幅插图已経向全世界发送,
……乌,就是算因为酒的缘故,但就露出丑态」(*/ω＼*)
妮娜「贝利雅尓姐姐发生什么?面好红」(・_・)??
贝利雅尓「什, 什 什么也没有妮娜大人」
__________________________________________________________________________
如果不知什么是『八月十五』「绅士」地goole一下
作者可能突显妮娜还是小孩
对话中和夜廻一样不太容易看到汉字
下次至可能要两三日后,深夜三点译到快早上7点,有点累
第一节
这样的就职地真的无问题? 
「
今度赴任于魔王城前的教会的塞伊克利特,本日因刚迁居到此,以前来慰问。
」
我(
俺)
仰望向天空的方向,对视着非牛非蜥蜴(トカゲ)长有蝙蝠(コウモリ)的翅膀,
紫色
的上级恶魔(
[https://mudauchi.info/dqh2/2168]
アークデーモンだ
←出自勇者斗恶龙的怪物)
身长约7-8米,水牛般气派的角,包括如同龙一様的尾巴,看上至少有一层高
像这样了的巨体,轻易地将一个小小的街道其蹂躏
手持三叉枪,守卫着背后是耸高(そび)的魔王城的城门
上级恶魔发出低沉、嘶哑的声音:
「
人类的神官哟,你知道这里是魔王城吗?
」
「
如同我最初所说,我是前来
魔王城前
的教会赴任,有着牛头不仅仅是外表(牛の头は见かけだけではないんですね)
」
我回头并指著
白色建筑物比起像山巨大的魔王城,更像是路边的小石
由于大神树的加护,无论魔物们如何进行破坏,都无法破坏才能存下去的小小教会(魔物に取り壊されることなくそこに有り続ける小さな教会は),是勇者攻打魔王城的据点,同时最后的复活点
从前代魔王被打败以来,神官不在对来我说昰惩罚游戏(神官不在だったのだが俺が罚ゲーム),……更正(もとい),是被任命为祭司的重大使命(司祭の大任を命じられたのだ。)
大声以响亮的声音,同时头上三叉枪为了把我刺串以振下
真是的(
まったく)所以才觉得魔族好麻烦,难道就没有愉快地交谈的文化?
軽然地(ひらり)
躲开三叉枪时,确认抱着点心礼盒(菓子折)是否受到损伤
「
真幸运的家伙
」
上级恶魔咏唱了咒文
!
昰爆发系的上级魔法
「
嘛〜嘛〜(まあまあ)『温和』解决一下吧{穏便に)
」
比起上级爆发魔法的发动更快更早地,我的咒封魔法抵消了上级恶魔的咒文
「
――这(ッ)！？是(なん)……什么(だと)……
」
上级恶魔对于无法施放魔法以露出困惑的表情
没办法(仕方ないか),守卫魔王城的最高Lv(等级、レベル)的魔物会没想过有天被『只不过是个人类』的神官施加上封印魔法(魔封じをくらうなんて日が来るとは),也没有去想过
总之,这种魔法对于上位存在是难以有効,不如说是,十中八九的情况下已経的等同无効(十中八九効かないと相场が决まっている。)
咒封、混乱还有睡眠等魔法有効直是说,比我的
Lv
低(
格下
と),这只上级恶魔的序列能够确定
「
如果想继续战斗是不会阻止,不过想被扑
杀掉
(ぶち杀)请把这盒点心礼盒送到魔王的手上
」
「
不.不要跟我开玩笑只不过是个人类啊啊啊啊啊!
」
上级恶魔胡乱地振武着手中的三叉枪,
避开、
避开、避开、其间为了手中的包裹不会被破坏掉(
割れないよう)
,要细心注意
不能松懈
「
呜哇啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈!
」
上级恶魔
用尽(浑身の
)全身的力气(
払うような)
攻撃,我轻轻地跳过
枪尖修(
スッ)……当(と),不
发出声音地着地了
我飞快越过枪的先端和柄身,向上级恶魔肥胖的大肚子进行踢撃,然后跳到那个肩膀上,在头上轻轻放下点心礼盒并軽声嗫语:
「
无问题的哟,圣水之类并没有放入去,这是王都的名气职人所制作色彩鲜丽名为马卡龙(マカロン)的烤点心,为了买它光是排队就要两个小时?
」
如果真的有需要杀死只要在耳边咏唱一句致死的咒文就可以,但「最后教会」
的祭司职务并不包括这点
理解的上级恶魔把三叉枪刺向地面
「…………库(クッ)」
因为不说出杀死你以露出消沈様子(杀せと言わんばかりの消沈ぶりだ),意外地是武人性格的类型。在这种情况下,也不会对我以刃相对(刃向かう)吧
「
让我们好好相処吧
」
当我从肩上跳下时「
那么,请跟魔王打声招呼
」这让告知,然后向着新的职场¨魔王城前的教会」独自一人回去
天空满是暗云,荒无的灰色大地煞风景都有个谱,根本就
不是可以人类居住的环境
流言
中新诞生的勇者Lv3,其成长比起蛞蝓(ナメクジ)和蜗牛(カタツムリ)还要来得慢
哈(ハァ)……当(と),心中流露出『该死』(クソデカ溜息、クソデカため息)的叹气声
只有Lv3,起不是刚从『恭喜你从史莱姆(スライム)毕业了』的等级
勇者要来到这间教会起码需要Lv80以上
渡过船无法接近的死海,越过龙和龙巣如同风暴的云海,到达魔王城堡所在的岛屿,加上还要必须打破魔王军四天王的结界。
哎厘哎厘(やれやれ)想到之后的事情会人担心――铛,打开厚重.钢鉄制的双开门(観音开き)的一邉,我进入教会中
虽然小但圣堂的天花板高很高,声音好像能好好地回响,放置一旁的管风琴(オルガン)布满尘埃
石墙的顶部有几扇小窗户,与其是用来看风景,不如说是采光用的
红地毯从正门延伸,深处有祭坛,是我讲道的舞台(ステージだ),在地毯左右多列的长椅
信徒
皆无(绒毯を挟んで左右に并ぶ长椅子の列に
信者
は无し)
作为御神体的十字架型的大神树树苗在祭坛后方茂盔地生长,微弱地散发出稀薄、蒙昽的魔法之光
教会照明和能用魔法力驱动这个那个的动力源(など魔法力で动くあれこれの动力源だ)
多得这棵树苗,就算是魔王,
魔王城
这间近在眼前(目と鼻の先に)如同肿瘤(たんこぶが)的教会也未能破壊
除了空荡的圣堂其他有,房间、忏悔室、
职员
寝室、还有书库大概是这样
浴室厕所昰独立的(バストイレはユニット式),虽然很小但也有厨房,房内时常保持适当的湿度和温度.多因大神树的加护不会有居住的困扰,我会被无聊杀死只是不过时间的问题
史上最年軽大神官的就职地巳没其他更适合,教会上层的老人当真这様想(本気で思っている),把我当成麻烦想赶走我的势力(俺を厄介払いしたい势力が),是有地位的高官起哄的结果(お歴々に吹き込んだのだろう)
勇者打败魔王后回到本部暂时无望
这是,徒刑几年搞不好要十几年
嘛(ま),独自一人轻松(気楽)还不坏
迁居的打招呼已経完成,从今天开始由我(よりこ)塞伊克利特,
成为魔王城前小小教堂的管理人
反正谁不来,包食包住(三食昼寝付き)的自由职场读读书静静地生活吧
--------------
-----------------------------------------------------------------------------
高估了自己的能力,之后估计最快都只能一周一更,写手稿日+中好花时间
漫画一话内容=本编三话的进展,可能难追上漫画发展
还有漫画看不出塞伊克利特你TM根本就芝麻汤圆
点藏的『尻识』,死神 克里斯托弗·哈顿『Book杀』之类的梗本来有想过用,但为了能大家正常阅读放弃了
2020 2 19 第一次发文记念与生日快楽
打败了也无所谓吗?
把圣堂角落满布尘灰的管风琴的角角落落都抺干净
没有本部大圣堂的管道式所有庄严感(
[https://pixabay.com/zh/photos/grundtvig-s-church-church-cathedral-2479352/]
管道式管风琴
)管风琴是箱型的上面没有任何装饰采用谨慎的大小,踏下脚底的踏板手指落在琴键上,独特的音色在圣堂回响
「这整个调律都乱掉(调律イカレてやがりますねこれ)」
用疯了的音阶弾奏BWV147号的时――
当 当 当!
完全不配合温柔曲子旋律的强烈敲门声,教会钢鉄制的大门被叩响
这让偏僻的魔王城前教会会有人来,看来是非常有信仰心的人
因为没有锁上(键は挂かって)所以,明明可以直接入来
正因为是祈祷的地方谁不会闭上大门(谁にも闭ざす扉を持たないのだから)
「在里边的(ちょっといるんでしょ)! 给我出来!(出て来なさいよ)」
听到高亢的声音与管风琴的音色混在一起
「在喧嚣什么啦(なんですか騒々しい)……哈阿(はぁ)」
暂停演奏,走向大门口
打开大门,少女从大门的空隙滑溜溜地溜入圣堂(スルリと入)
如同火炎的红发双马尾在空中晃动(揺らし),用同样红宝石色眼瞳抬头看著我
年龄大约十五〜十六岁上下
五官端正(目鼻立ちがスッと整っていて),不知何处散发气度的面容(どこか気品さえ感じさせる颜つきだった)
头上戴著类似山羊角的发饰(冠をか),金边(金縁)黑色短斗篷(黒いショートマント)彷如涂满鲜血(血のような)的赤色连裙的身姿
与其是轻飘飘倒不如是更显露出身体曲线的服装,胸部是能够被衣服谨慎包裹的大小(胸の慎ましやかなサイズまで丸わかりである)
红色眼瞳憎恨地狠狠瞪视我
「快快脆脆离开这里人类」
「嘛吗嘛吗冷静点儿,这里是最后的教会,要向大神树祈祷?要进行旅途的记录?要复活同伴?还是期望进行毒的治疗或是诅咒解除?」
「我(あたし)的期望是你从这个地方消失(からいなくなることよ)!消失吧(消え去れ)人类!」
「那何是做不到,我(私)职责是为了帮助来到这里打败魔王的勇者」
瞬间――
少女的红瞳如同燃烧的魔法灯燃点了(灯った)
「果然是这样,下次是最后的警告哟,现在马上卷著尾巴逃回去(帰りなさい)」
少女屁股附近恶魔的尾巴摇来摇去
「噢哋,难道你(贵方)魔族是那一方?」
「那,那又如何」
「因为初次亲眼目睹,还以为头上的角是装饰」
统领魔物,支配一半世界的魔物
其姿态千姿百态,不可思议的是好像越高位就越接近人类的身姿
看来不仅仅是个の
美少女
她挺起胸膛,不足以晃动起来如同青涩花蕾的胸被她挺起(揺れるほどはない青いつぼみのような胸をツンと上にあげるようにして),并摆出架子
「恐惧吧(恐れおののきなさい)人类,我就是第147代魔王丝黛拉的是哟」
「是丶是(はいはい)那有什么事?除了从教会离开以外任何事都可以说」
「给、给等一下不要忽略(ちょっと軽く流さないでくれる)?啊,你不相信?」
老实讲,她是魔王还是在说谎无论那边都无关系(彼女が魔王だろうと嘘をついていようとどちらでもかまわない)
「不不我相信(いえいえ信じますよ)啊啊,很害怕(ああ恐ろし)……呼呼(ふふ)」
「你笑!完全没有在怕我!就如同贝利雅尓所说一样的男人」
「贝利雅尓?哈的,这样的人我可没有结交过」
「守卫!魔王城前!」
彷如小狗般铛铛铛(キャンキャン)地吠叫,真是令会心微笑
「阿―(あー),那只上级恶魔」
「因为魔王军最强的战士贝利雅尓被打退(退けた),所以这边也鼓起干劲认真(気合い入れて本気の)穿上魔王的装束才来」
「只为了与我相见才特意去盛装前来的是呢(ですね)」
「啊(あ)、为了你之类......噢(ご)不要用这种令人误解的说法?(误解を招く言い方しないでくれる？)」
「谁在误解别人(谁に误解を招くというんですか),这里只有我和你」
「......呜(うっ)」
自称魔王的少女一一丝黛拉双颊染上绯红色,害羞到连吐嘈的时间也没空,视线继续离开了我的面(俺の颜から目をそらし続ける)
「因为我是魔王所以......对我更敬畏一点哟」
「真正的魔王座在城中王座上摆架子(でんと构えて),把我召到魔王城就好？(私を呼び出せばよかったのではありませんか？)」
「还以为你害怕到(びびって)不感接受邀请,话说都是(曲がりなりにも)侍奉光之神的神官,无人愚蠢到被魔王召见(呼ばれ)还会毫不在意(ノコノコ)地出来」
嘛(まあ),普通的(并みの)神官不要说是回应邀请还会马上向本部恳求调配
撒的(さて),点做才好(どうしたものか)。看来她希望我消失......
「说到底为什么,魔王本人有必要亲自出马,类似刺客之类不是更为适合?」
「因为是贝利雅尓费心的对手,未只有我才能把你赶出去!」
「换句话说现在魔王城的战力,那只守卫是第二,最强是身为魔王的你?」
丝黛拉用手遮著口,但太迟了
少女彷如气到眼睛充血般(目を血走らせて)指著我的面
「不,不愧为(さ、さすが)神的信徒好肮脏(汚い),竟然用诱导性询得到机密(诱导寻问で机密を漏泄させるなんて)」
「是你擅自说溜口」
「......唔姆姆(ぐぬぬ)」
明明是漂亮又有气质的面容,但是台词十分可惜(残念),丝黛拉咬牙切痕地(歯ぎしりしなが)叫嚣著
「到底(だいたい),你点样到这个岛上!」
魔王城所在的暗黑岛周围,被死之海守护著
只要人类的船只接近在海中栖息的魔物就会逐艘打沉
海流错综复杂,到处都是触礁点与沉船的共同墓状态
「泳过来(泳いできました)」
「哗(は)？」
「泳过来,从小时候就擅长游泳,因为有被称为过罗纳河(ローヌ川)的飞鱼(トビウオ)」
魔王丝黛拉马上(途端に)变成轻蔑的眼神(ジト目)
「......神官也会说谎」
「向神发誓是真的」
少女抱著双腕(腕组みする)倾倾头(首を倾げる)
「然(じゃ),然后(じゃあ)如何越过风暴云海?」
在暗黑岛上陆后,今次被深谷阻碍了路程
云海流入深谷中,龙巢如同魔王城般(魔王城は竜の巣のような)在巨大云壁的对方(そのまた向こうだ)
「对附近的翼龙系魔物威......说服祂们无事通过了」
丝黛拉的面一口气失去血色
现在在这里的我,正是并没有说谎的证据(嘘でもなんでもないなによりの证拠だ)
「的(け),应该有结界(结界があったでしょ)!前代魔王军四天王留下的四重结界加〈が)!」
「破坏到可以足够一个人通过的大小(人が一人通れる分だけ破壊して通过しました),不用担心,我通过的地方都有好好地修复好」
好不容易才全裸到达这间教会,是昨夜的事
向大神树树苗献上祈祷,记忆了这个场所后,用传送魔法回到王都,之后为了搬家多次来往这个教会和王都
多得不少(おかげで)通宵了,担心皮肤干燥(肌荒)到越来越睡不著
到早上(朝になり)一一为了买马卡龙在有名的点心店排了两小时,先头去为搬家打招呼到现在
「不是人类,.因为......是在说谎......这是不可能」
「哎哎(ええ),到早上为止通宵在王都和教会之间不停来回,活动过头(働き过ぎですね),不应是人类该做的事」
「我不是在说这件事!到底死海的魔物发生了什么事?」
「打败了(倒しましたよ),最初是克拉肯(
[https://www.pinterest.de/pin/47991552264926479/]
クラーケン
)和海蛇(
[https://monsterpedia.creature-ya.com/2017/10/27/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%83%88/]
シーサーペント
)之类,然之后谁也没有袭击过来」
把最强的打倒,没有其他手段比这个手段更快更和平
魔王丝黛拉怖噜地震抖了
「等(ま),等一下(まったまたぁ),真的不可能(ありえないわ本当に)」
「不不(いやいや),正因为是可能所以现在我才会在这里。阿(あ),话说回来(ところで)迁居礼的点心,如果能你口味最好不过」
「......」
忽然她沉默起来皱一皱眉
不知是否喜欢人类的点心(人间のお菓子はお気に召さなかったのだろうか).为了这件事特意来到这个教会访问,无法想像
丝黛拉深深叹了一口气后,凝视著背后的大神树树苗
「啊吽(ああもう)......因为那样的杂草在家前生长才会......等我烧了祂」
我阻止了咏唱咒文的她(呪文の咏唱に入った彼女を俺は制止した)
「能不能(ちょっと)等一下」
「什(な),什么人类!?」
「为什么会我赴任之前,那个麻烦的杂草......原本是大神树树苗有没有想过为什么没有被烧著过(もとい大神树の木の芽を燃やさなかったのかと思いまして)」
「那(そ).那是......」
正在聚集的魔法力减弱了
前代魔王还是再上一代的魔王・代代这个城堡的城主们都无法对这个「最后教会」出手
在王都的大神树向世界遍布的树苗当中,有著强力的加护,正是这间教会
「即使有代代魔王的力量也无法根除,一定是,只要不是魔王军去攻陷王都令大神树枯萎,这间最后教会的树苗就能继续放出光芒」
「姆.姆姆乌(う、ううっ)......真是烦人!用人类的语言来说,打开门口前就有布哥林的巢在,无论如何怎么样破坏都会复活......有这样的东西在你能好好入睡?」
「搬家就好啦」
「那也是......当人是笨蛋吗!?这里是魔王城!边能随随意意说搬就搬!」
「请放心吧,我是不会攻入魔王城」
「布哥林『我是好布哥林不会去掠夺和强〇』这样说你是会相信吗?」
「请节哀顺变(ご愁伤様です)」
「果然都是烧掉!烧掉树苗!」
丝黛拉的火炎魔法力再次聚集起来(再び练り上げ).凝结成箭射向大神树树苗(矢にして大神树の芽に打ち放った )
彷如把天空撕裂般光辉的火炎,但(が )、火花飞散(散って爆)火粉在空中飞扬,树苗不但没有被烧焦还在在发出淡淡的光芒
「唔吽(んもーッ),为什么(なんなのよーッ)」
从这种感觉看来,恐怕神官不在的时候.丝黛拉已经无数次来挑战过驱除杂草都失败了
「你给我去想想办法做掉树苗!圣职者的话就能打破破界?你那边的树苗给我家制造麻烦」
「以为拜托我就会说『是』?」
「
痲(
ま )、是魔王的命令哟(よ)!人类去想想办法!做吧(して)!拜托了!」
不要从途中就停止命令,越来越无魔王的威严
「那这样做吧,只要把我杀掉就好啦」
「啊(あ)、啊哪(あら)！就这样决定!」
「难得一场 、 要不要在互相能发挥力量广阔的外头各自来发挥一下意下如何(お互いに力が発挥できるよう広々とした外でやりませんか)?」
再下去,在教会中乱闹下去之后收拾会变得很麻烦
「好(い )、 好哇( いわよ) ,在魔王的恐惧下震抖地永远长眠。来吧,在我的怀中断气吧人类!」
「声音在抖?」
「姆(む)、姆 姆姆是武人的战栗!来吧!觉悟吧! 」
唔哇(うわ)一一好痛一定为了与勇者决斗的那天,准备了好几套台词(いくつもこういったセリフをノートにしたためているんだろう)
本来温和地处理的打算(本当は穏便に済ませるつもりだったが),谁想到是魔王大人直接指名
用尾巴振动指向外头的她我也跟著出去
在魔王城中进行讨伐是违反了对
教会职员
的服务规条(魔王城の中で讨伐してしまうのは
教会职员
としての服务规程违反になるが ) ,在外边把对方咔喳的程度无问题
只要令最强闭口,手下也乖乖(一番强いヤツを黙らせれば、その配下も大人しくなる。)
换言之,打败了也无所谓吗?
--------------------------------------------------------------------------------------
(☉д⊙) 塞伊克利特你不是信光之神?
但曲子是耶稣，世人仰望的喜悦
世界观会坏掉
m(_ _)m
真是对不起 现在才更新
三月中 三次元复工后有太事要处理先
心情实在不太好 未有时间码宇
加上换了新上司
对不起 （...＞＜...）
阿,是废柴魔王大人
在风吹的荒野只有我和魔王两人对峙
魔王张开双手面上浮现出冰冷的表情宣告著
「
譲最后之战开始吧人类
」
「
没错,好像这种事情想最后先做
」
「
竟然够胆独自来挑战本魔王丝黛拉,只有称赞一下这份勇气(勇気だけは褒めてあげるわ)
」
明明挑事是你,但 说出来也太不懂风情
丝黛拉右手是火炎, 左手是冰是由魔法力所产生的
「
烧尽此身(その身を焼き尽)连灵魂都冻结 给你看看魔王之力的深渊
」
总之快点攻过来, 自己攻击的话就违反了教条, 专门防卫的圣职者信条这种时候很不方便
丝黛拉的魔法出现变化
「
还是用雷电打击,用风刃将其切碎
」
「 都无所谓请快点」
「有胆说哇啊―――― ――   ! 」
瞬间――  我的脚下到腰部都冰结了
在身体无法动弹时, 炎箭如同下雨般降下
风刃刮起了风暴,雷电打在我的身上
如果是普通的神官已经死了四次吧
丝黛拉使出魔法并震抖著
眼中有泪
这个魔王, 难道没有杀过人?
正在害怕,无论是那一个魔法在我看起来都太过小儿科
状态回复魔法解除了冰封,炎热防卫魔法为了阻挡炎箭雨彷如伞形的魔法障壁展开
被风刃所撕裂的伤囗已经被回复魔法回复完本,但被切坏的长袍回复不了。之后向在眼前的她要求拿回补修费吧
有关受到雷电的直击,(それを地面に逃がす )直接引导到地面用防御魔法完全无效化
初次就用尽全力,感到达成目标的眼瞳变成点点 (目が点になった )〈o~o 〉
「给.给我等一下?!为什么除了长袍的长袖变成短袖以外都无受伤 ?! 」
「 防卫魔法和回复魔法都擅长,别看这样子也是个圣职者!」
「是四种攻击魔法哟! ? 一次过受到竟然一点伤也没有 ...... 」
「并不是无受害,长袍的袖子啪一声切断,今次轮到这边来  」
丝黛拉一边咔哒咔哒抖震著并挺起胸膛
「呼,呼呜,呼哈哈哈! 只是过是神官能做什么? 对于作为魔王的我,即死魔法是无用! 」
「确实如此」
原本,魔王对即死.混乱之类的魔法是无效,无效 的原因正是他和她都是『王』
「只有半生不熟的力量,让你对我这个魔王露出獠牙感到后悔,连武器都没有脆弱的人类! 」
我把魔法力转变光在手中构成了棒状,从左手的掌心用右手拔出,光缓缓地拔出并扩开
「那,那是什么?」
「光魔法重构过的东西.请放心,看上是类似斩击型的外表,其实是扑杀属性的武器.」
「不是光属性吗!?那是什么东西,扑杀属性很恐怖!? 」
因为过于害怕魔王使用了敬语,本人连一点也没有察觉看来十分之动摇的样子
我架好右手『光之扑杀剑』 告知
「魔王用光棒一直叩打也会死」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不要来不要来不要来不要来! 」
精英战士被追赶时发出的“小型攻击”连击 夜露死苦,从丝黛拉的双手乱射出炎箭
然而一发发的威力与人类黑魔导士全力一击足以匹敌,但是我一边用光棒打落从正面以来的炎箭,一边慢慢接近她
「是惩罚时间,让我好好打十次屁股吧.」
「会死掉! 魔王的威严会死掉啊啊啊! 」
一秒约十六发的炎箭飞来,但有半数的箭都飞错方向
好像是从我身上感到恐惧而没法瞄准
直到光棒到达丝黛拉,还有五米,同时间并没有停止用棒弹开箭
「哈......真是大大浪费了作为魔王的才能,象这种不走心的魔法能把人类杀死吗魔王? 你的魔法实在是太过未熟天真到这时候都没有露出杀意.这种程度的觉悟亏你能自称魔王,我告诉你杀人的方法? 」
「你真是圣职者!?」
「不要看样子,也是以诺神学学校首席毕业和最年轻的大神官.」
丝黛拉气喘喘中止了魔法的连击
「哈......哈......怪.怪物啊」
身为魔王的你不要说出来,我举起光棒
「要杀死我?」
咬著下唇并泪目了
到底发生什么
糊涂地把魔王打败说不定会成为英雄
嘛,这种称号什么价值也没有,但最少令「最后的教会」失去了神官要常驻的理由,我就可以回到本部
但,向魔挥下光棒时
哒啪  啪  啪  啪  啪
哆,有一个小小的影子从魔王城跑过来了
是金髪绿眼大约8~9的幼女
白色连身裙的身姿,如同不知从何处被绑来王国的公主殿下
可爱、令人怜悯的眼瞳,软QQ的面颊,小小的手脚拍打著(小さな手足をばたつかせて ),幼女气吁吁与我和丝黛拉站在一条直线上
随后上级恶魔慌慌张张追上
乍眼看过去,是被魔物追捕的幼女公主......如果上级恶魔真是有这个想法,要捉到幼女是毫不困难
幼女挤入我和丝黛拉之间,上级恶魔在约十米的距离停下,盯著我露出乞求的表情
然后金髪幼女对著正要挥下光棒的我,面颊气鼓鼓说
「不要欺负丝黛拉姐姐茶(おねーちゃ)!」
我解除了光棒的魔法,轻轻屈膝以下与幼女对上视线
「没有在欺负,我和魔王丝黛拉只是在战斗扮家家  是练习不用担心」
幼女惊讶地睁大眼瞳
「不是在欺负姐茶? 」
「啊,请放心,是这样子吧魔王丝黛拉?」
站起来向丝黛拉询问,她正...... 祈祷,手叠手向我如同祷告般魔王告白了
「请......请不要对我的妹妹出手!我无论变成如何也无所谓!但和妮娜没有关系!放过那孩子吧!」
眼色和髪色都无相似的地方的姐妹,测量魔物与人物之间的尺度是愚蠢的事吗
仅仅只不过是,丝黛拉的请求是认真
一一一一一一一一一一一一一一一一一
自己也没有想到拖到现在才更新,换了新工作,三次元生活多少安定一点
之后会一点点更新
比魔王精神上还要恐怖的大神官
然后,本作的某意义上最强的幼女登场,是大家宠爱的妮娜大人哟!
