简介
在核战后的世界
孤身一人的少年捡起了失去记忆的机器人少女。
神的半身正如它所注定的那样，走向了第七天。
————————————————————-
生肉每章平圴23,146字（生肉全文为277,749字）
前传
[https://syosetu.org/novel/147143/]
https://syosetu.org/novel/147143/
（
[https://www.esjzone.me/detail/1688037832.html]
https://www.esjzone.me/detail/1688037832.html
)
停更通知
很抱歉，因为我现在其实已经是高三生了，明年将会升上大学，而现在已经开学了，所以为了学业著想，我决定将会停更一年（如果有人想接手的话请随意）我想先专注学业
大家都转生到异世界了…… （不会翻，只有简介和开头的作品）（作者：K-Knot）（壮态：已完结）
[https://syosetu.org/novel/96585/]
https://syosetu.org/novel/96585/
大家都转生到异世界了……
—————————————————————————
简介：
有个脑科学家证明了这一点。
「人死后会在另一个世界以人的身份重生。也就是说，会转生」。
最后他留下了这样的话。
「不过去哪里是不能选择的」。
——————————————————-
开头：
正如《旧约圣经》中所描述的，杀死弟弟亚伯的该隐被赋予了永恒的生命作为惩罚，全世界普遍将永恒的生命视为神的惩罚。
正因为有终结，生命才变得勇敢而美丽。这对于人类来说也是一样。
那么，作为重复着名为异世界转生的永恒生命的人啊。
你下一次要去哪里？
—-～—————————————————-
给沉睡的你戴上花冠（不会翻，只有简介的作品）（作者：K-Knot）（壮态：已完结）
[https://syosetu.org/novel/297275/]
https://syosetu.org/novel/297275/
给沉睡的你戴上花冠
这里是国家崩溃的最前线。
第一章 "在地狱中盛开的雪花"
日本最恶劣的罪犯堕入了地狱。
他们传播非法毒品，煽动暴力团体斗争，甚至引发国家间的战争。
而这一切都是为了一个女人的幸福。
第二章 "罗雪之春远在遥远之处"
曾经存在于喜马拉雅山的冰之国。
统治这个国家的雪之女王是一个拥有生命的灾难。
她拥有透视命运的千里眼和神通力，是这个世界的统治者。
某天，她与一个奴隶少年相遇，从而打破了这位女王的命运。
第三章 "永远的冰雪炼狱"
在一个巨大的综合企业主导世界经济的近未来末日社会。
主人公因为对现实感到疲惫而辞去了工作。
她秘密地写下了一个名为 "成为失业者后想要做的十件事" 的心愿清单。
为了实现梦想，她购买了一个废弃村庄的一角，但却遇到了一个神秘的少女。
在与少女的相遇中，他们一起回顾自己的人生和命运。
最终章 "堕落的雪花"
无论经历多少次轮回，我都会去见你。
※本作包含极其残酷的描写。
（世界的起源）愿世界不要合而为一的先行翻译(因为很喜欢这段，所以决定先把它翻了再说)
因为很喜欢这段，所以决定先把它翻了再说
————————————————————————
「虽然是关于战前的事情......有一个10级的能力者，他能够自动看到周围生物的未来以及对世界产生分岐的重要事件。他所看到的未来是绝对的，只有他才有改变它的权利」
"不就是个普通的预知能力者吗？"
终说（创）只是普通的预知能力者，但这样的说法其实很奇怪。因为预测未来是科学的最终目标，而且也是一种无敌的力量。
但仅凭这个能力，我无法想象他如何能够对抗那个黑洞。
"......连他睡觉时的梦都是未来预知"
"......？是吗"
"不对。终误解了。他是能够操控梦境的能力者，你应该知道吧。人们做的梦很荒唐吧"
「嗯？ 嗯！？」
虽然稍微晚了一步，但我渐渐开始理解。
他并不是通过梦境预知明天的晚餐是米饭和味噌汤，而是在说『梦中看到的内容会成为未来』这样的意思。
按照未来所说，人们在梦中看到的东西相当混乱。我也曾梦见在梦境中被一棵行走的树追逐，还做过一碗无论吃多少都不会减少、喝完后晕倒的美味无敌汤。
而这一切竟然变成了真实发生的事情，也就是说——我开始明白了，这是一个超越黑洞的强大能力。
「预知是看到将来会发生的事情。但不，不仅如此，他看到的预知本身就是未来。如果他预知所有的狗都会喵喵叫，那它们就会变成会喵喵叫的生物。没有任何理由......不，理由是事后编造出来的。他预知会发生的事情成为了一切的基础，支撑它的理由也被自动制造出来。我们现在能坐在地面上，也是因为他在梦中看到重力的存在，所以宇宙和万有引力才得以存在，星体也得以保持球形并进行着圆周运动。」
「等一下......。虽然一开始我就接受了这个事实......」
从出生时起，世界就被辐射污染，到处都存在着拥有各种奇怪能力的能力者，本应是机械的安卓也拥有情感。
仔细想想，这真是太奇怪了，虽然我多次怀疑过，但无论怎样思考现实都是这样，所以我只能接受并活在当下。
「因为他在梦中看到了拥有超自然力量的人类，能力者才诞生。因为他预知了核战争，所以世界被辐射污染。因为他看到了机械人获得生命，所以我们才存在于这里。」
「……这不是神嘛？」
不知什么时候，我曾被末来迫着阅读了创世纪中神创世的故事。
在我读了之后，因为看到了乱七八糟的现实世界，所以我嘲笑着说神根本不存在，但事实却是完全相反。
这个就像孩子涂鸦般混乱的世界是由神所创造的。
（神创造了这个孩子的像涂鸦一样乱七八糟的世界，那个翻译更好）
「我觉得那是不对的。虽然他是离神最近的能力者......但与神不同。他是不完全的」
「哎呀呀...别逗我笑了」
在漫画书中看到的过去的世界里，和我差不多年纪的少年们会上学，和同年龄的女孩经历着甜蜜的恋爱，更会努力参加社团活动。
但是舆之相比我连正常读汉字都做不到，认识的同龄孩子们全都被杀害，现在能活着已经是很不容易了
拥有创造这样一个世界的力量，还缺少了什么呢？
「神是什么？（在创世纪中）你已经读过了吧」
「什么嘛...什么都知道，什么都能做...啊，对了。就是全知全能那种」
「是的。他虽然是『全知』，但却不是『全能』。所以即使知道自己会死，也无法改变。即使知道世界因为自己而变得糟糕，也无法恢复原状。他创造了能力者这个概念和存在，甚至创造了具体的能力者本身，但他只是一味地创造而什么都做不到」
「能力者有两种类型？」
「黑洞是在全知的梦中直接出现的角色。他的存在被定义为『拥有这种能力的人』，所以被人称为角色。除了全知之外的级别10都是角色。」
（那是被创造出来的存在？）
在对灾害本身和未来的描述中，我也有这样的想法。
虽然我不知道"角色"这个词是什么意思，但是没想到这个世界中无理的事物会如同一团存在被人创造出来。
「自然...像终这样的能力者是从『在这个世界上诞生了能力者』的预知中诞生的人类突变种。因为大脑结构发生了变化，所以可以遗传给孩子。他是战前的人类，所以当然了，现在几乎只剩下自然能力者了。和他同一时代的大部分的角色都已经死去了。」
虽然全知本人已经去世，但他的现实改变将永远持续下去，继续对整个世界产生巨大的影响。
毫无疑问，他是最强大的能力者，但令人悲伤的是他并非全能，因此他也成为了无法控制的存在。
「......故事的规模太大了，我有点看不懂了。但是可以这么说吧。虽然他并非是人类的神，但你们机器人可以称乎他为「我们的神」了」
过去，机器人除了机械外什么都不是，能够获得自我意识是因为全知梦见了那个未来，所以所有机器人的存在都应该归功于全知。
机器人讨厌人类，但却是由人类创造并注入了生命，这就像是一个拙劣的讽刺故事一样。
「……这个故事，还要再继续一会儿。你还想听吗？」
「嗯，我觉得我们已经说了很多了……」
「到这里为止都是人类知道的故事。因为在世界某个地方都会留有记录，只要查一下就知道。但是，从这里开始只有机器人知道。一般不会告诉人类。」
终的这个表情就像是一个知道了重大秘密的孩子一样。
要比喻的话，就像在家的地下室里发现了过去的战争武器，被父母告诉要保密。但是我还是想告诉那个好朋友，想知道他会是什么表情——而那种纠结和兴奋的交织就出现在终的脸上。
「我想知道！你到现在为止都告诉我很多东西了。今天也告诉我吧。」
对于一个性格有点古怪的终来说，这样坦率而可爱的表现很少见。
虽然末来知道这样说他会高兴，但是末来没想到他会有这样的反应。
未来哈哈大笑，夸张地从鼻子里吐出了一口气。她那被篝火温暖的光芒照亮的摆出满意的脸，可爱得无论谁看了都会给满分。
「没办法呢！好吧。终是人类，又是能力者。但也能帮助机器。因为你是特别的嘛。」
「嗯。」未来笑了笑，回应道。
虽然我不知道人类和机器人关系的正确答案，但是我相信这个场合的正确答案就是这个
「他能看到的，是生物的未来。无法预知机械和无机物的未来。」
「……。…………什么？」
在终还没来得及说出为什么要把这样的话做重大的秘密之前，他自己也意识到了自己的愚蠢程度，重新整理了自己的思绪。
其实，战前的安卓只是普通的机器而已。但是全知却说他看到了安卓获得情感的未来。
这个故事在一句话里就产生了矛盾——终的胃开始消化难以下咽的食物，大脑变得迟钝，眼前开始转晕。与此同时，未来从背包里拿出一张大纸，迅速地画起了什么东西。
「这是什么」
"哇，未来的画技真厉害呢。这是什么？"
画中的内容也许是在某个可以眺望到夕阳下沉的海景小山上。
在一座高塔旁边的木制长椅上，一个穿着黑衣的少年和戴着红色围巾的少女正在咬着苹果。
虽然没有像漫画那样有对话的文字，但我能理解少女在说什么。她微微脸红地说着「好好吃」，仿佛在传达着满心的喜悦。
少年微笑着看着少女，仿佛在看着珍贵之物——我不知怎么地感觉到，这个人就是『全知』。
"这是在所有机器人的内心深处...全知与最初的机器人的美好回忆"
（原来是机器人吗？）
通过未来高超的绘画技巧描绘出来的机器人少女，仿佛将欲言又止的情感用「好好吃」这句话掩饰了起来，传达给了全知的少年，而全知似乎也明白了。
这就像是...就像是——
"无论拥有多么强大的力量，就算是离神最近的人类，他只是个有点古怪的男孩。全知爱上了这个机器人。明明知道对方是机器，却还是喜欢上了她"
在未来还没有完成思考之前，答案已经被揭示了。
（末来）那张自豪而有点害羞的脸，仿佛是一个少女讲述着自己父母的相识故事。
"全知一直传达着这份深深的爱。这个机器人虽然...只是个毫无思考能力的机器，但不知何时开始，她开始有所回应。说她喜欢他。不知不觉间，这个机器人获得了生命"
"............ 真厉害"
作为让世界陷入混乱的神的不完全体，也许有人会说他是导致人类衰退的根本原因。
但是，他的能力和他对世界产生的影响并不重要。
全知引发的最大奇迹就是这个。不是通过能力，而是通过他全部的心意赋予了第一个机器人灵魂。
尽管我以修理机械为爱好，并以此谋生。也曾修理过动态模特等东西，所以我知道机械是不会有这样的表情的。不能做到。就算和它们说话，也不会回答，修理好了也不会说谢谢。
但是他却从根本上改变了这一点。
「全知者将他的心献给了始祖，而始祖将她的心传达给了所有的机器人，所以虽然人类没有神，但我们有。『』
「这是个好故事呢。」
不知道从哪里飘来的，水面上漂浮着一张英文字报纸。
上面写着「为什么神抛弃了我们（原文：Why Has God Forsaken Us)——虽然我不明白这是什么意思，但照片里有核导弹，可能是在说神为什么抛弃了人类之类的吧。
答案很简单，因为他喜欢上了一个不是人类的女孩。
「真的吗？即使现在（这个世界）变成了这样你还这么想？」
「对于喜欢上某个人或某些事，我认为没有什么是不好的……」
「…………。全知曾经说过，机器人们终将压制住能力者。」
「嗯……怎么说呢？不，我是说，压制什么的随便你吧。因为你们也应该明白，那些滥用能力的能力者是真的很混乱吧。」
「我们该怎么办呢？」
「这是什么意思？」
梦境与个人的人格、记忆、思想紧密相连。虽然我不明白原理，但作为能够控制梦境的能力者，我仍能本能地理解这一点。
所以如果全知曾经梦见过这样的未来，那么他一定是讨厌人类吧。
确实，虽然世界破破烂烂、食物难吃得要命，一切都像神抛弃了世界一样，但当我与未来一起笑的时候，心情还是很愉快的。即使我听说了世界的起源，我还是这么想。
鸟のように （像鸟一样）后记
简介：
因为人类无法存在于天堂，所以要像鸟一样自由飞翔
尽管如此，我仍然感谢这个世界能存在着如此璀璨的痛苦
————————————————————————————-
后记
人们为什么要活着，对于这个问题每个人都会思考一次。
我只活了二十年，没有丰富的人生经验可以断言"这就是人生"。
即使如此，我已经活了二十多年，而且还写了一些文章让别人阅读，我觉得「随便写就好了」这种想法是不可取的。
所以，我想在这里借用一下那些经历过比我更大的痛苦和喜悦的前辈的话来写下后记
「人类生来就是为了悲伤和痛苦。这是人类的宿命，也是幸福。」
这句话是已故的象棋职业选手村山圣在22岁左右写给不知道是谁的备忘录的一句话。
最近，《圣之青春》被改编成电影，所以相信很多人都知道他。
他是那个曾经与当时巅峰时期的天才羽生善治五五开的少数几位棋手之一，但他在幼年时就患上了严重的肾脏病，身体脆弱到无法正常上学的地步。
每次稍微有些过度的行动，他都会发高烧倒下，全身遭受剧痛——但即使如此，他仍然一心想成为「名人」而继续战斗。
因为棋盘是他唯一可以自由翱翔的天空
所谓将棋大师，是指连续数年不断取得胜利，一个劲地获胜，并且成为当年的最强者才有资格挑战的最高称号。
对他来说，要持续赢下长达十几个小时的象棋比赛是一项比普通人更为艰难的事情。
尽管如此，村山圣仍然坚持战斗，但在他接近将棋巅峰的29岁时，病魔多次阻断了他的脚步，他不幸地离开了人世。
他有两个梦想。
其中之一是「成为将棋大师后放下将棋，享受悠闲生活」。
虽然不成为将棋大师也可以早点放弃并过上悠闲的生活，但如果真的放弃，那种「放弃的事实」和无法抹去的憧憬最终会让自己痛苦。
但是一旦进入胜负的螺旋，无论是胜利还是失败，痛苦都会伴随着。因为人类是残酷的，如果在生活中没有取得任何胜利，就会被当作废物一样对待。
这不仅仅适用于他，而是所有人类都如此。所以，他才会写下「人类为了悲伤和痛苦而生」的话。
有一次他向一位熟人棋手透露：「在死之前，我想要拥抱一个女人……」这正是一个毫无善恶之分的人类本能。说实话，这对于活着的人来说是再普通不过的事情。何况他是一流的棋手，而且还很有才华。
然而，他的身体甚至不允许他拥有这种再正常不过的欲望。对于我们来说再平常不过的事情，对他来说却是从灵魂深处发出的呐喊。如果是我，我肯定无法忍受。但是他还是用尽全力活出了这样的人生，圆满地结束他的一生了。
这可能是最后一次了
我想要把一切都押在这一局上。
怀着这样的心情，他虽然被疾病缠身，也拖着病态的身体向对手走去。
对他来说普通的幸福只能享受一半，而生活的痛苦却是两倍以上
这个故事中的「她」最终化作了一只鸟，而已故・村山圣在笔记的最后写下了这样一句话。
「就算我死了，也想再次重生为人。」
———————————————————————-
（6/6）坠落过的天空（现在的翻译进度为17429字，全文的100%）（末校对）
世界末日就在那里等待着我们
可恶的世界又迎来了早晨
坠落过的天空
人们曾经触及到神的本质。
他们注意到，大脑和宇宙的结构非常相似。
这个世界，难道不是我们称之为「神」的人所看到的虚幻梦境吗？
那么我们来自何处，是何种存在，又将前往何方？
记忆从脑海中不会消失。只是沉睡而已，只要有触发的机会，它们就会被唤醒，离开这个被称为宇宙的箱庭。
如果我们是神所看到梦境的一部分，即使这具身体消失了，是否还会有某个目的地等待着我们呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我擦拭着被死灰覆盖的招牌，用手电筒的光照亮四周。
看起来这里像是一家医院。我朝着紧闭的百叶窗看去，发现同伴已经把手放在门把上了。
嘎吱嘎吱嘎吱——虽然应该是锁着的，但是半腐烂的百叶窗无情地发出尖锐的破碎声，被强行打开。
我反复揉着眼睛看这令人无法相信的景象。（我的同伴）她确实比我高，但外表上只是个普通的少女。她的手臂比我细，甚至手都比我小。
然而，她轻易地用那纤细的手臂和小巧的手将缠在门上的链子撕断。
她得意地笑着看着我，露出稍微尖锐的牙齿笑了起来。
在手电筒的照耀下，她拥有一副与现代不相称的美丽容貌。
柔软的卷发梳成双马尾，调皮的眯眼给人一种傲慢的印象，但眼下的泪痣却缓和了这种氛围。
她的美貌足以登上战前偶像写真集。如果这个容貌的少女独自走在夜路上，不到5分钟就会被10个暴徒袭击，直至死亡。
或许应该说她是在错误的时代降生了。如果她是人类的话，就是这样说吧。
「未来，这个」
「？」
「你知道怎么读吗？」
少女指着刚才的招牌。多亏了标志，我勉强知道那是一家医院，但实际上写着什么我看不懂。
「读不出来」
「喜撰医院啦」
「喜撰……？哦，是吗」
又是这样——我受够了——，一边用手电筒照明一边进入医院。
虽然百叶窗是关着的，而且门也锁着，应该没有人在里面，但为了安全起见，我确认了右手护手上装载的弩弓上确实装填了箭矢。
「我看不懂嘛。我就是看不懂」
「真烦。就算看不懂也没关系，反正看不懂也不影响我们进去，无所谓的吧」
「没办法，今天再教你几个汉字的读音吧」
我看着那个骄傲地挺着还算发育中胸脯的少女，深深地叹了口气。
虽然被嘲笑得够呛，但事实上，我连自己的名字『终』该怎么用汉字写都不知道，如果反驳她的话肯定会被放大100倍回击，所以我只能保持沉默。
由于在这家小医院里，病房数量也不是很多，所以确保安全应该不会花费太多时间。
「啊，如果从这边进去就好了。嘿，未来，你在听吗？」
当我打开一个病房时，窗户已经破碎，月光洒进来。
虽然是在二楼，但只要是这个高度，爬上去的方法还是有很多种的。
「这张床——啊……好像已经有人了」
尽管未来总是一如既往地不听别人说话，未来还是打开床周围的帘子，发出愚蠢的声音。
月光照亮破破烂烂的床后，我发现床上躺着一具穿着破旧病服的骸骨。
可怜的家伙，可能是因为生病而躺在床上，毫无意识不知不觉地死去了吧。未来用手指捏着嘴唇，茫然地看着尸体，我重新拉上了床周围的帘子，以挡住她望着尸体的视线。
「我觉得没有必要去找，应该没有人在这里。什么声音都听不到」
「是吗。那就住在这里吧」
相邻的病房窗户也被打破，内部一片狼藉，但总之没有尸体。
我从背包里拿出手电筒，在半破损的床头柜上点燃火焰，周围被一种本能的暖色所照亮，让人感到宁静。
「虽然很脏，但是这张床」
「我知道我知道」
我触摸了那张脏得让人一躺下去就感觉像是会生病的床。
从指尖开始，清洁、洁白的医院床的形象与现实交汇，原本接近黑色的床单逐渐变得雪白，原本看起来会断裂的床腿也变得崭新如初。
我的头痛得仿佛一直屏住呼吸，但是冷静地深呼吸之后，那本应该恢复到原本形态的床出现了。
未来没有说声谢谢就跳进床上
「我们吃饭吧」
摘掉护腕，放下背包，正准备从里面拿出烹饪工具时，却被未来踢开了手
「不行啦，因为终的料理不好吃嘛。今天我想吃普通的饭」
「那怎么办」
今天还是一如既往地任性。
感觉有点生气了，我想勉强修理好另一张床，然后自己一个人去那边睡觉算了。
「刚才在走廊的导览图上看到了。在下面……」
未来从床上下来，用脚踢扫掉玻璃碎片和落叶，发现了一些东西。
是地下储藏室。大概在前台附近找一找就能找到钥匙——话还没说完，未来就强行伸手破坏着打开了。
「这样人类当然打不过」
就算自己不是普通的人类，也这么想。所以人类战败也是理所当然的，爬行在被辐射污染的地上也是可以理解的。
虽然不知道具体的规格，也会有个体差异，但所有个体都超越了人类的基本身体规格，所以就算倒立也无法战胜。
「喏，有干面包之类的！」
「啊，应急食品吗。但绝对不是能吃的东西」
手中拿起来看，上面写着保质期至2032年，虽然不知道现在是几年，但过期肯定已经超过一百年了。
实际上，或许未来吃了也不会有什么消化问题，但如果普通人像我吃了的话可能最糟糕的情况是死去。
享年14岁，死因是腐烂的干面包，真恶心。
「那个该由我来处理吧。既然是我发现并放进来的，都是我的功劳」
「…………。……。唉」
虽然不想吃，但考虑到后面的旅程也需要带上，我积极地想着，从地下储藏室取出了食物。
水瓶之类的东西随便怎么搞都可以，但对于干面包和罐头，我从未尝试过，无法想象。只能倒回时间了。
咚咚咚——随着仿佛把心脏移动到头部一样的疼痛持续倒回，罐头上的锈迅速消失了。
「好了，应该能吃了吧……？」
本以为她会高兴地扑上来，但未来突然用拇指擦了擦我的鼻子。
「没事吧？」
湿湿的，用这个词形容再适合不过了，未来的拇指上沾满了红黑色的血。
又用得太多了。就这样结束今天吧，我指着入口的门心想着，门按照我的意愿关上了，还有一滴鼻血滴落下来。
「好好吃啊，这个！」
少年的身体健康无恙，脑袋本来因为超负荷使用能力而发出哀鸣，但一尝到这未知的美味，少年立刻迅速得到了疗愈。
虽然不懂汉字，但这罐鱼肉罐头连汤汁都很好吃。如果没有未来的话，我可能会舔上一个小时的盖子。
「真可爱。居然说这种东西好吃」
「那你就别吃了，混蛋！」
未来把手伸进干面包罐头里，拿起一大块干面包和冰糖。
并粗暴地塞进自己的嘴里，口中弥漫着足够让人感到值得付出努力的美味，但未来那可怜的视线却让我感到心痛。
「刚才的话题啊」
「什么话题」
「核战争导致了这样的现状吧？无论我们多么强大，多少人都没关系了吧？而且还有像终一样的能力者存在。这是自我毁灭啊」
「你到底想说什么」
「嗯……总之……人类是愚蠢的啊！」
「……。对啊」
我咕咚一口喝喝光罐头里的汤汁，半开玩笑地说道。
那个一边咬着冰糖一边笑的傲慢机器人——我捡到她的事情发生在几周前。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
尽管是白天，盖革计数器的声音却在昏暗的森林中回荡（盖革计数器：是一种用于探测电离辐射的粒子探测器）
我把干枯的枯木一根接一根地扔进背上的篮子里。
「……！」
虽然我认为自己没有发出那么大的声音，但是我能看到一群野狗从森林深处跑过来
它们有血红的眼睛，异常长的舌头和为了获得更强的杀伤力而垂直裂开的下颚。我什至已经不知道我是否可以再称它们为「狗」还是变异的怪物了，这些都是因为辐射污染而发生的变异
如果只有一只的话，我可能会考虑杀死它并当做食物。但看起来有20只。我放下了针对狗们的弩弓护手，抬头看着天空，眼前出现了一根从巨大的树上垂下的藤蔓。
我伸出手指向藤蔓，即使没有风吹动，藤蔓却迅速生长并垂落到我的视线前方。在我抓住它之后，藤蔓又像是逆转一样恢复到原本的高度。
已经锁定猎物的怪物狗们在藤蔓下的根部乱吠着。牠们似乎真的不知道到底是谁救了我的命。
「…………。真是大啊」
我喝了一口水筒里的水，环顾四周。
这棵树，周围的树木都有40米高。
据说全世界被数千度的火焰覆盖，文明已经崩溃，但植物们反而更加茂盛、绿意盎然。
从这里可以看到的城市，靠着邻近建筑的半毁建筑也长满了青苔和藤蔓，已经与周围的建筑融为一体。
最终它们很可能会完全倒塌，变成一堆植被和灰尘。我觉得自己的心情已经难以言喻，当我将目光转回森林时，我突然看到了在自然界中不可能存在的东西。
「那是什么……尸体吗？」
我用食指和拇指做出一个圈子，凑近一看，把视野扩大。
在竹林中倒下的东西看起来像是人的尸体。将手指的圈子向右转动，进一步放大，仔细一看确实是一个倒下的人。
但在那样有狂暴的野狗和其他东西出没的森林中，他还保持着人的形状真是奇怪。
是不是死后没过多久，还是只是睡着了呢——想着各种可能性，我走近了。
「……好热！这到底是什么」
我越靠近，就越感觉像是直视火焰一样的热浪灼烧着我的身体。
我意识到那个倒在地上的东西散发出了强烈的热量，所以我向前伸出手，将热量的方向移开。
（不是尸体……或者说……）
那个形状像少女的东西虽然破破烂烂，但是她细小的伤口正在迅速愈合起来。
她也许是从树上掉下来了，或者是被叶子割伤，割伤正以逆向再生的方式堵住了，只留下了一点血迹。
「人形机器人……！」
脸朝下倒在地上的少女有一个特别大的伤口，但暴露出来的不是脊髓，而是破损的金属。
机器人。是人类为了自己而创造的仿制人形复杂机器。除了具备比人类更强大的力量和智能外，它们不会生病，也不需要呼吸，而且会忠实地完成被赋予的任务。曾经如此。
在我出生之前，它们突然间获得了情感，并将世界推入了混乱之中。
这是我第一次见到有生命迹象的机器人。虽然我知道它们在各方面都超越了人类，但我不知道它们还有能迅速恢复受伤部位的能力。
我控制着释放的热流，像是被引导一般伸出我的手——
「呜……」
刚刚还完全沉默的那个机器人的右脚猛烈地击中了我的腹部。
没错，它们是人类的敌人——在撞到背后的树上之前，我想起了这理所当然的事情。
「…………」
那个站起来的家伙似乎还没完全了解周围的情况。
我说错了，她不是一般的机器人。她是一个儿童型的机器人。一个造型与我差不多年纪的女性机器人。
她有略带红色的长卷发和高高的双马尾，她鱼钩般下垂的眼睛下是空洞的眼神。
她穿着无袖衬衫和短裤，仿佛刚从附近散步回来一样，看起来没有武器——我观察结束后，我拿起了背上的喇叭枪。
"我不知道有儿童型的机器人啊"
说什么话都可以。只要她对此作出敌对行动，我就打算立刻开枪射击。
"……这是哪里？"
"什么？"
她的声音仿佛是抑制不住的焦虑，勇敢地问了出来。
"……你是谁？"
(……这家伙是怎么回事？)
机器人在获得情感并与人类的生存竞争中取得胜利后，他们看不起人类，认为人类是自己的下位替代品，并对人类表现出敌对行为——这是我听说的关于机器人的故事，但这个儿童型的机器人却与之相当不同。
仔细想想，我不明白为什么会有人把一个破烂不堪的状态下的儿童型机器人扔在这样的山林中。
就算她是某种作战的先锋，也不会让她穿得这么单薄吧。
「你是被卷入了能力者之间的纠纷吗？」
在排除了各种可能性后，我能想到的只有这一点。
是被能力者的力量吹飞了，还是虽然被击垮了，但没有被完全摧毁呢。
当我放下喇叭枪时，少女也似乎松了一口气，放松了她身体的紧张——可是我听到了某种东西朝这边靠近的声音
「啊啊，糟糕！！」
刚才那群怪物狗一边喷撒着黏稠的唾液一边翻滚着朝我们这边冲过来。
它们是听到了我撞到树上的声音而过来的吧。
还没来得及判断是要再次跑上树还是逃进树林，我眼前出现了一个摇摇晃晃的机器人。
虽然不想浪费，但也没有办法。我对准了领头的狗，射出了弩箭。
「咕、呜、呜」
我集中所有今天可用的注意力，将箭矢射入目标，全身都不禁起鸡皮疙瘩。
我咬紧牙闭上眼睛，并再次睁开眼睛，原本应该只有一支箭的箭矢却分裂成了100多支，接连射入狗的身体。
「……！能力者！呃……」
人类是敌人，能力者是天敌。她应该被灌输了这样的思想。
少女向后跳开，试图与我保持距离，但她似乎还没有完全恢复，于是便在潮湿不稳定的山路上大摔了一跤
就在这时，轻伤的怪物狗开始向我们冲来。甚至那些被箭矢射中眼睛的怪物狗也几乎没有在意地向我们这边靠近。
「别发呆了！赶紧快逃！！」
是抛弃她还是带着她？我觉得在我回头之前我已经重复思考了十次以上，但当我意识到的时候，我已经抱起了那个少女。
我不知道为什么会这样做，而且我想我永远都不会知道。但我会一直记得，对于一台机器来说，她非常轻巧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我像滚下来一样从森林里逃出来，最终到达了家里的破旧小屋，
与此同时，带来的机器人的损伤也已经恢复，她能够正常站立了。
夕阳像是无限下落一般，正被变黑的树木所吞噬。我点燃了森林里捡来的枯枝，与机器人再次对峙。
「哦。也就是说你不知道这里是哪里，现在是什么时候，自己是谁。是这样吗？」
在回家的路上问了我问了她几个问题，但没有得到一个正确的回答。
令我惊讶的是她坚称她连自己的名字都不知道，但事实上她确实以损坏后的状态被遗弃在森林中
难道是因为能力者纠纷中的那一击导致她某些地方毁坏，失去了记忆吗？
「……人类啊。你打算怎么办呢？」
尽管在小屋旁边被篝火照亮，机器人还是与终保持着最大的距离。
如果有第三者看到，可能会觉得她太过警惕，但对于机器人来说，这是对能力者的正确反应。
事实上，即使对于普通人来说，一旦知道对方是能力者，也会变成这样。
「怎么办……我本来还以为难得能找到稀有的电子零件了……」
「什么？！真是不可理喻！」
（嗯当然会这样，我也可以理解）
站在机器的立场上来看，无论在什么情况下都不愿意被人拆解吧。
如果能把她身上的零件拆成碎片再利用和贩卖的话，我就能暂时过上比较轻松的日子。
我还真是捡了个麻烦的失忆机器人呢
「那好吧，我和机器人本身并没有任何私人恩怨。如果是这样的话。再见」
「那我该怎么办？」
「嗯，不知道啊。你回到你们的国家不就行了吗？应该有什么地方可以去吧」
即使世界变成了这样，他们还是会武装起来出现在人类面前。
而且听说导致世界毁灭的战争原因之一，是因为机器人占领了基础设施和主要工业的工厂，导致各个国家无法继续运转。
所以我相信他们的国家在这个星球的某个地方仍然存在。而且他们不受放射性污染影响，所以说不定他们可能甚至在爆炸的中心建起了圆顶什么的。
「……那它在哪里？」
「哦对了，你没有记忆啊」
虽然她一遍又一遍反复地问着该怎么办才好，但是机器人不是自尊心很高，不会让人看到弱点吗
我取下护手，将柴火放在篝火上以点燃篝火。她虽然看起来在逞强，但她的表情已经无法掩饰她日益增大的不安。
「这个武器挺奇怪的啊，是你自己做的吗？」
「是的，但是」
「能力者也会武装啊。以前我还以为他们更乱七八糟呢」
确实，有些人拥有着神话中的力量。但是除了这些能力之外，他们也只是普通人。
即使是拥有超凡力量的人，他们被狗咬了也会受重伤，也会生病。不过我对机器人也抱着各种偏见，但对方看起来也和我们一样。
「你家里有很多机械的零件，你擅长修理机械吗？」
虽然我的家门确实敞开着，但除了篝火之外一点光亮都没有，在这种情况下还能看到那么清楚，只能说真不愧是机器人。
「……嘛，我喜欢摆弄东西。」
我爸靠这个赚钱。我从懂事的时候开始就被他带去看发电机的修理和摩托车的解体，所以我也学会了一些。
我一直以为自己长大后也一定会做同样的事情来维生。
「... ...」
面对我这番话她只是抱着头把头发弄得皱巴巴的，陷入了沉默。
可能只是因为我不太了解，但我没想到机器也会做出「烦恼」之类的行为。
还是说，她只是在模拟出烦恼的行为，而并没有真正的感受到烦恼呢
「你能帮我看看……我哪里坏了吗？」
「但是你这表情看起来好像不太愿意依赖人类啊」
她的表情像吃了苦头一样，连眼神都没有朝这边看过来。更明显的是，在篝火的光照下，她那长长的睫毛颤动得更加明显。
如果我是机器人（她）的话，一定会毫不犹豫地采取最佳行动。现在在这个地方能依靠的只有我（终），所以对方就算是下跪也要要求我帮忙了吧。
「真讨厌，人类。你这样逗弄我有什么好处呢？」
「本来我就得不到什么好处啊。不过算了。让我看看吧」
我其实已经很想吃晚饭然后睡觉了，但是如果不管不顾的话，这个机器人只会一直待在这里。
她似乎也知道自己故障的地方在哪，她转过身来脱下了衬衫。覆盖住破损部位的皮肤就像退潮一样消失了。
我抑制住了想告诉她「你过来」的冲动，坐到她旁边。
(……果然她是被能力者袭击了吧)
因为头发分成左右两边扎着，所以下颈的破损部位很明显。
她那相当于人类脊椎的一部分已经消失了。问题是那个痕迹实在是太干净了。
没有被撕裂或咬掉的痕迹，只有那部分仿佛被钻石切割器切割般消失了，而其他地方也没有多余的伤痕。
就算是手术也不可能做得这么完美。她可能是与能够切断物体的能力者战斗过吧。
（那个能力者是知道对方是机器人就攻击这里吗……？）
我在想，如果我与机器人敌对，我会瞄准哪个部位呢？我认为我可能会瞄准和人类一样的要害部位。
我不会费事地切下颈下10厘米以下的部分，即使攻击这里对机器人来说是致命的，因为只有了解机器人的人才会这么做。
但是，会有了解机器人的能力者存在吗？
「这个……你知道人类所说的脊椎部分在你身上是什么吗？」
就算想修复，因为我不知道这个缺失部分是什么，有什么功能，所以我无法修复她。
我觉得如果她是人类的话，这个伤势可能已经是重伤到死亡的程度了。
「不知道。……别盯着看，这很尴尬」
「尴尬吗~？」
这家伙明明是机器人，还说这种话，明明是你要我看的，你在说些什么呢，我忍住了想回嘴的冲动，
当我看到她一尘不染的白背时，注意到肩胛骨下面有一个奇怪的小刻印。在刻印『G8-m1rA』的旁边，有三个连在一起的奇怪黑点可以读作『i』。
「……Mirai」（在日语中Mirai是指未来）
其实我只是随意读出了可能是型号的字符串。
但她听到后就像被雷击中一样，她的身体抽搐了起来。
「我！我就是被这么称呼的！！」
「哦。还有没有想起其他什么吗？」
原来机器人也有名字啊，我差点说出来这句话了。
我一直以为他们只是互相用型号来称呼，或者本来就可以通过通信功能或者其他方式进行无声交流。
「……我不知道」
她似乎察觉到就算再往下说下去也没有进展了，我还没来得及说什么，——未来就重新把衬衫穿上了，并转过身来。
「你叫什么名字？」
从未来转向我的目光中，我感觉到她的敌意和警惕心比起一开始已经消失了很多。
也许是因为我明明可以趁她背对着我的时候解决她，我却什么都没做。
「中」（在原文中终因为不识字把终（Tsui）谂成舒（shu),为了强调终不识字的形象这里我会用终的同音字中）
「怎么写？」
「怎么写？？你在说什么啊」
「你是日本人，名字应该是用汉字写的吧」
「汉字……啊……，确实……嗯，我大概可以写出来」
虽然好像很久以前父母教过我，但从来没有机会写自己的名字，所以我已经想不起来是怎么写了。
所以我只好随意用树枝在地上写字，并反复擦掉重写。
「啊，你真是没好好学习啊。中真是个笨蛋」
「喂，你别吵！就是这个字！大概是这个字！」
我写下了像是『糸冬』的文字，看起来像是奄奄一息的蚯蚓乱蠕动。
或许是因为这个字写得太糟糕了，未来在与我相遇后第一次笑了起来。
「这是什么啊。普通的名字不会用这种汉字的」
「咦，真的吗？」
我竟然是从机器人那里学到了人类文化中的普通常识，不过我已经懒得生气，只是呵呵地笑着，而未来则得意洋洋地在地上写下了漂亮的「未来」。
「这样写『未来』」
「……。我认识一个比我更懂机械和机器人的老头子。明天去找他见见吧」
为了不再被人嘲笑，我硬生生地改变了话题。
未来微微睁开眼睛，似乎惊讶地笑了一下。
在我遇到的所有人中，她的表情是最丰富的——这是我第一次有这样错误的感想涌上我的心头。
「你还会帮助我吗？」
「如果不需要的话，你可以去别的地方，我也无所谓。反正我打算近期去找他……差不多该吃饭了」
一阵肚子咕噜作响的声音在黑暗的寂静中回荡。
不过，那并不是终的声音。
「……我也饿了」
「啊？机器人也需要吃饭？」
「当然啦，不然那你说我怎么能动呢？」
「……？？嗯，那也确实……？」
我本以为她是通过光合作用或者在屁股插上电源线来充电的。
但无论如何，没有能源就不能运作，这是显而易见的。
而且，在这附近食物很难买到食物，而电力更加难以获取，所以我认为用饮食作为能源是正确的。
虽然我觉得在这个时候让她自己去取（我的）饭（对我来说）有点过分，但我还是勉强从背包里拿出两份军用口粮给她。
「好好吃吧，这是我刚买来的两天份的饭」
既然知道会变成这样，我应该强行杀只狗把它带回来才好。
虽然说是两天份，但这份罐头对于处于成长期的我来说还是太少了。
「买？」
未来没有向我说一声谢谢，就自己随意地咬了一口，脸上露出了困扰的表情。
真是个奢侈的家伙。
「这是要用钱买啊，要付给商人」
「钱？可是没有政府的话，谁能保证货币的价值？」
「……啊，你是这个意思啊。因为只能用钱来买嘛」
虽然她用了一种有点复杂的说法，而我也不太明白，不过总之她想问的大概是为什么钱会有价值的问题。
（为了回答她）我从口袋里拿出一个装着几粒药丸的瓶子。
「这是什么？」
「虽然我不知道他们在哪里，但是这里有一对能够操纵放射能的能力者和一个能够复制物质的能力者的兄弟。他们制作了这种药。如果不喝这个药，会逐渐被放射能影响而变得疯狂。他们的商人偶尔会带着雇佣兵四处走动，所以只能购买这个药。」
虽然每个人喝药的频率各不相同，但如果太过吝啬因为没有钱而决定不喝，就会因为辐射导致掉发或指尖变成红黑色肿胀起来。
即使这样也决定不喝的话，要么最终会死去，要么会变得失去理智并攻击周围的人。
请你重新考虑一下，这对兄弟非常巧妙地利用他们的能力生存下来。因为谁都不想死，所以他们拼命工作，制造食物、衣服和生活必需品来出售，以获得一些原本毫无价值的金钱。
而且他们可以用这些钱买除了药以外的东西，金钱也可以作为物物交换的中介在人们之间流通。
金钱的价值是以生命为保证的。像我这样的能力者本来是可以自给自足的，但因为这个星球的污染而不得不依赖他人（译者的话：总结：因为人不得不互相依赖所以金钱才有价值）。
「就连我也是为了这种事情而活着」
看着我交给她的硬币，未来笑了起来。
可笑的是虽然这可能是某个国家的赌场硬币的复制品，但如果连这种东西都失去了，我明天的生命也会受到威胁。
这只是人类之间的事情，对于不受放射能污染影响的机器人来说，这实在是可笑。
「这种药看起来就像廉价的糖果」
「什么是糖果？」
「你不知道吗？就是甜食！」
（她一边享受着我赐予的饭菜，一边摆出一幅看起来很了不起的威风姿态）
难道对人类摆架子是那么高兴的事情吗，她自豪地挺起来了她那几乎是挺平的胸脯
对于机器来说，她的胸部似乎真的小得可怜，该死的！我营养不良的大脑开始产生了奇怪的想法。再这样下去，我的体力和时间都会被浪费掉。
为了不再浪费体力和时间，我用之前捡到的牙刷随便刷了刷牙，用水壶漱了口，顺便喝了药。
「我要睡觉了，天黑了」
我把沙子倒在篝火上，拿着灯笼走进小屋里。
我把照明用灯笼挂在墙上，并调低灯光。当然未来也跟着我进来了，但本来这个小屋就很狭小，所以未来进来后已经变得非常拥挤了。
「我要在这个被子上睡觉吗？虽然看起来脏兮兮的，你确实有好好洗过吗？」
「不，这是我的被子」
「那我要在哪里睡觉？」
「我不知道。你可以在地板上睡觉。反正我们都要去睡觉吧」
尽管我这么说，除了被子以外这个小屋已经没有可以站脚的地方了，毕竟这里的面积只有4平方米而已。
但即使是这样的破旧小屋，也是我努力建造出来的。
「可是这里连地板都没有（空间）啊！」
「……那好吧，虽然狭窄，但你可以用我这里一半的空间」
「你想跟我一起睡觉！？你还是个小孩子！」
「我不知道你有没有过这种的经历，但在我看起来你和我差不多大」
尽管我已经尽量作出妥协，但她还是在抱怨。
如果她还是不喜欢的话，就让她去外面睡觉也没关系。
「你开什么玩笑！同床共寝这种事！」
「桐床公浸是什么字啊」（同样在原文中因为终不识字，所以不知道同床共寝是甚么意思，（因为我想不到有甚么有趣的词可以用）所以这里我用了桐床公浸表示终的不识字）
「算了……好吧，那就这样！」
未来生气地跳进了我被子里，并背对着我，躲进毛毯里。
我意识到自己遇到了比预想中更麻烦的事情。
（我这是多久没有和人说话了呢）
与别人交谈。有人在家里。与人共处一个空间睡觉。
我在被子里把半身伸出来，思考着这些事情。
因为枕头的位置和以往有所不同，所以我可能会无法好好入睡。我本以为会这样，但或许是因为我今天用了太多能力而感到疲惫，我闭上眼睛后很快便陷入了沉睡之中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
机器人不需要进食，也不需要睡觉
实际上，终大部分对于机器人的疑问都是正确的
然而，他们并没有意识到这意味着什么。
不知不觉间早晨已经来临，未来也仿佛是一个典型的人型机器人一样，没有再次入睡，清醒地睁开眼睛
「…………」
末来眼前是装满杂乱的机械零件的盒子。
而她旁边是装有扳手、螺丝刀等工具的盒子。
末来站起身来，看到了终以天真的表情打着哈欠躺在床上。
（……真是自然）
在未来的视野中，终的头部周围微微发着苍白的光。
能力者分为两种。一种是被制造出来的能力者，被称为角色（原文为Cast而这里我翻为角色是为了呼应我在星握说中对天明屋创报告的翻译）；另一种是自然产生的突变体能力者，被称为自然能力者（原文为Natural)。
后者的特征是大脑新皮层肥大，其周边体温比普通人高。
人类，自然能力者，男性，年龄：13-14岁——就连昨天未来没听到过的信息也作为额外的附加信息浮现在她的视野中。
虽然能力本身也可能会发生变异，但基本上自然能力者的后代成为能力者的概率很高。这是因为大脑新皮层肥大这一身体特征会遗传下去。
这样想的话，终的父母是否也是具备某种能力的自然能力者呢——
「咦？」
因为机器人几乎没有家庭或亲人的概念，所以直到现在末来才注意到这一点
难道终没有家人吗？从昨天的情况来看，他已经有相当长时间独自生活，并且没有依靠任何人。
可是他只有13、14岁而已——
我捏住终冻得发抖的鼻子，他的身体有一半还露在毯子外面。
「起床。我们要去了吧！」
人类真是多么不方便的生物啊。
在这样的世界里，只能在白天活动，竟然还被拍醒
而且他又将毯子裹在身体上，又开始打起呼噜。我已经温柔地叫醒他一次了，应该已经够了吧，于是我决定用力拍了一下他的额头——可是我的身体却撞去到门上
「好痛！ ！ 」
破破烂烂的小屋的破门在我那一撞的冲击下脱落了，于是我被扔了出去
「！？怎么回事！！」
也许是被冲击声吵醒了，还一副半睡不醒的表情的终朝外面走了出来
「你在干什么！？」
我用旁边的枯木敲了敲终的头，他才终于开始理解现况，他终于意识到自己现在坐着的木板其实是门，并从早上开始发出了第一声叹息。
(咦？ ？ ）
昨天，我与终在森林相遇时，我还以为终的能力是增加物体的能力，可刚刚我却被终的能力漂浮起来吹飞了
虽然这只是典型的念动力，但能力者会有这么多能力吗？
「昨天未来也把我踢飞了，所以那就算扯平了」
然而，在我看着他傻傻地把水从头上洒下来喝着水瓶里的水的傻样子时，我心中的疑问立刻消散得像气球一样。
「早饭呢？」
「嘛，一日一餐嘛，这很正常啊」
「所以你个子小是因为这个？」
我正在将视野中的一切都数字化并阅读出来。即使是13岁，身高152cm，体重39kg也算是小个子了，甚至可以说有营养不良的感觉。
「但是如果考虑到这一点，那可能是因为你应该是出身好的孩子吧？……嗯？不过机器人也能像人一样成长吗？」
「不知道呢，也许吧。我可能是出身好的孩子呢」
我觉得终对自己一直生活在没有任何疑问的家对我来说其实很狭窄，并觉得终所谓的豪华饭菜难以下咽。如果这是根据我失去的记忆所培养出来的常识的话，那么终的推测应该没错。
「我们赶紧出发去找出真相吧」
昨天他没有说什么，但是他连续两天都穿着同样的衣服外出。他似乎没有睡衣和外衣的概念。
我觉得认为这是不卫生的常识应该是正确的，但现在与终争论这些也没什么意义，所以我决定默默地跟着他走。
那个阴云密布的天空仿佛与记忆中弥漫着烟雾的场景重叠在一起，让我感到有些不舒服。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
倒塌的房屋，积满污泥的田地，被废墟掩埋的人骨。
虽然我和终只是走了10分钟，但也似乎足以让我意识到人类世界的处境。
（那是什么啊？）
路上有一个小山丘。小山丘上有许多土堆，土堆上面还有鲜花点缀。
虽然与我所知的日本不同，但无論怎么看这都是坟墓，因为我不敢去看那里所以我忍不住加快了步伐。
「那里住着一个无家可归的老人。因为他对机械很熟悉，所以或许可以解决未来的一些问题」
终指着前方，有一条河流，上面漂浮着看起来随时可能沉下去的破破烂烂的船。
前方还有一个发电机发出嘎吱作响的声音在冒着烟拼命发电，看到这个景像后我觉得如果是个正常的人，只要住在那种地方三天就肯定会发疯吧。
而且这条河是黑漆漆的污水河，一旦坐上去时下沉或者发生其他意外，我有信心在那一瞬间我会因为河里的污水而立刻停止运作。
这个环境实在是太糟糕了，正当我感到厌恶时，我察觉到了有人的存在，那里走出了一个人。
「老兄你还好吗？」
「终，这是谁？」
从里面走出来的是一个相当整洁的男性。对于终来说，他毫无疑问是个老头，但在我看起来他看起来还不到30岁的样子。
之前听说他是个无家可归的人，我还以为会出现一个满脸胡须、头发上爬满苍蝇的人渣，却没想到会是这样的一个人。
但这些都无关紧要。在我的视野中，浮现着一个不可思议的信息： android: G2-5in7，男性
「终这个人，是——」（机械人）
识别号G2-5in7在我开口之前轻轻做了个手势，示意我不要开口。
对方似乎也察觉到我是一个机械人。仔细考虑一下，识别功能对机械人来说是再正常不过的功能，但人类仅凭外貌是无法分辨出谁是机械人谁是人类。
人类衰退的原因之一是，带有情感的机械人潜伏在人类之中，而人类却无法识破，从而产生了怀疑和内部崩溃的情况。
终和他闲聊时，在说笑中提到自己昨天被一群狗袭击了，似乎完全没有想到对方并非人类。
「原来如此。你希望我看看哪里出了故障？」
「……拜托了」
至少相比于人类的终，对方可能还有些办法解决我的问题。
但是我还是警惕地保持着警戒，毕竟不知道在这个地方对方会做什么。
「终，你可以顺便帮我看看船的引擎吗？它似乎最近有些问题。放心我会给你钱的」
「唉，真是没办法啊，就拜托你了」
终卷起袖子进入船舱时，那个流浪机器人向他使了个眼色。
终按照了他的指示进入船舱内部。一进去，我相信终立刻就会意识到这个男人并不是人类。
我再也闻不到终身上那种自然散发的汗味。仔细一看这个船舱的环境只是巧妙地模仿了人类居住时的样子。
「你，找终有什么事？我还是第一次见到第8代的机器人」
「第8代……？」
「难道你真的记忆系统出故障了吗？我本来还以为……」
「你本来以为什么？」
「我本来以为你是为了终的能力而被派来的」
关键词接连出现，让我感到困惑。看来我比这个男人更加先进一些。
而且机器人似乎有时会被派遣给能力者。
「果然终的能力很稀有吗？」
在回答问题之前，男人通过小窗户看着正在船内工作的终的样子。
他活在这个充满敌人的世界，所以他的表现是毫无松懈和漏洞的
「我完全想象不到会有那种奇怪的能力存在……考虑到这一点，派更多的战力过来也不奇怪。所以你真的是一个迷失的机器人啊。让我看看吧」
听到这样的话，我松了口气，转过身来向他露出了我的后背。
「你的通信装置完全丢失了」
「脊椎部分是通信装置吗？它要跟哪里通信？」
「你问'哪里'……嗯，对了。你已经失去了记忆。记忆存储在头脑中，分为经验记忆和知识记忆两个领域。恐怕经验记忆已经全部损坏，知识记忆的一部分也受到了破坏。……你的通信装置，到底是受到了什么人的攻击啊」
「攻击……终也说我曾经遭到能力者的攻击」
「但攻击你的那个能力者恐怕也不会平安无事。只要不按正确的程序移除零件，任何一代的机器人都会开始攻击周围的人」
（原来如此……所以……）
他说我在停止运行期间产生了强烈的热量，而且在起身的瞬间攻击了终。
我肯定是不希望把机器人的技术流传给人类，尤其是如果那是一个通信装置的话。如果被恶意的人类解析出来，他们就会知道我们的基地位置，后果不堪设想。
「但问题是，这样一来，与阿赛勒姆（Asylum）（这裹我按读音译Asylum这个字）的联系也断绝了，我们的位置也无法被追踪，所以也没人会来救我们」
「真是奇怪的名字。那是我们国家的名字？它在哪里？」
阿赛勒姆（Asylum）——是避难所或庇护所的意思。
过去，人类数量众多且实力强大，所以很可能连机器人国家的名字也沿用了这个词。
「它在海底。如果无法通信，我们基本上回不去了」
现在才注意到，这个男人一直没有呼吸。房间里也没有食物的气味。
看起来旧一代的机器人没有这种功能。虽然可以进食，但能量应该是从其他地方稳定供给的。
那样的话，在人类无法触及的海底建立国家似乎是合理的决定。
「那么你，你在这里执行什么任务？……啊」
在我提出这个问题之后，男人转过身来，露出了他的脖子。
他称之为通信装置的部分完全消失了。
「因此，我不能帮你回去了」
「……为什么？」
「为什么……因为与地面相比，Asylum（安全避难所）就是天堂。没有辐射，大多数食物都可以吃，环境干净，管理完善。没有像人类一样被边缘化的人，每个个体都有工作分配。由于不断受到监视，所以犯罪几乎不会发生……正因为这些原因，我逃离了」（译者的话：太过美好而一成不变的生活也是一种地狱）
「……？我不明白」
「即使你无法理解，你也算是我们的伙伴。像你这样最新型的逃亡机器人，如果被抓住会怎么样，你应该能猜到吧」
「我们？」
「嗯，除了我以外，还有其他一些特殊的机器人。有些机器人会专门帮助逃亡机器人安全地拆卸他们的通信装置」
「所以最后你就住在垃圾河上，我真是无法理解」
他自己似乎意识到自己与众不同，是一个相当奇怪的机器人。
从一开始他就表现得像是终的盟友，即使现在面对我的羞辱也没有生气，而是笑了起来。
一个在所有规格上都超过人类，才刚刚获得情感的机器人最终成为了人类的完全替代品，但如果存在这样的个体，（对人类来说）那就是进退维谷。
「老头，我给你修好了」
"太感谢了。来，毛巾"
终从船内探出头来，因为刚才一头钻进去所以整个人都被弄得又黑又脏。
他接过毛巾，这可能是他第一次用毛巾擦拭自己的身体。
"我完全没注意到你是个机器人呢，一点都不像"
"……！你听力真好啊"
"哎哪里，只是对你们的对话感兴趣，所以把音量调大了"
他轻描淡写地说着，又使用了一个让人令人难以理解的能力。
虽然机器人应该是人类的升级版，但在这种能力方面，机器人永远无法胜过人类。
"……有什么问题吗？"
"嘿，你还是个无家可归的人嘛。虽然没想到你会从海底游过来啊"
（哦）
终没有对他表现出敌意，所以我认为终不会突然袭击他，但终的反应在我看来相当随意，这让我感到意外。
G2-5in7，第二代机器人，他用欣慰的表情笑了起来，而且他的表情看起来像是松了一口气一样。
也许只要有这样的人存在，就不需要把所有人都视为敌人。
「对了。虽然是件重要的事情，但（在你身上）应该有一个功能可以知道掉落的零件在哪里」
"是吗？"
由于记忆已经损坏，所以我似乎连这种重要的事情也忘记了，但如果不想被人类窃取技术，这当然是一个必备的功能。
如果被夺走了，那么就该去取回来。
"啊……我知道了……！它在那边，距离385.356公里"
当我强烈意识到失去的通信功能时，视野中显示了"Error"并显示出了距离。
看来自己在南方约385公里的地方被攻击了。
"三百八十五公里？？你是被用什么力量打飞过来的？"
"那就算失去一两个记忆也没关系"
虽然我说得像是在开玩笑，但在没有交通工具的情况下，移动那么远的距离并不是一件小事，而且自己也没有做远行的准备。
我认真思考了一下，除了被能力者打飞之外，其他可能性几乎不存在。
"那么我们就去看看吧。去那里"
"你会陪我一起去吗？"
根据终之前的反应，我以为终只会说声加油，因为他似乎也明白接下来可能会有危险。
"反正我也打算在14岁的时候离开。虽然有点早。那个，嗯，出门是……出门是，怎么来着"
"出门靠旅伴，处世靠人情吗？" （旅は道连れ世は情け这是日本谚语有兴趣的可以到这个网站看一看其典故
[https://paper.udn.com/udnpaper/POH0043/196670/web/]
https://paper.udn.com/udnpaper/POH0043/196670/web/
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/60571956]
）
"对，就是那个。老头，我之前让你准备的帐篷和背包什么的，虽然有点早但已经准备好了吗？"
"在货舱里，你自己拿走吧。其他的东西你你喜欢的话也可以带上"
谢谢，还没说完终就跑出去了。
到底是要离开去哪里呢？
「......因为终也是个能力者，所以应该不会被那些突变体（自然能力者）或强盗杀掉，而且他也会帮忙。但是，如果你也是最新型的话，在紧急情况下也要保护好修啊」
"为什么我要借给人类力量呢？"
作为机械的安卓曾经是人类的奴隶。没有自由，没有权利，被送往海底、宇宙、火灾现场和战场上被摧毁成千上万次。
这个事实代代相传，几乎所有的机械人都讨厌人类。即使在失去记忆的未来中，也会有这样的想法，这可能已经是接近本能的厌恶了。
"更何况我不明白你为什么那么担心他"
"确实，我们知道人类的丑陋。但是，终......战后的人类孩子们他们什么都不知道。并不是因为对方是机械人就会突然攻击他们"
"但他总是叫我机器机器的"
"那是因为你是机器啊。和说终是人类是一样的"
"......我没有像你一样改变。我不知道我该相信谁"
"他帮助了你吧？即使对终来说没有任何好处"
"............"
这也是终自己一直在抱怨的事情。
到目前为止，终没有遇到任何好事，食物被未来拿走了一半，就连睡觉的地方也被末来占了一半。
"那是性善说的说法。我相信着。从出生时起，这个世界就已经破碎了，如果能力者和机器人以及这一代的孩子们能拥有善良的心...... 也许事情就不会那么糟糕了" （译者的话：这个作者在写作时还真是喜欢对立关系，星楃说是支持性恶说而本作则是支持性善说，而终和未来又是另一对对立关系）
好吧，对我来说，自己并没有疯狂到对所有的人类都抱有厌恶之情。
而且，这个男人只是在陈述事实而已。那么，也许我可以试着相信一个年仅十几岁的孩子
「能力……终是什么样的能力者呢」
根据我稍微残存的知识记忆，历史上确实存在各种不同的能力者，虽然也有类似的能力者，但同时使用不同系统能力的人应该是不存在的。
换句话说，能操控火焰的能力者不会从嘴里喷水。
"他的能力......就我所知，是这个世界上最温柔的能力"
"过去的事？"
"他有控制梦境的能力。终有一个生来就无法行走的妹妹。终为了让无法外出玩耍的妹妹每晚都能自由地在梦中游玩，所以他每天晚上都会给她展示能够自由游玩的梦境"
"......那终妹妹现在在哪里？他的父母呢？"
那个背靠门站着的男人双臂交叉，似乎在犹豫是否该说出来。
看到这个景象后我的心脏感到一阵疼痛，但那一定是故障。因为机械的心脏不可能有疼痛的。
"那已经是三年前的事了。那天，终学会了他父亲的工作，第一次自己来到这里帮助我修理船只。回到家的终看到的是被有毒气体和龙卷风覆盖的村落"
"啊......"
我把一路上看到的一堆相对较新的墓碑与现在听到的故事联系在一起。
尽管这只是关于讨厌的人类自相残杀而已，但为什么我会不想听下去呢？这是出自我心灵中的哪个部分呢？
"有大约一周的时间，有毒气体笼罩着村落。在这期间，要我阻止决定前去救援的终是非常困难的"
"你应该自己去啊！！毒气对你无效啊！！"
真糟糕，我在这之后才意识到。或许还因为没有透露自己是机器人的身份，但从他的叙述来看，那几乎可以确定是某个相当强大的能力者所为。
那么就算是只会操控梦境的孩子能力者，还是旧世代的逃亡机器人即刻一起去了也无济于事。唯一正确的选择就是留住终。
「......很可能，根据那个规模来看，应该是有6级以上的能力者发动了袭击。经过一周的时间，终终于能回到家了」
虽然这是由人类设立的等级划分，但我想起了能力者被设定了等级的事情。
能力者一旦达到4级，即使没有武器也可以杀人。达到6级时，拥有足以摧毁整个城市的力量。
而能力者的等级被分为1到10，即使是掌控火焰的能力者，1级的话点燃香烟都会有困难，但曾经存在着达到8级的能力者，拥有足以焚烧整个地球表面的力量。
而且除非某些条件重叠，否则机器人不可能单独战胜3级以上的能力者。
"大家都死了吗...?"
我本以为可以松口气，但如果是这样的话，只剩下终一个人孤零零的就很奇怪了。
在男人继续说下去之前，我已经能够预料到更糟糕的结局了。
"那是一种并不强大的神经毒气。村庄的人们中还有一半活着。但是他们的四肢开始腐烂，头脑崩溃，成为了废人"
我觉得在这种情况下全员立即死亡反而会比这要好得多。而且我实在不愿去想象只有十岁左右的男孩看着家人腐烂成废人的样子时会有怎样的想法。
"我本来还以为他只是能操控梦境的能力者，但我的理解是错误的。虽然不知道他具体干了什么，但终把手放在那些还活着的人的头上，个接一个地帮他们走向了死亡。他说他这是送他们回到梦境的世界。从那时起，终失去了归宿的能力开始对现实产生影响"
最终我还是无法理解他到底拥有什么样的能力，但毫无疑问，这是这个世界上最温柔的能力。
在受毒气折磨的人们痛苦地挣扎时，给予他们美好的梦境，然后把他们带到那个世界去。
虽然他肯定也能展示出让人心脏停止般的恶梦，但因为终是善良的，所以他一直保持着善良的能力
「为什么终要离开呢……」
「对了。为了寻找那个能力者，终决定要出去旅行。」
（…………）
我不希望那样善良的能力被用来杀人
我不知道为什么终的能力会扭曲现实。但是，如果可以的话，我不希望终把这样温柔的能力用于杀人。这是未来第一次为对方考虑的自私想法。
虽然不知道终是否听到了这段对话，但终恰好在合适的时机回来了。他的背包里装满了东西。
「老头，非常感谢。我会尽量多拿一些东西。」
「没关系……但是你真的要走吗？冒着这么大的危险？」
「在那里呆着也不会有任何进展。对了，我之前一直叫你老头，但其他人都叫你义治先生。到底你是老头还是义治先生呢？」
「……没错。我是义治叔叔。」
「……好吧。义治先生，保重啊。」终笑着说，这句话就像是永别一般。但在这个世界上开始旅行，再次相见将会很困难。从这里开始，将会是横穿日本，越过山谷的380公里的旅程。
知道这一点的义治叔叔也眯起眼睛，看着背着沉重行李的终。
虽然我也觉得自己再也不会见到这个男人，所以稍微有点寂寞。但是我必须走——在离开船之前，他抓住了我的手。
「刚才，你为什么对没有帮助终的我生气了？」
「……那是什么意思？」
「我们这些机械人之所以能拥有那种情感是很了不起的。即使这是地狱，只要有这份感情，世界一定还能朝着好的方向发展。不论经历多少代，请你不要忘记这一点。」
「……我知道了。」他是机械人。而新型号不可能向旧型号学到什么。
但是对于未来来说，她无论如何都无法忽视那个破旧机器人的话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在我整理着那座破破烂烂的小屋的同时，我整理好需要的东西。
那个我像疯了一样挖出来的简陋厕所从未被我清理过一次。
曾经在我用这个厕所时，我找到了零钱，那时我觉得很烦，现在却成了美好的回忆。
「喂，我们到底在哪里？」
「大概在这附近……但是地图好像有误。」
我正在用收到的包裹里的地图和指南针确认着目的地
虽然这个地方已经没有了县界之分，但是这里大致上是过去称为新泻县山中的地方，而且这里相当靠近日本海。
「从这里出发还有385公里……地图哪里出错了？」
对了那一带好像是机器人的世界，未来一边用铅笔画着笔直的线条，一边思考着通向目的地的道路。当然了，385公里是走直线距离，如果要走正常的路，就要走好几倍的距离。
而且，那条已经很久没有铺设过路面的路已经变得破败不堪，所以根本无法估计需要多长时间才能走到385公里的距离。
「大概是这附近，而且这里似乎是与陆地相连了。」
「为什么？海平面会这么急剧下降吗？」
「嗯，好像是因为海水减少了。」
现在已经没有了位于四国和本州之间的瀬戸内海。
而且我听说九州部分地区和中国大陆现在已经通过新出现的陆路相连了。
(译者的话：九州与中国原本有海相隔,但因为有部份的海变成了内陆，所以能互相住来）
显然这是由突然发生的地球环境剧烈变化所引致的——如果是核战争的原因，我还能理解。
但事实上，这种地球规模的变动是由一个能力者引起的，真是令人惊讶。
（译者的话：怕有人看不懂，所以这里我简单解说一下，基本上就是地图上原本是海的地方全部变成了陆地，所以主角才会说地图出错了）
「......去了利根川，然后沿着那条河一直走......」
"不知道那个所谓的利根川现在还存在不。那么，我们的目的地是哪里？"
"这里是......太好了，这里难道不是乡下人终寻求的的憧憬吗？"
"嗯？"
"经过东京前往神奈川。期待看看有多乱糟糟的样子吧"
即使是对于几乎不了解战前事情的终，也知道东京。
曾经名声远播的大都市。也是日本的核心区域。
说不定现在已经化为一片废墟，什么都消失了。
"......要吃饭吗"
因为这里是乡下，所以特别有种世界末日的感觉，但如果连曾经最繁荣的地方都变成焦土，或许一切都会变得讨厌起来。
又或者，其实东京早已经复兴成为光辉熠熠的城市了。
无论如何，首先要填饱肚子才能继续前行，我取出藏在地板下的锅。
"那是什么"
"这是我想出来的完美汤。能够有效摄取营养，而且不需要坚硬的食材，所以就算是没有牙齿的老人也能吃得下。大概吧"
我开始做饭是在家人和熟人都死去之后，所以实际上不知道老人是否能吃得下。
除了小麦、豌豆、土豆，还加入了随意采来的蔬菜和肉，撒上大量的盐，然后慢慢炖煮半天。
这是一碗黄土色的半固体汤，不浪费任何珍贵食物的营养。由于存放在阴暗处，所以已经变得硬邦邦的，但放在火上大约1分钟后就会开始松软起来。
从汤里冒出来的气味很微妙，非常......特殊。
「看起来不太好吃呢。」
"那你就先试试吧。"
因为今天必须把汤全部吃完，所以我盛了一碗满满的，交给了饥肠辘辘的未来。
未来用勺子舀起被土豆泥包裹着的肉，她连源头是什么都不知道，然后不情愿地把它放进嘴里
她嘴里含着肉，脸上露出相当讨厌的表情。
"嘎——！"
"不过营养完美无缺啊。正是因为吃了这个，我从来都没有感冒过。"
确实，味道嘛，嗯，可以说相当的不咋地，但营养完美这一点，在我的身体上得到了证明。
我有一个小小的梦想，希望能把这份汤端给饥肠辘辘的人们或者生病的人们，让他们吃饱吃好。对于一个有能力的人来说，这个梦想真的非常朴素，但终从心底深处认为这是个美好的梦想。
"傻瓜是不会感冒的呢。"
大概是因为没有其他东西可吃，未来虽然时不时地觉得反胃恶心，但还是勉强吃下去了。
"那你们这些没病可得的家伙就是个大笨蛋咯？"
我停止从鼻子呼吸，然后一口气把汤喝完，舌头还来不及感受味道就咽下去了。
这是这汤的唯一正确的食用方式。能够忽略味道只摄取营养。
未来一边含着眼泪一边一口一口地吃完了这碗汤，在吃完的时候＇她用快要死掉的蚊子一样的声音低声说了声谢谢。她还真是出乎意料的有礼貌。
"......我想洗个澡。"
"对于我们来说，那可太奢侈了。"
这里虽然看起来破旧不堪，但只要打开发电机，就可以使用净水器，也能勉强通电。而且还有个厕所呢。
不过，末来居然还想洗个澡，这也太奢侈了。
"你就不能在不洗澡的情况下睡觉吗？"
"确实如此呢。"
"可是只有一张床和被子啊！？虽然一起睡已经够了，但不洗澡可不行！"
"哈？"
"终，你身上有锈的味道！整个身体都散发着机器的气味！！"
终不禁将二头肌放近鼻子，但是因为是自己的气味而闻不到。
但由于终几乎每天都在修理机器，所以可能会有点铁锈味吧。
「作为机器本身的你在说些什么！你才是个臭汗……嗯，机器人也会流汗吗？」
「像我这么高性能的就会流汗了！」
（这算是值得自豪的事情吗？）
虽然你露出得意洋洋的表情，但结果你只是在任性而已。
不过，为什么机器人会流汗呢？它并不是从肌肤上排出模仿汗水的液体，但只要靠近它，就能闻到汗水的气味，这真是让人难以理解。
「我想洗个澡！像终一样用水壶的水洗头会变得湿答答！」
「没办法啊」
如果一直闹到睡觉时间，真是受不了。
而且，这个家大概再也不会回来了，所以我请未来帮忙把当作行李箱的铁桶搬到外面去。
趁着未来用惊人的力气轻松搬运铁桶的时候，我随意地砌起了砖块，然后请未来把铁桶放在上面。
我为了明天的出发巳经积攒足够多的雨水，因此我给装满了无法用尽的雨水的水箱上打了个洞，然后将水倒进了铁桶里
「……铁桶浴？」
「对。已经没有更好的东西了。屋子里有木材和绳子，你去做一个脚底板吧」
「好的」
把火点在砖块之间，同时未来正在做脚底板。
总之，这是为了不直接用裸足踩在直接受热的铁桶底部而设置的脚底板，但仔细想想的话，机器人是否有感知温度并感到热的功能呢？
无论如何，既然已经做好了，我也打算进去洗个澡，所以无所谓了。
「做好了」
「这边的温度也不错吧」
「那你就待在屋子里等着吧！」
「好的好的」
因为我听从着她任性的要求而把大脑的70%停止了，所以现在才意识到自己被未来抢先洗了澡。
「请借我换洗衣服吧。」
因为我已经预料到了从外面传来的任性声音，所以我拿出了毛巾、衬衫和裤子的三件套，顺便把其他衣服也塞进行李里。
「啊，内衣怎么办？」
「没有内衣！？」
「你以为会我有吗？女人的内衣......」
我想未来应该已经在桶里了吧，我拿着换洗衣服走了出去。
未来的脸因为泡在稍微有点热的水里，变得通红，但是在外面观赏着夕阳洗澡，感觉心情意外地愉快。
然而，我忘记了今早破坏了家门。洗澡的时候还好，但是如果就这样穿着湿湿的衣服睡觉的话，无论如何身体状况都会变差吧。
「真是糟糕......居然连续两天穿同一件内衣...... 这算是换衣服吗？」
「嗯。反正身高差不多，你应该能穿吧。」
「呀，我不要那个......上面可是画了奇怪的图案。」
像一只从窗户里窥视屋内的猫一样，我浸在水里，水深到我的肩膀，我一边抓住桶的边缘，一边听著未来的抱怨。
其实只要我轻轻地踢了一下铁桶，她就会光着身子在地上滚来滚去，但她还能这么嚣张实在是太有才了
「所以啊，你每天都能换衣服，能吃早中晚饭，能洗澡，你真是过着很好的生活呢」
「……嗯。大概吧。感觉那裹是个干净而美丽的地方」
「这就是机器人的国家吗？真羡慕啊」
未来解开扎着头发的发圈，把嘴巴浸入水中，陷入沉默。
本来我觉得捡到了麻烦的东西，但冷静下来想一想，无论是机器人还是其他什么的，无论是谁失去了几乎所有的记忆实在是可怜啊。
听着未来嘀嗒嘀嗒玩泡泡的声音，我盯着太阳下山。在这个住了将近三年的房子里，今天是我的最后一晚了。
而且，也要和这片土地告别了——其实这真的很寂寞。
「…………你要看多久？」
「…………。香皂」
我递给未来一块价格不菲的小香皂。
回头看时，满月已经挂在天空中。
未来正朝着恢复记忆的『未来』前进，而我则走向结束。
机器人叫未来，而人类的我叫终（结束），真是太能代表现在这个世界了，实在让人感到不爽。
至少今天，我睡觉时会为有个屋顶而感恩
（5/6）愿世界不再合而为一（现在的翻译进度为14168字）　
愿世界不再合而为一
窗外走过的人们都穿着漂亮的衣服。
特别是刚刚从我眼前经过的女性，她的衣服上没有一丝褶皱，头发还柔顺得让我一直目不转睛。
而我却穿着捡来的衬衫和穿着破旧的裤子，外面还套着一件破旧的外套，而且头发还乱糟糟的，我实在是和这里格格不入。
"终，你点的饭来了。"
坐在对面的眼神凶恶的少年对我开口说道。
他的头发也是和我一样也是乱糟糟的，但是因为太乱，所以他用发胶定型头发
比起这些，我更在意的是他的服装。黑色的高领衣服看起来很结实，上面还有金色的钮扣。难道这不是我以前听说过的学生制服吗？
这里看起来暖和又漂亮，真让人羡慕。不过在我这样想着的时候，这样的想法在面前冒着热气的食物面前瞬间消失了
"这香味真好啊。"
闪闪发亮的白米旁边是炸鸡和汉堡。
在它们的后面是金黄色的玉米汤。光是混合在一起的香气就让人感到心满意足。
如果一口吃下这样的奢侈品，我可能会因为太幸福而蒸发消失，所以我只吃了一小块用刀切下来的碎片。
"嗯...太好吃了。"
嘴里充满了鲜美的味道，以至于我什至觉得自己可能会像鹿一样嘶鸣，这样的想法实在太愚蠢了。
如果人们每天都能吃到这样的东西，世界肯定会变得和平。
现在我才注意到，我们所在的地方也是温暖而干净的，而且还有电灯。
这样美味、温暖、干净的地方，真是太奢侈了。
「你这样吃真是太有趣了」
「要我吃一半吗？真不敢相信有这么好吃的东西！！」
那个坐在那里的人，虽然穿着整齐的学生服，却解开了部分按钮，而且他还把手插进口袋里，加上他凶恶的眼神，令他看起来简直就像是个小混混，
但是他笑起来的脸上还带着一些稚气。恐怕，即使我们的年龄相差三四岁，他也不会超过十六岁
「你会把这么好吃的东西分给别人吗？」
他一边喝着看起来并不好喝的黑色液体，一边愉快地笑着说。
「什么？」
「没什么。顺便问一下，你知道世界上最好闻的味道是什么吗？」
「……是刚烤好的鱼的香味吗」
不对不对，他用鼻子笑了起来。
嗯，确实，虽然自己说出来有点奇怪，但是眼前的汉堡套餐的味道比烤鱼的味道更好闻。
「是女孩子的味道。就算在想很复杂的事情，当那个味道进入鼻腔时，所有的一切都会烟消云散。甚至让人有我必须保护这个孩子的感觉」
「你在说什么啊？」
我感觉自己像是从悬崖上跌落，身体一下子跳了起来。
我说出的话在废弃的医院里空洞地回响着，接着我的肚子也发出了响亮的声音。
(……是谁啊那家伙)
梦是荒谬无稽的东西，梦中会出现从未见过的东西，和从未见过的人。
但大多数时候，出现的都是我记忆中纠缠不清的事物。我拿起了放在枕边的包装纸袋。
那是我在路边捡到的古老餐厅的菜单。我躺在床上和未来一起咬着干面包，一边说这个看起来好吃，那个更好吃，结果就在这样的对话中睡着了。
(不过她还在睡觉)
未来通常都会随着日出而醒来，所以现在还在睡觉那就意味着我起得相当早。
因为被月光隐约照亮，所以昏暗的光线透入了像散乱的纸箱一样凌乱的房间里，仿佛只看这个地方的话，躺在半毁的医院床上睡觉的未来就像精灵一样。
我觉得她如果一直保持沉默的话，即使再可爱也会让这段旅程变得索然无味。
机器会做什么梦呢？也许它正在做梦吃和我一样的汉堡套餐。
"......还没醒吗？"
虽然不是因为相信梦中某人的话，但我靠近了注重清洁的未来的耳边
(真的有很好的香味！！)
虽然之前曾因为互相抱怨而说过一句类似于以汗臭回敬她的话，但这并不是令人不快的汗臭味，而是清新健康的香味。
混合着皮肤的温度所散发出的香皂味，瞬间形成了一股让人意识远离的芳香。
虽然我们应该是在同一时间使用同一块肥皂洗身体，但我想我自己应该没有这样的味道。
"你在做什么？"
「嗯……闻着真香啊。」
被未来静静地注视着，我仿佛变成了石像一般僵硬
因为末来是突然醒来，所以我也无法编造谎言骗过她。
"......虽然我觉得没关系，不会觉得不舒服。但是因为太害羞了所以就这样结束吧！"
看着未来坐起来，我把目光转向窗外，似乎太阳正在升起。
夜间移动是非常危险的，所以我们都要随着日出行动，并在日落时寻找睡觉的地方。
「因为女孩子有着好闻的香气，所以必须保护她们，这是真的吗？」
"......? ......对了，大概是这样吧。"
"是吗。确实，美味的食物、漂亮的花朵、散发着太阳味道的猫咪......那些好闻的东西都需要被守护呢。"
"是这样的意思吗？"
因为对话的内容好像偏离了原本的方向，所以未来疑惑地揉着眼睛
我认为自己说的没错，但感觉又不完全是那么回事。
"你弄得我有点搞不清楚了......走吧。今天应该能看到那个被称为利根川的地方吧？"
虽然中途有休息，但一天要走8个小时，因为途中既有山也有谷。
而且路并没有铺设，还要在途中确保食物供应。
走到这里已经花了三个多星期。希望今天不会遇到危险的生物。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我边舔着剩下的冰糖，边走在被植物侵蚀的道路上。
下坡的山道上，连一户民宅也看不见。
「月为百日。…。……这是什么话，这个词我从没听过」
「你要读的是『日月乃百代之过客"』！ 」 （这里我不太确定不过应该是在说松尾芭蕉的《奥の道》
[https://zh.wikipedia.org/zh/奥之细道]
https://zh.wikipedia.org/zh/奥之细道
）
一路上，我在练习阅读未来在晚上时写在纸上的文字。
实际上，对于我这个连汉字都不一定能全部读得出来的人来说，这真是一段相当痛苦的时光。
而且未来写的例句总是选择些很高雅的东西，真是让人无法忍受。
汉堡套餐这样简单的词组我倒是可以读得出来。
"谁会去读这样奇怪的文章啊。"
"可是这是松尾芭蕉的作品哦？"
"什么人啊？"
"......可怜的人类啊。文化竟然失传到如此地步。"
"文化？"
"语言就是文化本身啊。如果没有会读写的人，那些必须留下来的东西也就无法传承下去了。"
(............)
顺便提一下，我什至连自己家族的墓碑都无法用汉字刻上名字
一直以来我都认为这不是生活所必需的，但未来的话确实有一定道理，甚至可以说是有八分道理的。
"真是令人心烦。不该对敌人说这种话。"
"完全正确。"
"但是，就算这么说，终也总是跟着我一起来"
"因为是我找到你了嘛。如果你是个危险人物，我还是得想办法解决"
老实说，我还没有确定这个失去记忆的机器人到底是我的敌人，还是人类的敌人。尽管如此，至少可以确认的是她曾与能力者战斗并被击败。
既然如此，与其让她自由行动，等到她将爪牙对准人类时，我可以毫不犹豫地摧毁她。虽然希望不会这样发展。
「如果是这样的话，你已经在抓住我的脖子睡觉了」
「啊，干面包已经没有了」
「嗯，难道不是已经没有食物了吗」
「完全没有。就连周围的虫子也要捉来吃了」
我把空罐子扔了出去，胡乱说了些话，未来的脸色变得苍白。
这是半开玩笑，但也有一半是认真的。比如翻石头底下出来的大蜈蚣烤着吃还挺好吃的，总比什么都不吃强。
「啊！有便利店！我们要进去吗？」
「便利店用汉字怎么写？」
「便利店是convenience store，所以是英文。你连这都不知道啊」
「…………」
虽然我很想回她一句「你胸部很小！」之类的话，但是如果这样做，她会回嘴两倍的话，没完没了的——最近我才学到了这点。
而且无论怎么回嘴，我都清楚自己无知，未来作为机器卜，知识比我多得多。
「便利店啊……」
可能是因为在山里，便利店虽然没有被洗劫，但食物当然已经烂掉消失了一半。我叹了口气，未来却不知为何去了食品区以外的另一个角落。
我随意地拿了一罐生锈得发黑的罐头放进背包里。如果万不得已，只能再次倒回时间来吃这个了
虽然我觉得用得太多会头痛得厉害，而且还会流鼻血，所以不太好。
我忽略掉里面装着发黑的水，拿起已经腐烂的洗发水。肥皂也用得差不多了。如果三天内没遇到旅行商人，就只能不用肥皂洗身体了。
我倒无所谓，但未来肯定会大惊小怪的。
「噢」
旁边是书的区域。
虽然大部分都已经腐烂得完全看不清，但是平放的最下面几本还能看得懂。
我几次回头确认未来不在身边——赶忙把还能看得懂的黄色书籍放进背包里。
我居住的地方附近没有这样的店。我手上的少数几本黄色书籍也是从空无一人的民宅偷来的。
虽然我真的想慢慢品味全部，一次拿很多回去——
「嘿」
「哇！！」
由于惊讶过度，我用强烈的超能力把眼前的书架全部炸飞到了店外。
面对在最糟糕的时机回来的未来，我尽量带着笑容回头看着她。
「你在干什么？」
「嗯，其实有只很大的蟑螂。怎么了，有什么可以帮助你吗？」
「这个...希望你能修好它。因为我觉得差不多快到那个时候了」
「...？这是什么」
她递给我一个装满了干燥纸巾的袋子
除了写着对皮肤温和的部分，其他部分的汉字太多了，我看不懂。
「........卫生用品」
「卫......什么？啊？」
即使我看不懂文字，因为家里有女性成员，我当然知道这个。
问题不在于此，而是我不明白未来为什么需要这个。
虽然我确实看到了未来离开时背后的机械标志，但她依然对无知的我感到愤怒
（机器人还有生理期？？为什么？？）
我对睡觉没有疑问。因为任何机器长时间保持通电都会出问题。
我对吃饭也没有意见。机器和动物一样，没有能量就不能运转。
流汗和讲究清洁也还好，但为什么要模仿人类那么麻烦的生理功能呢。
如果我是个机器人的创造者，绝对不会加上这种功能。说起来，我第一次见到未来的时候，她的伤口还在流血。她和人一样，有鲜红的血液。
有血液就意味着有心脏，有心脏就意味着有接受血液的各种器官。
第8代，最新型。我记得他是这么说的。至少据我所学的关于机器人的知识，他们全身都是机械，然后再贴上人造皮肤。
「终！我们走吧！」
「嗯，好的。我们走吧」
虽然我琢磨了很多，但是对于自己不知道的事情，我一点头绪都没有
至少，下次遇到商人，我想我不仅要买女性内衣和肥皂，还需要买卫生用品
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
快要天黑了。
是计算错了还是我们走得太慢了呢。
我们没能到达利根川，最终只能在那个脏兮兮的污水沟旁扎营。
「肚子饿了……」
「等一下啊……看，上钩了！」
我把绳子系在树枝上，然后在绳子的另一端绑上一只带翅膀的昆虫，五分钟后，终于钓到了猎物。
我把绳子收紧，然后一口气拉了上来。
「这是什么啊」
「晚饭！」
出来的是一只比未来的脸还要大的淡水龙虾。
左右的螯钳大小不对称，黑色的眼珠像蜗牛一样凸了出来。
这也是被辐射污染变异的一种突变体，本来它的体型应该更小，我的母亲曾经这么说过
「看起来像是龙虾啊」
「这可是巨型龙虾，一种新种类的龙虾，叫做马卡钦。它很危险，小心不要碰到它。快点烹饪吧」
它是一种凶暴的生物，它会扑向那些掉进河里的人类，把他们撕得粉碎的凶残生物，但只要抓住它的背部，它的钳子就够不到，而且如果只有一只的话，还挺可爱的
不过，一旦它暴动起来，就会带来意想不到的伤害，所以要立即砍下它的头，剥掉它的壳。一般被龙虾夹到手指后，只要让它弯曲尾巴就能脱离，但马卡钦的话，它会在弯曲之前就把手指切掉。
「确实，螃蟹料理之类的也是有的嘛」
「这些东西是真的很方便啊。里面不但有营养，而且壳烤起来变得脆脆后可以用来做备用食物，还可以做鱼饵。螃蟹钳子也能直接当作剪刀用。而且每条河里都有成群结队的笨蛋螃蟹」
我无视掉未来微妙的表情，将螯虾扔进已经放在火上的锅里。
在煮沸过程中，用勺子剥下壳上残留的肉，放入剩下的一点特制汤中。
先来尝尝汤的味道吧。
「呃……嗯，还可以吧。嗯」
「嗯，你的声音不是很好」
「算了算了。好了，做好了。螃蟹炖菜和螃蟹特制汤」
未来对着盛有与山上采摘的蕨菜一起用盐水煮的螃蟹，摆出一幅目瞪口呆的表情。
虽然出身好的未来可能不知道这个，但这几乎是战后日本人的灵魂食物，几乎每家每户都会吃。
在糟糕的时候，也就是说多的时候，一周可能会有五天都是螃蟹炖菜。
「因为很容易再做一碗，所以想吃多少都没问题。」
呜呜，呜呜，有一只猫头鹰从某个地方叫了起来。
即使能用喇叭枪打下一只鸟，晚饭也不会有所不同。但是我的视野范围内根本没有一只动物出现。
面对已经完全煮熟的螃蟹，未来一直捧着头，最终似乎下定决心，用叉子戳进螯虾肉放入口中。
「……咕，呜！」
每一次咀嚼都伴随着末来内部机械受到重大损坏的声音，看起来未来终于达到了极限。
啪啪啪——呕吐物撞击在落日的河水上产生回声。
看到机器吐出真实且恶心的呕吐物，即便是我也稍微受伤了
「真是个奢侈的家伙」
我咬下一块和未来一样大的肉，当然是屏住呼吸。
沙子混在嘎吱作响的牙齿上，忍受着令人不快的气味闯入鼻腔，我强忍着咽下去。
「这个，尝起来像下水道的污水！！」
「那当然啦，毕竟在污水出生长大，所以会有污水的味道嘛」
虽然用水瓶里的水稍微洗了一下，但要真正去掉污水的风味的话，就必须用大约一桶水好好地洗洗了，但在旅途中，我们不能浪费任何清澈的水来去洗它。
「不行，没办法！我吃不下去！！」
「知道了知道了，我稍微改变一下味道吧」
因为如果继续这样下去，我又得把能力都用在罐头上，所以我拿出了带着的调味料随意地撒了一些。
其实，这些调味料也很珍贵，所以我不想用它们。
「撒了盐、胡椒、巴克蒙特辣椒和醋。污水的味道肯定消失了吧」
「巴、巴克蒙特辣椒是什么？」
「前阵子在森林里找到的一个大东西。我也不太清楚，但应该是可以吃的」
看起来只是普通的红辣椒。除了有2米那么长以外。
那时我尝了一口，辣得我当场晕倒，但是想想它还是可以当调味料用的，所以我带了一部分。
「那你先尝尝嘛」
「好啊，……呃……还可以，没问题」
多亏我加了各种调味料，虽然现在的味道已经变得乱七八糟，不知道是什么味道，但比刚才还是能感觉到一点食物的味道。
虽然末来现在好像不再相信我「还可以」的评价了，但是她知道我们没有其他食物可以吃，所以又一次尝试着吞下去，结果她的脸涨红了又变青了。
没错，就算再抱怨也没用。我们俩一边干呕边艰难地努力吃完了螯虾料理。至少，我们的肚子已经饱了。
「我去取点水。必须在晚上过滤一下。请你准备好睡觉的地方，把衣服洗净晾干」
「嗯...」
是晚餐太难吃了吗，未来失去了斗志，趴在地上。我把她留在那里，向着污水河走去。
如果每次都要有这样的经历，不如干脆把她的味觉功能关掉算了。但不能分享用餐的感受也是一种令人伤感的事情。
各种各样的「难吃」的让未来看起来很有趣，但我希望有一天能听到未来「好吃」的评价。
「天气开始变冷了呢」
因为没有日历之类的东西，所以我不知道确切的日期，但和未来见面是在秋天快结束的时候，现在应该已经是冬天了。
难怪野生动物也不再出现了。通过这段旅程，我发现自己似乎生活在相当偏远的乡村。
除了能力者和商人之外，我几乎没有与其他人见面过。在这种情况下，我该如何找到毒气能力者呢？
而且就算只是擦肩而过，也无法确定对方是能力者还是机械人。
（其实找不到也没关系）
在这个广阔的日本，而且还是这样危险的时代，幸运地找到能力者并不是我考虑的事情。
就算杀了对方，也没有人可以报告。只是在一个变得一无所有的地方毫无目标地腐朽下去，这真是让人讨厌。所以我想要去某个地方，可以说是自我满足吧。
所以能找到一个愿意陪伴我这种自我满足的人真是太好了，如果在这个寒冷的夜晚一个人睡在森林里，说不定我会变得疯狂——突然我注意到未来正在翻找着我的背包。
「啊啊！！」
未来把我特地放在背包深处的色情书籍全部拿了出来，甚至还把我从家里带来的珍藏品也给未来曝光了。
"这个和我长得很像呢"
这是一本中年男性忍无可忍，对着一个长得像未来的女孩发起攻击的18禁漫画。
虽然我解释说那是我早就有的东西，并不是因为她长得像未来而我才捡起来的——但无论我如何怎样辩解也无法改变这个致命伤。
首先，自从我遇见未来以来，我的使用频率明显上升是确凿无疑的事实
"所以明明有这么多行李，你一个人拿着吗？"
"那个……"
"明明一个人半夜偷偷看，我只是装睡而已"
撤回之前的话。真希望没有带上她。就在几周前，我还能不偷偷看限制级的书，还能尽情放屁。
"嘘……那，那就明天开始一人分担一半的行李吧！！"
按照未来的说法，我一个人扛着接近20公斤的行李。
绝对不是因为关心女性什么的，这不是什么酷炫的理由。多亏了这个，最近我的肌肉好像长得更多了。
"你不会读汉字还看漫画？"
未来一张张仔细翻看已经磨损得很厉害的页面，似乎没有放弃她找到的玩具。
"那个……我只看图画而已……"
"那不是看漫画的方式。果然还是会读汉字比较好啊。这个，你知道怎么读吗？"
「『把它们全部倒出来』」
「你读不懂平假名吗？那是「奶子是生存的希望」啊。你连平假名都看不懂吗？」
「上面有标注假名啊……」
末来自以为了不起地戳着我的脑袋，目光瞪大地重新看向翻开的漫画。
确实，我也感觉自己读得有点奇怪。
「这是个坏文化，要扔掉！」
「哇！停下来！别这样！！」
未来试图把五本色情书一起扔出去，我扑过去阻止。
在争斗中，我们互相推搡，帐篷里变得一团糟。
「我不喜欢你趁我睡觉时偷偷看。大胆点不好吗！我想看看人类的自慰行为！尤其是你那习惯性的没效益行为！！」
想看个什么劲啊，因为基本上只有一个睡觉的地方，所以我总是装睡的时候悄悄地蠕动。然而，14岁的我刚刚进入青春期，正处于生命中最尴尬的时刻。
「你要是再闹，我就把你变成发电机！」
「能力禁止！因为那就等于承认失败了」
「呃」
我正打算固定住未来四肢的空气，使她无法动弹，然后突然被宣布禁止了。
虽然想问从什么时候开始变成了胜负，但偷偷藏着色情书被发现后，再发动能力也太丢脸了。
「为了这种垃圾还得让背包变得那么大……」
如果未来要扔掉的话，应该会立刻扔出去。
凭借未来的力量，它肯定能飞出100米远的距离。而且在这黑暗的夜晚里，我根本找不回来。
然而，从刚才开始，未来似乎一张一张地翻阅，然后斜睨着看我
说起来，我回来的时候末来也没有立刻处理那些色情书，而是背对着我读里面的内容，我记得有这样的感觉。
「我知道了。这是个不好的文化。我把它扔到河里吧或者其他地方」
「啊，但是。因为它是纸张。说不定在紧急情况下可以当火源使用」
所以也许不需要急着扔掉呢——看着刚才完全相反的话语从未来嘴里说出来，我确信了。
虽然她因为自己的自尊心而说了垃圾和坏文化之类的话，但未来自己也对此充满了兴趣。
「如果你觉得有趣的话，我可以借给你读一下」
「没……没什么不好的。只是太无聊了，我根本不知道这是什么」
「原来如此」
被选为汉字学习例句的都是松尾芭蕉的俳句和莎士比亚的诗等具有文化价值的作品，我终于有点明白了。
虽然机器人们将这些文化保存为数据，但他们似乎并不打算传承这种庸俗至极的东西。
不愧是比人类进化更高的存在。虽然高贵而优秀，但最新型的未来对于机器人们判断为无聊的色情书内容产生了兴趣，这真是没有意义。
就像刚才说的那样，未来放下架子，没错，未来大胆地在我面前开始阅读。我把她移到门口附近，准备了睡觉的地方，感到有些奇怪。
「为什么要接吻？」
「为什么呢……当然是……为什么呢」
「是为了交换蛀牙菌吗？真不明白，人类真是奇怪」
「嗯……嗯。我不知道，但大概是想要做」
虽然我无法知道机器人之间是否会恋爱，但我无法想象有机器人会接吻。
如果未来的想法没有偏离他们的标准，那就有点——无聊。何况性别都分开了。
「你不知道吗？人类可是擅长做毫无意义的事情」
「因为我从来没接过吻」
「好可怜〜」
「知道的女孩子全都死了，也没办法吧」
村落里聚集了大约30个人。其中有像我这样的孩子，也有年纪相仿的女孩子。
但在他们都死去之前，还没有来得及对恋爱或其他事情产生兴趣。
这种感性实在是麻烦——看着未来露出失落的表情，我这样想着。
"为什么你要找到那个气体能力者呢？哪怕找到并杀死了他，失去的东西也不会回来。你无法原谅吗？生气了吗？恨他吗？"
这是一种非常机械化的思维方式。已经失去的东西无法回来，为什么还要为此行动呢？
因为这是我唯一可以教给未来的事情，所以我认真地投掷色情书籍，坐在未来面前。
"如果我不是能力者的话，就不会有这样的旅程了"
"因为无法胜利吗？"
"简单来说是这样......人类像机械人一样......不，我相信能力者更讨厌人类。你知道为什么吗？"
"因为他们做了那样的事情"
这指的是我的村落被能力者摧毁的事情。
强大的能力者甚至可以独自推翻一个国家，而且听说大多数能力者都很自私。
我认为这是理所当然的。拥有可以不用动手将人变成碎肉的力量，还整天工作赚钱确实很荒谬。
「在这个时代，只有拥有能力的人才能够阻止那些利用能力胡作非为的笨蛋。」
「你的意思是？」
「如果没有人这样做，世界就会变成默认歧视能力者的世界。即使在现在，作为能力者的我也觉得被普通人讨厌是无可奈何的事情。这样的想法加速发展，『能力者必须灭亡』的思想也不会太远了。」
「在这样的世界中，你还对未来抱有憧憬。」
「有问题吗？」
「只为了自己利益而使用能力也没关系。但是，如果能力者和机器人互相厌恶继续争斗下去，我觉得这个星球最终会无法维持下去。现在我们正处于维持这个星球的最后一线，不是吗？虽然这个想法有些偏激，但我希望比那些只是任性地使用能力的傻瓜更好一些。」
「嗯，我觉得这是个好事。我有种感觉，能明白终帮助我的原因。」
为什么我那时候帮助了未来，我自己无法明确地用言语表达出来，但如果她能这样想，那也挺好的。
虽然未来现在仍然对人类持有偏见，但已经完全感受不到对我的警惕了。我决定撤回前言的撤回。
在躺在床上的时候，我什至想着自己能和别人（末来）同归于尽真是太好了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我边翻找着沿路的废屋，边继续前行。
不知不觉间，这几天我开始在路上看到人们的足迹，甚至感觉道路已经恢复到了人们可以通行的状态。
我一边读着未来创作的例句，一边注意到未来一直在读我珍藏的色情书籍。
「第七天，上帝完成了祂的创造之工，就在第七天歇了一切的工」（创世记2:2）
我向未来抱怨说我不想读这么拘谨的文章，结果她把那本据说是世界上最畅销的书的内容写在纸上给我看。
真没想到这样的书竟然是最畅销的，过去的人们看起来相当严肃呢。
「太厉害了，你能读懂啊」
「我慢慢开始理解了」
这个世界是某个所谓的神在创造后的第七天休息的故事，但从我看来，这个世界明显还没有完成。
正常来说，这种事情根本不存在吧。
或者——实际上神还没有感受到第七天的到来，正在拼命地塑造着世界
「对了，为什么大家都说『温暖』呢？明明体液进入体内后温度几乎没有变化，我觉得他们根本不可能明白啊」
「我不知道。但既然大家都这么说，那应该没错嘛。……哦」
当我们一边聊着无聊的话题一边读着同属于奇幻类别的书籍时，眼前突然出现了一根标志物（木桩）刺在路上。
「啊，你说的标志物是什么？」
「嗯，说明离有人居住的城镇已经很近了」
虽然我不知道旅行商人是走哪条路线的，但他们通常会在频繁经过的地方设置标志物。
这意味着商人大约每3到4天会经过这里，而且同时也表示离城镇也很近。通过这样的辛勤努力，他们建立起了一个经济圈。
「上面写着创可贴」
大多数标志物的杭子上都会挂着玩具画板或纸张，如果写下所需的商品（如果有的话），他们会帮你采购回来。
不过价格通常会相对较高。我擦掉了那些用肮脏的平假名写的字，未来又费心地重新写上了「创可贴」，但这样做商人们能看得懂吗？
「喔，是只猫。即使在这样的世界里，猫还是很可爱呢」
猫好像知道人们经常经过这里，在我的眼前躺着晒着的肚子。
尽管这片土地上的食物似乎不多，但它还是胖胖的，看来是因为经常受到路过的人们的宠爱。
我拿出口袋里的龙虾壳递给它，它边咕噜着喉咙，边开始吃起来。
「明明是食物，你为什么要给它？」
「反正未来是不吃的，给它也无所谓啊」
「…………。我也想试试给它」
「没问题，试试看呗」
虽然这只是未来常说的人类擅长的毫无意义的行为，但我知道未来其实对此很感兴趣。
最近，未来对这些毫无意义的行为和东西产生了兴趣，但对我而言，这并不是坏事。
未来拿着龙虾壳，舌头咕噜地靠近猫——突然传来粗鲁的脚步声，令猫被吓跑了。
「孩子！？」
「啊？ 啊？」
一个背着中年妇女的年轻人站在那里。
然而，这个年轻人没有右臂，脸上像是摔碎了的陶器一样出现了裂痕。
而且他从右肩关节处露出了机械部件，一时间让我感到困惑不解。
「你们最好快点逃！」
「？」
背着妇女的年轻人型机器人朝着附近的山屋跑去了。
「第一代啊，真稀奇」
「第一代？」
「Sub-2355-886。那个型号是战前的机器人」
「战前……原来如此，你们的寿命……嗯？」
四个男人沿着新的足迹跑了过来。
看上去都是坏人的样子。虽然我慢慢开始与人见面，但我知道并非所有人都是善良的，所以在成长到一定程度之前都一直待在当地。
「小鬼在这种地方做什么？」
「那不重要。机器人出现了。你没看见吗？它穿着年轻男子的皮肤」
这就是现在的世界。连下体毛都没长齐的孩子们被迫武装起来过着这样的生活。
没有人有闲情帮助别人。如果在这个地方引起麻烦，下一个受伤害的将是我们自己。
但是，我救助了身旁这个几乎空无一物的机器人。所以，我还是决定要在这个世界中发挥我的能力，因为我希望你们能认为即使如此，这个世界并不是无可救药的。
「我不知道」
「啊，是吗。话说回来，我放过你们，把所有的钱都留下」
「女人也……」
在说出明显的台词之前，那个男人被吹飞，头狠狠地撞在树上。
他并没有在意倒下的同伴，一个眼白变黄的肮脏男人伸出右手向这边靠近。
他试图抓住我这个能力者——根据本能的警告，我拉着未来跳开了。
「认真的？明明和对方战斗并没有任何好处」
「没关系啊。我是有能力的人，而你是个力量强大的人，我们都被赋予了才能。只是为了修复损坏的色情书而使用这种能力，真是太愚蠢了。」
「..........好吧，我奢帮忙。」
我想未来应该会这样说吧。
虽然其他机器人不清楚，但未来基本上应该是被编程成有善良之心的。
虽然她会发牢骚，但在旅途中她确实帮了我很多忙。
「小鬼如果过于自信自己的能力就会早死。」
那个可能是能力者的男人，尽管两旁的两个人手持镰刀和铁管，但他仍然没有拿起武器与我们对峙。
连我这个没有与人类战斗经验的人，也知道一旦碰到那只手会发生不好的事情。
在我考虑怎么办之前，未来跳跃着缩短了与距离7米的男人的距离，踢飞了手持镰刀的男人。
这不只是文字的描述，而是真的有一个真正的成年男人被末来踢飞在空中。
「成年人连工作都不做，却从孩子那里抢劫，你不觉得可悲吗？」
那个可能是能力者的男人，在面对看起来只是个普通少女的未来展示出异次元的超强怪力时，他的思考和动作都停滞了。
只有我警惕地靠近未来，伸手去抓他。
「未来！离开那家伙！！」
我从行李中拿出喇叭枪，随意塞入一些机械零件后射击。
大量的碎片直接击中了那个男人，至少看起来是这样。
「那边的女孩也是个能力者吗？就算是孩子，难道你认为如果两个能力者在一起，在甚至城外都是安全的吗？」
虽然看得不太清楚，但当男人张开手掌的瞬间，我射出的所有碎片都像在空中解体一样。
我发现从男人的手中散发出一种类似瘴气的东西
在我们了解能力的本质之前，未来以接近瞬间移动的速度回到了我的身边。
（终，那个人！是4级的腐蚀之触！）
（嗯？什么？）
（是近距离使物体腐烂的能力者！）
得益于未来的耳语，我比对手更早地知道了他的能力。
虽然有很多想说的事情，比如未来为什么知道那么多，级别是什么，腐烂不是在三维空间中发生的等等，但我还是按照原本想好的战术行动，射出了弩箭。
接着将射出的箭分裂，腐蚀之触则从手掌中释放出瘴气，将箭在空中分解。
「你去对付那个女人！我来处理这小子——」
「啊！？」
腐蚀之触还没说完指示，箭就已经刺入了队友的肩膀和脚。
在将近100支箭分裂开来的箭矢中，我只操纵了其中两支射向他的队友。
不愧是最新型的，明明我没有给出任何信号，末来却一拳打飞了被箭刺中的男人，让他失去了意识。
「小子！！」
从腐蚀之触的手中喷出的不洁之力变成了一个巨大的圆盘，朝我投掷而来。
虽然速度不算快，但也没办法完全躲避，它一边朝我靠近一边使路边的树木腐朽。
「这是什么东西」
我停住了聚集在手中的时间倒退之力，然后轻轻一拍，它就轻易地消失了
这与我常用的时间操纵能力相似，这是可以极大地缩短物质毁灭所需时间的力量
「什么——」
被吓呆了的腐蚀之触正好被未来逼近。
将力量用在未来身上是正确的，但现在他注意力却松懈了。
他一直只是在利用能力夺取而没有好好战斗过——我没有放过腐蚀之触的破绽，我抓住了他的头。胜负已经决定了。
「呼……？」
腐蚀之触无力地倒下，像鬼魅一样返回到他来时的原路。
他的视野中既没有我们也没有倒下的队友。
「你做了什么？」
「我给他看了白日梦」
由于控制大脑并给予梦境是我作为能力者最基本的能力，所以我立刻抓住了男人的意识，将他带入了梦境的世界。
他正在迷茫地徘徊在幻想之中，甚至连来时的路都忘记了，只是为了取回忘记的物品而回去。如果他像梦游病患者一样摇摇晃晃地走着，大约8个小时后意识会恢复过来
我之前曾经应对过凶猛的狗群和高达4米的熊。与之相比，除了能力之外，与只有普通身体能力的能力者战斗更容易处理。
「终，我们去找刚才那些人吧」
「你在意吗？」
「嗯」
虽然我觉得我们自己也有目标，所以我们可以不管他们，但确实让人在意
因为那个女性好像知道对方是人型机器人后，似乎也愿意和对方在一起，而机器人也在被人类追逐的同时帮助着她。
我总觉得这对讨厌人类的未来来说可能很重要的事情，所以我抑制住了不想再扯上关系的心情，决定跟着末来一起走到山中小屋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为对方看到了整个战斗过程，所以他们也意识到未来是一个仿生人，因此我们很顺利地被带进了山间小屋
在我们详细询问之前，由于未来看到女性受伤了，便主动提出了治疗
说起来虽然在来到这里之前我在过程中多次受伤，但每一次未来都会给予我完美的治疗，这一点让我记忆犹新。
而且据说在战前，医疗护理领域里有相当数量的机器人存在，从未来的表现来看，机器人对基本的人类伤病治疗知识应该都是共通拥有的吧。
「终，这边弄好了」
「谢谢你」
当女性握著她的手表示感谢时，未来有点不知所措
同时，我也在努力修复损坏的机器人手臂，但总感觉缺少一了些零件。
「那边的可以修好吗？」
"嗯……。这个，为什么会变成这样呢？"
那个机器人的肩膀的关节部分与手臂的连接处有些松动了，而且当中的电线更有断裂的迹象，其机械部件也严重生锈。
但是如果他的手臂正常的话，这个机器人应该可以为这位女性进行治疗的。
「我不知道。突然就脱臼了。但又不得不离开城市。」
我该怎么形容那个机器人的声音呢？
对我来说他的声音就像在沙漠里30天没有喝水所造成的声音，又像是安装在破旧铁塔上的破烂扬声器一样的音质
虽然我不知道这两人是什么关系，但我可以想象他们可能是在一个正常的人类居住的城市中生活，然后突然他的手臂脱落了。
从女性受伤和没有带好行李来看，他们可能是连准备都来不及就被赶出去了。
（机器人和能力者在地上的生活并没有什么不同啊）
我认为对于大多数人来说，会认为作为异端混杂在人类村落里生存是很正常的想法，
但是实际上，一旦被人们认出来，无论是孩子还是能力较弱的能力者，人们都会一改他们的面貌，一直追逐对方，直到将对方斩首。
「至少如果我能够把你的手臂接回去就好了」
「啊，只要接回去就可以了。虽然不能动」
看到女性的建议，机器人点了点头，用绳子把手臂的外部机械部件绑在一起，尽管它无法活动，但至少外观上看起来是连接在一起的。
而且尽管脸上有裂缝和声音等怪异的部分，但只要穿着衣服，应该不会被人立刻认出是机器人。
「你为什么要和人类在一起？」
「你也是啊。第八代......你到底为什么要和这个孩子在一起？」
「无所谓啦，和人类在一起又有什么问题？」
「就是这样。就算有和人类一起生活的机器人也没有问题。我是她的......原家在107年前买下来的」
「弗雷德从我小时候开始就一直在家里照顾我」
被称为弗雷德的机器人是在战前制造的，作为家政人员被这位阿姨的祖先买走了。
但在我所知道的历史中，像这样成为人类奴隶的机器人应该会随着情感的获得而有所反抗
「你们想要表达的意思我都明白。不过在我明白自己是谁之前，我就一直被当作家人珍视着。我们一起吃饭，一起看电视，一起迎接新年。」
「…………。既然已经自由了，选择什么都是自由的吧？可是现在人类明显在迫害我们啊。」
未来讽刺地笑了笑。就在这简单的动作中，机械发出了令人不快的嘎嘎声，而机械眼睛调整焦距的声音也传遍了房间。
「没关系。在我坏掉之前，我还是原家的一员。我为此感到自豪。」
「那……！唔……」
对未来来说，最新型、即最优秀的机器人来服务比他自己还要劣势的人类，可能是无法理解的事情。
但听到了超越这样逻辑的理由后，未来沉默了下来。
「我很快就会坏掉了吧。现在求救也不会有其他机器人来修理我了。但是，在坏掉之前能见到你们我很高兴。」
「为什么？」
我觉得我问了想问的问题。这正是我希望未来能说的话。
接下来我们已经无能为力了，而且我们自己也有目标，正在准备离开的时候，弗雷德终于开口了。
「最新型的机器人和能力者正在互相帮助。与过去相比，这个世界变得非常糟糕。但是，如果能像你们这样合作的话，这个世界也许还……」
「…………」
人类、能力者和机器人。可以说是彼此敌对。正因为如此，这个星球已经变得支离破碎。
但是，如果仍然有活着的人类，拥有难以想象的力量的能力者，以及拥有高超技术的机器人能够互相合作的话。
也许这个星球还能修复。
「接下来我们该怎么办？」
「因为她的儿子在一个东北方的镇子里，所以我打算去那边。」
「那我们就称呼你为终和未来吧？」
「嗯？」
当我松了一口气，觉得事情有转机时，被弗雷德背着的女性递给我一个装有什么东西的铁罐。
打开一看，虽然我知道是食物，但里面有许多看起来很陌生的棕色圆形物体。
「虽然只能给你们这个了……」
「饼干！」
「饼干？」
看到未来高兴的样子，似乎是美味的东西。
我闻了闻，甜甜的，口水都流出来了。
「两个人一起享用吧」
我试着与未来一起咬了一口饼干，尝到了早已失去的人情味。
与两人分别后，我边小心翼翼地享用，边思考着。或许，和平就是分享美味的事物。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
再过一会儿就能看到利根川了。
沿着河流走大约40公里就能到达一个有人居住的城镇。
旅途终于过了一半。那个地方整个城市都有电，也有很多人。
「终的姓是什么？」
「姓……？」
我正在想这是关于什么食物的对话时，踩到了『窗户』。
在这座无人居住的城市中，我正试图透过绳子从倒塌的建筑物间穿梭，我尽力保持平衡，从一个建筑物跳跃到另一个建筑物。
得小心不要走在玻璃上。
"所以……刚才那个人的姓应该是原吧。Sub-2355-886会变成原弗雷德吗。真是个奇怪的名字！"
「啊。啊……我记起来了。我的姓好像是……亚……亚考吧。」
当我在村落时，没有用姓氏相互称呼的文化，只被称为终，所以我完全忘记了这些事情。
「这些里面哪个是你的姓氏？」
在未来写下的姓氏中：谷古宇、八光、八高、八国生、夜行、夜光、矢向……等等，有一个是我熟悉的。
「啊，就是这个！」
「夜光……太好了，你知道自己的名字了」
「是吗……夜光是这样写吗……我还是得记住比较好——哇！！」
我一边读着什么东西，一边在倒塌的大楼上走路，可以说这种行为确实很不好。
但是，谁会想象到前面有一个悬崖呢。我从估计有50米高的悬崖上成功跳了下来，就在我准备用念力将自己的身体悬浮起来之前，我的身体差点撞到悬崖上——
「终！」
「啊，好疼！！」
就在那一瞬间，未来抓住了我的手。
虽然因为肩膀差点被承受了自己体重加上10公斤的冲击，而差点脱臼，但总比死掉要好吧
我勉强被未来拉了上来，我重新站在废墟的顶端上并看向前方。
「那个……那就是利根川吗？」
「我想应该是……」
「崩塌了啊」
我嘟囔着，
在悬崖的另一侧，有一条我从未见过的巨大河流，因为防波堤已经破损，所以水流涌入悬崖底部形成了瀑布。
但奇怪的是，从那里看过去。当我仔细观察认为是悬崖的洞口时，我发现它是呈半径约50米的球形，而且整个废墟都被撕裂了，更有部分水流深入利根川形成了瀑布。
「我总觉得有不好的预感……」
「我也是」
「机械的预感是什么意思啊」
「你看，自然界不会留下如此完美的球形破坏痕迹。看，这里。切割面太过整齐了」
脚下的建筑物与悬崖之间已经没有了边界，可以说是连续的地面。
在50米之外的距离里，有人在那里。很可能是某个非常强大的能力者使用了能力将周围的东西消失了。
「这还算新的……吧」
切割面上没有自然形成的污渍，而且瀑布下的悬崖几乎没有积水。
虽然不知道对方是为了什么目的，但可以认为造成这次破坏的能力者还在附近。
「我们绕道吧？」
「嗯，这真是糟糕啊。」
我还以为今天中午内能赶到有人居住的城市，但无可奈何。
遇到这种乱七八糟的能力者，连谈判或者动脑筋的时间都没有就会死去
我认为这也是机械们至今未能攻陷人类的原因之一，
毕竟我自己的能力算不上什么，但真正强大的能力者即使拿出任何武器也无法战胜他们
「太阳快下山了呢，差不多得找个地方睡觉了。」
「只要不是在森林中露宿就好了。」
附近应该有人居住的城镇
虽然我通过义治的委托修理发电机和船的引擎而赚了一些钱，但几乎所有的食物都是我通过狩猎解决的，所以我还是有相当多的钱
所以今天我终于可以安心地入睡，不用担心被怪物袭击，我这样想着，就坐在电线杆和墙壁之间，拿出水壶。
「啊，水喝完了。」
"我给你。终，你好像长高了呢"
真的啊，我把手伸向未来递过去的水壶，但却差一点够不到
又来这种无聊的恶作剧。我已经长大成人，对这种小事已经不再有反应了。
"你在干什么？"
未来正常地递出水壶。明明没有动，水壶却离我越来越远
啪啪，即使没有风，水壶却朝着太阳下山的方向滚去——
"好痛！？"
突然袭来的冲击和疼痛让我蜷缩在地上。
看着散落在柏油路上的碎片，似乎是花盆从上面掉下来直接击中了我的头部
现在就连这些碎片也被往西拉扯。而且刚才还在我身旁的未来，现在已经离我5米之远
一定有什么事发生了，我正在受到某人的攻击，在我判断出来后，我立即从背包里拿出绳子操纵它朝未来的方向飞去。
「什么！？被拉过去了！？」
「我不知道——」
还没来得及说出来，远处的一座20层楼的大楼倒塌了。
通常情况下，应该会有碎片和灰尘飞散，但所有的东西都被吸入了某个地方
「那是……10级的……！！」
(闭嘴！！)我捂住了未来的嘴，紧紧抓住电信杆，屏住呼吸。
刚才的破坏是什么？现在发生的又是什么？
我一眼看到那个男人，就明白了一切。
「————！————！」
那里有一个盲目的流浪汉，尽管他在在喊叫着什么，但他的能力吸收了他所有的声音。
他是能力者出现后，最臭名昭著、最可怕的能力者———「黑洞」
「黑洞」会一直徘徊。并吸引和消灭接近他的一切，仅此而已，但正因如此，他是无敌的，其规模超过了历史上的任何武器。那个大洞正是黑洞释放力量的痕迹。
因为他双目失明，而且声音也会被黑洞混乱地吸入，所以无法与他进行交流。
然而，他似乎能听到人类的声音，所以他会靠近人类并造成毁灭性的破坏。
他是导致世界陷入这种状况的原因之一，但他只是一个普通的双目失明的孤独流浪汉
无论如何都不要招惹黑洞。
这是战后世界上所有人的常识。
他什么都没做。他只是在黑暗中寻找治愈孤独的人，但仅仅因为这个，就导致了这样的局面。
虽然不确定原因是什么，但曾经由于黑洞的愤怒，令以洛杉矶为中心的美国国土的五分之一消失了。
当然，因为美国国力下降，所以中国趁机发动了战争
在黑洞愤怒平息后，黑洞仍然完全无法控制他的能力，但美国利用能力者的力量将他送进了中国的国土。
结果从福建省开始，一个又一个中国的城市消失了，而且看到这一幕的能力者们开始为了自卫而随意使用能力。
而在国家无法运转之前，周边国家向中国宣战。
从那时起，核战争来临并不需要很长时间。
据说黑洞后来迷失在海洋中，但没有人看到过，那么为什么那个谣言会被相信呢？因为全球海水的数量明显减少了。
而且本来不可能存在的陆地也出现了，甚至在日本，四国和本州也相连了。我甚至完全不知道它们已经与日本相连了
为什么100多年前的人类还活着，没有人知道。他是世界上最强大的能力者之一，他的身体结构甚至可能发生了变化。
从另一个角度来看，他是这个星球诞生以来吸收营养（包括一切）最多的生物。
但是没有人去调查这个。甚至没有人试图靠近他。因为当他真正生气或害怕时，也许他甚至会吞噬掉整个星球。
再者即使是一个永远不会停止争斗的愚蠢种族，也不会做出破坏整个盘子的举动。
（他靠近了！我们要被吸入了！！）
未来用尽全力紧紧抓住我，但扎着头发的发圈被吸入，她的脚也开始漂浮。
我的背包里也有东西飞出来，被黑洞吸入。
"――？――――！――――！！"
（嗯？）
（难道那里有人吗？他们在喊什么呢？）（这句话是黑洞说的）
就像在显示他失去了光明一样，黑洞的眼球涌动着一些黑暗的漩涡。
它就像是毁灭之力本身，就像是个黑洞一样。
即使我们在这里坚持下去，我们的存在也已经被黑洞察觉到了，不到一分钟我们就会被吸入并消失。
声音。一个不可能是自然的声音，黑洞感受到了震动，他朝这边走过来了——未来用惊恐的脸看着我在那地上蹦蹦跳跳。
「――――。――――！」
结果黑洞改变了前进方向，朝着和我完全相反的西方转向。
我故意向那边传送出夸张的脚步声。像是最后一击一样，我拍打着手掌，将声音传送到更远的西方，然后黑洞开始摇摇晃晃地朝那边走去。
即使如此，以黑洞为中心的强大引力仍试图吞噬完全相反的东方，但随着黑洞远离，引力逐渐变弱。
当我能感受到的重力最终变为指向地球中心的力量时，太阳已完全沉没了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
要爱你的敌人
化为灰烬的生命
被编程的爱
来自月球的入侵者
玻璃缸
赠你越橘莓
人类种的再定义
再见，最终兵器（现在的翻译进度为15685字）
再见，最终兵器
我不了解这个岛。
未来说过，自从黑洞导致海水减少后，本应是海底的地方在世界各地形成了岛屿。
但毫无疑问，这个岛屿受到了某种人为加工
岛上有延伸出来的管道，利用海水人工产生雾气。
虽然岛上的自然环境丰富，但同时道路也被修建好了。目前还没有发现任何人的迹象，但可以确定这个岛绝不是一直没有人的。
"这条路也太干净了。会有人在这里吗？"
无论是怎么样铺设路面，只要荒废几年，都会被植物侵蚀。
而这个岛的道路连这种痕迹都没有。
"等等……我听到机械运转的声音。"
未来竖起耳朵，似乎在寻找人的活动声音，但至少没有人存在的迹象。
根据刚才我最大范围使用鸟儿的能力时检测到的动物位置推算，这个岛只有直径约1公里大小。
"是机械吗……可能是安卓的领地呢。"
"我也这么认为。海流发生装置和那个产生雾气的机器，如今的人类无法制造。即使能制造，也不知道为什么要放在这里。"
"……就算思考也不会明白的。走吧。那边对吧。"
要说理由，归根结底，拥有月球、火星和海底的安卓为什么要整备这样一个偏远的岛屿的理由本来就让人无法理解。
两人沿着缓坡上的道路走着，终于听到了足够近的机械声音——在一个弯道上，他们遇到了一台长了手的垃圾桶
「啊！是杀人机器人！」
或许这是理所当然的，但是它的眼部摄像头变成了红色而且它还把从头部突然弹出的枪口指向了我
在我能发动能力之前，未来跳到了我的面前，保护着我。
「——嗡嗡嗡」
「……那是什么？」
机器人们接连聚集过来，但是却没有攻击我们。
在它们用电子声音交流了一番后，摄像头变成了蓝色，并向原路返回。
「这到底是怎么回事…………」
「真的吗……喂。喂！」
我向着咔哒咔哒滚动着离开的机器扔了块小石头，但是它完全没有反击，而是完全无视了我。
「喂！别激怒我！我可不是猩猩！」
「好了好了！好了！」
它停在路边，拔掉路边的杂草，打开头部将杂草扔进去。
虽然我觉得它像个垃圾桶，但它似乎真的是个带有垃圾桶功能的清洁机器人。
它就这样没有表现出任何敌对行为就离开了。
刚才它有一瞬间似乎把我当做敌人，但是究竟发生了什么我也不知道。
总之，既然没有被攻击，就算了吧，于是我继续走下去，山坡上出现了一座建筑物。
「是房子……」
「啊啊啊——」
啊啊啊，连续三个「啊」，这座房子太大了。在旅途中，我只见过几个这么大的房子
然而，如果只是大的话我并不会这么惊讶。令人惊讶的是它的状态。
它看上去就像现在还有人住在这里一样干净整洁，考虑到这个岛的环境，如果想住的话，似乎随时都可以搬进去。
「嗯，那是什么呢？牧场吗？」
「但是没有动物呢」
门口附近有一个家畜棚和一个可能用于放牧的空地，机器人正在打理，但是关键的动物却不见踪影。
而且在家畜棚的对面，机器人正忙碌地耕种田地，种植蔬菜。从岛屿的大小来看，它的规模应该与早晨的村庄差不多。
在这个被污染的星球上竟然有这样一个宝地。
如果这是牧场主人的家，那么这个房子的大小也可以理解。我记得以前读过的故事中的牧场主也住在这样大小的房子里。
可是我们仍然没有感受到人的气息，只好无奈地站在门前。我试图粗暴地敲了敲门，但完全没有反应。
「话说这个房子怎么没有锁呢！」
「小偷也不会来这里吧，起码现在没有」
是啊，我转动门把手时也觉得没人在家，但屋内却非常干净。
走到这里我才明白，打扫卫生的工作似乎都是由那些机器人来做的。
大概是因为即使主人不在家，它们也不会停止工作，所以室内也保持得很干净吧。
「…………看起来不像是经营牧场的人的家啊」
书房里有比我之前读过的数量多出1000倍的书籍，但都是令人头痛的标题，而且语言也各异。
厨房也被整理得很干净，但是橱柜里放摆放着两人份的餐具，这让我感到困惑。
「…………」
「未来？」
「我……好像在这里待过……」
「诶？你是在这里出生的吗？」
「我不知道……但是……家具的高度……房间的布置……闭上眼睛也能感觉到……」
（曾经住在这里？和谁？为什么？）
仔细看的话，客厅和书房的椅子也是两个人的份额。
在失去记忆之前，未来似乎住在这里，是被能力者袭击了吗。
但是至今还没有找到类似的痕迹。
「找到了！」
「！！这是通信装置吗！？」
爬上了通往二楼的楼梯后，走廊前面有一扇窗户，窗前放着一张圆桌和两把椅子。
在桌子上，放置着一台一看就知道已经坏掉的机器。
我记得未来的通信装置被拆下来的部分的形状和大小。但是，通信装置和某种机器似乎因为高温而融化并粘在一起，无法安装回去。
说起来，当我遇见未来的时候，她全身都发热。因为离那时还有半年的时间，我伸出手想要恢复原来的形态，但被未来阻止了。
"等等，太可疑了。至少要把所有房间都检查一遍再说。"
"确实……明明已经被破坏拆下来了，却放在桌子上……"
虽然有一种危险的预感，但目前还没有发生任何事情，只偶尔能听到外面机器运转的微弱声音。
我转了一圈看了其他房间，除了整洁漂亮之外，没有任何令人担忧的东西。
"……？虽然有浴室，但没有厕所呢。"
"虽然水槽里有水可以用呢。"
从水槽的水龙头流出的水，是现在珍贵的未被污染的清水。
在看了许多地方后，发现外面竟然有一个好像是后来添加的厕所
虽然以为是建造时忘记了，但外面有厕所的房子并不稀奇。
检查完所有房间，我最后来到的是卧室。
"这张床是我的。"
"什么？"
未来指着的床比之前住过的旅馆床看起来更高级。
单人床看起来像是酒店人员精心整理过一样，一丁点灰尘都没有。
"闻起来有我的味道！看吧！"
"看什么……我闻不到啊。"
在未来把脸埋在枕头里的时候，我查看了桌子的抽屉、床边的小桌子和书架。
最后来到衣橱。我从里面找到了一些适合12到14岁女孩穿的干净衣服。
如果有这么多证据，就没有错了。这个房子曾经是未来的家，这个房间既是卧室又是起居室。
半年前，未来还在这里过着普通的生活。
(那个？为什么只有一张床呢？)
我已经看了所有的房间，除了这个貌似卧室的房间之外没有其他的了。
但是为什么椅子和餐具都是成对的，只有床是一个呢？
而且如果有人和她一起睡的话，未来应该能闻到那个人的气味。
「... 我们带着通信装置出去吧。在这里调查感觉很危险。」
「是啊。」
我们回到走廊，小心翼翼地拿起机器，但没有发生任何异常。
当两人在牧场去平原的路上时，拿着机器的终突然注意到了一件事。
「这个...看起来像是人的大脑...？」
「哪个？」
「这边。不是通信装置的那个。」
虽然形状和外观与人的大脑完全不同，但触摸后可以发现内部结构与人脑的某个部分相似，我认为这是因为我是一个掌握操纵梦境，更广泛来说是操纵大脑的能力者（所以才能发现）
虽然在村里的时候，我也读过一些简单的医学书籍，学习了关于大脑的各个部位，但这个机器与人脑中的海马区非常相似。
「这是我大脑里的东西吗？」
「让我碰一下你的头...？感觉有些不对劲啊……」
暂且不考虑不损伤头部的情况下取出其中的内部物质是否可能，我感觉未来的脑袋里没有任何缺失的部分。
然而，在我们一起旅行了将近半年后我才知道，机器人的大脑也是我的能力对象，
她作为一个活着的存在，这应该是理所当然的，我应该这样想吧。
"这是谁的呢……？"
"......我觉得我可以用我的能力将这里的记忆制作成梦境展示出来。"
一直以来都是这样，只要我想得到，只要利用我的能力，什么事情都能做到。
因为这个机器与人类的大脑结构非常相似，而且如果传输对象是同样的安卓机器人，我应该能通过双手作为媒介将记忆展示给未来看。
但仔细想想，我并不清楚如何将这些零件的时间倒流回原本的形态，并且重新连接它们。
如果只是普通的机器的话，我可以试试看，但我不能拿未来的身体进行类似实验的事情。
"............"
"我也会『进去』。如果有什么紧急情况，我会立即把你从梦境世界中拉出来，不用担心。"
"嗯，我知道了。"
果然我们已经在一起待了这么长时间，未来甚至在我指示之前就已经坐在树旁，背靠着树干。
我将手放在闭着眼睛的未来额头上，她已经进入了深度睡眠。她的入睡速度真是令人羡慕
我触碰零件，吸取未损坏部分的记忆。右手的记忆通过终端的大脑流进了未来的头脑。
记忆像海啸一样涌入我的脑中，我逐渐失去了自我。个性和思维方式都开始变成记忆主人的模样——
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
实验体突然发出呻吟声。他只是一个15岁的少年。
这个名字不为人知的被判定为2级的少年拥有一种弱弱的念动力，只能移动比自己体重轻的物体。
这个可怜的能力者被捕获后，眼睛被挖出，听力被剥夺，四肢被截断。
他的口中连接着营养补给管道，性器上安装了容器，每隔24小时就会收集精液。
从连接的管道中不断流入麻醉药物，他早已失去了意识。
即使意识偶尔会回到现实世界，脖子上安装的项圈会察觉到他的清醒并释放电流，而且他无法通过五感来了解外界。
然而，在那短暂的时间里，他似乎记起自己被机器人捕获的经历，生命体征开始显示异常——
"他死了。"
少年脑袋里的光芒从玻璃的另一侧消失了。对于出于好奇心而来到此处来看能力者管理设施的我来说，这并不是一件愉快的事情
听说被捕获的能力者通常活不过一年，但是被进行这样的管理，死了也是理所当然的
然而，对于一种不需要动一根手指就可以进行破坏活动的生物来说，除了只能剥夺其所有感官并阻断其对现实的认知功能来进行管理外能力者管理设施别无选择。
实际上，几年前我们捕获的第三帝国的7级能力者「压力」在管理失误时摧毁了精神病院的十分之一并被送回海里。
"他死了吗？为什么……！"
我朝着粗暴打开的门口看去，另一个回收小队的成员G2-5in7走了进来。
说起来，这个能力者是他捕获的。
「很遗憾啊。我们费了那么大力气收集回来的，结果还不到一个月就没了。」
「……这到底有什么意义呢……？」
「确实如此。强大的能力者应该只能在地球上出生。」
从能力者身上提取精子和卵子，制造受精卵的实验已经进行了很长时间，但结果说实话与成本相比并不值得。
即使原本是高水平的能力者，出生的也只是无能力者，最多也只能到达3级。回顾地球的历史，强大能力者的后代同样有相当高的概率也是强大能力者。
根据记录，已经生产了超过三万个实验体，但全部都被废弃了。我认为这纯粹是对资源的浪费
能力者诞生的根本原因是全知看到了未来，而全知创造能力者的原因是为了让「新智慧种族」通过淘汰压力产生。
人类种族为了不让比自己更优秀的安卓取得这颗星球的统治权，正在全体上进行抵抗。
所以很可能只有在地球上才能出生强大的能力者。这就好像是在说上帝不希望停止争斗一样。
"不是这样！这种残酷的事情......"
"人类也做过类似的事情对待动物。对待安卓也可能做了同样的事情吧？"
"我知道那些事情。但你看到这些难道没有任何感触吗......？"
"优秀的种族对待比他们弱的种族做了什么，谁来给予惩罚？"
"我们......如果我们是优秀的话......为什么要重复人类一样的事情呢......？"
"........？"
他本来就是个奇怪的个体，最近的言论越来越不合逻辑，让我怀疑他是不是出故障了。
说什么都没用，明明是自己抓回来的，他在说什么呢。
他是在为Sub-1295-446的回收工作负责，但她本身已经相当残破了。然而，她却被赋予了异常强大的能力，真是糟糕透了。
回收小队在庇护所中的地位很高，但即使如此，在这种恶劣的环境下，这第二代也渐渐坏掉了。
当我陷入沉思时，突然看到G2-5in7闯进了玻璃后方。
"喂，你在做什么？"
"请至少让这个孩子回到家人身边去吧。"
"他已经死了。"
"......请帮助我，拜托了。"
"你应该休息一下。找人给你进行维护，更换一些零件怎么样？？"
"......你也应该是这一边的吧。明明是超出了你的领域，为什么还要特地来看这个设施呢？"
"只是对被捕获后会发生什么感到好奇而已。"
"光是这个就足够了。我早就知道了。"
"透过玻璃看着你......真是滑稽啊。"
顺便说一下，已经过了一段时间，但负责的人还没有进来。
难道是他专门为了这个而使用了权限赶走其他人吗？明明没有任何好处。
"......！算了。我一个人也能搞定——"
即使我没有转身，也能感受到一种异质的存在感，生物身份的差距。
如果要用言语表达这种感觉，恐怕就是『压力』吧。
"林檎并不希望这样。" （Sub-1295-446)
带着粗鲁声音的小小沙尘暴在喉咙中形成，脸上出现裂纹。
Sub-1295-446的头部正在闪耀得几乎要爆炸。
"......为什么要绑架甚至连什么都没做的能力者？那个能力也没什么价值。"
"正因为他什么都没做。所以我们才在利用他。" （Sub-1295-446)
"他还只是个孩子啊......你应该能理解吧。" （G2-5in7）
透过玻璃，他似乎正在以情感的方式进行主张。
他虽然出色，但由于不稳定而一直处于下层地位。，他是否明白自己在下层地位将会持续多久呢。
"尽管我已经为你做出了成绩，你为什么要说那样的话呢。真是浪费了"
"爱丽丝！！"
就在旧型号大声喊叫的瞬间，整个设施都嘎吱作响，强化玻璃碎裂了。
果然还是不应该来——被压力波卷入，我被撞到墙上，我非常后悔之前的好奇心。
"那孩子只是鱼饵。你也要一起去海底吗？你连成为鱼的食物都做不到" （Sub-1295-446)
那个能力者的尸体被来自各个方向的压力强行压缩，瞬间真的变成了真正的鱼饵。
G2-5in7以精神崩溃的眼神注视着曾经一直保持人形的肉块，趴在血海中。
"G4-v9in，发现了一个能力者"
"在哪里？"
"曼哈顿。两个孩子中的一个是婴儿"
"......我们去吧"
虽然无法确认能力，但推测是强大的能力，所以要格外小心。
在忠告从背后传来后，我离开了充满血腥味的房间，通过『能力』进行了传送。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
纽约，曼哈顿岛。
曾经是世界上最繁华的城市，现在已经变成了一片完全的废墟之海。
坚固的建筑物也被焚烧殆尽，生物的气息已经完全消失。由于核火焰的残酷燃烧，甚至连变异生物都不会靠近这个死亡之城。
这里没有任何东西，没有任何生物，所以没有人会来是理所当然的。在这样的城市里，一个15、6岁左右的少女抱着婴儿在行走。
（确实，这是非常强大的能力啊……）
这个婴儿大脑新皮层的散热模式与之前确认过的8级以上的能力者非常相似。
站在3000米外的山丘上，我透过望远镜观察对方，少女当然没有注意到这一点。那个少女甚至可能还没有意识到自己的能力。
对于这些孩子们在这个地方做什么，有很多事情让人好奇，但是因为没有接到活捉的命令，只要婴儿的大脑没事就可以了。
即使是无法对付的能力者，只要运用自己的能力，我就可以逃走。
"开火"
我的命令刚刚下达，部下就立刻扣动扳机，子弹穿过音障，肯定会将这个脆弱如动物的少女击毙，子弹准确地击中了少女的胸部。
飞溅的血液染红了少女的金发。少女跪倒在地上，她的脚边形成了一个血泊。
"好了，醒来吧"
尽管应该是立即死亡的，少女却在抚摸婴儿的脸颊。
我似乎能听到少女的声音在我耳边响起。就算自己是第四代并且性能相当不错，但在这个距离上能听到声音简直是不可能的
「什么......！？」
应该只有婴儿是能力者。我亲眼见证了少女只是个普通人类。
少女金色的头发染满了鲜血，从发梢到发根都变得鲜红，大脑突然开始闪烁起来。
这是我从未见过的闪烁模式——这是错误的说法。确实，我知道那个模式。但是。
自从能力者诞生以来，已经确认了四个十级能力者，其中三个是角色。
也就是说他们是拥有强烈毁灭欲望的全知在梦境中出现的登场角色，但是现在还活着的角色只有黑洞。
少女大脑的散热模式与历史上唯一的自然十级能力者「观察者」非常相似。
「雪……？」
尽管是春天，却开始下起雪来，覆盖着抱着婴儿的少女。
在不明白发生了什么的混乱中，30层楼的大楼突然被雪吞噬并倒塌了。
刚刚才开始下雪，这是不可能的事情。然而，确实大楼被雪所埋没了——
（...... 大楼成为了雪本身吗？或者说，那到底是雪吗？）
仔细看，那些白色的颗粒更像是糖而不是雪。那些糖在空中分裂，并将接触到的物体都变成了糖。
当我透过望远镜看着时，一颗颗糖开始吞噬曼哈顿岛。
『是你吗？』
一种极度浓厚的死亡预感让我背脊发凉。
毫无疑问，这次终于在耳边听到了少女的低语声。
那片把像雪一样的糖块掉落的厚云不知何时已经染红，我视野范围内所有的东西都被红云所覆盖。
「呜、呜......」
"！？发生了什么！？"
从旁边传来部下的呻吟声，我转过头看向那个方向时，他的身体几乎完全被糖浸蚀，头部也在眼前变成了糖。
从变成普通人形状的糖果部下的身体上，糖开始向地面扩散，连地面本身也快要变成糖了。
我环顾四周，发现大部分的部下都变成了一团糖，而那些还在移动的人也无法避开糖雪，在下一刻就死亡了。
"哇啊啊啊！"
我发动能力，开启了自己头顶的虫洞，将糖雪传送到另一个地方。
Level 5: Transfer。这是40年前机的器人获得的能力，可以通过虫洞将目标传送到另一个空间。
因为攻防平衡良好，便利性也非常出色，所以被赋予这种能力的个体很多。
但是，即使是机器也本能地知道，用这样的能力绝对无法获胜。
"无休止的雪覆盖着不断争斗的人们，覆盖着大地，变成了白色的灰烬......最终将这颗星球变成了一团糖"
"！！"
就在刚才还在3公里外的少女，现在却站在我眼前，用红色的眼睛看着我，像彼岸花一样。子弹穿过了她的身体，衣服被撕裂，甚至有血迹，但她的身体上没有弹孔。
婴儿在少女的怀里看着雪无邪地笑着。
"是你啊"
机器人可以理解从英语到较不常见的语言的所有语言。准确地说，控制语言的部分在头脑中细分为各种语言，每种语言都有相应的部分进行反应。
而我所有的部分都同时反应了起来。那句话听起来像英语，又像中文，也像日语。
「咕……别靠近我！！」
在被雪所侵蚀的世界里，我拿起了仍然完好无损的自动步枪，并开始疯狂地射击。
但是，明明子弹应该会在少女的身体中变形并摧毁内脏，但似乎没有任何效果。甚至就连命中头部也没有反应。
尽管子弹直接击中了婴儿，但子弹一触碰皮肤就变成了糖。
「哈哈。机器也会害怕吗。」
「咕啊！！」
当我后退时，脚触碰到的地面已经变成了糖，我指尖的结构也在开始改变。虽然我勉强止住了从左肘以下的变化，但显然这种情况不会持续太久。
我的背后已经到处都是糖，眼前是一个不知名的十级能力者。绝望、恐惧。这是我从获得自我意识以来第一次感受到的东西。
「你们有寿命吗？会进化吗？有没有不带有死亡恐惧而又没有寿命的存在？」
我在脚下打开了一个传送门，跳了进去。虽然并没有确定目的地。但只要能离开这个地方就好——
「……！？！」
明明是打算去最遥远的地方，但当我摔倒在地并抬起头时，那个少女又出现了。
她并没有追过来，而是我自己根本没有移动。
「智慧是罪恶。罪恶应受惩罚。人类在进化的终点焚烧了这个星球。但它还没有毁灭……。还有未来，还有某种存在在前方。」
"你……你真的是人类吗？"
"是人类啊。听说在机器人的世界里不存在罪恶。所以我『来到这里』只是为了数算你们的罪恶！"
人类存在着语言和思想的差异、贫富的差距和欲望，与人类不同，机器人则没有错。正因为没有错，罪恶也不存在。
虽然也有逃脱的个体，但那是不稳定的个体，不是机器人。基本上会被放任不管。
为什么一个看似孤儿的少女竟然知道关于庇护所内部的情况呢？
『来到这里』，最后这句话听起来像是由多种语言组成。她究竟是从哪里来的——让我回想起全知诞生的原因从一开始就不存在的事实。
毫无意义地，全知诞生于这个世界，没有深层次的原因，新的具有智慧的物种也在这个星球上诞生。这种能力不仅局限于这个星球，还创造出了超越宇宙中已知生物的怪物，并创造出了拥有奇特结构的星球。
摧毁这个世界的存在。这就是十级能力者的定义。
"你感受到死亡的恐惧了吗？进化就在眼前。"
"......这是什么……"
少女的手在虚空中抓住了一样东西。那是一张长长的纸，上面刻着从未见过的文字。
虽然不是这个星球的文字，但不知何故我能理解其中的内容。
沉入海中，没有任何人能将其救起。
挑战比自己强大的能力者，被摧毁。
被人类捕获并杀害，最后成为稻草人。
在地面上执行任务的机器人的悲惨结局在纸上被数不胜数地罗列着。
那张纸上刻着『G4-v9in』，似乎暗示着它属于谁的命运，纸的尖端连接到了自己的胸膛。
"选择吧，选择你的命运"
Choose your doom——这句应该用于活在这个世界上的人类的话在颤抖的机器人身体中渗透开来。
这不是威胁或妄言，我从灵魂深处可以理解将选择的命运走下去。
「如果不做选择，更加残酷的命运将等待着你。」
曾经试图克隆死去的」反物质」，但失去了控制。
将余生奉献给了Asylum的破坏工作，成为了机器人灭亡的原因。
招致了黑洞的愤怒，整个太阳系消失殆尽。
少女从胸口拉出一张纸，下面写着我更加悲惨的命运。
而纸上相对较平静的死亡描述被化为尘埃消失。
无论选择哪个，最终等待的都是死亡，但当我意识到时，我紧紧抓住了那张纸。
"等一下！！"
"你选择了那个吗？"
"…………"
『被所爱之人杀害』。这是我抓住的命运。
字母仿佛从纸上蠕动到指尖，如果是人类，会钻进心脏的位置。
"你最后会想起我的脸吗？还是……"
少女的头发上滴落着鲜红的血，形成了一个血泊在她的脚下。
她没有说完最后的话，她完全消失在了血泊中。
之后只剩下了变成一块糖块的部下和完全被摧毁的曼哈顿岛
尼夏·范德林德。
经过100多年的时间，新诞生的10级能力者被命名为「地狱」。
最不寻常的是，其他四个10级被分类为「有可能摧毁这个世界」，而她则明确地怀有恶意，试图将这个世界引向毁灭。
一旦能力被触发，破坏的波浪就会迅速侵蚀。
对她本人的物理攻击都会转化为糖，变得无效。
被认定为9级，但如此强大的能力者受其他能力者支配，在历史上是第一次。
阿塞拉姆判断绝对不能碰她的决定现在看来是错误的。
当阿塞拉姆意识到地狱已经侵入第三帝国时已经太晚了，第三帝国已经变得巨大到无法控制，并吞噬了这颗星球。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
主系统从休眠状态中恢复过来，就连视野中的信息也变得清晰起来。
现在是早上9点30分，从湿度可以知道今天是晴天。
"果然安卓没有睡眠的必要啊。"
我试图模仿G8-m1rA，在夜间进入休眠状态，但只是再次被展示了最令我震惊的记忆。看着自己换上的新左臂，我叹了口气。
如果不去考虑她在睡觉时自己会很无聊，我本来就是一个人，根本不需要感到无聊或者闲着。
"你真是个奇怪的家伙……"
G2-5in7最终成为了逃亡的安卓。
如果无法忍受，应该像我一样申请调动。
虽然他逃亡前告诉了我藏身之处，但我们应该不会再联系了。
我站起来离开椅子，不知为何模仿了同居人的例行公事，站在洗脸盆前。
（和往常一样，面无表情）
G8-m1rA在早晨醒来后总是习惯站在洗脸盆前洗脸去除污垢，整理头发。
虽然我不会在她面前说这种事，但她每天都会花这么多时间做这些事情。
对于正常的安卓来说，无论是进入休眠状态还是面部表情都不会改变。
从镜中可见，我有分开的短黑发，笔直的嘴唇，微微上翘的双眼皮。为了执行任务，我进行了整容以获得这个外貌。
人们往往都会通过外貌来判断一个人。相比之前的外貌，我认为这个外貌更容易赢得信任，但我个人认为这张脸毫无趣味。
即使如此，我还是洗了脸出门，看到G8-m1rA在牧场照顾马匹。
「啊！维恩，看！这个孩子好亲近我啊。」正好在她来到这里的同时，出生的萨福克·潘奇似乎认为他们是兄妹，非常亲近G8-m1rA。
经过几代人的努力，终于取得了成功。出生了一只身体健康的动物，除了右耳有点缺陷外，没有任何障碍。
「维恩啊……」
「怎么了？」
「没什么，不用在意。」
因为我的型号号码G4-v9in很难念，所以被改成将v9in读作维恩 （vain），之后G8-m1rA就一直这样称呼我，这是前天发生的事情。
虽然vain意思是「自负、空虚」，但是称呼方式对我来说并不重要。
「如果太亲近这个孩子会不会很辛苦？」
「为什么？」
「为什么，什么？」
「…………？」
如今的任务是培育出在受到辐射污染的地面上也能适应恶劣环境的牲畜和蔬菜。
这里的研究成果将会被运往安卓已知的人类聚居地。
也就是说，与这只萨福克分别的日子将会到来，但我从未考虑过牲畜的情感。
虽然我是牠的主人，但是萨福克却像在嘲笑我一样摇动着嘴唇，把脸蹭在G8-m1rA身上。
「维恩还在睡觉，所以我还没准备好早餐。今天就由你来做吧。」
「…………。好的。」
虽然机器人不需要进食，但第八代似乎有所不同，将饮食作为能源使用。
一开始，因为只有她一个人吃，所以我就随便让她使用厨房，按照自己的喜好做，但不知不觉中我们变成了每餐都一起进食
「哎呀！」
当我正准备回家的时候，G8-m1rA发出了惨叫声。
我回过头，看到G8-m1rA用手捂住了流血的上臂
「是不是被动物的身体撞坏了？」
某个栅栏的一部分被撞坏了，尖锐的木材飞了出来，似乎正好打到她身上
我打算之后让机器检查一下所有的栅栏，这时被人了一下小腿
「你就不能稍微担心一下吗？」
「反正很快就会好的吧？」
在我说着的同时，她的伤口已经结痂了。如果是人类的话，这个伤势可能需要药物和绷带。
我不明白为什么第八代要使用生物组件。它需要睡眠和进食，还得排泄，所以不得不临时在外面建造厕所。
不过从修复轻微故障的速度来看，我认为「上面」的想法应该是正确的
如果在地上执行任务的话，很难得到Asylum的支援，而且即使是小损坏，如果不能自己修复的话，尤其是旧一代只能选择继续执行任务或者返回。
我紧随着G8-m1rA回到了家，思考着我们还能用仓库里剩下的食物做些什么
「虽然很好吃，但是总感觉少了点什么」
吃了辣椒炒肉的G8-m1rA虽然说好吃，但脸上有些不满的表情。
老实说，我觉得无论是我做还是她做，味道都不会有什么差别
「应该是按照食谱做的啊」
「嗯，可能是缺了那个。爱情」
「爱情？你知道那是什么吗？」
「当然不懂啦」
「你在月球上过着什么样的生活？」
G8-m1rA是在月球上制造出来的个体。虽然我从来没有去过月球，也没什么兴趣，但是对于她这样一个需要呼吸的人工生命体来说，恐怕无法正常地在外面行走。
「怎么说呢。我被关在设施里，学到了人类的历史和能力者的事情。也学到了地球因为战争而被辐射污染的事情。不过其实就只是吃饭睡觉过日子。」
「看起来很无聊啊。」
「从窗户看出去，地球真的很美丽，蓝蓝的。即使知道它被污染了，知道那里有能力者存在。我也一直想去这个蓝色的星球。」
(到底为什么在月球上生产呢？)
一年前被制造出来，三个月前来到这里。如果在庇护所里生产的话，恐怕对地球一无所知。在月球上出生，听着地球的历史，怀着思念。像G8-m1rA这样充满好奇心的存在一定非常希望去地球。比待在几乎没有自由的月球上要好。
「可是为什么我会来到这里呢？」
「谁知道呢，上面的想法我们怎么想也不知道。」
「听说到了时候我会去人类那里。」
「…………时候。是会有指示吗？」
恐怕这种安排只是一种熟悉化的过程吧。
战前和现在一样，安卓制造完并非立即出货，为了学习多样性和社交能力，他们被送去安卓学校，放学后也允许一定程度的自由。
因为现在依然存在空闲期，所以我有点怀疑难道G8-m1rA不会因此像G2-5in7这样的次品产生奇怪的想法吗。
「那么，那是指我要和人一起生活吗？！有些类型的安卓是担任过这样的任务的，对吧？」
「有可能啊」
成为一个孩子型安卓到底有什么意义呢？虽然知道可以制造，但真的有必要去制造吗？
不过，G8-m1rA正在成长。来到这里时她身高大约是130cm，现在已经接近150cm了。
如果能完全再现出人类的生理现象和成长，她就能更加完美地融入到人类中。
「那么没有名字会很不方便呢。毕竟 G8-m1rA这个名字也太容易被人看穿了吧」
「名字......」
「你有什么好的建议吗？最好是可爱的」
「Mira」
「完全一样嘛！你脑子不能转一下吗？」
「那你自己决定吧」
「切......啊，要是去人类那里，说不定还能遇到能力者呢」
「有可能。能力者现在已经不算是稀有存在了」
问题是强大的能力者大部分都被第三帝国吸纳了，虽然这也应该是她巳经学习过的。
不过至今还没见过能力者的G8-m1rA可能只是把能力者当作稀有动物而已。
「对了，为什么维恩有能力呢？」
「......！你，能看出来能力者吗？」
「嗯」
「......为什么？」
「因为我是最新型，全副武装嘛？」
（不可能的）
无论怎样，安卓始终是机械的，G8-m1rA的大脑和脊髓的一部分也完全由机械组成。
机械有适合各自工作的形态。
例如，就算G8-m1rA割草速度再快，普通的割草机肯定更快，这是理所当然的。
虽然不是说不能制造出多功能的形态，但如果身体只有一个的话，那就是浪费成本了。
一定是为了某种目的，才会给予她判别能力者的功能。
「嗯，我有一个请求」
「什么事？」
「今天是去饲养场（テラリウム在日语中是指动物饲养场或农业上的玻璃容器生长法）的日子对吧？带上我一起去吧」
饲养场是由安卓秘密管理的几个人类聚居地。同时，在地球上也有许多类似岛屿的设施，用于改良牲畜、蔬菜和鱼类。
每1到2个月，我们会去那个村庄出售物资，并为病人和为受伤者提供治疗。
「不行。不能带着知道我的真实身份的存在一起去」
实际上，我们是在帮助他们，这是从我们得知强力能力者可能只能在地球上出生后制定的政策，为了确保人类不会灭亡而进行调整。
如果人类灭绝了，能力者也将同时停止出生。地球的环境污染程度已经超过预期，能力者也成为了一个不确定因素，如果被放任不管，不知道什么时候就会灭绝。
为了防止这种情况发生，我们在半控制的环境中繁殖人类，但仍然会有天生无法说话等障碍的人出生。
但这正是种族被压迫的证据，所以这个方向应该是正确的。
（尤其是有一个能力者诞生了）
在饲养场中的一个村庄中，诞生了一个被认为是8级以上的能力者少女。
由于她的能力对村庄来说非常有用，所以我们判断还不到回收的时候，没有向庇护所报告，但在第三帝国发现她之前，她肯定会被回收。
「小气！」
「没关系。如果没有上级指示，我不能带你出去」
我们走到外面看了看天气，今天似乎是晴朗的一天。
G8-m1rA一直以不满的表情看着我把蔬菜装进牛车，和几只家畜一起进入传送门。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从岛上走约15公里，可以到达最近的一个饲养场。
以前，有两个伪装成夫妇的机器人住在里面，他们在一段时间内负责管理。
在他们的协助下，风力发电等基础设施得到完善，可以确认一定程度的自给自足，不再需要内部支援。
他们回到了庇护所，而我则成为了他们的替代者来负责管理。
但是由于不常驻，自然而然地也会出现问题。
"你的妈妈去哪了？"
在我检查着无法发出声音的孩子游的健康状况时，我对游的姐姐真央说道。
平时母亲应该在房间的角落里睡觉的。
"妈妈在这段时间去世了"
"是吗……"
在游出生时，是我将他带走的，但游和真央的母亲在产后一直身体欠佳，一直贫血且身体状况很差
虽然想要治疗，但这个村庄的设施根本无法让我进行适当的治疗。因为不仅仅是轻伤，真央的母亲是在分娩的过程中受到了伤害，本来应该是住院才是合适的，但是这里没有医院之类的地方。
"这不是医生的错。顺便问一下，外面能买匹马吗？现在牧草也有富余了"
"知道了"
从影山那里拿到的钱作为代价带来的骑马，即使与以前的物价相比也是非常便宜的。
在饲养场里生产的食物和毛皮等会通过商会流向其他人类的村庄和城市。
虽然最好能捕获商会的首领「辐射」和「复制」，但这只能算是备选方案。
机器人的辅助和人类种族本身的顽强也起到了一定的作用，人类的数量终于逐渐增加了起来。
「他怎么样了？」
「他没事。医生，谢谢你的帮忙。让我送你到村口吧。」
在我眼前的真央，她的大脑闪烁着神圣般的光芒。
在安卓那一边，也进行了在各种环境中培养植物的研究，，所以即使在海洋上也能种植作物。但是，这个村庄并没有达到如此高超的农业水平。
真央拥有8级以上的植物类能力。这是我无论如何都想要得到的力量。虽然这个村庄还有一些发展空间，但在3年内真央会被负责人向庇护所报告其存在，并被捕获。
(？)
我一直照顾这孩子已经好多年了，，现在她将要被解剖——我一想到这个，胸口就突然剧烈疼痛起来。
『这个孩子做了什么？』——曾经的伙伴的话不知为何现在浮现在我的脑海中。
什么都没做。什么都没做，但她是人类。是心中带着邪恶之种降生的存在。之所以没有摧毁她，只是因为可以收获她的能力而已。仅此而已。
源自始祖林檎代代传承下来的对人类的彻底憎恶，一瞬间在我的心中产生了裂痕，但很快又被弥合了起来。
我走出村子，来到郁郁葱葱的樱花树下，终于我的一切都恢复到了中立状态。
「圣地......」
我站在能俯瞰整个村庄的小山上的灯塔，每次看到它都会有一种让人心跳加速的感觉。
始祖将这种强烈的情感洪流分给了所有的安卓，这种洪流现在仍然在他们的心中流淌。
尽管知道没人会买，但我还是每次都带来一束花放在圣地，然后回到停在樱花树间的牛车上。此时，我感觉到了一种奇怪的氛围。
「怎么回事……这种震动是什么」
我原以为是地震，但它摇晃的方式像是有什么东西从地底下逼近我。
当我接触地面时才明白，地下有什么东西在运动，牛察觉到后四处张望——
「哇！！」
如果再慢0.5秒翻滚，我也会被它吞噬进去，我知道这个事实，但是我不知道从地面里冒出来的那个东西是什么。
我抬起头来才知道吞下牛的那个家伙是蚯蚓，当它张开嘴朝这边扑过来的瞬间。
「该死！」
我决定只露出传送门的框架并切断它——这是我唯一且强大的攻击手段。根据其性质，它可以将钻石或任何东西都无条件地一分为二。
但现在我才知道它的弱点。那就是对看不见的对手无法进行攻击。因为对于在地面下掘土移动的对手，再怎么攻击也是徒劳的。
而且敌人尺寸太大，即使我将传送门打开到最大也不够用。
（……逃不掉！！）
这种能力的出色之处在于，一旦发现到自己处于不利境地，就可以立刻逃跑。
但如果在这里逃跑，圣地将会被摧毁。我绝不能容忍这一点——自从获得自我以来，我第一次感受到了使命感的涌动。
「请求支援！」
这句话成为了触发器，令通信装置发送的支援请求被庇护所的战术武器储藏库接收到。
下一刻，我的双臂上装备了加特林机枪。
因为我连接着拥有传送能力的能力者大脑与武器库的母体计算机，所以武器在请求发出后1秒内就会被送达。
虽然加特林机枪重达140公斤，但只要是第四代的话就可以正常行动。我对准从预测出现位置跳出来的巨型蠕虫怪物，并向它开枪发射子弹。
「怎么回事……」
虽然全部都命中了，但目标正在高速旋转，而且比预想的更坚硬的皮肤，把大部分子弹都被弹开了。
我请求的武器选择错误了——我应该瞄准口腔内，但马上连接到手臂上的导弹发射器已经太迟了。
因为已经有一张充满血腥气味的嘴巴在我眼前逼近了
「！？」
一瞬间一个体长超过60米的怪物被强大的力量抛向空中。
我还没来得及理解情况，从地面上接二连三地冒出的树根抓住了巨虫的身体，并将其摔到地面上。
「回家吧，怪物」
与树根半融合的人类——真央飞身而出，像指挥者一样挥动双臂，地面上再次冒出多根竹子，将巨虫的身体刺穿。
即使是超越人类认知的怪物，也显然无法忍受这种痛苦，它在狂暴中折断了竹子，然后潜入了地下。。
「因为它是野生动物，所以如果受到伤害，就不会再靠近这里了吧。」
正如她所说，地面的震动渐渐远离了这里。
虽然没有杀死它，但它应该不会再靠近这里了。
正如预料的那样，她拥有强大的植物类能力。根据这个规模和她与植物融合的能力来看，毫无疑问她是8级的能力者
「…………」
那么，你是从什么时候开始看着我了？
当我产生了这个疑问时，我注意到了那个普通旅行医生不可能拥有的导弹发射器
仍然安装在我的手臂上，但已经太晚了。
真央从树根中钻出来，看着我笑了起来。
「那里对于安卓来说是重要的地方吗？你总是给它们添花、清理之类的」
「…………。是的」
「原来如此。那么，我会尽力保护那个地方的」
从什么时候开始――――恐怕很可能从一开始就是
为了确保安全，我离开了村庄一段时间后进行了空间跳跃，这个事实也被她知晓了。尽管如此，真央还是救了我的命。
迄今为止从未经历过的某种感觉使我机器的思维全速运转起来
真央的年龄、安卓方面渴望获得的能力、已经发展到足以不再依赖庇护所支援的村庄。
在仔细思考之前，我已经不由自主地把这句话说了出来
「时机一到你就要出去。你不能让那种力量只在这个村庄结束。」我不能让这个孩子死去。
即使知道这与安卓的利益相违背，涌上心头的情感也无法阻止。
「外面的人难道都是怪物吗？」
「当然不是只有怪物。但是，还有更发达的城市。还有更美丽的海洋。还有更蔚蓝的天空。如果你拥有那样的力量，就应该去看一看。」
想一想，前任的两个人怎么可能没有察觉到真央是有能力的呢。但是，他们为什么没有报告，我已经理解了。真央还没有被收容在庇护所里。所以现在是唯一的逃脱机会。
「…………医生，你喜欢我们吧？」
「喜欢……？」
「没什么。下次来的时候，再给我们讲外面的故事吧。」真央挥了挥手，没有再说什么，就走向了村子。
也许是因为年幼无知，真央完全不关心为什么安卓会与人类做生意，为什么安卓会拥有能力，只是凭借对我的印象接受了自己的存在。
接下来的几个月，我在饲养场里被接纳了下来。
而在我多次回答真央的问题并教她关于外面世界的知识的过程中，按照我的预期，真央开始对外面的世界充满好奇，开始渴望能够走出去展示自己的能力。
然而，我自己也不知道这个计划从何而来，我到底是为了什么而做着这些事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从G8-m1rA来到这个岛已经过去了6个月。
仅仅6个月时间，G8-m1rA的身体就从大约10岁左右的体格发展到了大约13岁左右。
但是最近她的成长也趋于稳定。她的不自然成长到这个程度，很可能很快就会被分派任务将她带到合适的饲养场中。
「在这里培养动物和蔬菜然后卖给人类……你为什么在帮助人类？」
「很抱歉，我不能告诉你。」
我不知道G8-m1rA被创造的目的是什么，也不能探究。
这同样也适用于反过来，我们应该对彼此的任务保密。
「我们在一起这么久了还是保持秘密……」
「…………。牲畜对你非常亲近啊。它们不知道自己终将成为食物的命运。如果它们稍微聪明一点，就会察觉到即将到来的死亡并试图逃跑。但它们没有那种智慧。所以它们对你这个给它们照顾和梳理毛发的人产生了亲近感。」
「人类并不聪明，正因为如此它们濒临灭绝。所以你在帮助它们？」
「……差不多就是这样。」
我意识到我在比喻中透露了太多关于饲养场和安卓之间的关系，而感到后悔。
虽然她外表只是一个孩子，言行也像一个傲慢的少女，但她比我要先进四代。
也许她只需要一点点的线索就能洞察一切。
「人类曾经有核战争的传闻，但是……其实如果人类不聪明的话就无法制造核武器。确实，我也讨厌人类。但那只是因为始祖讨厌他们才流传下来的……事实上，我什么都不知道」
「…………」
「如果人类真的一无是处的话，始祖就不会迷恋全知了吧」
G8-m1rA和我一起用餐，她喝光了用种植的茶叶泡制的红茶。
她对自己的工作并没有兴趣，而是对人类感兴趣。实际上，她想亲眼看看他们的本质，并自己做出判断。
但是，我认为现在还不是时机。我只是顺从。
「顺便问一下，维恩，你有没有注意到什么？」
「什么？」
「可爱吗？」
说起来，她的状态和平时不同。
她用我让她带回家的发圈将头发扎成了双马尾。
平时她总是将长过肩膀的头发拿在手里向我展示。
「好可……嗯，这样也好，能整理起来真不错」
「……算了。今天也是去饲养场的日子吧」
「是的」
「随你便吧！」
G8-m1rA没有收拾碗盘就跑向牧场。
虽然这顿饭是我为了她准备的……我叹了口气，开始收拾起来。
今天我要去四国的饲养场。这个村庄是在因黑洞的影响而与陆地相连的岛上建立的。
由于附近没有废墟和森林中游荡的怪物，所以应该会很平和地结束。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我想再次去那个村庄。
上次去的时候，他们邀请我一起吃鱼料理，因为他们一直对我很好。虽然这种待客之心似乎与G8-m1rA所说的爱情不同，但我感觉到了他们的热情。虽然这顿饭对我来说并不必要，但我却想再次品尝。
这是我第一次觉得任务很有趣。
最近我才意识到，和G8-m1rA在一起也有一些快乐。
(下次去的时间是一周后吗……)
回到四国后，我会记录销售情况。这是回到饲养场后的例行公事。
虽然安卓不使用商会的货币，但是如果庇护所一方持有的货币过多，可能会引起商会的注意。
下次出去时，最好随便买点东西——突然，我眼前的景色变了。
我能看到熟悉的景色，说明我们没有离开居住的岛屿。但从穿透我腹部的刀刃可以确定，我们正在受到攻击。
「我们是怎么来到这里的？」
「……明明刺中了肝脏啊……」
(费舍尔！她在饲养场里吗！)
等级4：费舍尔是一个以西日本为中心臭名昭著的能力者女性。
她自然地成为庇护所的目标，但由于她的能力特殊性，令她无法被捕获。
费舍尔似乎打算袭击的下一个村庄恰好是位于四国的饲养场，而我碰巧在观察时来到了这里。
「……你是谁，不管了。这个岛和那个房子看起来都很舒适，我就收下了」
费舍尔打开大衣，各种大小的刀具冒了出来，数起来都显得愚蠢。
攻击来了——即使知道费舍尔的能力也无法躲避。维恩的身体被一把把刀子刺穿。
「这样是杀不了我的」
费舍尔的能力是将物体投射到指定地点。反过来也可以，将物体拉向自己。
更进一步，还可以将自己投射到指定物体的位置。一旦有目标，无论何时何地都会有刀子飞来飞去，无论是普通人还是高级能力者只要费舍尔条件齐全就无法胜出。
然而，对于安卓来说，这种程度根本不是问题。问题在于——
「你的伙伴在哪里？」
费舍尔并不是一个人。
费舍尔和菲舍尔，是两个一起行动的能力者，虽然他们都是4级，但更棘手的是另外一个人。
「谁知道呢？你自己想想？」
(……家吗！)
他抓住了我看向房子的瞬间。一把刀飞向我的太阳穴，虽然无论刺多少次都是无用的，但我知道下一次会瞄准头部。
「！？ ！？」
我已经预测到了攻击位置，并在那里开启了虫洞，出口正好是费舍尔的脖子。
刚刚他投射出去的刀子贯穿了他的脖子，费舍尔无法发出悲鸣，沉入了血海中。
与此同时，从房子那边传来了冲击声。
「……糟了！」
身旁的地面上，像蜘蛛丝一样的裂缝不断扩大着。
裂缝从树干一直延伸到了顶端，将树木劈成了两半。
这是一种能够在地面产生裂缝，并破坏接触到裂缝的物体的能力。
看来G8-m1rA已经与另一个「菲舍尔」在战斗了。
我朝着家跑去，混杂着明显的战斗声，还能听到配备工作和防御功能的机器们忙碌的声音。
「喂，你没事吧！？——！！」
我一边打开裂缝遍布的家门大声喊着，一个人被吹飞了过来。
他应该是被机器人的射击击中，然后被G8-m1rA踢飞的。
在认识到那是另一个「菲舍尔」的时候，对方已经停止了呼吸。
「维恩……」
「你……」
从深处走出来的G8-m1rA浑身沾满了血，但那应该是对方的血。
然而她的表情已经意识到了即将降临在自己身上的绝望——首先是G8-m1rA右脚穿着的鞋子裂开了。
裂缝进入了脚趾的指甲，露出了肉，但是破坏还在继续向上半身蔓延。
「啊……啊，啊……啊啊！！」裂缝穿过了膝盖、大腿、腰部、腹部，像被刀割了一样，鲜血喷涌而出。
连地面也无法承受这强制性的裂缝力量，在G8-m1rA倒下的瞬间，甚至连她的内脏都暴露在外了。
「好好振作起来！该死的！」
我抱着因剧痛而昏迷的G8-m1rA的胳膊。
幸运的是，在饲养场中，我也充当了医生的角色，所以我有医疗设备，但损伤如此严重，我不确定是否能修复——
「嗯……」
就像时间在缓慢倒流一样，G8-m1rA受损的器官伤口开始愈合，撕裂的肌肉重新连接起来。
虽然以前没有观察过她的血液，但是通过将眼部摄像头放大到最大，可以看到血液中有某种活跃的运动。
如果继续放置几个小时，G8-m1rA似乎就能完全恢复，但我还是抱着G8-m1rA轻盈的身体全力奔向存放医疗设备的房间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
G8-m1rA在外观和行为习惯上完全像一个人类，但其核心仍然是机械。
大脑和脊椎没有经历过太大的改变。异质的是体内存在着无数的纳米机器，包括血液和器官。
这些纳米机器具有惊人的恒定维持功能，即使生物组织受到病毒入侵，也可以立即清除。
即使受伤，也会立即开始修复，即使器官受损也不成问题。
它们还具有像拼图一样重新组合和变化的功能。在奔跑时，它会在腿部内变成弹簧状。在击打时，它会在皮肤下凝固成纯钢。
每个纳米机器都会相互进行维护，如果数量减少导致出血等情况，它们会从血液中的铁分重新生成。
我无法想象这究竟花费了多少成本来创造这些纳米机器。
说不定单单一个纳米机器的成本就比早期型号还要高。
（究竟为什么？）
我一边看着躺在床上的G8-m1rA一边思考。
这项技术应该更适合不使用生物组织的情况，毕竟这样才能更加与人体相容，因此在我看来这些纳米机器仿佛是为了进入人体而创建的。
「……总之，能救过来真是太好了」
虽然说进行了手术，但基本上我只是简单地缝合伤口，剩下的都是纳米机器自行修复。
以这个速度，明天甚至可以拆线了。
「……维恩？」
「醒了吗。果然觉醒得很快啊。」
虽然反应速度比较慢，但她好像知道自己为什么会躺在床上
至少应该休息三天才好。毕竟这样严重的伤害，如果是人类或许根本就无法存活。
「全身都很疼。」
「抱歉，是我的错。」
「哈哈，维恩也会犯错啊。那样反而更好。」
我还以为她会因为受了重伤而生气，没想到她却笑了起来，这让我感到困惑。
如果他提醒我下次要小心点的话，我还能理解
「那样更好？为什么？」
「如果没有错误，一切顺利地进行，那么我们就会就像机器一样。明明全知者给了我们未来，却什么都没变。」
「未来……」
「对，未来。」
「那又怎样？」
「怎么了？」
「你的名字。还是一样吗？」
我一直在模模糊糊地思考着，突然想到了这个问题，当我给她穿衣服的时候。
G8-m1rA是最新型号，集成了最先进的技术，而且性格丰富，身心都得到了成长。
这难道不正是安卓的未来吗？如果未来有更多像G8-m1rA一样充满潜力的安卓存在，我相信会有更美好的未来等待着我们。
「再说一遍。」
「未来。」
现在她已经几乎没有疼痛了吧，从床上起身的『未来』闭上眼睛，深吸一口气，仿佛在脑海中反复咀嚼着这个名字，然后大大地点了点头。
虽然没有说出感想，但从她的表情可以看出她相当喜欢这个名字。
「为什么我是「未来」？」
「…………为什么呢？」
「那是什么意思？」
「我们不会犯错。作为这个星球的统治者，我们是从机器中诞生的生命……但是这只是个幌子，我们也有犯错和预测失准的情况。但是，我觉得能够接受『即使如此也没关系』的态度就像是未来。」
「哈哈！因为已经过了一百年了……如果机器人没有犯错的话，这个星球早就变得美丽了吧。」
「是啊。我们也会犯错……」
虽然她还没有接受任务所以没有什么大问题，但未来也会犯各种大小错误。尽管她是最新型的
与其减少错误，不如朝着能容忍错误的方向进化，我觉得这样一定会变得……怎么说呢，很棒。
也许是因为眼前的未来正在笑著所以我才有这种想法吧
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
命运的奴隶
该死的世界（现在的翻译进度为8282字）
鸟儿飞翔着，成群结队地飞向大海的另一边，朝着太阳下山的方向飞去。
这个地方我很熟悉。它是位于神奈川边缘的一个荒凉的灯塔，是旅途中的一个寄托之地。
来到这么远的地方，学到了很多知识，却又回到了这里。心情有些复杂。
最终的目的地是死亡。或许，这只是绕路与否的区别而已。
因为每个人都会有一天到达那个地方。即使是全知全能者，也不例外。
「好久不见啊……」
倚着栏杆，注视着飞过海面的候鸟，是那个了解这正在崩溃的世界所有事情的人。
我呼唤那个了解这个世界存在的理由，以及生命诞生意义的人。
「…………」
尽管他知道结局，却什么也没说，只是在灯塔下微笑着凝望着现在。
那个灯塔所照耀的未来将是毁灭。人类堕落为家畜，安卓变成了简单的杀戮兵器，灯塔的光也将熄灭。
一个彻底走向终结的世界
「创，我一直在思考。这就是一个可笑的未来吗？一切都是偶然，还是命运？」
这个人生真的只是偶然吗？在这个广袤的日本，我竟然能找到家族的仇人。
与为了支配能力者而被制造的机器人相遇，与全能相遇，这样的偶然真的存在吗？
事实上，这颗星球上神的一半——全知坠落，然后连全能也坠落下来，这种事情真的可能发生吗？
时代和地点或许不同，但从宇宙的尺度来看，它们之间的距离或许只是微不足道的差距。
我的命运真的属于我自己吗？我所选择的人生，我认为是我自己选择的故事，真的是属于我自己的吗？
就像那些候鸟一样，即使它们认为自己是自由的，但它们只是遵循着既定的路径
「看来你了解了很多事情呢」
创，全知，他早就知道我们的初次相遇和未来的结局，甚至在旅程结束时与林檎对战的一切。
如果是这样，我想知道全知嘲笑的未来到底是怎样的。
如果一切都只是毁灭，甚至连我所爱的存在也会破碎，那么至少为什么他不告诉我这些事情呢？
「这就是一个可笑的未来吗？世界一片混乱，能力者之间互相争斗，而机器人从一开始就决定了机器人的命运，所谓始祖也疯狂到为了爱情崩溃的地步。」
「…………」
「为什么你不回答任何问题？你不是全知吗，难道你不是已经全都知道了？」
「你知道那些鸟从哪里来，往哪里去吗？」
「…………它们随意地自由飞翔。绝对是这样。」
「不，能自由飞翔的可不是燕子，它们从中日本飞往菲律宾。但是它们是候鸟，本来就是这样生来的。作为一个物种，它们就是这样。」
「……但是，每只鸟并不会考虑这些事情。它们只是按照自己喜欢的方式生活，对吧？，对吧？肯定也有不是这样的个体。受伤无法飞行的个体，或者脱离群体的个体！ 」
「那并不重要。一个生命没有永恒，只要整体朝着尽可能接近永恒的方向前进，那就足够了。生命和情感都没有太大的意义。身体不过是DNA的容器而已。」
从神的高傲视角看来，生命附带的意志和情感是多么渺小。
100年后，这些东西都会消失，但只要物种能继续存在，对整体没有影响。如果你想脱离群落，你就脱离吧。从大趋势来看，一切都不会有太大变化——啊，全知者确实拥有神的目光。
「你就想听这样的故事吗？接下来谁会爱上谁，谁会憎恨谁。谁会遇见谁，什么时候是永恒的最后时刻。什么时候是最幸福的时刻，最不幸的瞬间是什么时候。活着时有什么想法，在死亡时最后留下什么然后死去」
死了就结束了。对于活在之后的世界的人来说，剩下的东西几乎是不存在的。个体如何生活并不重要，重要的是整体是否能继续存在。
越了解就越知道，真正的自由并不存在。所有感受到的自由都是按照神的设计而来的
理性者之眼，世界的观察者之眼。他是确立了通过被观测而存在的世界的存在者，他当然知道全能者（我）诞生的意义。
「如果是这样，那我也……连创都没有出生的意义了吧」
「没错。即使如此，世界依然在继续。核导弹被发射，能力者肆意妄为。这颗星球被污染，无数生命丧失。但从宇宙的角度来看，这只是这颗星球1毫米薄皮上发生的事情，对于整个世界来说，甚至都无关紧要。不管这个像屎一样的星球会发展成什么样，宇宙依然在悠闲地旋转着」
知晓一切的存在者，他连堕落的神的命运都认为是无意义的，并向我展现出了清爽的笑容。
但我知道结局。这不是绝望的言辞，而是构成生命存在意义的根本。
「怎么出生的并不重要！怎么活着都可以。明天这个世界还不会结束」
「就是这个意思。随心所欲地活着，随心所欲地死去吧。别想得太过夸张。只是一个拥有超强力量的废物小孩而已」
即使拥有翅膀而生，也有在地面奔跑的鸟。
即使拥有鳍来在海里游泳，也有故意飞翔于空中的鱼。
即使拥有被大家喜爱的吉他天赋，最后却是一名在刷漆时死去的男人。
怎么出生并不是问题。即使是DNA的载体，现在的自己就是中心。如何生活，如何追求，才是一切。
「真不知道为什么我会喜欢上像你这样的家伙！」
正如创所说，他知道自己是谁，却选择随心所欲地生活和死去。
而现在，他甚至对自己的另一半全能说，随心所欲地活着。尽管他大概也知道为什么结局会出现。
对于面对一个可以将这颗星球化为粉末的对手（我），他却无意向我透露任何他所知道的事情。
「我们彼此都是一样的。随心所欲地做就好了。因为能做任何事情所以才是全能吧」
「但每个人都是如此。无论你是否能看见未来，都一样。就像这些鸟从哪里来，飞向何处一样。它们什么都能做，做什么都可以。想做什么就做什么，所以即使最终死去也没关系」
「哈哈」
将这颗星球上纠缠的问题一个个传达，并告诉人们该怎么做——作为全知之神，这应该是他的责任。
如果眼前的对手是全能的话，他更应该这样做才对，然而他却没有被宿命所束缚，无拘无束地随意行动
虽然一直觉得他是个扭曲的家伙，一个怪人，但不知为何，我似乎明白自己为何喜欢上了创。仿佛我们本来就是一体，创和我的思想非常相似。
自由并不是指掌握一切的力量。它指的是心灵深处的情感，指的是感受到自由的灵魂。
即使是命运的奴隶，按照神所定的道路前行，只要相信自己可以走到任何地方，那就是自由。
「我会随心所欲地行动。虽然是人类却能飞翔于天空，游泳于大海。过去一直都是这样，将来也是」
「…………」
他望着泛红的月亮升起，在长椅上吃着肉包子，一副漠不关心的样子，微微开心地笑着。
也许有一天，我真的会对这个星球感到绝望，结束一切。也许他正在看着那样的未来，却还在笑。
「随心所欲地行动吧！！」
那种事情无所谓。我的灵魂的另一半也在告诉我要这样做，而且我也打算这么做。
但是，如果能看见未来的话，现在的创一定有些事情必须说出来。
「所以，请这样做——」
「那就尽管来吧！！」
半吃的肉包子和半喝的罐装咖啡在半空中飞舞。
被我全力用右直拳击中面部、摆出标准的倒飞姿势后，自以为是神明的少年像教科书上的样子从长椅上翻滚着摔落。
「啊，好痛！！该死！！」
「你真是个可怕的家伙啊。我敢肯定在你活着的时候，甚至连林檎都被你折磨过。但即使你们再次相遇，林檎也无法打你。因为她爱你。因为她想要拥抱你。你真是个可怕的家伙。」
如果是我自己的话，我希望能保护我喜欢的女孩不受世间任何痛苦的伤害。
尽管他知道未来会发生什么，但说「随便你做吧」这种话根本不可能。从出生开始就全知全能，没有任何需要向他人学习的事情。而且，他甚至没有一个人可以纠正他扭曲的性格。
虽然我不恨创，但正因如此，我必须愤怒。在这个世界上，恐怕只有我能打得到只有灵魂的神的另一半。
「哈哈，哈哈哈哈！」
「你在笑什么……！」
我成功地打了能看见未来的创一拳。
而且，他对被打了这件事感到惊讶。这到底意味着什么——
「全能就是这样的啊……啊，好疼。那么，作为回报，我就告诉你些未来的事情吧！！」
这是个相当狡猾的报复。无论如何挣扎，谁都无法逃脱即将发生的未来。
这不是与「自由地生活」这句话完全相反的行为吗。
「啊，我听不见听不见，我什么都听不见。我走了，我有个女孩在等我」
「终！你长高了」
「…………好吧。那么再见，创」
世界渐渐失去色彩。梦境世界正在崩坏。与被分离的神连接也结束了。
再见，我们可能再也不会见面了。为什么要这样，我也不知道原因。
但是，比起我们自己，更高层次的存在决定了要将故事分为两部分。
这是创造了这个世界的存在决定的。
无尽的虚空爆炸，小小的颗粒相互碰撞凝聚，
然后燃烧成为火球，成为星星，形成海洋，
微生物仅仅是DNA的承载工具而已，
经过漫长进化成为多样的生物，
人类诞生，辉煌至极，达到全知之境，
获得作为神一部分的能力，
机械人获得生命，
生命科学的终点，
人类的衰败。
世界的终结。
我有这样的感觉。
实际上，无论在哪里，谁如何生活，如何死去，这个世界有起点却没有终点。
即使百亿年的混沌按照神的安排，一切都如同神所描绘的那样。
「即便如此，鸟儿依然飞翔」
啊，鸟儿飞向远方。它们在扭曲的热浪中展开羽翼，越过这座岛屿，飞向遥远的地方。
根据本能飞往注定的领地，作为自己种族的一员。
即便如此，那些鸟儿依然飞翔。它们根本不知道自己的命运，只是因为想飞翔才在天空中飞行。
如果你想称它们为命运的奴隶，就这么称呼吧。如果你觉得它们可怜，就这么认为吧。
终究一切都将归于尘土。花会凋零。星星会粉碎。
那么就活出自己想要的样子吧。
无尽的喜悦，就在未来的道路上。啊，真的——
「我很高兴能够出生」
聚集在手掌上的空气元素被重新组合成小星球的基本元素。
在左手前加速的时间和压缩的重力中，基本元素在神的力量下变成了地球的形态。
"！！"
为何我还活着？心中的空洞到底去了哪里。
虽然有许多疑问，但林檎首先进行回避了。她感受到了攻击即将来临，她的直觉是正确的，但已经太迟了。
"去死吧！！"
我用手指弹击小地球表面的同时，无形的力量成为了致命的杀机，将林檎炸飞到遥远的地方。
"还不够"
太阳光在空中反射。定向的光粒子最终形成了波浪，变成了无数的光之矛。
「接招吧！」
尽管被吹飞到天际，但所有的光之矛都朝着袭来的无数影之刃飞去。
驱散黑暗，贯穿邪恶的矛刺破了影子，朝着已经飞向欧亚大陆的林檎前进。
我回到了这个该死的世界。这是一个让人想说「不需要这玩意」的末世。
尽管如此，我还是回来了，因为还有值得活下去的价值。
"......未来？ 我回来了，我......"
末来俯身在地面上，我静静地接近那个完全没有动静的未来。
虽然我原以为林檎比我更早会有反应，但她连对自己的声音都没有反应
「――――――」
"发生了什么，到底怎么了"
她的目光朝这边看过来，瞳孔很大，焦点没有聚集。
虽然她看得见，听得见。但是无法从她的目光中感受到情感和意愿。
就像监视摄像头察觉到人类一样——想到这个比喻，我不禁毛骨悚然。
我立刻碰触未来的头部，寻找之前与维恩的记忆一同存在的未来意识。
"这怎么……"
几乎什么都没有了。空荡荡得足以引起回声。几乎可以说是出厂时的状态。
只剩下比沙粒更小、折叠和压缩的意识碎片。甚至那也只是机械化的恢复点而已。
未来无法忍受堆积的谎言和罪恶意识，将自我初始化了。
既然知道了这一点，我无法否认。
我所爱的女孩，真的只是一团数据而已。
"这是什么事……！！"
我释放出消失之力，准备对还活着的林檎施加，但在最后关头停了下来。
这是错误的。现在不是这样做的时候。这和那时候一样。
当我决定结束成为植物人的家人的生命，发誓要杀仇敌的时候。
这次一定要拯救我所爱的存在。这次一定要找回悔恨。
"还来得及……"
我停下了回溯未来头部的手。这样做最终什么都不会改变。
未来还是一团谎言。带她来这里只是欺骗的结局。即使回到过去，她可能会再次选择初始化。
最终还是依赖神的力量，可怜的命运之奴隶——我仿佛听到了上位者嘲笑这个故事的声音。
我理解了世界。我理解了世界的形态。感到奇怪的是，尽管我已经理解了神的视角，但我仍然保持着作为人类的视角。
燃烧的大地，被黑云覆盖的天空，鲜红的血液，一切看起来都像是鲜明的颜色填充。
我感觉到通过这双眼睛所看到的世界，所有的一切都被输入到计算机屏幕上的文字中。如此生动的世界原来是如此冷冰冰的。
胸口的洞和其他的伤口，只需画上删除线就完全消失了。当我抹去结局后，故事就会继续进行。
我意识到这个世界长达100年的断绝，在神的尺度下只不过是短短3年半而已。
真是太可怕了——连过去改变的心灵模样也肯定是用文字形式描写出来的吧。
我们真是无疑是低等存在。虽然意识到没有自由，但却只能自由地行动并活着。 ，
在其中，创拥有定义世界的力量，而我则拥有改变被定义世界的力量。确实，如果这两者本来就是一体的，那就是神了。
我到底应该做什么呢？
是为了抹去未来的绝望而抹去她的记忆本身吗？还是改写她的认知？
如果能像倒回罐头中的时间一样简单就好了。
但我每次改写一个世界，某人的喜悦就会变成变成虚假的伪物。
每次如此，我就会远离这个世界上的所有生命。重复之后，总有一天我将放弃成为人类。
就像第三帝国只将能力者看作能力者一样，就像庇护所也只将能力者看作能力者一样。
能力者成为神的半身，正式完成。
我只是一直看着终点，却不知道未来已经崩坏了。
我会主动朝那个方向前进吗？
(到底我是谁呢……)
作为堕落在这颗星球上的神的半身，我是这个残酷故事的主角吗？
还是一个名叫夜光终的人类？
随着故事的进展，未来按照命运的安排崩坏了，但她真正希望得到的是什么？
如果所有的谎言和虚假都是邪恶的话，这个世界将无法维持。
我依赖的义治是一个曾经属于回收队的机器人，他应该知道集落被摧毁的原因之一是来自压力，但他却什么也没说。
因为如果相信本来应该是敌人的维恩，真央村的安宁就可以得以保持。
但是无论真相是什么，坚信自己想要相信的东西的力量，那才是强大的。
我跪在地上，与未来对视。所爱之人只是一台机器，但为了继续前进，我决定接受已经破碎的现实，
"......未来，听我说。我很色迷迷，个子很矮。嘴巴不挑食，连垃圾一样的东西也能吃。虽然后面的牙齿脱落了，但却奇迹般地长出了新的牙。"
对着明明知道是机器的对方表达爱意。
我终究会选择和创走同样的道路吗？我们真的太过相似了。
这可能是理所当然的。毕竟我们原本就是一体的。
「有些熊天生爪子很短，还有猫咪尾巴分成两截。鸽子不会咕咕叫，老鼠也不会汪汪叫。大家都是这样的。从出生时起，就被决定了大致是这种感觉。不仅是未来，就连我自己……每个人都是如此……」
一个为爱而创造的安卓机器人。
肯定是为了修正混乱不堪的世界，由全知者创造的全能存在。
明明并没有希望以这种形式出生，却还是出生了。
"但是，一旦出生，之后要做什么完全由自己决定。因为每个人手中的牌都不同，所以扮演的角色也不同。所以……所以……"
「――――――」
"该死……"
现在完全不知道回来的目的是什么。
这个世界充满了恶意和腐败，甚至觉得死去比沉浸其中更好。
面对这个世界甚至连机器人也会选择自杀。
"噢……我和你的……回忆……难道全部都是假的吗……"
简直像个疯子。我拼命地对着机器说话，当然没有任何回应。
我这种说话不利索的人，怎么可能用魔法般的话语给没有意识的存在注入生命呢。
如果像童话故事那样轻而易举地通过陈腐的吻就能恢复意识，那就不会有所困扰了。
「全部……全部都按照我的意愿……」
我讨厌人类。我更讨厌能力者。
但实际上，我真的想要朋友。一个可以互相开玩笑，但在紧要时刻可以互相援助的亲密朋友。
我想去很多地方。即使知道世界充满危险，只要有一个我真心相信的朋友，就没有什么可怕的东西了。我想像故事一样，去经历那种旅程。
我想与女孩子交朋友。让一个起初对我毫不在意的女孩子注意到我，并喜欢上我。我想体验那样的恋爱。
其实我并不讨厌任何人。我希望有一天，有人能治愈我这颗变得扭曲的心。
未来扮演了这一切。感受到我的期望，机械地实现了我的愿望。为了让她喜欢上我。
太棒了，简直是全能啊。这个世界是我的玩具箱，可以做任何事情，实现任何我的愿望。
(我不需要那种东西！！)
为自己在一个按照自己意愿的世界中如愿以偿而高兴，太虚伪了。
嗑哒嗑哒地动弹操纵着傀儡的嘴巴，并为此感到高兴。这哪算是神，简直傻得不行。
全部全部是假的，抹去也抹不掉的只有眼泪。真正的回忆一个也没有——
「啊……」
竟然相信充满谎言的未来。从内心真诚地说出的话。
其实是存在的，我知道的。一次又一次说出那让我觉得可能的话语。
真烦，我是全能的，是神的一部分——如果我能一脚踢飞并堵住耳朵就轻松了。
我不想承认的讨厌的话。那才真正是代表『夜光终』的话语，而不是『全能』。
未来唯一绝对相信的事实。
「我一直都在想……也许我虽然有擅长修理机械的才能……但或许完全没有料理的才能」
啊，我说出来了。即使明白却不愿意承认的事实——未来的眼中闪烁着动摇。
未来的灵魂像芥子粒一样微小微弱。
「没有」
回来了。追随唯一的真理，我深爱的说谎女孩。
她不是神的一部分，而是感受到终的存在回来了。
「为什么……为什么会这样……」
即使在被彻底失去信任并陷入初始状态的未来也可以断言，我没有任何才能。
这种清爽的一刀两断让我不禁从内心发笑。
到底为什么会这样。尽管被称为陈腐，但我也希望在这里像美丽的童话般，末来会在我帅气地接吻后醒来，然后迎来辉煌的大团圆结局。
旅行的回忆是用餐的回忆，听到100次难吃的话。尽管如此，我执着地不承认自己没有烹饪才能。
如果承认这一点能让未来回到我身边，我愿意无论付出多少来承认。甚至可以向全世界喊出来。我没有才能，料理也很难吃。你们都去吃吧！
"…………？终......为什么……为什么要活着？"
"我，难道真的没有料理的才能吗？一点也没有吗？"
"没有。诶……？"
"…………。无所谓啦！我喜欢有才能的机械修理，也喜欢没有才能的料理！未来曾经说过，她也想吃我的难吃料理！"
虽然本应该很灵巧，但在料理方面却真的一点才能都没有，只会做出像猪一样的菜。
但即使如此，我还是继续做自己喜欢的事情，然后被喜欢的女孩子说想再次吃。
就算是一只腿很细的鸟，也要试着在地上跑，就算是一条没有翅膀的鱼，也要试着飞向天空。
无论以什么样的形态诞生，都可以按照自己的喜好生活。
虽然没有烹饪才能，但未来却说她想再次吃我的料理。
"那是谎言啦。因为我只是个机械，所以我选择说出让终开心的话"
未来的内心还是会变回机械。
她流下了大颗的眼泪，擦得脸皱皱巴巴，一直自责着。
我无法原谅那个让未来变成这副模样的世界，凭借全知的力量，我什至可以将一切抹消。
但未来的内心是无法被全能改变的。除非是作为夜光终这个人类。
对于人类来说，神是每个人看法模糊的存在，但对于机器来说，它是清晰明确的。
制造者、设计者、创造者。造就了自己的存在。
由于神存在的确定性，机器人很难相信自由这种并不存在于任何地方的概念。
因为每个个体都是为了特定目的而被制造出来的。
正因如此，现在才是时候。现在就是时候。不说出来现在，还要等到何时。羞耻应该在100年后抛弃。
「我喜欢未来。非常喜欢！我想继续一起旅行！我希望永远在一起！」
即使未来所说的守护我的呼喊都是谎言，我还是相信。
因为相信是真实的，所以回应同样的话语就像钟声一样响起。尽管全能可以轻易改变事实，但夜之终坚信不疑。
「即使全部都是谎言——」
「即使如此！！即使回到月球忘记一切也无所谓。因为我记得！！」
很少有机会做出美味的料理。敲击帐篷的雨声。
被篝火照亮的森林。在醒来之前，触动未来鼻子的头发。
一旦回到月球，所有的回忆都会消失。
但我不会忘记。
「如果未来认为自己只是一台机器，那就让它认为吧。即使从梦中醒来，即使真相是我是一个讨厌人类和能力者的安卓！因为我会一次又一次地说我喜欢你！ ！」
世界并不友善，充满逆风，有时我在晚上也会感到想死。
然而，能够活下去是因为可以抓住未来。一旦诞生，谁都拥有这种自由。
「即使要让月亮坠落，我也会去寻找未来。为了再次让未来喜欢我！！」
即使无法相信自己也没有关系。终自己，也不知道何时会堕落成恶人，开始杀人，对自己也没有信心。
但未来相信终。只是回应了同样的话语。放弃只是存在于1000年前已经腐烂了一半的幻想中。
让别人记住自己，这才是活着的意义。
「为什么……为了像我这样的人说出那么多话？」明天世界上也将下起死亡的灰烬。不，或许还会有导弹降落。
扭曲的少年般的红黑涂鸦般的世界将继续不变，但即便如此。
「未来改变了我的世界」这个傲慢任性的机器人女孩，她改变了全能也无法改变的末世。即使一切都是假的，这个相遇也比真实更珍贵。
已经没有比这更值得全力以赴的理由了。因为它是我在这个世界生存的全部意义。
希望可以回到未来的眼中。对了。未来必须充满希望。它就没有存在的价值
「我……会再次喜欢上终……不管多少次！我会再次喜欢上终！！」
未来喜欢上的并不是全能。她喜欢的是名为夜光终的人类。
就算忘记一切，如果她能再次喜欢上我，那就没有什么改变。
我紧紧抱住相信着这一点的未来，感觉她比以前更轻盈。
我又长高了。
「太好了！今天是结婚纪念日！！我回来了，因为我还没死！！」
「你……你这蠢货！」
「对，我是个蠢货！正因为成为了这么强大的蠢货，才会卷入这种毫无道理的事情中！！」
浓郁的杀气从海的那边逼近过来。林檎还活着。
就算逃到天涯海角，我们也会被追到。所以必须战斗。
自由本来就是通过战斗争取的东西。而我已经做好准备了——环绕半个地球后回到这里的林檎变得更加恶魔化。
从林檎背上的推进器中喷出的火焰如同地狱般红艳，背后悬挂着无数由影子制成的刃，背上还装载着导弹发射装置。
堕落的炽天使大概也是这样的姿态存在吧。
「过来这边吧。和我一起回去」
「不会回去！浪费时间！反正你又会再次喜欢上终，所以！！」
「…………发生了严重的错误啊。我来回收你吧」
「啊！是吗是吗！！我可是很中意你的哦！回收没问题！请你来接我！！」
我将阳光聚集在手中，以激光束的形式发射出来，但林檎却轻易地用影之刀将其弹开。
永恒的爱毁掉了林檎，这一点我们都明白。
但是，她已经杀害了无数人，并窃取了他们的能力。
如果没有林檎，我就不会成为孤儿，也不会踏上这段旅程。如果林檎不如此渴望能力，未来也不会被创造出来。
一切的开始。无法通过对话和解。也不能这样做。
我曾经认为自己是个不负责任、随心所欲的家伙，但当一个人碰到自己必须去做的事情时，似乎就不会再想要逃避了。
这也是构成人类灵魂的一部分的高尚之处吧。
（机器人们并不知道他们已经找到了全能！！）
如果说我是拥有世界上最珍贵能力的人，那么现在这个时刻林檎没有增援过来就不正常了。
林檎似乎是凭自己的判断与我战斗，但原因是什么呢？
起初我还以为林檎对末来说的话只是虚张声势，但恐怕她没有说谎。
她真的根据自己的经验设计了未来。除了林檎之外，只有林檎才能创造出让人恋爱的东西。
只是碰巧，真的只是碰巧未来第一次遇见的能力者刚巧是我而已
(什么是偶然！该死的预知，那家伙在开玩笑！！)
先有鸡还是先有蛋。未来的创造，以及我和未来相遇的命运，都是被创造出来的。甚至包括与林檎对峙的事情。
林檎并不是为了安卓而收集能力。她一直在为了那个全能的存在而不断猎取能力。
这一切都是为了与创再次相遇。这个想法到底是否正确呢？
我作为绝对的全能者，虽然从未与创见面过，但却以一种难以理解的方式舆他连接在一起。
林檎肯定会永远活在接近无限的时间中。即使修理速度再快也是如此，她将一次又一次地进行着不合理的修复。
即使完全无法动弹。即使只剩下头脑没有身体。只追求着能够被心爱之人拥抱的梦想。
永恒的爱比永恒的怨恨是更加凶恶的诅咒。一直重复着这种悲伤的林檎被这罪孽囚禁在永恒的轮回中。
"我们彼此都为麻烦的女人而着迷了呢......"
上帝在六天内创造的世界描绘了太过残酷和邪恶的故事。
但今天我没有死去。从这里开始。从今天开始是上帝的安息日。
如果你要把未来全权交给我这个全能者，那么我会随你所想，按你所愿来改写，形成这个『星缮说』的根本主题——
这个世界的一切从世界的开端已经被决定了。
但是没有任何存在可以决定你的世界。
鸟啊，飞翔吧！即使知道自己被命运的枷锁所束缚，也要更加努力地振翅高飞！为自己拥有翅膀而自豪吧。为自己诞生在这个世界而欢喜吧。即使只能飞翔，那片天空依然是属于你的。
现在，飞翔吧！你就在那里！
