简介
原本过著平凡生活的方振雄在中元节祭拜时，偶然遇见了从金炉里钻出来的银发美少女，同时也是来自外星球──战龙星的第八公主海瑟莉‧狻猊‧多拉根，而且她居然还对方振雄一见钟情！
在对方不合理的爱慕倒追之下，方振雄被无情地遭到性命束缚，想要获得自由之身的条件是……
──帮助海瑟莉在九位姊妹之中夺下女王宝座。
然而，在面对海瑟莉阴险的性格与无厘头的疯狂求爱之下，振雄真的有办法将她推上王座，并且重新取回平稳的人生吗？
笑点满满的外星龙公主王位争夺战，就此开幕。
-----------------------------------------------------------------------------------------
冥王怎么可能会是萝莉！
[https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html]
https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html
来点可爱的宠物战争吧！
[https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html]
https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html
Endless Weapon
[https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html
突然成为魔王与勇者的我，究竟该如何是好？
[https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html]
https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html
废材魅魔小姐想要正常生活
[https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html]
https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区
[https://discord.gg/mpShyUp]
https://discord.gg/mpShyUp
序章 
「大雄，纸钱烧完之后麻烦帮忙收拾一下，妈妈先去银行一趟喔。」
「知道了，还有别再用那种小名叫我啦。」
不理会自己的儿子从旁抱怨，我那还称得上是年轻貌美的老妈便直接骑著机车扬长而去。
「真是的，这么重要的事情是不会早点去喔……」
我一边嘀咕地碎碎念，然后将桌上的零食饮料通通装进塑胶袋。
今天是中元节。依照习俗，我们家总是会在这天例行性地摆些供品烧香拜佛普渡一下，提早把那些好兄弟通通送走。也因此害我要浪费一整个下午来搞这些琐碎事情。
「请神明大人保佑我上了高中之后能平平稳稳地度过高中生活……」
虽然在中元节祈求保佑好像有点奇怪，不过能拜拜的时候多少还是拜一下比较心安吧。
我的名字是方振雄，下个月将正式成为高中生。
我并不是那种会到处惹事的人，可是在国三的下学期却惹出了一些麻烦……总之那件事情还是忘了吧，我只希望上了高中之后，不要再惹上问题了。
──尤其是男女之间的问题……
「……好了，金炉里的纸钱差不多快烧完了吧。」
收拾完东西，并把桌子归还给庙方之后，我便前去查看香炉的燃烧状况。
自从近代环保意识抬头，传统的纸钱烧法已经逐渐遭到淘汰。然而这间小庙依然还是采用传统的旧式金炉，要是一不小心火烧得太旺，就会引起足以让环保局过来稽查的废气污染。因此必须要在浓烟大量冒出之前，先行用砂土将火扑灭。就算纸钱没有完全烧干净也是如此。
所以每次处理金炉时，总是让我感到很呕。
看在那些祭拜用的零食可以自由享用的份上，我还是稍微提起干劲进行收尾。
回家之后就先吃点零食，然后打打三国无双吧。
内心里一面订好接下来的玩乐计划，我便打开金炉闷烧的盖子。
里头冒出来的烟比想像中还少，而且──
「……啊哩？」
此刻我脸上讶异的神情简直是笔墨难以形容。
随著金炉冒出来的除了会呛到让人想咳嗽的白烟以外，还有一个白色的……桃子？
不对，更正确来说，那是一个人的屁股，而且以形状跟白色内裤的样式来推算，应该是一位女生的屁股？
「今天是天气太热了吗？没想到我竟然会产生幻觉……」
就算我已经迈入青春期阶段好了，但我应该还不至于欲求不满到这种地步吧。
「唔……嗯……」
只见金炉里的屁股些微晃动，并且还传出像是女性的呻吟声。
看来她应该是卡在里面出不来了。
「我马上拉妳出来！」
也不知她是怎么塞进金炉里面的，总之我赶紧先救人再说。别忘了在狭窄的金炉里面还有燃烧过的纸钱，大量的二氧化碳可是会要人命的。
我赶紧伸手抓向对方的腰际──
「哈、哈哈……好痒……」
「喂，别乱动啦！」
由于对方一直乱动的关系，害我费了九牛二虎之力才把她像是拔萝卜般给拉了出来，当然也有一部分也是因为身体上的顾虑所造成的。
「妳还好……吧……？」
话才说到一半，我顿时瞠目结舌。
对方是一位拥有白银长发的美少女，即使刚才因为塞进金炉而灰头土脸，仍不掩其宛如艺术品般赏心悦目的脸蛋。
然而更让我吃惊的，是这位少女的身上，除了一套内衣裤之外，什么衣服都没有。
没错，真的是除了内衣裤之外就什么都没有的赤身裸体。
因为很重要，所以我强调了两次……呃，我为什么要特别强调啊？
「呼哈……人家差点就要把前世今生的所有回忆编录成册了。」
「竟然还是在鬼门关前走一遭喔！」
这也难怪啦，整个人突然埋进香炉里，还能毫发无伤出来就已经算是奇迹了。
「哇喔！」
「怎、怎么了吗？」
少女突然大叫一声，吓了我一跳。
「你好脏喔。」
「我扁妳喔！」
我会弄的满身是灰，还真不晓得是谁害的。
「再说妳自己不也是灰头土脸吗，脏死了。」
「竟然敢说淑女肮脏，我看你一定是个没女人要的处男吧。」
「这跟处男没关联吧。」
我超想给她揍上一拳泄愤。
「……虽然我还有很多话想问妳，但妳现在身上有衣服穿吗？」
趁著少女拍掉身上的灰时，我立即发问。
就像我刚才强调的，少女几乎赤裸的身躯如同艺术冰雕般闪闪发亮。
她的身材真的好到不像话，不仅该凸的凸、该翘的翘，就连少女的胸围也十分惊人、腰肢也十分细致。面对眼前如此诱人的美妙胴体，完全让我眼睛不知该往哪儿摆才好。
至于少女则是在发现自己的模样之后……
「哇哈哈，歹势，看来人家的衣服在穿越空间时，给遗忘在母星了。」
「穿越？母星？」
她在说什么啊？
「那个……如果妳没衣服穿的话，要不要我的借妳？」
再怎样总不能让女生大摇大摆光著身子吧，于是我便打算脱下自己的上衣借给她。
「哇喔！地球人真大胆耶，才刚初次见面就忍不住想上人家喔！」
「我是要借妳衣服穿啦！」
真是好心被狗咬。
「不过一直光著身体在这里也不方便就是了，幸好人家早就准备了备用衣服过来。」
「既然有就早点穿上啦！」
才刚跟这位少女认识短短几分钟，我感觉头上的血管已经要炸掉三条了……
「可是不对啊，姑且不论妳为何会塞进金炉里，但我看妳根本没有携带任何行李才对啊？」
「喔，那是因为人家用了龙族最新科技发明的『异次元藏身收纳柜』，只要有这种方便道具，就算把一整座研究所收进口袋里，外表也看不出来哟。」
很好，我听不懂。
「嗯……我看看喔……」
少女嘟嚷著，然后把手伸进了胸罩里面──那一对圆滚滚的乳房内翻找。
我反射性直接转头。
「──好了，这样就可以了。」
「真的假的……哇啊！」
在我背对著她的一瞬间，没想到少女竟然又出现在我面前。话说她是怎么在这不到一秒钟的时间来到我面前啊？
更惊人的是，原先只有穿内衣裤的少女，忽然瞬间多了一套鲜艳红色的礼服穿在身上。其中特别强调少女北半球的低胸设计，更是没差点夺去我的目光。
「嗯……胸口有点紧，果然穿去年的旧衣服还是有点不合身。」
「等等，妳那套礼服是从哪儿变出来的？」
如果说这套礼服是从内衣里抽出来的，打死我都不信。
「哼哼，吓到了吧。人家不是说了吗，在本公主设计的『异次元藏身收纳柜』里，区区一套礼服根本就不算什么。」
「本公主？」
「怎么，难道人家没说吗？本公主就是来自距离地球148光年外的『战龙星』，而且那里还是由龙族所统治的星球喔。」
接著她双手叉腰，并挺起了特别强调的胸部。
在灿烂的阳光照耀下，将少女纯白的肌肤反射出光芒。
毫无疑问地，她是一位货真价实的美少女。
然而，在我的心中，却浮现出某种灰暗般的情感。
本来以为自己应该不会再跟女生扯上关系才对……
「本公主就是战龙星的第八王女──
海瑟莉‧狻猊‧多拉根
。」
为什么在中元节送走了一群好兄弟以后，偏偏又跑来了一位脑袋有洞的神经病……
第1话 来自星星的疯狂公主 
「是喔……海瑟莉小姐是吧。告辞了。」
孙子兵法有云：走为上策。
尤其在确认对方是位脑袋有洞的神经病──如果跟她扯上关系，下场一定会凄惨到没完没了。
我不是预言家，但我就是有这种预感。
所以现在不逃，更待何时。
「喂，难得的第三类接触，你连话都不多说一句就想闪人喔！」
刚转身的瞬间，海瑟莉竟然又直接出现在我面前。
「我……我只是想到刚好有急事要办……」
「你的眼神在游移喔。」
这小妮子超烦的。
「……好啦，我听妳说就是了。所以，妳真的是外星人吗？」
「正确来说，是龙族。是外星龙喔。」
「很好，再见。」
「欸，这样就走喔！」
结果海瑟莉又是用上莫名其妙的瞬间移动挡在我面前，超烦人的。
「妳说妳是龙族？可我看妳头上既没有长角、身上又没有鳞片、背上也没有翅膀跟尾巴，到底是那里跟龙有关连？」
「讨厌啦〜♡一见面就劈头想看人家的裸体……人家也不是不给看啦〜〜」扭扭捏捏。
「我才没兴趣去看。」
再说刚才就已经被我看得精光了，事到如今才难为情也太假了。
「其实呢，我们星球的龙族都有一种独特的变身能力。那是为了因应其他星球不同大小的生物而改变自身模样。」
这时海瑟莉头上的一搓银发直挺挺地翘起。
「虽然人家在变成这个星球的人类模样时，几乎没有龙族应有的特征，但头上最起码还保有一只龙角喔。」
「……我看那不是龙角，而是呆毛才对吧。」
这女人说的话，可信度简直低到不行。
「拜托，那种东西怎么可能随随便便就亮出来啦！人家再大胆也不会干这种令人害羞的羞耻Play耶！」
「几分钟前还搞半裸的女人哪来的羞耻度可言。」
真搞不懂她的羞耻标准到底在哪里。
「还是说人家要变回龙的样子给你瞧瞧？」
「行啊，如果妳变得出来我就信。」
反正妳一定是在唬人。
「那人家要变身啰〜☆」
海瑟莉才刚说完话，整个人突然发出一阵耀眼的白色光芒，接著她那苗条的身躯开始膨胀，而逐渐变大──
「喂！停停停！」
眼见那个巨大发光物快将金炉塔给吞没，事到如今才感到大事不妙的我急忙喊停。
我也不晓得该怎么说，总而言之要是再给她搞下去好像真的会很不妙。
「咦，人家才准备到一半耶。」
「妳该不会真打算变成龙吧？」
「是啊。顺便告诉你，通常变成龙形的模样要是以这个星球的单位来换算的话，大概也有五十公尺左右的大小。一旦变身的话，这一带应该会被夷为平地吧。」
「不用变了！我相信妳的话就是了！」
还好我赶在灾难发生之前急忙制止。
要是连我家也受到波及的话，这话可不是随便笑笑就可以带过的。再说，要是市区里突然出现一头龙，百分之百一定会闹上国际新闻头条。
就算她说她是外星人……更正，外星龙。这话听起来确实太过天马行空。
不过她会突然出现在金炉里，又有快到不可思议的瞬间移动跟换装能力……说不定我现在真的在和外星生物接触也说不定？
「好吧，退一百步来说，就算妳真的是外星人好了，那妳过来地球又有何贵干？总该不会是要来侵略地球吧？」
过去十九世纪末的科幻小说家H‧G‧威尔斯，曾写过一本以外星人为主题的小说〈世界大战〉，一度还造成外星人侵略地球的热潮。甚至连当时的罗斯威尔飞碟坠毁事件、神秘的麦田圈、以及美国51区藏匿的外星人遗体等诸多阴谋论，至今也是众说纷纭。
虽然不知海瑟莉的目的为何，但要是她真想侵略地球，说什么我一定会先下手扁她一顿。
「放心吧，人家这一次过来的目的是为了修行，不是侵略。」
海瑟莉一面嚼著零食，平淡地说著。
「什么啊……原来是这样──等等，妳那包零食哪里来的？」
「当然是从那个袋子里拿的。毕竟人家肚子饿了嘛。」
「妳是没教养的狗狗吗……」
海瑟莉手上拿的，正是刚才中元普渡祭拜所准备的零食，而且还是我最喜欢的照烧海苔洋芋片耶。
「快点把零食还我，我又没说要给妳。」
「什么啊，这么小气……不过已经吃完啰。」
「也太快了吧！」
整袋零食里头如今仅剩下洋芋片的碎屑，这也让我不禁火大。
「妳这个家伙，难道外星人都像妳这样随手乱拿别人的东西吃喔！」
「没办法嘛，谁叫地球的零食真好吃。本来想说只要吃一片就好，结果一不小心就全吃光了。反正食物本来就是为了吃下肚而存在的嘛。」
这个厚脸皮的外星人……我超想甩她一个耳刮子。
「好啦，别生气、别生气……这样好了，人家就送你一个好东西当作是见面礼。项链跟手环你想要哪一个？」
「咦？……那就手环好了──」
喀！
我脑袋还没转过来的同时便顺口回答。突然间，我的左手似乎感到有某样异物？
当我抬起左手一看，只见一只光滑的银色手镯，牢牢地套住了我的左手腕。
「好了，契约成立！」
「等一下，我又没说我要戴！还有妳说的契约是什么鬼啊？」
「讨厌啦〜还需要人家明说吗？当然是夫妻证明的契约啰。」
……啥？
我没听错吧？
「妳说……夫妻证明？」
「没错，只要戴上这个手环，你就是我的丈夫了。小女子不才，请多多指教啰♡」
「指教妳个头啦！我都还没十六岁，才不想那么早就结婚啦！妳这根本是强迫推销吧！」
「哎呀，就算是胁迫，只要生米煮成熟饭就没问题了对吧〜♡」
「我扁妳喔！」
我使劲地想把手环拿掉，可是这个手环大小刚好跟我的手腕完全密合，加上没有任何可以拆解的接缝处。这家伙到底是怎么把手环戴在我手上啊？
「快点给我把手环拿掉！」
「时间一到自然就拿得掉了。」
「说说看要花多久？」
「差不多……一百三十年。」
「那我早就已经离开人世了啦！」
「啊，不过劝你最好别强硬拆下手环比较好，要不然会爆炸喔。」
「爆炸……？」
在听了海瑟莉的警告之后，原先还想用力砸向墙壁的左手顿时停了下来。
「没错。由于战龙星是军事科技十分发达的行星，像这种手环大小的爆破威力，就算毁掉半径一公里的周围也不成问题。」
「妳为什么会给我戴这种危险的东西？」
「谁叫我们母星有一句谚语：『看上的对象，就算是死也要把到手』嘛〜♡」
「这是哪来的危险星球啊！」
眼见逃跑已然无望，我只好认命地坐在石阶上，但是心里所受到的震惊与冲击却不是三言两语就能化解的。
「喂，海瑟莉，给我老实说，妳为什么要这么对我？」
「因为人家看上你了。」
「……啥？」
我没听错吧？
「其实呢，打从第一眼见到你，人家就已经决定要你来当我的夫婿了。毕竟刚刚你用力抱人家屁股的那种快感，人家可是一辈子都永生难忘呢〜♡」
「妳是变态喔！」
「哈哈，刚才那是玩笑话啦。不过呢，人家的前半句是说真的喔。」
说到这里，海瑟莉对我一笑。
白银的长发随风飘舞，更是衬托出她那动人的美颜。
「因为人家，已经完全爱上你了──！」
噗通！
我的心脏狂跳了一下。
为为为、为什么她会莫名其妙喜欢上我？我完全搞不清楚前因后果？连个前因后果都没有，这是搞哪招？
虽然说她是外星人，而且还是一头龙。
可是……
突然被这么美的女孩子当街告白，害我完全都冷静不下来，脑袋里一阵燥热。
「妳……说的是真的吗？」
「嗯，千真万确，至死不渝，我喜欢你！」
超级正中直球。
「可、可是……我们才第一次见面，而且应该还不了解对方吧？」
「是啊。虽然是第一次见面，不过人家在见到你的这一瞬间，心脏就像失控的核子动力炉一样没差点失控爆炸。以地球的成语来说，应该是叫做『一见钟情』对吧。」
没有任何的机遇、没有任何的因缘，这种像是比速食面还要快熟的恋情，说什么也未免太鲁莽了。
难道外星人都是像她这样犯花痴吗？
「既、既然妳说妳喜欢我，那为什么还给我戴上这种危险的手环？」
「喔，那是为了避免你拒绝逃跑所设立的预防措施。」
「打一开始我就没有拒绝权喔！」
「那当然啰。既然你都已经是我的人了，就应当拴上链子加以掌控，以免你被其他雌性动物给骚扰──这也是我们母星的谚语喔。」
「当我是狗喔！再说我又没答应要跟妳交往！」
美好的氛围顿时破坏殆尽。
看来现在出现在我面前的，根本就不是恋爱中的少女，反而是占有欲极强又重度病娇的危险分子才对。
「更何况，如果不完成修练的话，人家就没办法当上女王了。」
「女王？」
「是啊。人家不是说过，我来地球的目的，就是为了修行。」
她的确有说过，只是被这该死的手环给带离话题了。
「那跟我又有何关联？妳的女王修行应该跟我八竿子打不著吧？」
「关于这个嘛……咕噜咕噜──」
「给我把手上的饮料还回来！」
我一把将海瑟莉手上的宝特瓶给抢了回来。顺带一提，这也是拜拜用的祭品之一。
「诶，好小气哟〜人家刚才说了一堆口很渴耶。」
「想喝饮料的话就先把手环拆掉再说。」
「别这么死脑筋嘛，当我老公又不会少块肉。」
「会少掉我未来的人生吧！」
看来海瑟莉打定主意想囚禁我一辈子了。
「算了，这话稍后再谈。妳所说的修行又是怎么回事？」
「就像我刚才提过的，人家是战龙星的第八公主。而人家的母亲正是统治整个星球的女王，身分非常尊贵。然后呢，母后大人打算在我们姊妹当中选出下一位继承者，于是把连同人家在内的九名姊妹通通送来地球这里修行。」
「……意思是说，来这里惹祸闹事的，还有其他八个人？」
「是啊，不过她们基本上都是极度任性、又自我为中心的臭婊子们。你可别被她们给牵著走喔。」
「刚才那句话，应该也把妳算在内吧。」
我虽然没见过海瑟莉的其他姊妹，但我可以肯定她一定是姊妹之中最差劲恶劣的公主。
因为世上根本没有任何一位女人，会把初次见面的对象抓来强迫结婚当老公。
「那么，修行的内容又是什么？」
「这个吗……其实母后大人也说得很笼统，就是评定哪一位公主在地球的功勋值最高，就可以获得王位继承者的资格。」
「还真是有够随便的评定……」
而且连评定的标准、评定的内容都没有，这样不是很难分出高下吗？
「不过呢，母后大人倒是有给一个期限。只要在明年的今天为止分出胜负就可以了。」
「意思是说，我必须陪妳一整年的时间，来搞这个王位争夺游戏是吧？」
「怎么可能嘛。」
听到海瑟莉直接否定我的推测，这也让我心理出现一线曙光。
难道说……
「当然要你陪人家度过一辈子啰〜♪」
「嘎啊啊！我受不了了！我现在就拉妳陪我一起自爆算了！」
「少年仔别冲动啦！人家只是开开玩笑而已……I』s joking ok？Please relaxing.」
「干嘛说到一半转英文？」
这女人真的是完全不按牌理出牌耶。
「那……要不然这样好了，如果你成功帮我建立功勋、并登上女王宝座的话，人家也不是不可以帮你拆掉手环喔。」
看来海瑟莉似乎是妥协了。
「虽然那种被架上贼船的作法让我很不爽，如果只有短短一年的话，我还可以勉强答应。」
「好吧，那就这么说定了──反正事后再用洗脑改造就可以了……」
「欸，妳刚才在最后说了什么？」
「人家没说。」
「妳说了。」
「没有。」
「明明就有。」
「人家说没有就没有。」
「……说起来，假如我真的成功帮妳当上女王，是不是也可以顺便解除婚约？」
「…………」
「给我把头转过来，否则我们就一起自爆去死吧。」
「人、人家知道啦！人家不会再强迫你结婚就是了！」
在我拿自己的性命反过来做威胁的情况下，海瑟莉总算愿意让步了。看来她万万没想到，用来打算控制我的炸弹手环竟然会被我反过来利用吧。
其实我也只是刚好突发奇想，要是海瑟莉真的爱上我的话，应该不会让我白白去送死才对。
这可以说是一个意料之外的盲点。
不过这女人说的话，十句里有八句都不能信。
晚点还是再给她签字画押盖指印好了。
「回归正题，既然妳都说不知道要怎么建立功勋了。那具体来说……妳们女王的目的，应该是要妳们做些惊天动地的大事吧。」
「噢，看不出来你还蛮聪明的。其实人家也早就猜到这一点了，所以已经准备好在这个星球上建立功勋啰。」
「哦？那说来听听。」
看来海瑟莉这家伙也不是没有在思考嘛。
虽然名义上我被迫以丈夫的身分遭到拘束，但如果有可以帮助海瑟莉成为女王的途径，或许我还能提早帮她登上王位，然后要求她放我自由也说不定。
于是海瑟莉便挺起胸膛说出了她的计划：
「那就是──统治世界！」
……啥？
「……抱歉，我没听清楚，麻烦再说一次。」
「人家打算将这个世界的所有大国军事设施通通瘫痪，然后彻底摧毁他们的情报系统、兵器工厂、武器研究所、以及各部门的行政系统与交通手段，进而直接攻占那些国家的首都以及最大的经济贸易城市来垄断物资，接著再将所有的主要城市一一打下，打完之后再掌控所有国家的经济命脉──也就是金钱。人家很清楚，只要一个国家没有钱，就等于是失去燃料的交通工具一样毫无作用。一旦这些大国遭到掌控之后，就用经济制裁的方式，以断油断粮外加贸易封锁等手段迫使这些小国屈服。如果还有顽强抵抗者也没关系，人家还有封杀粮食的最终手段，毕竟生物都要吃饭，只要利用强力规模的除草剂跟流感病毒来把所有的农作物和家畜通通消灭掉，接著针对粮仓全数放火烧掉，就算再顽强的敌人也会因为无粮可用而自取灭亡；再要不然更绝一点的，就是利用蝙蝠、果子狸等野生生物来精炼新品种病毒，造成全世界感染让人类生存面临危机。如此一来，用不到一年的时间就可以让全世界都臣服在我的脚下了。」
竟然还将如此邪恶的计划制定得如此详细！
「别开玩笑了！妳不是说不会侵略地球吗！」
「这是『统治』，又不是『侵略』。要是人家来真的，早就可以将地球所有生物当场化成灰烬。过去我的母后大人，就曾经单枪匹马消灭了一颗恒星大小的星球呢。」
看来我是遇上了超乎危险的外星人了……
「不行不行不行，说什么也不能统治世界！再说妳的目的应该是来这里修行并且建立功勋对吧，直接统治地球不就跟侵略没有两样了。」
「嗯……这么说也对啦。毕竟过去在其他星球修行时，总是都会把那里摧毁成死星。所以我们姊妹这几百年来，总是无法分出胜负……」
「妳们龙族究竟有多么好战……」
还有妳到底几岁啦？
虽然海瑟莉的话中有许多不容忽视的惊悚之处，不过这点我还是先装做不知道好了。
「那么，以妳的本领，应该可以做到统治地球之外的事情吧。」
「当然可以啰。光以人家的改造技术来说，可是全战龙星排名NO.1喔。」
「改造技术？别告诉我说是改造兵器的技术吧？」
「这也算是其中之一啦，不过并不只有兵器，就连小至生活用品、大至战舰等级的物品，人家都可以加以进行组装跟改造呢。打个比方来说，过去人家就曾在别的星球上将一根叉子改造成蝗虫生产装置，将那颗星球爆出粮食危机而灭亡呢。」
「很好我知道了，从今以后不许妳碰叉子。」
到底是要怎么魔改造，才会将一个叉子变成天灾等级的兵器？
「好了，这些题外话也不多说了。基本上，人家还是懂得入境随俗这个道理。再说，临行前母后大人也有交代，禁止在这个星球进行侵略破坏的行动来建立功勋。所以人家也只能再另想他法了。」
「如果妳还懂得入境随俗的话，就赶快拆了那个该死的手环。」
正当我们为了这个课题而伤脑筋的同时，突然间──
「……嗯？奇怪？」
「怎么了吗？」
沉思中的海瑟莉突然抬头，并嗅了嗅空气的味道。
「有一股令人不快的气息，难道说……快趴下！」
咦？
我还没反应过来，只见海瑟莉突然将我扑倒在地。礼服上显露的肉半球，就这样在我的胸膛上挤压变形，我甚至还能感觉到海瑟莉的体温、以及随之而来的莫名香味。
但会产生这种想法也仅短短一瞬间。
下个瞬间，一道像是电光般的光束从海瑟莉的背上一闪即逝，接著便传出闷响的爆破声。
接著，像是金属敲击地面的声响逐渐逼近。转头一看，只见在我们前方，有一个呈现铁灰色的人形站在我们面前。
光滑如气球般的头部，完全没有任何五官。
「那……那是什么？」
袭击我的的物体，是一具机器人。
而这名机器人的左右手都没有手掌，取而代之的，是像砲口一般的空洞物体直接瞄准我们。
「应该是其他星球派来的刺客吧。看来这一次秘密潜入地球修行的事情，多半也被泄露到其他星球去了。反正最高机密也不过尔尔。」
「……妳可千万别跟我说，那架机器人就是从某个敌视妳们的星球派来的杀手。」
「宾果，你还真聪明♪」
「我一点也高兴不起来啦！」
早该猜想到，像海瑟莉那些经常到处惹祸的龙族星球，想当然一定也招惹不少仇家。
话说连我也被卷进来这点也太冤了吧。
而机器人的双手砲口，也开始逐渐聚集能量中──
「海瑟莉，妳快点起来！我们还是赶快逃吧！」
「欸〜等一下嘛，人家还想体验你的胸膛耶〜♡」
「给我快点离开啦，妳这万年发情变态龙！」
只见不亚于第一发的电磁砲开始朝我们发射，这时海瑟莉抱著我用力向旁边一滚，在千钧一发之际闪过电磁砲的攻击。然而，在我们刚才待过的地面却被挖了一大块凹洞出来。
与此同时，海瑟莉总算放开我并站起身来。
「那个……人家有话想对你说。」
「在这个节骨眼吗？……算了，有话快说吧。」
「如果你在这场战争中活著回来，我们就结婚吧。」
「靠夭喔！别说这种不吉利的话啦！再说立死亡旗标的人是我喔！」
我看要不要把海瑟莉推去当肉盾，然后自己逃跑算了。
「可是人家从以前就想说这句话试试看了……唉唷！对不起嘛，人家只是开开玩笑的。对了，你身上有没有什么东西可以借我？可以的话，最好是用不上的东西。」
脑袋挨了我一拳的海瑟莉，这才开始认真起来。
「有啊，就是妳刚才给我的手环。」
「拜托，那种已经改造过的东西，是没办法再次改造的。」
原来那个手环也是妳该死的杰作喔！
「真要说什么用不到的东西……除了被妳吃过的零食袋跟宝特瓶之外，就什么也没有了。」
「那就用这个吧。」
「等等，妳要怎么做──啊啊，他又要打过来啦！」
机器人推算光用大砲还不足以灭掉我们，于是双手又再度变形，这一次是装备了两把刀刃，打算采用进身战。
「喔喔，想不到这玩意还可以这样搞喔。」
「别感慨了，快点想办法啦！」
「知道啦〜」
即使面临生死交关的情况，海瑟莉依旧我行我素不为所动。趁著机器人冲过来的一瞬间，海瑟莉一个翻身闪过了对方的攻击，接著机器人因为冲力过大，便一头撞进金炉里。
整座五公尺高的石造金炉塔顿时倒塌。
乖乖，这下修理费一定会吓死人吧……
我心底向庙方默默道歉，但眼下的生死危机还是没有解除。
刚才的撞击显然没有对机器人造成多大伤害，它还好端端地站了起来。
「──改造完毕。」
一道振奋人心的声音顿时响起，海瑟莉得意地亮出她用垃圾改造出来的「成品」。
「这是……什么玩意？」
我的脸逐渐垮了下来。
海瑟莉手中拿的，像是拳击手戴的手套一样，而且外表还是呈现金属般的铁灰色。至于有没有战斗能力这点更是令人存疑。
「没办法嘛，因为材料有限，所以人家就现做了个简单的兵器出来。」
「这真的是兵器吗？」
我超级怀疑。
话说她刚才应该是用洋芋片的包装袋跟宝特瓶来改造的吧？为什么会打造出拥有金属质感又沉甸甸的物品啊？质量守恒定律是死到哪里去啦？
「好了，那么接下来就拜托你啰。」
「竟然是要给我戴的喔！」
「那当然。因为人家是头脑派，不适合做身体劳动。不过放心好了，人家有调整输出功率，所以就算是一般虚弱、孱弱、贫弱、懦弱的地球人，也是可以使用──痛！」
「虽然我有很多话想对妳吐嘈，总之先让我扁妳一拳再说。」
身为地球人，再弱也没这么夸张吧。
接著像是不给我选择似地，那一对金属拳击手套就这样直接套在我的手上。
「真不愧是我的老公，很适合你耶。」
「我才不是妳老公啦。还有，这要怎么使用？」
「很简单，直接揍过去就对了。」
叫我就这样直接跟对方打，会死人耶！而且死的人还是我耶！
我还来不及叫出声来，这时机器人似乎判定我比较危险，转而向我攻了过来。
危险──当我意识到那两把刀刃朝我这边砍来的同时，我反射性地出手防御。
锵！
沉重的金属声发出闷响。
接著，有两块金属落到了地面──那是机器人手上的刀。
而我手上的拳击手套竟然毫发无伤。
「好厉害……」
「那当然。本公主做出来的东西，品质可是一流的呢。」
海瑟莉得意地说著，并且为我加油打气。
「上吧！把这家伙彻底痛扁一顿，然后将它大切八块、彻底拆解成微小分子，最后再灌水泥丢进大海里，让它彻底后悔被创造在这个世界上！」
「妳是打哪来的黑道分子啊！」
都快让人搞不清楚到底谁才是邪恶的一方。
总之，在手上这个用垃圾魔改造出来的拳击手套异常的破坏力之下，我决定先把那架机器人打倒再说。
碰！机器人头部挨了我反击一拳而向后退了几步，平滑的脸面也出现碎裂的凹痕。
但这对机器人来说根本不算什么。它又再度向我攻来。
这一次我早已有所准备而不再惊慌失措。
我摆出了中国拳法的架式──以左手高举至头部、右手摆在下腹位置，开始迎击。虽然戴著拳击手套看起来有些怪异，但如今我还是采用自己最习惯的战法来作战。
在我面前的机器人则是双手换成铁球状，冲过来改采用钝器打击。
不过这样反而正中我的下怀。
「喝！」
我先是用左手侧拳拨开了对方的攻击，接著下方的右手向上打击，正中对方的肘关节。一阵破裂的声响传入我的耳中。
如果他是人类，手肘最起码一定被打到脱臼了。
当然一击得手之后我也没有闲著。趁著对方遭到反击而重心不平衡时，我一个箭步冲入机器人的右肩处，同时将腰用力向后扭到极限，借由转腰的的力量带动右手，以及近距离的方式狠狠地再赏机器人脸部一拳──
碰──！
发出超乎想像的偌大巨响之后，机器人那没有五官的脸被我打了一个大凹洞而向后飞去。
「喔喔，好厉害喔！」
一旁的海瑟莉看得目瞪口呆。
说真的，连我也被这股威力给吓了一跳。
这是我向老妈学来的独特近战技法，我这还是头一次在实战中成功施展。
然而机器然也不是省油的灯。它见进身战无法发挥效果，于是便开始改采用砲击模式，打算直接将我们轰掉。
「不行啊，光是这样根本打不赢。有没有什么好办法？」
「将两手合并在一起攻击，可以发挥更大的力量，也就是所谓的团结力量大，就跟我们两个合体时的场景一样。」
「少给我造谣啦，死三八！」
我看，待会也试著用这招来对付海瑟莉吧。
幸运的是，由于砲击需要花上好几秒来充电，于是我决定不放过这个机会。
「喔喔喔喔喔喔喔喔────！」
我照海瑟莉所说的，将双手合握，并以搥击的方式由上往下直接打向机器人。轰的一声，一阵像是被闪电打中炸药堆般的爆破声，将机器人的脑袋彻底炸开。
接著，连同金属制成的机械身体也迅速瓦解，彻底粉碎。
哇靠！这也强到太离谱了吧！
几秒钟前还称之为机器人的物体，如今变成一堆破铜烂铁。
「辛苦了，老公。」
「就说我不是妳老公啦。」
海瑟莉愉快地小跳步来到我的身边。
「欸，刚才你的格斗技很有意思耶。是不是有练过什么功夫啊？」
「我是有跟我老妈学过一些武术皮毛啦……喂，妳又要干嘛？」
只见海瑟莉从我手上取下手套，然后换自己装备。同时那一堆废弃零件当中，突然闪起红色光点。
「呀喝！」
海瑟莉大吼，然后又是一拳打向红光处。
轰──！
听到比刚才还要猛烈的爆音，吓得我不禁摀起耳朵。
随著爆破般的巨响冲击，就连大地也不禁为之震动。
定神一看，原先已经碎得七零八落的废铁，又被粉碎得更为细小，地面上甚至还冒出更大的窟窿。
仅仅一拳就造成这样的结果。
这家伙……搞不好力气还远在我之上！
「看招看招看我的三倍击杀疯狂三百二十四连打！」
似乎一拳打完还不过瘾，海瑟莉双手交互连击狂欧，爆破声更是接二连三不绝响起。
直到那堆废铁已经彻底化为齑粉，她才停下了手。
「呼……刚才真是好险喔。果然机器人这玩意都会跟电影演的一样，每次都搞出紧急自爆的功能呢。」
「这个不重要。还有，妳明明就有摧毁那玩意的实力，那干嘛还要叫我出手？」
「唉哟，人家只是想看看未来的老公帅气的模样嘛。再说人家真的很不擅长打架嘛……不是有句话说，人只要在火灾现场都会发挥出危机时的怪力吗？」
「妳唬谁啊！」
最好是可以这么轻松就使出怪力出来，妳当人体的限幅器是造假的喔。
这时，海瑟莉手上的拳击手套，也像是寿终正寝般碎裂崩落。
「啊，看来改造的时限已经到了。」
「改造品也有时限？」
「是啊，因为任何东西只要一经过改造，就会发挥出不同次元等级的超凡效力，但缺点是用完之后、或是过了一段时间之后，该改造品就会像这样彻底分解消失。」
难怪她会挑用不上的东西来改造。
话说光是包装袋跟宝特瓶就能发挥出这等威力，那用其他东西的话，岂不是更加恐怖……
一想到这里，我不禁心底发毛。
「……顺便问一下，我手上的手环究竟要过多久才会像那样分解？」
「放心吧，就跟人家刚刚说过的，不多不少一百三十年刚刚好。」
很好，在那之前我可以先宰了妳吗。
「对了，老公──」
「就说别叫我老公啦。」
被一位女生这样「老公、老公」地叫，对青春期男人来说，是很丢脸耶。
「没办法啊，谁叫人家不知道你的名字。」
「妳连一位名字都不到的陌生人，就想直接跟他成亲喔……」
我若是海瑟莉的父母，肯定会当场吐血。
不过仔细想想，女儿都是这副德性了，搞不好她的父母会更加夸张才对。
「好啦，快点告诉人家嘛〜要不然我就一直『老公、老公』叫你喔。」
「……我叫做方振雄，方形的方、振作的振、雄伟的雄啦。」
胡闹了这么久，我这才第一次向海瑟莉报上自己的名字。
「方振雄啊……不错，很棒的名字，而且听起来也很雄壮威武──就跟那里一样。」
「也还好啦……喂，妳干嘛盯著我的跨下讲啊！」
虽然被一位美少女这样称赞是有点飘飘然啦，但是对方偏偏是个脑袋有洞的发情外星人，这点无论怎样我都开心不起来。
「好了，回归正题。妳可知道是谁派这架机器人来暗杀妳的？」
「嗯……很难说耶，毕竟被我们龙族消灭的行星实在多不胜数，就算是敌方势力的残党，总数加起来恐怕也比全地球的人口还要多。据说好像还成立什么『灭龙联合』的样子。」
妳们这是哪来的树敌民族……
「不过，也有可能是跟人家一起过来地球的姊妹之一也说不定喔。」
「咦，这话怎么说？」
「因为这一次的修行，可是攸关我们九位姊妹当中，谁能成功登上王座。所以会有暗中排除其他人的手段也不足为奇嘛。」
「这么说好像也有道理。」
综观历史，古今中外经常都会发生皇子为了抢夺王位，而实行不少阴险的残忍手段。
看来就算是外星人，所做的行径也跟地球人差不了多少。
「唉，只可惜那架机器人已经粉身碎骨了，要不然就能从它脑中的记忆卡查出幕后的主谋是谁了。」
「既然妳知道，就不会手下留情喔。」
「没办法嘛，谁叫人家一动起手来就会上瘾，挡都挡不住。」
「亏妳还自称是头脑派，所做的事情完全背道而驰嘛。」
如果现实是RPG或恋爱养成游戏的话，我敢说我对海瑟莉的好感度，已经开始逐渐偏向「最不想和这个危险分子扯上关系」的方向发展。
尤其在看了化为半废墟的战场，以及地面上大小不一的坑洞……
一道疑问突然闪过我的脑海。
「对了，为什么这里遭到攻击，可是却没有半个人过来？」
照理说，刚才又是大吵大闹，还把庙方的金炉搞到全毁的战斗，就算这时冒出大量警车或军队也不足为奇。
可是四周却依然静悄悄地毫无人声，甚至连半个人影都没有。
「喔，那应该是人家在穿越过来的瞬间，立刻开了『绝命防护罩』系统，所以在这防护罩范围之外的人类，没有人对里面发生的异状感到怀疑喔。」
「……怎么会有这么方便的设定啊……？」
而且防护罩叫做「绝命」，感觉更触霉头耶。
「那我为什么会被牵扯进来？」
「谁叫你刚好在防护罩的范围内嘛。所以才会很幸运地跟人家相遇啊。」
「麻烦请妳更正为不幸。」
让我遇上了妳算我衰。
「可是……这个防护罩也不是说没有弱点喔。」
「这话怎么说？」
当我发出疑问的这一刻，外表看似跟一般街景没有两样的风景，突然间啪地冒出碎裂般的声响。接著，四周的环境突然变了样。
如果说以我所见到的观感来说，就像是眼前看到的画面，突然转成另一张画面一样。前后都是同样的风景，唯独不同的是，后者还多出了三两林立的人们，目瞪口呆地望著我们。
同时，那些残破不堪的物体，也跟著见光死。
「嗯……果然只是临时设置的还是有许多缺点。大概是因为在里面打太凶了，才会导致结界负荷不了而自动解除。」
「妳现在才说明已经太晚了啦！」
而且说来说去，下手最狠的还不就是妳。
「啊啊啊啊啊────！」
不知何时，当寺庙的庙公看见自家眼前这副惨状时不禁放声大叫。就像被感染般，其他人也开始跟著大叫了起来，现场顿时一片混乱。
还有人纷纷掏出手机，打算将这副惨状拍照下来。
「怎么你们这个星球的人都喜欢拍照啊？」
「别说这些了，现在该怎么办！」
我隐约发现好像有人开始打电话报警。要是警方赶来现场，那莫名留在现场的我们，肯定首当其冲会被列入为毁损罪的嫌疑犯。
我可不想年纪轻轻就被抓去坐牢啊！
「放心啦，其实人家还有一个方法可以解除危机喔。」
像是看透了我的心思般，海瑟莉对我微微一笑。
──但却是趁乱打劫般的阴险微笑。
「人家可以帮你──不过相对地，要附带一个小〜小〜的要求喔。」
「我拒绝。」
我很明白，海瑟莉一定会借此对我提出无理的要求。光是被她套上手环逼婚，就已经知道这家伙的人品有多糟糕了。要是这时欠她一个人情的话……
「随便你，那你就好好善后吧。」
「不是连妳也有份吗！」
「谁叫人家是外星人、还是龙族。而且人家可是有多达七十二种方法可以从他们的眼皮底下逃跑，然后控制他们的记忆、并忘记我的存在。要不是夫君狠心拒绝人家的要求，人家也舍不得丢下你不管嘛……」
呜……海瑟莉这家伙，当真吃定我了。
「那人家再给你一次机会。答应还是拒绝？」
呃……
我已经没得犹豫了。
只见庙公已经气呼呼地向我们走来，嘴里还飙出怒骂。群众之中，还有一两名刚好在附近巡逻的员警也跟著上前。
要是被逮到，我的人生就全完了。
但是要我答应海瑟莉的要求……
我不禁斜眼瞄向海瑟莉，她还是一脸悠哉地对我露出微笑，宛如玫瑰灿烂无比。
──而且还是带有毒刺的玫瑰。
「…………我明白了，我答应妳就是了！」
两害取其轻。
事到如今，我也只能答应海瑟莉的要求了。
「嗯，好吧。毕竟丈夫有难，身为妻子不能不管嘛。」
我虽然很想再次否定，但如今主导权在海瑟莉手上，我只好不加多嘴。
只见海瑟莉左手一个画圆，空间顿时产生扭曲。
一道很像门之类的空间向我们敞开，其大小刚好容纳一个人穿越。
「这是人家设定的空间穿越装置，只要有这个的话，不管多远的地方都可以任意穿越喔。虽然还只是有缺陷的半成品──」
「好啦别废话啦，快走啦！」
要是再等海瑟莉说明完，恐怕我真的会被逮住了。于是在我慌张地催促之下，海瑟莉便牵起我的右手，跟著她一起踏入了那个空间进行穿越。
霎时，我们的身影便彻底消失在人群面前。
※
整个空间跳跃的方式超乎我的想像。
「唔……嗯……」
一种很像是晕船般的不舒服的感觉向我大脑袭来。让我躺在柔软的地面上，还有些昏昏沉沉的好不舒服。
「这、这里是……」
待视力稍微可以看见四周的状况时，眼前的景象，是一片天花板。
而且这个天花板我有印象。
难道说……？
我缓缓坐起身来，并且环顾四周……熟悉的木制书桌外加附有滚轮的电脑椅、一组巨大的双层书柜，上头还摆满了漫画小说跟其他书籍，以及其他的物品……
没错，这里是我的房间。
「看样子，我是回到家里了。」
太好了……虽然是紧急情况，不过要是被转移到莫名其妙的地方去，还是会让人感到头疼。
这时身旁突然出现一道女性的声音。
「原来这里就是老公的家喔，是我们俩的爱巢喔。」
「少给我自作多情妳这外星……人……」
我转头吐嘈，没想到因为看见某样画面，而让我话才说到一半便吞吞吐吐地吓著了。
躺在我身旁的海瑟莉，不知何时身上的礼服竟然消失不见，仅留下一身纯白的内衣裤，勉强罩在她那洁白的躯体上。
不只是她，连我也迟了几秒，才发现自己也是除了一件内裤之外便一丝不挂。
「这是怎么回事啦！」
「讨厌啦〜死相〜♡不就是你硬把人家衣服给扒光──」咚！「──对不起……人家只是说笑的……」
「所以呢？快点给我解释清楚为什么我的衣服会不见？」
「人家不是说了吗，因为这个空间穿越装置并不完全，所以才会有在穿越时，衣服会自动消灭的副作用。不过放心好了，会被消灭的只有衣物而已，虽然过去有些龙族在穿越的时候会发生脑袋受到雷击而损失智商、又或是变成脑残，不过这一类的副作用机率应该已经大大降低了才对。」
「妳没事就喜欢多加一句吓人的话吗！」
而且大大降低机率，也不表示完全消除副作用吧。
我是很想骂她为什么不事先说明清楚，可是刚才情况紧急，而我也没多做确认就答应让海瑟莉使用空间跳跃，所以我也算是有一半的责任。
也难怪在海瑟莉当时莫名出现在金炉时，身上仅穿著一套内衣裤。
另外，空间跳跃真的是除了衣服之外，其他东西都会完好无伤地传送过去。就连我塞在裤子口袋里的手机跟钥匙，也是好端端地放在床边。
还真是个让人搞不清楚运作原则的装置……
「对了，那为什么会跳回我的房间？不是随机跳跃的吗？」
「嗯……因为人家刚才在设定跳跃时，是以你的生理状况作为基础。可能是在跳耀时，将你脑中最熟悉的地方当作设定点吧。」
「……也就是说，因为我的房间是我最常待的地方，所以才会在我脑海留下强烈印象，传送时才会传来这里。可是不对啊，那妳为什么当时会出现在金炉里？那里应该不是妳最熟悉的地点才对？」
「喔，那是因为人家在传送时，偶然从母星那里见到你，所以就手动设定跳跃到你身边去了。之所以会塞在金炉里，也只是因为著陆失败而已啦。」
「既然有这么方便的设定为何不早说！」
我超想把她吊起来痛打一顿。
所幸最后还是成功回到家里，而且刚才的确情况紧急……总之我还是别再追究下去吧。
「总之我们还是赶快先把衣服穿上吧。这个样子很难为情耶。」
「放心好了，人家早就有所准备了。」
哦！难道海瑟莉已经料想到这种状况，事先已经准备好备用衣服了吗？
正当我这么认为时，没想到海瑟莉突然「嘿咻！」一声，将我扑倒在床上。
近乎全裸的龙少女，就这样压在我身上。
「妳干嘛啦！」
「咦，难道你不觉得这是个好机会吗？」
「什么好机会啊……难、难到妳想……！」
我有一股不好的预感。
海瑟莉不辞千里地跑来地球缠上了我，就表示……
「趁这个机会，我们来实行夫妻之间的洞房仪式吧〜♡」
「我彻底拒绝！妳这个变态女！」
但海瑟莉却用著超乎想像的怪力把我压在床上，让我动弹不得。而且她的眼神还因为极度兴奋而睁大，嘴角更是冒著粗气。
「嘿嘿……放心好了，刚开始是会痛一下，不过只要属天花板的污渍就结束了。」
「完全反了吧！再说妳凭什么──」
「──大雄，你已经回来了喔。真是的，先回来也不说一声……」
突然间，门把无预警地转动，老妈也在这个时间点刚好现身。
「老、老妈……！」
「咦？是伯母啊……岳母大人好！」
别叫我妈岳母啦！
我不知道当老妈看家自己的儿子跟一位来路不明的女性抱在一起躺在床上，是怎么样的感想。但我知道的是，老妈现在肯定受到严重的误会了。
一阵无言又冗长的沉默，让这整间充满静谧。
之后……
「……哎呀，真是抱歉，打扰了。请继续〜」
「不是这样的啦──！老妈────────！」
我赶紧推开海瑟莉，并且冲出房间。
果然我的人生在遇到海瑟莉之后，就开始进入麻烦又倒楣的事件开端了……
第2话 来开家族会议吧 
家族会议开始了。
所谓的家族会议，指的就是当其中一名家人发生事端时，全家人就会聚集在客厅里质问当事人。说明白点，就像是法官在审理犯人一样。
如今，家里的客厅里，坐著三个人。
分别是我、老妈，以及不请自来的海瑟莉。
另外老爸因为工作关系到国外出差，所以缺席。
所以，现在负责审问的法官是老妈，而我是被审问的犯人是吧……
「……虽然我有很多话想问你们，首先我想知道这名女孩究竟是打哪来的？」
明明是在审问，但老妈却还是一派温和地说著。其实真要说起来，老妈确实没有半点法官的魄力就是了。
「初次见面，岳母大人。小媳妇名叫海瑟莉‧狻猊‧多拉根，是来自战龙星的龙族公主。」
至于在名义上是被害人的海瑟莉，则是恭敬地说著。
原本还在我房间半裸的她，现在已经换上了一套白色基底的高级洋装，而且身上也莫名冒出一堆项链耳环之类的黄金首饰。打扮得跟真正的公主如出一辙。
我是很不想承认啦，但海瑟莉这套盛装打扮真的很吸睛。
「什么！没想到我还年轻就要准备抱孙子了！」
「别听她乱讲啦！」
还有，该吐嘈的不是这个点吧。
「可是，刚才看到你们干柴烈火地在床上亲热，让我这个做母亲的，还以为你终于讨到老婆了呢？」
「拜托，也不想想妳儿子才几岁。再说我跟海瑟莉真的不是老妈所想的那样。」
「咦咦，可是人家都已经以身相许了耶。」
「妳少说两句是会死喔！」
多亏海瑟莉那家伙来乱──不对，她根本是故意来乱的，害我不得不多费口舌拼命解释。
老妈听了，更是叹了口气似地将手托在脸颊上。
「真是遗憾……本来还以为可以早点抱到孙子呢。」
「这种事情拜托妳再多等几年吧。」
「可是妈妈也是在跟你差不多年纪的时候，就已经跟你爸爸结婚了喔。」
…………
我都忘了，听说老妈好像还在读高中的时候就已经提早结婚，并且生下了我。所以我老妈至今还是三十出头年轻貌美的阶段。
话虽如此，但终生大事可不能随便儿戏。
更别说对象连是不是个人类都有问题的家伙……
「说起来，妳说妳是从……哪里来的？」
撇开婚姻的话题不谈，老妈总算开始追问海瑟莉的身世了。
「是的，人家是从战龙星来的外星人──更正，因为人家是龙族，所以叫做外星龙才对。」
「是从战龙星来的啊……原来如此。」
咦？这样就接受了？
「欸，老妈，妳难道都不怀疑她所说的话吗？她说她是外星人，怎么想都有问题才对吧？」
「放心吧。妈妈知道那位小姐没有在说谎喔。毕竟她可是大雄第一次带回家的朋友嘛。」
正确来说，是不得不把这个扫帚星带回来的才对吧。
「喔，大雄原来是你的小名啊，还真是不错的小名耶。」
「是吧。只不过这孩子就是太容易害臊了……明明以前还更可爱的说……」
「我知道，这就是所谓的『傲娇』对吧！唉哟〜刚开始他也是不情不愿，最后还是忍不住强上人家──咕咚！」
我把喝完的马克杯一把敲在海瑟莉的头上。
「这些小事根本无关紧要吧。还有老妈别再讲我的小名了！」
小时候老妈也常用这种小名来叫我，当时我年纪还小，以为那是期望我将来变得跟熊一样又大又强壮，而感到些许自豪。
直到我看了一部古早的蓝色机器猫动画之后，这份自豪顿时烟消云散了。
偏偏海瑟莉又十分中意我的小名，一直不停地用「大雄、大雄」来叫我，真是吵死了。
明明应该是十分温馨的谈天画面，怎么我心底就一直十分焦躁？
不──那八成是因为我一直在担心著某种不祥的预感，即将化为现实的前兆。
「唉……大雄也真是的，不要随便对女孩子动粗嘛。不过莉莉这一次来地球，似乎也是有事要办吧？」
不知不觉间，老妈马上就给海瑟莉取小名了。
「是啊，简单解释来说的话，就是──」
被取暱称的海瑟莉完全不放在心上，并且向老妈解释她此行的目的。
而我也顺喝了一口绿茶，想让即将崩溃的里智获得舒缓……
「──想要大雄帮人家生小孩！」
噗──！
口中的绿茶瞬间喷射而出，并洒出一道美丽的彩虹。
「听妳在胡说八道啦！」
内心的理智终究崩溃，我一把将海瑟莉的脑袋重重地往桌上砸去。
「原来如此。如果想要成为女王的话，就必须在地球上建立显赫的功勋对吧？」
听著额头上用OK绷贴著X状的海瑟莉的说明之后，老妈也跟著点头表示理解。
「不过问题就在这里。因为目标实在太过笼统，人家也不知道该怎么下手才行？」
「这样啊……那要不然试著先从帮助周遭开始呢？不是有句话说『好的开始是成功的一半』，只要先给左邻右舍留下好印象，或许就可以慢慢地增加功勋喔。」
我是不知道这道理对外星人适不适用，不过老妈说的话，确实有她独到的见解。
所以海瑟莉在听了之后……
「……感觉好麻烦喔。干脆直接用人家的特殊魔改方程式来创造超兵器，然后直接统治这个世界比较快吧？」
「喂，再怎么说这也太──」
飒──
突然间，一股强大而沉重的气息，笼罩了整座客厅。
真要形容的话，就像是独自一人在夜晚的荒郊野外被一群猛兽盯著的情况一样。
「──不行喔，莉莉小妹妹。」
依旧笑容可掬的老妈，其背后仿佛看见了关公叱咤沙场的影子。此时此刻所散发出来的危险气息，搞不好都可以一眼瞪死一头龙了。
「而且啊，如果可以不用打仗的方式来解决问题，不就能得到更多的功勋吗？」
「……这、这么说也对啦……人家还是一步步慢慢来就好……」
就连一向唯我独尊的海瑟莉，也不由得背脊发凉。
「很好。那么，关于这点我们还是从长计议吧。」
老妈和蔼地拍了一下手。短短一瞬间，那道恐怖的影子突然消失不见了，这也让四周莫名的沉重空气，逐渐变得清爽起来。
刚才我提过老妈虽然没有像法官那样的魄力，但却有远优于武神般强大的杀气。
我家老妈据说以前曾经学过不少中国拳法，之后她还更是将各家杂学融合精炼成一套独门的个人流派，就连我顶多也只从老妈身上学了些皮毛。
从表面上是看不出来，不过我敢保证要是老妈拿出真功夫，肯定连那个机器杀手都能瞬间秒杀。
「记得听莉莉提过，除了妳之外还有其他继承者对吧？」
「对啊，加上人家在内，一共有九名姊妹。」
「姊妹？难道海瑟莉没有哥哥或弟弟吗？」
我突然感到疑惑。
听说王族会有很多兄弟姊妹也不足为奇，但不可能没有男性不跟著来抢夺继承权吧？
「人家是有三个哥哥啦，不过都没有继承权就是了。」
「这又是怎么回事？」
「因为在人家的母星，男性的地位十分低下。尤其在女尊男卑的社会风气里，女性的优先继承权总是高于男性，所以王室只会承认女王的存在，就连统领国家一切事务的都是女王；国王只能拿来当作花瓶摆摆样子。顺道一提，由于国王全都是靠入赘当上的，所以国王别说治理了，甚至连发言权都没有。而且啊，只要女方高兴，就连一妻多夫也不成问题喔。」
海瑟莉得意洋洋地说著。
听到这里，更是让我不禁脸色苍白。
「该不会……其实妳只是把我当作是妳的后宫人选之一吧？」
「嗯，确实如此。」
「妳这家伙！」
这下我真的发火了。
就算我以前也不是没有想过如果有一夫多妻的美好后宫生活，生活肯定会更加美妙的想法，然而真发现其实自己只是对方宠幸的小白脸之一、而且还要跟其他男性争夺一位女人……怎么想不呕才怪吧。
可是海瑟莉却又若无其事地继续说下去：
「只不过呢，人家还是觉得大雄才是我的真爱。所以人家打算当上女王之后，彻底废除这种陋习呢。」
「真、真的假的？」
「是真的啊。因为人家也不想抱大雄以外的男人嘛。」
噗通！
糟糕，我这心脏是怎么回事！听了海瑟莉莫名其妙的告白，居然会让我心动不已……不、不对吧，我干嘛要对她心动啊？她明明就是个外星人，而且甚至连人类都不是。
再说，她会突然爱上我本身就很莫名其妙了。
「因为也只有大雄可以当人家魔改造兵器的实验对象嘛。」
「……还真是感谢妳那无谓的告白喔……」
多亏海瑟莉那句多嘴，让我紧张的心情顿时沉静了下来。
果然还是把她痛揍一顿，然后丢出去算了。
「唉呀，想不到莉莉对我们家大雄用情专一呢！太好了呢，这下妈妈就不用担心我那蠢儿子以后会不会找不到老婆了。」
「老妈，拜托妳清醒一点啊！要是我真嫁了过去，一定会被当作实验体玩弄到死耶！」
更别说还有那些想取海瑟莉性命的杀手存在。想也知道她根本是拿我当盾牌嘛！
要是再继续这样聊下去，难保老妈真的会中了海瑟莉的诡计把我嫁给她也说不定。于是我赶紧转了另一个话题。
「对、对了……说起来，海瑟莉的姊妹们，又是怎么样的人啊？」
「嗯……真要说的话，全都是个性不一的怪人吧。也只有人家比较正常些。」
我看妳也差不了多少。
「目前人家在王位排名上是趋于劣势，不过以前人家也曾经偷偷来过地球好几趟，对地球的文化可说是驾轻就熟，在这方面我还是有主场优势。就算面对那些不知好歹的姊妹们，人家一定会把她们彻底产除掉！」
「妳是不是已经忘了原先的目的了。」
说没两句就想侵略跟破坏，我看这回真的是碰上了一个大瘟神了。
「对了，临行前母后大人还给了人家相关个人情报，可以当作是给地球的协助者当作参考喔。只不过其他姊妹的情报，目前还没办法弄到手就是了。」
看来她真打算把我们当作是协助者，而从胸口内抽出一本像是电影简介般的薄本出来。
话说她到底是怎么把东西塞进那里啊？看得我都有些不好意思了。
于是我接过了簿子，上头还写著『海瑟莉：年度综合评鉴攻略表♡』。
什么鬼东西啊……又不是电玩攻略……
我打开了第一页，只见海瑟莉的名字下方，还写上德、智、体、群、美这五大项。
……这是写给家长看的小学生联络簿吗？
真不晓得那位女王大人的脑袋究竟在想什么。
我翻开下一页，只见──
德育评价：零分！
一开头就是这么遗憾的分数喔！
评语写上：完全没有任何道德观念的死丫头。
哇咧……她好歹也是妳的女儿吧。
虽然我也逐渐了解海瑟莉的为人而有所认同，但一位母亲这样评论自己的女儿这也……
于是我只好装作没看见，继续翻下一页──
智育评价：一百万分。
这也太极端了吧！话说满分究竟是多少？
评语：拥有毁灭宇宙的高科技知识脑袋，如同恶魔般狡猾诡谲，是个疯狂的天才科学家、理论的颠覆者、创世纪破坏者。
呃……怎么看起来完完全全像是反派的邪恶大魔王……
还有创世纪破坏者是啥啊？
体育评价：超级懒鬼。
居然连分数都不打喔！
评语：口头禅是『像这种劳动力的苦差事，直接交给下人跟奴隶就好』。
嗯嗯，这我明白……毕竟她还强行让我这个地球人去跟外星机器杀手对打。
群育评价：
绝对不能和她合作
。
这是什么评价？
评语：座右铭是『别人的性命都是我的，我的性命还是我的』。
竟然出现了胖虎理论！而且还更加恶毒！
美育评价：臭美。
这是在说她自我感觉良好吧！跟美育完全没半点关系吧！
评语：只有外表是唯一优点。
没救了……连做母亲的都这么说，看来海瑟莉除了颜值之外其他都大有问题。
总评：请好好对待我家女儿，此外────────请好好珍惜生命──
………………
我默默地阖上簿子，并递还给海瑟莉。
「如何？因为上头被施加了只有本人看不见的特殊设定，所以人家完全不知道母后大人究竟写了些什么，不过上头应该是大大夸赞我这个女儿，让你更加爱上人家对吧？」
「呃……总之妳就保持这份乐观的心情就好……」
我实在很舍不得告诉海瑟莉真相。
一旁的老妈大概也看到内容了吧，只见她拍了一下手之后便转移话题。
「对了，时间也不早了。莉莉，妳要不要也来一起吃晚餐呢？今晚是吃咖哩喔。」
「咖哩！是那传说中外表像是吃坏肚子所拉出来的颜色般，但是味道却超级特别好吃的香料食物吗？」
「前半句别用那么恶心的比喻啦。」
不理会我的吐嘈，海瑟莉就像个小孩般兴高采烈地举起手。
「我要，我要吃！还有饭要盛超级大碗！」
这小妮子的字典里难道就没有「客气」一词吗？
于是老妈说了句「那请稍等一下，咖哩马上就好」之后，便往厨房钻去。
「大雄的妈妈真是个好人，没想到来地球竟然可以吃到传说中的咖哩饭呢。」
「咖哩在台湾到处都吃得到啦。不过我老妈连妳这个外星人都毫不讶异地来招待，也让我感到意外就是了。」
「原来如此……早知道这样，当初就不要偷偷准备改造记忆的洗脑光线枪了。」
「立刻给我把那种危险的东西给分解掉！」
看来就跟联络簿上所说的一样，和海瑟莉扯上关系迟早不是被害死就是被气死吧。
第3话 来享受地球的咖哩吧 
来到了晚餐时间，老妈便端了咖哩饭上桌。
而且海瑟莉那份还盛的特别大碗。
「好了，来吃饭吧。」
「那人家不客气啰──啊姆……嗯〜好好吃喔〜好吃到灵魂都要升天了〜♡」
海瑟莉一脸愉悦到即将升天的表情还真逗趣。
我也跟著吃了一口。
浓郁的咖哩香味还带有一点辛辣，但其中像是芒果的甜味不仅中和了辣味，而且还大胆的加了些黑巧克力，利用其中的苦味来衬托出咖哩本身的风味，如此大胆又细腻的咖哩料理真的是会让人忍不住多吃几口。
老妈做的咖哩除了用上市售的咖哩块之外，还会用上其他的材料下去做咖哩酱。我曾经试著照老妈的做法下去试作，但味道总是不如老妈做的那样好吃。
此外，咖哩除了常用的马铃薯、胡萝卜跟洋葱之外，老妈有时还会用上像是杏鲍菇、豌豆或是山药之类奇怪的食材下去，但味道总是意外十分搭调。而且今天咖哩所用的肉既不是鸡肉也不是猪肉或牛肉，而是使用炸鳕鱼肉块，完全表现出老妈奇特的创意料理。
当然，对海瑟莉而言咖哩的内容根本无关紧要，她没三两下便把整盘小山般的咖哩瞬间一扫而空。
「再来一碗！」
「妳吃太多了啦。」
「没关系喔，因为今天的咖哩煮得比较多，可以尽量多吃一点。」
诚如老妈所言，她今天煮的咖哩量是平时的三倍量。话说老妈今天怎么会煮这么多啊？是因为海瑟莉今天来叨扰的关系吗？
不知不觉间，我发觉老妈身上还真是谜团重重。
「呵呵，莉莉还真喜欢吃咖哩呢。」
「那当然啰，咖哩是排在人家最喜欢的地球食物前三名耶。尤其是伯母做的咖哩，好吃到就算要人家出卖战龙星的最高机密，人家也在所不惜。」
「别为了这小事出卖妳的母星啦！」
要是一不小心给妳们女王听到然后派兵攻打过来，这帐就全算在妳的头上喔。
不过看著海瑟莉津津有味地吃著咖哩饭，而且还不时露出幸福般的疗愈模样，看得我不禁发起呆来。
老妈听了，更是笑容满面。
「听到莉莉这么说，妈妈我也很高兴呢。不像我那笨儿子，每次都只是默默吃饭，都不会夸赞妈妈煮的饭呢。」
「拜托，这样很难为情耶。」
不得不承认，老妈做的咖里真的很好吃。只不过，都已经快要上高中的儿子还要像小时候那样撒娇……简直会让人恨不得一头钻进洞里吧。
「哦，既然会感到难为情，那以后妈妈就不煮咖哩啰。」
「对不起，是我不对。老妈做的饭最好吃了。」
我赶忙补上道歉跟赞美。这时忽然想到一件事。
「对了，海瑟莉。妳们星球没有咖哩这种食物吗？」
「完全没有。其实我们龙族主要都是以肉食为主，而且在调味方面也没有多下工夫。不瞒你说，过去人家就曾经来过地球一趟，当时所吃到的咖哩真的是好吃到令人魂牵梦萦到魂牵梦遗也不为过呢。」
「妳干嘛突然在后面加个黄段子……」
跟她讲话真的很劳心劳神耶。
「后来啊，人家回到母星也想重现当时吃到的咖哩，只可惜战龙星没有制作咖哩所需的香料，勉强只能找味道相近的食材来当代替品。遗憾的是，做出来的成果并不如预期。」
「哎呀，那还真不得了呢。」
老妈也像是有感而发地跟著叹息。
「是啊，为此人家还不小心害得一位皇兄跟二十七名家臣，通通食物中毒而送去紧急治疗呢。」
「……妳究竟是做了什么鬼东西啊？」
「嗯……人家记得当时是用欧罗巴草取代姜黄、卡尔巴皇叶取代茴香、西禄依拉种子取代丁香……啊！人家忘了，西禄依拉种子因为含有智能退化的神经性剧毒，不能食用。难怪当时王兄跟家臣们都会中毒倒下！」
「妳现在才发现到也太晚了吧……」
这已经不是弄错盐跟白糖的糊涂程度了。
「真是的，莉莉妳也太不小心了吧。不介意的话，下次我再多准备一些咖哩块，送给妳回去当伴手礼好了。」
「真的吗！……不过如果可以的话，人家也想把大雄带回去当伴手礼耶……」
「不好意思，本人恕不外带。而且也禁止跟外星人结婚。」
「呜呜……没想到人家未来的老公如此难以攻略……」
脸上莫名挂著两行泪水的海瑟莉，总算安静地继续吃起咖哩饭。
第4话 寄宿攻防战 
「──对了，莉莉在地球有住的地方吗？」
「呜喔！咳咳、咳──」
听到老妈忽然提起这个问题，害我被咖哩呛到而不住咳嗽。
「你怎么了，亲爱的，是精虫冲脑了吗？还是性欲难耐了呢？要不要现在立刻脱下裤子──嘎喔！」
海瑟莉趁乱想借机对我性骚扰，于是被我用一记铁拳制裁而抱头蹲地。
果然我最担心的问题出现了。
从今天所发生的经过来推算，海瑟莉一定是才刚踏上地球这块土地没多久。也就是说，现在的她根本没有可以居住的地点。况且，以海瑟莉那自私又厚脸皮的人品来推算，她一定会想尽办法说服老妈要求住在这里，到时候我一定会被她烦到无法安宁。
「回伯母刚才的问题，其实人家──呜呜……！」
我赶紧摀住海瑟莉的嘴。
「这、这点老妈就不必担心了！海瑟莉既然是公主，当然一定会准备豪华的饭店或者是别墅之类的地方住宿对吧！」
「咦？是这样吗？」
老妈的脸上果然露出一脸困惑的模样。
眼见海瑟莉似乎有话要说，我立即将她拉到一旁低声问道：
「──妳这家伙，该不会又想说借故来在我家住上一阵子吧？」
「喔喔，真不愧是我老公，真的是心有灵犀一点通呢。」
「我扁妳喔！还有，如果妳敢跟我妈说妳要住在这里这种厚脸皮的话，我就拉著妳一起引爆手环。」
「啊啊啊千万不要啦，就算人家想跟你一块长相厮守，也不喜欢搞殉情啦！」
喜欢把炸弹安装在别人身上的家伙，还真有脸皮这么说。
「总之，不管怎样，妳一定要对我妈表示自己已经有住的地方了。否则的话，我就算是死，做鬼也一定会天天海扁妳。」
「我、我知道了……只要跟伯母表示自己早就有地方住就可以了对吧？」
「没错。还有千万不能说妳要住在这里喔。」
「人家明白了。」
暗中协商（威胁）完毕后，我和海瑟莉这才坐回位子上。
「怎么啦？你们俩怎么突然蹲到桌下去了？」
「没、没什么啦……」
「对了，刚才伯母是问人家有没有地方住吧？其实，人家在来地球之前，母后大人就已经事先安排好住宿的地方了。」
很好。
我暗自握紧拳头。
如我所料，爱惜自己性命的海瑟莉，只要用这个手环炸弹就可以让她乖乖听话了。
「哎呀，那还真是可惜……」
老妈果然一脸表示遗憾。
不过为了我们家长远的安宁著想，有时候就应当不择手段才行。
「所以，待会晚一点人家就打算……咦？我的手机响了，失陪一下。」
海瑟莉说著，便从胸口处抽出一只手机。这家伙的胸部难道是四次元百宝袋吗？
不过比起这些，怎么她的声音听起来音调好像高了好几拍？
「喂喂喂，是我。怎么了吗？……什么！你说原本预定要下榻的饭店因为某种原因，不能住人了！」
……啥？
由于海瑟莉说到后半段时开始加大音量，我和老妈都把她所说的话全给听得一清二楚。
海瑟莉已经预定好了饭店入住？却因为那个某种原因而发生变故？
不对啊，哪有这么巧的事？再说海瑟莉又是几时事先预订好饭店……不，不对，这是陷阱！从海瑟莉看似惊慌失措但却略显平板的语调……
我可以肯定，她一定是装的。
「……这样喔。好，我明白了，我会想办法。掰喽！」
结束通话后，海瑟莉便一脸失望的表情回过身来。
可是不知为何，她的眼睛却是闪闪发亮，嘴角还不住微微上扬。
「不好意思喔，伯母。人家原本要住宿的饭店因为遭到恐怖攻击，而无限期停止营业了。」
「哎呀！那还真是可怕……」
「等等，那有这么刚好，妳不是才答应我……呃，咳咳！我是说……妳是住哪一家饭店？再说如果台湾真的发生恐怖攻击，新闻早就播报出来才对啊？」
「是真的啦，不信人家就给你看证据。」
海瑟莉鼓起脸颊说著，接著滑了一下手机，将页面摆在我面前。
只见新闻标题上写著
『月球露娜饭店遭恐怖份子攻击
观光饭店全毁
损失惨重』
。
「妳唬谁啊！如果说是在地球也就算了。月球上面都是荒地，哪来的饭店啊！」
而且新闻页面还打上「新宇宙日报」的报社名称──台湾根本没有这家报社才对。
「欸，人家真的没骗你啦！还有，别小看当今月球的科技喔。或许月球表面真的是一片荒芜之地没错啦，但在不为人知的月球内部里面，可是拥有不亚于地球的高科技文化喔。再说，你又没有亲自去过月球一趟就这样否定那颗美好的星球，月球之民可是会割你的耳朵喔。」
「这、这个……」
海瑟莉说得没错，我是没去过月球，所得到的知识也都是从报章杂志书籍那边看来的。
虽然现代社会普遍认为月球上不可能有生物存在，可是连海瑟莉这种超乎常理的外星人都跑来地球了，也无法肯定说月球是不是真的没人住。
「顺便告诉你一点，月球可是战龙星的同盟星球，所以人家这一次来到地球修行时，原本就预定要在月球那边定居了喔。」
「定居的地点也太远了吧……」
既然海瑟莉说得这么振振有词，就表示她真的是一开始就已经准备好入住的地方了。
「也就是说……现在月球那边发生了恐怖攻击，所以妳目前已经是无家可归的状况？」
「没错。听说是一群自称『宇宙革新派』的恐怖份子来找月球的麻烦。本来人家也不好意思叨扰当地的地球住民，不过现在可能在再重新找地方住了……呜呜呜，人家好倒楣喔。」
怎么妳这哭声听起来特别假？
「……这样啊，那还真的是灾难一场呢。」
老妈听了也不禁感到同情。
「老妈，不用去理这家伙啦。就、就算她真的无家可归好了，可是海瑟莉好歹也是堂堂一国公主。像这种住宿的小事，一定会有专人负责打理的，对吧？」
我赶忙对海瑟莉使眼色，以免她真的会厚著脸皮住进家里。
然而，海瑟莉却像是看不懂我的暗号似的，歪著头苦思了起来。
「怎么办呢……因为这次的修行，人家完全都没带什么随从过来耶。偏偏人家又是第一次来地球，连东西南北都还搞不清楚呢……」
「妳不是对地球已经熟到乱七八糟了吗！」
对于我的吐嘈充耳不闻，面对海瑟莉那充满烦恼与哀愁的表情，也让老妈忍不住说了：
「那么，莉莉妳要不要暂时住在我们家呢？」
出……出现了！
听了这句话，我的脸色顿时变得苍白。
老妈她……终于说出了我最最最不想听到的这句话。
「咦！真的可以吗？这样不会给你们添麻烦吗？」
海瑟莉不敢置信地瞪大眼睛。
不对，她的嘴角再偷偷暗笑，这一切根本是在她的预料之中！
「莉莉现在也没地方住吧，没关系，妳就先住下来也无妨。」
「老、老妈，先等一等！就算妳说要海瑟莉暂住在我们这里，可是我们家没有多的空房间耶？」
我们家是一栋公寓里的其中一间，以屋龄来说还算不上老旧。只是在这不过三十坪大小的空间里，扣除掉客厅、浴厕、厨房跟阳台的话，也仅剩下我的房间和爸妈的房间而已。
毕竟在这房价高涨的年代，光是能够买下这一间就已经很惊人了。
「嗯……这么说也对啦……」
老妈总算是想到这个问题，而开始沉思。
「就算让莉莉跟我同睡一间，但要是老公回来的话又得让她另外找地方睡。总不能让她睡在客厅……还是让莉莉跟大雄同住一间如何？」
「真的吗！那人家赶快办理户籍准备安产──」咚！「──呜呜……人家只是说笑的……何必这么认真嘛……」
撇下泪眼潸潸的海瑟莉不管，我急忙提出抗议。
「别开玩笑了，老妈！再说一男一女同住一间房间，怎么想都会有问题吧！」
「是吗？可是我看大雄你应该没胆对女孩子下手的草食系喔。」
居然把我说得这么孬……
「而且我看莉莉似乎并不排斥跟你住在一起，应该没问题吧？」
「完全没问题！就算半夜他想对人家硬来，人家也会全盘接受！」
「靠！对妳这变态来说，根本是求之不得吧！」
就算我能保持理性，也不敢保证眼前这位变态公主在半夜不会对我硬来。
「老妈，先等我们一下。」
不等老妈回答，这回我硬是把海瑟莉拉到客厅一角开始质问。
「妳不是答应我说要离开吗？现在又是怎么回事？」
「人家也没办法嘛，现在真的是没住的地方……而且人家也没死皮赖脸跟伯母说要住进这里喔，是伯母邀请人家的耶。」
「意思还不是都一样！」
如果海瑟莉真心想离开的话，老早就直接走人了。
「姑且不管月球发生的那件事，总之妳赶快去外面随便找个地方住也可以吧？要不然我立刻上网帮妳找也行。」
「真是的，大雄就是要求这么多……好、好啦！总之只要不是住在你家就可以了对吧，拜托不要硬是破坏手环啦！还有，应该不会再多出无理的要求吧？」
「只要妳不是住在我家里，我就没有第二句怨言。」
再次以手环进行协商（威胁）完毕后，我们便回到饭桌上。
「伯母，刚才人家想了一下……果然年轻男女同住一间房还是很不好。」
海瑟莉套著我事先交代过的说词，开始委婉拒绝。
「哎呀，是这样吗？」
「毕竟人家好歹也是一个星球的公主，而且还是全战龙星美貌与智慧兼具的天才公主。要是传出才貌无双的公主跟来路不明的男人同住一间房，可能会造成社会观感不好，导致大雄被舆论追打。更极端的，可能还会有暗恋人家的龙族不辞千里来追杀大雄也说不定呢。」
为什么妳出事受害的人会是我啊……我超想回这句，不过考量海瑟莉的母星是「女尊男卑」的社会风气，也难怪她会这么想。
反正最后她只要离开这里就算谢天谢地了。
这一次，她应该不会再拿什么恐怖攻击之类的来当作借口吧？
我如此认为。
但我却忘了一点──海瑟莉的智力评价，可说是恶魔般诡计多端。
「不过人家还有一个好方法，那就是利用本公主集天才之睿智的黄金头脑，打造出独一无二的次元空间就可以解决啦。」
「妳说什么！」
我怎么不知道还有这一招啊！
「啊啦，听起来好像很有趣耶……那是什么？」
这话题似乎也勾起了老妈的兴趣。
「就是利用宇宙的次元空间概念──也就是说，在现有的三次元空间里在多加创造一个次元空间。如此一来，就算这个家的大小没有任何改变，还是可以多增加几个新房间喔。」
海瑟莉信心满满地说著，同时还对我抛个媚眼。
「因为是不同次元的空间，所以这样一来人家也不算是住在大雄家里，当然更不算是同居一个屋簷下了，对吧？」
这个女人……打一开始就是故意打算这么做吧。
「在家里建造不同次元的新房间吗……听起来好像很有趣。好，我准！」
「等一下！」
我急忙出声拦截。
「妳……妳说妳要在家里创造一个新的房间，那怎么看都还是住在我家里才对吧？这跟妳当初答应的根本不一样吧？」
像是早已对我这个问题有所准备似的，海瑟莉浮现出一脸坏笑。
「唉唷〜大雄你好小心眼喔。那人家换个问题来问你好了──你房间里面的窗户算是你的对吧？」
「是又怎么样？」
「那么，窗户外面的世界是属于你的吗？」
「这……」
「当然不是对吧。就像这种假设一样，人家所创造出来的『房间』虽然是跟你家相连在一起，但却不表示那间『房间』就是你家的领地。这完完全全是属于我的地盘，只是出入口刚好跟这里相连而已。希望伯母不会介意吧？」
「不会。」
惨了，连老妈也站在海瑟莉那一边了……
「而且大雄不是也答应人家，只要人家搬出这里，就不会再刁难我了。难道我未来的夫婿就这么想做不守信用的人。」
「大雄，这又是怎么回事？」
「不……这个……」
惨了，多亏海瑟莉这个大嘴巴，把我跟她暗中商量的事情全都说出来了。
因为我知道老妈一定对海瑟莉有所好感，所以才会想在老妈不知情的状况下把她赶走……没想到却变成反效果。
就算我想故意用手环炸弹来威胁，也一定会被海瑟莉拿老妈来当作挡箭牌吧。
换句话说，我反被海瑟莉给将了一军了。
「……好啦我知道啦！就让海瑟莉住下来我也没意见啦！」
不得已之下，我只好做出最低限度的让步。
第5话 浴室防卫战 
哗啦──
随著水龙头的开启，莲蓬头上的温水开始大量洒落，淋浴在我的身上。
即使想说冲个澡让自己冷静一下，但每次一看到左手上的手环，都会让我忍不住烦躁。
连洗澡都要带著这玩意，我简直就跟戴上电子脚镣的假释犯差不多。
「……算了，反正她只是来暂住的，忍耐一段时间就好了……这怎么可能啊！」
就算心里想说服自己，可是海瑟莉给我第一印象的言行，已经不能光用糟糕透顶来形容了。
天晓得那位任性的外星公主，会不会把家里搞得一团糟。
而且老妈跟海瑟莉的关系似乎很要好……
我是不否认海瑟莉的颜值确实惊为天人。只要不开口的话，想必都会受到众多异性所追求吧。
再加上她的身材又好到爆，即使看起来略显消瘦，但整题来说却是肉感十足。
更别说那对雄伟的顶级胸器……
「我、我在想什么啊！别被她的外表给骗了啦混蛋！」
──别忘了自己以前就是这样而上当的。
不知不觉间，我回想起半年前那段不堪回首的往事。
然后又不知为何，我又回想起初次见面她那近乎裸体的诱人模样，于是我赶紧用脑袋敲了一下墙壁试图让自己清醒。
「痛痛痛……！」
结果因为撞得太过用力，导致我额头都肿了起来。
我到底在干嘛啊？
不得不说，都是因为海瑟莉的出现，才会害我的生活步调被打乱。
「唉呀，大雄你的头没事吧？都流血了！」
「啊，真的耶！还好只是擦伤……」
我照了一下镜子，确认没有大碍后──
「妳为什么会来这里！」
没错，又是那位瘟神！而且那位瘟神全身上下还一丝不挂。
丰腴的乳房在纤细的手臂遮掩之下，勉强遮住了顶峰的花蕾；纤细的柳腰、肚脐的前端之下也有另一只手勉强挡住少女最私密的部位而勉强过关，但是完全全裸的海瑟莉，其破坏力完全比下午看见她穿内衣裤的模样更为震撼，也是不争的事实。
「亲爱的让你久等啦，人家来帮你洗澎澎啰〜♡」
「给我滚出去啦妳这色情外星人！还有妳为什么会闯进来，记得妳不是说要建造异次元房间正在忙碌中吗？」
「喔，因为异次元房间的建造装置只要设定好就OK了。再说是伯母说人家可以进来的喔。她还交代你『如果送到嘴边的肉还不吃的男人，没资格当我的儿子』这句话喔。」
「老────妈────！」
竟然煽动外人想让自己的儿子提前破处，老妈到底在想什么东西啊混帐！
「反正我们的婚姻已经获得家长认同而既成事实了。接下来只要好好培养夫妻之间的性趣就可以了。」
海瑟莉说著，同时一把抱住我的手臂。那股充满弹性又温热的触感，让我的全身不禁发烫，血液也逐渐沸腾暴冲。
「要……要培养妳自己一个人去搞就好了，别把我拖下水啦！」
我赶紧推开跟海瑟莉，并往门口走去。
没想到──
「咦，奇怪……怎么回事？」
门竟然被锁死了！
「嘿嘿，没用的，人家已经把锁头改造成特殊电子锁。没有人家的允许是开不了门的喔。」
「别乱改造家里的东西啦！」
眼间开门无望，我只好用力踹门。
没想到看似薄弱的塑胶门，竟然纹风不动。
「忘了告诉你，门板也顺便用超特殊合金改造而成的喔，而且没有人家的允许也是开不了的。你就乖乖认命吧！」
可恶，竟然给我做这种无意义的多于改造……
眼间海瑟莉一步步向我逼近，不得已之下，我只好举起左手。
「别、别过来！否则我就引爆手环里的炸弹──」
「喔，那个啊。人家也已经偷偷做了改造喔。」
「妳说什么？」
海瑟莉呵呵地露出阴险的微笑。
「谁叫大雄都三不五时都来这招，所以人家刚才在抱住你的时候，就已经偷偷调整成没有我的命令就不会引爆的模式。呵呵……同样的招数对战龙星的民族是没用的。」
原来如此，刚才她在抱住我的手臂时，早就已经做好对策了。
该死……这下我已经没有可以制止海瑟莉的材料了。
只能说真不愧是智育成绩一百万分的疯狂科学家。
「放心吧〜老公〜人家不会吃了你。只是要一些你可爱的小伙伴，来帮人家产卵啊。」
产卵？对喔……海瑟莉的本质好像是龙。简单来说，就是爬虫类的生物。
这么说来……说不定还有一丝希望，可以逃过海瑟莉的魔爪也说不定！
眼见海瑟莉就像是丧尸般一步步逼近，而我则是把视线集中在她的头顶上──那一搓翘起来的头发……
──就是现在！
「妳这个……色女！」
我一把抓住她顶上的那一搓头发，用力拉扯。
「啊痛痛痛痛痛────！」
如我所料，之前海瑟莉提过，她头上那一搓像是呆毛的头发，其实也是龙的一部分──龙角。当然我并没有想那么多，没想到那搓头发果然是她的弱点啊。
我曾经听说过动物的角被用力扯下的感觉，比直接拔牙还要来得痛。
原来连龙族也有同样弱点。
「别……别再拉人家的角……！」
「那快点给我把门锁解除！」
我一面避免看见海瑟莉的裸体如此说道，而对方在被我用力拉扯之下，开始发出奇妙的呻吟。
「啊〜啊……不行……人家快要……啊啊！」
突然间，海瑟莉双腿一软，往我身上倒下，而我也因为一时无法反应，而被她当场扑倒在地。无论是胸部、腰部还是大腿……通通都被海瑟莉的体温给占据了。
「抱、抱歉……我、我不是故意的……咦？这是什么？」
当海瑟莉的脑袋埋进我的胸口时，我忽然发现在她那一头白银的头发当中，有一根十分明显的圆柱状物体。而我的手，就握在那个物体的中间部分。
原先还是滑顺头发的触感，瞬间变成粗糙的触感，简直就跟握住树枝的感觉一样。
而且那个圆柱状物体，顶端似乎不是尖刺状，反而还有点像是球状还是菇状般的圆滑。
「这该不会是……？」
当我还想看个仔细时，海瑟莉突然抬起头，吓得我急忙后仰。下巴差点就要被撞个正著了。
「你……你……看见了……」
「咦？」
本来我还以为这位发情龙女又要开始对我上下其手，没想到海瑟莉突然双手遮头，其脸上的表情十分害臊到几乎快要哭出来了。斗大的水蓝色眼瞳还不断泛出泪珠。
「妳……妳怎么了？」
「别看我的角啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」
海瑟莉发出惊天一吼，吓得我急忙摀住耳朵。
而她本人则是在下一秒，便慌慌张张地冲向门口并大喊「解除！」之后，便以连我都来不及反应的超高速脱逃术，整个人消失在门的另一端。
「她倒底是怎么了？」
我完全愣在原地，摸不著头绪。
但不管怎样，至少我的贞操算是保住了吧……？
第6话 被窝抵抗战 
当我洗完澡走出浴室时，老妈泡了杯巧克力牛奶并递给了我。
其脸上还带著可疑的微笑。
「呵呵〜刚才我看见莉莉大叫冲出来，是在里面做得太激烈了吗？」
「才怪啦！还有老妈，妳没事干嘛唆使海瑟莉闯进浴室里面？」
「谁叫大雄你每次到了关键时刻总是会退缩嘛。再说，难得有这么一位好女孩想嫁给你，不好好把握的话，幸福可是会溜走的喔。」
「留住她只会害我更不幸吧……」
我无奈地喝了一口巧克力牛奶，那种甜甜的可可香味很快便滑入的我的喉咙，并且让胃整个都温暖了起来。
「对了，海瑟莉呢？」
「她到房间去了。」
「是喔……」
刚才不知为何，海瑟莉本想骚扰我到一半时，却又莫名红著脸跑掉了。看来应该是开始冒出羞耻心而躲起来不敢见我了吧？
明明是全裸露给人看都不会皱眉头的家伙，怎么在奇怪的地方就会感到害臊？
我完全不懂海瑟莉的羞耻标准究竟在哪。
不过这样也好，至少今晚可以好好睡一觉了。
我看了一下墙上的时钟，大概九点半左右。虽然距离我平时就寝的时间还要早上半个钟头，不过因为某位外星人来乱的关系，害我的疲劳程度比以往还要多上三成。
「那我回房去睡了。」
「呵呵〜好好休息吧。夜晚还长的很呢。」
什么东西？
我搞不清楚老妈的话中之意，只好回到房间里去。
好暗……
由于今晚乌云密布的关系，房间里头在没有开灯的情况下，远比平常还要暗。
本来我还想打算开灯，但仔细想想，反正都要睡了，重复开关灯感觉又很麻烦，于是我便打消念头，直接往床铺方向走去。
多亏是自己熟悉的房间，就算闭著眼睛我也能走到床边，并且扑了上去。
「────呀……！」
咦？奇怪？
刚才……是棉被在叫吗？
咤异的念头才刚闪过脑海，下一秒马上便推理出结果了。
我急忙开灯，然后对著床上那莫名鼓起的棉被用力一拉──
「靠！果然是妳！」
海瑟莉那个死丫头，竟然窝在我床上！
更夸张的是，她身上竟然只穿一套白色的蕾丝内衣裤，看起来异常地煽情。
「大雄你好猛喔，这么迫不及待就想上人家啊……唉唷！」
「给……给我把衣服穿上啦！妳这色女！」
我直接一拳敲在她头上，并且转过头去。
「还有妳怎么会跑来我房间？再说，妳不是用那什么次元玩意做了自己的房间吗？」
「喔，那是因为使用次元空间技术来建造新房间还需要一个晚上，所以伯母就叫人家今晚暂时先睡在这里啰。」
「老妈啊────！」
我不禁大叫了起来，即使有可能打扰到邻居也管不了那么多了。
因为老妈随口说了句「她到房间去了」，害我还以为她是回自己的房间，结果是来我的房间喔。
「快点给我出去啦！」
「诶，人家已经累翻了，要嘛就抱人家出去嘛〜」
这个混蛋……
「算了，大不了我去睡客厅就是了。」
我打算离开房间，没想到门锁竟然被锁死了打不开！
「唉哟〜大雄你也太没学习能力了吧，你以为人家什么都没准备吗？」
海瑟莉把浴室上锁的那一招给复制到房间门把上。没想到同样的手段竟然又再来一次。
同样的招数对战龙星人没用，但却对地球人十分有用，这太不公平了吧！
「……那我打地舖睡觉好了。」
好在衣柜里还有存放露营用的单人睡袋，就算海瑟莉本领再高超，也不可能钻进这么狭小的睡袋才对。
我把睡袋铺在地上，并钻进理头准备就寝──
「没〜用〜的〜♪」
突然间，耳后竟然传出女性的低吟，吓得我顿时寒毛直竖。
「妳妳妳怎么进来的!?」
「唉呦〜难道你不知道，这个睡袋早就已经被人家设定成跟床铺连接传送的装置吗？」
不知不觉间，我竟然又回到床上了！
「别乱改造别人的东西啦！」
这话我都不晓得说了多少回了。
偏偏海瑟莉只要改造过的物体最后都会自动分解，而且把睡袋改造成传送装置之后，便当场消失的无走无踪。
「这下你愿意跟人家睡了吧？」
「少来这套！大不了我直接趴在桌上睡！」
我这么说著，便打算起身下床。
「唔，人家不高兴了啰……」
眼见多次诱惑失败，海瑟莉开始鼓起腮帮子表示不满。
「既然这样，人家干脆直接全裸给你看，然后把房间里面所有的东西全数改造成情趣用品，并洒上大量的春药跟迷香……呵呵，我就看你能不能忍耐到天亮。」
海瑟莉说到这里，竟然开始准备脱起内衣来了，害我不禁脸色苍白。
要是真给她这样搞，我可没把握到天亮之前我都能一直压抑住自己的儿子啊！
「好、好啦，我睡床上就是了，拜托妳先穿上衣服、并且别再乱改造我家的东西啦！还有，只限今晚喔！」
第7话 与战龙公主度过漫漫长夜 
在单人床的床铺上挤上两个人，怎么想都觉得太过拥挤……
「先说好，一人睡一半，敢越界我就扁妳。」
「好啦〜」
刚换上普通睡衣的海瑟莉尽管语气有些不满，但至少还是妥协了。
我翻身背对著海瑟莉，刚好是面向窗户的位置。虽说是分一半的床位来睡，但海瑟莉偏偏就要我睡最内侧，害我想偷溜下床的机会都没有。
不过这回海瑟莉倒是很安分地没有再对我乱来，是因为一起睡就很满足了吗？
话虽如此，但一男一女两人共睡一张床……怎么想都觉得很不妙吧。
冷……冷静下来啊，振雄……
自知逃离不了海瑟莉的魔掌，我一个深呼吸企图让自己平静下来。
「呐，大雄……」
背后的害瑟莉发出轻语。
「又怎么啦……喂！」
突然间，海瑟莉的身体靠到了我背上，即使隔著睡衣，我的背也很清楚地感受到她的体温。
瞬间，我的脸开始红了起来。
「妳妳妳又要干嘛……还有妳越界了啦……」
「──看那里。」
我开始进入警戒状态没多久，海瑟莉忽然伸手指向窗外，反而让我呆了一下。
不知何时外头的乌云早已消失无踪，只见外头的夜空在一轮明月照耀之下，还有几颗星星闪烁出微光。
「本还还以为今晚应该是黑蒙蒙的，没想到今能看得到星星喔。」
「吼哟〜大雄还真没情调，干嘛不说『好美』或是『真是漂亮』之类的话啊？」
「如果我说了，妳会怎么回？」
「『唉哟〜讨厌啦，大雄喜欢人家就直说嘛〜♡还夸赞人家可爱什么的……』之类的。」
「……我要睡了。」
「啊啊，别睡！拜托你先别睡著啦！我只是开开玩笑啦！」
自己好不容易带动了美妙气氛的海瑟莉，下一秒又马上自毁氛围。不过要是给她又哭又闹地吵下去，恐怕我都整晚睡不了吧。总之我还是回了一句「那妳是想说什么？」
「其实呢，人家只是想给大雄看一下人家的母星──战龙星。有看到那颗特别闪亮的星星吗？那颗以你们人类的用语来说是天龙座的恒星『天棓四』，而战龙星就在那颗恒星的旁边喔。」
真要说起来，因为海瑟莉手指的方向实在太过暧昧不清，我也分不出到底是哪一颗，不过我还是「喔」地回应一声。
话说，战龙星真的是在那个方位吗？不是每颗星星看起来都一样吗？
「听说战龙星跟地球相距一百四十八光年之远，搞不好大雄看见的，说不定是一百四十八年前的战龙星喔。」
「……应该是吧。」
由于我没有关于天文方面的知识，所以也只能随便应付两声。
海瑟莉似乎并不介意我的反应，继续说了下去：
「人家以前在战龙星的时候，经常跟其他姊妹们一起接受成为女王的英才教育。说是教育，事实上也是母后大人想从我们姊妹之中，选出一位适合的继承人来训练我们而已。而且我们姊妹之间，除了学习之外，平时几乎都不会有任何互动。」
「为什么？」
「因为身为王族的一员，在当上女王之前四周都是竞争对手──不，就算被当作敌人也是天经地义的吧。」
敌人……
我心底不由得感到一阵纠结。
我也曾听说过，古代的皇帝或是国王的子嗣，为了争夺王位而不择手段的例子，实在是多到屡见不鲜。
「所以，如果这一次的修行是为了让我们姊妹彻底分出胜负的话，或许人家会抱持著就算伤害对方也不足为惜的地步吧。」
「妳是说……妳打算直接伤害妳的亲姊妹？」
「如果有这个必要的话，我会。」
听著海瑟莉如此坚定的话语，更是让我不敢置信。
平时说说玩笑话、耍宝耍低能也就罢了，但这一次我可以肯定海瑟莉说的是真心话。
「就像其中一位姊妹雇用杀手想除掉人家一样，也许我会因此不择手段也说不定。所以……我是想对你说……」
「……妳是希望我能够在妳失控之前阻止妳吗？」
海瑟莉沉默了一下。
其他姊妹固然都是跟海瑟莉争夺王位的竞争者，但她们毕竟都是亲姊妹。可以的话，我也不想看见她们手足相残。
如果可以的话，我也希望她们能够在不流血的情况下分出胜负。
就在我这么想时，海瑟莉又开口了：
「……你在说什么啊？人家只是想说，万一大雄你被其他哪位不要脸的姊妹给盯上、然后被她们给诱惑倒戈的话，到时候人家真的会忍痛直接让你的手环当场引爆喔。」
「靠！原来妳是想说这个喔！」
那么在替妳担心的我岂不是跟笨蛋一样。
「没办法嘛，虽然人家已经算是全战龙星的第一美少女，但是姊妹之中，还是有专门色诱男性的贱人存在。所以大雄千万不能劈腿，只能看著人家喔。」
「谁理妳啊，再说我也没答应跟妳交往结婚好不好。」
「呜……大雄还真是无情，防御力简直比机动龙龟甲战舰还要坚硬。人家好歹也是真心喜欢你耶，为什么你都三番两次拒绝人家的好意啊？」
「想要我接受妳的好意，就先把手环拆掉表示善意吧。」
还有那个机动龙龟甲战舰又是啥鬼东西？
听我这么回答，海瑟莉又转了个话题：
「听伯母说，你好像曾经有交过女朋友对吧？」
老妈这家伙，干嘛多嘴告诉海瑟莉这件事啊。
「不过人家并不介意你有旧情人这点。既然是有过恋爱经验的人了，那就别害臊直接做到最后一步……」
「够了！别再说了！」
听到我突然发出跟以往不同怒气般的大吼，硬生生打断了海瑟莉的话。
「……话都说完了吧，我要睡了。」
当我闭上眼睛的这一刻，海瑟莉又突然搂住我的腰。
「妳干嘛啦！」
「转过来──」
「咦？」
「我要你转过来！谁叫你有旧情人也不跟人家说。人家不高兴喔！」
「妳不是说妳不介意吗？」
「我哪有说啊。」
「明明就有。」
「没有。完全没有。一丁点都没有说。」
海瑟莉完全推翻了自己刚才说过的话。
「所以，不想要我脱光衣服死缠著你不放的话，现在就立刻给我转过身来，给人家看看你的脸就好。」
由于完全说不过海瑟莉，再加上要是真给她脱个精光又死缠著我不放的话，我敢说我隔天早上一定会严重失眠。
「我转过去就是了。还有再拿脱光衣服之类的要求来威胁我的话，当心我一脚把妳踢下床！」
我开始后悔这种事情怎么打一开始不先说清楚。
「嘻嘻……」
「笑什么啦？」
「因为像这样看著大雄的脸入睡，让我感觉好窝心喔。」
海瑟莉像是心满意足般依偎在我身旁，还不时发出怪笑。
「妳很窝心我却很伤心吧。再说妳一定要看著我的脸才能入睡吗？」
「因为人家的胆子很小，尤其是孤身一人来到地球时总是心惊胆战的，需要有人陪才能睡得著嘛。」
「如果妳那要就叫胆子小的话，我看全宇宙都没有胆子大的人了。」
论厚脸皮，恐怕她有女王级的水准。
「而且只要有你在，人家一定有把握可以登上女王宝座。」
「我实在很难想像妳来当女王的话，战龙星会有什么后果耶……」
以海瑟莉任性又目中无人的程度来看，战龙星的国民就算被压榨至死也不足为奇。
虽然自己已经答应帮助她登上王位，但实际上来说，我完全没有任何头绪可以帮上忙。
「嗅嗅。」
「妳又在干嘛啦！」
「人家突然，好想闻你的味道喔……嗅嗅。」
「别闻啦，赶快给我睡觉！」
这个半天之前还说我臭的家伙还真有脸说喔。
由于海瑟莉突然紧贴的缘故，导致她身上的莫名香味逐渐飘入我的鼻中。
这下害我更难睡了。
「呼噜……呼呼……」
不知过了多久，海瑟莉总算是开始进入梦乡了。不过被她当作抱枕紧抱的我，光是想要抗拒她那柔软的身体，就已经害我竭尽全力了……
没办法了，事到如今只好想办法把海瑟莉推开，然后一个人趴到桌上睡好了。
当我的手正打算伸向海瑟莉那柔软的躯体时──
「呼……嗯嗯……大雄……」
咦！
我吓了一跳，并急忙缩手，但随即便发现原来是海瑟莉在说梦话。
话说，连在梦里的我也逃不出她的魔掌喔。
明明醒著的时候，是一位让人伤透脑经的自大王女兼疯狂改造狂，不过睡著的时候，却又像是一位天真无邪的少女。光是这副睡脸就跟天使一样十分安详。
她还真是个让人捉摸不定的家伙呢。
我再度伸手，想摸一下海瑟莉的脸，但惊觉到自己的行为后，又在中途缩了回去。
我刚刚……到底在做什么啊？
自己明明不喜欢这个从外星来的龙女才对。
「……还是睡吧。」
再想下去只会让自己更难入眠，于是我只好借由数绵羊来想办法入睡。但很遗憾的是，数绵羊这一招其实已经经过证实根本没用，而且数到一半，绵羊都会莫名变成海瑟莉的脸。
「嗯嗯……大雄……」
这时海瑟莉又再度发出呓语。
「人家都准备妥当……今天吃女体盛……快来享用人家吧……」
「别说这种梦话啦！」
想当然，今晚根本不可能让我好眠。
第8话 初次的约会大作战（一） 
少年曾经与一名少女非常要好。
对方是一位国中的校花，不仅才貌双全、家世显赫。在任何人的眼中，少女的存在就像是一朵高岭之花，任谁也高攀不起。
当少年鼓起勇气向她告白时，她却欣然地答应了。
少年十分地讶异，因为他早就已经做好失败的觉悟了。
同时少年也十分地开心，当对方点头的这一刻，他觉得自己是世界上最幸福的人。
两人看似十分亲密，却又十分纯洁地开始了交往的过程，这让得知此事的同学们，无一不羡煞不已。
在众人的眼中，完全是一对天造地设的情侣。
然而──
少年的幸福，却因为某个小小的──又微不足道的契机，给破坏殆尽了……
自此之后──
※
「唔……嗯……」
当我一早醒来时，天色已经全亮了。
「没想到又做了那个梦啊……」
原本以为事情都已经过去半年了，没想到当时所发生的事情别说逐渐淡忘，反而更像是心头中的勾刺，紧紧扎在我心中不放。
为什么自己又做了那样的梦呢？
若不是因为那件事，或许自己对海瑟莉也……咦？奇怪？我为什么会突然想到那个家伙啊？
我迅速爬起身，然后向身旁张望。
床边已经不见海瑟莉的影子。
想来昨天的闹剧全都是一场梦吧。
「……说的也是啦，怎么可能会有来自外星球的龙族公主，硬要我跟她成亲之类的……好像不是梦喔……」
一看见左手腕那个该死的手环，就知道昨天所发生的一切，全都是现实。
「唉……」
一阵无力的倦怠感侵蚀我全身，让我又躺回床上，想说干脆今天就在被窝里待一整天算了。
喀嚓──
这时房门被打了开来。
「亲〜爱〜的〜早饭已经做好了喔，快点趁热来吃吧〜♡啊，如果你是要吃我的话，人家已经随时都准备好了喔〜♡」
是海瑟莉。
那个三不五时就想来破坏我平静生活的脑残女。
「谁想吃妳这变态龙啦，还有进来前先给我敲门啦。」
明知道这样对她提醒她也听不进去，我姑且还是念了几句。
「这点小事就别介意啦。」
看吧。
「再说昨晚我们不是还同床共枕，度过春宵激情的一夜吗？」
「那还不是妳硬要我陪妳一起睡，况且我们除了睡觉之外什么也没做吧。」
比起刚起床还一脸倦意的我，海瑟莉朝气饱满的模样与我可说是大相迳庭。看来这小妮子昨晚睡得很香是吧，也不想想我昨晚都因为某人害得睡眠不足。
此外，海瑟莉的打扮跟昨天的礼服装扮不同，大概是换穿了比较方便的无袖上衣跟短裤吧。我之所以会这么认为，主要是因为她身上还套上一件十分宽大的围裙，外露的手脚几乎都看不见衣物的痕迹。
她是想要展示自己在下厨吗？
「那个……今天的早餐，该不会是妳做的吧？」
记得她昨天有提过，自己做的料理还让底下一票家臣通通食物中毒。一想到这里，也让我心底感到不安。
「喔，早餐都是伯母做的，因为人家是标准的不下厨主义者。」
「我看是标准的公主病患者吧。」
「人家才不是公主病啦！我可是货真价实的公主耶！」
「算了不说这些了。既然妳没有帮忙做早餐，那干嘛还穿围裙？」
「喔，这个啊──是伯母要人家试穿的喔，很可爱吧？」
海瑟莉说著，然后笑嘻嘻地在原地转了一圈。
然后我顿时愣住了。
随著海瑟莉身子的转动，罩在围裙后方──那一片近乎雪白的肌肤、以及如同山峰隆起的侧乳、外加标致的小蛮腰跟丰润饱满的翘臀，并附加带有弹性光泽的大腿一同映入我的眼中。
一言以蔽之，就是围裙底下什么都没穿。
「裸……裸体围裙……！」
宛如AV情节的色情装扮，活生生地在我面前上演。
「宾果！这可是伯母亲传『如何秒杀男人的十大经典战斗服』喔。」
「老妈妳到底教她什么鬼东西啊────！」
就某方面来说，男人的理智真的会被直接秒杀吧。
「怎么样，你兴奋了吗？开始兽欲缠身了吗？不用忍耐，赶快扑到人家身上享用早餐──叭噗────！」
一个闹钟直接命中她的脸。
「限妳三十秒之内换回正常的服装，否则踹死妳！」
于是我逃也似地冲出房间。
「啊啦，大雄早啊。」
一来到客厅，就看见老妈已经将丰盛的早餐全都摆在桌上。于是我也跟著向老妈道声早安。
「老妈，拜托妳别教海瑟莉做那种奇怪打扮──不对，应该是说别再让她搞那些奇奇怪怪的色诱啦。」
「没办法嘛，谁叫你总是优柔寡断的，让我这个做母亲的总是盼不到抱孙子嘛。真不晓得你那种个性到底是谁遗传的。」
这个老妈是怎样，儿子都还没成年就急著想抱孙子……
我开始怀疑我是不是生错家庭了。
「听好了，大雄。所谓的男人啊，就是绝不能放过每一个机会！难得有女生愿意倒贴过来，这时候即使是强上硬上也要把到对方才行！想当初妈妈我就是这样才会娶到你爸，然后把你给生下来的。」
「我怎么开始忽然同情起老爸来了……」
难怪在家里老爸总是处处让著老妈。
「总、总之，关于我娶妻生子的事情，就算晚个几年也没影响吧。」
「是吗……虽然我倒是很期望你赶快『再』交个女朋友就是了。这样才能早点让你──」
「好了，老妈别再说啦，这种事情也是再晚几年也没差吧。」
待海瑟莉换上比较正常的服装之后，一家人这才开始聚在餐桌上享用早餐。
早餐的内容是白稀饭、加了葱花并炒得蓬松的炒蛋、煎火腿片、炒高丽菜并搭配面筋跟菜瓜，完完全全是老妈得意的家常料理。
「我要开动啰！……稀哩呼噜……」
「吃饭给我安静一点啦。」
才刚捧起热腾腾的稀饭没多久，海瑟莉三两口便把整碗稀饭吃得清空，还不忘说声「再来一碗」。
「我说妳啊，连同昨晚的晚餐在内，妳会不会吃太多啦？」
「没问题的，因为人家毕竟是龙族，光是要维持每天的基本热量就需要地球人十倍的热量。再说人家也是吃不胖的体质呢。」
海瑟莉一面说著十分欠揍的话，并将第二碗稀饭吃得一干二净，然后又是「再来一碗」。
这个家伙，还是一样只有在不客气领域方面完全是登峰造极。
昨晚吃咖哩饭因为是用汤匙所以看不出来，原来海瑟莉使用筷子的技巧还真是熟练。
「来〜亲爱的，啊──」
「免了。」
我直接推掉海瑟莉夹过来的火腿片，并迳自吃起自己的早餐。
「怎么这样……不是说男人见到这一招都会甘拜下风吗？」
一脸受到打击的海瑟莉，转往向老妈讨教。
至于老妈，则是无奈地叹了口气。
「我那儿子就是不会讨女生欢心……有时我还想说他该不会是同性恋呢？」
「真、真的假的！怎么办……人家就算再无所不能，也无法变性啊！」
「别听我老妈胡言乱语啦。」
还有我的性向很正常好吗。
「如果大雄真的不是同性恋的话，就来给人家『啊啊』嘛……再来一次，啊──」
这一次海瑟莉更是得寸进尺，直接用汤匙勺起稀饭送到我面前。
就连老妈也笑吟吟地直盯著我，简直就是要叫我「赶紧吃了『她』吧」……等等，老妈，妳那眼神不像是要叫我吃稀饭啊？
「唔……好啦，我吃就是了。只有这一次喔。」
在不情不愿之下，我只好张嘴将整匙稀饭一口吃下。
还有稀饭也太烫了吧，妳是没吹过喔。
说起用餐，总是少不了收看晨间新闻，这是我们家的习惯。
这时新闻刚好播到──
『关于下一则新闻：昨天在台中地区的小型寺庙，发生了不明原因的破坏事件。由于当时目击者众多，但却无人得知庙方的金炉跟广场为何会遭到破坏。据说这起神秘事件也有人发表是外星人的阴谋论等诸多话题──』
噗──
登时，我把吃下去的稀饭直接喷在海瑟莉的脸上。
「哇喔喔，烫烫烫！大雄好过分喔！就算是凌辱系Play也不是这样玩的吧！」
虽然对满脸稀饭的海瑟莉感到抱歉，但我还是直接说起正题。
「喂，海瑟莉。」
「怎么啦，大雄？怎么一脸像是去高级餐厅吃饭却忘记带钱包，结果狂嗑酸梅的那种既苦恼又紧皱著脸的模样？」
我的表情有这么巨细靡遗吗……
「这到底是怎么回事？」
「什么？」
海瑟莉歪了歪头，这家伙难道没注意到刚才新闻内容吗。
于是我指了一下电视上还在播报的那则报导，海瑟莉瞬间恍然大悟。
「喔，那个啊？安啦，昨天人家在用空间传送装置时，同时也对在场的所有生物进行了记忆干涉。所以就算那里被砸得七零八落，也不会有人认得出是我们干的喔。」
海瑟莉笑嘻嘻地对我伸出大拇指。
「最好是有这么乐观啦！」
我超想握住她的指头用力扭转。
「就算我们可以洗清毁损的罪嫌，但是闹出这么大的事情出来，多少还是要负起责任回复原状吧。妳有办法可以修复吗？」
「人家是有办法没错啦……不过我不干。」
「为什么？」
虽然我也有一些责任，可是那里大部分可都是妳的杰作耶。
「因为就算修好那些也赚不了功勋值。人家是奉行不做赔本生意的。再说，人家来地球的目的是为了修练，不是来做善事的。」
「说得这么冠冕堂皇，其实妳只是嫌麻烦不想做吧。」
「真不愧是我老公，还真是了解我。」
「被妳这么称赞，我一点也高兴不起来。」
一旁的老妈听了我们的对话，也逐渐了解整件事情的前因后果，于是便说：
「不行喔，莉莉，再怎样弄坏东西还是要负责修好赔偿喔。再说，要是一直放著不管的话，搞不好妳的功勋反而会因为这件事而被削减也说不定喔。」
「唔……这样的话就真的很头痛了……」
仅仅三两句，便让成功说服海瑟莉了。
「可是那里现在恐怕已经到处都有人在围观了，就算现在过去也一定会引人注目的。」
「难道不能用妳那个结界想办法吗？」
我刚好回想起海瑟莉刚来地球时所设立的结界，但她也只是摇了摇头。
「那要在没有人的时候才能发挥效果，要不然会把其他人给牵连进结界里面的。」
对喔，当时我也是这样才会被牵扯进来的。
「那要不然晚上还是半夜的时候偷偷修复如何？那样的话应该就不会有人来打扰了。」
这时老妈提出了建议，著实帮了我们一把。
「这样也是可以啦……」
海瑟莉也赞同老妈的意见，但却显得有些不情不愿。
大概在她心里，还是很不想去做这种麻烦事吧？
真是个有够任性的公主……
「对了，大雄你今天有什么行程吗？」
突然间，老妈话锋一转丢了一个这样的问题给我，让我思考了一下。
「咦？我？……嗯……虽然再过几天就要开学了，不过入学手续那些也全都办妥了……应该是没有其他事情了吧。」
今天是八月二十六日星期日，高中的入学典礼是在三十一日下星期五开学。由于所有的准备都已经全数搞定，所以这几天我都可以好好地悠闲过著剩下的假期。
然而，这份愿望如今却是事与愿违……
因为老妈在看了我一眼之后，便露出了富有心机的笑容。
「既然大雄没事的话，今天要不要先带莉莉出去逛逛，然后半夜再偷偷过去修理如何？」
「等一下，老妈，为什么我要带这个家伙出门啊？」
「你想想嘛，人家莉莉难得来地球一趟，而且又是人生地不熟，带她出去认识一下外头的环境也不错嘛。」
「伯母说得没错！人家也有好近百……个月没来过地球了，就算是当时的记忆如今也有不准确的时候嘛。就拜托大雄来当人家的向导啰。」
妳刚才是不是想说近百年啊。
「再说，如果不给莉莉一些酬劳，她大概也不会想认真去修理吧？」
「所以就把我拿来当作酬劳喔……」
老实说，我超不想把剩下的暑假都拿来陪这个疯狂科学家兼改造狂，不过如果能尽早让她建立功勋而成为女王的话，就可以让她早早离开我家回到她那个什么见鬼的星球去。
再说，只要陪她一天就可以解决寺庙被破坏的麻烦事的话……
没办法，我只好答应老妈的提议了。
「唉……好吧，反正我也很闲，带她出去晃一下也好。」
听我这么说，海瑟莉反倒惊讶地瞪大眼睛，直盯著我不放。
「你……你是说真的吗？」
「干嘛？难到我说了什么奇怪的话吗？」
「没、没有啦！只是听见大雄你竟然会爽快答应这点，让人家感到大吃一精嘛。顺带一提，不是惊吓的惊，而是精──咕喔！」
「别给我说这种黄段子。」
我将握著筷子的右手用力刺向海瑟莉的侧腹，直接打断她的话。
「原来在妳眼中，我都一直会拒绝妳喔？」
仔细想想，好像真的都是这样。不过海瑟莉的请求十有八九全都是往色情方面发展，所以我才会一直拒绝她。
至于海瑟莉则是趴在桌上，发出痛苦的呻吟。
「喂，妳没事吧！」
糟糕，我好像出手太重了。
正当我认为自己做得太过火时，海瑟莉则发出喃喃低语：
「……这、这个肝脏攻击是怎样！痛在我身，爽在我心啊……能够跟大雄单独出去约会……嘿嘿……光想人家就已经不虚此生了……」
「……看来妳的精神还是好得要命嘛。」
即使痛得趴在桌上，但她却还是笑脸盈盈到恍神的地步。
还有，我只是带妳出去而已，可没答应要跟妳约会喔。
「早知道这样……当初果然不该把大雄坐的椅子改造成拷问用的处刑椅，企图逼迫他答应了……」
「快给我把那张椅子恢复原状！」
有一瞬间，我真觉得担心她的我实在有够蠢。
第9话 初次的约会大作战（二） 
上午九点十五分，我来到了指定的公园。
「海瑟莉那家伙，到底在拖拉什么……」
距离说好的时间，已经晚了十五分钟。
本来想说既然要带海瑟莉四处走走，那干脆一起出门不就好了。没想到海瑟莉竟然说一起出门完全没有像是约会的感觉，而老妈也完全同意海瑟莉的理论，说是要先给她化妆打扮之类的，就叫我先到公园来等她。
我真搞不懂，有必要这么大费周章吗？
「我又没说这是约会……」
更瞎扯的是，老妈还笑吟吟地多塞了三千元给我──
「你就拿这些钱好好带海瑟莉出去玩吧。当然，这些应该足够拿来住一晚了吧？」
「等一下，我又没说要在外面过夜。」
「真是的，真不晓得你这死板脑筋到底是遗传谁？算了，不过夜的话，至少在公园还是卖场的厕所里打野战也行。总之如果你们搞到隔天才回来的话，妈妈我再给你三千元的零用钱！」
「我说老妈啊……妳到底是想把自己的儿子培养成哪一路的痴汉变态啦……」
一回想起老妈那十分不合理的交代，让我的心情更是沉重无比。
说到约会，对我来说根本只是件吃力不讨好的苦差事。而且约会总是男生这一方比较吃亏，因为花费几乎都是由男方来自掏腰包。
真是有够讨厌的骑士道精神。
「抱歉，我来晚了。」
就在我想抱怨些有的没的时，一道清脆的嗓音打断了我的思绪。
「太慢了吧，妳──」
我不悦地转头，只见一名精心打扮的短发女子，来到了我──对面的一张长椅上。坐在长椅上一名看似运动健将的青年，上前跟她拥抱了起来。
靠夭……我认错人了……
看到那对情侣似乎有在瞪我的样子，我急忙闪到一边去。
该死，早知道直接就在家门口等海瑟莉就好，干嘛还要乖乖听话特地跑来公园啊。
正当我对海瑟莉的迟到感到不耐烦时──
「──猜猜我是谁？」
眼前突然一片黑暗。
「变态外星公主。」
我想也不想就这么回答。
「为什么会是这种答案啦！」
结果马上被对方当场吐嘈，同时视野也恢复光明。
来到我后面的，果然是海瑟莉。
「太慢了吧，妳──」
我再次说出同样的抱怨，但也在同样的地方噤口。
在我面前的海瑟莉，打扮得惊为天人！
不同于昨天那套装饰华丽的礼服，海瑟莉今天则是换上淡蓝色色调的短袖上衣，并搭配同样色系的迷你裙，此外或许是不想在热天穿袜子的关系，脚下则是穿著一双造型精致的凉鞋，将她那一双美腿完全展露了出来。
另外海瑟莉也将她那一头白银长发绑成马尾状；脸上则是没化多少淡妆，让她看起来十分清爽。整个人就像是经过加工的宝石般十分耀眼。
我敢说，这样的她要是走在路上，一定会被星探们挖去拍模特儿写真专辑吧。
「怎么样，人家很可爱吧。」
「确、确实如此啦……如果不说话的话的确是很漂亮啦……」
「讨厌啦〜话说得这么直白〜♡我看干脆省略掉其他行程，直接上宾馆造孩子吧！」
「妳还是给我乖乖闭嘴吧。」
这家伙还是一样，属于一开口就破功的蠢蛋。
这时，我发现海瑟莉的手上，除了一只小巧的手提包之外，还多拿了一个扁平状、造型类似公事包的黑色手提箱。
假如以约会来说，这手提箱看起来实在很煞风景。
「这是什么？」
「喔，这个啊。这是人家为了确保这一次的约会不会被其他人打扰，于是在公园找了路灯改造成『电磁式魔导雷射砲』，射程可达到一百光年之远，而且附有自动感应装置，凡是半径一百公尺内的生物打算接近我们就会发射────嘎呜呜呜呜……！」
不等她说完，我用力将双拳用力扭转海瑟莉两侧太阳穴。
「别给其他人造成困扰！快把那东西立刻处理掉！」
「人、人家还没说完耶……当然还有专门卸去敌人武装的手……痛痛痛痛痛！」
我已经开始后悔陪海瑟莉出门了。
还有，她到底是何时、何处改造成这些兵器这点也是个谜。
抬头看、转头看、回头看──
一搭上公车没多久，我马上便感觉到有不少视线朝著我们投射而来。
这是怎样？难道我脸上有奇怪的东西吗？
我感到疑惑。
但其实仔细一看，就会不难发现其他乘客的目光，全都集中看向站在我身旁的海瑟莉身上。而且几乎都是男性。
像是坐在博爱座上看报纸的老爷爷、一旁滑手机的胖子大叔、以及靠近车头处的一对情侣……啊，那个男生还被女朋友给打了一巴掌。
这也难怪啦，毕竟一脸兴奋的海瑟莉外表实在太过引人瞩目。不知情的人，还以为是哪位国外有名的模特儿跑来台湾观光呢。
所以跟在她身边的我，在众人眼中就像是负责跑腿的经纪人吗……这感觉真不好。
「呐，大雄，这个叫『公车』的移动工具好有趣喔！没想到这么小一台还能戴这么多人慢慢移动，而且还是用最老旧的汽油引擎耶！人家的母星里，从来都没有这种古董货耶！」
海瑟莉一脸兴奋地说出一堆失礼的话。
「我是不知道妳的星球到底有哪些玩意，不过在台湾这里算是十分普遍的大众运输工具啦。」
还有车子会跑得很慢，主要还是因为路上塞车的缘故啦。
「是喔。那如果交给人家来改装的话，一定会给这辆车上装备特制的喷射引擎，秒速可以瞬间达到七马赫喔。」
「我事先告诉妳，如果妳敢乱改造其他东西，我一定会把妳海扁到死。还不赶快给我把那堆莫名其妙的改造工具给收起来！」
我们的言行马上又受到众人注视。
说不定海瑟莉之所以受到瞩目的原因，是出自于她那没有常识的脑袋吧……
下了车之后，我们便来到百货公司一带的商业区。
「好棒喔……人来人往的情景、以及各式各样的商业中心，果然还是热闹的购物中心会让人热血沸腾！」
海瑟莉毫不掩饰地说出了她的感想。
这我还是头一次听见她提出正面的评价呢。
「还真没想到妳会喜欢这里。」
「因为逛街、庆典跟战争当然是越热闹越好啊。」
最后一个我就当作没听到吧。
「是喔。换作是我的话，实在是很讨厌人挤人的地方呢。」
「咦，大雄你不喜欢人多的地方吗？」
「因为人多不但又闷又挤，而且光走个路都很费劲呢。现在这种一般假日算是还好，但如果是在像跨年夜那种热闹活动的话，就真的比挤沙丁鱼还要更难受呢。」
我老实地说出这种不快的感想，海瑟莉听了之后便眨了一下眼睛。
「是喔……那还不容易，干脆交给人家──」
「如果妳敢用手上那个叫什么『电磁式魔导雷射砲』的话，我们就直接回家。」
「…………」
才刚要准备掏出黑色手提箱的海瑟莉，默默地又把公事包塞回上衣内。
所以说，那到底是怎么收藏的？
「总之，既然老妈都叫我们出来玩了，今天我就带妳去逛逛商店街好了。」
「咦？不进去那栋百货公司里面吗？」
海瑟莉以有些讶异的面容，指向这一带最明显的地标大楼问道。
虽然那是一栋全台知名的百货公司，而且光从进出的人数来推算，里面也可以说是热闹非凡。不过就像我刚才所提到的，人潮过多的话，就算想去哪边逛都很麻烦。
再说，百货公司里面的商品价格绝对会比外面的市价还要高，这是不变的定律。
听了我这些说明，海瑟莉脸上失望的表情又更为明显了。
「……难道里面有妳想去的地方吗？」
我一问，果真海瑟莉有些犹豫地点了点头，并用手指向挂在正门旁的楼层简介图上。
而她所指的，是位于最高层楼的电影楼层。
「因为人家……想跟你一起看电影嘛……」
居然还忸忸怩怩地跟我说话，也太不像妳平日的作风了吧。
「电影啊……」
不知为何，当我一看见『影城』或是『电影院』一词时，让我心底感到有些不快。
海瑟莉应该是有想要看的电影，所以才会拉我一起去。
但是很抱歉──
「……算了吧，我们还是别去看电影比较好。」
「咦，大雄你有这么讨厌电影吗？明明人家听伯母说看电影是情侣约会的基本常识。据说伯母当年还偷偷跟她老公在电影院里面打野战呢。」
老妈妳到底干了什么好事啊！
要是被我查到我是在电影院诞生的真相，我一定会离家出走给妳看。
「听妳这么一说，就更不想去看电影了。」
「为、为什么啦？」
海瑟莉见状，更是不放弃地死缠烂打：
「看电影有什么不好？不但里面有凉爽的冷气，而且还有零食跟饮料可以吃吃喝喝耶。更重要的是，你不觉得看那种超级大萤幕的感觉很爽吗？」
「完全不会。」
我直接了当地驳回。
「电影院里面的东西全都是要钱的，而且价格都很贵。再说任何影片只要过一段时间都可以去租DVD或是在网路上看，没必要浪费钱去买只能看一次的电影票吧。」
「竟然说得如此现实！该不会大雄你真的很讨厌看电影吧？」
「是啊，就跟讨厌妳的程度一样。」
「人家受到精神伤害99999点的攻击，生命值归零了啦……」
「少废话，快走啦。」
于是我头也不回地直接往商店街走去，海瑟莉也只能无奈地跟著我走。
虽然说对海瑟莉感到很抱歉……
──但电影院对我来说，实在是个令人伤心的地方。
第10话 初次的约会大作战（三） 
观赏电影的行程虽然被我硬生生打断，让我对海瑟莉感到有些内疚。
即使如此，我还是带她去附近比较有趣的店家让她开开眼见，至少可以弥补不带她去看电影的遗憾。
于是第一站便来到一家大型的电子游乐中心。
一开始先带她四处玩玩或许会比较好，而海瑟莉也如我所料，没多久便眉开眼笑了起来。
「哇喔喔！好多好玩的东西喔──！欸欸，大雄大雄，我们去玩那个射击游戏好不好！」
简直就像小孩子一样的银发战龙公主，在我刚换完代币没多久，便把我拉向其中一个大型游戏机台。
机台的游戏名称是「Dragon Slayer」──直译来说就是「屠龙者」。
那是一款类似古早「侏㑩纪公园」的射击动作游戏，玩家使用模型枪来打倒出现在电子萤幕上的种种恶龙。
很快地，海瑟莉便拿了五枚代币投进机台。
话说海瑟莉本人不也是龙族？还是她不排斥玩这种屠杀龙族的游戏？
就在我这么想时，海瑟莉将其中一把模型枪交到我的手上。
「人家以前看过这款游戏，也可以玩双打对吧？我们就一起组队打倒敌人吧！我的背后就交给你啰，达令〜♡」
「别叫得这么亲热啦……」
该死，每次一见到海瑟莉那纯真的笑脸，就会让我有点脸红害臊。话说我又没打算玩……算了，陪她玩一下也好啦。
我们开始选择萤幕的玩家角色，总共有两男两女可以四选二。
人物角色似乎是仿造美式风格的屠龙战士，全身穿著像是机械式的全身装甲并且拿著手枪的模样──老实说还满酷的。
游戏一开始其实还挺简单的。
或许是第一关都给玩家能够熟悉操作的优待，出现的敌人（龙）都弱到没几枪就解决掉了。
「仔细一看，这款游戏倒是意外挺好玩嘛。」
我不由得说出感想。
「呵呵呵，光是这点小杂碎就想挑战本公主，人家马上彻底将这些愚昧无知的贱民们打入地狱，然后在地狱里无限追打，让他们即使投胎也不敢对本公主兴风作浪！」
看来海瑟莉已经完全融入其中了。
话说她该不会在祖国都是这样对待臣民的吧？
「……我忽然觉得，该不会帮助妳登上王位是错误的选择吧……？」
「咦？你刚才说什么？」
「没事。」
完全专注在游戏之中的海瑟莉，完全没听到我的嘟囔。接著，我们便破了第二关，来到了第三关。
从这时开始，游戏里的敌人也开始逐渐变强。
第三关的关卡是在海上，那里有大量的飞龙对我们突击，有时海中也会出现海龙进行偷袭。我跟海瑟莉在一开始便陷入苦战。
「啊啊，这些家伙是怎样！竟敢这样对本公主下手！回头不叫母后大人把你们全斩了才怪！」
「妳对游戏的敌人叫嚣也没用啦。」
果不其然，一开始还游刃有余的海瑟莉，马上就陷入手忙脚乱的情况。
不过对于这一类的游戏，我玩的也不比她差。我开始针对潜伏在海里的海龙进行攻击，成功掩护海瑟莉的角色免于挂点。
「海龙就交给我了，妳去对付飞龙！」
「收到！」
看来连我也跟著融入这个游戏气氛当中了。
我们联手打到第三关最后头目的地方，首领是拥有五颗头的巨大海龙，并占据了萤幕七成的空间，看的出来是个超级大咖强敌。
「可恶，这家伙是怎样！榴弹枪、火箭砲跟四连发飞弹都起不了作用耶！」
海瑟莉把所有在关卡拿到的特殊武器全数用尽，但也只换到头目不到三成左右的损伤。
「没想到这一关的头目这么难打……五颗头接二连三打过来也太过分了吧！」
在头目不可理喻的强力攻势之下，我跟海瑟莉的玩家，生命值已经快要见底了。
「既然这样……大雄，帮我掩护十秒钟！」
「喔……？好……！」
虽然不知道海瑟莉有什么打算，总之当海瑟莉操控的准星在萤幕上停顿时，我只能单枪匹马……不对，是单枪直接跟头目对杠。
「──好了，久等了！」
海瑟莉充满自信的声音顿时响起。
「这个可恶的恶龙，就让本公主亲自来制裁你吧！」
这时我的眼角刚好瞄到，海瑟莉举起的模型枪，准备朝萤幕中的海龙头目开枪。
而且那把枪……形状不太对劲？
难道说……！
「住──」
我话还没说出口，只见海瑟莉扣下板机，一阵强大的电光直接命中游戏机台。
没错，这既不是游戏效果也不是视觉特效，而是海瑟莉一枪把整座游戏机台给彻底打爆了！
──而且还是用手上那把违法改造的游戏枪。
「妳……妳在干嘛啊！」
「干嘛？不就是把违抗人家的恶龙给消灭掉而已啊？」
「拜托，这只是个游戏而已，有必要把整座游戏机给毁了吗！」
「谁叫我们母星有句名言：『不管多小的叛乱，势必斩草除根』。况且敌人今日不除，明日一定会过再找麻烦──痛嘎呜！」
我直接一拳重敲在海瑟莉的脑袋上。
「别把游戏跟现实混为一谈啦！」
「呜呜……不是说好不能打头吗……人家的脑袋可是当今集龙族之睿智的科学知识结晶耶！」
「难道妳的脑袋里面只有知识而没有常识吗！」
我超想再揍上一拳让她反省一下，这时却发现──
盯────────！
游乐场所有人的目光，全都集中在我们身上。
这也难怪啦。就算游乐场再怎么吵杂，突然出现不属于游戏音效的强烈爆炸声、外加一台被搞到全毁的游戏机台……说不引起注意是骗人的吧。
「不好意思，两位──」
一位穿著制服的店员走了过来，并指了指游戏机台。从皮笑肉不笑的表情来看，显然这位店员现在非常生气。
「能否请你们解释一下这是怎么回事呢？」
「对、对不起……」
辩解无用，事到如今我们只能低头向这位怒气冲冲的店员道歉，并负起赔偿责任。
第11话 初次的约会大作战（破局） 
「真是的，果然跟妳一起出门总没好事……」
「对不起嘛……人家知道错了。」
中午来到一家露天餐厅用餐，由于假日客人很多，于是我们便挑选室外的座位就座点餐。即使现在是烈日当头的夏天，但外头还是有遮棚挡住了大半的暑气，当然也是因为这间店有免费附赠冰品的优惠活动，要不然我早就换别家也说不定了。
由于上午在游乐场发生的事一直耿耿于怀，所以海瑟莉也是心理有所亏欠而堆著媚笑向我道歉。至于她是不是真的有在反省就不得而知了。
「像这样一起在外面吃喝玩乐，人家一不小心就兴奋过头到浑然忘我了。以前有一次还不小心变回龙族型态而毁掉一座城市呢。」
「为何妳总是喜欢多加一句骇人的话啊。」
我有些受不了似地挖了一勺套餐的咖哩饭送进嘴里……果然跟昨天老妈煮的咖哩饭天差地远，而且一份就要两百元，超级坑钱的说。
另外海瑟莉点的，是炖牛肉烩饭套餐，而且看起来似乎还比较美味的样子。
早知道我也点炖牛肉烩饭套餐算了……
「嘿，大雄。」
似乎看出我心里所想的事情吧？海瑟莉用汤匙勺了一口分量的烩饭，送到我面前。
「干嘛啊？」
「来，啊──」
看来海瑟莉真打算喂我吃饭。
「我不要！」
拜托，早上在家里也就算了，但是在大庭广众做这种事很丢脸耶。
我立刻拒绝，同时将头撇向旁边。
没想到同一时间，海瑟莉又突然出现在我正前方！
「呵呵，没用的，在人家的『生体超加速系统』之下，可以在○‧一秒内来到目标面前，就像昨天那样。来，啊──」
「原来那也是妳搞的鬼喔！还有我拒绝！」
难怪昨天我背对她时，总是都会出现在我面前。
于是我再度把头转向另一边，但海瑟莉却又立刻出现在我视线正前方。
靠，超烦人的！
我再度用力转头，她又再度来到我面前。
不知过了几回合的攻防，我们总是上演相同的戏码，似乎也引来其他客人莫名其妙的视线围观。
可恶，既然这样……！
当我再一次转过头，而海瑟莉再一次超级加速移动到我转头的方向时──
「──假动作！」
我立刻将头转向反方向，结果加速过头的海瑟莉在急忙掉头时一时失足，整个人直接撞上隔壁的空桌上。活该啦。
「自作自受。」
我丢下这句话后，便打算起身离开。
毕竟在这里跟海瑟莉闹了一场，搞得我顿时被众人注目的感觉实在很糟。
就在这时，似乎又有新的客人刚好来到这里找座位。
那是一对年纪跟我差不多的男女，男生的长相我似乎有一点印象。
然而这位女生──
她、她是……！
我不禁愣了一下，整个身体像是被冻结般不听使唤。
少女留著一头乌黑及腰的长发，小巧的瓜子脸有著令人为之著迷的容貌。她的身材算是比较娇小的类型，身高看似不到一五○，简直就像是洋娃娃般娇小可爱。
当她一见到我时，脸上起先微露出惊讶的模样，但随即又恢复原状，并收起平时的微笑。
「唉唷，我还以为是谁呢？这不是方振雄同学吗，好久不见。」
少女用著十分熟稔的语气、却是以称呼陌生人般的言词向我打招呼，让我不禁微微皱眉。
「妳好啊。」
对此，我用上极为冷淡的口吻回应。
「真冷淡啊……难道你对曾经交往过的前女友们，都是用这种态度回应吗？」
天籁般的嗓音带有恶毒的针刺，让我越听越不满。
这明明就是妳……
「怎么，你们认识吗？」
少女的男伴似乎还有些搞不清楚状况提问，但却被她一把拉住臂膀。
「没什么，不过只是旧识而已……不说这些了，我们换家店吃饭去吧。一见到这蠢蛋的脸，我的兴致都被打坏了。」
妳……
「妳给我站住──！」
少女停下了脚步，并讶异地回头。
说这话的并不是我，而是刚才摔得灰头土脸的海瑟莉。她以母狮般凶恶的表情，狠狠地瞪向那位少女。
「快点给我向大雄道歉！」
「啥？」
一开口就说著不明所以的话，让少女倍感困惑。
「人家全都听到了，就算大雄曾经跟妳交往过这点人家还可以睁只眼闭只眼，但我就是不许妳辱骂大雄是蠢蛋！快点给我向大雄道歉！」
海瑟莉也太强了吧，才短短几句话马上就听出我和她之间的关系。
「不要。」
少女想也不想便直接回绝。
「快道歉，妳这矮子！」
「矮、矮子！妳、妳这家伙……！」
少女的头上冒出青筋。
啊啊，海瑟莉踩到她的地雷了。
接著，她便把矛头转向我。
「她是谁啊？你新把的马子吗？……话说原来你的外号叫做大雄啊？噗哈哈……那不就跟哆啦●梦里面那个废柴主角一样嘛！」
多亏海瑟莉的多嘴，害我一直不想被知道的秘密给曝光了。
至于海瑟莉则是柳眉一皱，接著便将手伸进衣领内。
那个家伙……该不会想对一般地球人使用外星改造兵器！
「喂，海瑟莉──」
如果拿出那个黑色公事包的话，事情可就大条了！我才刚想要制止她时，却发现海瑟莉反而拿出另一样像是手电筒般的玩意出来。
「……虽然母后大人再三交代不可危害地球人，不过，如果是对方自己送上门来找死的话，那可就不关我的事啰。」
「妳在说什么疯话啊？」
少女脸上的困惑又变得更深了。
而我的则是开始涌现出不好的预感。
她完全不知道，自己已经被死神给盯上了。
「喂，等等，住手──！」
迟了一步，海瑟莉已经将手电筒朝那名少女照射。
乍看之下只是普通的手电筒而已，但是以海瑟莉的手腕，一定会把它改造成比枪械还要更加恐怖的武器！
我已经无法阻止海瑟莉大开杀戒，只见少女的衣物逐渐溶解，没多久，连身体也──
连身体也逐渐……
逐渐…………？
……？
没、没有改变？
我呆愣了一下。
别说是受到伤害了，少女的身体连一点的伤痕都没有，整复身躯还好端端地保留在原地。
太好了，看来海瑟莉的改造兵器也有失灵的时候。
我不禁松了一口气……
不、不对……！
当少女看见了自己的模样之后──
「哇啊啊啊啊啊啊啊────！为、为什么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！」
宛如刚出生的模样般，少女的赤身裸体，毫不保留地暴露在公众场所、众人的眼光之下。
少女慌忙地遮住身体。
「哈哈哈，尝到苦头了吧矮冬瓜！这可是本公主用来解除敌人武装用的『SM武装溶解枪』，可以照射到的对象彻底解除、剥光、榨光的非杀伤性武器喔。」
海瑟莉得意地将手电筒抛到一旁，手电筒当场化为灰烬。
「这……这也太狠了吧！再说，为啥是SM啊？」
「大雄你不知道吗？SM当然就是Stripped（剥除）跟Melting（融化）嘛。你的英文程度还要再加强喔。」
「妳明明是外星人，为何会对英文熟得乱七八糟啊！」
「要不然大雄你还以为是哪个S、哪个M呢？」
「呃……不……当我没说就是了……不对，重点不是这个啦！」
就在我们吵嘴的同时，少女也因为被那个啥的SM枪给剥得精光，在大叫之余，便光著身子冲出了人群，而她的男友在愣了一下之后也随即追了上去。
「哼哼，这下讨厌的家伙终于退场了。来，继续我们的约会──痛喔！」
我一个拳头毫不留情殴在她的脑袋上。
「妳看妳干了什么好事！」
「呜呜……为什么样打人家啊？还有，不是说不能打头的吗！」
「我现在就超想扁妳这个惹祸精啦！」
「为什么？她明明就对大雄说很过分的话耶！难道说，你到现在还在对已经分手的前女友念念不忘吗？」
「才……才不是这样……」
我很想否定，但却无法让自己强势起来。
海瑟莉猜的没错，那个女人是跟我分手了，而我却无法把她给忘掉。不过这并不是单单对她念念不忘，而是──
「这、这事先放到一旁，可是妳做得也太过火了吧！如果妳只是甩她一巴掌的话我还能容许，但是把她衣服剥光真的是太超过了。」
「什么啊！人家可是为了你才动用只能使用一次的『SM武装溶解枪』耶！」
「那是妳自己擅自乱来的吧！总之今天哪里也别想去了，我要回家了！」
不等海瑟莉出言辩解，怒气冲天的我便打算直接往公车站牌的方向走去。
「大雄……这个笨蛋……」
突然间，我好像听到海瑟莉的低语。
然而当我回过首，海瑟莉的身影已经完全消失在人群之中了……
第12话 暴走 
「海瑟莉那个死丫头，到底跑哪去了……？」
本来以为她只是单纯迷路而已，可是任我呼喊都没有回应的她，我想多半是负气离开了吧？
于是再找个约莫半小时左右，我决定直接放弃，先回家再说。
只是不晓得老妈会怎样念我就是了……
「……算了，干脆就说是她把我给甩了。」
明知道是鳖脚的谎言，不过海瑟莉既然决定要离开我，那我再去追她也没意义了。
况且，她走了对我来说，应该是求之不得的状况才对。
我如此说服自己，并且准备搭上即将而来的公车时──
呜──呜──
警笛声？
包含我在内，所有人都目击到大批的警车突然出现，并且团团包围住百货公司。里头的客人跟柜台小姐们个个仓皇逃出。接著，一大群重装员警封锁了四周出入口。
怎么回事？是抢劫吗？
带著如此好奇心的我，便跟随著其他群众一同在警戒线外看热闹。
「发生什么事了？」
「好像听说这家百货公司被歹徒占领了……而且歹徒好像只有一个人。」
一个人？
听著围观的民众这么说，我更是疑惑。
如果是一群武装集团还可以理解，但这间百货公司这么大，就算歹徒持有杀伤力强大的武器，也不可能单独占领整座百货公司吧？
「──欸，听说歹徒的身分好像已经确定了，是一名少女。」
「不会吧！真的假的？一个女生怎么可能挟持整栋百货公司？」
少女？
难道说……
我脑中开始浮现可能会干出这种蠢事的人影。
「听说她好像不知道用了什么把戏，整栋大楼还会突然攻击人耶！」
「欸，真的吗？这不是在唬人的吧……！」
「不，搞不好是真的喔……你看警察都只是围在外侧，没人敢冲进去呢。」
「刚才我有听到，第一批冲进去的警察好像全都被轰了出来呢……」
好了，这下我已经有八成把握确定那个人是谁了。
随著群众们的议论纷纷，我也大概知道事情的前因后果了。只是有一点我还搞不懂。
这时，百货公司里传出响亮的少女声响。
『喔咳……广播试音、广播试音……嗯嗯，没有问题──』
果然是海瑟莉的声音。
「妳……妳究竟有什么要求？还有，妳已经被我们给包围了……劝妳还是赶快放了人质，快点出来投降吧……！」
带头指挥的警官也跟著拿出大声公回话，然而听在我们耳里，总感觉不仅魄力不足，而且还有些惊慌。大概是第一次遇见这种状况吧。
而且他完全不是个当警官的料。
就连第一时间攻坚失败的消息也马上就传入民众耳里，就可以看出他根本没多少斤两。
可是，海瑟莉干嘛突然要占领这栋百货公司？
难道她母星所说的赚取功勋……这也是其中之一？
我开始浮现不好的预感。
『哼嗯〜废话不多说，本公主的要求就只有一个──』
随著广播发出巨大分贝的声响，所有人都不禁倒吸一口气。
歹徒之所以会占领这栋建筑物，如果目的不是抢劫的话，那就是对方一定会有个十分无理的要求──这在不少电视电影里面，都常出现过这种桥段。
如今海瑟莉也是如法炮制。
考量到必须在地球上建立显赫的功绩，海瑟莉八成认为这是最快的途径吧。
那她的要求又是什么？
是要释放某个国际级重犯？还是要总统的脑袋？又或者是要国防部的飞弹发射装置？
发出广播的少女，似乎也察觉出众人心中的不安与疑虑，而刻意停顿了一下。
接著说：
『那就是──立刻废了全台湾所有的电影院跟影城，而且门票都要全数免费！』
…………
………………什么鬼东西啊！
我没差点大叫了起来。
竟、竟然只是为了这种鸡毛蒜皮小事……就大费周章搞这种恐怖行动！
别说四周围观的人群了，就连那名警官也是完全哑口无言。
但对方却是以十分认真的语气说道：
『别以为本公主是在说笑。如果不照做的话，人家立刻将这栋百货公司内的电影院通通炸掉！』
这下骚动越来越大了……
「那个白痴……竟然这样公然瞎搞！」
我受不了了！我一定要冲过去赏她一个飞踢，然后再用力海扁她那乱七八糟的糟糕脑袋！
于是我立刻绕到百货公司的侧面，一面寻找可以潜进去的地方。
然而，在四周都挤满了警察跟民众的状况下，我完全找不到地方可以钻进去。更别说只要一靠近门口，就会被警方给拦下来。
「可恶，海瑟莉那个臭家伙……到底在搞什么飞机啊……！」
我如此咒骂，然后偷偷来到了像是仓库的无人角落。
这个时候，忽然有道陌生的声音传来。
「喂，你在做什么？」
咦？
我还以为我被警察发现了而赶忙回首一看，只见一名美貌的女子就这样瞪著我。
对方是位十分高挑的美女。端正又正气凛然的五官看起来十分好强，就连赤红的短发就像是火焰般散发出灼热的能量。
因为她身上穿的不是警察制服，有一瞬间让我松了一口气就是了。
「那个……其实我是想潜进去啦。」
「喔？」
身上散发出刚毅气质的美女翘起了一边眉毛。
「小子，你是在说笑吧，你可知道里面是什么状况吗。」
「喂，我看妳年纪也没大我多少吧，别叫我小子啦。」
「谁准你提女生的年纪啦，你想死吗！」
「是，对不起！」
被那名红发女性给吼了一下，吓得我反射性地道歉。
可恶，都是因为平常吐嘈海瑟莉习惯了，害我就这样被第一次见面的女性给骂了一顿。幸运的是，对方似乎没有再继续追究，将话题给带了回来。
「不说这个了，你是当真想进去？」
「呃……是啊……」
被她这么一问，我只好老实点头。
「那你为什么要进去？对方可是连警方都应付不了的恐怖份子……虽然这么说对你很失礼，但我不认为凭你一个普通市民能做得了什么？」
不知不觉间，海瑟莉从歹徒升格成恐怖份子啦。
「我……我其实也知道自己也是无能为力……但是……」
不知道海瑟莉的动机为何，但我认为，既然她做错了事情，就应该要尽可能去阻止她。
可是，我也不能让其他人知道我跟那名恐怖份子（海瑟莉）之间的关系。
于是我想了一下，便说：
「我的朋友可能也在里面……我要去找她……」
「是喔……看来应该是被关住的人质之一吧？」
我沉默不语。
这不完全算是谎话，因海瑟莉就在里面没错。
而且人质这件事是她自行推测的，我可没说谎喔。
就在我想这些辩解之词时，女性则是沉思了一下，便说：
「好吧，反正我也是要进去，多带你一个是没差。不过里面很危险，你自己可要好好保护自己喔。」
原来她也一样想要进去喔。
「虽然我是很感谢妳啦……可是要怎么进去呢？」
仓库这里想当然也是铁门深锁，根本进不去。
「从那里。」
女性的手指，指向了二楼的露天阳台。
那应该是咖啡厅的位置吧。
「等、等等，那里少说也有五公尺高吧，没有梯子要怎么哇啊啊啊────！」
我话还没说完，一股强大的拉力顺著我被牵住的右手往上飞起，接著下一个回神的瞬间，我跟那名女子人就已经在露天阳台内了。
「好了，别拖拖拉拉了！还有，进去的时候小心别被其他人看见了！」
不等我回话，女性已经率先压低身体冲进里面。
她究竟是何方神圣？
一瞬间我还抱持著这样的疑惑，不过先阻止海瑟莉要紧，于是我也学她压低身体，已不被底下的人群看见的角度，龟速地爬进里面。
※
当我来到二楼内部时，已经看不见那位女性的身影。
「乖乖……她的行动也太快了吧……」
我都还不知道她究竟潜进这里的目的是什么。
不过这样也好，要是被她知道我和海瑟莉之间的关系，恐怕连我都会被误会成是恐怖份子的同伙。
总之，先把海瑟莉找出来，然后教训她一顿。
「不过……她到底躲在哪里呢？」
我对百货公司的内部不熟。如果她有对外面放出广播的话，应该是在播音室之类的地方才对，而说到广播，通常应该都是在一楼吧？
不过这也说不准，因为警察在第一次攻坚的时候，就是在一楼被扫出来的。而且他们也只怀疑嫌犯是一位女性，就表示他们还没见过犯人的样子才对。
如果海瑟莉是在其他楼层……到底是在哪一楼啊？
这里少说也有十几层吧。
这下该怎么办呢？要一层一层去找吗？
可是海瑟莉绝不会就这样乖乖拖延下去，跟警方谈判的时间可是有限的。
正当我举棋不定时，突然发现咖啡厅的吧台似乎晃动了一下。
「什么东西？」
我下意识倒退两步。
对喔，既然可以轻易将警方拦阻在外，就表示楼层里面，一定有海瑟莉改造出来的「警卫」也说不定。
就像我所预料的，从吧台里钻出来的，是一具约莫五十公分高的机器。
那个机器的外表很独特，是用四肢像是圆规的尖角在地面行走，中间四方形平台上有一座冲锋枪，而枪口正好就指著我。
「该……该不会……」
全身是铁灰色的机动冲锋枪，一见到我便不由分说地立刻开枪。
「哇啊！」
我急忙往旁边一跳，一道像是电光般的玩意扫过我原本站的位置。
不是子弹？
一到疑惑闪过了我的脑袋，这时才发现，这具机动冲锋枪，似乎是用电击作为武器。
「应该是为了避免造成人员伤亡才会刻意改用电击的方式，看来海瑟莉还算有良心……才怪啦！有良心的话，就别占领百货公司然后提出超瞎的要求啦！」
我不禁在百货公司里放声大吼。
虽然不晓得海瑟莉有没有听见，可是机动冲锋枪依然没有停止对我的攻击。
「死丫头，别小看我啊啊啊──！」
逐渐看出对方攻击模式的我，一个闪身躲过了电击，并趁著机动冲锋枪发射的空档，钻到侧面用力赏它一个飞踢。
碰！
机动冲锋枪翻滚了两圈之后，打算重新站起──
但我不打算给它机会。
「喝！」
我用上老妈亲传的武术，压低身体，右手成鹰爪状，瞄准了冲锋枪枪柄处──那与底座相连的电缆线，一把抓住电线并用力扯了出来。没多久机动冲锋枪便倒在地上一动也不动。
「呼……看来是蒙对了……」
我甩著有些麻痺的手。
这家伙毕竟是个机器，而且抓著电缆让手还是会感觉麻麻的。要是换作老妈，肯定会把这家伙直接被劈成两半吧。
「看来，这层楼的『警卫』已经被我打趴了……」
才安心没多久，四周陆续窜出数十座跟刚才一样的机动冲锋枪，将我团团包围。
妈呀，我没事干嘛竖旗啊！
「海瑟莉这混帐，是几时大量生产这些玩意啦！」
事到如今，也只能先逃再说了。
幸好对方的包围网并不完全，于是我朝它们之中最大的空隙，立即冲了出去。
机动冲锋枪们见状，也追了过来。
「可恶……有完没完啊……！」
我只能快速奔跑，并听见一道道雷击落在我脚后。
这时前方，出现了一扇逃生门。
躲进那里吧──我的脑中反射性地作出决定，便冲过去拉开门。
当我冲到门的另一端时，敌人的追击似乎也跟著停止了……
「呼……得救了……」
把门关上之后，我安心地松了一口气。
这个时候，楼梯上方又传出一阵脚步声。
又是敌人吗？我急忙提高警觉，并缓缓移动到楼梯上方的死角处。
脚步声听起来有些急促，仿佛就像是巴不得赶快下楼似地。
会是人质吗？还是海瑟莉？
我不觉得海瑟莉会从这里慌忙地跑下楼，但还是不敢放松。
随著脚步声下来的人影，是一位男性。当他一看见我，当场吓得蹲下抱头。
「不……不要开枪！」
「我没有枪啦。」
我摊开双手表示没有敌意，男子这才战战兢兢地起身看我。
话说回来，这家伙是外国人吗？
男子的面容俊美，肤色白皙且端正的五官轮廓也明显异于台湾人，更别说他顶上还有一头飘逸的金发。看起来应该是位小有名气的男模吧。
「你是谁？」
男子用著流利的中文询问。
「……先别管我是谁。话说回来，你是被卷入事件的人质吗？」
「是啊……后来我侥幸逃出来了。而且那些机器人好像不会追到逃生梯里面？」
原来如此，难怪我逃到这里来之后，那些机动冲锋枪就不再追来了。是因为海瑟莉刻意留一条通路给人质逃跑吗？那她又要抓人质干嘛？
而且刚才那群机动冲锋枪，也让我有些在意……
「对了，你有没有看见恐怖份子的身影？」
我问向那名男子，但他也只是苦著脸说：
「没有……我吓得逃跑都来不及了，根本没去注意那么多……啊，不过我好像有听见一个女性的声音在跟警方交涉，她该不会就是那个恐怖份子吧？」
「快点告诉我她在哪里！」
我急忙抓住男子的双臂，害他当场被吓到脸色发白。
「应……应该是在十五楼吧……？因为我就是从那里逃下来的……」
十五楼吗……
「谢了。」
「喂，你该不会打算──」
「我要去痛揍那个死八婆──！」
丢下一句让对方感到莫名其妙的话之后，我便头也不回地向上奔跑。
第13话 干蠢事的理由 
一路上意外地还挺顺利的。
不知为何，那些机械警卫好像被设定成「不能靠近逃生梯」的关系，让我几乎没受到任何阻碍便来到了十五楼。
「呼……呼……海瑟莉那家伙……跟猴子还是笨蛋一样爬那么高干嘛……」
我喘著大气打开门扉，而第十五楼「影城区」便出现在我的面前。
「没想到竟然来到这里了。」
记得海瑟莉向警方的要求是要废除掉所有的电影院，否则就先炸掉这里的影城。看来她应该是打算一面在这里装设炸弹，然后一面跟警方谈判吧？
真是个走到哪都不得安宁的混帐外星公主。
只是奇怪的是，一来到十五楼之后，完全没看见那些机动冲锋枪或是其他类似机器人般的物体出现，是因为用不上吗？
我战战兢兢地往里面走去，只见售票处附近还有一间像是播音室的房间，里面传来了熟悉的声音。
『──所以，就跟你们说了，再不把所有的电影院跟影城全部废掉的话，当心本公主把这里毁掉之后，下一个目标就是────叭噗！』
「妳他妈的在说什么疯话啊啊啊啊啊啊────！」
一见到海瑟莉的身影，我二话不说直接一个飞踢，将她的脑袋重重砸在面板上。
「很……很痛耶……！咦？大雄你来啦！」
「别给我叫得很亲热啦妳这混蛋！」
我立刻冲到播音控制面板的开关上，直接把电源关上。
要是被警方认为我是恐怖份子的同伙的话，事情可就大条了。
「我先问妳，妳干嘛要占领百货公司做这种蠢事？」
「为了得到大雄的爱啊〜♡」
「给我认真说明，妳这万年发情女！」
我终于忍不住发飙了。
「因……因为……人家看你被那个前女友什么的婊子搞得很不愉快，所以人家才会想说帮你去去霉气嘛。」
帮我去霉气的结果，就是害我变成恐怖份子的关系人？
「我也知道我说得太超过了，可是再怎样也不该占领百货公司，搞到人心惶惶吧。难道妳不怕被扣掉功勋值吗？」
「喔，关于那个啊。人家从刚才剥光那个婊子就发现，好像只要帮助大雄的话，也可以提升功勋耶。」
「为什么会是这种设定啊────！」
完全毫无标准跟道理可言嘛。
「好吧，就算妳说的是真的好了，但也不能解释妳刚才的行为。就算我不喜欢逛百货公司好了，可是也没必要捣毁这里吧？」
「咦？」
海瑟莉像是纳闷般歪著头。
「可是……大雄你不是说你很讨厌电影院吗？」
啊咧？
难、难道说……
忽然间，我回想起了早上的对话──
「电影院里面的东西全都是要钱的，而且价格都很贵。再说任何片子只要过一段时间都可以去租DVD或是在网路上看，没必要浪费钱去买只能看一次的电影票吧。」
「竟然说得如此现实！该不会大雄你真的很讨厌看电影吧？」
「是啊，就跟讨厌妳的程度一样。」
海瑟莉之所以会有这种脱序行为……到头来原因是出在我身上喔────！
看来我有必要向外面的警察先生跟公司业者们下跪道歉了。
我虽然很想用力责骂海瑟莉一顿，但是她也是基于为了我才搞出这种蠢事。偏偏当事人还以「难道人家做错了吗？」这种无辜的眼神直看著我，害我不知该怎么说她才好。
顺带一提，海瑟莉那湛蓝的眼眸确实是很迷人，这也是害我火气升不上来的元凶。
「……总、总之，这是我可以不跟妳计较。但妳必须向外面的警察叔叔们道歉，然后赶快把楼下那些该死的机器人全都拆掉。」
说到这里，海瑟莉脸上露出疑惑的神情。
「机器人？你在说什么啊？人家虽然是万能的改造天才，但顶多只会将原物料改装成超兵器而已，拥有行动能力的机动物体，凭地球这种偏僻孱弱落后的行星，根本造不出来──痛啊！干嘛打我？」
「没什么，我只是突然想到要代替地球惩罚妳罢了。」
这下我的疑惑又更深了。
「欸，海瑟莉，我再问妳一次，妳真的没有创造出那种有四只脚、会移动的冲锋枪吗？」
「那是当然，谁会想做出那种恶心的东西，你把本公主的美学当成什么啦。顺便告诉你，人家当初只有在这层楼使用改造出来的『惊吓烟雾弹』，结果没两下就把这里所有人全都吓跑了。之后便顺势向外面提出废掉电影院的要求啰。」
「那……人质呢？」
「哪有什么人质啊！凭本公主的能力，根本不需要那些拖油瓶吧。再说，随便绑架地球人质，还是会被扣功勋的。」
「我倒觉得妳现在的行为早该被扣功勋值了……」
也就是说，海瑟莉除了占领这层楼向警方发声威胁之外，就什么都没做。
如果说那些机动冲锋枪跟人质都不是出自海瑟莉之手的话，那会是谁？
还是说，除了海瑟莉之外，还有其他恐怖份子？
一想到这里，我不禁感到发颤。
「喂，海瑟莉……这虽然只是我的推论，该不会，除了妳之外，还有其他的──」
「──大雄危险！」
咦？
海瑟莉突然打断我的话，并举起那半天不见的黑色公事包。
只见公事包突然张开变形，接著冒出像是枪口般的圆柱状物体出来。海瑟莉将枪口朝向天花板。
『总算找到妳了──』
「看招！」
不等那神秘的声音说完，海瑟莉手上的公事包枪口一闪，冒出了炫目的闪烁银光，而且银光在从枪口窜出之后便迅速胀大。如同大砲扫过般，将整个天花板轰出一道连火车都可以轻易穿越的大洞。
接著银光就像彗星一样闪过天际，直挺挺地飞向宇宙的彼端。
「哼哼，在人家的『超电磁式魔导卫星雷射砲』之下，任何生物都会湮灭到尸骨无存。就算是著名的机动龙龟甲战舰也档不住这一击的。」
「这也太狠了吧！话说妳到底是怎么把公园的路灯改造成这种超危险兵器啊！」
还有机动龙龟甲战舰到底是什么鬼啊？
另外那个黑色公事包在发射过后，像是心满意足般分解湮灭了。
「再说，妳不是被禁止杀人吗？要是刚才那一击──」
「放心，凭这种程度『她』就根本打不死。」
咦？
这时，原本保持无畏笑容的海瑟莉，也开始皱起眉头。
「因为对战龙星的皇女来说，这根本不算什么。」
像是在应和海瑟莉的推论般，那到声音又想起了。
『臭丫头，居然连招呼都不打就直接开砲，看来我也得好好还妳一礼──』
「糟了，快趴下！」
怎么回事？
我还没回过神来，海瑟莉便抱住了我。
接著，我们所在的楼层发生了强烈爆炸，震耳欲聋的爆裂声打断了我的意识──
第14话 姊妹战争一触即发(一) 
「──喂，大雄你没事吧？振作一点──」
模糊的意识之中，仿佛有人在对我呼喊。
唔嗯……
不行，脑袋还模模糊糊的……
「大、大雄！……难道……没了呼吸心跳吗……！」
不，没有，只是身体好沉重，眼睛睁不开来……
「不好，伤得太严重了，再这样下去会死掉的，你等著，人家马上就来救你！」
咦？难道我……现在处于十分不得了的状态……？
我超想知道，可是我的身体却又被某种东西紧紧钳住而动弹不得。会是水泥吗？可是那东西并没有压得我全身疼痛，反而还有一股柔软的触感与暖意。
那声音又突然响起。
「这种时候就是要人工呼吸……对，要进行人工呼吸才行。要不然的话，大雄就没气了！」
喂喂，人工呼吸不是用在溺水的时候吗？
「既然这样就没办法了……对，这是不可抗力！对，这是为了救我亲爱的老公，所以大雄，人家要开始啰。嘶──」
我好像听到了某人用力吸口气的声音。
等等，该不会是──！
现况已经不容许我再继续昏睡下去了。我硬是抵抗沉重的眼皮并睁开双眼。
第一眼所见，正是海瑟莉打算藉著人工呼吸之名行强吻我之实。
「妳这家伙！」
「噗喔！」
我抬起头，并用前额直接撞上海瑟莉的嘴唇，让海瑟莉当场发出怪叫，并松开抱住我的双手、摀著嘴唇瑟瑟发抖。
「呜呜……好过分喔……人家明明是要救你耶……」
「我看妳根本是想借机性骚扰吧。」
这时我发现自己的身体可以自由活动了。果然刚才会动弹不得，是因为海瑟莉紧抱著我不放的缘故。
「啧，差一点就可以得到大雄的初吻了。」
「妳果然是想强吻我喔。」
「不过别担心，因为这也是人家的初吻嘛。」
「我才不在意这个啦！」
面对这家伙，真的是一刻都不能大意。
「好了，现在到底是……怎么……回事……」
我本来想打算质问海瑟莉刚才爆炸的事情──不过看来已经不必问了。
因为在我面前的电影楼层，已经完全变成了一座废墟。大量碎石砖瓦，将原先布置得美轮美奂的广告看板，全都当场碎得七零八落。
一层层的隔间墙壁也到处都是破洞，连被炸毁的超大萤幕也看得一清二楚。
简直就像是战争后的地狱景象……
幸运的是，由于民众老早就已经全数逃难，所以并没有任何牺牲者。
只不过──
灾难还没结束。
「你们玩够了没啊！」
一道近乎怒吼的声音响起，打断了我们。
我起身望去，在被毁到完全可以见到外面风景的墙壁旁，站著一个人。
对方看起来似乎比我还要高，而且还是位女性。
齐肩的火红短发随风飘逸，女子的双眼也有如火焰般激昂，其美貌的脸上更是带著犹如地狱业火般的狰狞。
当女子将目光转至我身上时，微微蹙起眉头。
「……是你？」
「怎么？大雄，不会连你也认识吧？」
不知为何，连海瑟莉也带著不满的表情看著我。
「这个……啊，我想起来了，我本来打算潜入这里时，就是这位小姐帮的忙。」
迟了一拍我才想起来，毕竟个子像她那样高的女性，在这里应该也没其他人了。
「是啊，当初带你进来的人是我没错。」
女性附和了我说的话，但是接下来，她的目光逐渐变得凶恶，仿佛就像是想把我给瞪死般。
「只不过我也没想到，原来你竟然是和海瑟莉同伙……我完全被你给骗了。」
「等、等等，关于我没说清楚这件事我道歉！但我是为了阻止……咦？妳、妳认识海瑟莉？」
「什么认识不认识，她就是我那不成器的妹妹。」
妹妹！
说起来，海瑟莉在询问我的时候好像也是问说「不会连你也认识吧？」
也就是说……
我转头看向海瑟莉，她也是一脸没好气地双手抱胸。
「她是葛莲妲‧睚眦‧多拉根，排行第七的王女。也是一个不要脸想跟人家抢王位的姊妹之一。」
「妳这家伙，对自己的姊姊还跩个什么五七八万的！」
「啰嗦，妳自己也才大我没几分钟吧！而且来到地球之后，所有的姊妹都是我的敌人。无论如何，我绝不容许任何人来跟我争夺王位！」
啊啊，这下可麻烦了。
光从这几句对话我就大致猜得出来，这里多半要开始上演一出姊妹自相残杀的恶劣戏码了。
「两、两位先冷静一下！有话可以慢慢说……」
「大雄，别白费口舌了，葛莲妲一向是脾气恶劣的火爆浪子，动不动就会不分青红皂白乱发脾气的。」
「面对妳这胡作非为的小恶魔谁还会心平气和啊！况且才刚来地球还不到一天的时间，妳就已经开始干尽坏事了，妳以为我会默不作声吗！」
「那个……总之跟妳无关啦！」
海瑟莉小姐，妳开始心虚了喔。
总之，如果不赶快阻止她们的话，接下来的后果想必会更加不堪入目。
「请等一下，这整起事件从头到尾完全都是个误会！所以……麻烦两位先冷静一下，好好坐下来谈谈……好吗？」
我来回看著是对方如死敌的亲生姊妹，又开始犯了一阵胃痛。
为什么我会突然间莫名被卷入星际大战之中啊？
「抱歉了，大雄，就算是你，也无法阻止接下来的战斗。」
「我没必要听一个地球人说的话。我来这里的目的就只有惩罚这位离经叛道的妹妹。」
别说是和谈了，她们根本就没有打算罢手的意思。
几乎同时地，姊妹俩同时冲口而出──
「「Fight！」」
紧接著，一阵爆破造成冲击波，将我刮到残破的墙角处。
战争开打了──
第15话 姊妹战争一触即发(二) 
啊啊啊啊啊──！
我抱著头缩在一旁，看著变得如此糟糕的事态。
这一对来自外星球的战龙姊妹公主──葛莲妲与海瑟莉，两人的拳头相互碰撞，形成了颠覆常理的强大冲击，打响了这栋大楼悲惨的命运。
这一战打下去，别说大楼会被拆解，恐怕连外面的民众也会遭受波及，并造成死伤的！
可是我……根本无法阻止她们──
……咦？
然而，事情的演变却出乎了我的意料之外。
一道人影如子弹般直接撞破墙壁。
「痛痛痛痛痛……！」
是海瑟莉。
那个照理说会开外挂作弊的超强力量的海瑟莉竟然输了！
「没用的，凭妳那些小道具根本对付不了我。我早就看透妳的招数了。」
比起海瑟莉身上那套破破烂烂的洋装相比，葛莲妲则是完全毫发无伤地扳了扳手指，身上的套装完全没有任何一丝脏污与破损。
不会吧，同样是姊妹，怎么力量差距差这么多？
也不知是不是葛莲妲偶然猜中我的心思般，只见她冷冷地说：
「不自量力。一个长年都窝在房间里当宅女的无能妹妹，怎么可能会是我的对手。」
「可恶……妳这个连脑袋都长肌肉的怪力女猩猩，别把妳的原始人思想跟我这个高科技睿智的天才脑袋相比好吗！」
海瑟莉不甘地回嘴。
光听这段对话，我大概也猜得出她们过去是各自过著怎样的生活了。
这么说来，海瑟莉也提过自己是头脑派的。看来战龙星人的战斗能力判断标准果然不是我这个地球人可以比拟的……
「好了，这下胜负已分了，妳就赶快去死一死吧。」
「等、等一下，妳们不是亲姊妹吗！就算海瑟莉因为脱线而干了蠢事，没、没有必要就这样直接杀了她吧！」
眼见葛莲妲手上突然多了一柄厚背大刀，这也让我不禁慌了起来。
而葛莲妲则是冷漠地瞄了我一眼。
「你是她的什么人？」
「他是我老公。」
「妳别乱造谣啦！」
见海瑟莉没来由地又说出这种蠢话，葛莲妲看我的眼神，不知为何由冷漠转为了无奈。
「反正妳一定是随便拉了一个地球人强迫他当妳的伴侣对吧？」
妳说对了。
正当我无奈地想附和她的话时，海瑟莉突然从手中抛出一堆大小不一的石头──
「大雄，快趴下！」
咦！什么？
一时之间我还搞不懂海瑟莉的话，但还是跟著照做。没多久，耳边传来阵阵强弱不一的爆炸声响。
「妳搞什么──！」
我话才说到一半，只见遭受炸弹（？）攻击的葛莲妲挥刀斩断了爆破之后的尘烟。然而，她身上整齐的套装却首次出现破损的痕迹。
「……妳这丫头，竟然把石头改造成炸弹！」
「哈哈，别忘了我这个天才头脑与超高科技的战龙改造技术可是宇宙第一。只要有材料，就可以无限制造出兵器啦！」
「既然有那种知识，就不要做出那种连我也会被波及到的武器行不行啦！」
没想到只利用对方短短将注意力转移的几秒钟就做出一堆石头炸弹，这家伙的魔改造能力果然还真不容小觑。
「没错，妳的改造能力固然很棘手，但是──」
葛莲妲将没握刀的左手向前一伸。接著……
「啊啊！哇啊啊啊啊──！」
「海瑟莉！」
只见海瑟莉放声惨叫，手上的炸弹石头街二连三发生爆裂，将她整个人炸倒在地动弹不得。
「妳的【创造】固然很强。但在我的【毁灭】面前，任何东西都会烟消云散。」
「可恶……所以人家才讨厌跟妳打嘛！用那种近乎犯规、根本只能单方面被妳欺凌的招数，根本就是霸凌嘛──咕喔！」
嘴上功夫依旧顽强的海瑟莉话没说完，腹部又是一阵爆炸。
「本来是想赏妳几拳来当作教训，看来还是彻底把妳给处刑比较好。」
葛莲妲冷冷地说著，同时举刀一步步向海瑟莉逼近。
喂喂，她该不会要对自己的妹妹下重手吧！
「等、等一下！」
不知为何，我竟然无视对方的强大，不顾一切地挡在葛莲妲面前。
「闪开！我不想砍地球人，要是赶阻扰我，可不是受伤就能了事的！」
「我……我不让！」
面对对方的威吓，一瞬间让我几乎腿软到快站不起来，但我还是咬牙撑了起来。
说真的，我完全不知道自己为什么要拼命袒护这位扫帚星。明明是个又任性、又不懂客气、又自我为中心的问题公主，我甚至巴不得她快快给我滚出地球才对。
然而，我却下意识地挺身保护这样的她。
「我的力量可是随便一击就可以让你当场从这个世上消失。即使这样，你还是不愿意让开吗？」
「废话，就算妳再怎么威胁也是一样！还有，妳这样做根本就是在欺负弱小，简直比海瑟莉还要恶劣嘛！」
「说、说我比那个恶魔妹妹还要恶劣……！」
显然我最后那句话似乎触怒了葛莲妲，只见她眉头一皱，接著便一脚把我踢飞到角落去。
「大雄！」
那一脚还真不是普通的重，就算葛莲妲可以减轻了力道，还是痛得我感觉到全身上下的内脏都在发出悲鸣，就连骨头似乎也冒出了裂痕。
该死，即使我有练过武功，但在这种超越人类的怪物面前，简直就像是蚂蚁只身对抗大象一样不自量力。
「海……瑟莉……噗咳咳！」
我试图想爬起身，但在剧烈的咳嗽之下又让我倒了下来，嘴里还传出大量的铁锈味。
接著，一滩鲜血从我口中暴咳而出。
好痛！好痛！好痛啊！
那种痛彻到五脏六腑般的椎心之痛，几乎快将我的意志给消磨殆尽。
葛莲妲看著这样的我，冷冷地说：
「活该，我早就已经劝告过你了。事到如今，你就祈祷自己能够活下来──咦？」
突然间，葛莲妲像是在警戒著什么似地倒退一步。
「葛莲妲……妳这个家伙……竟敢、竟敢对我未来老公……！」
「怎么可能，妳应该没有任何力量可以反击才对！」
面对海瑟莉近乎沙哑的低语，葛莲妲却反而变了脸色。
海瑟莉发出前所未有的愤怒，身上似乎散发出某种决心。
同时周围的空气也逐渐沉淀了下来，变得异常沉重。
「这、这是……！难道妳要在这里『变身』！」
「为了对付妳，人家也不管地球会变成怎样了……没错，既然现在这个姿态对付不了妳，那我就变成龙……」
「笨蛋，快住手！妳知道要是妳这么做会有什么下场吗！难道妳想为了这个人类，失去女王的资格？」
喂喂喂，这是怎样？
总觉得事情好像开始往非常不妙的地方发展了耶……
「葛莲妲，妳犯了一个非常大的错误，就是妳竟敢对大雄出手。事到如今，人家就算是毁掉这个星球，也要把妳一起拉进地狱！」
「妳、妳这家伙是想来真的……既然这样，那我也使出浑身之力，彻底将妳驱除掉。」
面对海瑟莉身上超出常理的杀气，迫使葛莲妲也开始认真了起来。
就在这个时候，楼下似乎传出阵阵吵闹声。
『小队报告，这一层什么都没有。嫌犯应该在楼上──』
是警察。
对喔，刚才海瑟莉她们大搞破坏。大概是认为恐怖份子起了内哄还是担心市区会遭到波及，使得警方决定冒险攻坚。
听到逐渐接近的吵杂声，原本还打算认真开打的葛莲妲顿时收起了杀气。
海瑟莉见状，也跟著停下了动作。
「少年，说说你的名字。」
葛莲妲忽然转向了我，如此问道。
「……方振雄。」
「很好，我欣赏你的胆识跟勇气。虽然我不赞同你跟那个不成材的妹妹混在一起就是了。」
「没用的，人家和大雄的爱可是至死不渝──」
「抱歉喔，其实我也不是自愿的。」
「大雄〜〜（呜呜……）」
姑且不管泪如雨下的海瑟莉，只见葛莲妲对我弹了一下手指，接著我的身上散发出亮绿色的微光，身体便不再感到疼痛了。
「这是我打伤你的补偿。这下互不相欠了。」
说著，葛莲妲便转向仍旧维持战意的海瑟莉说：
「海瑟莉，我不想再牵扯更多地球人，今天就先到此为止。接下来你们就自己看著办吧。」
「什么叫我自己看著办啊，明明妳破坏的部分也比我还要凶耶──喂，给老娘滚回来啦！」
不等海瑟莉叫嚣完，葛莲妲便从墙壁上的大洞直接一跃而出，接著便看见长出一对翼龙状翅膀的人影逐渐消失在空中。
「这个臭女人，下次再见到，我一定要把她剥光倒吊在自由女神像上面，让全世界转播目睹她羞耻的模样！」
「好了别废话了，总之我们也赶快先逃吧，别忘了妳刚才干的那些蠢事可是惹了不少麻烦，要是警察赶到这里，一定会把妳当成恐怖份子逮捕的。」
「放心了，人类的条子算什么，只要人家使用魔改造──」咚！「──呜呜，你明明才刚重伤痊愈，为什么打人的拳头还是这么有力啊……」
「总之禁止妳伤害地球人，直接用那个什么跳跃的装置带我们离开这里行不行啊？」
「欸，大雄，随便把这里破坏得乱七八糟又畏罪潜逃的话，可是会被当成通缉犯喔。」
「就妳最没资格说这种话！再说这里会变成这样，全都是妳的责任吧！」
我超想给眼前这个脑残公主一记肘击外加跳膝踢。
「虽然人家也想这么做啦，只可惜那个空间穿越装置因为已经到了使用期限，早就坏掉无法用了。」
海瑟莉无奈地说著。
话说这倒楣的时机也太巧了吧。
「那妳还能再做一个吗？」
「这也没办法──」
海瑟莉摇了摇头表示：
「想要做出完全一模一样的成品，就连原料都必须得分毫不差地重现才行。无论是大小、形状、材质、质量、重量、原子分布以及耐久度等等，只要有其中一项有些微的变化，反而会改造出完全不一样的东西呢。」
「我都真心不晓得妳那种技能算是方便还是麻烦了……」
「不过别担心，就算无法用空间穿越装置，人家还是有一百二十八种方法可以度过这种危机喔。」
「真的假的？」
海瑟莉这句话，让我眼中出现一线曙光。
「嗯，只要大雄在人家体内灌注满满爱的液体──」咚！「──呜呜呜……别一直打人家的头啦……」
「那妳就别再耍那种莫名其妙的宝啦。」
都快火烧眉毛了，这头臭外星龙还真不改发情本性。
随著警官们的说话升级脚步声逐渐接近，海瑟莉只好张望四周，接著便看上了贩卖部其中一台被砸毁的饮料机。
「就选这个好了。大雄，接下来人家会想办法把这里搞定，所以要请你帮忙拖延一下时间喔。」
「拖延？要怎么做？……喂，妳该不会又要我用某种危险的兵器来对警察吧！」
「放心啦，这次是非杀伤性的道具，毕竟人家在地球杀人也会被扣功勋值嘛。」
「……好吧，我就先相信妳这一点。所以要怎么做？」
「用这个。」
海瑟莉又是理所当然地从衣领处掏出一把像是战争影片会出现的格林回转重机枪。
「……欸，我可以用这个海扁妳吗。」
这要是被警察看见，连我都得被多加上一条违反枪砲管制条例的罪名了。
「哎唷，不要用地球的常识来判断这东西行不行。放心吧，这玩意没有杀伤性，绝对不会死人的。」
真的没问题吗……？
这光看外表就觉得会打死一票人的杀人兵器，真的没问题吗？
只可惜现在已经没多少时间让我犹豫了，我甚至还可以听见附近的安全门被打开的声音。
……不管了，死马当活马医吧！
我自暴自弃地扛起这挺重得要命的重机枪，直接对准安全门。
同一时间，警方也破门冲了进来──
「不准动──……！」
但是当他们一见到我手上的「凶器」时，却反而换成他们面色发青地停下了脚步。此外，我身后那宛如战后的残骸造成的视觉效果，大概也是让他们不敢轻举妄动的原因吧。
看来连我也脱不了恐怖份子的罪名了。
「你、你们已经被包围了……快点放下武器投降！」
其中一名警察回过神来如此威吓，但或许是因为畏惧机枪的缘故，四周的警察即使纷纷掏出手枪，却没有一个人敢上前。
很好，就这样不要动。
姑且不论海瑟莉给我的武器究竟是怎样的效果，但如果能够就这样拖延到海瑟莉找出解决之道的话，或许就可以不必使用这种东西来拖延时间了。
当我这样认为时，没想到海瑟莉一边改造某种物品，一边大喊：
「方振雄加油，快点扣下板机，你一定可以的！」
「拜托妳别在这种时候火上加油啦！」
还有干嘛在这种时候把我的本名给喊出来啦！
该死，因为海瑟莉白目的这句话，导致原本就紧张到一触即发的对峙产生崩坏，有几名员警或许是真的惧怕我会开枪吧，我感觉得到有几把手枪的板机有要被扣下的趋势。
别开玩笑了，我可不想被枪打死。
情急之下，我也反射性地扣下机枪的板机──
完了……正当我以为这里即将化为一片血海时，没想到这款需要三秒时间进行发射前准备的重机枪连准备时间都没有，枪口便发出扩散型的白色闪光。
「咦？」
就在我完全搞不清楚状况的同时，只见原本数十名举枪瞄准的警察们，各个忽然眼神呆滞，并将手上举著的枪都垂了下来。
「这是……怎么一回事？」
我还没搞清楚状况时，这时刚好传来海瑟莉「OK，改造完毕。」的声音。
「喔〜！大雄真不赖，你只要有心还是做得很好嘛。」
「所以说，妳到底是给了我什么东西？」
我的疑问还没获得解答，只见海瑟莉说了声「先等一下喔」，接著便举起她手里改造出来的成品──一把像是魔法少女动画里面经常会出现的魔杖，而且还是十分华丽的粉红色──伸手一挥。
一道像是彩虹般五颜六色的光束，而且还带著像是星尘般的发光粒子撒向满目疮痍的影城。
接著过没多久，只见破烂如同废墟的影城，所有的瓦砾碎片就像是自动找回原本的位置般开始修补。不一会的时间，整座影城便恢复成原本完好如初的模样。
这也让我不禁看傻了眼。
「这……太神了吧……！」
「那当然啰。这可是人家得意的『
无限回生至死不渝
』的超强力复原魔杖，无论破坏得再怎么凄惨，都能在一瞬间恢复原状喔。毕竟人家
过去都是靠这招来弥补之前闯了不少
毁灭星球的祸嘛。」
「妳还真的是没事喜欢乱多加一句令人惊悚的话喔。」
「好了，既然已经搞定了，那咱们就快快跑路吧！」
看来这小妮子以前一定经常都在干这种事。
「话说回来，那些警察该怎么办？……还有，他们到已是怎么了？」
我看著那群变得像是只会站著发呆的警察们如此问道。
「安啦，他们只是中了人家特制的『记忆遗忘机关枪』，将这里所发生的事情全都忘得一干二净而已啦。」
「既然是消除记忆的装置，就别设计得这么惊悚行不行！」
害我刚才以为自己要变成杀人犯了耶。
「反正只要结果好不就好了。虽然『记忆遗忘机关枪』有时候会一不小心因为输出功率过大，导致目标从出生至今的记忆都会被抹消，不过这种时候就需要靠家人与亲友们爱的支持与鼓励……痛痛痛！对不起，人家不再多废话就是了！还有他们目前没有这种副作用啦。」
「那就好。还有要是那些警察有哪一位真的因为这样而闹上新闻的话，妳就得负起责任。」
我松开了扭转海瑟莉太阳穴的双手，这时想到──
「对了，那么那些其他楼层的机器人呢？妳有没有办法处理掉？」
「机器人？对喔，刚才大雄有提过这个。」
「那个真的不是妳制造的吗？」
「拜托，我说过我真的没做过那种东西好不好。毕竟那种会自己行动的机器比蜈蚣蟑螂食虫花交配的模样还要恶烂耶。」
那又是什么恶心的鬼东西啊……
第16话 我不可能会喜欢上这种脑袋有洞的外星公主
百货公司劫持事件总算是告一段落了。
幸运的是，多亏海瑟莉的「记忆遗忘机关枪」，让攻坚的警方们全都报告说没有看见恐怖份子的身影──而且当中并没有人完全被消除记忆的样子──加上现场没有任何被破坏的迹象，于是便以恶作剧事件直接草草收队。
人群也因为感到无趣而直接鸟兽散。
台湾就是这么现实。
而我和海瑟莉也从后门钻出，并且混在人群中直接顺利逃出。
整起事件似乎就这样不了了之了。
不过其中最让我感到在意的，就是那些会自己行动的冲锋枪。当我们在下楼时，我还顺道带海瑟莉去我被袭击的楼层，但就是完全没有看见那些机动冲锋枪的身影。
「看来大雄应该是最近操劳过度，产生幻觉了吧。要不要人家贴身形影不离地在妳身边照顾你呢，甚至裸身陪睡也可以喔。」
「妳给我撞墙去啦变态外星人，还有我会累成这样还真不知道是谁害的喔。」
说起来，我还没为这个蠢蛋跑去劫持百货公司的帐给算清楚呢。
「喂，海瑟莉──」
「那个，大雄……对不起……」
我本来还想开口骂她个两句，没想到反而是海瑟莉率先向我道歉。
这是怎样，是太阳打西边出来了吗？还是再过不久就要爆发宇宙大战了吗？
「欸，大雄你那种像是看见奇怪东西的眼神是怎样，人家可是鼓起勇气好不容易才向你道歉的耶！」
又马上回到平常那种超跩的姿态的海瑟莉如此抱怨。
「没有啦，我只是从没见过妳会道歉的模样感到稀奇啦。」
听我这么说，海瑟莉又不满地鼓起腮帮子，不过没一会儿，她又开始沮丧著脸。
「因为都是人家一时的任性，才会害的你差点被葛莲妲给杀掉……」
「算了，那件事我已经不在意了，而且葛莲妲之后也帮我治疗了伤势。她应该其实也没有想像中那么坏吧。」
「不，大雄可不能被骗了！那些女人可是以统治地球做为野心手段的极恶之徒，现在或许有可能是一时兴起，但也不能保证她们接下来不会不择手段地惹出事端啊！」
「这句话就妳最没资格这么说吧。」
从昨天至今惹出的麻烦与骚动当中，究竟是谁搞得最为轰轰烈烈啊……
「那么，妳攻占百货公司的真正目的到底是为了什么？我可不认为因为我说我不喜欢看电影，妳就会没事发神经突然跑去搞恐怖攻击这种蠢事吧。」
「……果然还是被你发现了。虽然这也算是人家的目的之一啦。」
妳还真的没事发神经乱搞喔！
我超想这么说，不过现在还是先听海瑟莉继续说下去好了。
「其实是白天那个女人害的啦。」
「咦？」
听海瑟莉这么回答，有一瞬间我的脑袋还差点转不过来。
她所说的那个女人……就是那个因为不满羞辱我，于是用那把什么诡异的光线枪把她的衣服给融掉──我的那位前女友吗？
「宾果！这一切都是那个婊子的错！」
「妳怎又突然情绪转嗨了起来啦，再说这跟她又有什么关系？」
不知为何竟然能看穿我心里想法的海瑟莉在兴奋了一下之后，脸色又突然一沉──
「那个婊子是不是做了让大雄伤心的事情，所以你才会讨厌见到她对吧？还有还有，她身边那个男生，该不会是她的新男朋友吧？虽然人家不清楚前因后果，但我猜那个婊子一定是瞒著你搞劈腿然后被抓包，所以你们才会分手对吧？」
「…………」
该怎么说呢……
几乎全被海瑟莉给猜对了。
无奈之下，我叹了一口气。
「唉……差不多就是这样啦。」
其实我也不是很想提起这件伤心往事，但如果海瑟莉又因为她而莫名闹出不必要的误会而大搞麻烦话，那我可吃不消。
「……她的名字叫做石彩云，正如妳所猜测的，在四月之前我们都还是男女朋友──」
我跟彩云是在去年暑假开始交往的，那个时候还是国中生的彩云不仅人长得美，而且还多才多艺，十分地受欢迎。
因为暗恋她而鼓起勇气的我，便抱著决心在升上国三前向她表白。
「好啊，那我们就交往吧。」
当我听到这个回答时，整个人简直就像是中了乐透头彩的幸运儿般乐不可支。
在我们交往的这段期间，她不仅没有耍什么无理取闹的任性，也没有大肆宣扬我们之间的情侣关系或是秀恩爱之类的无聊事。
由于我们都还是国中生，提到约会什么的都还是会感到不好意思。而且我们升上三年级就得必须考虑未来升上高中的烦恼，于是我们几乎都是在一起学习的情况比较多。
不过对我而言，这样就已经十分幸福了。
光是待在她身边，我就觉得自己上辈子真的是积了足以拯救世界的功德吧。
──然而，这样的日子却因为一点小小的契机而彻底变调了……
不久之后，我发现她最近越来越少和我见面，打电话时总是发现都在通话中。
她应该是为了升学考试的事情，而无法专心在谈恋爱吧？
我如此说服自己。
但是到了四月的某一天，我们很难得地可以空出时间来享受约会，于是彩云便提议说要去看电影。
这是我第一次的约会，所以有些紧张。
我还记得当时为了表现自己慷慨的一面，而把我存了很久却又为数不多的零用钱都消耗在电影票和贩卖部的小吃上面了。
毕竟是第一次和女朋友去看电影，所以我兴奋的心情完全大于了一切。
我甚至连自己看了怎样的电影都不记得了。
因为彩云就坐在我身边，心仪的女朋友的侧脸，无论怎样就是让我无法专注在电影上面。
我对她的迷恋，就是这么深。
可是……
当她突然说要去上厕所而中途离席时，我却有种不好的预感。
因为在那之前，她还看了手机一眼。
我不想怀疑她，但还是忍不住因为好奇心，而悄悄跟了过去。
结果却看见了──
「──说真的，当我确认彩云她背著我劈腿时，我那时受到的打击真的是难以言喻到没差点想去跳楼。现在仔细想想，与其说是他背叛了我的信任，倒不如说她应该打从一开始就只是为了好玩才和我交往吧。」
我也是在那个时候，便讨厌接近电影院之类的场所。
当我说到这里时，偶然发现──
「大雄……」
「怎么了……咦？」
因为只顾著叙述过去而没注意到海瑟莉的表情的我，当我一转过头，便发现海瑟莉满脸都是大量的眼泪与鼻涕。
「喂……妳也哭得太夸张了吧！」
海瑟莉用力吸了一下鼻子。
「太悲惨了……大雄为了那个女人如此掏心掏肺、尽心尽力，甚至倾家荡产地牺牲一切，却换来那个婊子如此下贱的对待。人家……人家绝对不会饶过那个女人的！」
「等、等一下，妳也未免太夸张了吧！再说那个时候我是看到她跟另外一个男人抱在一起是很受打击啦，但是妳反应怎么比我还要激动？」
我都不晓得该做何反应了。
「总之我已经知道那个女人有多贱了。如此放荡的婊子，简直跟人家那龌龊的二皇姊有得比了。放心吧，大雄，就算没有那个女人，人家对你的爱也是一心一意忠贞不渝的！为了大雄，人家就算上刀山、下油锅、甚至进被窝也在所不惜。」
「别说得我好像已经是妳的男朋友了行不行，我又没说要和妳交往……等等，妳最后那句是说了什么啊？」
不理会我的吐嘈，只见海瑟莉湛蓝的眼中燃起熊熊火焰。
「既然这样，人家下次就改造出足以让那个婊子后悔出生在这个世界上的神级凌辱装置，彻底将她玩弄一番之后便拍下来上传到宇宙各地，让她在这个宇宙没有容身之处──好痛！」
「妳给我克制一点啦，死变态外星龙女！」
看样子如果不好好看住海瑟莉，她搞不好真的会那么做。
「算了啦，反正这件事情我已经看开了。就算再见到她也无所谓了。」
「真的是这样吗？大雄你应该不是在逞强吧？」
「当、当然啰……」
说实在话，其实我还是完全放不下这件阴霾。
不过或许是因为海瑟莉这个白痴大闹的缘故吧，总觉得自己应该总有一日一定可以彻底忘记这件悲惨的往事吧。
说也奇怪，过去的我连这件事都不想跟老妈提起，但不知为何，却向认识还才不过一天的海瑟莉说出心底话。
难道我，对她……
「怎么了，大雄，你该不会开始想对人家发情，然后到宾馆去展开增产报国之旅了吗？」
「少自作多情啦，笨蛋！」
我再度对她的脑袋补上一拳，接著便不理她大喊著「要打就别打脑袋啦！」这种莫名其妙的发言，迳自走在回家的路上。
没错，这一切只是我想太多了。
我是不可能会喜欢上这种脑袋有洞的外星公主的。
第17话 修复金炉塔 
「喂，妳差不多可以把那个金炉塔修好了吧。」
晚餐时间才刚结束没多久，我马上抛出这句话。
「……金炉？你在说什么啊？」
「别想装傻，混帐！」
看著海瑟莉掏著耳朵一副想装死不知道的模样，我马上吼回去。
顺带一提，今天的晚餐都是老妈拿手的家常菜，像是煎猪肉片、炒高丽菜、胡萝卜炒蛋外加竹笋排骨汤等等，全都是简单又随处可见的家常料理。海瑟莉则是毫不节制地一口气吃了五大碗饭。
「哎呀，这样不行喔，大雄，刚吃饱饭就乱发脾气对肠胃可不好喔。」
「害我肠胃不好的元凶也该有自知之明吧。」
我把收录在手机里面的那则新闻──也就是昨天庙方金炉塔遭到破坏的新闻亮给她看。
当然，关于我们的行踪的部分，新闻上头完全都没写到。
「这个啊……反正他们又找不到凶手，再说凶手早就已经化为地球上的粉尘烟消云散了耶。」
「这我知道，但总是要把被破坏的东西给修复回来吧。今天妳不就用那个什么的改造道具修复了百货公司吗？」
「喔，是指那个『无限回生至死不渝』魔杖吗？不行不行，那个东西是一次性质的改造品，而且我也说过，想要制造出一模一样的东西──」
「妳做的出来对吧？」
「咦！」
「……妳果然做的出来。」
「不……我……这个……」
一见我像是审问犯人的警察眼神，让海瑟莉有些支吾其词。
「我记得妳说过，妳过去都是靠这招弥补之前闯下的不少祸。也就是说，妳一定做得出刚才那种修复道具对吧？」
「那是你听错了。不是常有人这么说吗，在这个世界上你偶然会遇到两个长得跟你一模一样的人，那自然也会听到那种程度的幻听……痛痛痛痛痛！」
我对满嘴歪理的海瑟莉施以太阳穴转转功制裁。
「可是莉莉啊，我记得妳早上不是已经约定过要修复金炉了吗？不可以说话不算数喔。」
在厨房里清洗餐具的老妈传来这样一个助攻。
这下海瑟莉无言以对了。
「而且啊，大雄不也是陪你玩一整天了，虽然你们没有进展到最后是很可惜啦。」
我说老妈……妳那壶不开提那壶啊……
「对、对喔！人家还没和大雄进行约会的最后一道步骤！我们现在赶快去上床恩恩爱爱──嘎啦呜钩！」
挨了手刀的海瑟莉这次发出了奇怪的叫声。
「在那之前妳可别说妳已经忘记在百货公司所干的好事了，就拿那件事情来抵销吧。」
「怎么这样……！」
泪眼潸潸的海瑟莉如此哀嚎。
看来我也越来越贼了呢。
「具体来说，想要偷偷修复金炉塔的话，就必须在四下无人的三更半夜里行动才行。」
海瑟莉重复著我们在今天早上提过的对话。
庙宇平时并不会有太多香客上门，但昨天是中元节的关系，再加上新闻报导的金炉塔倒塌意外，导致这几天应该都会有大批民众前去看热闹才对。
不过，就算再怎样爆出热门，也不会有哪个蠢蛋想在三更半夜去看被破坏的金炉塔吧。
所以我们才会挑在半夜行动。
「这点我知道，不过有一点我实在是很想问妳……」
「是关于修复的事情吗？安啦，人家已经准备好了修复用的道具，而且也做好了结界，不会被抓包的啦。」
这很重要没错，但我关心的不是这个。
「既然妳都可以一手搞定了，那干嘛还要我跟著陪妳啊？」
被大半夜硬是从被窝中挖起的我，满脸不悦地被海瑟莉拉著走。
就算现在是夏天，但半夜的气温还是带有强烈的寒意，这也让我不得不披著一件外套走在路上。更气人的是，走没多久又会感到闷热而忍不住想把外套脱掉──夏天的夜晚就是这么复杂。
「因为要是相公不在身边，奴家就会不安到心烦意乱、欲火焚身到无法好好工作嘛。」
「别拿我来当作妳偷懒的借口。」
我大可以直接不甩她，然后回到房间的被窝里好好睡上一觉。
想是这么想，可是一想到光是走在路上就会莫名变出一堆危险程度不明的异端兵器的灾害制造机，难保她不会惹出什么额外的麻烦出来。
更糟糕的是，要是她真的被警察逮到，然后也把我给拖下水的话就不是闹著玩了。
毕竟这个家伙光是今天就已经搞出了恐吓、毁损、绑架、恐怖攻击等重大罪名，而且还一副逍遥法外的样子真是欠揍……
……咦？
忽然间，我想起了一道疑问。
「欸，海瑟莉。」
「怎么了吗？」
「说起来我忘了问妳，妳今天在百货公司大闹时，真的没有抓人来当人质吗？」
「你在说什么啊？人家不是说了吗，绑架这种作法不仅没效率，而且还要多带一堆拖油瓶。那种看似可以借此进行威胁要求条件的手段乍听之下是很方便啦，但终究只是三流又没本事的恐怖份子才会干的好事。」
「是是是，那妳就是一流的恐怖份子啦。」
听我这么回嘴，海瑟莉似乎感到不满，不过她对今天自己的所作所为也是有自知之明，所以也没再多说什么。
「那么，大雄问这个干什么？」
「……喔，没、没事，随便问问而已。」
我随口敷衍。
如果真如海瑟莉所说，她没有绑架任何一位民众来当人质的话，那么我在逃生梯那边遇见的外国人又是怎么回事？
想归想，可是我对那名外国人也只有一面之缘，就算想找他过来跟海瑟莉对质也办不到吧。
我决定不再多想，便将这一丝疑虑当场抛到脑后。
第18话 灭龙联合，来袭！ 
晚上的庙宇比白天还要幽静许多。
当然也有一部分是因为这里被警方封锁的缘故。
我们跨过被警方拉上「KEEP OUT」的黄色带子之后，整座堆成像小山高的石块便映入在眼前。
那正是昨天被我们毁掉的金炉塔。
不，更正一下，是被那个外星机器人杀手给毁掉的才对。
由于那个杀手后来被海瑟莉给消灭得一干二净，但肇事的前因后果，也和海瑟莉脱不了关系就是了。
「好了，赶快早早修复金炉塔，然后回家睡觉去吧。」
我带著一丝倦意的表情这么说。
「没问题。回去之后，咱们就来继续未完成的房中术吧。」
「别啰嗦了快点啦！」
「什么！难道大雄这么迫不及待跟我……」
「我是叫妳快点修完金炉塔啦！」
为什么我每次跟这个外星公主沟通都这么麻烦啊……
听我如此催促，海瑟莉倒是好整以暇地说声「别急嘛，凡事都要有先后顺序」，接著便拿出一颗菱形状的水蓝色水晶体。
「展开！」
在海瑟莉的命令下，只见那颗水晶体开始发光，接著像是有某种看不见的冲击波划过我的身体，让我不自觉地倒退一步。当我再度环顾四周时，只见景色依旧没有什么感变，但是却有一种说不出来的异样感。
「……这就是妳所说的结界吗？」
「没错，这样一来，就算我们在里面进行修复，也不会被外头的人给打扰。很方便对吧。」
「这到底是基于什么原理啊？」
我抱著些许疑问再度环顾四周。
「说这个啊，其实就是我的母星战龙星，为了避免遭到外敌入侵而导致文明遭受破坏的情况下所开发出来的保护装置。在结界范围之内的物体，其实都是复制过来的复制品，所以就算遭到的破坏也都不会对真实的世界造成影响，此外还可以自由设定对指定的物体进行实质性干涉，无论是要搞破坏还是搞修复都没问题喔。」
很好，我听不懂。
总之应该就是一种类似保护结界之类的玩意吧？
听著海瑟莉滔滔不绝地说明这个结界的功效，让我实在忍不住想叫她别多废话赶快工作。
就在这时。
「……等等，我突然想到一个问题。」
我打断了海瑟莉的发言，提出疑问：
「既然妳说都可以自由干涉现实的物体，那妳昨天怎么没能用这招？」
没错，如果是这样的话，那海瑟莉昨天应该就可以直接当场修复金炉塔了才对。再说，如果真有设立这种结界的话，那打一开始在结界内部被破坏的复制金炉塔，这里说应该不会影响到现实世界的金炉塔才对？
「因为上次用的是有时效性的。本来想说降落到地球并且跟大雄爱爱之后就立刻解除的，没想抱半路竟然杀出个程咬金来，后来就因为时间到了便自动解除啰。」
所以当时才会来不及修复喔。
「真要说的话，还不都是妳在那里胡搞瞎搞害的。」
「呜……大雄好过分喔。再说，当你第一眼看见有一位只穿内衣裤的美少女在你面前，难道都不会胯下痒痒想冲上去的冲动吗？」
「这对正常人的第一印象来说，只会把妳当成来路不明的变态痴女，然后直接报警处置啦。」
「大雄好过分，人家遭到无视防御属性的三倍贯穿伤害陷入异常状态，无法工作啦〜」
「废话少说快点办事！」
差点就要被海瑟莉搞到偏离原本目的我如此催促，海瑟莉这才不情不愿地开始从怀里拿出在百货公司见过的那支魔杖。
「那么〜要开始了哟〜♪」
说著不晓得是从哪里听来的动画台词，海瑟莉将魔杖一挥，白天同样见过的五彩缤纷光辉就这样照耀在石块堆上，接著石块便自动浮起，就像是组装模型般自动接合并变回原本金炉塔的模样。
「仔细一看，就只有这玩意特别厉害呢。」
「讨厌啦，人家不是也有给你看过很多的压箱宝吗。」
「那些全都是会给人添麻烦的危险道具吧……算了，既然已经搞定了，那我们就快点回家吧。」
就在我抱著想回被窝睡觉的念头而懒散地回应时──
「妳果然也在这里啊，海瑟莉──」
咦？
我们不约而同往声音的方向望去，突然间──
「大雄危险！」
海瑟莉的话才刚说完，整个人突然被一股看不清楚的黑影给撞飞，接著在强大冲击力的影响下，将好不容易修复的金炉塔给当场撞倒。
「唔……好痛好痛……大雄你没事吧？」
「我是没事啦，倒不如说对方打一开始就是针对妳才对吧。」
黑影的目标明显是冲著海瑟莉来的，还站在原地不动的我完全没有遭到攻击。
「可恶！是谁！是哪个混帐把人家好不容易修好的金炉给打坏的！这岂不是要害我又得再修复一次，而浪费和大雄激情一夜的时间吗！」
「别擅自把妳的妄想加进抱怨里面啦！」
出现在我们面前的，好死不死偏偏又是白天才和海瑟莉打过架的葛莲妲本人。
她的背后展开一对超大型的翅膀，就浮在半空中俯视著我们。
「葛莲妲，妳这个家伙，没事跑来倒什么乱！难得白天我好心放妳一马，结果现在又来搞偷袭真是不要脸！」
「……我总觉得白天被放一马的好像是妳耶，而且最会搞偷袭的妳也没资格这么说吧。」
我一面吐嘈海瑟莉，然后将视线转向刚落地的葛莲妲身影。
「那个，葛莲妲小姐，我知道妳是想跟海瑟莉分出胜负啦，但我们今天只是来修理东西的，而且现在已经很晚了，要是在打下去可是会吵醒左邻右舍扰乱安宁的……」
对于我的劝说，葛莲妲完全充耳不闻，她仅只是瞥了我一眼。
「你叫方振雄对吧，现在离开这里的话你还可以不必被卷入事端里，乖乖回家去吧。」
「等一下，妳这话是什么意思！难道妳打算直接在这里开打！」
「很遗憾，决定战场的并不是我──你看那个是什么吧。」
听她这么说，我转头看向撞飞海瑟莉的那道黑影。
一个熟悉的无机质人影缓缓起身，一张完全没有任何脸孔的脸，转头面向我们。
「这家伙不就是昨天那个外星杀手机器人吗！」
因为昨天才跟同样机型的机器人打过架，所以我十分有印象。
这时我又发现一件很诡异的事。
那个看起来强到不可理喻的葛莲妲虽然一直保持著严肃的表情，但身上却有不少擦伤与脏污，就连威风挺挺的模样也出现些许颓废。
「妳这是……」
「要来了！」
葛莲妲打断了我，同时面露警戒。然而，她警戒的对象并不是海瑟莉、也不是那架机器人，而是来自其他地方。
「……欸，大雄，不得了了！人家感应到有很多危险的家伙躲在这里。简单来说，我们被包围了耶！」
「我怎么看妳好像很兴奋？」
我决定无视海瑟莉那不合时宜的紧张感，跟著望向四周。
「根本什么都没……咦咦！」
本以为应该是空无一物的漆黑四周，突然冒出光点。
光点不只一个两个。随著光点的数量不断增加，现在少说也有超过三位数以上的光点，从四面八方包围著我们。
接著，金属质感的脚步声接连响起，一个个没有面貌的人形机器人接连出现。那个光是一具都可以把这一带夷为平地的机器人，如今却来个上百具包围著我们。
也难怪强如鬼神的葛莲妲会吃上苦战。
「喂，葛莲妲，这到底是怎么回事？是说妳不要随便带些奇怪的麻烦来增加我的工作量啦。」
「吵死了，妳这不良死老妹！我还想怀疑这些破东西是不是妳搞出来阴我的呢！」
「拜托，人家才不会闲著没事去做那些会自己行动的恶心鬼东西，那样可是违反人家的美学耶！」
海瑟莉也不甘示弱地回嘴。
「她说的没错，因为我们昨天也是被同样款式的机器人给攻击。」
我急忙帮海瑟莉解释。
敌人显然是针对她们姊妹俩来的，要是她们在这里又起内哄的话，事情肯定会更糟糕。
率先撞飞海瑟莉的机器人双手转成利刃，开始朝海瑟莉冲了过去。
「哼，别以为本小姐会乖乖给你上！能上我的就只有大雄而已啦！」
「再给我乱说话当心拔掉妳的舌头！」
只见海瑟莉从怀里取出一根球棒──我没看错，真的只是一根普通的金属球棒。接著，她便直接挥舞球棒，打向袭击过来的机器人身上──
──轰隆！
震天般的爆炸声响彻整座庙宇，就连大气也为之震动。
「好极了，这是一支全垒打！」
我不禁摀起耳朵。
「搞、搞什么鬼啊！这又是什么东西啊？」
「喔，为了以防万一，人家总是都会在『异次元藏身收纳柜』里备用几件武器当作保险，像这个『痛殴爆裂棒』也是人家得意的作品之一呢。不过话说回来，敌人是喜欢在有人数优势时，总是派一个笨蛋跑来当先锋送死的趋势吗？」
「这种问题妳问我我问谁啊，去跟它们说啦。」
「妳这死丫头还是一样喜欢用些令人讨厌的发明道具。」
葛莲妲面露不悦地这么说，同时将三具冲向她的机器人当场摧毁。
「拜托，这可是集合高科技的新世代结晶耶！人家才不会像妳一天到晚只会用原始的拳头去打架啦！」
「拿球棒打人的家伙根本也是半斤八两吧……」
就在这时，我们忽然发现其他的机器人似乎不再贸然上前，而是改用远距离的作战方式──它们将双手转变成电磁砲，并且将所有的砲口都瞄向我们。
聚集起来的苍蓝色电磁光，几乎将这一带照耀成白昼。
「海、海瑟莉……这招好像不太妙耶……」
就算我身旁拥有两位超乎常理的战龙公主，但面对数百具的电磁砲还是很不妙。
海瑟莉似乎也明白这一点。
「大雄，我们干脆把葛莲妲拿来当诱饵，逃到空中去吧！」
「死丫头别想落跑！再说这里已经被敌人用结界封印住了。刚才我一直尝试想要突破这里却失败了。」
看来葛莲妲也是在一打多方面十分不利，所以也想试图逃离这里。身上的伤应该是逃脱失败造成的吧。
『────！』
也不知究竟谁是负责发号施令的，所有的机器人统一将瞄准我们的砲口同时发射。
这下死定啦──
就在我抱著『早知如此，死也要窝在家里不肯出来』的念头才刚闪过一瞬间，海瑟莉忽然大喊：
「葛莲妲，地下！」
「明白！」
葛莲妲似乎理解海瑟莉的意图，她突然开始握紧双拳猛力砸向地面，接著脚下一股震动而踩空──
「哇啊啊啊！」
「抓紧啰，大雄！」
海瑟莉一把将我扑倒到地面之下，同一时刻葛莲妲也迅速卧倒。
接著我感觉到头发有被带电粒子吸起的感觉，接著便是碰！碰！碰！的连续爆炸声响。
短暂的爆炸声只持续不到五秒，没多久头上的那群电磁光束便消失无踪了。
而我们也在之后缓缓爬出地洞。
「宾果！上次打过就知道这些破铜烂铁的智商简直比单细胞生物还要低，今日一见，果真不同凡响。」
「空中不行妳就故意往地底钻吗……哼，妳这家伙还是一样只会搞小聪明。」
「欸，人家好歹也救了妳一命耶，妳应该多多感谢我的大恩大德才对吧！」
「我拒绝。再说地洞是我打出来的，要是没有我，妳早就在挖洞之前先被电成龙肉干了。」
「好了不要吵了啦，话说这到底是怎么回事？我都快跟不上状况了？」
待我制止了姊妹俩吵嘴之后，海瑟莉便用拇指比了一下四周──那一片简直就像是被核弹扫过的废墟景象说：
「因为这些笨蛋机器人只懂得攻击，连最基本的『包围开枪最忌讳打中同伴』的阵型都没有，所以它们全都被自己同伴的电磁砲给打挂啰。」
原来如此。
我以前也曾听说过，警察或是军人在用枪作战时，一定会避免使用完全圆形的包围阵势，就是为了防止自己在同伴的射击线上而吃上流弹，所以包围的阵型最好是以扇形或半圆比较有效率。
不过这些机器人大概是没有这种概念，所以才会被自己人给干掉。
连同钻地洞也是，虽然很不想承认，不过海瑟莉的恶魔头脑在灵机一动方面确实高人一等。
「话说回来，这次对方打来的阵势还真大。平常不都只会派小猫两三只的杀手过来而已吗，怎么今天就像是在开运动会一样跑来这么多？」
「我怎么会知道。我这还是头一次被这么多机器杀手追杀呢。」
葛莲妲一边说著，一边用著手抚摸著身上的擦伤，接著，她的手发出微弱的青绿色光芒，没多久将身上的伤口全数治愈完毕。
「好厉害喔，这是怎么做到的？」
发现我在一旁看得目瞪口呆，葛莲妲起初有点像是被吓到般愣了一下，之后说：
「你、你说这个啊……这也没什么啦，只是我利用自身的力量加速身上的伤口修复而已。有点像是治疗魔法之类的。毕竟我经常都在战场上打滚进而结下不少梁子，受伤什么的都是家常便饭，所以自然就学会这招了。」
「……怎么我觉得妳们战龙星人是不是都很会闹事？」
该不会这些机器杀手其实都是冲著葛莲妲来的吧？
「说起来葛莲妲妳为什么会来这里？人家今天可没心情陪妳打架耶。」
「别说的我好像随时都想找人打架行不行，我只是听到消息说妳要来这里不晓得又要做出什么好事，所以才过来的。本来想说要是妳又再犯下白天那种蠢事的话，我就一刀宰了妳。」
「哼哼，本小姐再怎么说也是聚天地智慧集一身的美少女耶，以妳的脑袋怎么可能料想得出本小姐的鸿图呢。」
「如果又是因为耍小聪明而搞自爆的话，我确实是不想知道啦。」
「妳说什么！」
「好了别吵了啦！」
我到底是造了什么孽必须得当这对外星姊妹的调停人啊……
正当我们以为已经搞定这群机器杀手的时候，忽然间──
轰轰轰──！
「怎、怎么回事！」
突如其来的震动让我们三个不由得吓了一跳，接著──
「喂喂，不会吧……」
在我们前方的地面忽然爆裂开来，一个超巨大的钻子头钻出了地面，接著整个大小跟金炉塔有得相比的钻子头从中分为两半，向外扩张了开来。
接著，一大群刚才解决掉的同款机器人们从那个钻子机里面走了出来。
「没想到居然还有援军！」
而且数量远比刚才还要多。
「啧，看来对方似乎打算来个总攻击是吧……这也就表示，对方早就知道我们会在这里，所以事先准备好了埋伏。」
只见海瑟莉罕见地收起平时那副吊儿郎当的模样，眼中透露警戒的凶光。
『哈哈哈，葛莲妲、海瑟莉，妳们两个今天总算要栽在这里了！』
「什么人？」
夜空中突然传出某位男性的声音，让我们三个不禁往四周张望。
「在那里！」
眼明手快的葛莲妲瞬间捡起地上的石块，用力往夜空中抛去。只见石块快如砲弹般抛射而去，并在半空中
像是撞上某种物体般
爆碎。
接著，一片漆黑的天空开始出现不协调的扭曲，扭曲的影子逐渐显示出轮廓，接著，一个看似巨大乌龟壳就浮现在空中。
仔细一看，乌龟壳上还有大量的大砲，看起来就像是一艘战舰。
「我的天啊，这是什么东西啊！」
虽然最近这两天都是因为海瑟莉的关系，害得我对超乎常理的事态有了一定的免疫，但是那艘战舰的出现，还是让我忍不住大吃一惊。
「那是『机动龙龟甲战舰』！为什么会这种时候会出现在这里？」
「机动龙龟甲战舰？我好像在那里听过这个名字……」
「大雄你忘了吗，人家昨晚跟你同寝的时候不是有提过？」
「……妳是指昨晚妳厚颜无耻地钻进我的被窝里面的时候吧。」
「喂，我是不知道你们在聊什么，不过这个东西相当不妙啊。」
葛莲妲脸色凝重地说。
比起包围著我们机器人大军，空中的那艘战舰似乎看起来更为棘手。
不久，龟壳形状的战舰缓缓降落，并伸出粗壮的四肢著地，接著前端伸出一颗像是龙的形状的头。
乍看之下，简直就像是一只超级巨无霸的乌龟。
「大雄你看！龟头、龟头冒出来了耶！」
「别讲这种下流梗啦！」
我痛揍了海瑟莉脑袋一拳，接著那只龟……应该说是龙头的部位缓缓打开嘴巴，一个戴著面具的男子出现在我们眼前。
「哈哈哈，果然如我所料，一箭双雕──」
「『Fire』──！」
不等面具男子话说完，海瑟莉突然从胸口抽出一挺步枪，二话不说地直接朝对方扫射。接著就是一阵连环爆炸。
「喂，妳这家伙出手也太快了吧！」
「打仗的时候没必要听对方慢条斯理做自我介绍啦。先下手为强才是王道。」
「妳还是一样卑鄙无耻。」
显然葛莲妲十分厌恶海瑟莉的作风，但并没有因此而阻止她。
「真是过分，竟然二话不说就直接打过来。如果不是这艘机动龙龟甲战舰的话，我早就变成蜂窝了。」
然而十分意外地，对方竟然完全毫发无伤。
八成是有护罩之类的保护系统吧，这也让海瑟莉恨恨咬牙。
「啧，早听过机动龙龟甲战舰的防御能力是宇宙中一等一的坚固，果然没那么容易打穿。」
「那是当然，因为这是用来歼灭妳们这些战龙星人的最终兵器嘛。」
面具男子发出得意的笑声，听的我们十分不爽。
「你们究竟是什么人？知道我们的身分也就算了，居然还搞这么大的排场究竟有何居心？」
葛莲妲面露凶光地狠狠瞪著眼前的面具男子。
「喔，妳说我吗。我当然就是──」
「葛莲妲妳是白痴啊，人家会这样胡搞当然是要来做掉我们，再说会搞出这种夸张排场的暗杀行动，除了『灭龙联合』那群阿呆之外就没有其他人了。」
「不准骂我是白痴！」
「不要打断我的话！」
啊，葛莲妲跟面具男子同时吐嘈海瑟莉了。
如果海瑟莉所说属实的话，那就表示──
「哼，没错我就是今日代表『灭龙联合』前来，将妳们这些战龙星的公主赶尽杀绝！」
啊啊啊，我开始觉得自己已经要被卷入一个超级大的麻烦里面了……
第19话 叛逆的王子 
灭龙联合。
起源于因为被战龙星消灭掉的星球之中，残存下来的外星人们为了报复而组成的联盟。
毕竟被战龙星消灭的星球实在是多不胜数，据说灭龙联合的成员甚至比全地球总人口都还要多。
而造就成现在这种情况的元凶的一份子，现在就有两位就在我身边。
话说……我应该算是无关的外人吧，我可以回家去睡觉吗？
「大雄，现在已经是不容你逃避现实的时候了。我们家乡有句谚语叫做『一旦踏入战场，终生所在之处都是战场』，就让我们在这个战场中尽全力绽放出璀璨的烟火吧──嘎呜呜！」
「别把我这无关的外人卷进妳们的战争里面啦！」
敌人的数量少说也有三位数起跳，还外加一艘光看防御力就强到爆表的机动龙龟甲战舰。我们这边只有三个人，而且其中一位可是连战力都算不上的普通地球人耶。
「放心好了，大雄，既然这样，人家还有个方法可以增加战力。」
「咦，是什么方法？」
难道海瑟莉还留有一手？
「那就是立刻让大雄将你的雄性基因满满灌注在人家体内，然后人家马上下蛋生儿育女。只要生出一百只，马上就可以扳平──痛痛痛痛痛！」
「别给我趁乱提出这种蠢事啦，妳这只变态性欲制造机！」
真要等到她补足战力，地球早就已经灭亡了吧。
「呜呜……大雄好过分喔，不要一直都打头嘛。要是害人家智商降低造不出超兵器的话，对全宇宙都是一种损失耶！」
「谁管妳啊！还有，为什么那艘战舰会叫什么机动龙龟甲战舰的，而且脑袋的部分还是龙头。那些灭龙联合的家伙不是都很讨厌龙吗？」
趁这个机会，我提出了这个疑问。
如果灭龙联合拥有量产这种连海瑟莉她们都无法应付的战舰的话，那么他们就算立刻去反击战龙星，想必也能打胜仗吧。
「其实……那艘机动龙龟甲战舰是我们战龙星建造的。灭龙联合并没有这种技术。」
葛莲妲突然说出这句话，让我稍微愣了一下。
等等！
难道说──
「该不会……那艘战舰是灭龙联合偷来的？」
「恐怕是这样没错。」
这下我总算明白为什么那艘乌龟战舰的头部是用龙的形状了。
「不过这下真的是不妙了。」
葛莲妲望著那艘战舰，喃喃地说：
「机动龙龟甲战舰不仅是用全宇宙最坚固的德拉哈尔矿石打造出来的，就连内部装设的武器系统，就算是瞬间摧毁一颗恒星大小的星球也绰绰有余。」
「乖乖，这是谁闲著没事打造出这种超作弊型兵器啊……」
「那当然啰。毕竟这可是人家花了一年时间打造出来的呕心沥血之作呢。」
「原来元凶就是妳喔！」
我说战龙星的各位，赶快把这位疯癫公主给流放处理掉吧。我是说真的。
「喂，既然是妳做出来的，那应该有办法对付这艘战舰吧？」
不死心的葛莲妲再度确认，但却换来海瑟莉的否定。
「没办法。那个时候人家因为沉迷在超兵器魔改造里面，后来有一天突然想说『啊，干脆来打造出一个举世无双的又无法摧毁的超级兵器好了』，于是就顺手做出了这艘机动龙龟甲战舰。顺带一提，它的物理防御跟魔法防御可是满点到封顶的状态喔。」
「那妳还得意个什么劲！妳这个超级扫帚星！」
这下连葛莲妲也忍不住发怒了。
简单来说，就是我们完全没有对付这艘战舰的手段对吧。
「不过那艘战舰也不是没有弱点啦，只要能轰出与『超电磁式魔导卫星雷射砲』同等级威力的破坏兵器的话，就可以摧毁它了。」
是指白天在百货公司发射的那发电磁砲吗。
「那妳现在做得出那种兵器吗？」
「你们当本公主是什么人啊！就凭那种东西…………嗯…………人家不是常说吗，旧有的思维与事物，注定都是要消逝在记忆的洪流中嘛……」
「妳就直接老实承认妳已经忘记怎么做了。」
这下连唯一的希望也落空了。
「哈哈哈，你们聊完了吗！感谢我吧，我可是刻意留些时间给你们做最后的道别喔。」
从刚才开始就一直不打算行动的面具男子，还真是难得地有够好心。
「我看是你因为一直无法插话进来，所以只好不知所措地呆呆站在原地吧。」
「妳说什么！」
却因为海瑟莉多余的挑衅而勃然大怒，面具男子便跳进战舰里面，开始用扩音器下令：
『小的上！把他们全杀了！』
咦！连我也算在内吗！
四周的机器人们在收到命令之后便开始行动，它们以整齐划一的步伐缓缓向我们逼近。
「要来了！」
「大雄，躲到我的背后，然后用你那个粗壮的──」
「别再讲下流哏了！再讲我就先扁妳！」
都什么时候了，这个死丫头还是这么不正经。
「既然如此，那我就使用百分之六十左右的全力！」
葛莲妲一面这么说，同时手里出现了一把厚重的偃月刀，一把杀进敌阵。
机器人们见状，也纷纷举刀迎击──
「没用的！」
只见葛莲妲手起刀落，一刀横斩就让三台机器人脑袋分家而炸毁。接著葛莲妲就像是纵横沙场的关公一样狂开无双，被摧毁的机器人越来越多。
「好厉害喔……」
白天的时候葛莲妲并没有使用全力，没想到她的战斗力竟然强到如此吓人。
而且她还只用六成力……
「哼，毕竟是只有四肢发达的战斗狂才会这样搞。换作是人家的话，根本就不需要做这种身体劳动的蠢事。」
海瑟莉不屑地耍起嘴皮子，接著她开始再用机枪扫射四周，大批的机器人军团顿时就像是人形靶一样被打得粉碎。
这家伙的魔改造兵器还是一样威力惊人。
只不过，似乎有几发子弹差点打到葛莲妲，让她非常不爽。
「喂，死老妹，妳到底有没有好好瞄准！」
「那是妳自己不看子弹到处乱跑的错吧，怪力女！」
「妳说什么！」
「拜托别再吵架啦！」
为什么在这种生死关头的时候妳们就不能好好合作吗？
还是说战龙星人各个都是自我主义为中心的问题种族？
战斗才刚开始不到一分钟，大批的机器人都已经化为遍地废铁。
然而，敌人却有如滔滔江水般，一批接著一批不断增援。
「喂，现在有没有什么办法阻止这个状况，再这样打下去根本没完没了！」
「把那个大钻头毁掉，应该就可以截断敌兵了吧？」
一直躲在安全地带避难的我，忽然想到那个大型钻地机应该就是用来运送机器人的装置而提出建议。
葛莲妲一听，随即说了声：「那样就好办了。」
她挥舞起偃月刀，一口气冲向大钻头所在的方向，沿途负责阻碍的机器人们也全都被她斩成废铁，成为刀下亡魂。
接著，当葛莲妲来到大钻头处并打算破坏掉的同时──
「葛莲妲，危险！」
「咦！」
葛莲妲闻言，急忙向后方跳跃，同时她前一秒所站之处突然发生爆炸。强烈的爆风也让葛莲妲忍不住向后倒退了好几步才站稳了身子。
『啧！没打中！』
不知何时飞上空中的机动龙龟甲战舰传出男子的咂舌声。
看来他似乎打算利用钻地机当诱饵，趁葛莲妲前去破坏的瞬间进行攻击的样子。
毕竟那艘大到不可理喻的机动龙龟甲战舰的龟壳背上，有著数量超过上百挺的巨大火砲、导弹发射器等武装，简直就像是一座超大型的行动军火库。
更气人的是，同样也遭到攻击的大钻头，却只有轻微损伤而已。
敌方的机器士兵也有好几具遭到砲弹波及，但增援还是不断在增加当中。
「看来这个家伙完全不怕打到自己人喔？」
「那是因为这些机器人对那个诡异面具而言，只是个用完即丢的免洗筷而已吧。」
不知为何，我居然还真的很赞同海瑟莉说的话。尤其是诡异面具这段。
「可恶，这样下去根本没完没了……海瑟莉，今晚咱们就先暂时休战，优先处理掉『灭龙联合』这些家伙吧！」
「OK！毕竟人家要一面保护大雄一面战斗，真的是很分身乏术耶。」
既然知道要一边保护我一边战斗会很累，那打从一开始就别叫我跟过来嘛。
※
地面上的机器人士兵其实还并不算是难对付，毕竟他们的攻击十分单纯。
只是靠那辆传输用的钻地机来无限增援这点实在很烦。
而当中最麻烦的，就是那艘浮在半空中的超巨大型战舰。
「……虽然到现在才提问是很奇怪啦，不过这么大一艘战舰出现在这里，就算是半夜也不可能没人发现吧？」
「这就是结界的功效喔。毕竟战龙星设计出来的结界可是具有高隐蔽、高伪装、高诱导的三高效能，即使在这里大闹一番也绝对不会被发现的啦。」
光从这个结界我就已经知道妳们战龙星人平时就有多么会惹事了……
「但是，现在对方却使用这个结界来对付妳们，再加上那艘战舰……这种结界该不会是从那艘战舰里面设置的吧？」
我忽然提出了这种问题，让海瑟莉稍微沉思了一下。
「确实如此。机动龙龟甲战舰里面是一定会装设这种隐蔽结界没错，不过对方却把这艘战舰的特性摸得如此详细也著实诡异。」
想到这里，海瑟莉便对著那艘战舰大喊：
「喂，戴诡异面具的家伙，你口口声声说自己是灭龙联合的干部，但其实你是战龙星的人对吧？」
『开、开什么玩笑啊！……我、我才不是什么战龙星的人啦！我可是灭龙联合的菁英中的菁英分子耶！』
好可疑喔……
别说葛莲妲和海瑟莉，就连我这个外人都听得出来那家伙是在敷衍。
「等等，这个声音我好像有印象……」
一边击毁大量机器人的葛莲妲，也开始沉思了起来──
「啊！是乌洛，你是乌洛皇兄对吧？」
皇兄？
那就表示……那个诡异面具是战龙星的王子啰？
『妳……妳在说什么啊？我、我才不是妳认识的那个皇兄……』
对方似乎还想狡辩，但语气实在是可疑到不行。
「啊，这么一说人家也想起来了。那个时候因为乌洛皇兄偷吃人家试做的咖哩，结果还一不小心食物中毒而住院了好一段时间呢。不知道他的智商有没有因此而降低呢？」
『明明是妳硬逼我吃的────啊！』
看来应该是他本人没错了。
就在这时，那位诡异面具似乎也自觉无法再隐瞒下去了吧，于是龙头照出了一面萤幕，而那位诡异面具王子的身影也出现在萤幕上，并拿下面具。
「啊！」
我不禁叫出声来。
面具底下意外地是一张十分俊美的脸孔，搭配淡金发的他就像是从时装杂志里出来的模特儿般俊美。
「这个人我有印象，当初在百货公司的逃生梯里我就和他见过面。」
「什么！」
海瑟莉一听，大为震惊。
「也就是说……大雄竟然在人家不知道的时候开启了传说中的BL禁忌之门──」咚！「──呜呜呜……说错了，难怪人家就觉得为什么白天占领百货公司会异常顺利，原来也是皇兄在暗中搞鬼喔？」
或许是敲头敲太多次了吧，害我的拳头还有些隐隐发疼。
不过这就表示，那时候海瑟莉在占领百货公司的同时，那位乌洛什么的金发家伙也在暗中偷偷准备了那些机动冲锋枪来协助占领，其目的应该就是要把海瑟莉完全塑造成恐怖份子，再来就是诱使看不下去的葛莲妲出手，以便来个两败俱伤的手段吧。
虽然这绝大部分都是海瑟莉一己之私所造成的犯罪行为，但是乌洛这家伙竟然可以临时想到这种计划也是不容小觑。
「这到底是怎么回事？」
「真是拿妳这肌肉脑袋没办法，事情是这样的……」
葛莲妲似乎还并不清楚个中原由的样子，于是海瑟莉便开始高姿态地对她进行说明，而内容也跟我所猜测的不谋而合。
话说回来，妳这个始作俑者跩什么跩啊。
「原来如此……不过追根究柢，这一切都还不是妳害的！」
愤怒的葛莲妲忍不住想一刀砍了海瑟莉。
「喂喂喂，住手住手！刚才不是说要先暂时休战吗！先解决眼前个家伙比较要紧吧！」
见海瑟莉反驳有理，葛莲妲也只能暂时妥协了。
『看来你们聊天聊得很爽嘛？谈完了吗？谈完就可以去死了吧！』
「请等一下，皇兄！我还有件事情，为什么身为龙族的你会加入『灭龙联合』这种反战龙星的恐怖组织？照理来说，以你那种低到不行的身分和条件，他们应该连要你去打扫厕所的资格都没有才对呀？」
海瑟莉的后半句话还是一如既往地欠打。
『啰嗦！我会加入「灭龙联合」，还不是因为母后大人跟妳们这些臭姊妹害的！』
「这又是怎么回事？」
我开始好奇了。
「天晓得，总不会是因为名字取不好而在那里搞叛乱吧？」
「我说妳啊，就不能稍微认真一点……」
『臭老妹，妳的直觉还是挺灵的嘛！』
哇哩，还真的是这样喔？
因为名字的问题而背叛母星……怎么你们战龙星人都还是一样这么乱来。
「姑且问一下，那这位战龙星的王子全名叫什么？」
「喔，叫做『乌噜咕噜狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪』喔。」
………………什么东西？
「……不好意思，我刚才没听清楚。能再说一次吗？」
「乌噜咕噜狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「…………能再说一次吗？」
「乌噜咕噜狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「……乌噜咕噜狗嘿，嗨嗨啊嘿？」
「不对喔，语气要更轻浮一点，然后结尾要加上『〜♪』喔。」
「这算哪门子的名字啊！」
连邻居家小猫小狗取名都比他还要正常。
「这也没办法嘛。」
海瑟莉耸了耸肩，一副事不关己地说：
「之前人家不是说过，战龙星的男性社会地位很低不是吗？有些母亲在生了男孩之后因为不满生的不是女孩，所以在取名字方面就比较随便啰。」
「这已经不是随便的程度了吧。」
「不过他还算好了。之前我常去的某家蛋糕店的老板娘，她老公名字还被取作『老二超级小』，到现在都还垂头丧气的呢。顺道一提，在战龙星里，一旦取好了名字之后，这辈子都不能改名喔。」
「我开始佩服起那位男人竟然还能坚强地活到现在……不说这个了，可是妳们不也是直接很正常地叫他『乌洛』吗？」
「喔，那是因为那个名字又长又饶舌，所以暂时这样叫啦。」
既然这样，还不如直接帮他改名还比较快吧。
「然后啊，因为母后给他办户籍的时候忘了加上姓氏，依照战龙星的法律，他甚至连王子的名义都没有喔。」
「出包到这种程度已经超越天兵等级了啦！」
这要是换做我，一定也会反叛这个乱七八糟的星球吧。
『所以我决定要把妳们这些姊妹通通除掉，然后自己登上王位，修改法律重新改名字！小的们，把他们给宰了！』
那个乌噜咕噜……总之就还是叫乌洛好了，他以如此的决心壮志说出自己的野心之后便如此下令的。大群的机器人大军，以及我白天在百货公司见过的自走型机动冲锋枪，陆续从战舰上方一跃而下。
宛如就像是瀑布泄洪般的光景般，其数量之多到难以估计的机器人大军一落地之后，随即便对我们展开攻击。
顺道一提，机动冲锋枪这次装备的全都是具有杀伤力的实弹。
「要我们大干一场是吧，那人家就奉陪给你看！」
「在那之前先保护我的人身安全吧！」
也不理会在密密麻麻的子弹风暴中抱头趴在地上的我如此大喊，海瑟莉也从她的胸口（异次元藏身收纳柜）里面再抽出一挺同样的步枪握在手上。
「Fire──！」
接著就像是蓝波一样，双手中的步枪瞬间爆出火花，将大量的机器人给扫倒在地。
「欸，海瑟莉。」
「怎么了吗？」
「妳难道不会像之前那样……直接即兴做出那些夸张到不明所以的超兵器出来吗？」
「有那么容易做出来就好了，毕竟超兵器不是说做就随便做得出来的。」
怪了，我怎么觉得她这句话根本就是在唬烂。
姑且不论海瑟莉没有再做出那种作弊级的超级兵器来个大屠杀，不过她现在也是用上手中的步枪一枪一个，将所有的机器人通通爆头。
「欸，海瑟莉。」
「干嘛？」
「妳那两把枪不用换弹匣吗？」
从刚才到现在好歹也打出数百发子弹了，但步枪就像是有用不完的子弹般，频频开火。
「安啦，人家早就输入了无限子弹的密码，所以没问题啦。」
「问题不是再这里吧……」
虽然有很多想吐嘈的地方，不过看在海瑟莉以无限子弹的攻势打退机器人大军的份上，这点就先姑且不管了。
第20话 激战 
整个战争（屠杀）只花不到十分钟，大批的机器人军团便成了一堆废铁横尸遍野。
或许是钻头机的援军已经到极限了，机器人也没有再陆续增加的迹象。
在解决掉最后一只机器人之后，两把步枪便像是完成任务般变成碎片消失了。
「好了，小喽啰已经解决了，接下来就换你了。劝你还是赶快下来投降，要不然就让你吃不完兜著走！」
『哈哈哈，笑话，这才只不过是热身的程度而已。接下来才是正戏呢！』
面对海瑟莉的威吓，乌洛跟本不当一回事。
接著，那艘大到超级不可理喻的巨大龙龟甲战舰便缓缓降低高度，同时我还发现舰上多达数百枚砲口同时移动并瞄准著我们。
「……喂，海瑟莉，这该不会……！」
「大雄，躲到我身后！」
海瑟莉话才刚说完没多久，紧接著便是砲声隆隆响起。
震耳欲聋的砲击声与爆炸声如落雨般不断在我耳边响起，吓得我只能像个缩头乌龟一直躲在海瑟莉的身后不住发抖。
或许是海瑟莉有开防护罩之类的玩意保护吧，即使面对宛如暴雨般的轰炸，但我们却是一点伤害也没有。战龙星的科技真的是太神奇、太惊人了！
可是……
「只会用这种小家子气的攻击真是烦死人了！这种破战舰，我一定要把它解决掉！」
个性看起来比较毛躁的葛莲妲硬是穿过枪林弹雨，接著纵身一跃，整个人如子弹般直冲向战舰，没多久，一阵强烈的爆破自战舰底部炸开……但也仅此而已。
战舰根本毫发无伤。
「……可恶！」
葛莲妲咬牙切齿。
她似乎是使出了全力一击，仍旧无法对战舰造成损伤。
『哈哈哈，没用的，蠢蛋。用德拉哈尔矿石打造出来的机动龙龟甲战舰，其硬度可是全宇宙第一呢，凭妳那种攻击跟本伤不了它一根寒毛。』
「他说的没错。葛莲妲，像妳这样没头没脑的攻击，跟本就连半点铁屑也削不下来啊！」
「妳没事干嘛造出这种破东西啊！」
葛莲妲开始迁怒起海瑟莉了。
『还没完呢。空降部队！』
语音刚落，战见前方的龙首下颚便打了开来，接著一群密密麻麻的铁黑色物体从天而降。
「又是刚才的那些机器人，这家伙是打算用人海战术喔！」
海瑟莉见状，打算再用无限子弹的步枪加以反击，但没想到枪口此时却发出「喀嚓」一声不痛不痒的音效。
「……看来无限子弹的功效已经没了，我们还是先撤退吧。」
手上武器失去效力的海瑟莉，急忙抓住我的手用力奔跑。与此同时，空降的机器人也发射大量的激光砲攻击我们。
对此，海瑟莉则是掏出了一个像是手榴弹的玩意出来。
「隐形！」
她将手榴弹往地上一砸，我感觉到我的身体变成了半透明状。
接著一阵阵的爆炸声传来。
『可恶，竟然给我搞这种小手段……』
得、得救了……
又再一次逃离鬼门关的我，不禁全身汗流浃背、呼吸急促。
而当我回头看向刚才待过的地方，真的是没差点让我吓到心脏病发作。
平坦的柏油地因为大量的激光砲轰炸而变成了崎岖不平的陨石坑，路上都是大量的机器人残骸，就连四周的街景也无一幸免地变成了一堆废墟。
简直就像是把战争片活生生地搬上现实生活中一般。
「这……这太过分了吧……」
「就是啊，居然在人家想跟大雄亲热的时候打扰，这个白痴皇兄还真是不会看气氛──唉唷！」
「谁跟妳在说这个啦！」
「哈哈，别生气嘛，反正只要解决掉这艘破战舰，一切都会恢复原样啦。」
「真的吗？」
「没错，我以爷爷的名誉跟性命来发誓。」
「拜托请用妳自己的名誉跟性命来发誓啦！」
这家伙真的是一不注意就会想出卖自己的亲人喔。
「不说这些了，现在真的是要想办法对付那艘棘手的战舰才行。」
原本一直表现得玩世不羁的海瑟莉，这会总算是收起玩笑话，露出正经的表情了。
就在这个时候，一道人影飞也似地来到我们面前。
「看来你们还活著喔。」
「什么啊，原来妳也还没挂点喔，葛莲妲姊姊。要是被刚才那一发轰成焦炭的话，人家倒也省事了。」
「呵呵，妹妹啊，妳这玩笑可不好笑喔。如果妳想自己说些无聊笑话来笑死自己的话，就赶快去死一死吧。」
「拜托妳们姊妹别在这种节骨眼吵架啦！」
牛牵到北京还是牛，都已经说要合作了就不能少呛两句吗。
『别以为妳们逃得掉。小的们，给我上！』
随著乌洛一声令下，又是一群数不完的机械士兵空降来到地面上。
「乖乖，才刚发砲打爆自己一群手下，这家伙还有这么多兵力喔？」
葛莲妲一脸不悦地咂了舌。
「这也没办法啊，毕竟机动龙龟甲战舰内部有个专门制造机械士兵的生产制造区嘛。」
「既然知道干嘛不早说！」
妳这女人究竟是发明了什么怪东西啊。
「底下有数不尽的机械士兵，上头还有蓄势待发的空中战舰……真没想到乌洛皇兄为了对付我们，竟然不惜任何代价呢。」
「妳应该也知道那个笨蛋自从上次食物中毒之后就变成这副德性了。毕竟曾经有某位心理学家说过，一个人的思想产生偏离与异变的时候，往往与过去的心灵创伤有关。」
「创造出这道心灵创伤的元凶就是妳吧。」
我毫不客气地对海瑟莉吐嘈。
哔哔──！
就在这时，其中几具机械士兵发现了我们的踪影。
「糟了！」
葛莲妲先下手为强，一刀斩断了那些机械士兵，却没想到──
──轰隆！
「不妙，是自爆装置！」
这一次派上阵的机械士兵似乎被设定一但遭受攻击就会自爆的样子。
而因为机械士兵自爆的缘故，导致我们的位置也随之曝了光，想当然躲在空中战舰的乌洛当然不会放过这个大好机会。
『哈哈，找到妳们啦！』
战舰的砲口朝著我们的方向发砲。
「快逃！」
海瑟莉见状，右手赶紧画圆，在半空中出现了一道像是门的异空间。
我记得，那是昨天海瑟莉跟我一起送回家的异空间传送装置。明明才过一天而已，却感觉像是很久以前的事情了。
「慢著，这东西不是有问题吗！」
「别管这么多了了，快点！」
保命要紧，我也不管三七二十一地直接钻入那扇穿越门。
结果一出来果真如我所料，我的身上只剩下一件内裤了。
「哎呀呀，大雄你已经心痒难耐到直接脱掉衣服想上人家了吗？」
「很好，海瑟莉，这一次我一定要彻底把妳扁到永远失忆为止，再说我会变成这样还不是妳那怪东西的副作用！」
理论上来说，我是真心想把那个脑残疯狂科学公主给打到半死，但是看到海瑟莉也是一身内衣裤的模样，让我反射性地别开了头。
她还是一样，尽管个性上面已经缺陷到无药可医，身材却照样好得没话说。
然而──
「喂，海瑟莉，我们怎么还是在结界里面啊！」
我急忙回过神来，却发现我们不仅没能离开结界，而且还是在大量机械士兵的正中间。
「可恶，看来应该是战舰拥有遮断逃脱装置的功能吧，毕竟这也是为了不让敌人逃跑而设计的彻底赶尽杀绝的机关嘛。」
「拜托妳给我一次说清楚那艘战舰到底总共有多少功能吧！」
每次都等到事情发生之后才想到，妳真的是那艘机动龙龟甲战舰的设计者吗……
『哈哈哈，这就是所谓的飞……什么的扑火吧，妳这下是自寻死路了，老妹！』
「是『飞蛾扑火』啦，想不到你连这么简单的成语都不会。」
『少、少啰嗦！别说得妳好像很懂！』
看来他真的是被海瑟莉的毒咖哩害得很惨。
『总而言之，这下妳是死定了！除掉妳和葛莲妲之后，我就可以升上「灭龙联合」的高阶干部了，而且还可以报当年害我食物中毒的仇啦！』
「食物的怨恨还真不是普通的恐怖。」
即使乌洛是敌人，我还是忍不住稍微同情了他一把。
然而在现实层面上来说，我们现在也正面临著生死交关的危机里。
战舰的砲口已经瞄准了我们。
而且海瑟莉她……看来应该是超兵器已经耗尽了，现在的她也是两手空空什么武器也没有。
怎么办？凭我的力量更不可能扭转战局……
「大雄……」
这时，海瑟莉忽然开口：
「人家有一件事拜托你。」
「妳又想干什么？如果是又想耍宝还是发情的话……」
说到这里，我忽然语顿了。
因为海瑟莉这一次露出了无比正经的严肃神情。
「接下来，我将以认真的模式全力应战，但是我那个模样该怎么说……就是……不太好看……所以我希望大雄不要讨厌变成那个模样的我。」
那个模样？
难道……她是想……！
我看得出来海瑟莉一定是抱著某种决心，打算与对方一战──甚至不惜失去颜面。
于是我，在短暂的沉默之后──
「妳就放手去做吧。不管妳变成什么模样……我对妳的心意依然维持不变。」
听了我这句话，让海瑟莉绽放出十分动人的笑容。
「想、想不到大雄竟然如此看中我……好，人家会尽全力打倒这个叛逆皇兄的！」
「呃……那妳加油吧……」
海瑟莉的斗志变得十分高昂。
话先说在前，我可没说谎喔。
无论海瑟莉变成什么样子，我都不可能再更讨厌她了。
接著，海瑟莉便摆出了十分夸张的动作，说了句「变身！」
然后这位银发外星龙公主的身上发出了耀眼的光芒。
第21话 战龙人...... 
我完全忘了。
昨天海瑟莉有说过，战龙星人如果变回龙形的话，其体积是大约有五十公尺高的庞然大物。换句话说，在她变身的时候，如果我还待在旁边的话……
不用说，一定会被踩扁。
「等、等一下！先别变身，至少先等我──」
我话还没说完，只见海瑟莉身上已经开始发出刺眼的白光将她的苗条身驱给融入其中，其中我还因为看到海瑟莉变身时全身赤裸的模样而忍不住别过头去。
接著下一秒，白光开始逐渐膨胀，几乎快往我这边直冲而来。
「哇啊！」
我反射性地闭上眼睛，过没多久，我感觉到白光逐渐削弱。
于是当我回神过来睁开的第一眼便见到──
「这是……龙吗？」
眼前的物体让我不禁感到怀疑。
乍看之下，海瑟莉还是一样维持著人类的形体，然而不同的是，她的手脚都长出像是鳞片一样的东西，就连背后也长出翅膀跟尾巴。全身上下几乎呈现出珍珠般的白色光泽。
另外她的身体则是套上了暴露度极高的白色比基尼泳装，看起来十分色情。
「没错，更正确来说，这是人家的第二型态──『战龙人』！无论是战斗力还是特殊能力甚至连床上功夫都有飞跃性的提升喔。」
变成半龙半人的海瑟莉对我抛了一个媚眼。
「最后一项就算妳提升了也没用吧。」
「怎么可能会没用嘛，难道大雄你在看到人家这副煽情的模样，没有感到胯下痒痒想直接和人家缠绵三天三夜的冲动吗？」
「……梦话等妳死了之后再说吧。」
「竟然连让人家作梦的资格都没有！」
海瑟莉的眼睛流下潸潸泪水。
就算变成了战龙人，骨子里面依旧还是个变态。
还有战龙人这个名字也太耸了吧。
顺带一提，因为传送失败而只穿一件内裤的我，刚好找到被抛下的衣服而赶紧穿了起来，要不然被那只变态龙发情而推倒的话就惨了。
「不说这些了，刚才我还以为妳要变成五十公尺的巨龙，还以为我会被波及踩扁呢！」
「人家怎么可能会这么做嘛，毕竟要是变成龙的话，一不小心控制不了力道打坏结界的话，可是会毁掉外面的世界然后被扣功勋值耶。」
看来她还算有些理性。
「反正到了万不得已的时候，就用龙形把星球直接毁掉事后再装死也行──嘎呜！」
「妳要是敢这么做，我就扁妳扁到死！」
我反射性地一拳砸在海瑟莉的脑袋上，结果让她痛得当场抱头蹲在地上。话说变成战龙人不是防御力有大幅提升吗，怎么被我一拳敲了脑袋还是会痛？
「话说回来，大雄，你看到我的模样有没有……哪里不对劲啊？」
「啥？」
都这种节骨眼海瑟莉居然还很在意外表的问题让我有些傻眼，还是说女孩子真的都很在意外表吗？
「这个嘛……应该没什么奇怪的地方吧。真要说的话，妳头上好像没有长角喔？」
看著海瑟莉头上摇晃的那搓呆毛，那一带完全没有像是角的突起物。
我对龙的知识并不是很了解，只是曾经GOOGLE过有些龙的图片，大多数头上都有长角才对。
当然这并不是什么重要的话题，但海瑟莉的脸却突然冒出一层红晕。
「是、是这样喔，没有长出角吗……没关系，这样就好、这样就好。」
「随便怎样都好啦，再继续废话下去的话那个战舰就要……咦？没打过来？」
很意外地，当我和海瑟莉在那边瞎扯个几分钟的对话时，空中那艘机动龙龟甲战舰以及底下的机械士兵都完全没有任何动作，简直就像是在等我们似的。
「喂，那个叫乌洛的家伙，虽然我说这种话是很怪啦，不过你也未免太好心了吧，竟然不趁海瑟莉变身的时候攻击她吗？」
过了一会儿，战舰里面这才发出像是恍然大悟的声音。
『你、你在说什么傻话啊！变身场景不都是要乖乖地看到结束才是礼仪吧，要不然太对不起辛辛苦苦制作变身画面的动画制作人员了！』
「这里哪来的动画制作人员啦！」
我完全没想过我居然还有对战舰吐嘈的一天。
看来乌洛似乎在这方面有著奇怪的坚持，八成是因为过去食物中毒的后遗症吧？
『再、再说，妳只不过是变成战龙人而已，只要我拿出真本事，区区一个战龙人根本不算什么。』
「那么，再算上我一位又如何呢？」
陌生的声音突然响起，让所有人反射性地往另一端看，只见一位同样是战龙人形态的少女出现在面前。赤红的鳞片、翅膀与尾巴，给人的感觉就像是火焰一样。
是葛莲妲吧，没想到连她也跟著变身了。
『妳……妳是几时变身的？这样不就害我没看到变身的精彩镜头了吗！』
「哦，原来你是想偷看妹妹们变身的裸体画面才会不打算攻击啊，这个闷骚色狼皇兄。」
『不……才、才不是这样呢！』
「皇兄，你说了一个很无趣的谎喔。」
『…………』
战舰又再度沉默无语。
我完全可以确定，战龙星人百分之百都有毛病。
「既然你为了这种无聊的理由不出手，那就别怪我不客气了！」
葛莲妲带著些许怒意的语气如此说道，接著一个箭步飞向空中。她手中的偃月刀还不断地变大，甚至还发出了火热的赤焰。
「看招！『爆炎赤龙斩』！」
随著大刀劈斩在战舰上并发出刺耳的声响，战舰遭受了重击。
『哈哈哈，就算这是你的最强绝招，还是伤不了这艘战舰一根寒毛啦！』
正如乌洛所说的，即使挨了足以劈斩大地的一击，机动龙龟甲战舰依然毫发无伤。
真是可怕的防御力啊……
「可恶，这装甲到底有多厚啊！」
葛莲妲忿忿地再砍下一刀，却还是一样的结果。
『打够了吧。换我反击了。』
有著绝对防御的战舰在撑腰，乌洛的语气变得十分从容。
接著，大量的激光砲开始对准我们发射。
「大雄，好好待在我身后！」
不用妳说我也想这么做。
我躲在海瑟莉的后方，而她则是从手中凭空变出一层层的钢盾，挡下了激光砲。
「喂，海瑟莉，妳不是要有材料才能进行魔改造吗？怎么这次不需要材料就可以做出盾牌来啦？」
「喔，这是因为人家在变身之后就可以随心所欲地进行超高速改造了。还有这不是凭空变出来的，而是这里有很多材料喔。」
我顺著她的视线瞄了一眼，四周尽是大量的机械士兵残骸。
原来如此，她是利用这些机械士兵拿来当改造材料喔。
真是脑筋转得超级快的女人。
「不过这也不是完美无缺的。战龙人形态会消耗大量的体力，以人家的战力来说，顶多只能撑十五分钟而已，必须得在那之前解决才行。」
「那妳要怎么反击，那战舰不是很硬吗？」
「安啦，人家早就已经有好主意了。大雄你可要好好跟紧我喔，最好是抓著我。」
我是很想找个地方逃难去啦，不过现在似乎没得选择就是了。
于是我只好乖乖握著海瑟莉的手。
这时海瑟莉的脸突然红了一下。
「想、想不到你竟然会这么主动……」
「这也是没办法啊，还是说，握妳的手会让妳不方便？」
「不、不会不会，倒不如说这种像是在约会的时候的情境感觉真不错耶……」
这家伙又在没头没脑地说什么……啊，说起来，大概是白天陪她去逛街的时候没有牵手，所以才会让她这么开心吧？
「欸，大雄，难得这个机会，干脆不要只是牵手，直接从后面抱住人家然后脱下裤子把你那跟雄伟的──咕嘎喔！」
「废话少说没时间啦！」
我用上我妈教的擒拿术用力扭转海瑟莉的手腕，让她直接发出怪叫。
这家伙的叫声还真是千变万化耶。
「好啦……那我们要上了喔！」
稍微小闹了一阵之后，海瑟莉便拉著我飞向空中。
或许是战舰的注意力都放在与葛莲妲缠斗的关系，对付我们的砲击明显减弱了许多。
「就这个情况来看，这艘战舰八成只有乌洛一个人在操控而已，看样子那位白痴皇兄没办法一心多用就是了。」
「这么大一艘战舰只要一个人就可以操控？」
仔细想想，除了乌洛以外我的确也没见到其他敌人就是了。
「那当然啰。因为战龙星的科技走的可是现代化尖端的高智能技术，整艘机动龙龟甲战舰都搭载著全自动操作技术，只要一声令下就可以完成任何事情了。」
「该不会就是因为这样，所以战舰才会被夺走吧。」
海瑟莉这家伙还真是喜欢做些无意义的东西出来。
不过换句话说，我们就不用担心除了乌洛以外还有其他的敌人了。
很意外的是，海瑟莉拉著我进行高速飞行时，我却完全没有感觉到任何风压与重力加速度，这该不会也是战龙星神秘的高科技所致吧？
我们来到了战舰上方著地。
「既然外部攻击无法起作用，那就直接从内部破坏吧。」
「原来如此，这的确是个好主意。不过妳要从哪边潜入？」
「就在这里。」
海瑟莉一面这么说，然后把手伸向装甲板上──
没多久，无坚不摧的装甲板突然滑开，出现了一扇门。
原来如此。就算是战舰，一定都会设计逃生门以防万一，看来海瑟莉打算反过来利用这一点潜入。
不过──
「上面说要输入密码耶。」
一个典型的数字面板出现在我们面前。更诡异的是，外星人居然还是用阿拉伯数字。
「乌洛那家伙，应该有修改密码吧？」
「这倒不用担心，因为有绝对破解码。」
意思是说，无论乌洛改了什么密码，海瑟莉都已经设定了一组绝对可以开门的密码是吧？这家伙想得还真周到啊。
「那人家要开始输入了喔──『大雄我爱你』，OK！」
「这算是哪门子的破解码啊！」
而且连数字都算不上吧。
就在我这么说的同时，没想到门忽然喀嚓一声，打了开来。
「好了，我们走吧，大雄。」
「等一下，从刚才开始，我的疑问实在是多到不像话耶！」
明明是数字键盘，为什么海瑟莉在输入的时候会变成文字，而且还是中文？
还有她在建造这艘战舰的时候应该是很久以前的事情了，为什么她会用「大雄我爱你」来当作破解码？
我们明明才认识没两天才对啊。
「大雄，一一在意这些小事就输了，我们快进去吧。」
「不知为何，就妳这歪理总是特别有理……算了，我认命就是啦！」
于是我只好抛下所有疑问，跟著海瑟莉进入战舰里面。
第22话 有种就来单挑啊 
战舰里面意外地十分安静。
明明外面还在大战，里面却完全听不见一丁点声音。
而且内部空间十分宽敞，看不见尽头的走廊似乎还像迷宫一样分岔出许多路。
「我们该往哪走？」
「走这里，人家早就已经把战舰内部的构造记到了若指掌了。」
真不愧是身为罪魁祸首的设计者。。
「我们是要去司令部那里夺走战舰的控制权吗？」
只要夺到了这艘战舰，那乌洛就不成威胁了。
但海瑟莉否定了我的提议。
「照现况来看，乌洛恐怕已经设立了权限安全锁了，那种锁跟外面的安全门不一样。一旦设立完毕，就算是我也解不开，再说司令部离这里又很远，我可没那种闲时间，所以我们是要去动力炉那里。」
「……不知为何，我开始有预感妳想要干什么了……」
「放心吧，就算战舰坠毁了，只要是在结界里面就不会对外面造成任何损伤啦。」
「妳还真的打算击沉战舰啊！」
「那当然啰。与其再让第二、第三位像乌洛皇兄那样的人操控，还不如直接毁掉算了。」
这话言之有理，所以我也不再多说什么。
只要我住的地方平安无事就好了。
我们沿著走道向前奔跑，这时发现前方有无数个光点。
「糟糕，是巡逻兵！」
跟在白天的百货公司里面看到的是同一款式的机动冲锋枪，数量多到数不完的冲锋枪口正对著我们。
「大雄，抓紧我，要加速啰！」
「咦，加速？──哇啊────！」
海瑟莉拉著我的手，突然间以快到不像是人类的速度加速冲刺，三两下便甩开了冲锋枪的包围网。
机动冲锋枪见状，也从后方追了上来。
「啧，还真是缠人。」
「拜托妳加速的时候稍微顾虑一下我这个普通人啦！」
我们说著牛头不对马嘴的话题时，前方出现了一扇铁门。
「好，来到动力室门前了。大雄，你拿这个。」
海瑟莉说完，马上就交给我一挺格林重机枪。
「喂，妳该会又是要我……」
「拜托你了。这门是特制品无法用改造的方式分解组装，而且上头的密码锁也被修改了，就算是我，也得花上三十秒左右才能破解。」
「说的我都无法反驳了……好啦，总之就是拖住这些追兵的脚步就是了，不过这玩意不是只能让对方失去记忆吗？」
记得我在百货公司的影城里，也是对追来的警察们用同一款机关枪射击，当时还真是吓死我了。
这些机动冲锋枪会因为这样而失忆吗？
不过海瑟莉平常总是那个调调，但她做出来的兵器真的是在关键时刻都有派上用场就是了。
……大概吧？
抱著这样的疑惑，我只好对著那些追兵开枪扫射。
我本来还在想，这些机器物体失去记忆会是什么模样，结果它们在中枪之后，反而全像是加热的奶油般逐渐融化。
「喂，这又是怎么回事啊？」
我回过头来发出疑问，这时海瑟莉刚好解除了门锁。时间只花当初预期的一半。
「好了，完成了。顺带一提，这一次的机关枪可是结合了『SM武装溶解枪』的特性，对付这些机械杂兵刚刚好。」
就是那个把我前女友剥光的玩意又出现啰。
「拜托妳别做得这么像好不好，这样会搞混吧。」
「可是人家很中意这个外型嘛。顺带一提，如果大雄愿意的话，可以用这把枪射我，把人家剥光光喔〜♡」
「我看直接用来砸妳的脑袋还比较快吧。」
看见我用这挺意外还满轻的机枪当作球棒挥舞，海瑟莉顿时脸色铁青。
「总、总之，门已经开了，我们进去吧。时间刚刚好三十秒喔。」
那是因为我们刚才打屁聊天多浪费了十五秒的缘故吧。妳该不会连这点也算好了吧。
再扯下去也是没完没了，于是我也不再多说废话，跟著海瑟莉一起进入动力室。
在动力室里面等著我们的，是一位金发青年。
「乌洛！」
「哈哈，海瑟莉，妳以为我还待在司令室吗。很遗憾的，我早就已经知道妳会来打这里的主意了。」
乌洛得意地拨了拨他头上的金发。
在他的后方，有一个巨大的金属球体浮在半空中发出淡蓝色的光芒。
动力室里面非常宽敞，但这个金属球体的体积却占了这里超过一半的空间。
那个应该就是机动龙龟甲战舰的主要动力来源吧。
「快让开，乌洛皇兄，否则就算是打倒你，我也要破坏这个动力炉！」
海瑟莉举起手枪，对著乌洛。
但对方也丝毫无所畏惧。
「哼，妳办得到就试试看啊！」
乌洛将手放在地面，这时地板忽然突起，变成了一道铁墙。
「他竟然做出了墙壁！」
「没什么好惊讶的，这是皇兄的特殊能力，是可以自由利用金属制作武器或是防具，通称【炼钢】。」
原来如此。这里整个空间都是金属物体，这对他来说确实是十分有利的地点，也难怪他会敢直接一个人守在这里。
「哈哈哈，怎么样，妹妹啊，面对我的铜墙铁壁，就算妳拿出大砲来也打不穿啦！」
墙壁后方的乌洛发出得意的笑声。
「你这个家伙还真的跟乌龟一样喜欢缩头缩尾耶……」
「随便妳怎么说，反正我只要把你们困死在这里，就算妳的魔改造技巧再怎样厉害，只要在这种无法分解改造的特制空间里面，妳也做不出什么花样吧。」
他说得没错，不打破眼前这道高墙就无法直攻动力炉。
偏偏海瑟莉又真的是束手无策的样子。
「当然，我好歹也是一名绅士。如果能在一对一的单挑中赢过我，那这艘战舰就随你们处置。」
这个自称是绅士的家伙竟然说出如此傲慢的话。
「好，那人家要上了喔──」
「等等、等等、等等！」
眼见海瑟莉正准备蓄势待发，没想到乌洛又忽然制止。
「我、我可没说要跟妳打……没错，我的原则是不打女人的──」
「欸，海瑟莉，这家伙稍早不是还动用大量的机器人跟大砲对付妳们吗，怎么又变卦了？」
「唉，笨蛋皇兄就是这样，他只是不敢直接跟我对杠吧。」
「拜托你们听我说话啦！」
小闹一阵之后，乌洛便用力地伸手指向我。
「没错，如果想要我交出战舰，就由这个地球人跟我单挑并且赢过我吧！」
咦！
我？
我战战兢兢地看向海瑟莉。
「喂，乌洛，你该不会只是因为不是人家的对手，所以才会故意挑软柿子打吧？」
真不愧是海瑟莉，一下子就推论出乌洛的意图。
「才、才不是这样呢！再说，统治地球也是我的目的，所以当然要找地球人决斗这才符合常理。」
根本就是歪理。
而且你的目的不是要找这些皇女复仇吗，怎么行动目的又偏掉了？
至于海瑟莉则是沉思了一下。
「没办法了，事到如今就拜托你了，大雄。」
「不要连妳也跟著赞同啦！」
战龙星人就算再弱，都能轻易空手击碎大岩石。
叫我一个普通的地球人跟战龙星人单挑，百分之百会被秒杀耶！
「安啦，人家为了预防发生这种状况，早就已经有对策了。」
「真的吗？」
虽然我对海瑟莉平时的行径多有不满，但事到如今也只能依靠她了。
「乌洛，既然你要跟大雄单挑，但他终究只是一个普通的地球人根本不是你的对手。既然这样，人家稍微帮他一把应该也不算过分吧。」
「……好，但是妳只能帮他一次，要是给我发现妳在玩什么小手段的话，就别怪我不客气了。」
于是在乌洛的同意之下，海瑟莉从怀里拿出一颗白色的水晶出来。
「来，大雄，把那个手环伸出来。」
「手环？」
于是我照著海瑟莉说的，把左手伸了出来。
「或许大雄还不知道，其实人家为了预防大雄会遇上类似的危险，早就事先在手环上面做了些改造加工喔。」
「我倒觉得最危险的莫过于这只手环吧……」
妳到底要到几时才会帮我解除掉这颗大炸弹啊？
当然海瑟莉并没有听到我内心的请求，她只是把那颗水晶崁入手环里面，让手环添加了一点装饰。
「这样一来大雄就有战龙星人的力量了。」
「真的假的？」
「当然啰，只要──」
就在海瑟莉说到一半时，突然间在我们之间冒出了一整片铁栅栏，很刚好地将我们分开。
然后这些铁栅栏为成了一个圆形，里面就只剩下我和乌洛两人对峙。
不用说，这一定是乌洛搞的鬼。
「好了，决斗要开始了！」
「妈的，你是故意的吧！」
显然乌洛并不打算让海瑟莉来支援我，才会在她要准备说明的时候故意将我们隔开。
真是有够卑鄙的家伙。
更糟糕的是，明明是空隙非常大的铁栅栏，但偏偏海瑟莉看得到我但声音却传不进我的耳朵。看来这应该也有隔音的功用。
「另外还有一点，这场决斗是生死决斗没有投降，只要一方死亡就算是分出胜负了。」
「你是故意挑在这个时候才说的吧！」
意思就是，乌洛这家伙根本就是想宰掉我嘛！
栅栏外的海瑟莉也气呼呼地挥舞手脚不知道在大吼什么。看来里面说的话外头也听得见的样子。
「那么，开始了！」
也不等我做好准备，乌洛便高举拳头直接往我这里打来。
「哇啊啊──！」
我则是有惊无险地闪过那一拳，只见那一拳打在钢铁制的地面上，竟然将地板给打凹了！
乖乖，这要是招呼在我身上，肯定会被打成肉酱！
可恶，既然如此，就只能拚了。
在没有退路的情况下，我也只能选择开战。
我趁著对方挥拳动作过大而产生的破绽加以反击，一拳正中乌洛的脑袋。
「喂喂，这算什么，蚊子叮吗？」
完全对他毫无作用。
「不会吧！」
大惊之余，我赶紧蹲下闪过乌洛的第二击，拳压还让我的头发产生颤栗般的颤动。
不行，这样根本打不过！
乌洛的战斗方式说穿了就跟外行人打架没两样，然而因为对方是战斗力远超于地球人的战龙星人，只要稍微擦到都会对我形成重伤。
于是我放弃反击，改成拉开距离，让自己避免暴露在乌洛的攻击范围之内。
「怎么，胆小鬼想逃吗。」
「开玩笑，谁想跟你这种开外挂的家伙打啊！」
以前老妈在教我武术的时候，也提过面对实力比自己还要强大的对手千万不能硬打，必须要巧妙地牵制对方，在对方露出空隙的时候才是反击的时机。
然而，以我的臂力……不，就算是职业拳击手，也根本伤不了这家伙一根寒毛。
所以我只能尽可能地闪避。
突然间，我的脚好像绊到了什么东西而跌倒在地。仔细一看，只见原本平坦的地面不知何时突出了一块排球大小的方块。
转眼间，整片地面就这样冒出了许多大小不一的铁柱，把我的行动给限制住了。
「哈哈，这下看你怎么逃。」
乌洛好整以暇地缓缓向我接近。
「你这个卑鄙小人！」
不须猜测，一定是乌洛利用他的能力，把整个场地变成了对他有利的地形。
而我也只能被那些从地面上冒出来的铁柱，一点一点地被逼到角落。
「虽然这样是有些无趣，不过总算是分出胜负了吧。」
「从头到尾都是你最占尽便宜吧！」
不仅硬是要跟我这孱弱的地球人单挑，而且还利用战龙星人【炼钢】的能力把我逼到死地……外挂开成这样不觉得太过分了吗！
我缓缓地向后退，不知不觉间身体已经碰到最外侧的铁栅栏了。
「这下子我赢啦！」
乌洛高举著拳头做出胜利宣言，在他挥拳的那一刻我急忙往唯一的一小块空地移动这才勉强闪过第一拳，同时，我也已经被那些铁柱包围而无路可退了。
当然，乌洛早就已经算到我会躲过这一拳，他只是想把我逼到绝路好折磨我吧。
「等、等等！你为什么这么执著要把我给杀掉？」
无路可退的情况下，我只好一面想尽办法做最后的挣扎。
「那还用说吗，既然我打不过海瑟莉，当然是要找她的恋人来开刀，好让那个臭丫头知道我也不是好惹的。」
「你根本就只是想挑软柿子打嘛！」
就跟海瑟莉一开始的推论一样，这家伙根本就是个只会欺负弱小的孬种。
果然跟战龙星人扯上关系都没有好事……
就在我底不禁想诅咒海瑟莉时，刚好看见海瑟莉也跟著绕到我的视线范围内。
栅栏外的海瑟莉不晓得在大呼什么，还不断用右手指著左手腕──等等，我记得她不是把一颗像是水晶的玩意装进手环里面吗。
如果说，这是我唯一的机会的话……
「好了，去死吧！」
这一瞬间，我从海瑟莉的口形当中，浮现出一段词句。
当下我反射性地取起左手，大喊：
「变身！」
忽然间，手环开始发光。
「什、什么？」
乌洛大惊之下反射性地缩手退后。
我模仿著海瑟莉变身成战龙人所说的台词，接著手环上的光芒罩住我的全身。
我可以感觉得到，全身上下好像被某种东西给包复住的样子。
待光芒散去之后，只见在我面前的乌洛呈现出目瞪口呆的模样；海瑟莉则是双眼发亮地握起双拳。
「这是……怎么回事……？」
我伸出双手一看，只见手上戴著一套白银色的手甲。
难道说，我的身上发生了什么吗？
「喂，海瑟莉，这到底──」
不用问也知道结果了，因为海瑟莉先行一步看出了我的疑惑，不知何时拿出了一大面试衣镜，而映在镜中样貌的我，则是一副看似机器战警风格的全身铠甲打扮，白银色的流线型铠甲还发出些许光芒，看起来像是陶瓷艺术品般有著沉稳的美感。
而且仔细一看，这好像跟白天我们在打的屠龙游戏里的角色造型还挺像的。
我再次将视线移向海瑟莉，这回她对我比出了大拇指。
……看来这应该是她个人的喜好吧？
总之她是几时帮我做出这套铠甲的疑问先留在心底，专心面对眼前的状况。
「喂，这到底是怎么回事，怎么会忽然凭空变出一套铠甲啊！」
显然乌洛也是不敢置信。
「这个当然是人家集合战龙星最高科技制造出来专门设计给地球人使用的『龙甲』，凡是穿上这套龙甲的地球人，都可以拥有媲美战龙星人的战斗力喔。」
不知何时解除了隔音效果，海瑟莉便滔滔不绝地开始说明。
听到这里，乌洛也不禁变了脸色。
「太、太卑鄙了吧！竟然做出这种东西出来！」
「就你最没资格这么说！」
被海瑟莉这一回呛，乌洛则是缩了一下。
「既然拥有跟战龙星人一样的战斗力，就表示现在我可以平等地跟乌洛对决了吧？」
「没错。」
「等、等等！」
哇喔，一听到我变强了，乌洛马上就吓得倒退数步了，这家伙也太没胆了吧。
「上吧，大雄，把那个不知好歹的皇兄痛揍一顿、蹂躏一番，把他打成宇宙的尘埃，让他十辈子都不敢继续作乱！」
那个什么隔音的效果可不可以再发动一下，这女人很吵耶。
总之，既然已经是同等条件了，于是我也不再害怕，开始大步向前。
「可、可恶！别过来！」
乌洛忽然又开始使用【炼钢】的能力，制造出一块篮球大小的铁球直接往我身上打──呜，很痛耶！
痛归痛，但这种感觉就像是被人用拳头打在身上──就只是这样而已。
我的身体还是好端端的，没有被打出一个大洞还是四分五裂。
由此可见，我的防御力也跟著提高了。
「好了，现在换我反击了。」
「就叫你别过来！」
眼见我逐渐逼近，乌洛这回操控大量的铁球直接往我身上打。这种像是被人围殴的感觉真的是又痛又讨厌，但面对这个既瞧不起地球人又想欺负弱小的家伙，我才没理由放他一马。
最起码我也要让他知道，就算是地球人也是惹不得的！
「呀喝！」
随著身体多次受到铁球攻击，我也逐渐掌握住铁球飞行的轨迹于时机了。
于是我运用老妈教我的拳法，以「拨」的要领将一部份的铁球给挡了下来。
这是一种类似四两拨千斤的技巧，主要是利用物体在飞行的轨道中从旁施力，借此让对方的攻击轨迹给架开的一种基本技术。
目前的我只能针对一半数量的铁球将其拨开，如果是老妈的话，应该可以毫发无伤吧。
在我这么想的同时，我也已经来到乌洛的面前了。
「这下胜负已定了。」
「可恶，我才不会输给地球人！」
乌洛猛力一拳揍向我的脸庞，但那一个原本应该可以打裂地板的拳头却只能在我脸上留下刺痛的一击。真的是被拳头打到都会痛耶。
当然，我的脑袋还完好如初就是了。
见一拳无法打死我，乌洛的脸孔逐渐扭曲。
「等、等一下，我、我投降！我投降就是了！所以……」
「哦？不是说这是生死决斗，没有投降的吗？」
「这……」
乌洛铁青的脸又变得更加苍白了。
「没有，没这回事！现代都什么时代了，哪有人会做这种老古板又没意义的烂决斗嘛。算我投降输一半……不对，我认输就是了，所以这样就到此为止了，好吗？」
面对不断拼命求饶的战龙星王子，这让我看著他的眼神变得更加冷漠。
怎么外星人尽是这种货色啊……
「喂，乌洛，我就好心告诉你一句地球人的谚语吧。」
…………
「那就是──『
有本事揍人，就要有被挨打的觉悟
』！」
不理会乌洛脸上因为恐惧而崩溃的模样，我也用力一拳地招呼在他的脸上。他那还算俊美的面貌被这一拳揍得扭曲变形，整个人还往旁边飞了一小段距离。
刚才被你打了那么多下，让我还你一拳也不为过吧。
「胜利者，大雄是也！」
明明不是裁判的海瑟莉，则是在一旁大声宣布胜负。
同时，四周的铁栅栏也跟著崩毁。
※
「呜……怎、怎么会这样……明明连母后也没打过我的说……」
说著像是不成器的富二代台词，乌洛摀著脸不敢置信地喃喃自语。
啊，那家伙还流鼻血了耶。
说真的，以战龙星人的标准来说，他简直比海瑟莉还要弱。难怪他不想跟海瑟莉单挑。
「好了，这下子是我们赢了，乖乖把战舰交出来吧。」
因为我也不想欺负弱小，所以只揍了那一拳之后就没再对他动手。
当然，为了防止乌洛偷袭的可能，所以我还穿著那套「龙甲」就是了。
另外，或许是因为打赢的人是我，海瑟莉也只是站在一旁没有说话。瞧她莫名地安分，反而让我有种静不下心来的感觉。
至于乌洛则是在看了我一眼之后──
「什么？你在说笑吗，我怎么可能乖乖交出来啊。」
「你这家伙，不是说好我们赢了就乖乖交出战舰吗！」
「啥！我只是说这艘战舰任凭你们处置而已，但我可没说我会解除那道外墙。」
我不禁瞄向被一大片铁墙护住的动力炉。
「你好歹也是堂堂一位王子吧，就乖乖愿赌服输啦。」
「哈哈，我早就已经不是王子了。再说，你这个地球人有没有赢。」
「你说什么！」
「难道不是吗？你只是靠著海瑟莉的道具帮忙而已，要不然凭你这个孱弱的地球人怎么可能打得过战龙星人啊！所以我认定，你根本就是作弊、犯规，应该是判定你输了才对！」
唔唔……
被乌洛彻底赖帐，让我完全哑口无言。
明明打一开始就是一场不公平的决斗，现在打输了又改判说是我作弊。
不要脸也该有个限度吧。
「啧，所以人家才讨厌球员兼裁判的家伙嘛。」
一旁的海瑟莉这时终于开口了。
「哈哈，无论妳怎么说都没用，获胜的人是我，所以这艘战舰──」
砰──
就在乌洛滔滔不绝地把话说到一半时，在他的后方忽然传出一个小小的爆炸声。接著他便傻眼地转动僵硬的脖子看向后头。
接著，脚下传来了震动，四周也开始变暗了。
「妳、妳到底做了什么……！」
看样子动力炉似乎是失效了，这也让乌洛露出扭曲的脸孔。
「哈哈，皇兄你那吃惊的模样还真的是百看不腻耶。你也不稍微用点脑袋想想，这款战舰跟动力炉都是人家设计制造出来的，难道你以为我没有设下任何机关吗？」
海瑟莉一面将手指比成手枪状，悠悠地说。
接著她将手指向上方，我和乌洛也不自觉地跟著转移视线，只见天花板处有一座监视摄影机。
「监视摄影机？这又是怎么回事？」
「哎呀呀，看来乌洛皇兄的脑袋还是一样很不灵光嘛。没错，这外表看起来是一架普通的监视器，但其实里面早就藏有机关喔。」
「机关？」
别说是乌洛了，连我也不知道海瑟莉究竟动了什么手脚。
「『感应式自我毁灭程式』。这是为了防止战龙星的科技被其他星球给窃走，而设定的最后一道保险，乌洛你该不会不知道吧？」
「……那是一种一旦认定无法保住该科技时，只要事先设定好自我毁灭的条件，当条件齐全时，程式就会直接启动，然后自我毁灭…………难道说……！」
看来乌洛应该是发现了什么，但我还是有听没有懂啊。
「没错，人家设定的『条件』有两个，第一个是当我出现在这里的时候，身边还有一位男伴；第二个是刚我举起食指的时候──」
「我明白了，也就是说，当监视器照到我们的画面，而海瑟莉又刚好手上举起了食指──当监视器同时照到这些画面时，也就是代表海瑟莉已经按下了自爆开关了。」
「宾果，不愧是人家未来的老公，理解能力果然比那位笨蛋还快呢。」
「我比他早一步知道好不好！」
不理会乌洛在那边做出无意义的吐嘈，整艘战舰开始坠落，而发出强烈的震动。
「乌洛皇兄，你打从一开始最大的败笔就是，不应该让人家进来这个地方。好了，既然目的已经达成了，咱们要溜啰！」
海瑟莉先行一步拉著我照著原路冲了出去，只留下还在原地大吵大闹的乌洛。
接著我们便来到了外面，而那艘令人头痛的巨大战舰则是坠落到地面，发出足以媲美核子爆炸的壮观画面。
第23话 海瑟莉的羞耻秘密 
「唉呀，多亏了大雄，总算是除掉那艘难缠的战舰了。」
「别忘了那艘害我们吃尽苦头的难缠战舰就是妳做出来的。还有既然妳有这个机关，为什么不一开始就使用？」
望著坠地之后变成一堆废铁的机动龙龟甲战舰，我忍不住向海瑟莉抱怨。
「因为那个辩证系统为了防止会被误用，所以设定常需要多花密码锁认证、脸部认证、指纹辩证、声纹辩证以及体液DNA辩证跟战龙星特有的魔力辩证系统才能启动，人家也是花了好些时间才搞定耶。」
「……我已经搞不懂这到底算是方便还是麻烦了。」
我想就连美国的核弹发射系统也没这么复杂吧。
打开安全门的时候明明只要随便输入一下就好了，怎么两边差异这么大。
不过仔细想想，自爆系统是攸关整艘战舰的存亡，所以才会设定成无法轻易使用。
「总之，既然事情已经解决了，那人家应该也用不到最终手段所设置的秘密武器了。大雄，咱们赶快回家继续刚才的爱爱吧！」
「继续什么鬼东西啊，才没有那种设定好吗！还有别在这种时候说出像是会埋下伏笔的话来啦！」
就在我们吵嘴的时候，葛莲妲也在与我们会合。
「干的好──虽然我是很想这么说，不过会闹出这么大的骚动，妳多多少少也该负些责任吧，海瑟莉。」
「喂，这根本不关人家的事，要算帐的话麻烦去找那个始作俑者的白痴皇兄才对啦！」
「还敢说，若不是因为某人没事打造这种战舰又不好好保管，才会像这样落入敌手。」
「这话妳应该去找看管的警卫抱怨才对啦！」
姊妹俩妳一句我一句地不断争执，这时从战舰的残骸中缓缓冒出一道人影。
「哎呀，原来你还活著啊，乌洛皇兄。不过你的野心也到此结束啰。」
「快点承认你的罪行，乖乖束手就擒！」
面对拥有战龙人型态的海瑟莉与葛莲妲，看来这位已经身负重伤的皇太子已经玩完了──至少我是这么认为啦。
「呼呼呼……」
但是乌洛却没有任何想投降的意思，他反而还冷笑了起来。
「干嘛，你脑子烧坏啦？」
「我是笑妳聪明一世糊涂一时，妳难道忘了这种状态之下，最有利的还是我啊。」
「你这话是什么意思？」
依旧不敢大意的葛莲妲提起警戒，但乌洛并不看在眼里。
这时海瑟莉看了一下战舰的残骸，忽然皱起眉头。
「糟了，这下麻烦了！」
什么啊？
我还没理解状况，只见乌洛一拳打入战舰的残骸堆里，以凶恶的眼神瞪著我们。
「以我现在的型态的确是打不过妳们。既然如此，那我就以真身──战龙的型态来打倒妳们，来完成我的帝王霸业！」
接著，乌洛身上破损的衣服开始消散，变成赤裸的模样。尽管他的身材没有像是健美教练那样雄壮，但也是不留一丝赘肉的完没身材。只可惜我对男生的裸体没有兴趣，所以就直接省略不多加赘述了。
只见他的身体逐渐膨胀，同时战舰的残骸也跟著漂浮，围绕在乌洛的四周。
「不妙，他要开始战战龙化了，快离远点！」
海瑟莉赶忙拉著我退后，同一时刻，乌洛也开始巨大化，变成了一头黑龙。
还不仅如此──
「啊啊啊，那些战舰的碎片──！」
直到我看见那些碎片包覆在乌洛的身上时我总算明白了。
机动龙龟甲战舰用的是全宇宙最坚固的材料所打造的，尽管我们是从内部破坏，但那些装甲依然保有强大的防御力。
再加上乌洛的【炼钢】是可以自由操控金属的能力。
想当然结果是──
『哈哈哈，这下子我是无敌了！』
战舰的碎片集合起来变成了一套灰色的铠甲套在乌洛身上，变成了铁甲龙。
他发出嘹亮如洪钟般的笑声，俯视著我们。
「看起来不怎么样嘛，皇兄。难道你以为我们不会变成龙来对付你吗？」
海瑟莉见状，则是冷笑回应。
然而，乌洛却仿佛看出她只是在虚张声势。
『妳想变的话就尽管变吧，前提是这个结界称得下去吗？』
听他这么说，海瑟莉脸上的笑容瞬间僵掉。
不仅如此，连葛莲妲也是感到犹豫。
「……的确，这个结界虽然可以不会破坏到外部的事物，但是如果连我们其中一人也开始战龙化的化，难保不会造成结界崩毁的情况发生。」
「也就是说……他已经料想到妳们不会战龙化了？」
「正是如此。别忘了我们姊妹这次来地球的目的是什么。」
我当然知道。
海瑟莉她们是为了赚取功勋才来地球修行的。
如果在这里造成重大损害的话，纵使打赢了乌洛，结果一定会大幅削减功勋值，势必会落后其他姊妹一大差距的。
葛莲妲也是想到这一点，所以才没有立刻变成龙。
她们都是为了要争夺唯一的女王宝座才来地球的，所以当然不能有任何一点闪失。
即使是像海瑟莉这种一天到晚惹祸的麻烦制造机，也还是有不能乱来的底线。
『很可惜的是，因为我一开始就不在这次的王位争夺战里面，反过来说，就算我消灭掉这个星球也无所谓。反正我只要把妳们这些混帐姊妹全部杀掉，母后也不得不立我为王。』
「真是有够卑鄙的计划……」
葛莲妲恨恨地咂舌。
我不能同意葛莲妲更多
由于乌洛早就失去王位的资格，所以他就反其道而行，故意利用海瑟莉她们以「不得在地球做出伤害这个世界」的原则来让自己为所欲为。
『怎么样，有本事就打过来啊。』
经过强化变成装甲龙的乌洛发出挑衅的笑声，让海瑟莉与葛莲妲更为火光。
「像你这种程度，我就算不用战龙化也能打倒你！」
依旧维持著战龙人型态的葛莲妲挥舞大刀，大刀还冒出熊熊的烈焰以迅雷不及掩耳的速度在装甲龙四周快速飞舞，同时还不断传出阵阵金属敲击的刺耳声响与随之附加的爆裂声响。
装甲龙的四周不断冒出火花。
『咯咯咯，抓痒都还比这个强多了。』
「可恶，威力还是不够吗……」
「葛莲妲，把这个别在胸前。这可是人家特地施舍给妳的喔。」
「谁要妳的施舍啊，妳这个不知好歹的臭老妹！」
即使嘴上怨言一堆，葛莲妲还是把海瑟莉抛来的东西别在胸前。
仔细一看，那是一个造型精美的圆形胸章，上头还镶著一颗水蓝色的宝石。
「──『爆炎赤龙斩‧极』！」
随著葛莲妲发招，胸章也跟著发出光芒。
「什么！」
接著，火焰大刀开始巨大化，比稍早对付战舰的时候还要大出好几倍。在一刀斩下去之后，乌洛身上的装甲也跟著炸裂开来。
看来这个胸章拥有可以强化战斗力的能力吧。
「成功了……什么！」
才刚高兴没多久，没想到被斩开的装甲又再度复原。
『好险……想不到妳居然还藏有这一杀著。』
显然刚才也是吓一跳的乌洛，马上又挽回优势了。
「原来如此，表面上虽然说是装甲之类的防具，但终究都是金属物质，就算被斩开还是能自动复原。如果不能把这些装甲板彻底分解掉或是融化掉的话，我们根本没有胜算。」
海瑟莉则是躲在远处分析，这家伙脚底抹油的速度还真快。
「看样子，葛莲妲强化过的火焰，似乎还没能超越德拉哈尔金属的熔点呢。」
「那该怎么办？海瑟莉，妳那些诡异的改造武器难道没有一个可以对付得了他吗？」
「能打得过的话人家早就用了。」
海瑟莉不满地嘟起嘴唇。
「就像我之前说的，如果要确实破坏这种德拉哈尔金属的话，就必须要有高于太阳的数万度高温，再要不然就是足以毁灭掉一整个行星等级的电磁砲。」
乖乖，要是真有这种兵器的话，那地球不也是跟著完蛋了。
『臭丫头，想逃没这么容易。』
持续跟葛莲妲缠斗的乌洛似乎注意到我们的存在，而将巨龙的一脚往我们这边踏了过来。
「哇啊啊啊！」
「大雄，快抱起人家啊！」
我反射性地抱起海瑟莉，然后用上不知何时大量分泌的肾上腺素来加足马力，总算在千钧一发的情况下逃出巨龙的脚掌攻势。
「干得好，大雄，给你一个吻。」
「免了。还有别再说风凉话了，快点想办法搞定妳那脑袋有问题的皇兄啦！」
要不是我还穿著龙甲，早就被踩扁了。
只是再给他这样胡搞下去，我们光被踩扁不说，整个结界有可能会因此被他给破坏掉，进而给整个世界造成威胁耶！
「嗯……如果大雄愿意和人家合体，或许可以想得到办法喔。」
「信不信我下一次直接丢下妳，让妳被踩扁算了！」
该死，我为什么会抱著海瑟莉一起逃啊，是我被气到脑袋不正常了吗？
「哈哈，人家只是有三成在开玩笑嘛，其实我已经想到攻略法了喔。」
「这就表示妳有七成是认真的吗……不说这个了，妳真的有办法？」
我应该不会再听到任何莫名其妙的要求了吧？
「没错。」
海瑟莉挺起她那极为壮观的胸部。
「你忘了人家还有最后手段的秘密武器吗。」
「原来妳还真的有喔……」
我还以为那只是妳为了想搞铺梗才随便说的耶。
「既然有的话，还不赶快拿出来！」
「别这么急嘛，首先需要一些条件──大雄危险！」
海瑟莉话才说到一半，没想到一路和葛莲妲缠斗的乌洛忽然向我们这边攻过来。
他张开那张骇人的大嘴，同时从口中冒出一个像是砲口的管状物体出来，接著一道蓝白色的光束喷射而出，向我们这边袭来。
海瑟莉为了保护我，急忙从机器人的遗骸中造出盾牌抵挡，然而光束的威力似乎超越了盾牌的忍受度，没多久盾牌爆开，连我们也被这股暴风给吹倒。
多亏这套龙甲的福，我还能手脚健在实属万幸。
「好痛……海瑟莉，妳没事吧……？」
「痛痛痛……那个混帐，不是说过不准攻击仇恨值低的非战斗人员吗！」
「妳刚刚这话有很多地方让我很想吐嘈……咦？」
这时我发现，因为刚才的冲击而解除战龙人型态的海瑟莉，她的头上……
「你怎么了吗，大雄？难道是开始注意到人家的美貌了吗？」
海瑟莉不明所以地看著我的反应，当她发现我的视线之后，整张宛如女明星般的美丽脸孔也开始逐渐僵硬铁青，一只手还有些颤抖地伸到头上。
银色的发丝中，有著不同于一般人的突起物。
然后，她发现了──
「不……不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
海瑟莉哭叫地抱住额头，整个人就这样趴在地上。
太迟了，我都看得一清二楚了。
要说海瑟莉头上有什么，简单来说就是「角」。
既然是龙族，头上长有龙角当然并不稀奇。
只是……
──那个东西真的是「角」吗？
我实在很没有把握断定。
因为那东西跟我所认知的龙角完全不一样。外观有点像是圆柱体，而且顶端是成稍微突起的椭圆状，而且长得还满像是……像是……
「海瑟莉，那个……该不会是……」
「不要看！拜托你别看人家的角！」
我这还是第一次看见海瑟莉因为羞耻而发出尖叫。
不对，昨天她不知羞耻擅闯浴室的时候，最后一样也有这个反应。我记得那个时候也是摸了她头上那个……
一言以蔽之，海瑟莉头上的那根「角」实在是太像了……太像男性的那个了……
「……这么说来，妳之所以会在意头上那搓呆毛，难不成就是因为这个？」
「呜呜……是啊，因为一位亭亭玉立的女孩子头上长著这根玩意，无论是谁看了都会退避三舍──呜哇啊啊啊！」
啊，海瑟莉居然哭了。
这也难怪啦，整根男性雄风就这样长在她的头上，就算她再怎样不知羞耻，这等级也已经完全超越她的耻度了。
所以她昨天在浴室之所以会突然害羞逃走，也是因为这个角现形的缘故吧。
『嘎哈哈哈！真是笑死人了，原来海瑟莉的头上……嘎哈哈……竟然长著……哈哈……不行！我笑到肚子快痛死啦！』
一旁的乌洛似乎是第一次见到海瑟莉不可告人的秘密，而忍不住捧腹大笑。
葛莲妲一开始则是露出傻眼的表情，但接下来像是感到难为情似地转过头去不敢直视。
想当然，乌洛那番像是小屁孩般的嘲笑更是致命一击。
「哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」
海瑟莉哭得更大声了。
「海、海瑟莉，妳冷静一点……」
不行，由于乌洛的嘲笑更是加剧了海瑟莉的自卑感，她摀著头趴在地上缩成一团不断哭喊，这个模样看起来更是可怜。
「呜哇哇哇──！人家……人家嫁不出去了啦！也是啦，荳蔻年华的少女头上长著这种东西，怎么可能会有男人要嘛！」
『嘎哈哈，没错，像妳这种怪胎，最好一辈子都没人要啦！』
「你这个混帐，别这样落井下石啦！」
眼见乌洛像个小屁孩一样不断嘲笑海瑟莉，这也让我火大了。
『干你屁事啊，以前那个死丫头总是取笑我的名字，这算她活该啦！』
呜……他这话也让我无法反驳。
以海瑟莉平时的恶行来说，她会被人以这种形式以牙还牙也是无可厚非。
不得已之下，我只好想尽办法来安慰海瑟莉了。
「喂，海瑟莉，别再哭了。不过只是头上的角有点与众不同而已，拜托妳别在意啦！」
「呜呜呜，怎么可能不在意嘛！大雄因为有长这玩意才会不为所动嘛！」
说的也是啦……
不过我的不是长在头上就是了。
平常总是唯我独尊的海瑟莉也有因为这样的秘密而感到自卑，这种状况简直就和我隐瞒她有前女友的事情如出一辙。
所以──
「我并不讨厌这玩意喔。」
「咦？」
听我这么说，海瑟莉以泪汪汪的眼神看著我。
「该怎么说呢……我也没有什么那个奇怪的性向啦……不过妳想想嘛，这种东西我天天洗澡上厕所的时候都会见到，所以也是见怪不怪啦。」
毕竟跟妳平时的行径相比，这已经不够称为诡异了。
再怎么说，这种生理特征也不是海瑟莉可以自由决定的。
「也就是说……大雄你并不讨厌我啰？」
「更正确来说，我并不讨厌妳头上的角。」
真正讨厌的，是妳阴险的个性。
只不过──当初我告诉她关于前女友的这件事时，她还为我哭泣、为我抱不平……明明应该是跟她无关的事情而已，海瑟莉却愿意替我报复那个女人。虽然她的手段是有些过激啦，但老实说，我还是有一点点高兴就是了。
所以，我决定包容她的缺陷，即使她的性格再怎么扭曲也一样。
听了我的话，海瑟莉的双眼顿时闪闪发亮。
「真的吗？」
「当然是真的。」
「真的吗？真的吗？」
「真的真的。」
「真的吗真的吗是真的吗你没骗我吧？」
「真的真的真的我没骗妳啦。」
这种对话要持续到几时啊？
「……那么即使人家头上长著这根松茸，又或者是一不小心随时都会让你看到小黄瓜，还是在亲热的时候不小心将香蕉顶到你，又或者是一时兴起把狼牙棒捅入大雄的菊花里面都可以吗？」
「少给我得寸进尺了，妳这个变态龙！」
我直接一掌拍了她后脑勺。
还有妳就不能统一用一种代称来说吗，就连最后一个形容词也太诡异了吧！
「那么……亲我。」
啥？
眼见海瑟莉忽然开出奇怪的条件，让我登时傻了眼。
「因为谁叫大雄都不肯跟人家亲亲。如果大雄真的不介意人家的样子，那就亲一下证明给我看。」
靠，妳根本是想打蛇随棍上吧……我是很想再一拳打醒她的脑袋，不过当我看著海瑟莉那略显瑟瑟不安抬头望著我的模样……
──根本是可爱到犯规吧。
尽管性格很那个，但光看外表真的是很会打动我心中的悸动。
「……我、我知道了啦，下不为例喔……还、还有妳先把眼睛闭上。」
因为很害羞，导致我连说起话来都有些结巴。
海瑟莉还很配合地闭上眼睛。
于是我强忍著害臊的念头，缓缓地把嘴唇移到海瑟莉的面前，轻轻地吻了一下──
啾。
「……为什么是亲额头？」
睁开眼睛的海瑟莉，有些遗憾地摸著额头。
「目、目前这样已经是我的极限了啦！」
我脸都已经红到耳根子去了，妳就这样将就点吧。
「……算了，能得到大雄的初吻就已经值回票价了。既然如此，人家决定不再理会这跟角，直接动手宰了那个叛逆皇兄吧！」
区区一个亲额头，就让海瑟莉重新打起精神了。
这家伙意外地还真单纯呢。
「谢谢你，大雄。」
「呃……这、这没什么啦……」
面对海瑟莉坦然的道谢，反倒是让我有些不知所措了。
这个小妮子，总是会打些出奇不意的奇袭。就像第一次见面就对我告白一样。
第24话 她真的是个无情的恶魔天才公主 
「人家已经有对付乌洛的方法啰。」
恢复精神的海瑟莉，一开口就是这句振奋人心的话。
「真的吗……对喔，就是妳提过的那个秘密武器？」
因为中间出现了些插曲，让我差点忘了海瑟莉还留有一手的秘密武器。
顺带一提，至于海瑟莉头上那个光看就会构成妨碍风化的那玩意在她的努力之下，总算变回普通的一搓呆毛了。
「是啊，不过用那招需要一些条件，以及时机的配合。」
看来海瑟莉的秘密武器似乎也并没有那么万能。
『臭小子，在本大爷面前还敢聊天啊！』
这时被忽视的乌洛又再度一脚踏来。
「葛莲妲，快帮人家抵挡一下啊！」
「臭老妹妳在命令谁啊！……啧，【龙防盾】！」
尽管满心不悦，葛莲妲还是架起了类似防护罩之类的透明謢盾，替我们挡下了攻击。
「谢啦，酬劳就用人家珍藏的秘密武器来对付那个脑残乌洛吧。」
「那只是看在胸章的份上勉强帮妳一把而已。还有妳也未免拖太久了吧！既然有绝招的话，就快点处理掉这个垃圾皇兄吧！」
不知不觉间，姊妹俩都对自己的亲兄长施予毒舌攻势。
多亏葛莲妲帮我们牵制住乌洛，我和海瑟莉才有那个美国时间慢慢调情……这么说也不对啦。
「所以啰，就由大雄与葛莲妲负责争取时间，我来准备秘密武器。」
「……算了，总之就是争取时间就对吧，我上就是了。」
我无奈地答应海瑟莉无理的要求。
如果真要说海瑟莉唯一的优点，大概就是她所创造出来的兵器效果真的好到让人无法挑剔。
「讨厌啦，大雄，要上也是上人家嘛〜♡」
「信不信我现在就当场把妳拿来当沙包练打。」
如果真要说海瑟莉最大的缺点，恐怕就是她那随时都在发情的蠢脑袋吧。
毕竟天才与笨蛋真的只有一线之隔。
「喝！」
在葛莲妲强力的反击下，乌洛的攻击被弹了回去。
然而战况还是对我们十分不利。
即使拥有胸章的加持，葛莲妲看起来也耗尽了不少力气，但乌洛却还是游刃有余。
「葛莲妲，我也来助阵！」
龙甲带来的加乘效果远比想像中还来得好，不仅我的冲刺速度远比猎豹还要快，就连拳头都有徒手打穿钢板的威力。
『哼，多来一个地球人又有什么作为。』
看见我跟著加入战斗，乌洛反倒嗤之以鼻，看来他真的是十分瞧不起地球人的战力。话说那个笨蛋是真的没长记忆吗，刚刚都不晓得是输给哪位地球人的。
或许也是因为变成龙形，让他认为不会再发生刚刚的丑态了吧。
这样也好，要是他对我产生戒心的话，就没办法趁他大意的时候出手了。
于是我趁著对方将攻击的矛头都指向葛莲妲的同时，绕到乌洛的背后，接著便是一拳用力击在与翅膀连结的背部。
碰！
『什么！』
这一拳打出了超乎我想像中的强劲，不仅将装甲打裂，还让乌洛巨大的身躯向前踏了一步。
──但也仅此而已。
『地球人，想不到你还挺有两下子的。只可惜刚才那一拳顶多只能让我吓一跳而已。』
巨龙的眼神开始瞪向我。
可恶，即使得到了力量也只能做到这种程度吗……
「大雄，用拳头没用啦，你还有武器啊！」
海瑟莉的呼喊声让我回神了一下，这时我发现大腿装甲旁边凸起来的部分忽然开启，冒出了一把颇具未来感的手枪。
「既然有武器就早点说嘛。」
我抱怨似地回了一句。
话说回来，这把枪跟上午我们在游乐中心时，海瑟莉违法改造的枪枝一模一样。
于是我也不用拳头了，改掏出像是光线枪的玩意对准巨龙射击。
『喔喔喔──！』
乌洛发出了怪叫，并且退后了半步。
光线枪的威力似乎比拳头强多了，但还是无法穿过由战舰改造而成的装甲。
『地球人，想不到你还有这一手嘛。』
巨龙打算对准我发动攻击，但葛莲妲却快了一步将龙爪给挡了下来。
「乌洛，你的对手是我！」
「谢了，葛莲妲。」
多亏葛莲妲帮忙抵挡的缘故，于是我开始绕到侧面进行妨碍攻击。
光线枪的威力虽然很强，但并不是完全连发的。当我开了十多枪之后，便发现它已经耗尽能源，必须要重新充电了。
海瑟莉这家伙，好歹也弄个子弹多一点的枪吧。
就在我这么想的同时──
「让你们久等了〜♪」
带著愉悦心情的海瑟莉，开始亮出她的秘密武器。
「这是……？」
我和葛莲妲都目瞪口呆地望著海瑟莉的新兵器。
不，那个东西到底算不算是兵器都还是个问题。
「等著看人家华丽的表演吧──去吧！」
海瑟莉双手一挥，总计大约十具的圆盘开始在上空飞舞，环绕在钢铁巨龙的身边。
『这是什么东西？障眼法吗？』
乌洛疑惑地左顾右盼，当他想伸出龙爪攻击圆盘时，圆盘却像是有意识般直接闪躲。
这下巨龙真的是火大了。
『臭老妹，妳拿这种破铜烂铁是想唬谁啊！』
「啧啧，待会你就知道了。」
就在海瑟莉不慌不忙地甩著手指时，圆盘也开始有所动作。
一种像是劈哩啪啦的声音响起，同时巨龙身上的装甲也开始逐渐剥离。
『怎、怎么搞的！这些装甲竟然──！』
「哈哈，见识到我的厉害了吧。这种『超磁力卸除引力装置』可以发出超强的磁力来吸收钢铁，就算是全宇宙最强的德拉哈尔矿石，只要不在你身上就没戏唱了吧。」
『居然给我搞这种小手段……哼，谁怕谁啊！』
巨龙也不甘示弱，并用力地吸了一口气，就在这时，被磁力剥离的装甲有开始回到乌洛的身上来了。
「哦，没想到你的能力超乎我的计算嘛，皇兄。那么我也加大马力！」
劈哩趴啦。
装甲又再度从巨龙身上离开。
『该死，别小看我！』
巨龙用力，装甲也缓缓回到身上。
就这样双方一来一往，打著永无止境的装甲争夺战。
「这个……我该怎么吐嘈才好呢……」
前一刻还是一场攸关生死的大战，现在却好像变成了小孩子在抢玩具的情况一样，让我只能目瞪口呆地在原地看著那些装甲在空中不断飘移。
「既然这样，那我就趁这个机会下手！」
她大概是打算趁巨龙身上的装甲离开的时候进行攻击吧，葛莲妲举刀穿过在空中浮游的装甲，打算一举进攻乌洛的本体。
『可恶，别小看我！』
然而乌洛也不会就这样乖乖挨打，他挥舞龙爪，不断地妨碍葛莲妲的进攻。
即使被压制，葛莲妲也不打算退缩。这应该也是她那顽固的个性使然吧。
面对著这一幕，海瑟莉也跟著大喊：
「葛莲妲，妳有办法熔掉他的装甲吗！还是说妳的火焰只是摆者好看的！」
「死老妹少瞧不起人，就算是德拉哈尔金属，我也照样烧给妳看！」
被海瑟莉这一挑衅，葛莲妲开始加大火力，满是烈焰的大刀开始溢出苍蓝色的火焰，接著开始喷向那堆装甲。
没多久，连我也看得出来那些装甲慢慢开始出现融化的迹象。
『唔……想不到妳还有这种威力。既然这样──』
乌洛也不甘示弱地发动魔力，让原本开始融化的装甲逐渐复原。
这也太扯了吧！又是抵抗海瑟莉的磁力剥离装置，又是修复被火焰烧熔的装甲，这家伙的本领还真是深不可测！
「大雄，快点退后，这里交给葛莲妲就好。」
「咦？……喔……」
我不晓得海瑟莉有何打算，只好暂时退后。
「五──」
海瑟莉忽然开始细声倒数。
同时圆盘的配置也发生了变化。那些圆盘忽然同时飞向巨龙的上空，还很有规律地以左下右上的排列方式一路延伸至上空。
「四──」
或许是圆盘改变了配置，导致磁力减弱的缘故，没多久那些被剥离的装甲又逐渐回到巨龙的身上。
「这是怎么回事啊，老妹！」
「葛莲妲，按下那颗胸章的宝石！」
海瑟莉如此回应，同时我也发现她在暗中默数了「三──」。
于是葛莲妲也跟著照做，没想到──
唰──！
她那比基尼装扮的红色胸甲突然爆开，将一对酥胸坦荡荡地裸露在外。
「…………──────！」
葛莲妲当场发出像是超音波般的尖叫。
「这这这……这是怎么回事啊……！」
「干得好！」
海瑟莉竖起大拇指，同时我在不去看葛莲妲的视线也瞄到──
那个闷骚色狼乌洛，居然还目不转睛地盯著葛莲妲的胸部看。
当然因为这个疏忽，导致装甲开始逐渐剥离。
海瑟莉这家伙，该不会想利用葛莲妲牺牲色相，来夺走他的武装吧？
接著，「二──」的呼声也跟著出现。
等等。
看见这一幕，我好像忘记了什么。
随著海瑟莉的倒数，我的脑中忽然闪过一丝记忆，但却想不起来跟这次的事件有何关联。
总觉得，我好像忽略了一件很重要的事情。
同时，乌洛也赶忙回神，开始集中精神打算让装甲重新回到他身上。
「一……来了！」
「什么？」
「什么东西？」
『啥？』
在场除了海瑟莉以外的所有人都不晓得发生了什么事情，而只有在短短的一瞬间──
轰──！
从天而降的一道巨大光柱直接打在巨龙身上，将整片黑夜化为白昼。
不，如果仔细看的话，那并不是普通的光柱，而是一个像是巨大的彗星般直落而地，那道白色的光柱仿佛就像是将所接触的事物完全吞噬殆尽。
不单只是化身成巨龙的乌洛，连同葛莲妲的身影也跟著融入白光而消失。
眼前所发生的景象简直就像是陨石冲击。
迟了一拍的巨大轰击声，让我赶紧回神。
强烈的冲击波将附近的地表给刮了起来，而我因为有海瑟莉架起的护盾才得以平安无事。
「不、不会吧……」
爆炸结束后，我茫然地看著眼前的景象。
才短短的一瞬间，整片公园变成了一片巨大的陨石坑。
失去龙形的乌洛像是破抹布般被弃置在陨石坑内，葛莲妲则有一半的身体被埋入土中。
看著这样的景象，海瑟莉则是得意地双手叉腰。
「哈哈，大成功！不仅一口气解决了叛逆的皇兄，同时也削掉了一位竞争对手，真的是一箭双雕！」
「妳这家伙是恶魔吗！」
面对海瑟莉洋洋得意大笑的模样，我总算想起自己遗忘的是什么了。
没错，就是海瑟莉的母亲在那个评鉴表上有写过──
──就是「绝对不能和海瑟莉合作」……
终章 
「呜呜……大雄好过分……明明人家已经解决了企图毁灭地球的元凶，又将被破坏的地形修复完毕，为什么还要对人家暴力相向……」
「妳给我好好扪心自问自己到底做了什么好事吧，给妳脑袋一个手刀还算是客气了。」
以客观来说，海瑟莉的所作所为根本不能用一个手刀相比，这还便宜了她。
「妳这个腹黑女，人家葛莲妲很讲义气地帮我们拖住了乌洛，妳干嘛还要连她一起跟著被轰炸啊！」
「因为……竞争王位的对手，能少一个总是对人家有利嘛。」
看来海瑟莉打一开始就把所有人都当成敌人对待。
「该不会妳就是因为这样，所以才会在战龙星那里没有朋友吧？」
「…………」
见海瑟莉沉默地把头别过去，这让我有猜中的预感。
毕竟海瑟莉除了外貌与智慧以外全都一无可取。
「好了，大雄别再责怪莉莉了。再怎么说也是多亏莉莉的表现，地球才能得救嘛。」
一旁得知前因后果的母亲微笑地打圆场。
「还是伯母明理，请把大雄嫁给我吧！」
「不过伯母我还是觉得这次莉莉真的是做得太超过了喔，下次可不能再犯喔。」
「是……」
老妈还真有一套，三两下就让海瑟莉乖乖听话了。说起来，无法无天的海瑟莉好像只有对老妈就是特别安分乖巧？
由于费了千辛万苦才解决了乌洛皇太子的叛逆事件，再加上修复现场作业结束后，回到家已经是深夜了。
而老妈也是特地准备了宵夜等著我们回来，海瑟莉当然也是毫不客气地吃了三大碗的蛋花粥。
「嗯嗯，好吃好吃〜〜伯母的手艺还是一样超级赞呢！对了，人家想要加胡椒调味。」
「妳这家伙稍微学一下该如何客气啦。还有，那个光柱到底是什么？居然还能一击打倒防御力满点的乌洛。」
「呵呵，大雄你还真的是才疏学浅呢。本公主的战术可是天下无敌呢。」
或许是因为自己的战术成功的缘故，海瑟莉很快又恢复成志得意满的表情了。
早知道就再多赏她一个拳头了。
「大雄还记得今天白天的时候，人家不是有发射过一发『电磁式魔导雷射砲』吗？」
「喔，就是在百货公司顶楼射偏的那发电磁砲。」
由于已经过了零点，正确来说应该是昨天才对，不过我也懒得纠正就是了。
「其实人家并没有射偏喔。」
「以结果论来说确实是如此啦……唉唷，那不重要啦，重点是为什么那发电磁砲会回过头来攻击乌洛？」
「呵呵，大雄还不知道吗？没关系，待会本公主就在床上循序渐进地好好跟你做零距离的贴‧身‧教‧导喔〜♡」
「……手刀三倍暴击跟三连发拳头妳想选哪一个？」
「……大雄应该听过宇宙拥有强大的磁场对吧？」
脸色有一瞬间变得惨白的海瑟莉，总算开始认真开启话题了。
听了她的问题，我便点了点头。
「这个我在电视上有看过，好像是说我们所生活的宇宙除了引力之外还拥有磁力，才能维持住大量的星球平衡运转吧。」
「哎呀，大雄还真是博学呢〜〜」
一旁的老妈笑吟吟地这么说。
「没错，无论是宇宙还是星系，其实都有强大的磁力存在。而『电磁式魔导雷射砲』的最大特点呢，就是即使在发射之后不会马上消失，相反地还会在宇宙的轨道上吸收磁力并且转化为电磁砲的能源──换句话说就是会越来越强喔。」
「电磁砲在宇宙上跑……！」
想不到那个玩意竟然有这种能力。
「即使威力会不断增强，但还是无法永久吸收磁力，一旦过了十二个小时以后，电磁砲就会自动释放能量然后消失。」
「……所以妳就打算让那发电磁砲回头轰炸乌洛？」
「不愧是我老公，反应还真快。」
不晓得说过多少次我不是妳老公啦──因为海瑟莉都一直不理会这句吐嘈，连我都懒得提了。
「只不过呢，想要引导在宇宙中飞行的电磁砲还是有些难度，所以人家才会想到，利用引力跟磁力来引导电磁砲，而那些圆盘就是为了引导电磁砲所做的引路器喔。」
也就是说，那个看似用来剥离乌洛身上装甲的圆盘，打从一开始就是个幌子。
别听海瑟莉说得如此简单，就连我这个外行人都知道，想要让电磁砲在最大威力又不会消失的时间点，又可以准确引导到目标身上是一件难以言喻的困难差事。
但海瑟莉偏偏就做到了。
只能说她的计算能力真的不是普通的变态精准。
「妳说的我大致上都明白了。还有，妳之所以会做这种设计，该不会妳打一开始的计划就是用这招来对付葛莲妲？」
「是啊，要不是那个笨蛋皇兄出来搅局……不过也许多亏有那个笨蛋跑出来乱，反而让人家的计划更加顺利呢，呵呵。」
「那个笨蛋好歹也是妳搞出来的吧，妳根本就没资格骂他笨蛋。」
害我都有点对乌洛感到同情了。不过我刚才是不是也跟著骂他笨蛋啊……算了，没差。
「说真的，白天我那个时候是不是应该眼睁睁看著妳被葛莲妲暴打才对……」
遭到电磁砲轰炸之后，没想到葛莲妲还是顽强地活了下来，然而浑身狼狈的她也已经无力去对付海瑟莉了，于是她也只能恨恨地留下「下次我一定要宰了妳，给我记住！」这类呛声台词，之后便消失无踪了。
「没办法嘛，谁叫她也看到人家的秘密了，付出这点代价只是刚刚好。」
「根本不符合比例原则吧……」
我真心觉得葛莲妲真的很吃亏。
她只是看到海瑟莉的角，就要搞到胸部被看光光，外加被妹妹背叛的下场。
如果她当时有余力找海瑟莉算帐的话，我想我会转而支持她吧。
另外，乌洛在挨了那一砲之后也是呈现半死不活的状态，然后就被战龙星派来的士兵们给带回去了。
该不会其实你们战龙星人命都很硬吧？
「总而言之，这次虽然碰上乌噜咕噜狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪皇兄叛变的事件……噗噗！不过也因为这样，母星那边已经开始在调查『灭龙联合』那群人的动向了，相信过不了多久一定能把那个组织直接摧毁殆尽。」
一念出乌洛的本名，又让海瑟莉忍不住喷笑了起来。
「更正确来说，会出现那种组织的始作俑者也是你们战龙星人惹出来的。妳们战龙星要是不再改变治国方针的话，迟早会搞到内外全都是敌人吧。」
「哎呀，反正那种渣渣来多少人家就干掉多少。」
「还真是有够反派的发言……」
看著胆大妄为的海瑟莉大啖宵夜的模样，让我不禁认为她搞不好真的会这么做。
明明以外表来看只是一位普通的美少女，而且头上的呆毛还愉悦地左右摇晃。
这让我回想起昨晚想起她那倍感羞耻的模样……
当一个任性妄为兼爱搞阴险手段的疯狂科学家，因为那根「角」而产生那股超难为情的自卑感时，不知为何，我居然有一种「啊，原来海瑟莉也是这种青春年华的少女」的感想。
不妙，我忽然有一种好想再看她那副模样的邪恶念头。
该不会我有这种癖好吧？
我一面脑中这么想，然后偷偷将手伸向海瑟莉的头……
「不行！即使是大雄，人家也不给你看！」
察觉到危机的海瑟莉急忙伸手护头。
「别这么说嘛，让我看一下又不会少块肉。」
「可是会少掉人家的SAN值啊！」
不知不觉间，我们的立场对调了。
活该，这下妳应该知道当初硬逼我当妳老公的心情了吧。
「不、不过呢……」
说到这里，海瑟莉那美貌的脸颊忽然微微泛红，还不停用手指卷著头发，一副心神不宁的样子。
搞什么鬼？她会有这种反应也太诡异了吧？
「如……如果大雄肯嫁给人家的话……也、也不是不可以给你摸喔……」
不知为何，海瑟莉居然娇羞地这么说。
至今为止，海瑟莉向我求婚的次数已经多到连我都懒得数了，可是这回却有些不同。
看著她有些难为情的模样，让我不禁觉得……
妳这个样子……也太犯规了吧……
海瑟莉那副惹人怜爱的模样真的是可爱到犯规的地步了。
只能说真不愧是才貌无双的公主大人，光是这副模样真的可以瞬间迷倒众生吧。
这让我忍不住想说──
「我拒绝。」
「咦！为什么啦！」
见我又再度拒绝海瑟莉的求婚，让她忍不住鼓起腮帮子。
「想要我嫁给妳，最基本的条件就是先把这个炸弹手环给我拆掉。」
「啊──人家听不见、人家听不见啦！」
「妳这家伙……打死就是不肯拆除手环就是喔……」
「如果大雄刚才不是亲额头而是亲嘴的话，人家说不定会考虑帮你解除手环喔。怎么样，要不再在重新来一次？」
「这我也郑重拒绝！」
真要是亲下去了，天晓得眼前这变态痴女会不会开始发情，然后再进行更进一步的变态行为。
于是在我们这样吵闹的时候……
「哎呀，这可真不得了啊〜〜」
身职专职家庭主妇的老妈，总是都会在闲著没事的时候拿起平板电脑来玩。
而现在老妈正津津有味地看著一段视频。
「我说老妈，妳也来说说海瑟莉那家伙啦。还有妳在看什么？」
「欸，人家也要看看。」
还不等老妈回答，海瑟莉就一把拿了平板过来看。喂，妳很没礼貌耶！
本来还想多念她两句，但因为抝不过海瑟莉的好奇心，于是我也跟著看了一下平板。
那是一段在「YouTube」上面疯狂流传的影片，上架时间才短短不到一个小时，就已经超过十万个点阅率了。
这是什么？也太热门了吧。
影片的标题上写著〈月球人来袭〉……
……咦？
我有一股不好的预感。
影片的内容是一位头上罩著黑色三角形头套、全身罩著黑斗篷的黑衣人站在月球的陨石坑前面，手上还拿著一只麦克风。
『龟居在地球的低等人种们听好了，吾等乃宇宙伟大的联盟组织──「宇宙革新派」！
我们的目的只有一个，那就是交出所有潜藏在地球内的九名战龙星皇女──
期限是二十四小时──
若有不从、反抗或是窝藏任何一名皇女的话──
吾等将以建立在月面上的最新兵器，将地球给予制裁──
以上──』
画面一转，还可以看到一个口径大到足以塞进一辆火车的大砲，正虎视眈眈地对准地球。
接著这部仅不到一分钟的短片便宣告结束。
「『宇宙革新派』，我记得这不是……」
「就是人家提过占领了月球露娜饭店的恐怖份子。」
「……原来那不是妳瞎掰的喔。」
「不过这下可麻烦了，大雄。」
一瞬间，海瑟莉的脸上露出十分僵硬的表情看著萤幕，说出了令人不敢置信的话。
「以人家的估算，假如这枚大砲真的发射的话，地球绝对会灭亡的。」
「喂喂，真的假的……！」
从海瑟莉的表情来看，她说的多半都是真的。
这是怎样，世界末日要来临了吗？
