简介
击败了曾经最强的佣兵之一，因为失去人性而变得疯狂的师傅后，罗亚收下了对方的武器，以及最后的愿望：寻找他的女儿。
为了寻找一切的谜底，也为了完成师父生前的愿望，不败的最强佣兵与伙伴们展开了旅程。然而躲在阴暗处的隐密势力蠢蠢欲动，罗亚自己也有著需要解决的问题......随著旅行以及一场又一场的冒险，他不为人知的过去逐渐被人知晓，一场惊天动地的阴谋也浮现于台面......
这是一个再普通不过的奇幻冒险故事。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九月笼城：本书作者。
Ａcriz桑：审稿润色画插图，像是编辑一样的存在。
这本书算是九月的处女作，不过目前还在推进中。是希斯托利亚世界该时间段的主线故事。
在投了几部作品看到效果意外的不错后，九月也答应我把目前写好的部分稍微修改之后上传。因为是处女作，也许有不成熟的地方，也因为是练手的作品，因此为了保证品质，产出速度会很缓慢。（趁著他很闲上线这部顺便催更）
本作不定期更新。
九月的其他故事：
[https://www.esjzone.me/detail/1617994457.html]
＜谢利贺至高无上的经营之神＞
希斯托利亚世界，同一时间的欢乐向故事。
[https://www.esjzone.me/detail/1620668118.html]
＜银河飘流指南＞
WeirdFinger世界的科幻故事。
章前
00.The Project before stories happened 
不管是守护、掠夺，或者维持和平，正义向来属于拥有力量的一方。神龙王朝，甚至是更早以前的历史无数次的证明了这点。
神龙历813年九月。
他正舒服的坐在铺了红色丝绸坐垫的椅子上思考。
他有很多称呼，不过在组织里，人们称呼他为「尊主」。这是对他渊博的知识和远见的敬重，人们愿意遵循他的意志前进，将他视为自己尊敬的主人。
根据最近一份报告，计划已经突破瓶颈，正式进入收尾阶段，所有附属项目运作正常，相关组织一切就绪。
当尊主收到报告时，他正在饭厅用餐。
房间里装饰得富丽堂皇，挑高的天花板描金嵌玉，由著名画家绘制的壁画被贵重金属与层层雕刻包围著，天花板正中央挂著一盏六层水晶灯，墙上则挂著十四盏光石挂灯。
房间里摆放著一张能够坐下二十四人的长桌，他身坐主位，空空荡荡的房间一目了然。偌大的房间内只有两位负责服饰用餐的女仆，以及一名贴身护卫。
通常来说，在没有必要共餐的时候，他应该要待在自己的房间里吃饭，这样也比较方便。
不过他对这宽广的地方情有独钟，若不是公务缠身，他每次都会走上一小段路来这里用餐。
报告装在薄薄的白色信封里，由一名仆人送进来交给侍卫，再经由侍卫之手，轻巧的放在他手腕边的饭桌上。
他知道信封是谁送来的，因此立刻放下刀叉，小心的拆开阅读。
信纸上只有一行数字。
数字每两位便空一格，别人虽然看不懂，但在他眼里却是一串再简单不过的密码。
无需使用密码机解读，看罢，他轻念魔法咒文，将纸张化为灰烬。
炙热的余烬落在手上，他将其倒进装有红酒的高脚杯里，交给一位女仆让她拿走。
他知道接下来的标准程序是怎样，女仆将会把这团东西搅碎，分别倒入厨房里两个不同的排水孔，然后用水冲掉，不留一点痕迹。
为了达成最终的目的，他已经等待多年，因此任何一点运气成分都不被允许。
为了实现那个最初的愿望，「尊主」通过漫长的累积，已经拥有了所需要的一切。权力、金钱还有团队，但是从发起计划至今已经数十年了，并不一直都那么顺利。
当时这个项目是主计划的一部分，举足轻重。然而计划发生无可挽回的失误，最优秀且最具可能性的棋子「黑」，因为成长过快导致安全设施无法跟上，最后让他逃离他们的掌控。
那时，他曾下达命令将错就错的把这次失误修正更改为一个基于私心的小小附属项目。
他相信「黑」不管如何都能成长为优秀的个体，觉得这么毁掉实在太可惜。既然脱离掌控，不如把幼鱼放回大海，看看命运能回报给他什么。
世界之大，他们一度追丢了「黑」的踪迹，项目就这样中断近十年之久。要不是他们一直监视著抢走了特殊诅咒武器的札克．千科，也不会发现「黑」的行踪。
个体「黑」果然不负他的期待，成长到了前所未有的高度，于是在他接到了计划报告后，重新把目光移向这个尘封已久的项目。
项目当前的资料并不多，只有早年的一本纪录，以及一纸调查报告。最近追加了一本报告书，那是确定了目标之后进行的基础情报搜集，不完全能归类到项目里面，顶多只能当成参考资料。
得益于「黑」的强大，知道了存在之后的情报搜集并不困难。那个人似乎正以「罗亚」这个名字作为佣兵活动著，近几年虽然沉寂了一阵子，不过似乎在追寻著札克．千科。
他终究成了一个强大的个体，不枉费「尊主」的期待。
只是现在能作为判断材料的东西还很少。项目重新启动之后，各种方面都需要耗费时间准备，因此目前唯一的动作只有持续不断进行观察，并且发送例行报告。
除此之外，该项目的所有成员都参与了其他的项目，没有太多空余，经过了这么多年毫无动静，让他们重新进入状态也需要时间。
「尊主」觉得有点有趣。
现在主计划进展顺利，已经发现了比个体「黑」更加优秀的棋子，事情也成功地往寄望的方向发展，这么一来，个体「黑」的存在就显得有些多余。
一方面，他希望个体「黑」能够作为一个保险，在其他项目无法使用时派上用场。另一方面，现在的「黑」是完全未知存在，不受控制，很有可能成为整个计划中最大的危害。根据情况，有可能需要趁早铲除。
不过既然已经成功找到，那么凭借他们现在庞大的势力，再次丢失的可能性就不高，放著不管也不是不可以，毕竟「黑」的情况很罕见。
该怎么办呢？
「尊主」不止一次的反复思量。
趁现在处理掉是最安全的方案，但就像当初选择不做处理一样，难得一见的案例，杀掉了有点可惜。两个互有利弊的方案选一个，即便是他也会有所犹豫。
大脑开始飞速转动。
他回想著记在脑中的地图。
空旷的餐桌上似乎浮现起山川与河流，一座座城市拔地而起。一挥手，情资报告便浮现空中，商队路线成为一条光线往来于各个城市，资金流动于物资交易全都逃不过他的双眼。
地图一角有一座小城。
他往那一看，资讯便巨细靡遗的展示于眼前。
札恩王国那半途而废的实验项目、离谱的选址问题，还有数百年前的历史、神话、某些人的报告。
他的嘴角微微上扬。
天大的巧合。
实验药物投放的根源、不被人知的秘密、那个人的落脚处……把这些简单粗暴的全部串接在一起，再加上一个规模上待实验的项目，就变成这次的行动了。
写下那些想法，并且把之前「黑」的项目重新审视。
他手指轻击桌面，叩叩声下快速制定了项目的日后规划，以及刚刚想到的新点子。
由于没有什么资料能作为规划的依据，规划并不完善，不过仍符合宗旨。
这次的行动，「黑」将成为测试，在最短的时间内尽可能获得最有效的观测数据。
如果在测试之中死掉就算了，若是活著，就暂且放他一马吧。
毕竟「黑」虽然强，但终究只是人类。他什么都不知道，并且存在控制的可能性，所以只要在最糟糕的事态发生前处理掉就好，在那之前放著不管也无所谓。
因为在不影响其他项目的前提下，这个项目不管发生任何情况「都不算失败」，所以「尊主」只给关于「黑」的那部分计划下达最粗浅的指示。
他写下一串关于执行规划时的初步命令代码，亲自加密然后誊写到计划专用的信纸上。检查无误后，他盖上自己的印章，签名。
印章与名字都是计划专用的代号，这是为了就算暴露也不至于危及现在的地位而建立的流程。
他把信纸卷起装入一个手指粗细的小圆筒里，用钥匙扣上六环魔法锁，然后交给他的贴身护卫。
接下来是安排好的流程。
护卫贴身带著圆筒，在换班时离开房间并亲自送到一公里外的一家酒馆。
作为接头人员的酒吧老板会收下圆筒，然后交给一名定时报到的客人。
客人会到城外一处隐密的房屋，用他的钥匙打开圆筒确认内容，然后在空白处盖章、签名，同时誊写一份，同样盖上印章并签名。
信纸被放回原筒，而誊写的备份则会放入另一支圆筒，两份拥有同样内容的文件分开绑在眷养的大山魔鹰腿上，错开时间从空中越过国境送往葛尔特王国边境的一座森林。
一位猎户接收这两只圆筒后用两把不同的钥匙打开，确认内容，然后在两份文件上都分别盖章并签名，装回圆筒。随后，他把这两只圆筒一支绑在自己的猎鹰腿上送出，另一支则贴身带著进城，交给一名往来各城市运送物资的马夫。
几经易手，两支圆筒中的一支会到达葛尔特王国皇家情报特种部队的一名卧底成员手中，另一支则会由某个在该国王都地下从事走私买卖的违法分子接收，再经过周转，同时送到山里的一个小村庄，由村长收下。
至此，两份拥有同样内容的文件各自会拥有六个印章，六个签名。这些签名与印章代表著文件在旅途中的重要经手人，这些人确认过文件，以及之前他人的签名真伪，以免被内鬼窜改，而最终送达的两份文件也可以互相比对。
另外，就算其中一份文件途中遭遇不测，另一份文件的可靠性也足以被执行。
丢失的文件无须担心，文件在筒中会逐渐腐蚀，一个月后便无法辨认，若要强行开启，文件也会被圆筒内机关破坏殆尽。
他们不使用魔法传讯手段，一来是因为距离过长，超出了魔法传讯的距离限制。二来是最近国外的机密研究证实了讯息拦截的可能性，在文本长度被限制而无法使用复杂加密的前提下，必须避免使用。
谨慎小心与严密规画才是成功的根本，只有蠢货会把胜利交给命运。
现在这套方法比飞鸽传书或者信差传信都慢了不少，但是极度隐密且安全，是传达重要命令的标准流程。
接收讯息的村庄是刻意建立的，所有村民都是计划成员，村长则是计划在该地区的总负责人，直接向作为计划主导人的尊主报告。
计划负责人收下了圆筒后，由三名装扮成猎户的护卫进山前往位于地下的庞大建筑，并在那里与执行各个项目的「长老」们一同打开圆筒。
增加了某个项目的人手，减少了某个项目的活动，对某个附属项目施加测验并报告结果。
然后，那个附属项目的优先级被一口气拉升，就排在最重要的两个主项目之下。
最终，当计划负责人在黑曜石的大圆桌前阅读完命令，其中一名长老被负责人点名。
「既然尊主大人已经做出指示，你可以开始行动了。有适合人选吗?」
「当然了。不过在此之前，希望给予我旗下的一位『白面』个别地区的最高调度权，外面的事会由他代替我处理。」
「可以。其他要求？」
「暂无。」
负责人一敲桌面，大声道:「有意见说，无意见散。」
以这句话为开端，众长老推开椅子站起身，表示自己没有意见。
「散会。」
负责人无咏唱魔法把手上的命令书烧成灰烬。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九月二十八号。
札恩王國內西方邊境，大諾特山脈的山腳下，一個穿著深褐色斗篷的人從他的坐騎——飛龍——身上一躍而下，在空中發動魔法道具後，輕飄飄的落地了。

他扶正臉上戴著的白色面具，輕輕嘆了口氣。白色面具上邊除了雙眼開了圓形的孔之外，並沒有其他孔洞或裝飾，十分光滑乾淨。
这种面具在平时他是不会戴的，只有在组织里工作的时候才会配戴。
面具被称为「白面」，只有组织中受人尊敬的干部才被允许配戴，面具本身的制作也下过相当功夫，虽然没有在口鼻处开孔，但是戴起来却丝毫没有闷热感，内侧采用了特殊的魔道具进行处理，在天冷的时候也不会因为呼出的热气而导致水气凝结。
「又是麻烦事......」
他叹了口气。
面具与长袍遮住了他的外貌，但从声音中知道他是个男人，说的通用语十分标准，听起来像有经过特别矫正，显示他受过高等教育。
叹气不为别的，单纯是这个地方他来过几次，每次来都是为了处理堆积如山的麻烦，习惯性的让他心情沈重。这次也一样，因为逐渐受到他国关注，组织上层命令他过来帮助分部做隐形，同时进行最后一次药品测试。
任务他老早就已经知道了，也提前好几个月就做了准备，预计会有这趟行程。不过临走前却突然被托付了附加项目，在那之前他对这些项目根本闻所未闻，让他老大不高兴。
上面的人到底是怎么想的？这种事至少提前说一声！
他恼火的想。
不过至少他们给了他一些足以作为判断材料的报告。
虽然大多是十几年前的资料了，早已经过时，但总比没有好。而且一想到这次任务结束之后可以好一阵子不用来这里，让他心情稍微转好了点。
事实上，塔内的大长老已经答应完事之后给他一段休假。
他想到南部漂亮的海岸线，以及浪花翻卷下的白色沙滩。等到这趟北方旅行结束之后，他一定要好好享受。
他伸出左手。
戴著黑丝手套的手上，五只手指均戴著戒指。有的光彩夺目、有的镶嵌了不知名的宝石、有的刻著独特的符号，风格奇异。
他选择发动中指的那个戒指。
注入魔力，灵巧的拨动机关，戒指上的那颗小小的蓝色魔晶石开始发出淡淡光芒，然后突然，一道细丝般的光线从戒指上的宝石射出，指向丛林深处。
「大概就是這樣吧。」
男子嘟噥著，開始跟著若有似無的光線走。
这种道具有各种各样的外观，不过功能都相同，会发射出指向目标的光线，因此被统称为「指标」。指标的光线比指南针还要准确上万倍，不过指标只会指引方向，并不会给出路线，当然也不知道远近。
因为在森林里直走行不通，所以他得绕路。话说如此，他也不能直接在翼龙上使用指标——他当然可以，但他必须避免在离入口太近的地方降落，天知道有没有人看到。
到达指标的终点一共花了他两小时时间。这点路对普通村民来说算不了什么，但不怎么运动的他体力极差，途中还花了不少时间休息，实际移动的时间只有一半而已。这也是他不喜欢过来的原因之一。
指标的终点射向一座小瀑布的深处。
这里竟然也有瀑布！这让他惊讶。不过也理所当然，比较大的据点会定期更改出入口，都这么多年了，轮到他没来过的瀑布也没什么好惊讶的。
他无咏唱了中级魔法＜空气护盾＞和下级魔法＜低地飞行＞。前者的效果发动后几乎感觉不出来，后者则让他开始向上漂浮，离地高达三十公分。
维持发动＜低地飞行＞会持续损耗魔力。他掌握了太多秘密，任何可能的失误都会让组织损失惨重，为了应对可能发生的特殊状况，他必须确保自己的魔力残量拥有余裕，所以不能经常使用，现在是不得已而为之——鞋子弄湿给人的感觉相当讨厌，而且就算使用魔法也很难完全弄干，行走的时候更可能留下脚印。
他就这样直接冲进瀑布里。
因为＜空气护盾＞的效果，瀑布在他的四周分开了，好像躲在一个透明的蛋壳里，水滴不会溅湿他一分一毫。
水花消失，露出瀑布后的洞窟。
他无咏唱下级魔法＜照明＞，让光球出现在手上照明四周。然后就这样一直飘到洞窟的深处，才解除魔法。
没有沾湿鞋子。
他满意的把其中一个钥匙从腰间挂满钥匙的钥匙圈上摘下来，插进嵌入岩壁的石板。
喀哒。
清脆的声音响起，就好像打破蛋壳的声音，接著是连串齿轮转动声。隆隆声中岩壁裂开一道缝，大小正好够他进入，进去后，岩壁再次闭合，没有留下一点痕迹。
洞窟内部微光幽蓝。
这里并非一片漆黑，而是有某种淡淡的蓝光充当照明。他察觉到了有个人站在角落，双眼发亮，像是夜晚森林里夜行动物的眼睛。
他把手掌面向那个人，让手上的魔法光球照清他的容貌。是个狼耳族人。
他事先看过资料，所以不会把他跟犬耳族搞错，虽然他不太常犯这样的错误，但根据血脉不同，有些耳族真的很难分辨。
「早安，大人。小人名叫屹耳·山。这次任务将由我辅助您。请您跟我来，我将先带您去您在任务期间的房间，然后带您去最新开发区。首领会在那里等您。」
狼耳族的青年在角落简洁俐落向他鞠躬，他那灰色的耳朵与尾巴是他的种族特征，其他地方则与常人无异。
想必他已经得知自己要过来的讯息，在这等候多时了。
「麻烦你了。」
他点点头，熄掉手上持续消耗魔力的光球。
跟著屹耳走，石壁内不知名的结晶散发著淡淡微光，让隧道看起来像通往地狱的入口。但他们越走，隧道就显得越发宽广和明亮，最终出现了一个垂直向下的圆形天坑。洞深几百公尺，直径约为一公里，异常宽广。
洞的周围建著一层层的过道和阶梯，一直延伸到底部，周围墙壁全部涂满白色涂料，配合天顶的照明，显得十分的明亮，原本近似地狱的入口似乎直通天堂，非常壮观。
这个巨大的地方要是全都是建筑区的话，可以住下几万人吧......
「欢迎您再次回到第三支部。」
屹耳笑著说，回应著他的惊讶。
「您走了之后这里有了点变化，天顶已经从发光蕈菇全数换成魔法光源了，另外，我们也增加了几个储备所和研究室，设备增加不少，现在应该比总部还大了吧。」
「喔......我说怎么这么亮，你们这儿魔耗很大。」
「是的。大概跟好几个札恩的首都......跟好几个光明城一样吧。不过我们利用黑晶石与地城树根成功吸取了深层地脉的魔力，魔耗方面还能维持平衡。」
狼耳少年口中的黑晶石就是黑色的魔晶石，是利用矿脉产出的高纯度魔石与高危害魔物体内的魔核进行精炼后，万分之一的机率才会出现的超稀有魔法宝石。
而地城树是在某些地下城遗迹或洞窟出现，不需要光线也能生长，用根部吸取地脉魔力的植物。
这些关键词听起来异常耳熟：「是我上次带来的那个论文？」
「是的。托大人的福，我等第三支部現在魔力源充裕。順帶一提，地脈已經做了分流隱跡，就算有人用地脈研究設施觀察，也僅僅只會發現魔力流量少了那麼一小點，幾乎可以忽略不計。」

「幹的不錯。看來我沒什麼好擔心的，那就換個話題，最後一批藥效果怎樣？」

「從您那邊得到的資料仿造之後，最差也有百分之七十以上的轉化率，全品都達到及格線了。不過這邊的精煉能力跟總部有差，所以也許還能更高......目前只剩下螺旋率的規模化測試。」

「這樣啊。但我這次來可是為了幫你們隱形，測試時要注意情報外洩的可能，後手傳訊也要安排好。另外，關於測試方面，上頭說一定要拉一個人進去，測試他的應對。」

「那個人是？」

「一個叫羅亞的傢伙。」
雖然隔著面具，不過屹耳能聽見他用鼻子哼了一聲，似乎在嗤笑著什麼。
「根據上面給的報告來看，大概是逃亡者？無所謂了，因為實力的關係組織好像挺重視的。這次的時間實在太少了，沒有辦法安排到盡善盡美，不小心幹掉了也沒關係。另外，畢竟要隱形，我想順便把多餘的非組織關係者除掉，對他和對螺旋率的測試也在同時進行。」

「那麼——」

「根據情報，還有我個人的推測，他會在伊爾札城落腳，然後休息一陣子。換句話說，我們有足夠的準備時間，能把所有的事都湊在一起解決。」
那人大氣的一揮手。
「等會我就跟你們所長說，做好準備。冬天鎖城之後就開始，看看死亡螺旋能不能被阻止。至於製造螺旋的方法......」
接著他突然想到甚麼似的，沉思一陣後轉向屹耳。
「恩......你有听说过南方古老的巫术吗？」
「您说的是南洋的降头术？兽人的毛附或者是南方山里的蛊术？」
「有些类似，不过不太一样。你们似乎以为魔化药的效用只有论文上提到的方法，但其实不然。只有搭配那些古老的巫术或者魔法才能显现出它真正的威力。就当作练习好了，不妨试试塔里正流行的方法，把那个当作中心。」
「那是？」
「考量到时间，现在就必须行动。首先嘛，我需要一只狐狸。另外，我想你们已经发布召集的通知了，下药的事依照我说的做了没有?」
「都已经准备好了。投药人正再持续进行他的任务，关于召集令，很久以前就依照指示发布了，现在收到邀请函的人都已经到齐。不过，您说您需要狐狸吗?」
「没错，狐狸。一只老狐狸。」
第一卷：偏城的冒险者
01.Prologue-罗亚已死　
死亡，是指心脏停止跳动、大脑停止活动，或者灵魂消失。
关于死亡的定义众说纷纭，但实际上，只要使用「不是活的就是死了」这句话，就能够简单的对死亡进行定义。
然后替换概念，将「定义死亡」这种麻烦的事推给「定义存活」。
那么什么又是活著呢？
这个男人认为活著的证明是记忆。
记忆造就一个人的人格、保存著一个人的过去。
如果记忆消失，自己的人格与过去被抹消，即便世界的某个角落还有人记著自己，对失去记忆的人来说就等于从未发生。
然后失去过去的人将从新开始，性格也会重新塑造，最后就会成为与失去记忆前完全不同的两个人。这个时候，过去的那个自己就已经死了。
对。按这个逻辑来说，男人曾经死过一次了。只是并没死透，过去的记忆还残留了一点点——「罗亚」这个名字，偶然的没有被他遗忘。
仅仅只有名字，联系著未知的过去与现在。
在所能拥有最遥远的记忆里，开头是一个村庄......大概是村庄吧。
回忆中，西落的夕阳把大地染成红色，但少年身上的颜色比夕阳更加鲜明。
双手沾满了红色，黏稠的液体，有的地方已经开始凝固。不只是双手，身上也是、脸上也是，满满的红色液体，汇聚，然后滴落。
滴落地面。
放眼望去，一地全部都是鲜红，仿佛是不存在其他颜色的世界。
木头制做的房子支离破碎，废墟上燃烧著即将熄灭的火焰，明与暗，星星点点，杂著黑烟。躺在少年身旁的中年男子面目狰狞，一半的身体已经不见。
恐惧......
不断喷涌而出的恐惧，如同缠绕在心中的蛇，几乎让少年窒息。
地上躺满了断肢残臂的男男女女，老人和小孩。
死的，全部都死了。
只有自己，还活著。
突然之间鼻头一酸，想哭，但双眼却没有东西能够落下。
要怎么样，才能够哭泣呢？
不知道，没有记忆。
这里发生了什么事？仿佛失去了全部一般的徬徨失措。想要说些什么，却只能笨拙地发出奇怪的声音，沙哑干燥。
熟悉却又陌生的面庞，扭曲歪斜，还有其他颜色，旋转著，晕眩。
恐惧......
不知道。
不记得。
什么都没有，记忆是空的。
因为恐惧，眼前的景色在眼中旋转著，逐渐扭曲。
死掉的人脸一个个在夕阳下凝视自己，传来巨大的恐惧、哀怨。
......是我吗......是我，做了什么？
不远处的地方，一个腰部被残忍撕扯成碎片的少女躺在那里，颈部有一道显眼的伤口，血已经开始凝固。
不知道为什么，胸口传来难以言喻的疼痛，好像已经遗失的什么东西藏在那里，想要把少年的心脏硬生生扯出体内。
少女手上握著一张纸，沾著一点血。
打开我吧，那里藏著你的全部。
纸片仿佛活了过来，如嘴巴似的一开一合，化作引诱少年的蛇。
少年走上前，掰开少女已经僵硬冰冷的的手掌，打开那折叠成方形的纸。
粉彩拙劣的画著一个淡金色长发的女孩与黑发黑眼的男孩，手牵著手，脸上挂著大大的笑容。沾染著血勉强看得清墨迹，上面写著几个字。
「十六岁生日快乐，罗亚。」
大概，是某个叫做罗亚，令少女珍视的存在吧。
这里的人都留有金色或者棕色的头发，就算被凝固的血浸染，也没有看到黑发的人。
那个人是谁，少年不知道，不知为何他心中涌起一种名为寂寞的惆怅，以及一种更为强烈，难以言喻的感情。
我......忘记了......什么？
恐惧.....恐惧与寂寞与悲伤，仿佛拉响了记忆中的琴弦。少年拼命回想，琴弦则如一条丝线连向远方那模糊的记忆。
我......
琴声音越来越高了，少年沿著丝线朝内心深处的记忆爬去，记忆的丝线逐渐紧绷。
声音越来越高，丝线越来越紧。
然后，啪。
断了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
少年高声嚎叫。
通向远方记忆唯一的道路折断，清脆的利索的。突然一阵高频刺耳的声音想起，仿佛坏掉的琴，尖叫著嚎哭著。
少年的头部传来剧痛，痛的他倒在地上打滚，必须要咬紧牙根才能抑制住惨叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
黑。
无尽的黑暗中，黑色的发梢，黑色的发梢又摇身一变成为淡金色长发的女孩。
女孩笑著，然后消失。
妳还说著什么，我不知道！我听不懂！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
少年撕扯著自己的面容，仿佛皮肤也跟著记忆一起融化，跟著理智一起疯狂。
想起来？
不可以想起来！
你的过去，不可以想起来！
好像在耳邊有什麼人在輕聲低語。
低语是轻声的，大声的，刺耳的，响亮的，吵杂的低沉的尖锐的，白色的黑色的刺眼的空洞的......旋转，旋转与混和，搅拌在一起的颜色和声音是那么的深沉，深沉的如无底的深渊般吸引人的深邃，令人恐惧。
不可以想起來......你的過去，不可以想起來。
不可以，不需要，不能够想起来。
过去，过去应该要消失。
不是消失，是忘记。
遗忘，封印，放置在不被察觉的角落。
过去的你已经死去、现在的你才能存活。
疼痛逐漸減弱，額頭流下因為劇痛而生的汗水。
當他再次看向少女的時候，已經什麼也感覺不到了。

眼珠失去了光澤，好像剛才紛亂的心情是假的一樣。他內心寧靜死寂，毫無波瀾......似乎剛才作了個惡夢，但他已經記不清內容了。
少年冷静地走到井边，用一旁的桶子捞起井水，洗干净身上的血迹。
又在一间勉强还算完整的房屋里，拿了条稍微沾了灰尘的白色毛巾。即便失去了关于这个地方的一切记忆，但他仍直觉般的知晓哪里有什么物品。
桶子里的水被鲜血染红，于是倒掉，重新打一桶水。不断重复这个动作，直到桶子里的水在清洗之后仍旧清澈。
少年扔掉毛巾，看著水中映著自己的倒影。

清澈又有點歪斜的倒影中，映出一個黑髮黑眼的少年。
02.世界最强　
大诺特山脉，是座横贯了整个诺特大陆的山脉。在山脉上空，一双鹰眼正凝视著雪白大地中的一个黑点。
黑点并不是这片永冻山巅的居民，也不是花草石头。那是一个人，一个出现在这片被誉为禁地、危险地方的人。
黑点在雪中快速移动，即便身处山峰之巅，那个人却比雪兔还要敏捷，诺特大雪鹰对此感到惊讶。但在牠眼里，人类终究是渺小的动物，是不应该在这个季节、这个地点出现的弱小生物。
雪鹰俯冲而下，打算用自己锐利的鹰爪一把抓住猎物，然后开始许久未有的进食。但就在牠准备俯冲的一瞬间，那个人类停了下来，转过头，视线朝向牠。
极其庞大的威压感扑面而来，仿佛与巨龙对视。大雪鹰发出一声不像样的惨叫，连忙扭头扑腾，在积雪的山峰棱线上扑起一大片雪雾，慌乱的逃走了。
黑发黑眼的青年只是抬头抬头看了一眼那逐渐远去的雪鹰，就再次踏上他的旅途。
横跨五年，纵横整片大陆，他终于来到了这里。
即便忍受著山巅的低温低压，以及陡峭险峻的山路，但他仍健步如飞。因为目标就在眼前，周围的环境对现在的他来说根本不成阻碍。
山脊四周刮起旋风，积雪在远方被卷起成一道道细长白线，直通天际，却在一阵摇曳翻卷后消失在空气之中。
在这里，山脉仿佛是一只沉睡巨兽，正逐渐苏醒过来，舒张著牠体表的白色毛发，而青年则是不知天高地厚的的小蚂蚁，在这些通天之柱中穿梭。
青年穿过了最后一道障碍——极寒险峻的山脊——走进了山间一个较为平缓的地方，这里长满了鲜血一般的枯树，形成一片颇为壮观的红树林。
红树如血管一般向上生长，分岔。这些树没有一片树叶，并非因为天寒地冻，而是本来就长成这样。树的汁液在人类社会售价昂贵，据说能制造出传说中的灵药，但实际上这种贵重的配方根本不可能流出，传说很有可能只是药师误导竞争对手的流言。
青年拍掉黑色风衣上的一点积雪，缓步穿过红树林。红色的树枝向他靠拢过来，仿佛一双双干枯手爪，想要挽留他，但被他无情的用手挥开，继续前进。
青年正抑郁著。每当独自一人，他就会想起过去那个最初的记忆，独自立于满是尸体的村庄中，却对过去一无所知。那个记忆总会让他感到一阵疼痛，心如刀绞，像是忘记了重要的事。
但现在不是抑郁的时候，所以他一边走，一边调整心情。
调整心态是一个合格佣兵必须具备的技能，而他则立于佣兵金字塔的顶端，自然是小菜一碟。
青年快速的回想其他的记忆，回想过去那个邀请他成为佣兵，毫不保留的交给他毕生所学的男人。
「团长、师傅......」
一想到那个人，他就会变得满腔怒火，但怒火一下散去，只留下不安。山上很冷，他仍旧因为焦躁不安而冒出手汗，为此青年忍不住皱眉。
自從最初的記憶開始，他就無時無刻鞭策著自己變強，如今應該比任何人強大，遠比那個傢伙強大才對，實在沒理由害怕。然而焦慮卻與恐懼不同，正不斷蠶食他的內心。
导致焦躁的原因，大概是因为他知道要怎么做才能得到好结果，却又不希望事情如此发吧。
焦躁混杂著愤怒，愤怒是对自己，也是对他即将要面对的那个人。
「走吧。」
他低声地自言自语，往最高的巅峰走去。
前往高山巅峰的路只有一条，因为另一侧是峭壁。从这里往北走，穿过另一片枯树林，斜斜向上，直到尽头。
罗亚确定自己的路线没有错。
枯树林中留下了痕迹。
地面像是被极其恶心又极其邪恶的东西拖行过一样，一部分的枯树腐烂了，渗出的黑水在地上留下连续的痕迹。那些黑水已经结冰，却仍发出令人难以忍受的恶臭，实在难以想像那个人已经变成什么样子了。
前往山巅还需要一段时间，罗亚一边走一边确认身上的装备。
宽腰带上挂著的剑是某个已经灭亡国家的至宝，传说是由已经被消灭的邪神牙齿所制作，是只有选定之人才能引出所有力量的究极魔法剑。
寬腰帶上掛著一個小袋子，是施加了空間魔法的超大容量便攜袋，裡面裝有各種一路走來所必要的糧食與野營用品。
事先放在便于取用地方的纸张是特别制作，画有爆裂魔法阵的引爆符。一共四种款式「计时式」、「滞时式」、「压感式」与「展开式」一应具全，并且不同尺寸有著不同的威力，这些全部都是砸大钱制作的高威力优质品。
藏在领口、袖子、风衣、腰带与靴子的无数小瓶子里面装著超级昂贵的最顶级魔法治疗药水「神之血」，能够一瞬间治愈伤口，就连断肢也能重新长出。
宽腰带的右后腰部位插著一排钢钉，是作为拉开距离时使用的中短程飞行武器，全部都是由稀有魔法金属合金打造，坚固无比而且具有魔法抗性。
除此之外，还有锁链、魔法卷轴、追尾爆裂镖、毒针、伸缩棍、细钢丝与魔蝎鞭甲等多种道具。
他要对付的人就是那么危险，不这么做就没有赢的机会。
札克．千科是一百年来只出过五名的超规格佣兵之一，被称为「鬼剑」的男人。同时也是罗亚的师傅。
罗亚认为自己早已超越他，但两人从来没有全力厮杀过，因此还存在变数，加上札克现在已经不同以往，不拚尽全力恐怕没有办法将其打倒。
罗亚此行的目的是去讨伐札克，但如果稍有大意，被杀的人就会是自己。
这是场真正赌上性命的战斗。
高山的最高巅峰光秃秃的，只有一颗干枯老树顽强的生长。往下一望就能看到无尽山脉，延绵起伏一路铺到世界尽头。
如果失败的话，掉下去摔死似乎也不错，说不定他会成为世界上第一个从这里摔死的蠢货。那样的话，也还是世界第一呢。
虽然这么想，但罗亚不认为自己会死。
他已经准备好，看著树下那个白发的老人......不，是理应年老。
曾经被喻为最强佣兵的男人转过头，那个人还是老样子，眉毛、胡子都已经转白，但面容却相当年轻，会让人以为他只有三十岁，不过罗亚知道他已经六十有余了。
「札克。」
札克的脸一部分已经发黑腐烂，不断向外渗出黑水，完好的部分也爬满了像是血管一样的黑色筋脉，随著心跳不断鼓动，双眼也因为充血而变得通红。
这些血管一样的东西也爬满了他的脖子，身体的其他部位多半早就被侵蚀殆尽了。
黑色筋脉的根源是他的右手。那只过去一直戴著手套的手，但现在却露在外面，手上布满了黑色蠕动的血脉，黑色血脉又分化出许多细小黑线，包裹著他的皮肤。这只手的五指早已异质化，就好像教会壁画描述的恶魔手掌。
罗亚深吸一口气，试图调整紧张的情绪，用一如往常的态度与札克说话：「喂，札克——该不会听力退化了吧！」
听到罗亚的叫唤，札克笑了。
那是极其恐怖的咧嘴笑，嘴角开裂到了脸颊，通红的双眼瞇成一线。一百个人看了，九十九个会说自己看到了怪物，剩下的那一个则是当场吓死。
「哟，好久不见了啊。」
札克没有回答，只是露出犬齿笑了，眼里透露出一股疯狂。
「......唔，杀掉，挖，挖出内脏......一个都不能饶恕，一个都......」
他的声音断断续续，嘴角歪曲，全身的肌肉不正常的抽搐。
「哦，你变成这种智障了啊，真让人失望。」
罗亚发出高傲且肆无忌惮的嘲讽，但却谨慎的拔出剑。
回应他的呼唤，魔剑发出强烈的耀眼白光，因为高频的震动而发出嗡嗡声响。
同样的，札克也抽出他的剑。
漆黑的雾霭缓缓飘散，传来死亡与憎恨的腐败气息，以及罗亚早已习惯的感情......恐惧。
黑色剑身上的花纹如同无数只眼睛，纹路像活的一般扭曲变形，然后消失于剑尖——诅咒武器「鬼缠」就是让札克变成这样的主因。
「啊，先说声抱歉，札克。我这次真的会杀你。」
罗亚声音一瞬间变得如同金属一般冰冷，进入战斗模式，抹杀掉一切感情，眼前的一切全部消失，在悄然无声的寂静世界中，只有孤独持剑的自己，和他。
「没能为你做什么，所以至少，让我送你最后一程吧。」
以他这句话为开始，两人猛地向彼此冲刺，白光与黑暗碰撞在一起，冲击波把周围的一切碾成碎片。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
激烈的战斗已然结束，只有现场留下的痕迹能诉说那场战斗的惨烈。
老树被削掉一半，只剩下树根部分顽强的抓住地面。断裂面整齐光滑，仿佛可以作为一张由手艺绝佳的工匠所制作的凳子。
罗亚站在没有半点积雪的地面，看著那个因力量消散而逐渐老化的人。札克逐渐变成六十岁的老头应有的样子，甚至更老，老得随时会死掉。
那些附著在他身上的黑色筋脉纷纷脱落，有的掉落在地上，变成一滩难闻的污水，有的则逐渐萎缩，像是蚯蚓一般爬行蠕动，缩回剑里面。仿佛就像是在说宿主已经没有寄生的价值了一样，札克萎缩成一具干瘪苍老的躯体，而那柄掉落在雪地里的剑却更加黝黑，表面闪亮如新。
札克的剑「鬼缠」是远近驰名的邪剑。至少在佣兵这个圈子里，这把横空出世的剑跟著札克的名声一起水涨船高，名震江湖。
剑从哪里来的已经不重要了，不祥的外型与强大的力量仿佛加强了最强佣兵的神话，就连札克的称号成了「鬼剑」。
那把剑拥有什么样的能力，会对持有者造成什么样的影响，罗亚始终没有过问，直到现在这样的局面，他才发现为时已晚。他始终相信强如札克这样的佣兵，同时还是顶尖兵团的团长，札克会照顾好自己，不需要别人去操额外的心。
札克的强大让罗亚几乎忘了一件事。
如此登峰造极的技术与力量不是普通人能掌握的。
需要对力量异常的渴望、经历普通人绝对无法忍受的艰苦训练、拥有怪物一样的毅力，达成全部的这些才能造就这样举世无双的强大。
能承受住這些的心靈，本來就不太正常。

這樣的人不會擁有正常的過去，也不會擁有平凡幸福的未來做為結局。
迟早会发生什么事，他早该注意到的。
然而，他没有。
不，也许罗亚注意到了，在潜意识里就已经注意到了。但却选则逃避，用札克的强大为借口停止思考，不愿意相信会有这样的未来在等著他，直到他不得不信时，已经来不及了。
来不及了，但也许还有更好的方法。
「札克......」
罗亚喃喃低语，却没能想到还能获得回应。
「哟，小子......」
一道声音从札克的嘴唇中钻出，气若游丝。
即便是如此微弱的一句话，几乎隐匿在风声之中，但罗亚却不会漏听。
罗亚瞪大眼睛，望向那个将死之人。
只剩下一气，但老人艰难地在那布满皱纹的脸上挤出一抹微笑。
「哈！你回复理智了！？」
罗亚慌忙的扑了过去，尽可能靠近，以免漏听任何一句话。
「喂！札克！？听得到么——」
「臭小子，吵死...我听力还没...还没退化......」
「啊啊，我知道，我知道了。札克，我...你......」
「…好久不见了啊。」
「老浑蛋！」
感动与愤怒、焦躁混合在一起，罗亚一时之间不知道该说些什么。
他很想任性的宣泄感情，用恶毒的语言狠狠的咒骂，但罗亚忍住了，因为已经没有时间了。
「——我救不了你。」
他尽可能不带感情的说出事实。
「你已经没救了。」
魔法药全没了，自身剩余的魔力也不足以发动治疗魔法，就算能发动，罗亚不是法师，凭他的魔法才能根本救不回札克。
「让你失望了啊，抱歉......」
罗亚听到鲜血进入气管时，想要咳嗽却努力压抑的声音。
札克的肺部已经完蛋了，连心脏也彻底报废。他的声音听起来平缓，但那只不过是尽力压抑的结果，罗亚能感觉到他每一下呼吸有多不容易。
罗亚知道，札克正运用起血管周围的肌肉，依靠肌肉收缩来进行最低限度的血液循环。但这只是个延命的办法，血会持续流失，同时缓慢的血液循环与缺氧也无法保持内脏运作，顶多把他剩下十几秒的生命延长到一分钟。这个办法札克曾教过他。
听到札克的话，罗亚额头爆起青筋，但仍然努力的压制愤怒与焦躁。
「你已经要死了，少说废话，赶紧交代后事！」
札克随时都有可能撒手人寰，罗亚不想要在最后只听到一堆窝囊至极的道歉。
「咳哈——你还是一点也没变啊......」
札克发出一声嘲弄般的声音，接著剧烈的咳嗽起来，好不容易才缓过来。
「我知道你有很多疑问......时间不多了......所以拜托了......罗......即使是顺便也好，爱纱她......」
他的声音越来越小。
「啊啊，我知道，我会尽力去找你女儿，这点你可以放心。」
跟料想的一样，他在最后果然还是以那件事为优先，深怕来不及讲出来、来不及把这件该死的事托付给罗亚。
关于札克的女儿，以及札克的过去，罗亚只知道一点。
札克得罪别人，遭到报复，导致妻子被杀、女儿被拐。
罗亚知道札克一直在寻找女儿。只是那已经是二十年前的事了，他的女儿爱纱应该跟罗亚差不多年纪，甚至比罗亚还大，如果还活著的话。仅仅凭那一点特征在茫茫人海中寻找，几乎是不可能的任务。
但如果这是札克最后的愿望，那罗亚就必须完成。
而札克也知道罗亚不会拒绝的，看透了罗亚的想法然后加以利用，就算是无心的，札克这种地方仍然令人讨厌。要不是因为他快死了，罗亚一定会把他扔下雪山喂鹰。
（可恶，这种事给我自己解决啊，做不到的话一开始就来找我们帮忙啊！为什么事到如今才要开口？）
罗亚很想这样对他大吼，但他做不到。因为该死的理性告诉他，现在不是做那种事的时候，他乖乖地答应，没有一思犹豫。
只是接下来的的话，罗亚又听不懂了。
「但是，你要小心......爱纱可能在塔里。」
「什么东西。塔，那是什么？」
札克的声音越来越微弱，却显得平静。
「他们是最危险的组织，渗透的很深，就算花了这么多年......连名字都不知道，真是可笑。」
罗亚皱起眉头。
冒出的新名词让他摸不著头脑。札克很少提及自己的过去，干这行的每个人都很少提及自己的过去，但札克那点破事应该只是件拐骗案而已，怎么莫名其妙的牵扯到地下组织了？
「喂喂，给我等等！我只有听说过那把诅咒武器『鬼缠』是从某个组织夺来的，你毁了他们，不是吗？」
「那是黑色塔，鬼缠的......咳......去札恩的首都，在伟大的金色狮子脚下......密码...在地上......」
不知道札克在说甚么，也许是神智不清醒而说出的呓语，但最可能的是一段谜语，通往一个秘密之地。
但是罗亚越听越头大，完全不知道那是什么意思，他很想问问札克，但担心现在打断他，更重要的事也许会来不及听到，只好压抑住追问的欲望，等到之后再慢慢想。
现在他所能做的，就只有把听到的全部都背起来而已。
「我会去的。」
「罗亚......自从我失控以来，我确定，有人监视......因为剑.....咳咳咳......你要小心，你也......也会被盯上。」
他吐出一口血沫，嘴巴向鱼一样一张一阖，呼吸十分艰难。
「去找莲娜！去找『妖刀』的其他人，你需要帮助......说是我讲的，她会帮你！」
罗亚想起他们的佣兵团，想起过去的伙伴中那个难以对付、拥有「红女巫」之名的女人。
那个家伙会帮忙吗，那个总是明哲保身的她？
不，如果是提供情报，准备物资，这种程度的话她还是能做得到的吧。不如说，正是因为札克看透了她的性格，所以才把寻找女儿的麻烦事托付给罗亚。
「但是，我不知道他们在哪。」
罗亚咬牙挤出一句话，不情愿地承认自己的无力。
当年，身为佣兵团团长的札克不告而别之后，兵团陷入混乱，罗亚当时年轻气盛，觉得札克都走了，凭什么自己要留下，于是率先离开兵团。
现在距离他们「妖刀斩万军」分崩离析已经五年了，他从来没有试著与过去的成员保持联络。就算他们曾是最强的佣兵团，伙伴们也已经各奔东西，他怎么才能知道那些人在哪里？
「用心点。孩子，你会找到的，因为你是我们的一员......」
札克的声音小的几乎听不见，轻易就能被山顶的风声掩盖。
时间就快到了，他维持清醒的意识还有多久？两秒？五秒？
在最后，或许还能问他最后一个问题。
「为什么，那个时候要帮我。」
这是他一直以来想要问，却没有问出口的问题。
当年，是札克在罗亚一无所有的时候伸出援手，将他收为徒弟。
花费了这么这么多的时间跟金钱，那不可能是无偿的帮助，罗亚一直对此困惑不解。但如果是为了在这个时候将寻找女儿的愿望托付给他，尽管性质恶劣，也不是不能理解。札克眼光长远，为了三五年后的未来事先布局也是常有的事。
但是，札克的回答却不是那么一回事。
「哪有什么理由......」
干瘪的嘴唇微张，从那失去血色的两办之间吐露出一丝声音。
就这么一点点，但那一点声音准确的传进罗亚的耳朵里。
「喂，什么意思，给我说清楚一点！」
罗亚还想要追问，但离开的时间似乎已经到了。
札克的灵魂随著最后那句话消散于风中，眼前只剩下一具空壳，什么都感觉不到了。
心里一时之间五味杂陈，又难过又愤怒，但最后心情回归平静，他没有时间也没有精力去仔细感受这种心情了。
罗亚在离开前看了札克最后一眼。
他的双颊已经老化皱缩的看不出原本的样子，但那脸上却还留存著表情，罗亚认得那个札克专属的微笑，带有一点悲伤却又十分温和的微笑。
「妈的......去死吧！」
罗亚恨恨地说，支撑著自己的身体，艰难地站了起来。
札克脸上的微笑一点也不配这个被称为鬼剑的男人，但是罗亚会想念这个笑容，因为他再也看不见札克笑了。
白雪紛飛，彷彿失去顏色的花瓣，凋零、枯委。
随著札克死去，罗亚觉得自己身上的某种东西也随之一并抽离。
对于一个曾经失去一切、只剩下名字的人来说，罗亚失去的是无比重要的事物——某几个特定的「重要之人」。
因为不知道自己从哪里来，该到哪里去，所以罗亚需要这些作为他存在的意义，告诉他自己是谁。
但是，就算这么一点点的奢求......
又来了.......。
又这样......又没有守护住必须守护的事物。
呼吸逐渐急促起来，不知道藏在那儿的自责像潮水一样涌来，仿佛要将他淹没在洪流之中。
「世上没有不可能的事！」
就像札克的口头禅一样，也许罗亚只是......有一点小小的失误。
如果他多带一瓶药水，事先把它放到远离影响的地方......也许只要这样做就可以拯救札克的性命。
趁著他因为濒死而恢复正常时灌下药水，就是这么简单的事。但是札克死了，他错失了机会，永远没有下一次了。
（失败了。）
罗亚眼前一黑，身体不听使唤的跪倒在地。
如果更强的话......
如果准备更充分的话......
「呃.....唔......」
如果......如果......「如果」有很多，但却没有下一次。
呼吸越来越急促，某种如同闪电般的思绪在脑中窜流。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
遗忘的记忆突然之间冒出来，像被蝎子螫咬，又好像被钝器击中脑袋，不存在的记忆狠狠撞进脑海。幽暗之中，记忆如同白色浪花喷涌，却都是残缺不全的碎片。
画面上下不连贯，快速的闪现，黑发的少女和淡金色的头发，又哭又笑，不知道是什么样的表情，罗亚不清楚，仿佛置身云雾。
画面之中的少女，有著淡金色的头发，但发色逐渐转为黑色，变成一张熟悉的面孔。
「......你是......是温柔的，善良的......答应我，不管发生什么......努力的活下去，好吗？」
她的声音给人温柔的感觉，少女的手轻轻抚摸他的脸颊，让他放松下来。但突然间，触感变得冰冷，如同蛇皮滑过。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
记忆中的画面随即转化为刺耳的高频尖叫，仿佛用金属的尖锐面刮削著罗亚的头骨，更加强烈的疼痛袭来，痛的他弯下身子，咬紧牙根，把脑袋塞进混杂著血块的冰冷泥地里，仿佛这样能够缓解疼痛。
「努力的......活......」
话语反复回荡，声音却变得粗糙，充满噪音。
「活......」
你必须变强——
你必须守护——
你必须变成——
罗亚歇斯底里的大喊：「世界最强——！！」
浮现出来的记忆一片片从脑海中剥离，每消失一点，他便感觉到如同皮肤被撕开一般的疼痛。
「我是世界最强！」
疼痛跟随记忆一起逐渐消失，最终脑海里只剩下反复默念的句子，重复过成千上万次的话语淬炼成坚实意志，将迷惘一扫而空。
世界最强不会失败。
世界最强不该迷惘。
而世界最强的自己，怎么可以死在这里！
罗亚喘著气，精神重新稳定下来。
视野变得清晰起来，周围只剩雪白山脉，和已经变成尸体的札克。
自己似乎是伤势过重，产生了幻觉。
虽然与札克的战斗是罗亚赢了。但他也并非毫发无伤，实际上，他的伤势不容乐观。
从左肩一直到腹部一道又深又长的伤痕，虽然多亏了这件特制的风衣才没有伤及内脏，不过仍无法止住大量的出血。装备跟补给都已经消耗殆尽，魔法袋破裂，物品都损毁或者掉落悬崖。
这个状态绝对称不上好，甚至可以说是糟糕透顶。
身处毫无人烟的高山之巅，没有体力，没有物资。稍有大意就会体力耗尽、失血失温，罗亚没有活下去的把握。
但是他可是世界最强，怎么会死在这种鸟不生蛋的地方。
虽然札克死了，罗亚没能救他，但罗亚还有要做的事，还有人等著他回去。
支撑起疲惫且残破的身体，他已经没有多余的体力去处理札克的遗体了，于是罗亚把札克的剑收回剑鞘，插进自己的腰带，并拿走了札克的佣兵身分牌。
「代价......我收下了。我会实现你的愿望，以此名发誓。」
03.偏城伊尔札 
十月初，天空灰蒙蒙的。
「啊......要死......」
一道干瘪的声音穿过这令人心情郁闷的天气，也打破了持续许久的寂静。发出声音的是一个走在泥土路上、黑发黑眼的青年。
青年脖子上系著的黑色围巾已经破破烂烂，身穿全是破口的及膝风衣，衣服上最大的一道口子甚至可以看到里面削瘦的肉体。一身黑衣沾染尘土，都已经变成灰色了。
青年的脸颊可以看出他所经历的风霜。原本丰润的双颊凹陷了，双眼满是血丝，眼下挂著睡眠不足的黑眼圈，下巴也因许久未刮长满胡渣。
一路所经历的旅途对他并不仁慈，即便如此，他也已经坚持到现在了。
带著近乎致命的重伤徒步跋涉上百公里，这对于普通人来说绝不可能的任务，对如今的他来说也不算什么。
厉害的战士可以将魔力的恢复转化为体力的恢复，在没有物资和药水的情况下大幅增加存活率。这种方法罗亚自然也会，虽然他还是极其衰弱，但伤确实是好了。
最大的问题就是身处荒郊野外，身体变得衰弱，又没有携带粮食这件事。
「开什么玩笑，毒草居然跟野菜长得一样......」
罗亚一边抱怨，一边蹒跚的前进。
在与札克一战中，大部分的物资都被损毁，或者掉下悬堐，原本预定结束之后能够悠然自得的野营，规划也全部化为乌有。虚弱的罗亚无法打猎，原以为靠著自己的知识能够采集野菜野果维生，但却吃到了不能吃的东西。
作为佣兵的自己什么东西没有吃过——本来是这么想的，结果差点栽在野菜上。
有毒植物害他本应慢慢恢复的身体变得更加糟糕，现在只能拖著身体硬是前进，一旦停下来就再也走不动。
走到了现在，就连身上挂著的剑都感觉到沉重。但是做为世界最强的人，怎么可能放弃自己的剑？
他持续挣扎著，就在体力即将耗尽之时，远方的地平线上冒出了目的地的偏远小城的身影，终于到了预定落脚的城市。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
伊尔札城处于札恩王国北部国境，位于大诺特山脉的山脚下。所有到过这个城市的人都会有一个统一的印象，就是「非常非常偏僻」。
直径两公里的小城，城墙高十公尺，包括驻军两千人在内，总人口只有四千五百人，这其中有政府派驻的人员、商会驻点人员、冒险者与退休佣兵等，但大多是负责处理魔兽与草药素材的苦力与手艺人。
城外只有一条大道，往南直通大都市本吉拉，往北莫约一百五十公里，就是札恩王国与北部圣托雷王国的战争前线。
城市周围除了这条主干道之外，只有零零散散的开拓村，散落在魔兽出没的广大森林。
此时正值十月初，冬天的气息正开始渗透进这座城市，周边的树叶开始发黄枯萎，只有大森林中的千年巨木还长著一片厚重的绿叶。
罗亚去狩猎札克时，是有制定详细计划的，事情结束之后本来就打算在这座城市修整，所以环境已经事先调查过了。
罗亚艰难的走到城门口，整理了一下因为好久没洗而黏成一束一束的头发。
「入城证给我看看——是说，你没问题吗？」
因为国家北境在打仗，所以附近的城市已经停止派发临时入城证了。
守城的卫兵要求罗亚出示已经办理过的入城许可证。不过看到罗亚一副快要死掉的样子，卫兵忍不住露出担忧的表情。
「喂，不要大意。这有可能是圣托雷人派来的间谍。先用虚弱的样子骗取我们的同理心，然后再慢慢套交情，盗取机密。」
另一个卫兵警戒的看著罗亚，然后把目光转移到他腰间挂著的国宝级武器上。
札克的剑很朴素，但罗亚的剑却过于华丽，尤其是剑鞘部分，镶嵌了各种宝石与贵金属——姑且用衣物缠著隐藏起来，但带著剑的事实依然没变。
卫兵严肃地说道：「不管你是谁，没有入城证就不会让你通过，没得通融。」
「这样真的好吗，这个人看起来随时会倒下耶。」
「大不了给他一些吃的，但绝对不能放身分不明的人进城。」
本来就没有打算寻求通融的罗亚，因为再一次耽搁了时间而叹气，然后从怀中掏出一块金属牌。
八角形的外观、黄铜的质地营造出厚重庄严的气氛，精细雕刻与灿灿金光则彰显出其奢华不凡，正中间的贵族家纹正显眼的诉说持有此牌的人是什么身分——代理人。
纹饰表示他的主人只是位阶低下的男爵，但就是这个家纹，让看过的卫兵为之变色。
「居、居然是那位大人的代理人！？失、失礼了，请您在这稍等，不，请先到室内坐坐吧。」
刚才还用警戒眼光看著罗亚的卫兵慌忙跑开，剩下的一位则战战兢兢的带著罗亚来到一处休息室。
「地，地方有点乱，希望您不要介意。」
这个休息室就在大门旁边，是守城卫兵使用的房间。
屋内相当杂乱，桌子上堆满了脏制服、木牌、酒壶和下酒的肉干等物，领路的卫兵胡乱的把桌上的东西扫到一旁，为罗亚腾出一块空间，然后搬了张凳子给他坐。
「那么请您在这里稍等，我的同伴很快回来......您怎么称呼呢？」
「罗亚。」
罗亚大方的告诉卫兵自己的名字。
虽然他刚才掏出的那块金属牌是所谓的「特许入城证」，是由签发贵族用自己的爵位来担保的重要证件，证件上理所当然写了罗亚的名字等讯息，但代理人身份高贵，东西还在罗亚手中，卫兵也不敢随便要来看，所以只好开口询问。
「原来如此，罗亚阁下......那什么，您的旅途相当艰苦呢。」
那名卫兵像是闲谈一样说著，虽然多少有些无礼，但考虑到这座城市的情况，倒也没什么。
只见卫兵双手在裤子上抹了抹，开始拿起茶壶为罗亚泡茶。
「虽然特许证的持有者每月都会来一两个，但您这样的代理人还是第一次见呢。」
对方似乎对罗亚的身份还有所怀疑，毕竟没有一个代理人会打扮得如此破烂，不过罗亚也懒得多做解释。
茶端上桌，罗亚便一口喝光。
「哈啊——」
喝完茶，罗亚接近极限的身体稍微恢复过来了。
不过这茶都已经不热了，味道淡得就像温开水，也不知道茶叶已经泡了多少壶。
明知他可能身份尊贵，但对方却只准备了这种程度的招待，这令罗亚有些不爽。而且罗亚明明看到桌子角落有一包肉干，但这群浑蛋却只请他喝茶，连点心都不准备一下，实在太过分了。
在喝茶之际，休息室外响起了脚步声。
罗亚趁留守的卫兵不注意，一把抓起桌上的肉干，先吃一口，然后把剩下的塞进袖子里。
几名卫兵小跑著，用推车运来一台外观像石磨一样的仪器，他们小心翼翼的接过罗亚递去的金属牌，将其放到仪器对应的槽位，之后启动仪器。只见金属牌散发出淡淡蓝光，在罗亚看不见的另一边，仪器也显示出结果。
「是真货！」
罗亚听到一个人小声说道，而另一个人反口斥责：「废话，难道还能是假货吗？」
「不，呃，非常抱歉！小的该死，还请恕罪！」
刚才说话的人慌忙跪下。
「哼，也罢。对我的身份有所怀疑，这算是你们尽忠职守的证明吧，我也不是不能理解。」
「感、感谢您的宽宏大量。」
另一名卫兵用双手恭敬的把金属牌还给罗亚。
「我们不知道您是尤尔斯男爵的代理人，有所怠慢还请您见谅。旅途辛苦了，您可以进城，我们会立刻帮您通报城主大人，在城主宅邸为您准备舒适的房间以及最好的餐食......」
「不用了，不是什么大不了的事。」
罗亚朝他们点点头，拒绝了他们的好意。
「可是——」
「我听说这座城市的城主讨厌特别待遇，不是说过贵族与平民同等之类的话吗？我本来就只是途经此地而已，也不打算多作打扰，就不用麻烦了。」
「这样真的可以吗？」
卫兵们试图劝阻罗亚，以为他因为一开始遭受怀疑而心生不快，但罗亚仍然婉拒了所有的邀请。
虽然在城主宅邸修养这个选项很吸引人，不过罗亚不想跟城主扯上关系。虽然不管怎么样，他的入城都会被通报上去，不过他不想要在此之上出现更多的麻烦。
拥有「特许入城证」固然方便，不过很显眼，因为持有者是贵族的代理人。
在这个札恩王国，贵族可不是摆设，他们拥有各种特权，而代理人则代替贵族行事，他们的行为会被认为是贵族本人的意志。
一旦代理人惹出麻烦，依照情况，该贵族将会被剥夺爵位，甚至抄家，因此很少有贵族会设置代理人，即便有，也都是贵族极度信赖的心腹。而从代理人的角度来看，这层身分极为方便，因为他们的所作所为都是在行使贵族的意志，所以得罪代理人就等于得罪该名贵族，粗鲁对待代理人是要付出代价的。
即便这个城市的领主在贵族中属于异类，奉行所谓的能力主义、平等主义，对他的手下人来说，贵族代理人依然是得罪不起的。尤其罗亚手上这张特许证的签发人是尤尔斯男爵，那人爵位不高，却是宫廷红人、国王心腹，没人得罪的起。
罗亚以前待的佣兵团是最顶尖的兵团，自己也号称世界最强，自然认识各种各样的人，尤尔斯男爵也是老熟人了。不过那些卫兵应该很惊讶吧，一个长著南方脸孔，外表像是流浪汉的人竟然拥有这块牌子。
罗亚感受到卫兵视线中的疑惑，不过既然罗亚坚持不要特殊待遇，谅他们也不敢多问。
贵族中也有著各种各样的隐情，何况是尤尔斯男爵那样的人......至于实际情况如何，就让他们自己去脑补吧。
「那么，欢迎您来到伊尔札。」
最后，在卫兵的欢迎声中，罗亚进入了这座小城。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
罗亚一边吃著从卫兵休息室里偷出来的肉干，一边散漫的走在街上。
偏城「伊尔札」，这座城市罗亚在半年前就来过一次，现在回来，模样几乎没有改变。
这个国家——札恩王国处于战争状态已经有一段时间了，城市虽然靠近边境，不过离前线还有一段距离，所以城内感觉不出战争的气氛。
与半年前相比，只是原本就很多的驻军更多了一些，偶尔有几辆穿过街道的军用马车，仅此而已。
进城之后，进入视线的是一片破烂。
这里是伊尔札的「西北区」，位置夹在西门与北门之间，大量苦力生活在这个城区，用破烂木板搭建出一大片拥挤的建筑，虽然远远没到贫民窟的规模，却有著相似的感觉。
「西北区」附近的大片空地被建为市集，人们就近雇佣廉价的劳动力，在空地上打上木桩，搭起了一个又一个帐篷。
现在正值市集收尾，商贩与客人讨价还价，有不少苦力在帮装得满满的马车卸货，还有一些在支解新鲜的魔物尸体，将其变成用作武器与防具的素材。
那些素材大概是冒险者带回来的吧。
越偏僻的城市周边通常越不安全，有许多比普通野兽还要凶猛、能引发魔法现象的「魔物」出没，而冒险者则是狩猎魔物的专家。
除此之外，冒险者也会讨伐盗贼。他们不仅是城市的英雄，带回来的魔物素材也是城市经济重要的一环，因此冒险者一直以来都受到包含国家政权在内的多方的关注，在普通人眼中的形象也不错。
此时，罗亚发现有几个人好奇地看著他。
虽然罗亚衣衫破烂，不过这些人注意的应该是他的黑发吧。
在北方，黑发黑眼的人相当少见。北方人族清一色都是浅色的头发，越往北发色就越接近白色。所以人群里发色较深的人很少，黑发人则一个都没有。
不过相较于其他人种，罗亚觉得自己还不算稀有。
凌乱不堪的市集里，还有做苦力的狗头人、虎人，以及蜥蜴人等少见的种族，也有数量稍微多一点、外型与人族相差无几，却拥有兽耳和尾巴的「耳族」混杂其中，另外还有看起来像铁匠的矮人。
在札恩这个九成以上人口都是人族的国家里，人族以外的种族是非常罕见的，绝大部分都是四处漂泊的佣兵或者冒险者等职业。
兽人等其他种族在这里虽然不至于受到歧视，但由人族建立、几乎都是人族的国家，在基础建设与生活习惯上都与兽人差异巨大。除了随著工作四处漂泊、适应力强大的冒险者，没有人会想要在异种族国度生活。
龙蛇混杂的西北区应该是这座城市人口最多元的地区，其他区域应该不像这里这么热闹。
罗亚一边在城内散步，一边回忆著上次来时对这座城市做过的调查。
当他穿过西北区热闹的街市，一个简陋的半露天烤串摊位吸引了他的注意。
烤肉摊位前围了一大群孩子，有点堵路的趋势。
只见老板扯开喉咙叫喊著：「魔物肉的烤串哟！两块钱一串，卖完为止！」
听到老板说话，孩子们立刻吵嚷起来，纷纷举手要买。不过老板却没有理会，又喊了几声，吸引周边做苦力的大人们注意，这才开始卖。
这边孩子们早就握著零钱等好了，每烤完一串就会马上被买走。孩子手上拿的全是方铁币或者铁币的铜板，老板收钱的时候并不检查，只拿了一个铁桶出来让孩子们投进去。有的孩子买了十几串，即便少给几个钱也没人知道，但老板不在意。
买了烤串的孩子们纷纷到路边吃了起来，烤肉的香气四溢，也勾动不少路人的胃口。许多大人纷纷放下手边的工作，向老板买烤串。
「老样子，烤串一块钱一串，啤酒十块钱一扎！」
老板又扯开嗓门大喊，拿出几十个竹筒当酒杯，又拍了拍身后的大酒桶。
那些路人一看有酒，纷纷掏钱来买，然后在路旁的石阶坐下吃喝。
罗亚吃著手里的肉干，虽然对烤肉串不怎么感兴趣，但闻到香味，口水还是不由得分泌出来。
这些烤串卖的这么便宜，肯定是用没人想吃的部位做成的，比如冒险者带回来的魔物肉块之类的，至于这个摊贩，很明显是靠卖酒赚钱的。
不过肉很糟糕又怎么样？反正吃的就是吃的。
在香气的引诱下，罗亚也想上前买几串尝尝，但身上一摸，才想到自己一毛钱都没有。
身上所有的物资都在跟札克战斗的时候掉入山谷，当然钱也一样。
没多久，摊贩的酒肉就卖完了，老板俐落地收拾起摊子，罗亚只能眼巴巴的在旁边盯著看。有人开始抱怨自己没买到，老板也不搭理，只是喊道：「下次早点来哟，晚上还有一波，可别错过啦！」
说完就走了。
「钱啊......」
虽然在城市里储藏了物资，但还要取出来太麻烦……已经不想再走路了，罗亚任性的想要现在就解决民生问题，于是在街上搜寻起了猎物。
在人群中，罗亚看上一个大约十五六岁的金色长发女孩。
她有著漂亮的蓝色双瞳与端正五官，身上穿著暖和的针织毛衣、灰色围巾与浅绿色长裙，以这个年纪来说发育得相当好的身高与胸脯......不过那不是重点。
女孩身上挂著一个小小的跨包，正在向一个猎人装束的人讨价还价，似乎打算购买已经剥制好的毛皮。
附近人潮汹涌，经常有推挤发生。女孩的跨包斜背在身后，包上既没有束带绑绳，也没有钮扣或者拉链，只有一块像是盖子一样的帆布盖在上面。
这就是传说中大肥羊的传说。
大肥羊夜不闭户，路不拾遗，结果被大野狼洗劫一空。
「西北区」散发著一股贫民窟的感觉，怎么可能不会发生窃盗，那女孩怎么看都太没有防备了。罗亚保持距离，在不远的地方观察，果然注意到有一个穿著有点破烂的少年向少女走去。
「嗯......一个人。不对，应该要是两个。」
罗亚碎念著。
仔细观察，不远处果然还有一个人，有著差不多的穿著与相同的年纪，身上还背了个皮袋子。那个人只是在周围走动，似乎没有过去的打算。
街道上的人很多，走向女孩的少年在人群的推挤下突然站立不稳，撞了女孩一下。女孩差点摔倒，但少年却紧急扶住她。
「啊，抱歉、对不起。」
少年连忙道歉。
「不，我才是。没关系的，不用在意喔。」
少女说，然后两人就此分开，如同不认识的普通人一样。
这在罗亚长大的地方是连五岁小孩都会的手法，甚至有些拙劣，但是很有效。
撞倒少女的青年轻巧的从她的跨包摸出了一包事物，交到从刚才就在旁边闲晃的另一个人手里，然后两个人往不同的方向离开。如此一来，就算撞向少女的青年后来被抓住，东西也已经不在身上，没有证据也奈何不了对方。
不过那个少女竟然没有察觉，警戒心低得简直难以置信。
罗亚看到那个揹著皮袋子的少年掂量了一下钱包，然后把东西塞进袋子里，侧背著袋子离开。
袋子在装东西的时候鼓了起来，内容物看起来相当多。
罗亚闭眼倾听，即便周围嘈杂，仍然听到哗哗钱声。从袋子的鼓胀程度来看，已经有不少受害者了，过于贪心、无视行规的人是不会有好下场的。
看到这里，罗亚冷冷一笑，钻进人群里。
肥羊被狼群宰杀之后，就会引来猎人。
他从后腰挂著短剑的冒险者身上摸出利刃，在人群中划开少年背著的袋子。无数钱包从洞口纷纷滚落，罗亚随手抓住两个，转身就走。剩下的钱包落在地上，发出钱币碰撞的声音，人群中引起一阵骚动，罗亚趁势逃脱。
等到走进人流稀少的小巷子里，他掏出两个钱包，其中一个是刚才那个女孩的东西。
「哦，中大奖了，这里有十枚金币。至于这个......算了。」
罗亚把装有十枚金币的钱包扔掉，钱则转移到身上，而那个少女的钱包则分文未动。
那丢了钱包的女孩似乎已经与猎人商量好价钱，正翻找著跨包里的钱袋，却因为找不到而逐渐变得不安起来。
「喂，妳到底要不要买啊。时间已经不早了，还有其他毛皮要卖呢。」
交易对象开始不耐烦起来。
「那个，请等一下，我记得有带的，应该就在底下而已......」
在猎人的视线压迫下，少女越来越焦急，但是就算她把跨包翻个底朝天，仍然找不到钱袋。
「那个，我的钱包可能掉了。可不可以帮我保留一下呢？我回去找找，等一下再过来......」
「喂，小姑娘，别开玩笑了喔。市集都快结束了，妳不买也就算了，总不能让我做不了生意吧。」
「不，只是保留一下总是......」
正当少女跟猎人努力的辩论著，一只手臂伸到她面前。
「喂，是妳的东西？」
罗亚把钱袋拎在手上。
「唉......啊！那是我的钱袋！谢谢你，那个，不好意思喔，等我一下。」
少女接过钱袋，连忙向罗亚道谢。
即便罗亚的打扮像是流浪汉，少女也没有怀疑他是小偷，那真是谢天谢地了。
只见少女赶紧付了钱。那个收下现金的猎人因为被耽误了时间而一脸不爽，一边碎碎念的走了。
「刚才真的非常感谢呢，要是你没有捡到我的钱包的话就没有办法买下这块毛皮了。」
少女对他露出灿烂的笑容，一边把买下的毛皮收好。
「这块毛皮虽然剥制的手艺有点差，但是卖这么便宜可是很少见的呢。那么这个给你吧。」
少女从钱包里拿出两枚银币放在罗亚手里。
两枚银币，也就是面额两千塔拉的通用货币，上面印著大贤者的头像。
基本上，货币的面额一共七种，分别是:
方铁币：一
铁币：十
铜币：五十
大铜币：一百
银币：一千
金币：一万
虽然还有相当少见白金币，面额为十万，不过几乎不会流通，没多少人实际见过。
在大城市里，一个市民阶级勤勤恳恳的工作，每月的收入大概能有五千到一万，而这种偏僻小城收入则会差很多，所以愿意给两千已经算相当有诚意了。
如果是刚刚进城，身无分文的罗亚的话，应该会收下吧。不过现在的罗亚已经一口气收获了十万塔拉，这点小钱对他来说不值一提。
「不用了。」罗亚回绝的她的好意，但对方却投来怀疑的目光。
「呃？那个，如果冒犯你了我可以道歉，但是我是真的很感谢你所以才......」
目光在罗亚身上来回打量著，跟刚进城时那些卫兵一样，看看他破烂的服装，然后再看看挂在腰上的那两柄剑。
由于札克的剑样式古朴，罗亚自己的剑则用破烂衣物包裹起来，所以在其他人眼里，罗亚就像衣著破烂，带著两柄破剑的落魄武人。
「喂，真失礼啊，我又不是喜欢才打扮成这样的。我也不缺钱，只是最近的旅途比较辛苦而已，妳看。」
仿佛要证明自己真的有钱一样，罗亚把刚刚得到的十枚金币展示给她看。
「是这样......真是非常抱歉。」
女孩不疑有他，朝罗亚低头道歉。教养比想像的还要好。
「算了。对钱包被摸走都没发现的家伙来说，我也不该期待妳的眼光。」
「唉？咦！？」
她对罗亚说的话起了反应，呆头呆脑的。她应该不会笨到以为钱包是自己弄丢的吧。
也不知道是不是被她的愚蠢震惊到，还是真的饿昏了，罗亚感到一阵晕眩，站立不稳。
「那个，没事吗？」
「啊啊，没事。谢礼就免了，我正好饿了，请我吃饭吧。我是罗亚，只是罗亚而已。」
罗亚朝她伸出手。
少女慌乱了一下，不过很快握了上去。
「那个，我是西莉亚，只是西莉亚而已。很高兴认识你，罗亚先生。」
这时，罗亚注意到少女原本被围巾遮住的胸口露出了一枚盾形徽章，徽章上浮雕著交叉双剑，那是冒险者公会发的徽章。虽然从装束上完全看不出来，但这个女孩是一名三级冒险者。
冒险等级从一级开始，最高到达八级。
三级虽然不高，但早已经脱离了菜鸟的范围，来到了中坚的领域了。这样的冒险者被偷了钱包还没有察觉，能力不行呢。
也许是察觉到了罗亚的想法，西莉亚露出苦笑：「最近伊尔札的治安不是很好呢。罗亚先生是刚来这座城市对吧？」
「是啊。」
「嘿嘿，因为是没见过的面孔呢。伊尔札的人很少，所以大家都互相认识的。不过最近来了很多外来者，扒手什么的渐渐多了起来呢......说来难为情，还有点不习惯。」
她歪著头不好意思地说。
「呃，对了，要请罗亚先生吃饭吧，请跟我来？」
04.安格亚旅店 
西莉亚说的店舖，其实就是她家。
这间外观普通的店铺，是街上常见的那种民宅改装的餐馆，门前用一块随便找来的大号木板写了店名。
「安格亚旅店」
字写得非常随便，散发著一种「反正没多少人识字，店名怎样都无所谓」的气氛，不过店门口倒是很正式的插著酒旗以及旅馆通用的标旗。
「叔父！若昂！我回来啰。」
西莉亚一边带罗亚进去，一边朝店里喊道。
「安格亚旅店」一进门就能看到柜台，以及摆放了数张桌椅的餐厅。大厅的尽头是通往上方的楼梯，柜台后则是往厨房的门帘，住人的地方大概在楼上或者更里面吧。
整个旅馆的内部状态不是特别好，但打扫得很干净。
「姐姐，你回来——啊！欢迎光临安格亚旅馆。」
稚嫩的声音响起，一个十岁左右的男孩跑上前来。
「是没见过的人呢，那么这位不认识的哥哥，是客人还是姐姐的男人呢？」
听到男孩的话，西莉亚一记手刀敲在他头上。
「不要说些有的没的，这位罗亚先生是来吃饭的客人。」
「开玩笑的啦。不过我会这么说，还不是因为姐姐都不知道单身多久了，还没有男人——」
「好了，若昂，快帮忙带座位，还有罗亚先生帮了我大忙，所以等一下点的餐都算我请的。」
西莉亚拉高音量打断他的话，然后对罗亚露出一个营业式的微笑，不过嘴角有点抽搐。
「知道了。」
男孩察觉到西莉亚脸冒青筋，连忙答应。
因为用餐时间也相当热闹。西莉亚交代完事情后，就回去工作了，留下那个叫若昂的男孩帮他点餐。
男孩拿出菜单跟纸笔，看起来很专业的样子，小小年纪就会读写与算数，日后大概很有前途吧。
「菜单在这里，要我念给大哥哥听吗？」
「不用，给我上全部就好了。」
让差不多十岁的小孩给自己念菜单，不知道那些不识字的人是什么心情——罗亚边想著这种事，一边回答。
「全部吗？」
男孩狐疑的看著他。
「不要因为吃软饭就浪费食物喔。」
「我很好奇你至今有没有被人揍过。」
罗亚一边说一边拿出一枚金币放在桌上。
「不用找。」
即便点上全部餐点，一枚金币也完全超过应付的金额。不过反正不是自己的钱，罗亚花起来不痛不痒。
「全菜单是吧，我知道了！」
男孩脸色一变，笑嘻嘻的抓过金币。这小子大概会瞒著姐姐，私吞那些钱吧。
「餐点会尽快送来的呦。还有，没被揍过哟。虽然有人会发酒疯，但是安格亚大叔可是很恐怖的，如果有人乱来，就会拿著菜刀从厨房冲出来。」
「安格亚是这里的老板吧？」
「是啊。大叔是退役佣兵，听说打架从来没输过。」
「那样的人是老板喔。」
「听说大叔就只会砍人跟切肉，所以退役了之后，就开了旅馆当老板......啊，点餐点餐......」
若昂说著，一溜烟跑向厨房。
罗亚回想起自己认识的佣兵，除了砍人，擅长做饭的人确实也挺多的，退役之后就回老家开酒馆的人还真的不在少数。
想著这种事，在餐点送来之前，罗亚望了望周围。
旅馆里灯光昏暗，只靠著几盏挂在天花板的梁上，以及柱子上的廉价油灯提供照明。
店里有窗户，但并不是玻璃窗，窗板紧闭。室内还有壁炉，只是并没有生火。
罗亚的黑发黑眼引来一些注目，不过虚弱与疲劳让他脸色苍白，黑眼圈则加重了他脸上的凶恶程度。他瞇起眼睛瞪回去，那些人就别过视线，没人敢上前攀谈。于是罗亚享受著一个人的清静时光，一边倾听周围的谈话。
旅馆里的人似乎在聊北方的战事。平民的聊天内容没什么参考价值，但作为佣兵长期培养出来的习惯，还是让罗亚竖起耳朵。
「要我说，那群家伙最近实在太嚣张，要不是南方最近太混乱，搞得将军心烦意乱，我们早该狠狠痛打圣托雷人的屁股了。」
一个男人大声的在角落开启话题，引起一群人的附和，不过也有人不愿意让他抢尽风头。
「好像你是将军一样，那位英明的将军怎么可能这么容易动摇？就是将军心烦意乱，还能让你知道吗？」
发起话题的男人马上反驳：「谁说我不能知道了？我可是在将军身边干了两年的卫士。我告诉你，将军的想法我一清二楚，现在他肯定心烦意乱。」
「行了，别吹了。反正就是偶然被调派过去的吧。」
「好了你们别吵了。不过要我看，这场战争其实跟往常没有区别吧，只是规模大了点。攻陷更多城市也没有用，反正等战场开始降雪，还是得求和......」
一个穿著像冒险者的狗头人插话进来，这又引起了新的讨论。
「谁说的？这样累积起来也是很可观的好不，这次至少能稳稳当当的拿下几个城池。依我看，我们这次一定能抢回三年前被夺走的不冻港，然后北上捏烂那群圣托雷人的卵蛋！」
「喔！说的好」
有人举杯大喊，随后一口气干了杯中物。
另一人又发表了自己的意见。
「放屁！我们要不冻港来做什么，又没有海军可用，谁不知道海上的那群家伙全是饭桶！」
这话说的倒是不错。据罗亚所知，札恩王国的海军确实是饭桶——北方诸国的海军都是饭桶。
毕竟一到冬天港口就会结冻，无论如何海军都发展不起来。虽然说札恩王国拥有几座不冻港，但海军也不过是摆设，一旦出了港口，连海上魔兽都打不过。
三百多年前，神龙王朝统治著世界全部的五片大陆，那时的航海技术还很发达，也有对付海兽的大炮。不过随著王朝衰败，那种技术早就在战乱中失传了，至少在他们这片大陆，已经没有具备远洋航行的国家了。
罗亚听著旅店里的人聊天，觉得海军也好、对北方的战争也罢，这些人理解都很肤浅，不过听来的内容倒也不是完全无用。罗亚这半年来一直在深山老林里追杀札克，没怎么过问世事，现在正好更新一下资讯。
这么说来，札恩与北方的战争规模扩大了啊……他们与北方的圣托雷一直以来都是宿敌的关系，长久以来一直有些小冲突，这种冲突大多时候是刻意为之，札恩王室利用自己人口和粮食产量较多的优势，每年都会搞些小规模的战事进行骚扰。
因为军事实力相近，所以资源上占优势的札恩每过一年实力就会比圣托雷要强上一点点，两边一直维持著这样的消耗战。
罗亚的老相识——尤尔斯男爵经常在长远的战略上出谋策划，罗亚也曾听他说过一些。资源的暗中调度从几年前就已经开始了，他们一直在等待时机，大型战争是迟早的事，但没想到就发生在这半年。
如果罗亚还是佣兵，这时候肯定会兴高采烈的跑去前线——捞钱的机会来了——像罗亚这样的顶级佣兵，只要出现在其中一方，就会给敌人造成压力，就算不出战也会有人重金聘请。
然而现在早已物是人非。
战争常有，但以前并肩作战的伙伴已经各奔东西，如今连札克这个兵团长都已经死了，曾经名震四方的佣兵团「妖刀斩万军」再也不可能重新集结，罗亚也不打算重回战场了。
今后的计划......总之，先想办法完成札克的遗愿吧。
找到札克的女儿、对付可能存在的幕后黑手。
这一切的前置条件就是「搜集情报」，毕竟罗亚对札克死前留下的那番话可说是一头雾水，对他曾经的遭遇也几乎是一无所知。
罗亚轻轻碰触藏在怀里的那块特许入城证。
冰冷坚硬的金属触感传至手心，他想起尤尔斯男爵。说到搜集情报，在札恩王国的领土，没有人比尤尔斯的情报更灵通了。
这个男人婉拒了国王赏赐的所有封地，一直以来都没有晋升爵位，但却家财万贯，掌握了广泛到可怕的人脉与各种渠道。
关于札克的事，罗亚打算听一听他的意见，没准还需要他的帮助。
不过尤尔斯虽然长期待在王都，但现在是战争时期，他可能出现在任何地方。如果日后打算去找他，还得先查一查行踪才行。罗亚在心里的笔记本中暗暗记下。
「......海军不行的话......让陆军去啊......」
「哈，陆军去抢港口，是吃饱了撑吗？」
「不然港口不要啦？」
周围闲谈的几个人又吵了起来，不过罗亚已经不感兴趣了。
餐点陆续端上，肚子也快饿扁了。
开头的是些出餐速度较快的冷菜与事先做好的熟食，不过主菜也没有让他等太久。
先是两道羊排料理，蒜香蜜汁羊小排与白酒嫩煎羊排，然后陆续送上的餐点还有羊肉炒面、面包、浓汤、香肠、鸡蛋、咸派与蒸马铃薯，饮料除了酸奶之外还有一大杯啤酒，菜色还在持续端上来，直到桌上堆不下为止。
虽然是便宜的旅馆，但厨师的手艺还不错，可惜罗亚只顾把食物往嘴里塞，自己到底吃了什么没有半点印象。
饿了许久的身体开始运作起来，魔力运化，体温稍微升高，身体因为补充燃料而高速运转，几乎能感觉到之前消耗掉的肌肉正在缓慢增长。
一个小时后，罗亚把胃塞到了极限的状态，还盛半桌料理没有吃完。
还想继续再吃，但体积摆在那里，已经吃不下了……完全被过去吃霸王餐时，吃饱就跑路的坏习惯影响，叫了太多食物。
因为怎么都吃不完，罗亚决定放弃，喝完一扎啤酒之后停止进食。
像是在等待这一刻，刚才那个点餐的男孩已经站在一旁了:「嘿嘿，大哥哥，抽烟吗？要不要买点烟粉？黑星、剥落草、碧丝叶的烟粉都有喔......」
他手里捧著一个浅箱子。箱子扁平，半开，用一条绳子穿过男孩的脖子挂在胸前，里面装了许多小袋子。
「我不抽烟。」
卖烟粉对小孩子来说算是一种赚零用钱的方法吧，不过，罗亚并没有看到有谁在店里抽烟。
「在这里卖烟粉，生意不会好吧。这种东西给我拿去街上卖。」
「嘿嘿，偷偷跟大哥哥说，我其实生意很好的喔。」
男孩露出得意的笑容说。
「只是姐姐讨厌烟味，抽烟的人都会被赶出去，所以大家都到旁边的巷子抽。」
「在禁烟的店里卖烟，你们姐弟俩关系还真好啊？」
若昂无所谓的耸耸肩：「又没什么......其实我们是没有血缘关系呢，只是姐姐要我这么叫她而已。姐姐人很好，所以卖烟也不会怎样，只是在屋子里抽烟就会发火......不过嘛，就算不抽也可以送人啊，也有伊尔札城的特产剥落草烟粉呢。」
「没人可送。」
认识的人里酒鬼很多，老烟枪还真的没有，唯一一个会抽烟的家伙最近死了。
罗亚挥手想让他走开，但是不知道为什么，这个男孩似乎选择他做为自己推销的靶子，十分缠人。
罗亚逐渐感到不耐烦了，但男孩却没有要停下来的趋势。
「那么哥哥要不要买个食烟盒呢？伊尔扎特产喔，这个款式的就算幸福彩蝶也能抽，可是伊尔札才有的款式，外表看起来也不错对吧？就算不抽也能拿来当纪念品的。」
「烦死了，干嘛缠著我，去找别人啊。而且幸福彩蝶是违禁品吧？你难道有卖？小心老子送你进监狱。」
「怎么可能！那些浑蛋看我是小孩，根本不让我进货，不过嘛......有钱好办事。」
罗亚挑起一边眉毛：「嗯，你有门路？」
「嘿，有钱的话，没什么是搞不到的。」
男孩把拇指与食指一圈，贼兮兮的笑道，那充满铜臭味的表情一点也不像小孩，反倒像奸商。
「你在西莉亚面前该不会都在装乖吧。」
「才没有呢！那是开玩笑的啦，开玩笑的。所以说，大哥哥要买吗？食烟盒。」
「忽弄过去了啊.......我不需要，去找别人吧。」
罗亚摆摆手，但出于好奇仍然看了眼他所说的，用来当作特产的食烟盒。
那是个木制的小盒子，看起来就像普通人手工做的，不似大工房做的精致，也不如魔导锻造师制作的优良，一整个粗制滥造。
不过看到烟盒上精致的鸟形花纹，罗亚挑起一边的眉毛。
哦，所以这家伙是——
这时一记手刀突然劈在男孩头上。
「咕哇！」
男孩回头看去，发现西莉亚正站在他身后。
「若昂！我说过了只有空闲的时候才能卖烟吧？」
「唉，但是现在.......」
「厨房里的碗洗完了？还有，你刚才多收了罗亚先生的钱吧？我有看到喔，就算是别人愿意给，这么多也不能收下，快还给......」
「我去洗碗了！」
男孩伸了伸舌头，一溜烟就跑走了。
「真是的。抱歉，罗亚先生，那孩子其实不坏的，只是因为过去一些经历，所以有点贪财而已。钱我会还你的。」
「不还也无所谓就是了。」
「不行！」
虽然平常看起来挺随和的，但此时的西莉亚双手插腰，散发著让人无法拒绝的气势。
「都说了我请客的，本来就打算请罗亚先生大吃一顿了，要是因为点的多就要求罗亚先生付钱，这也太不像话了。我会还你钱的。」
「喔、喔喔......好吧，随妳。话说回来，你们没有血缘关系啊。」
稍微被那种气势震慑到的罗亚转移话题道。
「罗亚先生知道了呀......其实，若昂是夏天的时候跟他爷爷一起搬过来的，听说是为了躲债。店里正好缺人，就让他来帮忙了，但这孩子就跟我的亲弟弟一样喔。」
「是喔。」
罗亚耸耸肩。
这时西莉亚双手一拍:「好了，罗亚先生今天才进城吧？接下来有甚么打算吗？如果还没决定好住所的话......」
「可以住妳这里吧？不过不好意思啦，住所我已经决定好了。」
「这样啊，那么下次请再光临喔，到时候给罗亚先生优惠。」
她没有表现出失望或者不悦的表情，只是露出灿烂的笑容。
「算我半价就来。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
吃饱饭就会想睡，不过还有很多事要做。
离开了安格亚旅店，罗亚在街上游荡。与半年前相比，伊尔扎街道没有多大变化。
大道附近的几栋房子整修过，西北区的违章建筑增加了不少，北大道第十三街靠近中央广场的小巷被封死了，这些他一一记下。
现在是晚秋，不过罗亚打算在这个城市一直休养到明年春天，所以不好好了解一下地理环境不行。
必须预先设定好发生特殊状况时的逃生路线、安置简单陷阱、思考若发生巷战，应该如何引诱对手进入陷阱，哪里容易设埋伏等等、等等......这是多年养成的职业病了。
札克临终前说过罗亚也会被盯上，但其实罗亚早就感觉到有谁在盯著自己了，这种感觉从和札克战斗时就一直存在，直到现在也没有消失。
虽然想过把监视者揪出来，但这股气息若即若离，难以捉摸，罗亚一直无法确定对方的位置，有时候甚至无法确切的感知到。
虽然罗亚现在的身体状况不怎样，但他对自己的感知能力有自信，对方肯定是优秀的斥候职，精於潜伏。但既然能被罗亚察觉到，就代表对方也不过如此，离罗亚认识的那些怪物般的佣兵还有一段距离。
时刻感觉到有人在盯著自己，说实话有点烦人，尤其是对方完全没有要动手的迹象，真不知道在想什么。
说起札克，因为本人从未提过自己的过去，罗亚知道的也很少——札克的妻子死亡，女儿被诱拐，然后悲痛欲绝的札克的后半生都花在了寻找女儿上面。札克说爱纱可能在「塔」里，而他的剑「鬼缠」大概也是从那抢来的——他说那是「黑色塔」。
罗亚猜测，多半是札克在寻找女儿的途中盯上了某个不知名的组织，然后在毁掉对方的时捡到了「鬼缠」这把宝贝......不过「塔」到底是什么，就无从知晓了。
是那个组织的名字、是那个组织的一个单位、还是那个组织的所在地点？「黑色塔」就是「塔」吗？这就是带走札克女儿的组织？
因为有用的资讯实在太少，罗亚只能猜札克应该是发现了什么，结果还来不及行动就变成那幅鬼样——诅咒武器的侵蚀有可能跟幕后黑手有关系吗？
话说回来，几乎游荡过整片大陆、情报灵通的罗亚压根没有听过有什么组织或者地名叫做「黑色塔」。
罗亚在脑中推论了一轮，只觉得事情变得超极复杂，背后肯定有什么大阴谋，至少不会是普通的诱拐。
「又给我安上一件麻烦事。」
他不爽的碎念起来。
真希望能简单的把那组织的人都捉起来，让罪魁祸首去找札克的女儿......说到捉人，罗亚感知到的监视者跟他们是一伙的吧？
罗亚一边想，一边朝小巷子里漫步前进。
这里都是住宅，比起人潮汹涌的西北区以及城门附近，相对安静不少。
干扰变少的话，罗亚就能分辨出更细微的声音。不过罗亚也不期待这样就能逮住对方，监视者肯定不会这么简单就露出马脚，优秀的斥候没这么容易对付。
罗亚以前所在的佣兵团「妖刀斩万军」是最顶尖的佣兵团，对于斥候职业的手段也多少有点概念。优秀的斥候如果想在这种小城里监视一个人，那简直易如反掌，就算待著不动，也有各种魔法手段或者道具可用，方法之多远超一般人的想像。
因为知道抓住对方没那么容易，所以罗亚也没打算认真寻找。
现在当务之急是养精蓄锐，把自己调整到最佳状态。现在这副身体还不能发挥全盛时期一半的实力，要是遇上高手，恐怕凶多吉少。
不知不觉变快的脚步缓慢下来，罗亚经过一家酒吧后门，用硬币在砖墙随手刻下一个图案，然后继续往前走。在普通人眼里，图案像小孩子用石头在墙上随意画出来的，但在自己人眼中，那就是个暗号。
「安全到达，防窥勿回。」
因为伊尔札是预定好的落脚点，所以罗亚安排了人手接应。
他这种等级的佣兵通常都有能够信赖的部下，用于搜集情报、准备物资。虽然罗亚不干佣兵已经一段时间了，但手下并未解散，随时可以调动，在追踪札克一事上也帮了不少忙。不过现在还是让他们继续潜伏比较好，既然有人在监视，那么隐藏的手牌自然是越多越好。
罗亚来到一条更加隐密的小巷子里，吃力的搬开堆在路边的木板，往深处走。
在一处阴暗的角落，杂乱的垃圾与苔癣密布的泥巴地上，有一截绳子伸出地表，藏得很隐密。罗亚拨开表层泥土，被夯实的土层于是显露出来，上面画著一个魔法阵。
「哦......看来没有被动过，这样就稳了。」
他把手放在魔法阵上，启动。术式感应到罗亚的魔力波纹后开始解除，泥土逐渐变得松软。
这个法术名叫＜藏宝妖精的守护＞，是从土系魔法圣经＜土工石术书＞中某个关于异质化土壤的章节中衍生出来的经典变化。
如果没有解除这个魔法的话，土层就会像钢铁一样坚硬，用寻常方法根本挖不开。即便用暴力破解，在土层之下还藏了魔法阵＜爆裂．压感＞，效果类似压感式的引爆符，只要施压到一定程度，就会启动爆裂术式，把这一带炸上天。
解决了这些，罗亚抓住那段绳子用力拉扯，某个东西就破土而出。
这是他半年前埋下的物资，以防万一。
从土里拉出来的是一个被绳子绑住的小包，大小与样式都跟冒险者和佣兵常用的皮制腰包无异，不过内部却有决定性的差别。
罗亚从这个两个拳头大小的包里拿出一条背带与一条武装带，把它们穿在风衣里面。然后又从其中拿出一灌装有红色液体的小瓶子。
最强的回复药水「神之血」。
一瓶接著一瓶，他一共拿出二十多瓶。罗亚当场喝下一瓶，剩下的则藏在身上各个地方。
然后是长钉、匕首、引爆符、魔法戒指......各种各样的装备，可说是武装到牙齿，但都藏在身上各处，穿上风衣、围起围巾之后根本看不出来。
这些和对付札克时用的是同样的物品，腰包里还放了几套与他身上一模一样的衣服，都是用龙鳞丝做的高强度衣物，不过他只换掉身上的风衣，暂时遮一遮那身破烂，其他的等之后再说。
腰包里的物资除了上述物品，还有更多的神之血，以及数以百计的金币，怎么看都不像是这么小的腰包能够装得下的。但「魔法袋」是赋予了空间魔法的魔法道具，能够装下的体积总量巨大，而且不会增加重量，是有钱也买不到的稀有物品。
这些物资的价值加起来超过千万塔拉，是能够让人一辈子不愁吃穿的财富，但这只不过是罗亚的一部分财产而已。
罗亚拍了拍「魔法袋」上的泥土，把它装在腰带上。
装备齐全，胆量为之一振。
有了这些装备，即便是强大的巨龙来了，罗亚也能与之一战，至于未来的行动，也可以著手规划了。
05.邪剑鬼缠 
「哈！有钱真好啊。」
罗亚发出了堕落的感叹，在阳台伸了一个大大的懒腰。
为了获得最好的环境进行休养，罗亚住进了伊尔札两家旅馆里，名为「金黄昏」的高级旅馆。
「金黄昏」座落于伊尔札商会大楼旁边，建筑没有商会占地面积大，却比商会还高，并且在外观上精雕细琢，一楼挂著一幅巨大横匾，用金漆写了店名。
这种偏僻小城会有这么精美的旅馆，除了满足一些财大气粗的商人之外，也是为了偶尔前来的贵族与代理人，所以才需要特别盖一栋适合其身份的旅馆。
伊尔扎的商人还是很多的，多半集中在城市的东南区。因为小城不可能完全自给自足，物资仍需要仰赖商会进口，所以有很多商会与独立行商往来，规模大一点的为图方便会在城内设立据点。
商人也不只是把物品卖到这里，他们还会把伊尔扎的特产卖到大城市里赚取利润，比如各种自然资源、魔法药水的原料、特殊草药，以及各类魔物素材等等。
晚秋应该是他们最繁忙的时候，等冬天下起大雪，把道路完全封死，伊尔扎就会成为与世隔绝的孤城，所以商会得趁现在把城内的特产运出，并让城市进行过冬的物资补给。
不过商人在干什么，与罗亚这个贵族代理人一点关系也没有。
他优闲的欣赏窗外金黄色的夕阳，身处七楼价格最贵的房间，这儿的风景是最好的，并且这栋旅馆正是因为可以眺望远方的日落而不被城墙挡住，所以才会有「金黄昏」这样的名字。
不只景色优美，这个房间的地板还铺设了地毯，所有的照明设备全部是魔法光源，拥有独立的卫浴设备并且加装了生水石等魔法道具，各种设施足以媲美贵族宅邸，当然价格也贵得可怕。
这样一间房间，一个晚上得花费一万塔拉。
不过有钱就是不一样，伙食好，房间棒，就连风景都比较高级。
现在那个监视罗亚的人应该还在吧，如果对方住能进这间旅馆，罗亚会立刻发现他，所以大概在外面的某处监视著。
「真是辛苦啊，餐风露宿的跟过来。不过很可惜，本大爷可不会帮你出住宿费哟。」
对著窗外一阵嘲讽后，罗亚回到屋内并且拉上窗帘。
拉上窗帘虽然可以阻碍视线，不过这点程度可挡不住顶尖斥候的观察。
但对方要是敢用魔法术式进行监视，以罗亚现在的装备，阻止、甚至逆向追踪都可以做到。
罗亚从魔法袋里拿出几张卷轴，上面画著复杂的魔法阵。
尽管罗亚能够使用一些简单的魔法，还能够无咏唱发动，但因为资质问题，他完全无法使用复杂的魔法，所以魔法卷轴至关重要。
罗亚发动几张卷轴，看著卷轴发出蓝光后燃烧殆尽。
＜魔法讯息流探测．中＞
＜使魔羁绊感知＞
＜脉冲闪光星＞
三种魔法效果启动之后，罗亚等了一阵子，看到魔法没有触发任何效果，这代表罗亚没有受到魔法观测、没有受到使魔跟踪、没有人在附近使用魔力脉冲感知。
用窗帘阻断视线之后，上述三种方法是斥候职常用的手法，虽然也有其他方法，不过很少人使用。
「嗯......按兵不动吗，果然没这么容易。」
罗亚因为没有抓到对方而叹了口气。
不过这样一来，就没有必要再使用后续的反向追踪魔法了。
罗亚于是把几个卷轴收回魔法袋里。
接下来，因为难得的没被监视，罗亚打算尝试一下一直想做的实验。
这么想著，为了以防万一，他首先拿起一个卷轴，发动了名为＜禁止观察＞的魔法。
＜禁止观察＞会在发动者周围会产生小范围的结界，虽然位于结界内部的人几乎感知不到变化，不过这个结界可以隔绝一切向外部泄漏的讯息。
如果有人在这个时候打开房间的门，看到的应该是一片漆黑吧。
声音、光线、气息甚至空气流动，处在外部的人对结界内部的一切都无法感知道，是名副其实的「禁止观察」。
当然这个结界也不是完全没有缺点，比如说外面的人仍然可以进来，但里面的人却无法出去。并且因为空气不流通，迟迟不解除效果的话，结界里面的人会窒息而死。
不过作为讯息遮断手段是完美无缺的，有了这个魔法罗亚就可以安心实验了。
罗亚把腰间的两把剑解开，然后是自从与札克战斗后的第一次，他把「鬼缠」拔出剑鞘。那种熟悉的感觉在一次传来。
恐惧——
排山道海般的恐惧袭来，仿佛把罗亚淹没在情绪的浪潮中。有一瞬间，他甚至丧失了方向感，不知道自己身在何方。
害怕被夺、害怕消失、害怕死亡、害怕痛苦，所有的一切可以用语言来形容的恐惧，都仿佛具象化一般出现在他眼前，如同成百上千人的嘶吼与哀嚎。
哀叫、扭曲，尖叫声仿佛要撕裂耳膜。
罗亚感觉到自己的双手在颤抖。
恐惧的浪潮袭来，几乎淹没意识，在惊涛骇浪之中，他的意识如同一叶扁舟，在浪中不断翻腾。他竭尽全力想要掌控，但越是对抗，他所承受的压力就越大。理智的丝线越崩越紧，即将接近断裂的边缘。
罗亚知道，一旦理智崩断，他将会陷入永无止境的疯狂之中，字面上的变成一个疯子。于是他选择放手。
他任由恐惧冲刷大脑，淹没意识；任由自己翻身入水，顺流而行。但就在他放手的那一瞬间，海啸般的幻觉消失了，恐惧仿佛钻进地面一般，四周变得安静。
他的意识回到那个房间里，手里握著剑，仿佛无事发生。
恐惧并没有消失，只是罗亚接纳了，理解了，习惯了，变成了自己的一部分，于是回归风平浪静。
精神上并没有出现异常，至少他没有察觉，只是消耗却比想像中的大，罗亚汗流浃背，精神上出现明显的疲劳。
「这就是札克一直在使用的东西吗......」
罗亚握剑的手出现了淡淡的，黑色的纹路，像血管一样爬在手上，一直延伸到手腕。
用手指稍微按压，并不感觉到痛，手掌也没有任何异常。
罗亚不知道这些黑色的细小血丝是什么东西，他并不是第一次使用诅咒武器，但出现这种现象还是第一次。
通常诅咒的反噬都很直接，例如能够增加视力与准度的诅咒之弓，反噬的话就会让使用者丧失视力；能够增加体能的诅咒之剑，则有可能会让使用者快速衰老；能够感知宝物的诅咒道具，可能带来厄运；极度坚硬的诅咒盔甲，可能会吸引魔物等等......
这些诅咒反噬可能立刻发生，也有可能永远不会发生，单看使用者与诅咒道具的相性。
当然也有一些完全无法从武器效果看出诅咒的特性，像是提升力量的战斧，诅咒竟然是脱发之类的，不过这种的暂且略过不提。
罗亚诅咒武器几乎不会在使用者身上留下什么明显的痕迹，即便有，那也不是这种玩意。这样的侵蚀痕迹，他只在札克身上见过，不过札克那时可不只这么一点点，而是遍布全身。
也就是说这是慢性侵蚀吗......随著使用时间的增加，罗亚也有可能变得跟札克一样，有一天会变成只知道杀戮的低智商生物？这个爬在身上的黑色丝线就好像在述说他被侵蚀的程度一样，要真是如此，那么要达到什么程度才会失理智呢？
专门研究诅咒的专家应该能搞明白这把剑的使用限制，不过罗亚对诅咒一窍不通。看来在调查清楚之前，只能尽量不用了。
他看著剑身上的纹路，漆黑的剑身有著相比之下较浅的纹路，那纹路形成无数个仿佛眼睛一般的图腾，缓缓的，不断的变化。罗亚猜测这些纹路就跟魔剑的光芒一样，是魔力流动导致的副产物。但是当他看著那些眼睛时，总感觉无数的眼睛也在看他，令人毛骨悚然。
最后，罗亚还有一个实验想做。
他拿出另外一把剑。华丽的魔剑出鞘，发出轻微的低鸣与白光。与刚才的「鬼缠」不同，强大且刚正的魔力缓缓流动，一股力量传入体内。
如果说「鬼缠」让人毛骨悚然，罗亚的这柄「龙剑」就像太阳般温煦耀眼。
这把剑在历史上有过很多名字，「龙剑」、「龙牙刃」等等，它的上一个主人称呼它「皇龙破天」，不过罗亚更倾向于称呼它「龙剑」。原因无他，单纯是因为这是众多名称中最短的一个。
此剑传说由邪恶的「龙神」牙齿所铸，能够斩断万物。姑且不论「龙神」是否真的存在，这把剑给人的感觉与邪神之名差异巨大，一点也没有邪恶的感觉，反而正好相反。不过能够斩断万物倒是贴近事实......至少能斩断大部分东西。
如果说「鬼缠」是诅咒武器的顶点，「龙剑」就是魔法剑里的巅峰，那么到底哪把剑比较强呢，罗亚就想要知道这点。
罗亚拿著「龙剑」，毫不犹豫的对著「鬼缠」砍去。两柄剑碰在一起，突然之间「龙剑」白光大盛，同时传来刺耳的尖叫声，仿佛锐利的金属刮在玻璃表面，只是声音放大了一百倍，如同女妖尖厉的哭喊。
拿著「鬼缠」的右手传来一阵剧痛，疼痛痛彻心扉，像是被尖锐细刺插进骨头缝。
随著一声巨响，两把剑彼此弹开，剑身都冒著白烟，但完好无损。
「不相上下吗.....」
虽然与札克对战时就知道了，但自己试过一次还是令人惊讶。能媲美传说中龙神牙齿制作的武器，他还第一次遇到。
惊讶之余，罗亚看了看刚才剧烈疼痛的右手。
缠在手上的黑色纹路变少了，但剩下的却更加清晰。整只手虽然没有伤口，但皮肤却渗出鲜血，掌心火辣辣的疼。
「难不成……可以抵销侵蚀！？」
虽然「鬼缠」留下的纹路变得更深，但确实有所减少。罗亚甚至有种感觉，如果再努力一把就可以彻底拔除。
「这个留到以后再试吧，大不了把手给砍了。」
罗亚这么想著，把剑收回剑鞘，然后试图把「鬼缠」放进魔法袋。
诅咒武器是违禁品，虽然以罗亚贵族代理人的身份，没有人会特意检查他的武器，但光明正大地挂在腰间有点不太妥当，何况罗亚本来就不打算随便使用。
但是，诡异的事情发生了，「鬼缠」无法放入魔法袋。
仿佛两者相斥一样，只要接近魔法袋的开口，「鬼缠」就会自动弹开。至今为止出现这种现象，只有在他尝试往魔法袋里放一些不该放的东西时才会发生。
魔法袋不接受生命，有生命的东西无法被放入魔法袋。
活的牲畜、植物种子，甚至是新鲜水果，这些都是没有办法放入魔法袋的物品。
而「鬼缠」无法放入魔法袋。
「跟『龙剑』一模一样.....有意思。」
罗亚的龙剑是龙神牙齿所铸，如果说龙神的牙齿就算变成这样也仍然保有生命力，他信了，毕竟谁也不知道龙神是怎么样子。好歹算是传说中的邪神、龙族始祖，搞不好是真的也说不定。
那么「鬼缠」放不进去又算什么，难道剑里有鬼不成？
这话拿去骗小孩都不一定有人信，但若非如此，又该如何解释？
「唉，算了，不管了。」
罗亚扑到床上，翻身仰望天花板。
有太多不明白的事、有太多必须知道的事，一想到就心累。真想就这么躺著，永远也不爬起来。
罗亚用被子蒙住头，放松四肢，强迫大脑停止运转。他就这样躺了三十分钟，这才爬起来收拾房间，然后刮掉胡子又理了头发，换上一身新衣服。
打理过后的罗亚除了气色稍差之外，外表已经有模有样了，没有人会怀疑他贵族代理人的身分。
为了避免显眼过度，罗亚用特别准备的布套包裹住「龙剑」华丽的剑鞘，至于「鬼缠」——虽然没人会找他麻烦，他也不信座城市里只有他一个人用诅咒武器，但罗亚还是决定暂时放在房间。
罗亚下楼吃饭前，告诉附近的侍者，让他们不要进入他的房间。
贵族与商人经常会提出这样的要求，以防闲杂人等进入。罗亚在房间里并没有什么不可告人的秘密，而是针对迟迟不现身的监视者做了些陷阱。
他可不希望无关的人死在他房间里。
06.免费的劳动力 
「金黄昏」不愧是高级旅馆，其所提供的服务与餐点完全配得上那高昂的价格，可惜罗亚没有心情享受。
使用特许入城证的住房资料明明白白地登记在柜台，这就导致任何一个人只要有心，都可以凭借一点小手段查到。加上罗亚显眼的外表与衣著，他甚至来不及拿到菜单，就被一大票想要攀关系的人缠上。
「金黄昏」本来就都是商人聚集的地方，「宫廷红人的代理」这种稀有动物一出现，立刻就被围猎。虽然是早已料到的事，但这些家伙的攻势比想像中还要猛烈，搞得罗亚连吃饭的兴致都没有了，独自到街道上透气——绝对不是受不了那些拐弯抹角想要捞好处的人而选择逃跑。
跟待习惯的大城市不一样，天黑之后的伊尔札冷冷清清的，与热闹的金黄昏形成鲜明对比，唯一有点人声的大概就只有西北区而已。
天气已经转冷，罗亚呼出一口热气，立刻凝结成袅袅白烟。
西北区的建筑可谓破败不堪，房屋狭小自不用说，门扉也只是随便用木板挡著，基本没有防盗功能。
在那里，结束一天工作的人们并没有选择待在狭小简陋的家中，而是坐在家门口，或者在街边升起火堆，一堆一堆的围著喝酒聊天。
街上的孩子吃完饭之后就聚集在一起玩，拿动物膀胱做的球踢著玩。
几条街之外，熟悉的吆喝声又响了起来，孩子们纷纷朝声音来源跑去。
「魔物肉的烤串哟！两块钱一串，卖完为止！」
白天见到的那个老板又在摊子前叫卖了，摊前照例围了一群孩子。
罗亚因为好奇心，加上晚餐还没吃，于是也走上前去。
「二十支烤串，一扎啤酒。」
「好咧！」
老板说著翻拷著魔物肉做的烤串，涂上酱料，又拿竹筒接了啤酒给罗亚。
罗亚拿了之后就随便在一旁台阶找了个地方细细品尝。
首先是啤酒，味道很普通，那个竹筒的容量明显就没有酒馆里用的扎壶来得大，大概只有一半左右，换算下来价格一点也不便宜。
魔物肉的烤串则质量参差不齐，同一串上面的肉可能来自不同魔物，有的还算可以，有的则又老又硬，完全就是赌博。而且全是酱料的味道，根本吃不出肉味。
虽然罗亚并不挑食，只要是人能吃的他都吃，但还是觉得有些亏。
烤串数量有限，很快就卖完了，没买到的孩子们脸上充满懊悔，但也只能等下次了。小孩们一哄而散，又回去玩了，不过经过罗亚旁边的时候，一个看起来未满十岁的男孩一脸羡慕的看著抓了一把烤串的罗亚。
「要吃吗？」
罗亚把还没吃完的烤串递给那个小孩。
「唉，可以吗？」
「给你吧，我已经饱了。」
「谢谢你，大哥哥。哥哥人真好呢。」
罗亚对于男孩的称赞不屑的哼了一声，但男孩并不介意，开心地接过剩下的烤串后，原地转了一圈，因为没有找到可以坐下来好好吃的地方，于是就坐到罗亚身旁。
「好吃吗？」
「哥哥你不是也吃了吗？」
「每个人的口味都不一样。」
「这样吗，我觉得很好吃喔。」
男孩说完，又专心的啃起肉串。
坐了一会，男孩吃完之后，拍拍屁股站了起来。
「谢谢哥哥，我走啦。」
不过罗亚却捡起扔在地上的竹签，将其中一根弹了出去。
仅仅只是一个小动作，但竹签却以肉眼难以看清的速度划过空气，擦过男孩的脸颊，直直钉进对面的砖墙里。
「什、那是什么！？」
男孩惊愕的转过头，一滴血从被竹签划伤的脸颊上滑落。
「呐，东西还我吧。」
罗亚面带微笑，朝男孩招招手。
「唉，什么东西？我、我不知道你在说什么喔！」
「装傻是没用的。」
罗亚拍拍腰间，他原来系在腰间的魔法袋已经没了——这个男孩是一个扒手。
见到罗亚已经察觉，男孩拔腿就跑，不过罗亚一个箭步追上他，一把揪住后领拖了回来。
「救命，救命啊！有坏人要打我！」
男孩见跑不了，就扯开嗓门大喊，耍起无赖。然而罗亚早就料到会有这种情况，大手一把抓住他的头。
「没错，我就是坏人。没有人会来救你的，居然敢偷我的东西，活得不耐烦了是不是！？」
「呜唔——」
「别鬼叫了。」
罗亚松开拎著男孩后领的手，把男孩偷走的魔法袋又摸了回来。
「看好了，要在吸引对方注意力的同时动手，手法要轻巧！」
展示了一遍已经练到炉火纯青的扒窃技巧后，罗亚抓起男孩，将他扔回大街上：「技术太差了，回去重练吧，下次别再让我抓到你！」
男孩还想说什么，不过罗亚瞪了他一眼，男孩就灰溜溜的跑了。
这个男孩的年龄看起来还未满十岁，但以大城市的标准来说，也不算小了，在大城市的黑街里，善于扒窃的小孩到处都是。
在罗亚干佣兵这行之前，他在黑街生活了一段不短的时间，什么样的事都干过。
在那种地方，小孩子因为技术差，被抓到的风险更大，因此都是团伙犯案，手法之熟练，绝不会输给成人。像这男孩这样一个人行动的几乎没有，不过这也侧面说明了在伊尔札，偷窃这种事还没有变得那么普遍。
只是伊尔扎明明只是小城镇，却已经出现犯罪儿童，看来自己并没有看走眼。白天遇到西莉亚时也是，伊尔札的犯罪正在逐渐增加。
罗亚乐于见到治安恶化，因为不管是犯罪团伙，还是零散的混混，这些人都是罗亚的好伙伴。
尤其是现在，罗亚因为被人监视，自己的手下不能随便动用，外部的劳动力就更显重要。
「那么，去招募一下人手吧。」
罗亚让男孩先逃一阵子，然后跟在男孩身后，朝他逃跑的方向前进。
他穿过了冒险者们居住的街道，走过素材加工厂旁满是污水的小巷，逐渐深入西北区最脏乱杂乱的地方。
扒手男孩的家就在这附近吧，不过罗亚已经不在意那个男孩了。虽然他也不介意再次碰上，但他只是想跟来看看而已。
街上没什么人，偶尔有几对眼睛在黑暗中不怀好意的窥视著他，但没有动静。又走了一阵子，罗亚听到流氓小混混扯著嗓子破口大骂。
「你说什么东西！？」
一个粗糙混浊的声音大喊著。
「就这点钱，你们还有脸回来？老子一开始怎么说的，啊！？」
罗亚听到重物落地的声音，接著传来人的呻吟。
声音的来源就在附近的巷子。罗亚拐进去，看到好几个人聚集在这里。
在巷子里，一个颇为健壮的中年男子坐在板条箱上，训斥著两名少年。周围聚集著许多男人，或老或小，看起来都不是善类。看到罗亚，一个浑身肌肉的壮汉便走了过来。
壮汉的身躯如同一座高塔，遮住夜晚渗入巷子里的最后一丝天光。他来到罗亚面前，俯视著他：「没看过你啊？要是不想死——」
「没看到我身上带著剑吗，白痴！警惕心太弱了！」
面对一个带著剑闯入的人，对方的第一反应竟然是出声警告，罗亚有些失望。他打断壮汉的话，一脚踢碎他的膝盖骨。
随著喀的一声脆响，那人的小腿弯向不该弯的地方，身子也朝一侧倾倒，摔在地上发出凄厉的惨叫。
罗亚对倒地惨叫的壮汉视若无睹，跨过他的身体，朝巷子里的人群走去。
罗亚很喜欢这些犯罪者，因为他们不被法律约束，只靠力量说话。再来就是......像这种社会败类，即使少一个也不会有人在意。
当然，罗亚不会杀他们，因为这些人都是难得的劳动力。
但是，这些犯罪太不专业了，罗亚不太满意。
「需要再教育啊......」
刚才那一下让所有人都看向这里，罗亚临时起意，装出沙哑低沉的声音：「咳咳，嗯......我这里正缺人手，虽然没有薪水，不过你们都来给我干活吧。」
「啊？你什么东西！？如果想要合作，那就——」
那个像是首领的中年男子对罗亚叫嚣著，听起来好像是没搞清楚状况，但那只是缓兵之计，罗亚发现他在向部下暗暗打手势——显然，对方已经发现来者不善。
随著一个手势指令发出，首领话说到一半，罗亚周围的几个人突然暴起发难，毫无预兆的拿刀砍来。
罗亚看著那些袭来的家伙，冷笑著握紧拳头。体内平缓流动的魔力突然加速，一瞬间，全身的肌肉爆发出本应拥有的数倍力量，他出拳快如闪电，眨眼间就将打手们全部打飞。
在这个年代，就像魔法师熟读理论、咏唱咒文就可以发动魔法一样，战士们也发展出一套变强的办法，凭个人勇武也是有可能对付集团力量的。
但很可惜，袭击罗亚的小混混都是一般人。虽然身体强壮，却空有一身肌肉，既不会用魔力强化身体，使用武器的水平也不怎样。
就算是等阶较低的冒险者——比如今天遇到的西莉亚——在一对一的情况下也能打赢他们。
只见飞上天的人如同下雨一下掉下来，砸在地上发出砰砰声响。
他们全部都被罗亚打得筋折骨断，但并没有死，只能以怪异的姿势瘫在地上，连连哀号。
打趴了几个人后，首领终于察觉到情势不妙，转身就跑。但罗亚哪会让他轻易跑掉，从地上抓起一个人朝他扔了过去。
八十多公斤的壮汉腾空飞起，把逃跑的首领撞翻在地。首领挣扎著想要爬起来，但罗亚三步并两步，转眼来到他的身边，一脚踩在首领的脚踝上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
只听见喀擦一声，首领的脚踝被罗亚踩碎，发出凄厉的惨叫声，脚掌也弯向了奇怪的地方。
听到惨叫，罗亚皱起眉头，担心这么大的叫声，会引来不必要的麻烦。
「吵死了，你再叫，我就踩断你另一只脚。」
「啊啊啊啊——不、不叫——我不叫——！」
「白痴，这不是还在叫吗！」
罗亚朝对方的脑袋拍了一巴掌，于是叫声嘎然而止，罗亚满意的点点头后，环视周围。
小巷里横七竖八的躺著被他打昏的人。大部分的人都逃掉了，不过谅他们也不敢向警备队报告。小城的警备队通常都是饭桶，加上现在已经晚了，值夜班的人根本懒得管这种事。
既然对方的首领在罗亚手里，那些手下不管逃到哪里都能揪出来，虽然首领正在昏迷中......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
罗亚给首领灌了一瓶魔法药，把对方弄醒之后，进行了审讯。
本来以为还需要再下点功夫，没想到首领很快就招了。
听他说，自己名叫吉姆，是出生在札恩首都的小混混。因为父母都是有相关背景的人，又没有受过教育，所以也算继承家业，从小搞起了帮派。一开始只是偷盗抢劫，后来又干起了毒贩，被骑士团通缉后，吉姆的团伙大多被抓，但他自己则运气不错，几经辗转逃到了偏僻的伊尔札。
伊尔札是还在开发中的城市，但城内阶层已经稳固，一无所有的外地人要在这里讨生活，只能从事最低阶阶的工作。
本来想金盆洗手，但平常靠著贩毒吃香喝辣的吉姆哪里吃得起苦，断断续续打了几年工，一毛钱也没存下来，不过倒是跟伊尔札的底层混熟了，后来接纳了一些混不下去逃到这里的外地人，于是就打算重操旧业。
现在，吉姆的手下靠违法勾当维生的差不多有三十个人，影响力则触及整个西北区。
「我、我们就是偶尔偷点东西，收收保护费，当然也有在工作的！我有让手下人接一些粗活，那些工坊要临时雇人就会来找我，做短期工的都会来找我接洽。不过这样太辛苦，所以也有想过找开拓村的人种点小麻波澜草，然后重操旧业——哎，你看，种植更赚钱的作物对村民也是好事嘛，而且我也不会在这里卖药。至于别的城市，人家想买，咱可管不著——」
「你说啥？」
「只、只是想想而已，还没开始卖——不，当然不会开始，真的！我们只偷了——他们只偷了一点东西，也不是每个人都有偷，像我就没有……我们主要是干点粗活嘛，也没干多少坏事，这位英雄好汉还请您大发慈悲......」
吉姆告诉罗亚，真正从事犯罪的人并不多。不过经过询问之后，罗亚发现他逼迫手下的少年去行窃，每天都有规定的金额，没有办法上缴就会给予逞罚。
听到这里，罗亚想起在西北区遇到的那些扒手。
大城市也就算了，在这种小地方，扒窃这么大的金额，肯定会引起注意。经过他这么一下乱搞，整个圈子都会被他连累，难怪他以前会混不下去，还被通缉。
罗亚本想责骂他愚蠢，但又觉得他搞不好有什么靠山，或者政府相关的背景。
但问过之后，罗亚又抓了几个人核实，发现他们既没有买通警备队，也没有靠山，这方面真的是什么都没有做。
「白痴啊！」
听完之后罗亚差点被气死。
本地人已经察觉到治安恶化了，上头却还没有管。
如果领主无能，那或许没什么好奇怪的，但罗亚听说伊尔扎的领主办事雷厉风行，绝不容许有人搞特权，更不可能纵容犯罪。
这么一想，如果不是这里的警备队可以称做是「饭桶中的菁英」，那么肯定是打算把他们养肥了一网打尽吧。
如此一来，这群人大概没法逍遥太久。好不容易找到了免费劳力，结果根本派不上用场，说不定还会牵连到自己。
「可恶......既然这样的话......」
就只好在还能用的时候，让他们想办法发挥价值了。
下定决心，罗亚立刻拿了好几瓶治疗药水给吉姆，让他把罗亚打倒的人都治好。
这些治疗药水都是高档货，即便断了几根肋骨，也能一下子治好。要治好这些人所需的药水并不是小钱，不过罗亚并不在乎。
罗亚让吉姆把那些被药水治好的人集合到一起。
他来到他们面前，用装出来的沙哑声音说道：「从今天开始，我就是你们的新首领。我会给你们下命令。有谁敢反抗的，自己站出来，看老子不把他皮扒了。」
说到这里，罗亚随手捡起地上的钢刀，捏著刀身蹂躏起来。
钢刀发出刺耳的嘎叽声，刀身随即弯折扭曲，最后被揉成一团铁球，扔到吉姆脚边。
原本还有几个不服气的人，但在看到这般怪力后，已经没有谁敢再说什么了。
「没有人要反抗么......很好。我绝不接受背叛，背叛者只有被碎尸万段这一个下场。你们当然可以去警备队告发我，或者主动自首去蹲监狱，但是不管在哪里，我都会把你揪出来的。」
混混们吓得一个字都不敢说，作为首领的吉姆代表他们向罗亚跪下：「不、不敢！没有人敢，我们的新首领，我们将会对您忠心耿耿，使命必达！」
「哼，使命必达么。就凭你们现在这副德性，恐怕还派不上用场。」
「这——」
「我对现在的你们没期待，不过我会好好教育你们的。等你们体验了生不如死的痛苦之后，一定能克服对死亡的恐惧吧，到了那个时候再跟我说使命必达吧。」
罗亚摆摆手。
「在此之前呢，先给你们第一个任务。吉姆，把你的部下都叫过来吧，谁敢不来，我亲自去收拾他。」
反正夜晚很长，罗亚决定一点都不马虎的慢慢来。
等这些家伙能派上用场后，他会试著让他们去干些惊天地泣鬼神的事，就算没能把暗中监视者骗出来，也要吓对方一跳。
07.小队 
时间推回晚饭以前，西莉亚正前往冒险者公会。
冒险者公会就位于伊尔札城的正中心，中央广场的一侧。
这里是城市的交通枢纽，四条大街的一端交汇于广场，另一端则分别通往城市的四个城门，广场的空地提供了马车停留和回转的余地，方便的交通也使得中央广场附近聚集了许多重要建筑，比如城主宅邸、商会等等。
冒险者公会盖在这里，代表了它对这座城市的重要性。
此时距离饭点还有一段时间，不过冒险者公会内已经十分热闹了。
冒险者公会是漂亮的三层楼房，拥有厚实的石墙与陶红屋瓦，一进门，西莉亚就看到宽广的一楼摆著无数桌椅，冒险者们穿著方便活动的衣著正饮酒闲聊。
初来乍到的人第一眼会以为来到了餐厅，但仔细观察就会发现，冒险者们聊天的内容都是关于委托或者魔物的情报。他们人均体格健壮，装备精良。
西莉亚是兼职冒险者，她的正职是在叔父的旅店工作，只有在闲暇之余才会来接个委托。像她这样的人在伊尔札这座城市里还有不少，不过他们在这个时间点很少出现在公会，现在在场的多半做是全职的，是伊尔札冒险者中的菁英分子。
公会内的照明不算昏暗，有好几盏魔法灯挂在柱子上，或者天花板上，散发著明亮而且稳定的光芒。
大厅内的一侧是柜台，另一侧则是巨大的委托板。
柜台的服务人员清一色都是颇俱姿色的女性，她们是公会的门面，这样的人员选拔是公会的历史传统，据说对付粗鲁的男性比较有优势。
委托板上仍然有不少委托，不过剩下的大多是高难度、或者不是能够一天做完的委托。简单的委托通常在早上就被接走，到了晚上冒险者们就会回来。
西莉亚的是现往上飘，看向挂在委托栏上方的石板。石板上刻有两个符号，代表著冒险者的顶点——八级冒险者。
纹章对应两名最顶尖的冒险者，他们的的名号分别是「七支刀」和「十字快斩」。
据说石板会实时显示大陆上现役的八级冒险者，只有他们退役或者死亡，纹章才会消失。不过石板上的纹章已经好几年没有变过了，因此也不清楚这个传言这是不是真的。
西莉亚听说这样的石板在世界各地的公会支部都有。
据说每年都会有许多憧憬八级冒险者而加入公会的新人，这些人几乎占了申请人数的一半，公会发现这是极好的宣传材料，所以才不惜成本放置的。
不过西莉亚经常会想，要是哪天其中一个纹章消失了该怎么办——这说明顶级冒险者死亡或者引退——肯定会引发大新闻的，带来的混乱可能会给公会带来不小的麻烦。因此也有一种阴谋论认为，那些石板只不过是普通的石板，并没有任何魔法效果，甚至那些纹章所代表的八级冒险者都是造假的......
不过西莉亚还是愿意相信石板的真实性的。
虽然伊尔扎没有佣兵公会，但她听叔父说，在其他城市的佣兵公会里，那儿也有一块类似的石板，显示的都是佣兵的纹章，而且纹章确实有变动过。既然佣兵公会都有真货，没理由冒险者公会的这块是假的。
不过不论真假，对西莉亚来说，这些石板最重要的价值，就是告诉她这个世界的广阔——在世界的某个角落，还有著如此厉害的冒险者。
此时，西莉亚队伍中的三名伙伴已经聚集在其中一张桌子，边吃下午茶边等她。
「哟！西莉亚来啦！」
「嗨。抱歉，我来迟了。店里的事情太多，耽误了一下。」
「没关系没关系。反正我们也不急，之前也说过了，今天不打算接委托，所以西莉亚不用太在意。」
一个猫耳族的金色短发少女摆摆手。
猫耳少女身上穿著以便于行动为前提打造的皮铠甲，皮甲以减轻重量为主要设计，采用了特殊样式，还精心设计了用来放匕首的地方与放药水的小袋子。冒险者不过大部分的东西都放在腰包里。
「恩，谢谢，缇娜。是说，艾力克怎么了？」
西莉亚看向旁边一个深棕色头发的少年。
艾力克此时正无精打采地趴在桌子上，时不时发出一声哀号，活像只被一棍子打到脑袋，奄奄一息的鸡。
「这个笨蛋在西北区被偷了钱包，现在正在低落啦。」
另一个金发少年帮忙回答，他的名字是费尔兹。
费尔兹这个名字，虽然听说是某国一小贵族的姓氏，不过对这个金发少年来说，这就是名字。他并非贵族，也没有姓氏。
「艾力克一如既往的倒楣呢......不过，只被偷走钱包的话那应该还好吧？虽然损失了金钱，但你看，夏天买的魔法剑还在，药水也还好好的吧。」
「没有这么简单啦......如果是那样就好了......啊，为什么我运气这么差啊！」
西莉亚的安慰没有奏效，艾力克哀怨的叹息著，双手抱头。
缇娜用吃蛋糕的叉子捅了桶艾力克。
「这个笨蛋，竟然把所有的钱都带上街。哈，活该，就算是在农庄待久的和平脑子也不会犯这种错误。来，说说看，你今天被偷了多少钱？」
「才不是笨蛋啦，谁知道会被偷，伊尔札不是治安良好的城市吗？警备队也太失职了吧，那群饭桶，到底在干什么啊。呜......我的十万塔拉啊....所有的存款！就这样，全部，没有了！」
「看吧。」
缇娜幸灾乐祸的指了指哀号中的艾力克。
「笨蛋。」
「那还真是......不过这样子冬天没问题吗？跟我不一样，艾力克是全职冒险者，冬天会很辛苦吧？」
「那啥，至少现在不用为住所烦恼......其他地方还藏了一点钱，如果把药水卖掉也许勉强可以，但是不想卖啊......费尔兹，你还有存款吧？」
「抱歉……那些都是之后预定要花掉的，你也知道，我的钱全部砸在装备上了。」
「这边也一样喔。」
缇娜也举手说道。
「啊啊啊！这样我得吃土了啊！」
转了一大圈，艾力克还是得出要完蛋的结论。
缇娜幸灾乐祸道：「这不是很好吗？哪天你打算转职当土壤评鉴家，我再帮你介绍工作。哎呀，不过以你来说，就算友人介绍，应征失败也是有可能啦，混不下去才来当冒险者的某位先生。」
「喂！那时候我混的可比你们两个好多了好吗！那时候是有其他原因的啦，妳不是知道吗......可恶，只能趁冬天关城门之前多赚一点了......」
「其他原因？」
「说起来，艾力克那个时候跟一个女——」
「哇啊——保密协议！猫女，保密协议！总之，我们来伊尔札之前也有过各种各样的事啦！」
艾力克挥手大叫，然后面向费尔兹试图转移话题。
「话说回来，这次聚会就是为了讨论下一次的行动吧。我们可靠的队长哟，最近有比较赚的委托吗？」
「比较赚得委托啊......以我们的程度能接到最赚的就是大森林的那个吧。不过四个人都很勉强了，西莉亚没办法的话我们就只剩三个人，行不通的。」
作为队长的费尔兹瞄了一眼西莉亚。
「现在只能接低等级的例行委托。」
「抱歉呢。」
西莉亚有点不好意思的说。
她虽然作为队伍中实力最弱的成员，但在配合辅助等方面不会输给同等级的其他冒险者，她的存在发挥著关键作用，维持著整个队伍的稳定。
不过西莉亚并不是全职，她的本职工作还是旅馆的工作人员，因此费时间的委托常常无法参加，虽然队友们都能谅解，不过她仍然觉得过意不去。
「大姐不在的话果然不行吗？例行委托啊......虽然也不是不行，但是这样一来就得卖药水了啊。果然还是大森林的那个吧，大姐现在也没有很忙吧？」
「很忙喔。买菜、做餐、打扫，就算没有房客的时候也有很多事呢。还有，别叫我大姐，打你喔！？我明明是年纪最小的耶。」
「那没办法。妳有时候散发著一股老妈子的气息，不注意真的感觉不出只有十七岁呢。」
「啊，刚才那个不是更过份了吗，我真的会打你哦？」
西莉亚卷起袖子，气鼓鼓的说。
「所以说，大姐真不接大森林的委托？反正妳迟早要离开这个城市的，趁现在尝试放手旅馆的工作也不错吧？」
「艾力克！？」
费尔兹皱起眉头，明显不愿意听他再说下去。
大森林的委托是由伊尔札城外的开拓村联名发布的，是每年秋季都会有的固定委托，内容是除掉森林里雪原巨蜥的巢穴，以及即使下雪天也会继续出没的危险魔物，比如八脚虫和白色巨蛛。
开拓村在城外，没有伊尔札的高大城墙保护，在冬天依然会被魔物袭击。
降雪之后伊尔札城会关闭城门，道路也会封死，要是发生袭击根本无法求援，村民也无法搬进城市里居住，因为没有足够的生活空间。
所以冬天的魔物只能靠各村的猎人与专门的雪地猎人来对付，但这依然十分危险，秋忙时人手也不太足，因此开拓村会在秋季发布这类委托，尽可能在降雪前处理掉可能的危害。
这个委托确实挺赚的。
开拓村生产的各种草药是伊尔札城的经济来源，产出的粮食对伊尔札也是不可或缺的，因此委托有特殊补助。除了赏金报酬，魔物身上的毛皮或者其他部位也可以当作素材贩售，在森林里更可能采集到稀有草药等......运气好的话走一趟就能赚上好几万。
但问题就是，他们的小队里只有队长费尔兹是四级的魔法剑士，其他三人都是三级冒险者，大森林的危险众所周知，所以他们至今为止都只在森林边缘活动。
然而这个委托不深入森林就没有意义了。
大森林的委托不限等级，也没有人数的限制，只依照除掉的指定魔物来给予赏金，就算评级相当低，运气好也能赚到不少。
不过这个时期，森林边缘的悬赏魔物早就被清完，想要做委托就只能深入森林，所谓高风险高报酬。
「夏眠」的雪原巨蜥很好处理，难度较高的八脚虫跟白色巨蛛也不是不能应付，不过那只是在一次只遇到一只的情况下，如果遇到复数只，以费尔兹他们现在的实力很有可能团灭。在这种情况下，拉上实力最低的西莉亚去，简直就是叫她去送死。
「别闹了艾力克，说真的，最近在传不太好的消息，好像说危险魔物的数量比往年都要多。上周山姆小队才失去联系，安德先生去接了『捡骨头』的任务，还是不要太乱来比较好。」
费尔兹严肃的说。
「捡骨头」就是冒险者小队在预定归还的时间没有回来时，公会方面认定小队已经遇难而发布的委托。
委托的内容是调查与救援，不过等救援队赶到，对方通常已经死了，所以冒险者们私下都叫这种任务「捡骨头」，因为大多情况下就是去确认死亡，然后带回遗物或遗体。
「失踪的那个小队记得是六个人？全员都是四级冒险者，比我们强呢。」
缇娜嘟哝著，用叉子戳著还没吃完的蛋糕。
「那么，我们去找其他人组成联合小队吧？费尔兹你以前也说过吧，光靠四人的队伍太难维持什么的......」
「这......」
「呃，如果是在顾虑我的话，不用在意哦？毕竟我是兼职的冒险者，丢下我也没有关系哦？」
西莉亚见到费尔兹陷入沉思，体贴地说道。
全职冒险者是自由职业者，收入全靠委托，但兼职冒险者平时有稳定工作，冒险者的任务对他们来说就像是赚外快。
兼职的能力比起全职差得多，但收入却更稳定，往往比低等级的全职冒险者还要好，生活压力也小得多。所以费尔兹如果为了顾虑西莉亚而白白浪费掉赚钱的机会，她会过意不去。
「西莉亚还真是见外呢。」
缇娜听了她的话笑著抱了过来，拍拍她的头。
「妳跟我们默契是最好的吧？什么武器都会用，还懂草药，没有人能取代妳喔。只是不找人的话，光我们几个人进森林很难应付，找人的话，如果没有默契，整体实力也会打折扣呢，费尔兹是在纠结这个啦。」
「确实是那样。如果非要接这个委托，那么带上西莉亚，再找几个人组成联合小队应该是最好的形式。」
费尔兹肯定的点点头。
「因为冒险者的活动本来就伴随著风险，所以西莉亚要不要来只能由她自己决定，不来的话我们就不碰这个委托了。不过妳也不要有压力，艾力克反正饿不死的，不管他也可以，不需要勉强自己。」
「哈啊？」
缇娜皱起眉头，用力戳了一下费尔兹的脑门：「会不会说话啊。什么叫不要有压力，你这句话听起来就像是在强迫人。西莉亚，别想太多，不去就不去。」
「不对啊，什么饿不死，会死的！没有酒喝没有肉吃，我会死的！还有，当然要去啰啊啊啊啊——谁他妈踩我的脚！」
「谁知道，大概是有老鼠爬过吧。」
「最好是有这么大只的老鼠！猫女，别想狡辩！！」
就在艾力克与缇娜吵得不可开交时，西莉亚犹豫的举起手。
「那个，我觉得可以试试看？」
「嚄！真不愧是大姐，我会永远追随妳的。」
艾力克笑逐颜开，大声欢呼著抱了过来，被西莉亚一巴掌推开，砰的一声摔下椅子。
「这样好吗？妳不是要顾店？」
缇娜怀疑的说。
「还有若昂在呢。其实跟艾力克之前说的一样，我也一直想要慢慢放手店里的事，我想了一下，也许现在正是试著放手的时候。」
「抱著试试看的心理去接委托不可取喔。而且那小子真的行吗？看起来很随便的样子。」
「没问题的。本来大部分的事若昂都做得来的，只是我在就会偷懒而已，总之先试试看嘛。我这边也会好好准备的。」
「哦哦！就是这个气势，大姐真可靠啊。」
「不要叫我大姐。话说，要跟其他人组队的话，费尔兹打算找谁呢？」
西莉亚往艾力克的手背上狠狠揪了一把，后者发出「嗷」的一声大叫。
「我想想......一到两个人，最好是四级以上的，能使用治疗魔法的魔法师优先。当然，如果能拉到这个评级以上的人，也不用纠结是不是魔法师了。妳有人选吗？」
他们小队里除了费尔兹会一点魔法之外，艾力克是纯战士，缇娜是斥候，西莉亚则是多面手，队伍组成相当不平衡。
虽然说作为公会的中坚队伍，他们有足够的资金购买药水，但如果出现伤患，只靠药水和费尔兹的魔法＜轻伤治愈＞，风险仍然太大。
「嗯......魔法师啊，这个时候很难呢。我知道有几个魔法师，不过最近不是出城了，就是赚够了不想动。剩下的还有一个孩子，不过实力没有到那种程度，她的小队应该也不打算深入森林......结论是，没有呢。」
「既然人脉最广的西莉亚说没有，那就是没有吧，真是遗憾。」
费尔兹苦笑地摇摇头。
「啊！不过，如果不是魔法师的话，我有一个不错的人选喔。虽然那个人......有点微妙？不过用费尔兹教我的方法观察，应该是有实力的。」
「那是什么样的人啊？」
「嗯......黑发黑眼，外貌像是南方人，年纪看上去大概跟我差不多吧。穿著有点破烂，气色很差，看起来像是修行的武者之类的。」
「这是费尔兹教的观察法看出来的？」
缇娜揶揄道。
「不是说看武器吗。看了喔，带著两把看起来非常厉害的剑呢。有一柄虽然用布包著，不过露出来的剑柄看起来很不简单，感觉比皇家骑士团还厉害的那种。」
「城市里还有这样的人啊……我觉得可以见见。不过，他是冒险者吗？」
费尔兹说。
「大概不是吧。」
西莉亚说。
「不过申请不是难事吧，而且这不是不限级的委托吗？我想可以拜托看看。」
「真不愧是大姐，竟然让新手做这么危险的……好吧，如果实力不错，那也没什么好挑剔的。」
费尔兹苦笑道。
「不过没有魔法师还是有点棘手，那方面的人也还是去拜托看看吧。不抱期待的。」
「交给我吧。」
西莉亚一拍胸脯。
「我也去问问熟人。」
缇娜也说。
西莉亚一拍手掌：「那么剩下的就是定下出发日期跟滞留时间吧。假设是六人的话，备用粮食应该还剩很多，不过药水跟特殊道具有必要准备呢。我在金黄昏当侍者的朋友说，有商会进了一批绊发陷阱，好像卖不出去，应该可以低价买入。再来就是药水呢，开拓村的坏脾气爷爷有一批快要过期的储备药水，感觉可以收，不过需要小心期限......」
「这统筹能力，我说，妳真的不打算来当全职吗 ？」
费尔兹望著认真盘点起来的西莉亚，苦笑著问道。这已经是他不知道第几次问这个问题了。
「副队长的位子一直都给妳留著喔。」
「抱歉喔，暂时还没有这样的想法呢。因为......」
「啊，剩下的我知道。因为梦想对吧。」
缇娜笑著接过西莉亚的话，这也是听过不知道第几次的回答了。
「因为世界是很大的喔！我的梦想是用自己的眼睛去见证这个世界的广阔——」
艾力克语气高涨的站上桌子。
「建立在沙漠里的城市，建立在大海边的港口，还有一望无际的雪白大地！我想要看——」
「快住手！大家都在看，好羞耻的啊！」
西莉亚满脸通红的扑了上去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
接近晚餐时间，西莉亚与艾力克已经离去，但冒险者公会仍然热闹非凡。
许多人在夕阳下归来，大声谈论自己的委托，尽情饮酒。
费尔兹跟缇娜让负责服务的职员收拾了桌子，重新点了饮料。
缇娜喝了一口热牛奶。
冒险者公会里提供各种各样的饮料，大多数冒险者都会选择酒类，虽然缇娜会喝酒，但她不喜欢酒的苦味。
「这次的委托有一半是你的私心吧？」
「被妳看出来了？」
「废话。委托是你先提起的，绕了一大圈，还说那种动摇人的话。我不是很喜欢这样子。」
「虽然我也有点犹豫，不过像艾力克说的那样，只要找到不错的人应该就没事了。」
「你觉得那种临时找的人配合得起来吗？」
「事先沟通一下，然后我们负责主要任务，他们负责警戒还有处理突发状况，应该就没有问题。」
费尔兹喝了一大口啤酒。
「说到底，这就是我们来到这个城市的理由不是吗？挑战更强大的魔物，变得更强。安全虽然也很重要，但是一旦习惯了安逸的生活就彻底完蛋了啊，一辈子都不可能成为像是隆萨或者诺亚他们那样的冒险者......」
「啊......」
缇娜按住额头。
「我都不想说你了。你想成为六级冒险者吗......顺便一问队长先生，这次的委托，你打算多深入？」
「能多深入就多深入吧。」
「哈啊......不要让西莉亚遭遇危险喔，那孩子跟我们不一样。」
「啊啊，我知道。还是会以全员存活作为第一考量的。再说她只有十七岁，天分不错，还有大好人生，跟我们这些命运已经定下来的人不一样。」
「哦，刚才某人不是还说要努力变强吗？这么快就接受自己的命运了啊，不过认清现实也是件好事呢。」
「别损我了。」
费尔兹喝了一口酒道。
「我说的命运是指冒险者的命运啦。努力接委托，累积经验，把赚来的钱都拿去买装备，变强之后再去挑战更难的委托。我们就是这样吧，把这辈子的人生都投入到这种循环里。不过西莉亚不一样，说到底她当冒险者，有一半是为了存钱，感觉已经存得差不多了吧。」
「这么快吗？」
「大概明年或者后年就会离开这里了吧，有若昂在的话，安格亚大叔的旅馆应该也不用操心了。」
「啊，突然感觉有点难受了。」
缇娜一口喝干牛奶，然后抢过费尔兹的酒杯。
「我现在想喝酒了。」
「别吧，妳要是发酒疯，我还得把妳拖回去......」
费尔兹伸手想要拿回酒杯，不过缇娜却像护仔的母兽一样抱住酒杯，发出了咕噜噜的威吓声，让费尔兹只能露出苦笑。
「话说回来，妳这样没关系吗？妳待在三级已经很久了吧？我都快要升五级了，可不会等妳喔。」
「嘁，斥候职的等级本来就不是那么好升的，等明年买到更好的短刃再说。可以的话我想买魔法武器，多重附魔的那种，只附加锐利化的短剑只有近战能用，说实话已经不想再当累赘了。」
她说著大大的喝了一口酒，然后皱起眉头。
「不擅长的事还是不要勉强吧。」
费尔兹苦笑著，在一次试图把酒杯拿回来，不过却被缇娜一把挥开手。
「是谁说『勉强才会变强』的啊！？」
「在这种事情上......算了。我觉得现在就挺好的。毕竟妳主要的职责是警戒安全还有探索，就是因为有妳在，所以我们才可以安心的对付魔物啊。所以多相信我们一点吧，我会好好保护妳的。」
「吵死了。」
缇娜指著费尔兹的鼻子大喊。
「还不是你们一个个的都那副德性，我才想要上前线战斗。不想要我操心的话就变得可靠点啊。」
「哈哈，知道了知道了。不过短刀啊......不考虑弓箭吗？」
「短弓吗？我的技术也没有很好啊，魔法弓就算了吧，浪费钱，再说要进森林，弓箭没什么用吧。」
「也是。」
如果是这边的森林，弓箭确实没什么用，太多障碍物了。
「说起来你最近装备都换新了，哪里来这么多钱？」
「妳不知道吗？公会定期开的赌大小。」
「哈啊。你说那帮废物开的私人赌场啊。」
缇娜一脸不屑的说。
「你什么时候变成赌棍了？我以后可不想帮自己的男人还钱。」
「我可是有把握才去赌的。艾力克帮了我不少忙，让我小赚了一笔呢。」
「他......难道你！」
「艾力克法则可是货真价实的呢。」
「『艾力克的选择必定是错的』吗，靠那种法则赚的钱，就算拿了也不会让人感到开心。」
听了她的话，费尔兹哈哈大笑。
「我以为妳会使劲挖苦呢，原来还会同情他喔。」
「啊？你什么意思？小心我咬你喔。」
缇娜朝他瞇起眼睛。
「......不开玩笑，下次买短剑的时候选好一点的，我帮妳出一半吧。」
费尔兹趁缇娜不注意一把抢过酒杯，喝干里面的啤酒，然后站了起来。他从腰包里拿出一个淡蓝色的小玻璃瓶，瓶子是空的，里面也没有装过东西的痕迹。
「那我去准备需要的装备了。保险起见，对吧。」
「你真的打算去买那个吗，被抓到判刑五年喔。」
费尔兹笑了一笑。
「妳知道吗，国外有些冒险者为了变强，会赌上性命空手挑战比自己强大的魔物喔。比起他们那种自杀行为，这只不过是件小事。」
「这两件事不一样吧，而且自杀又不犯法。」
「好啦，六级的隆萨先生跟诺亚先生都有好几瓶，这个在高等级的冒险者中很常见的，毕竟是保命的东西。」
缇娜自己也清楚，神之血能让断臂再生，能让重伤复原。即便需要消耗一年寿命，但效果摆在那里，光是能救人于濒死边缘，就足以让人忽略减寿这一缺点。
但是，就像神之血奇迹般的疗效广为人知一样，不好的传闻也在冒险者之间流传甚广。
「神之血是违反常理的。使用神之血的人会遭到世界所厌恶，死后将被屏除轮回，在地狱承受永无止尽的痛苦。诅咒会在后代之间流传，每一个都不得好死，直到叛世的血脉被彻底铲除。」
这种流言毫无根据，但缇娜却宁可信其有。
流言这种东西，若是能长久流传，肯定具有某种程度的真实性，她是这么想的。
而且……「既然是保命的东西，那为什么会被列为禁药啊？」
缇娜小声嘟哝著，但是费尔兹已经离开了，听不到她的自言自语。
08.小黑屋 
太阳还没出来，费尔兹就摸黑下床，悄悄的整装出发。虽然说他努力不发出声音，但其实没这个必要。
睡在旁边的缇娜翻了个身，双眼如猫科动物般发出淡绿色萤光，朝他眨了眨。
费尔兹不可能瞒著缇娜就出门的，他自己也知道。两人对视了一会儿，缇娜再次闭上眼睛，而费尔兹则穿过传来艾力克鼾声的另一间房间，走出家门。
早上有点冷，费尔兹搓了搓手，踏上街道。
这里是西北区，比起冒险者公会所在的精华地段，显得破败不堪，也十分肮脏。地上残留著昨天赶集留下的烂菜叶子和黑色污水，在这里走路必须小心不要踩到松动的石砖，否则溅起的脏水绝对不会让人好受。
虽说西北区是苦力的居住区，但冒险者这种收入不固定的人也住在这里。
住旅馆？不存在的。
设施完备的大城市里会有专门为冒险者准备的旅馆，大多是退役冒险者开的。那种旅馆睡的都是大通铺，吃饭还要额外加钱，但至少比马厩强多了，可惜伊尔札没有这样的地方。
西莉亚家的旅馆收费便宜，但收入不稳定的冒险者要是有钱天天住旅馆，花钱买下或者租一个据点反而更实惠。因为这样的理由，这里同类相聚，一条街望去几乎都是冒险者的据点。
评级到达费尔兹这个等级的冒险者相当于「混得不错」，他们多半拥有一定程度的装备，简单的私人居所，并且能够购买少量的高等级魔法药。如果打算长期留在一个城市，就会在价格便宜的地方购置房屋。而更差的冒险者，如果是全职的，就只能花几个钱去躺马厩。
虽然在街边小巷睡一晚照样能过日子，但是做这行身体就是本钱，要是为了省小钱而搞坏身体，那职业生涯就算完了。那怕只是感冒，都有可能因为战斗力下降，一不小心送掉性命。休息的地方至少要能遮风避雨，这点没得妥协。
费尔兹的屋子是与缇娜，艾力克合买的。那是只有两个小房间的简陋居所，雨天墙角会渗水，厕所是在外面跟别人合用的茅坑，不过勉强还凑合。
作为全职冒险者的他们大多数时间都待在公会，只有睡觉的时候才会回家。简朴的生活代表著有更多的金钱可以投资在装备上......理论上来说。
不过比起装备，费尔兹今天要去买的是更加特别的东西。
天剛亮，街上沒什麼人。
平常这个时候往往会有些酒醉的小混混三三两两的路过，不过今天却静得出奇，一个人也没看到。
费尔兹乐的街上没有人，省得他提心吊胆。他没有耽搁时间，很快就来到目的地的门口。
那是一栋东门住宅区附近的木屋，木屋外表被漆成黑色，看起来老旧，但并不破烂，有一种阴森的气氛，颇像流传于民间怪谈中的鬼屋，冒险者称其为「小黑屋」。
虽然时间还早，但是小黑屋已经开门了，不对，应该说，小黑屋还没关门。
有著防范缉查之类的理由，小黑屋从夕阳西下开始营业，在朝阳升起时关门。
「这位客人，欢迎光临小店，这里有贩售所有你需要的物品，如果没有，代表你不需要。客人想买点什么？」
小黑屋的老板是个矮个子，体态略为发福，头戴高帽，嘴上留著两撮小胡子，此时正搓著手，露出有些猥琐的笑脸迎了上来。
费尔兹东瞅瞅，西瞧瞧，这里摆了不少对他来说仍十分新鲜的东西。
小黑屋的货架上摆的商品，大多是药水。
石化解药、麻痺解药、治疗药水、魔力恢复药等等，还有很多他不知道的药水，以及一些看起来没什么用的杂物塞满了货架，瓶瓶罐罐堆积了灰尘。
费尔兹虽然不是一流冒险者，但是做这行已经有几年时间了，有些药水看起来颜色太淡，应该是放太久，药效只剩一半不到。
尽管如此，这些药品仍然摆在架子上贩卖，跟他上次来时一模一样。
如果只是菜鸟的话，大概会断定小黑屋是一家不入流的药品店，连新手都骗不了吧。费尔兹第一次来也是这样认为的。不过他已经不是菜鸟了，知道不少冒险者之间的行话切口，暗号标记。
他看到门口的货架上摆放著一个小小的淡蓝色空玻璃瓶，跟他拥有的那个一样，就放在最显眼的地方。
快乐的瓶子：购买了之后，店主人就会感到快乐，并且真心的祝福你。
售价10000塔拉（金币1枚）
他第一次看到这个标签的时候，还以为是恶劣的玩笑，配合店主人充满恶趣味的欢迎词，一般人肯定不会多加留意。
他掏出了腰包中一模一样的小瓶子。
这个瓶子并非普通的玻璃瓶。事实上，只要仔细观察就会发现这个玻璃瓶子是双层结构，在两层玻璃之间还有一个特殊的夹层，夹层画有符号，密密麻麻，全都是魔法字符。
这种玻璃瓶在魔法药领域有著特殊用途，能够极大程度确保瓶内的药水不会因为魔力逸散而致使效果打折。不过双层工艺罕见而且昂贵，只有最高等级的魔法药才会使用这种瓶子。
店主把这种瓶子放在显眼之处，如果来客有眼光，并且懂得门路，那么就会买下，然后像他现在这样出示店主。
「我需要祝福。」
费尔兹一边说出小黑屋特有的暗语，一边晃了晃他的玻璃瓶。
「哎，失敬失敬，请~」
明明费尔兹已经不是第一次来了，但老板每次都装作一副初次见面时的样子，只有在费尔兹拿出那个玻璃瓶时，才会切换成对待熟客的态度。对此，费尔兹倒也能理解，毕竟小黑屋做的生意见不得光。
老板还是一张笑脸，但脸上却多了一分谨慎与敬重，一边说著，一边带领他到小黑屋深处的一张桌子前。
那桌子干干净净，什么都没有。
那位老板在桌底下拨弄著什么之后，用力一压桌面，桌板便翻转一百八十度，干净平滑的桌面变成了雕刻著无数文字的「价目表」。
全部都是违禁药，从毒品到特殊药物一应具全，不过价格都相当高。
这就是「小黑屋」的真面目。它是法外之徒的伙伴、走私者的朋友，一家违禁品专卖店。
「那么，客人想要买点什么?」
费尔兹看著价目表，有点紧张地吞了口唾沫。
依照本国法律，违禁药贩卖者处终身监禁或发配边疆，制造者贬为奴隶或终身劳动，使用者依情节五年劳动或以上......其他国家的法条也差不多。
费尔兹每次来买违禁药都心惊胆颤，这大概是他还不够成熟的证明。
尽管他知道小黑屋想要在这里做生意，肯定早就上下打点过，而且很多禁药在冒险者之间也流传泛滥，上头一直睁是一只眼闭一只眼，但他就是没有办法这么简单的放下危机感。
费尔兹瞄了一眼明晃晃的放在货架上的「默许禁药」，以及价目表上更糟糕的商品，吞了口唾沫，说出事先就想好的话:「一瓶神之血。另外我还要两瓶爆发药，五瓶魔化药。」
「好的，收你十六万塔拉。」
「真贵啊……」
费尔兹听到报价，忍不住呼出一口气。
他早就知道价格，算过会花多少钱。只是这么一来，辛苦了几年，好不容易存下的积蓄就见底了，他忍不住叹气。
希望这钱花得值得。
不过，他的感叹让老板有一些反应。
「这客人，我们这边的药水已经比其他地方便宜很多啦。你要去别的地方，就算收你两、三倍也不奇怪。要不是前阵子从退役的家伙手里收来一批货，也很难压到这个价。」
说得太对了。
十六万塔拉，光神之血就占了其中最大宗，要价十万。不过这可是最强的治疗药水，产量也很少，在这种偏僻的地方能用十万买到已经非常便宜了。
十万塔拉，这么大的数目都足以购买好几瓶上级治疗药水了，不过说到效果，神之血的优点还是无可取代的。
治疗魔法药的原理是加速伤口愈合，代价是消耗大量体力，就算质量再好，身体虚弱的话效果也不会好，而且断肢是不可能恢复的。但神之血却没有这些缺点，不管多大的伤都能瞬间治愈，甚至连流失的体力也能一起补足，因为它消耗的是寿命，一瓶一年寿命。
「抱歉，我没有要杀价的意思，只是存款一口气花完了，心里有点没底而已。」
发现老板脸色不太好看，费尔兹连忙澄清，并补上一个苦笑，把钱掏出来。
「哎，第一次大家都是这样。不过，无意侮辱，在客人你这个评级，不太有人会买神之血啊。」
老板一边数钱，一边瞄了一眼费尔兹别在领口的的冒险者徽章。费尔兹突然有点想骂自己，竟然做出这种低级失误，忘记把徽章摘下来。
不过既然已经被看到，那也没办法了。
「毕竟是救命的东西，还是尽可能的准备好比较好。何况这个也不会劣化吧。」
「对。这种双层瓶子装的都不会劣化。」
老板一边说一边把钱收好。
「还有，这个瓶子可是很贵的，用完之后不要丢。拿回来给我，买药的时候也可以给你折抵一点费用。」
「好的，谢了。」
「魔化药你也不是第一次买了，但还得再提醒你一遍，每隔三天至少要喝一次，喝的时候应该要是中午或者午夜哪。」
「我知道。」
魔化药也算是相当普及的「默许禁药」了，事到如今真的有人不知道魔化药的服用规则吗？
仿佛听见他的心声，老板说道：「客人也别嫌我啰嗦，我还嫌烦呢。每年都会有几个家伙不记规则，然后跑来怪我效果不好，也不知道是耳朵堵了还是怎样。」
「这样吗。我没有嫌烦，多谢提醒。」
费尔兹点点头，把收到的八个瓶子小心放好。神之血跟爆发药放进腰包，魔化药则收进怀中。
「说起来，第二代的魔化药已经开发出来了，再等一个月就能进货。客人如果想试试看，到时候过来，算你便宜一点。」
老板又说。
「和这个有差别吗?」
「效果更好，使用间隔也有延长，当然，单价会贵一点，不过算上延长的天数，平均下来价格反而更便宜。」
「我知道了，不过我不能等这么久。」
「存货用完了是吧。那么下次再来买二代吧。放心好了，换代用没影响的。」
费尔兹点点头：「那好。还有，我来这里的事......」
「不会对任何人说的。」
老板再次露出笑容，仿佛是恶魔的微笑。
「这点还请放心。做我们这行的，保密事关生存呀。」
09.冒险者的试炼 
一夜无梦，罗亚一直睡到快要中午才从床上爬起来，他很久没有睡得这么安稳了。
窗外传来城市的喧闹声，房间内却安安静静，衣柜旁边一个做工精致的摆钟没有发出一点声响。倒不是因为摆钟有什么先进的设计，而是罗亚嫌这钟太吵，把它给拆了，那些昂贵的机械零件正平静地躺在地上。
羅亞坐到床邊甩動肩膀，發出喀啦喀啦的聲音。能感覺到體能正在飛速恢復，皮膚紅潤，精神飽滿。
昨天晚上他花了不少时间，几乎已经完成了西北区的统一。
方便的棋子一下子增加了很多，虽然这些人还没有完成教育，要让他们屈服还得花几个晚上，不过至少已经踏出了第一步。
那个不知道躲在何处的监视者多半已经发现罗亚的行动，不过应该猜不出他想要干什么。至于普通老百姓，顶多只会感觉到治安一下子变好了吧。
罗亚一边想著今后的行动，一边起身下床，检查入睡前在房间里装设的各种陷阱。
窗户、地毯、门、衣柜。
他没有发现任何人入侵的痕迹，放在桌上的「鬼缠」也没有被动过的痕迹。
这柄剑从昨晚就一直摆在桌上，罗亚在西北区寻找劳动力的时候，也没有人进入他的房间。
罗亚还以为那些盯上札克的人开始跟踪自己，是跟这柄剑有关呢。
当时他想，也许这些人是被札克抢走剑的那个组织「黑色塔」，他们没有完全毁灭，现在为了夺回「鬼缠」而监视著他......但无人看管的「鬼缠」就摆放在这里，这么好的机会都不赶紧回收，恐怕这其中另有原因。
说起来，他刚与札克打完的时候，明明是非常好的时机，但也不见有人前来抢夺。即便在罗亚前往伊尔札的旅途中，他隐约感觉到有人在跟踪他，但依然无事发生。
看来对方是另有所图。
既然如此，罗亚也不打算再拿「鬼缠」当诱饵了。
他穿好衣服，将两柄剑都配戴在腰带上，稍微洗漱之后就直接下楼。
此时并不是用餐时间，「金黄昏」旅馆的餐厅空荡荡的，只有一个淡绿色长发的女人在。女人那微尖的耳朵与绿色头发说明她拥有精灵的血统，但耳朵又没这么长，代表她是混血，根据纯种精灵的耳朵长度推算，她可能只有一半血统。
精灵族是非常少见的人种，罗亚对他们的了解主要来自过去的佣兵团，他们就有一个精灵团员。不过跟其他精灵相比，待在人族国度的精灵都是少数异类，从那些人身上了解到的事情可能与实情差之千里。
不过也没有其他方法能了解精灵族了。精灵大多都有种族洁癖，几乎只窝在自己的领地，领地也不允许其他种族进入。因为这样，精灵的混血相当稀少，一旦在城市里出现就会相当显眼。
昨天晚餐的时候，罗亚在附设的高档餐厅待的时间不长，并没有见过此人。不过她举止优雅，不像是护卫，加上精灵的血统，要是住在这里的话肯定会有传闻，因此可能是新入住的房客。
从容貌看确实是很美的女性，五官柔和端正，皮肤白皙，继承了精灵那种超凡脱俗的美貌。她的服装与皮铠样式接近精灵的传统服饰风格，胸前也跟诺特大陆的精灵一样一片平坦，那儿有著一块冒险者徽章，五级的。
程度还不差，但就这个等级来说，住在这里倒是稍微奢侈了点。
只见她正在用一种优雅的方式喝著牛奶，桌上并未摆放任何餐具。
她注意到了罗亚，两人互看了一眼，但谁也没主动搭理对方，只是礼貌性的点头致意。
随后侍者上前，罗亚要了四人份的培根煎蛋。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
用过早饭，罗亚经过十秒钟的深思熟虑后，决定去登记当个冒险者。
乍听上去像是随意的决定，但罗亚的佣兵证不方便使用，特许入城证又太过显眼，考量到冒险者身分可以任意的在各国穿梭，探听情报也很方便，对未来的活动是必不可少的。
再说了，很多旅行者或刚起步的行商，第一步也是搞个冒险者身分，即便太久没有接取任务会遭到取消资格，但初期带来的便利性是无法取代的。
抱著这样的想法，罗亚步出「金黄昏」，前往城市里一栋爬著藤蔓的高大石造建筑。
不过在他来到冒险者公会的门口时，一个眼熟的少女出现在眼前，金发晃动著。
「嗨，西莉亚。」
罗亚抢先上前打招呼。
少女转身过来。看清楚是谁后，惊讶的表情立刻转为灿烂的笑容。
「啊！罗亚先生，正想找你呢。衣服换新了，很帅气喔。」
罗亚则苦笑著耸耸肩：「总不能再被人当乞丐。」
西莉亚跟平常不一样，现在的她身上穿著皮甲，还背著短弓挂著配剑，一头金色长发扎成马尾，十分干练。
「罗亚先生是要来公会发委托，还是说找熟人？罗亚先生不是冒险者吧。」
「我想要登记个冒险者资格。」
「啊，这么一来我就是罗亚先生的前辈了，之后就请多指教啰。」
西莉亚看起来开开心心的凑了过来。
「但是为什么会想要当冒险者呢？我听说罗亚先生是特许入城证的持有者，既然住在金黄昏，应该也不缺钱吧。」
「妳都知道了啊......」
「毕竟城里就只有两家旅馆呢。持证者的事是我家客人说的，似乎是从卫兵那里传出来的。」
「现在的卫兵兼任情报贩子吗？」
消息传得比预料的还快，让罗亚不禁发起牢骚。
「啊哈哈……不过这也是没办法的事呢，小城市就是这样。」
西莉亚有点难为情的笑著。
「好吧，反正持证者也没什么了不起的。不过是以前干护卫累积了不少信誉。」
趁著西莉亚还没有因为他「尊贵的身分」而差别对待，罗亚赶紧解释起来。
「罗亚先生以前是护卫呀。」
「是啊，保护过不少大贵族呢。」
罗亚随口胡诌。
两人推开公会大门。
冒险者公会里已经聚集了不少人，感觉大部分人都在。伊尔札是个小城，即便城市的经济大部分都依赖冒险者与相应的加工业，冒险者的人数也不可能太多。算上兼职，整座城市也就一百多人。
大部分人在公会里吃饭闲聊，也有人站在委托栏前物色任务，不过罗亚进门的时候有几个人把目光移到他身上。
「哟哟，外国佬。」
「生面孔啊。」
虽然没有人开口，但罗亚却仿佛听到有几个人在这么说，不过他们没多久就兴趣缺缺的把视线移开了。只有几个人的视线始终停留在他身上，并且把目光转移到武器上，他很快分辨出那些人来。
那些人挂在胸前的徽章表明他们是六级的冒险者，还有几个五级的，算是这里的上位者吧。
通常这种偏僻城市，地方骑士都是饭桶，警备队则是饭桶中的饭桶，如果没有战争的话，佣兵也是饭桶。不过冒险者却是个例外，有魔物的地方就有冒险者，而偏僻地方的魔物较强，冒险者也就越优秀。
罗亚记住了这几个人的脸。
「罗亚先生要申请当冒险者，那有带钱吗？虽然冒险者开放给大众加入，但是申请冒险者资格是需要手续费的喔。」
进门以后西莉亚提醒他。
「姑且带了，但我不知道要多少。」
「因为包含做徽章的钱，所以有点多，要一千塔拉。没问题吗？」
「那没问题。」
罗亚点点头。
他是真的不知道要多少钱，但全部身家都放在魔法袋里随身携带，再贵也付的起。
「那么，到那边的柜台直接申请就可以了。我有事先去找小队的伙伴，祝罗亚先生武运昌隆啰。」
「嗯？」
西莉亚说完有点让人摸不著头脑的话之后就跑掉了。望著她离去的背影，罗亚走向柜台，而柜台的女性职员从刚才就在听他们的谈话，已经准备好为他服务。
「妳好，我要申請冒險者資格。」
他盡可能禮貌地說。
身后传来一声嗤笑，虽然不知道是哪个蠢货，不过罗亚忍住想要把对方揍翻的冲动，没有回头去看。
「登记冒险者是吗？好的，稍等一下。」
柜台的服务小姐俐落的把一张表格放在他眼前，并且拿出沾水笔跟墨水：「需要先阅读公会规定，然后填写表格，申请资格需要一千塔拉的手续费。需要宣读跟代填表格吗？」
「没关系，我识字。」
罗亚交出一枚银币，然后开始读起规章。
大略扫了一下，规章跟罗亚对冒险者的印象差不多，表格则跟佣兵公会的差不多。
填上名字、性别、种族与年龄等基本资料后，再阅读一份简短的公会免责声明后签名就大功告成了。
免责声明的内容是典型的规避责任的那类，大意就是「死了自己活该，不干公会的事」。
罗亚可以想见一些不自量力的少年贵族或富商子弟一头热跑来申请加入，结果却因为能力不足而死亡，导致不知情的家长跑来公会大闹。
声明清楚宣告了公会只负责委托的仲介与分级分类，如果冒险者因为委托而不幸丧命，是他们自己的事，公会已经尽到自己的职责了。
柜台小姐开始说明关于晋级的方法，不过跟罗亚的老本行没有太大差别。
刚进入公会并没有什么测试实力的考试，所有人都是从等级一这个最低评级开始，必须完成一定数量的委托后才能申请晋级，唯一不同的是佣兵有跳级制度，冒险者却只能慢慢晋升。
这里所说的评级类似「通用评级」，但稍有不同。
「通用评级」是各国评量战士能力的综合评价，但冒险者与佣兵的评级还要加上信用制度，也就是任务的完成率，避免有人接了任务却不做。
在这些评级系统中，普通的人族成年男性（15岁）被归类为一级。
不同等级间的差距是成指数增长的，冒险者到达四级就算相当厉害了，从四级开始，每升一级就是一道巨大的鸿沟。
跨越第一道鸿沟，达到五级的人就有资格加入任何一个城市的地方骑士团，然后六级就能加入全国只有二十人左右的皇家骑士团。
而七级，整个大陆的现役佣兵与冒险者加起来都还不到一百人，是菁英中的菁英。
至于八级就不用想了，那并非人类的领域。一百年来，佣兵与冒险者产出过的八级怪物加起来都没有超过十人，是极其稀罕的存在。
罗亚填完表格。
姓名:罗亚
性别:男
种族:人族
年龄:18
虽然实际年龄上还要再大一点，但他的外貌比实际上要年轻，一般人看不出来。
这种表格只是留个纪录，资料几乎不会查证，罗亚亲眼见过五百多岁的精灵在年龄栏填了二十岁，名字也是随便捏造的，相较之下罗亚可谓良心。
提交之后，柜台小姐确认了一遍表格，交给罗亚一块木牌。木牌上的符号就是最低等级的一级。
「这是临时徽章。正式的公会徽章因为要雕刻评级与姓名，所以要等五天之后才可以拿到。」
柜台小姐如此说明，只是罗亚等不了这么久。
一级的牌子就跟垃圾一样，只能做些简单工作，这个分级单纯是为了让无知的新人熟悉一下环境。但木牌一级更惨，再拿到正式徽章之前接的委托是无法累计实绩的，就算想要组队大概也不会有人要。
这可不行，必须想点办法。
「......五天嗎。雖然並不是特別急，不過還是想要快一點拿到啊。」
羅亞一邊說，一邊把三枚大銅幣塞到櫃台小姐手中。
三百塔拉的話，應是足夠的金額。

「嗯，雖然一般規定是要等五天，不過現在公會沒有其他事務需要處理，明天......大概上午就可以做好了。」
櫃檯小姐像沒事一樣把錢放進自己的口袋。

「那麼明天中午過來取，沒有問題吧。」

「當然了。」

羅亞微微一笑，看來伊爾札的冒險者公會也吃那一套。既然如此，羅亞就打算進一步嘗試。
「话说回来，在等级上你们能不能通融一下，让我不用从最底层爬起？我也不求多，就给我个五......不，四级吧。」
他说著，这次塞了一枚金币过去。
不过意料之外的，柜台小姐把金币给推了回来。
「抱歉，规定就是这样，实在无法通融。」
「规则也是人订的吧，本意不就是为了防止有人大意死掉吗。我的实力有人可以保证，也没有要求提升太多，这点还是可以办到的吧。」
罗亚说著用身体挡住背后的视线，然后把尤尔斯给的特许入城证展示给柜台小姐看，又塞给她两枚金币。不过这些东西都被推了回来。
「十、十分抱歉，关于这点我没法帮忙。」
柜台小姐有些惶恐，但依然坚守规矩。
「那么至少给我个三级吧。」
罗亚又追加了一枚金币。
「真的，非、非常抱歉，但是规矩就是这样，我无权决定。」
柜台小姐的额头上留下一滴汗水。
「如果您是有实力的人，想必很快就能升级了吧。如果有需要的话，这边也能为您推荐一些委托......」
这下子罗亚知道行不通了。
钱虽然不是万能，但足够多的钱可以解决大多数的事。然而提出的金额已经超过她五个月的工资——在这种小城的话也许是一年——这样都不能接受，那就是真的没有办法。
每个地方的公会遵守规则的程度都不一样，罗亚见过只要给够钱就能跳级的公会，所以确定这手法是行得通的。只是一般办理程序时愿意收钱给优待，这种地方却不能通融，恐怕是本地的上级会严格审查，看来这里的公会长是个死板的家伙。
罗亚稍微有些失望，习惯了佣兵公会的跳级制度，冒险者严格的规定更显痛苦。
所有人都必须从最低等级慢慢提升，这能大幅提升新人与中途加入的转职者的生还率，不过对于真正有实力的人来说，那种毫无意义的低级劳动完全就是一种折磨。
而且，冒险者也不是什么梦想中的职业。
罗亚冷冷地环视室内的这群人。
从他跟柜台登记成为冒险者的那会儿开始，一些冒险者就像看见猎物的肉食动物一样看著他。
罗亚很熟悉这样的眼神。
干这种随时都有可能死掉的行业，没有时间慢慢弄清楚新人的实力与个性，所以有时候会采取简单粗暴的方式。
难怪西莉亚事先就跑掉，说什么武运昌隆呢，她早就料到了吧。
四处找了找，罗亚在通往二楼的楼梯间上看到正在观望的西莉亚，她旁边还有几个人。发现罗亚在看自己，她朝著罗亚挥挥手，让罗亚忍不住苦笑。
好吧，按照经典桥段来吧。
罗亚装作若无其事的朝大厅另一侧的委托栏走去。
吵杂的公会安静下来，静得连脚步声都可以听得一清二楚。
所有人都在看这里，复数的目光，有的人只是侧著身，有意无意地望向这里，有的人却一副明显看好戏的表情。
就在罗亚面前，有一只脚伸了出来，大剌剌的挡在罗亚前进的路上。
脚的主人是一个身穿金属板甲的壮汉，桌子边还靠著一把双手大剑。金属板甲虽然厚重，但质量看起来不怎么样，像是在垃圾堆里捡出来的装备。
板甲上挂著一枚四级的徽章。
不远处有几个高等级的冒险者露出微笑，那笑容仿佛在说「不自量力」。
只见板甲壮汉吹了声口哨:「哟哟，黑头发，南方人。」
附近发出一阵讪笑。
真是无聊啊，幼稚的跟小孩子一样。
不过罗亚还是堆出假笑，学著对方的口气说道：「哟哟，银铠甲，肌肉人。」
周围顿时一阵哄笑。
与周围的笑声相反，那个银铠甲怒发冲冠：「耍我吗！？」
魁梧的身躯站起来就像一座巨塔，比罗亚还高出一个头，也许有两公尺。
「噢！搞事搞事！」
「打起来！打起来！把那个南方人打回香料田里吧。」
周围的人开始火上加油，气氛立刻活跃了起来。罗亚瞄向柜台，发现柜台小姐正淡定的把柜台「暂停服务」的木板给放下来，关了服务窗口，看来不打算介入的样子。
「怎么啦，这就不说话了，明明那样挑衅老子？」
银铠甲不断的往前逼近，就像小混混打架前展示气势那样。在罗亚一步不动的情况下，他很快就近得几乎要撞在一起。
「怎么了，小矮子，怂了吗？那也没关系，老子宽怀大量，只要你从我裆下爬过去，就大发慈悲原谅你。就凭你这身高，就连老子的蛋蛋都不会碰到吧！」
银铠甲两脚一开，就这么站在罗亚面前，这是多么愚蠢的动作。难不成他以为有穿护裆就没问题了？
罗亚克制著想要对他裆下来一脚的欲望。
只要这么一下，他就可以让这个人的蛋蛋瞬间消失，但要真把他从男人踢成女人，那就搞砸了。
四肢如果被砍下，只要及时用魔法，或者市面贩卖的治疗药水，也可以接回去。但若是被打烂、压扁、变成绞肉，那么除非用「神之血」，否则就只能截肢了吧——那个部位也是如此。
说到底，他们不过是「稍微粗鲁的」测试一下新人的实力，并不是要结下梁子。
所以综合考量之后，罗亚决定放他一马：「碰到蛋蛋？你真的有那种东西吗？」
周围的人又开始大笑。
「笑什么，有什么好笑的！？」
那个银铠甲咬牙切齿的瞪了一圈，又朝罗亚看了过来。
接下来大概就准备动手了吧，罗亚等著他。终于，对方挥出一拳——慢得令人受不了——罗亚轻松的侧身躲过，稍微拉开距离后，返身一记后踢。
身体回转，必要的肌肉群在一瞬间达到最大出力，不过在击中时稍微放松一点——一声巨大的金属辗压声响起，随之而来的是撞击声。银铠甲整个人被踹飞出去，在大厅上空划出一道漂亮的抛物线，撞在对面的墙上。
石砖墙壁被撞的龟裂，使得整栋公会大楼都产生震动，那人身上的铠甲也变形碎裂，胸口钢板留下一个清晰的脚印。
周围的笑声嘎然而止。
银铠甲口中喷出的鲜血弄湿了领口，也在地上留下点点血迹，他低垂著头一动不动，让人忍不住怀疑是不是死了。他的队友们神色惊恐的冲上前抢救他，把他变形碎裂的铠甲扯下来，然后给他灌入药水。
从感觉来看，大概断了好几根肋骨吧。肋骨戳穿肺部，出血量有点大，也许脊椎也伤了，不过抢救及时应该没有大碍。只是坏掉的板甲加上药水，对四级来说是不小的负担。
「抱歉啊，我没有杀人的打算哦，只是正当防卫而已。」
罗亚把支撑脚从踩碎的地砖里拔出来，然后耸了耸肩。
「不过这样就行了吧，还是说有谁想要来打？因为我大概是世界最强，所以想打就一起上吧，反正赢不了的。」
罗亚挑衅似的朝周围扫了一圈，跟他对上眼的家伙纷纷别开视线。就在他开始认为不会有人再站出来时，有个人朝他走了过来。
围观的人群中一阵骚动，因为那个人胸前挂著一枚秘银制的六级徽章。
「我是诺亚，只是诺亚而已。」
没有姓氏，不是贵族。
与上来挑衅的家伙不一样，诺亚礼貌的朝罗亚伸出了手。
「虽然我不是世界最强，但差不多算是这个公会顶点一样的人吧。你的名字呢？」
「罗亚，只是罗亚。」
罗亚看了看那只伸出来的，没有握上去。
「你要跟我打吗？」
「不不不，没有哦，你太警戒了。虽然世界最强什么的，玩笑也开得太大了，不过光凭刚才那记踢击，你已经证明自己的能力了吧。我虽然把体能强化开到极限也能做到那种程度，不过重心的掌握不如你，没法踢得这么完美——但不觉得做得太超过了吗？」
语气中带有谴责的意味。
「那个铠甲比想像的还脆呢。我有尽量控制在治疗药水能治好的程度。」
罗亚的语气也没有要道歉的意思，本来也不是他的错，何况这些家伙也只是在看好戏而已。
两人气氛紧张的对视一秒之后，诺亚先退了一步。
「不只是力量，气势也很足啊。很好，你过关了，欢迎加入伊尔札公会——喂，你们的掌声呢？这位罗亚先生可是轻易通过了试炼了哦——伊尔札公会成立以来你还是第一个这么轻松就通过试炼的人呢，以后就是这里的一份子了，要互相照应啊。」
在诺亚的催促下，周围响起稀稀落落的掌声。
罗亚感觉不太自在，不过也没有多说什么。毕竟他不是来找麻烦的。
「那家伙怎么办？」
罗亚指了指刚刚被抬走的那个银铠甲。
「总不会要我赔他的铠甲吧。」
「哈哈哈，那家伙不用管他，反正死不了的。虽然没阻止他的我也有错，不过让他吃一次亏，治治那嚣张的个性也不错。比起这个，喂！拿酒来，今天我请客！」
诺亚似乎也察觉了公会气氛有点紧张，马上说了要请客。
冒险者们一听到要请客，气氛立刻欢腾了起来，好像刚才的事没发生一样吆喝著。
公会职员端著好几个装满啤酒的木制酒杯送到各个桌子，罗亚的手上也被不认识的人塞了一酒杯。
罗亚习惯性的想著酒中是否会被下毒时，西莉亚跑过来道贺了：「罗亚先生，恭喜呢。这么轻松的通过测试的人还是第一次见到。」
「妳这家伙，一开始就知道会有人来找碴了吧？」
「啊哈哈......不过我可是相信著罗亚先生喔，大概没问题的，这样。」
「大概吗？」
「嗯唔......比起这个，罗亚先生很强呢，应该不打算一直待在底层吧。冒险者并没有跳级机制，不过只要想也可以一口气上升好几级喔。罗亚先生如果有空的话，想不想要跟我们一起快速升级？」
虽然对质问随便的忽弄过去了，不过她的提案可是无法忽视的。
「快速升级吗，详细说来听听。」
10.大森林的委托 
「喂喂，那个踢击到底是怎么回事？那已经超出人族的范畴了吧？」
罗亚被西莉亚带去楼上之后，待在一楼的冒险者立刻热烈的讨论起来。
「应该是体能强化到五倍吧，诺亚先生不是也能做到吗？」
「可是他看起来还很有余裕的样子。再说了，强化五倍能够这么稳的进行踢击吗？自己也会弹飞吧？」
「白痴，你也看到了吧，他的脚插进地板了。仔细看出腿的角度啊，角度！」
虽然众人热烈的讨论并且猜测罗亚的实力，不过比起胡乱推敲，询问这里等级最高的人更稳妥。因此跟诺亚同一个小队的队员开口询问之后，大家都安静了下来。
「队长，怎么看那个人？」
「只能说很强吧。」
诺亚若有所思的说道。
「以队长的水准来说，也算很强吗？」
「啊啊。刚才那记踢击毫无疑问的是用了体能强化，而且达到了人族极限的五倍。当然，这我也能做到，但他的稳定性很高，没有多余的动作，对力道的控制可以说完美。可以想见体术也很强吧。至于其他方面......」
诺亚犹豫了一下，然后说道:「算了，迟早有机会看到他拔剑的。」
「队长去跟他切磋不就行了？」
「没有那个必要，反正光是那个踢击就足以证明他的实力了，对吧。」
诺亚举起酒杯。
「好了，喝酒吧，别说那些有的没的。今天可是老子请客啊，这么客气干什么！」
听到诺亚的话，周围倾听他们谈话的冒险者们又吵闹了起来，诺亚也放心地喝了一大口啤酒。
知道他在想些什么的队友悄悄的凑了过来，用只有对方听得见的声音问道：「所以呢，队长的真心话是什么？」
「输了就惨了。」
诺亚苦笑著摇头。
「真假，有可能会输吗？」
「嗯。那家伙漏出的气息相当不妙啊，虽然不知道以前是做什么的，但直觉告诉我，打起来大概凶多吉少，幸亏及时煞住了。」
听到诺亚的话，队友们明白他的意思，也都回以苦笑。
他们作为伊尔札的顶尖队伍，从来不吝于提拔教导新人，在公会中竖立了绝对的领导地位。即便半年前来了另外一支与他们实力差不多的队伍，诺亚的地位也没有动摇过。
不过这次新来的那个罗亚实力过于突出，让诺亚产生了危机感。
何况他还在众人面前大言不惭地自称是「世界最强」，只要那句话里有一半是真的，他们都不应该跟他正面对战。至少敢说出那种话，代表他有不输给现场所有人的自信吧。
这样一来，哪怕只是在切磋，要是出现一面倒的局面，恐怕诺亚至今为止累积的声望与地位都会一口气被粉碎。
「那么，让擅长对人战的隆萨先生来试探一下怎么样？」
「怎么可能。那个老好人不会干这种事吧？」
诺亚想起那支与自己齐名的冒险者队伍，苦笑著喝了一大口酒。
「何况这样也太悲哀了。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
罗亚待在公会二楼，一间用于队伍讨论的会议室里。
大家在罗亚入内之后就轮番自我介绍了一遍。
除了西莉亚、队长费尔兹、战士艾力克、猫耳族的斥候缇娜以外，还有一个额外加入的女人，就是罗亚先前在金黄昏看到的半精灵。
「凡尼希娜，只是凡尼希娜而已，如各位所见，我是半精灵。擅长使用弓箭，不过也是魔法师，以治愈系跟辅助系魔法为主。攻击魔法的话，大概是森林系或者风系魔法吧，火系的有点不擅长呢......对了，我能够高度略缩中级魔法。最近才从公都来到这里，请多指教。」
「从公爵领的都市过来的啊，那还挺远的呢。」
「说起来，森林精灵果然不擅长用火系魔法啊......用火系有种自杀的感觉？」
艾力克在旁边小声嘟囔著，不过没人理他。
其他人似乎早已听过凡尼希娜的介绍了，所以这次的介绍只是形式上的，让罗亚了解一下而已。
不过第一次听到她自我介绍，罗亚还是稍微有点诧异。
「五级冒险者，但是能高略中级魔法啊......」
魔法可以笼统的分为上、中、下三个等级，主要是依照术式的复杂程度来分类的。等级越高，复杂度也越高，对魔力和演算能力的要求也越高。
但不论等级，发动魔法如果不使用道具或法阵，就只能通过咏唱咒文来发动。
漫长的咒文会使魔法的实用性大打折扣，因此出现了通过熟练单一魔法来达到缩减咒文咏唱的技巧，也就是「略缩」。魔法师在达到一定熟练度之后，就可以省略一部分魔法咒文。
在此之上，更进一步的「高度略缩」可以省略所有咒文，只需说出键言（魔法名），即可发动魔法，这种技巧简称「高略」。而最难的自然是无咏唱，也就是不用咏唱直接发动魔法。
一般人学习魔法，到能咏唱下级，差不多要花上两年左右，充分练习之后可以高度略缩。但是中级魔法的复杂度远非下级魔法可比，普通略缩就已经很难了，想要高度略缩，没有五年以上的苦练是不可能做到的。而且根据使用的体系不同，很可能每学一种魔法，就要重新练一次略缩，因此光是能高略复数个中级魔法，就已经算是魔法师中的集大成者。
罗亚自己因为资质原因只能使用下级魔法，但作为顶级佣兵，他对付过的魔法师少说也有上百人，对他们的技术和职业体系了如指掌。如果冒险者有她这种程度的魔法实力，若非在做委托上十分偷懒，升到六级应该很容易才对。
只是就不知道是不是她加入冒险者的时间比较晚，或者另有原因了。
在那之后，罗亚也做了自我介绍了。
他介绍自己曾经作为私人护卫工作过很长一段时间，擅长用剑，也能使用一点最基础的魔法。
至于他持有特许入城证、拥有贵族代理人身分这件事，他也用曾经做过护卫，有很多贵族欠他人情之类的借口给搪塞过去了。
如果在其他城市，这样的身分肯定会引起不小的关注吧。
代理人居然跑去当冒险者，就算其他人不在意，公会跟城主也会特别关注，万一代理人做任务期间出了意外，将会非常麻烦。
可是这个城市很不一样，一切都要按照规则来。
贵族代理人跑去当冒险者，如果死了是自己活该，犯法的话就会跟平民一样被丢进牢里，在这座城市里谁也不能搞特权。如果有人想来找麻烦，首先得过城主那一关，而这里的城主是出了名的强硬，任谁来都会碰一鼻子灰。
不看地位只看实力的观念已经深入每一个市民心中，即便贵族代理人也不会被特殊关照，这也是罗亚选择在这座城市落脚的一大原因。
自我介绍完，也对持有特许入城证的缘由编了些借口，这些冒险者果然没有在他代理人的身分上小题大作。
「既然大家都自我介绍完毕了，在开始讨论之前，先来说说这次的委托吧」
费尔兹说道。
「这次我们接下的委托是去讨伐大森林里的指定魔物，『雪原巨蜥』、『白色巨蛛』还有『八脚虫』，主要就是这三种。带回魔物的指定部位就会得到一笔赏金，除此之外其他的素材也可以自由带回抛售，如果遇到其他魔物，在二级赏金表中也有许多是能够获取赏金，又能抛售素材的魔物，赚头很足。另外还有一点，就是这个委托不限等级，所以罗亚先生即便刚成为冒险者也能马上参加。」
费尔兹把委托的手抄本摊开放在桌上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＜高危险冬季魔物讨伐＞
委托类型：限期计数讨伐
等级限制：无
内容：开始降雪之前讨伐会在冬季对开拓村造成危害的魔物，并交付魔物指定部位／核心作为讨伐证明。
1、雪原巨蜥：10000/只
2、八脚虫：2000/只
3、白色巨蛛：10000/只
注：魔核完好无损者由公会收购，魔物部位素材另计。其余赏金魔物请参照二级赏金表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「报酬相当丰厚啊。」
罗亚看完委托之后点点头。
「这些魔物相当危险，如果跑到森林外面，造成的损失难以估量。所以城市也会拨款补助，公会资金就比较宽裕。」
队长费尔兹回答道。
这时斥候缇娜插嘴道：「报酬是很好，不过你的徽章制作赶得上吗？我记得那需要五天吧，临时证又不能累计实绩。」
「应该没有问题吧，明天就能入手了。」
费尔兹点点头：「这么快吗，不过只要肯花钱……嗯，我大概了解了。回到正题，这个委托虽然不限等级，不过击杀的魔物都会好好算进实绩里面，在伊尔札几乎可以算是难得的跳级机会。如果能好好把握，一趟回来连跳两、三级都是可能的吧。」
「喔——」
「看来是理解了呢。那么来讨论组队的事吧。虽然有点不好意思，不过罗亚先生是新手冒险者，而凡尼希娜小姐不熟悉这里的魔物，所以希望能让我来担任队长，另外，评级最高的凡尼希娜小姐来担任副队长如何？至于报酬的部分就分成三份，罗亚先生与凡尼希娜小姐以个人队伍的形式跟我们合作，这样可以吧？」
「没问题啊。」
罗亚爽快的点头答应。
他本来就不在乎报酬，何况还能分得三分之一的报酬，考量到人数上的差距，即便罗亚的实力远高于他们，费尔兹也足够大方了。
「我也没有异议。」
凡尼希娜也随后说道。
「那么我们就把出发时间订在三天后吧，在这段时间内准备好物资，然后进行为期一周左右的外出讨伐。在准备期间，两位也可以先熟悉一下我们可能会遇到的魔物，然后罗亚先生可以——呃，准备一下装备？」
「啊，关于这个就交给我吧。」
西莉亚自告奋勇的举手说道。
「那就麻烦妳了。那么接著来说说装备的分配——」
11.行前准备 
罗亚领到正式的冒险者徽章，是在组建队伍后的隔天。
他在冒险者公会的柜台领取了这枚用麻布包裹的小块金属。
一级徽章虽然是不值钱的东西，象征意义也不值一提，不过收到的时候仍然让人有点小兴奋。
徽章是以铜合金制作的，拥有盾牌一样的外型，其上浮雕著两柄交叉的剑，象征者冒险者作为守护人类的剑与盾。
徽章看起来像是铸模打造，再以手工雕刻评级与持有者姓名，没有任何防伪的机关。
当然，合金的配比可能就包含了防伪用途，不过没有肉眼可见的防伪机关，也没有什么特殊的绑定，偷走别人的徽章就可以轻松伪装成他人。大概冒险者公会的做法跟佣兵公会一样，只有到了高等级才舍得花钱制作特别徽章吧——不过也怪不得他们，徽章的制作成本会转嫁到晋级的手续费上，高昂的成本对低等级的家伙来说负担太重了。
罗亚配戴上徽章之后，身边传来了赞赏，是西莉亚：「很适合你喔，罗亚先生。」
「是吗？」
罗亚碰了碰别在大衣上的冒险者徽章，不致可否。
徽章不难看，但一个对战斗没有帮助的东西别在这里，总觉得有些碍事。而且要把它别在这件刀枪不入的龙鳞丝大衣上，罗亚还是费了一番功夫。
「真的很适合喔，让我想起了自己刚成为冒险者的时候呢。不过跟我不同，罗亚先生很有实力，想必很快就会换成新的徽章吧。」
西莉亚接著说。
「那么，事不宜迟，我们还是抓紧时间去采购装备吧。」
虽然为了方便新人快速上手，冒险者公会有在售卖名为「新手套装」的装备捆绑包，罗亚也买了一套。不过「新手套装」只包含了两个容量大约三升左右的皮制腰包，一些泛用性药水与剥制工具、野营用品、陷阱道具等等，都是基础配备。
想要特殊装备，或者效果更好的装备，套装自然没有。这个时候熟门熟路的本地人优势就显露出来了，罗亚也是因为这个理由才约西莉亚出来。
「如果只是想要买装备的话，在广场附近的商店就可以买到了。不过那里的装备都很高级，价格也很贵呢，一般的冒险用不到这么好的装备，不如多买一点便宜旦实用的装备。有一间不错的店我很推荐。」
两个人穿过广场，西莉亚边走边介绍道。
「城里还有很多划算的店，如果罗亚先生打算在这里待很久的话，不妨记一下，我想会方便很多的。」
一路上，西莉亚跟罗亚介绍经过的建筑，以及附近住著的人。
这栋屋子是卖什么的，谁谁谁开了哪家店，又雇了谁来帮忙，好像全城的情报都装在她脑子里。
伊尔札是规划完整的城市，在建城初期就将全部的功能包含在内，一如其他城市，有一个广场作为城市的中心，然后街道朝四周辐射延伸开来。这类城市的建筑越接近广场越高级，虽然伊尔扎因为太小无法充分体现这个规律，不过广场周围的商店确实看起来要稍微精致一些。
但要说到高级感，那就不得不说到小城中心矗立著的钟楼。
钟楼外型十分简朴，没有任何华美雕刻，但作为城镇最高的建筑，自有一股沉重肃穆的气氛，如一名守望城市的巨大卫兵。
而且这座钟楼不只会在整点报时，在晚上还会点亮魔法光源，照亮广场，即便是大型城市也没有这么奢侈。
「罗亚先生喜欢那座钟楼吗？」
见罗亚望著钟楼，西莉亚问道。
「比起喜不喜欢......为什么这种地方会有如此显摆的建筑？难道你们其实很有钱？」
「这个啊......初来乍到的人都会有这种疑问呢，以前缇娜也有问过我。不过，那其实不是钟楼喔。」
「不是吗？」
「虽然从功能上来说，也算是钟楼啦。不过它其实是『魔导通讯仪』——记得是叫这个名字？我听老一辈的人说，好像是以前秘密实验建造的装置，钟楼只是表面伪装而已。」
「秘密实验？」
「虽然现在已经不是秘密就是了。」
西莉亚一边说，一边带他在小巷里穿梭。
「听说是随城市建造的时候一起盖的，而且费用由王室出，因为有钱拿，当时好多人都去帮忙。为什么要建在这里我也不清楚，不过听说试验成功的话，就可以跟王都那边传话了呢，虽然最后失败了……顺便一说，钟楼的一楼现在是寄信所。」
「真讽刺啊。」
「是吧。不过，罗亚先生想要寄信给别人的话，寄信所还是挺方便的呢。」
西莉亚边走边说，接著话锋突然一转。
「说起来，罗亚先生还没回答我，为什么会想跑来当冒险者？之前问你的时候被你忽弄过去了，这次可不会再放过你哦？」
罗亚耸耸肩：「倒也没什么特别的理由，我其实是一时兴起，想找点事干。如果我真的适合做冒险者，我以后打算就靠这个过活。」
「但是罗亚先生不是贵族的代理人吗，然后以前是护卫？」
「是啊。具体来说，我是通过做护卫认识了尤尔斯男爵，现在则是以他代理人的身份帮他处理事情……其实就是帮他跑跑腿，有代理人这层身份，行事会方便些。」
「原来如此。不过能拿到代理人身分，男爵一定很信任你。」
「或许吧，不过男爵交给我的工作都不轻松。现在工作已经全部完成了，我就打算在这里休息一阵子，然后回去赴命，之后就再也不帮他做事啦。因为也累积了一些财富，我想过得优闲一点，作为冒险者四处旅行，偶尔接一些委托。」
「真好啊，四处旅游，不为了生活而工作。」
听到罗亚有声有色的说起未来的规划，西莉亚投来羡慕的目光。
「罗亚先生还很年轻吧，到底是怎么达到这种程度的呢？」
「很简单，只要变强就行了。」
谈话之间，两个人已经到了目的地。
那是一间全木造的建筑，房外爬满了藤蔓植物。店面并不大，夹在一群石木混合的住宅之间，显得尤为狭窄，让人忍不住联想到魔女的房屋。
店门口没有挂任何招牌，屋内狭长，虽然不宽敞，但在纵向上占据了两间房屋的长度。
堆满物品的货架往房子深处延伸，杂乱的挤满了每个角落，还有数个板条箱堆在店门口，里面放著贱卖的药水与道具等物，而一个白发老妇就坐在门口的摇椅上打著盹。
老人呼吸平稳，脸上皱纹纵横，看不出有多少岁了。
「婆婆，我来啰。」
西莉亚凑近门口。她只是轻声的说，但老太婆立刻睁开双眼。
「哦呀，是西莉亚？怎么，这个时候过来?」
老太太一边说，从椅子上坐起，视线转移到罗亚身上。那双老年人混浊的双眼一瞬间变得无比犀利，仿佛能洞穿一切。
「嚄？小伙子真不错啊，新来的？西莉亚妳眼光还可以，但是他有点瘦呢，现在的年轻人都不好好吃饭吗？以前的冒险者虽然没有钱，但是吃饭可一点都不含糊，该吃多少就吃多少，那时......」
「婆婆，我们进去挑货了喔。」
「好好，你们进去自己找，不用我说，新进来的货都放在左边，但是药水都在最里面。就算我不说，妳应该也知道，太阳直射对药水的保存很不好......」
「我知道的，婆婆。」
西莉亚一边说，一边领著罗亚进入屋内。
两个人跨过摆在地上的箱子，小心翼翼的在货架之间移动。
货架上的东西琳琅满目，虽然大抵上是冒险者会用的物品，不过也贩卖许多日用品，从厨具到调味料都有。
货架就像迷宫，弯弯绕绕。
罗亚注意到在房间尽头的墙上挂著一根魔法杖，一体成形的木制杖身与杖头硕大的魔晶石十分显眼，肯定不是便宜货。杖的旁边还挂著一件做工不错的法袍，袍上有一个秘银的徽章。
「那是冒险者的装备？」
「啊，那个是菲尔婆婆以前的装备。」
西莉亚在旁边解释道。
「别看婆婆这样，她可是伊尔札公会的第一代会长，这个城市最早的一批开拓者，是非常厉害的魔法师喔。你看徽章，婆婆的等级有六级呢。这间店是她退役之后为了打发时间才开的。」
「真的假的？」
难怪老太婆反应迅速，眼神锐利，一点也不像普通的老人。
魔法师作为冒险者磨练出的实战能力不容小觑，而且魔法师的实力主要源自知识的累积与熟练度，因此几乎不会随著年龄增长而衰退，甚至有可能比以前更强……这座小城真是卧虎藏龙。
说话间他们又拐了一个弯，总算找到了他们需要的东西。西莉亚翻找了一下，从货架上取下一个绿色的小球交给罗亚，小球有著蜷曲的蕨类植物一样的外型，手感也像是植物。
「这是束缚球。看到中心的这个浅色斑块了吗，按下这里然后扔出去，它就会展开然后捆住目标。虽然可以重复使用，但是展开之后想要再收起来会非常麻烦，所以最好当作只能用一次。要是有时间，罗亚先生不妨试试看，只要试过一次应该就能明白如何使用了。」
罗亚点点头，心想这绝对是用某种植物制成的东西，保留了那种植物原始的功能。
他们又拿了几个束缚球，然后西莉亚把一个竹筒交给他，几粒白色的小球，以及一根棒状物。
「光明弹只要拔掉插销就会发出强光，照明筒则是里面装了光明弹的发射筒，可以用来当警报装置或者联络用。然后还有照明棒，这个就只是简单的照明魔道具而已，但是很便宜。罗亚先生有解毒剂吗？......好，那么再拿一瓶解毒剂吧。」
西莉亚对这间店非常熟悉，迅速从货架底层拿出一瓶解毒剂。
「大森林里的魔物很多都有毒，新手套装的解毒剂靠不住，那种东西只能解些轻度的毒。」
对于这点罗亚十分赞同。解毒剂十分重要，因为中毒是治疗药水救不了的。
治疗药水跟治疗魔法一样，是以「恢复损伤」为原理发挥作用的。一但中毒，治疗药水顶多只能恢复损坏的身体机能，但没法排毒，没有解毒剂就只能等身体自己将毒物排出。虽然也有放血疗法，但有些毒素会累积在内脏中，很难排干净。
「再凑几样就有一枚金币了呢，罗亚先生有什么想买的也一起拿著吧，到时候我一起把钱付了。」
「妳要帮我付钱？」
「忘记了吗，我说了会还你钱的喔。」
西莉亚微微一笑，拿出一枚金币在罗亚眼前晃了晃，看来她还记著之前在旅馆吃饭时说要还钱的事。
「明明我无所谓的。」
「这是原则问题。」
两人又翻找了一阵子，罗亚自己也看了一些，不过都是些没什么意思的东西。
西莉亚为他挑选的物品都很实用，剩下的必备物品在冒险者新手套装里也已经有了。何况罗亚自己的魔法袋里其实有不少好东西，这里根本没有他看得上的商品。
罗亚适当的看了看，正准备走人时，他发现西莉亚正盯著货架的一个展示柜看的出神，好像在看什么十分吸引人的东西，于是顺著视线看去。
货架上放著一个手环，似乎放了很久，外边的玻璃罩子都积满了灰尘。
那个手环是用一种银色的金属打造，从不同角度下观看会有一点淡淡的绯色光晕。上面镶嵌了三颗很小的红色宝珠，并且有著复杂的金色纹路。
外观精美、造型轻便，是非常适合女性佩戴的饰品。
明眼人只要靠感觉就能知道这是一个魔道具，而不是单纯的装饰品，三颗宝珠多半是魔石或者魔晶石，而表面的金色纹路是魔道具中的表层魔法回路——用途是保护内部的法阵，而且这种店里怎么可能贩售单纯的装饰品。
「妳想要买啊。」
他问。
「咦......啊！不是，只是看看而已喔。现在的我还用不到这么好的装备，而且这很贵呢。」
西莉亚用力摇摇头。
她从货架翻出有点脏的标签，上面写著这个道具的名称：「守护手环」，效果是每天能发动一次中级防御魔法＜禁止通行＞，发动所需的魔力则会事先向使用者抽取，储存在镶嵌其中的魔晶石里。
价格要十万塔拉。
能够快速发动中级魔法，发动时不会额外耗费魔力，任何人都可以使用。
如果光看效果的话，确实是不错的道具。
防御系的魔法道具非常实用，而＜禁止通行＞可以说是最出色的防御魔法，能发动这种魔法的魔道具在贵族与商人之间非常受欢迎，几乎是权贵人士的标准配备。
不过对西莉亚这种程度的冒险者来说，这是省吃俭用存上一两年都不一定买得起的高级装备。
罗亚对这个道具兴致缺缺，因为到了他这个层级就不太有机会使用，而且类似的道具他有好几个。不过对于西莉亚这样的新手来说，如果不考虑价格，倒是挺适合她的。
稍微考虑之后，罗亚说道：「那就由我把它买下来吧，然后我待在伊尔札的这段期间免费借给妳。」
「唉？为什么？」
西莉亚瞪大眼睛，用力摇著头：「而且那可是女性款式喔！这么贵重的东西，罗亚先生自己不用，买来专门借给我？......啊！我明白了，这是外地新流行的玩笑吧？真是的，不要开这种难以理解的玩笑嘛，我会当真的喔！」
「不......我是认真的。」
「那我坚决不能接受！」
「真是固执啊。这个时候难道不应该随便称赞我一下，然后怂恿我干脆送妳吗？」
「才不会干那种事啊！」
「这是很常见的套路吧，我觉得妳可以多学学。」
「那种人不是最差劲了吗！？」
「真老实啊......那妳就当作欠我个天大的人情吧。反正之后大概还需要妳的帮助。」
「唔……可是，我有能帮到罗亚先生的地方吗？说实话，我知道的知识都是冒险者的基础喔，是个冒险者都知道的东西。我也没有什么特长，而且有十万塔拉的话，请更专业的人比较快吧？」
罗亚咧嘴一笑：「那我换一种说法：我请妳替我试用这个魔道具。」
「这、这怎么可以——。」
「好，买吧。」
罗亚说著不由分说的打开玻璃罩，拿起手环。
「啊——但，那个，我不会用的喔！」
感觉西莉亚已经语无伦次了，罗亚于是叹了口气。
「真的是，看来不说清楚是不行的了。其实，买下这个道具能让我赚一笔钱......妳知道我是特许入城证的持有者吧？」
「嗯......」
「我现在的身份是贵族代理人，每年都能拿到一笔薪水。至于工作遇到需要花钱的地方则是由我自己垫著，回去再报帐。」
「呃……为什么突然提到这个？」
「听好了，明年我就不干这份工作，是个自由冒险者了。虽然我不缺钱，但能捞钱的时候就要使劲捞，否则老了就会后悔。等我去王都的时候把手环拿去报帐，之后再反手卖掉，岂不是能大赚一笔？」
「这，这样可以吗？这是女式的手环喔，人家不会起疑心吗？」
「所以这个时候就需要妳帮忙啦。如果他们要查，我就说是结识地方人士的必要开销。反正那些贵族随便得很，几十万对他们来说就是一顿饭的开销，根本就不会在意。就算他们真的找妳来问话，只要串好口供就不会有问题。」
「这，这样啊......但是，这样感觉不太好......」
西莉亚看了一眼那个手环，犹豫了起来。不过罗亚没有给她犹豫的机会，直接将手环拿下。
「等会帮我看看能不能杀价。」
「这......这样啊。」
西莉亚有点傻眼的望著罗亚。
不过这样一来就算蒙混过去了。
虽然刚才那一番话实在有点迁强，要反驳的话多的是方法，漏洞也很多，不过人是会选择轻松那一边的生物。
本来就是想要的东西，连借口都帮她找好了，那没有反驳的必要了吧，犹豫的部分她迟早会自己说服自己的。
不过说起罗亚真正的目的，那当然不是为了赚钱。
监视罗亚的家伙隐藏在人群中，气息很难锁定。
但这次的委托正好是个机会，能把对方揪出来。森林里人烟稀少，人的气息尤为明显，加上现在罗亚的状态比入城时好多了，装备也十分齐全，他有十足把握能找到对方。
不过就在刚才，罗亚突然想到，要是他与监视者打起来，难免会把同行者卷入。三级冒险者如果被卷入罗亚的战斗，非死即伤，而西莉亚则是这群人中最弱的。
要是队伍中的其他人死了，罗亚这个外来者却活著回来，在舆论上就会有各种各样的问题。尤其西莉亚在城市里人缘太好了，她要是死了会很麻烦。再来就是西莉亚对于这座城市了如指掌，对罗亚来说很有价值，要是死了也有点可惜。
但如果她装备了这个手环，罗亚就不用担心这些，甚至还能拿她当诱饵。要是她这样还是死了，那就只能怪她时运不济了。
不过西莉亚自然不会想到这些。
罗亚望向呆呆看著手环的西莉亚，说道：「没别的要买了吧。」
被罗亚提醒，西莉亚回过神来：「啊，还有最后一件，防蚊精油！」
「还真是普通啊。」
「但是这是最重要的喔。」
西莉亚露出苦笑。
「森林里的蚊子就算穿上长袖长裤也能隔著衣服叮人，防蚊精油是必须的，这是过来人的经验。」
12.全面启动 
在冒险者小队出发之前，罗亚白天不是待在公会，就是在城市闲晃。
他花了点时间教西莉亚使用那个手环，然后在她家店里喝上几杯，跟其他客人聊几句。
罗亚很快就发现西莉亚家其实是个情报聚集中心，小道消息传的比冒险者公会还快，因此他乐于在这里散布不实消息。每当有人问起他代理人的身分，他就把之前编给西莉亚听的那套说词搬出来，知无不言，恨不得讲给所有人知道。
乡下地方是很无聊的，罗亚来自城外，见多识广，因此在酒桌上还挺受欢迎，这个假消息也传的飞快。
他偶尔会跑到金黄昏，与那些试图攀关系或者从他口中打听什么的人那里做测试，看看自己散布出去的假消息传播的怎么样。现在大家都知道城里有一个贵族代理人，他以前是干护卫的，而且准备退休后去当冒险者。
有时候罗亚会在「金黄昏」旅店的大厅碰到凡尼希娜，不过通常情况下，就算碰面了也只是简单打个招呼。凡尼希娜虽然和善，但自带一种「生人勿扰」的气场，而罗亚也不是喜欢社交的人，所以他们之间始终保持著一定距离。
不过在出发前的最后一个晚上，罗亚回旅店时，正好看到凡尼希娜背著行李出来。
罗亚忍不住好奇的问道：「妳不住这里了啊。」
「对于现在的我来说，这里还是太奢侈了。既然打算长久住在这里，我打算搬到西莉亚家的旅店。」
「那为什么一开始会选这里啊。」
对罗亚的疑问，凡尼希娜只给出了一个简单的回复：「因为安全。」
说完，她就急匆匆的走了。
因为不熟，罗亚也没有再追问，只是觉得有些奇怪。
但是在出发前的最后一个晚上，他还有很多事要做，没空管她，因此很快就把这件事抛诸脑后。
午夜时分，罗亚跟前几天一样，将「鬼缠」扔在房间里，然后为了避人耳目，从「金黄昏」跳窗出来，趁著夜色来到西北区的一处废弃仓库。
仓库十分破败，是用木板与茅草等物搭建的，因为年久失修，屋子到处都是破洞，下雨天会漏水、老鼠在房梁上做窝。不过场地很大，想要塞下三十个人毫不费力，因此就被罗亚从流浪汉手里抢了过来。
当罗亚推开虚掩的大门时，仓库里已经坐满了人，静静等待他的到来。
这些人被罗亚分成了几之小队，分别选出一名队长进行管理，其中包含他们原本的首领。见到罗亚来了，几名队长跪到他脚边：「恭候多时，罗亚大人。」
「嗯，很好，都到齐了吗？」
罗亚用沙哑的声音说。
「是的，都到齐了，一个不少。」
罗亚点点头，视线越过队长们，看向后面那些跪坐在地上，一动不动、一言不发的人。
他们就像是雕塑一样，低著头，不发出一点声音，深怕一不小心就会受到罗亚的「特别关照」。
他们已经准备好了。并不是说实力有所增强，而是罗亚叫他们做任何事，都不会有人敢违抗。
「接下来我会给你们第一个任务，这也是对你们的一次考验。任务将会由队长带领，分队伍去执行不同的部分。」
罗亚停顿了一下，让空气沉淀。然后他丢出震撼弹。
「在我暂时离开这座城市后，我要你们去袭击住扎在这里的军营。」
仓库里顿时响起一片惊呼。
要知道，这座城市里可是有著两千人的驻军，毫无疑问都是接受过正规训练的军人，他们身强体壮、装备齐全。就凭三十个小混混就想去袭击军营，不如直接自杀比较快。
但他们在罗亚严厉的扫视下很快闭上嘴巴，重新变成一动不动的雕塑，只有几个队长敢在这位严厉的大人面前讲上几句。
「罗、罗亚大人！这样不成的，就算我们视死如归，也起不了什么作用！」
「这、这样是叛国啊！您到底想做什么？」
但是，罗亚一句冷冰冰的话打断了队长们的抱怨：「我有询问你们的意见吗？」
「没、没有。非常抱歉！」
于是，队长们也闭嘴了。
而罗亚则一字一句说道：「我不在乎你们的忠诚，我只要你们的服从。敢背叛，我会追杀你到天涯海角......」
就这样，抓捕监视者，以及之后的一连串规划拉开序幕。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
同一个夜晚，距离伊尔札很远的札恩王国东部，有一座名叫慕诺的城市。
城市体量不大，但因为正好位于交通要道而十分繁华。因为城主的治理方针，这里的治安良好，即便在夜晚也灯火通明，有著罕见的夜市。
在夜晚的街道上，两个女孩正结伴逛著市集。
其中一名女孩今年十三岁了，她自称身高有140公分，但如果有人叫她站直了仔细量量，她一定会偷偷踮起脚尖。
她银白色的双马尾随著轻快的步伐在腰际晃动著，女孩皮肤白皙，有著天蓝色的双瞳，露出笑容时能够看到嘴角尖尖的犬齿，耳朵末端也比一般人族尖，如同混血儿一般。
此时她身穿白色蕾丝边上衣与百褶短裙，腰绑冒险者使用的万用腰带，脚穿双段长靴与过膝长袜。这身装扮凸显了她天使般稚嫩可爱的脸庞，以及娇小的身躯，所经之处吸引不少人回头观望，其中更不乏女性。
这个女孩正在与身旁的另一个女孩聊天。
「看，小千，人家刚刚买的留声魔道具！可以在里面储存一句话的声音，就像模仿花一样，超厉害的对吧！？」
少女拿出一个奇形怪状的东西，给被她称为小千的黑发女孩看。
这件物品形状独特，没有人知道该如何形容，硬要说的话，只能认为是「把喇叭花插在鲤鱼嘴里」一般的奇特造型。
「花了多少钱？」
黑发的女孩问道。
「十万塔拉。」
「垃圾。」
黑发的少女面无表情地回了一句。
「太过分了！店主说这是限量发售的耶，错过了就没有了喔！？」
「姆嗯，因为是废物所以不可能量产，但是当作限量品贩售的话，至少可以骗骗蠢货......罗亚绝对会这么说的。」
黑发少女说了很长一句话——以她的标准。
这绝对是她今天说过最长的句子了。
「别、别这样嘛。」
「米蔻乱买东西。我要跟罗亚说。」
「不要啊！明明好久不见，人家想要给他一个好印象的说。呐，小千，妳不会说的吧？」
「......」
被称做小千的黑发女孩没有回答米蔻，她觉得烦的时候就会这样。
黑发的女孩叫做千夏，她总是给人一种安静、甚至有点阴沉的感觉。这源自于她沉默寡言的个性，以及几乎没变过的面瘫表情，也许跟她南方人的黑发黑眼也有点关系。
千夏的年纪是十四岁，年纪比米蔻大一点，身高也再高一点。
她五官端正，有著与米蔻相当的容貌，不过她给人的第一印象，往往是那一身黑的服装，以及身上背著的、几乎跟身高一样长的黑色谜样圆筒。
千夏身穿双排钮扣的黑色外套与短裤，头戴黑色的军帽。
帽子上，一个金黄色的徽章正闪闪发亮，徽章上有著一个鸟形的图腾。图腾其实有著特殊的含意，不过千夏戴军帽倒没有什么额外的意义，单纯因为这是罗亚送的。
能称呼她为小千的只有她身旁的米蔻......如果罗亚要这么称呼她，千夏一定不会反对，但罗亚从来没那么做过。
这时米蔻顺著思路跳到下一个话题，并没有在意自己刚才被无视：「罗亚没问题吗？之前去佣兵公会看过石板，『鬼剑』札克的纹章确实消失了，也就是说他已经死了吧。但是一直都没有收到罗亚的联络，小千有联系上了吗？」
「没有。」
千夏木无表情地摇摇头，即便她心里担忧，表情也不会有变化。
「但应该不会有事，他的纹章有好好的在上面。」
「但是还是很担心啊。明明说过搞定了就会联系，但这不是完全没有吗，这边也联系不上他......要不干脆去伊尔札看看？」
「但是，约定好了......」
「好嘛，去找他嘛。反正本来就约在那里会合，趁还没有下雪，提前几个月也没关系吧？何况理由也有嘛，我们是因为联系不上而担心，所以才提前去的，这样。他不可能会生气的吧？等到他见识到米蔻的成长之后，说不定还会很开心？」
米蔻露出笑容，得意的挺起平坦的胸口，那里挂著一块剑盾交叉的冒险者徽章，是五级徽章。
「根本没有成长。」
千夏用手啪啪的拍著米蔻的头顶。
「已经是身高巅峰了。」
「才不是说身高好嘛！而且，而且人家还在成长中，今年也有长高好吗！」
「多少。」
「一......一毫米......」
「啊。哈。哈。哈。哈。哈。」
千夏用她独特的方式嘲笑。
虽然是笑，不过只是张开嘴巴，发出一连串拟声词而已，脸部一如既往的木无表情。如果要让旁人来形容这个笑的话，大概只能用「诡异」这个词。
「所以说，去找罗亚，好吗？」
「唔......」
「小千难道不想见到罗亚吗？」
「我......想。」
「是吧，所以我们去找罗亚吧。」
「嗯。」
听到千夏勉为其难的答应，米蔻微微一笑，悄声说道：「那就准备最快的交通工具。小千，去找后面的那个人借。」
话讲的很小声，而且没有指明是谁，但两个女孩默契的对视一眼，已经明白对方所想。
千夏问道：「怎么做？」
「就在巷子里，小千去抓他，人家来当诱饵。」
接著，米蔻像是刻意要给别人听一样，朗声道：「米蔻只是长得慢而已，只要等过一年、两年......十年左右，人家就会超过小千了！」
话说完，米蔻启动那个奇形怪状的留声道具，便从中响起千夏刚才的笑声。
『啊。哈。哈。哈。哈。哈。』
听到自己的声音被录下，千夏瞪了米蔻一眼，但没有说什么，而是把握时机拐进市集的小巷。米蔻也顺势停下脚步，与旁边的摊贩交谈起来。
千夏小跑著进入巷子之后，一路翻过几个板条箱与一地垃圾，拐著弯朝目标地点前进。
到目前为止，一直有人在跟踪自己，而千夏现在就要去抓那个人。
米蔻的感官很敏锐，虽然她没有告诉千夏要抓的人在哪里，不过两人默契十足，千夏能根据米蔻的感知能力，推测出大致范围。
爬上屋顶也许会方便很多，但跟踪者一定有同伙，爬上屋顶太过显眼了，反而会打草惊蛇。因此千夏一连念出数个咒语，用魔法消除自己的脚步声与气息，在夜市的喧闹声掩护下绕到巷子后面，一条巷子一条巷子的搜寻。
夜晚的巷子里一个人都没有。前几天下了一场雨，导致地上还留有积水。
除此之外，巷子里还充斥著发霉的呕吐物与尿骚味，十分脏乱。
很快，千夏就在一条巷子发现了可疑痕迹。
地上的积水出现细小的波纹，水中的光影也有些奇怪。
这些细节普通人根本不会注意到，但躲不过千夏的眼睛。斥候职业常用的隐身系魔法属于幻术的一种，但再精密的幻术遇上复杂环境，也不可能不留一点痕迹，这就是看破的关键。
发现目标之后，千夏躲藏起来，拿出昂贵的映写魔法纸在上面写字。米蔻手上有著与之配对的魔法纸，千夏在纸上写什么，米蔻的纸上会出现一模一样的文字。
没多久，米蔻来了，带著那个留声机，出场的时候还不忘开玩笑。
「看，小千，有个奇怪的大叔在偷窥我们，那个笨蛋该不会以为我们没发现吧！」
巷子外响起米蔻的声音，接著是一连串千夏被录下的笑声：『啊。哈。哈。哈。哈。哈。』
一定要找个时间把那个笑声覆盖掉，千夏在心中如此发誓。
米蔻的声音惊动了跟踪者，虽然没有一点声音，但她们在这座城市里住了半年之久，早就把跟踪者的行为模式摸的一清二楚。知道对方想跑，千夏马上从巷子的另一头跳出来，堵住他的去路。
｢逮到了！｣
「什么！？」
对面传来充满惊讶的声音，但在对方做出什么之前，千夏丢出一把束缚球，然后朝声音的方向扑去。
数个用来捕捉魔物的道具如天女散花般展开，束缚球那植物般的触手瞬间将跟踪者五花大绑，对方也原形毕露，很快被千夏与米蔻压制在地上。
现在魔法解除了，她们能看到被抓起来的那个人。对方是一个中年男子，长著一张大众脸，服装打扮也是最常见的工人模样，就算不加掩饰的走在街上，想必也不会有任何人留意。
米蔻来到男人面前，俯视著对方：「叔叔，你是罗亚的手下对吧？」
「妳、妳怎么知道......」
「嘿嘿，要是抓错人就糗大了，没搞错真是太好了。按照罗亚保护过度的个性，他不可能丢下我们就走，一定会偷偷安排部下留守。只要想到这一点，找到你们其实很容易呐。都在一个城市里，不可能半年下来一个都找不到吧。」
米蔻得意的哼哼笑著。
「而且不只是你，附近应该还有其他人吧。」
头顶一瞬间传来了一点砖瓦的响动，证实了米蔻的猜想。
「不管怎么说，总之呢～」
米蔻朝那个惊魂未定的中年男人啪的一下双手合十，说道：「请带我们去找罗亚吧，拜托！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
望著那两个女孩，被捉住的那个男人忍不住露出苦笑。
半年前他刚开始这项监视守护任务时，她们两人还不像现在这么开朗，因为独自被留在这里，看起来非常低落。
如今已经能够独立的生活，仅用半年就成为这个城市最厉害的冒险者，真是非常了不起。
虽说年纪还小，知识以及经验上还留有不安的因素，不过确实已经能独当一面了。
只是两人所说的，要去找那位大人的事，他并不支持。
虽然这两人都没有收到联络，不过从伊尔札的同伴那里已经传来了消息，说那位大人已经平安归还，只是现在情况特殊，他们被要求暂时停止与那位大人接触，直到「局势稳定」。
在这种情况下，这两个人还跑过去无疑是在添乱，那位大人肯定也不会高兴吧。
但是，这名男子——他们这些留守于此的人接到的命令是：除非特殊状况，否则必须在暗地里默默守护。
现在，任务失败了。
男子心中充满震惊，同时又参杂了懊悔与不甘。
他可是特别被挑选出来，针对潜伏领域特化的人才啊。选他执行这个任务是对他能力的信任，然而他却辜负了这份信任。
但是当米蔻讲明了发现他的原因后，男子也明白这是无可避免的。
跟踪的方法、藏身的地点，对于高等级的斥候职来说手法大同小异，差别只在技巧的高低。既然跟踪是为了保护，距离也就没有办法离得太远，这种状态下再怎么厉害的潜伏者，只要被知晓了存在，就一定能发现。
眼前的这个女孩远比监视者想像的机灵。虽然从她目前的冒险者等阶就可以看出她才智过人，但他以为那只是在魔法上特别有天赋而已。
「如果被罗亚问起的话，就说是被米蔻发现的就好了，不会怪你哟。所以呐，能带我们去伊尔札吗？」
「这，这恕不从命，我们的任务是——」
「死脑筋。」
米蔻朝他吐了吐舌头。
「反正任务也失败了嘛。我们不管怎么样都会去找他的喔，只是路程很远，路上还有魔物跟强盗，很危险的喔。怎样都无所谓吗？」
「咕......」
男子咬紧牙关。
自己的想法完全被她掌握了。
既然被发现了，那么他的任务就算是失败了吧。根据「命令」，发生非常状况身分暴露后，该怎么行动他可以自行判断，不过得以两人的安全为最优先。
然后他、以及这座城市里其他的同僚，没有权力也没有能力阻拦她们。也就是说，如果坐视不管就等于是怠忽职守。
但是，就这么带她们过去问题也很大，至少那位大人肯定不会高兴的。
这责任他担当不起，但也没有人让他担。米蔻连那方面都准备好了吧，只要说是被强行要求的就好，说不会怪他，也是这个意思吧......真是可怕的女孩。
男子咽了咽口水。
说起来，以她们现在的实力，倒也不一定是添乱子。虽说那位大人保护过度，但两位小姐的实力已经成长到能轻易捉住自己的程度了，过去也许还能帮上忙。
「好吧......我想，罗亚大人应该不会反对札恩最厉害的飞龙骑兵载妳们一程。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
另一边，第三组人马出现在伊尔札某个漆黑且潮湿的场所。
房间内只放置了一张简陋的石桌，以及几个用魔法制造出来的土墩充当椅子。房间的天花板装置了一个魔法光源，周围的墙壁都是灰色粗糙的石材，没有进行粉刷或者额外加工。说到底，这个空间本来就是从下水道额外挖出的隐密场所。
场所内有三个人。一个戴著白色面具的人正坐在土墩上，身旁站著狼耳族的青年。
「我们还要在这里待多久？」
白面朝坐在对面的人说。那个人用黑巾蒙面，看不清样貌，不过白面并不担心，因为他知道这个人值得信赖。
「我们的魔导工程师正在努力搞定底层作业。旧有的魔法阵相当复杂，不愧是札恩的首席魔法师，光靠我们这几个人实在有点......」
「不是说只要把轰击阵改成反方向而已吗？」
「那几乎是全部改掉了啊，白面大人。虽然架构差不多，但并不是『转过来』这样一句话就能解决的，必须要从底层改写，我们现在还在解构……再两天，再给我们两天吧。这段时间至少能把基本功能封装，之后的导流定向什么的不做也无所谓。」
「好吧。」
白面叹了口气。
「再给两天。作业完成之后就按照计划行动，不用再报告了。对了，狐狸怎么样？」
「相当顺利，已经算好了。时间是封城之后一周内，相关人员也回报执行顺利。」
「那好，你也小心。」
「知道了，白面大人，那么属下先行告退。」
那人鞠躬行礼，举止端正，缓步走出房间。
直到他的脚步声听不到之后，白面这才对著黑暗中的出口说道:「所以呢？你这次找我出来干嘛？我记得你全部的情报已经传达给接头人了才是。」
黑暗中有一个阴影窜了出来，走到桌前。
「坐。」
白面指了指桌前的土墩，于是那人便坐了下来：「呃，那个，情报确实如您所说。观察至今的情报已经交送出去了。但是现在有点......小问题。嗯，那个罗亚搞了些小动作。」
「你说。」
「是。他最近登记了冒险者，并且计划在明天出城，前往大森林......」
「也许没有任何意义。」
「但问题就在这之前，他在西北区聚集了大约三十个小混混，而且目的很扯，他要他们去炸掉军营。」
「……什么？我没听错吧，他要让三十个小混混去袭击军营？」
「是的，就是这样。」
「为了什么？什么时候去袭击？」
「我不知道，大人。他没有说明任何理由，至于时间，如您所知，他已经察觉了我的存在，这些事我没有办法确认。」
「这是他第一次这么保密的行动吧？之前即便发现了你的存在，也没有这样......不，因为没有必要吗。」
白面说著，站起身，来回踱步。
监视者判断他不是在跟自己说话，于是没有答腔，乖乖等待对方给他指示。
「他与札恩贵族有关系，却要袭击国家军营？用三十个混混来袭击两千精兵驻扎的军营，结果用膝盖想也知道，只要抓到那些人稍微拷问一下，他成为叛乱重刑犯的事就是铁板钉定了。」
「如您所说。」
「但他不可能没想过。」
「是。」
「我们可以告发城主......不，现在还不能让城主知道我们的存在。也可以匿名告发，但顶多就是抓住那群小混混，而且......没错，罗亚想要开脱的话方法有的是，没有任何实质意义。」
「大人所言极是......」
「把那些家伙都杀干净，或者从那些垃圾口中获取情报，贿赂或者威逼利诱......都不可行。罗亚已经知道你的存在了，他可以设下陷阱，用那群人来钓你。」
「是的。」
白面摸了摸下巴：「他到底在想什么呢......如果那些小混混在行动前被杀，或者告发城主，他可以得到一个结论：我们干的——在伊尔札里监视人员不只一个，或者有同伙，是这样吗？从他所能获得的那点资讯，要导出这个结果并不算完全正确，而且即便知道了也不能干嘛，不，难道可以？不管怎么说，他的行动有可能威胁到我们的其他计划。」
「那么直接正面对立如何呢 ？我听说上面有指示，把他杀掉也是可以的吧？」
监视者说出了自认为最简单的做法，但立刻就被投以严厉的视线。白面虽然戴著面具，但那种眼神让他汗流浃背。
「你没有忘记我们的任务包含组织的隐形吧，而且凭我们这点人，能拿他怎样？罗亚可是杀掉了札克的人，要是正面对上，除我以外的人都得死。就算是我，要逃跑也得用上全力。」
「非，非常抱歉！」
他慌忙道歉。
「不过有一件事须请教您。罗亚跟那些小混混说话的时候，会刻意装出一种沙哑的声音，并且不会携带『鬼缠』，这究竟是什么意图呢？」
「......屹耳你怎么看？」
白面顿了一下，然后转向那个狼耳少年。
「也许没有任何意义，也许是为了伪装，不暴露身分......我想。毕竟携带『鬼缠』可能引来不必要的麻烦。」
「但他的外貌早就被人熟知，对吧？」
「是的。」
「不隐藏那头显眼的黑发，作为伪装也未免太马虎了。」
白面的声音带著一丝焦躁，看来伟大的白面大人也不知道罗亚有什么意图。
监视者莫名冒出一股幸灾乐祸的感觉，但他立刻就把这种感觉压抑住。
他们都在为了同一个目标而奋斗，即便这位白面大人有时异常苛刻，但仍是可敬的上司。何况大家都在一条船上，要是白面有什么疏漏，他也不会好过。
「会不会他什么都没想？」
狼耳少年放弃思考似的说。
「怎么可能！......虽然从早期的报告来看，确实像个蠢货，但他改变很大，最好当作另有用途。以现在的状况要处理掉恐怕很困难，等狐狸长大才有办法，现在只能严加监视。」
「「是。」」
两人低下头答应。
白面转向监视者:「他进森林时你也小心跟著他。城里的事就交给我们处理吧，这边人手还够，但最擅长隐密的人就只有你了。」
「遵命。」
监视者领受命令，退了出去，消失在漆黑的门口。
白面又重新在回椅子上，按著额头沉思起来。
「他可真是超乎预料。我也没想到他比我们更早在这个城市做了准备......比想像中的谨慎啊。竟然在小巷子里埋了魔法袋，这么多的物资，必须把他的实力当作是全盛时期那样对待，到时候会很麻烦的啊......去死，报告里可没提过这种事！」
「不好意思，大人。从刚才就想问了，报告？」旁边的狼耳少年感到疑惑。
「哦，你不知道......你当然不知道了，这不是你有参与的项目。不过既然他跟现在你做的项目有关连，还是告诉你比较好。罗亚这个人，是『妖刀斩万军』的成员。」
「那个传说中的最强佣兵团？」
「对，据说是团长札克．千科一手带起来的，跟我们孽缘不浅啊。不过也因为这层关系，我们很顺利的就追到他以前作为佣兵时的事迹。报告你可以跟项目秘书拿，应该还有备份。总之根据报告，这人应该不笨，但似乎不怎么用脑子，是个做事不考虑后果的家伙。虽说那之后有几年空窗期，但这改变也太大了。」
「这么说，我当时也听过不少他的传闻。好像还有『行走的天灾』这样的别称。」
「你知道？」
「毕竟他很有名，而且我的老师曾是佣兵。」
「你说那家伙啊......好吧。言归正传，西北区袭击军营的家伙你去找个人监视，随时汇报。我们这边从地上跟地下两方面开始准备，明天晚上跟我一起去商会露个脸，城主那边已经有人负责了，就先放著不管。」
「遵命。」
「还有，之后跟阿米诺斯特说，可以的话顺便调查一下罗亚的剑。白色那把。我要是记的没错，那好像是以前『尊主』打算拿来研究的东西。」
白面小声的咕哝了一句「为什么在他手上......」
「了解。不过，那个女人呢？」
「哪个女人？」
「上次汇报您不在……嗯，就是上次差点把我们的禁药渠道给毁掉的那个，叫做凡尼希娜的半精灵冒险者。我们的人发现她出现在伊尔札。」
「那个追著药味跑的母狗啊。」
白面啧了一声，语带不悦。
「怎么还没处理掉？」
「非常抱歉。」
「也不是你的错，毕竟本来就不是你负责的事。我只是在问问题罢了，你能回答我吗？」
「是。据说那个女人异常机敏。她把渠道商半毁后就停手，然后引起不信任反应，让好不容易构建起来体系自行崩坏。等上面派人调查，那女人早就逃走了。」
「是吗，聪明的女人......她还没注意到我们？」
「是的，她只知道这里有跟药有关。事实上，她会追查到这里也是意料中的事。只是我担心她跟罗亚接触可能产生不可预知的影响，计划也许需要修正，您怎么看？」
白面犹豫了一下。
「好，尽可能不让她与罗亚接触。趁他们还不了解彼此，派遣处刑队前往森林，找个时机适当的处理掉。」
「遵命。」
屹耳弯身鞠躬。
「好了。既然罗亚已经有什么动作了，那我们最好小心点。现在还不是跟他接触的时候。之后的会面地点会改到其他地方，继续在这里会面迟早会被发现的。」
他说完便走向出口。
「那么走吧。有一句老话说『搞阴谋的人都喜欢下水道』，但我实在没法忍受下水道的味道，想早点离开这里。」
「很不巧，我也是，大人。」
13.初入森林 
太阳还没升起，罗亚等人的六人队伍就在西莉亚家门口集合。
从城市前往森林有一段路要走，不过托西莉亚的关系，他们找到一个投宿在旅馆的老猎人，对方愿意载他们一程。老猎人是北面开拓村的村民，有一辆赶集用的牛车，虽然那只是台车加上随便弄起来的棚子，不过不用走路已经很好了，尽管在货架上又挤又晃也是一种灾难。
坐上牛车，在车轮滚过石砖路面响起的喀喀声中，他们缓慢且摇晃著朝城外驶去，过了城门检查，往开拓村方向前进。
伊尔扎的天空晴空万里，当太阳穿过远方茂密的森林逐渐升起，阳光便再无遮挡，尽数洒在城外褒广的平原上，草木在晨曦的阳光下展现出它们本来的色彩。
从这一大片毫无遮挡的平原往外推数里，就是由灌木与树龄不长的细瘦枝干组成的密林，再然后才是罗亚等人此行的目标：参天古树林立的大森林。
没有人知道大森林成形的确切时间，只能推测那些巨大的古树一定在数千年前就已长成，每一株都有数十人合抱的粗细，超过二十楼的高度。
巨树森林长在一个冬天会下雪的地方有些反常，其中充斥的魔物与阴森幽暗的气息也让这片区域充满了神秘感。
关于森林的最早纪录来自神龙王朝初年，当时统领大军、进攻诺特大陆的将领们就已经发现这片巨树森林。一些现今能找到最早的行军志里记载著将领们对森林的敬畏，以及更改行军路线的决策。
在出现纪录的往后数百年间，出现了一些居住在森林边缘的盗贼，他们在巨木的枝桠上建造树屋，利用错综复杂的地形与交错的魔物分布区来躲避追缉。不过这块土地仿佛是被众神所遗弃一般，直到伊尔札建城为止，从没出现过像样的村落或者文明。
后来，伊尔札初代的开拓者们砍倒森林边缘的巨树腾出地方，获取足够的空间来建造城市和村落。在那之后，靠近城市的一部份平原被保留了下来，为城市防卫提供优良视野，剩下的地方则重新种植低矮树木，引导较为无害的野兽回来栖息，为开拓村的猎户提供方便。
如今，伊尔扎城已经成为能够自给自足的城市了，周边开拓村也一座跟著一座建起来，但大森林依然充满著危险与神秘，让普通人退避三舍的同时也成了冒险者心往神驰的处女地。
罗亚等人抓紧时间，把物资拿出来在车上清点，然后再按照人头分配。
冒险者依照队员的职责不同，会携带不同装备，不过每个人都会携带最低限度的干粮，昂贵的药品也会暂时分派到每个人手里，作为保命的关键。
在分配的食品中，有一种名叫「粮砖」的干粮是他们的主食。
外形顾名思义就是土黄色的一块砖头，而且不只是形状，硬度也跟砖头一样，是粮食磨成粉末之后烘焙干燥做成的。
在冒险者间流传著一个玩笑，如果在扎营时没有槌子，可以在粮砖上钻入木棒直接使用。除此之外，也流传著用粮砖盖房子，以及有人用粮砖打死人，之后再吃掉以湮灭证据的流言。
因为是冒险者特有的食品，罗亚没怎么接触，所以好奇尝了一点，但什么也没有尝出来。感觉就像在啃砖头，好不容易咬下一点，又因为太干而无法下咽，混和了口水之后糊成一团，味道像加了一点点盐巴的蒸南瓜，有种淡淡的咸味与甜味，但味道真的非常淡。
他们坐了大约一小时的牛车，在岔路与老猎人分别之后，又步行了一段时间，差不多在中午的时候进入大森林边缘的密林。
密林的树木并不高，树干大多只有碗口粗细，但树与树之间离得很近，而且满地灌木。林中的树叶已经枯黄掉落，放眼所见一片金黄。
几个人拿出防蚊液擦涂起来，等全身充斥著刺鼻的植物精油，才敢走进密林。金黄树林景色虽美，但是里面的蚊子可不是吃素的。
密林基本没有危险，居住著一些普通猎人都可以处理的弱小动物。罗亚等人排成队形，由斥候缇娜带头，费尔兹第二，感官敏锐的凡尼希娜垫后的顺序快速推进，很快来到密林与大森林的边界。
森林边缘就像是个天然分界，数人合抱的参天巨木静静的散发著压迫感，地下根系高高隆起，盘根错节形成了难以行走的迷宫。巨树之下阴冷潮湿，与密林的满地金黄形成明显的分界，正散发著阵阵凉气。
「不管来几次都无法习惯啊......好了，大家提高警觉，这里可不是能大意的地方。」
费尔兹出声提醒大家。
接著，一行人沿著隐约可见的小径进入森林。
阴凉的空气抚过皮肤，大森林里传来几声来自树冠顶层的鸟叫，除此之外就只剩下一片死寂。森林里，粗大的树干长满癣类，地上充斥落叶，湿气有些重，行进间，阳光透过头顶的树叶洒在道路之间，形成无数班斑点点。
幸好洒下来的只是阳光。听说这片森林即使是下雪天也会保持长青，到了那个时候，如果有积雪从树冠落下，绝对能把人给砸昏。
罗亚重新审视著这些巨树。
头顶的树冠已经完全遮蔽了天空，考量到这一点，也许在树梢间移动会比地面来得更快更方便。至少要他来选，要不是沿路需要观察魔物留下的痕迹，他肯定会待在上方，不论是跟踪还是狙击都有绝对的优势。
这样想的肯定不只他一个，看来有必要堤防一下。
话说回来，脚下的小径虽然不好走，但却是无数前人探索出来的路线，一路上可以看到人为折断的矮植株与刀刻记号，以及践踏形成的小路，带头的缇娜依靠这些记号确保路线没有偏移。
偶尔缇娜会在什么都没有发生的情况下打出「小心」的手势，不过没有人会怀疑她的判断，因为走一阵子之后，通常都会发现树林里有动静。
有时候是树上沙沙的爬动的食腐千足虫，有时候是挂在树杈上的蓝绿色黏体，她会尽责的把发现的威胁指出来。
「安静地通过就好了，不要去触碰那些藤蔓。」
当他们来到挂著黏体的藤蔓底下时，她提醒著。
如她所说，黏体对他们的通过没有任何反应，不过要是碰到藤蔓的话，大概就会掉下来把一行人包复住，然后慢慢消化掉吧。
在那之后又走了一阵子，不远处的巨树后方传来踩踏的沙沙音，缇娜打手势让大家停下。
三人合抱的树干之后似乎有什么东西，众人保持著距离，位于队尾的凡尼希娜机敏的拉弓搭箭，试探的对树根处射了一箭，一个白呼呼的东西马上蹦了出来。
「什么嘛，原来是一角兔啊。弄得这么紧张，吓死我了。」
看清楚跳出的生物是什么，艾力克松了口气。
一角兔是常见的草食性魔物，外表与兔子无异，唯一的差别就是头顶长了一根圆锥似的尖角。
「喂，别松懈了。」
费尔兹虽然这么提醒著，不过表情也没有这么紧张。
全力冲刺的一角兔连金属铠甲都能撞穿，每年因为小看这种魔物而栽在上面的新手不计其数，绝非可以大意的对手，不过费尔兹他们的小队已经不是菜鸟了。
「这样晚餐就有著落呜哇——！」
一角兔一蹬地面，像飞箭一般往艾力克撞去。艾力克大叫一声，连忙闪避，一角兔以毫厘之差从他脸旁掠过，头上尖角狠狠扎进树干。
「运气不错啊。」
缇娜说著，趁一角兔把角拔出来之前用短剑刺进牠的后脑。
「漂亮。」
「别大意，这里不可能只有一只。」
缇娜甩掉短剑上的血，用手势标示她感觉到有气息的方向。
「了解。」
费尔兹与艾力克默契的举剑向前，缇娜则移动到队伍中央。
几只一角兔出现在众人的视野中，然后以闪电般的速度从四面八方袭来，不过众人已经有所准备，费尔兹与艾力克看准一角兔突刺的瞬间移动身形，让直线飞来的一角兔撞在剑刃上，直接劈成两半。
他们的动作行云流水，显然这样的遭遇不是第一次。偶尔时机没掌握好，他们就会干脆的闪避开，让一角兔掠过自己，转而应对其他兔子。
一角兔在丛林间的移动速度很快，偶尔一击被闪避，还会利用周围粗壮如墙的树干为踏板再次攻击，处理这样的场面，讲究时机的掌握与队友间的默契，不过这对冒险者队伍来说都是基本功。
西莉亚跟费尔兹用著同样的方法应对，等著一角兔自己撞上剑口，而缇娜因为手里只有两把短刃，直接面对的风险太大，于是根本没动手。因为她即便将兔子切半，势头不减的兔子还是会撞在她身上，就算没受伤也会淋得满身血，所以她干脆站在费尔兹身后让他保护。
而凡尼希娜虽然没有长剑，但也没有因此使出魔法，而是用长弓护身。极其巧妙的把蹦过来的一脚兔拨开，然后趁一角兔还在空中时，以极快的速度拉弓射杀。
罗亚就更不用提了，对付这种低等魔物，他有余裕到能仔细观察每一个成员的应对方式。
在场的都是老练的冒险者，只消几秒钟就解决了第一波袭来的一角兔。
这种程度的魔物对三、四级的冒险者来说构不成威胁，不能当成鉴别成员实力的依据。只是凡尼希娜的手法相当独特，罗亚可以看出她有一些战士方面的底子。
「从数量上来看，这里不是兔子窝呢，应该只是地盘边缘。」
缇娜说道。
「唉，这样晚餐就有著落了吧，要不要我把这些都处理一下？」
艾力克踢了踢地上的兔尸问道。
「适当带一些好了。罗亚先生跟凡尼希娜小姐，警戒麻烦你们了。西莉亚跟我来处理。」
「好。」
「了解。说起来，一角兔也算是魔物吧？有素材是可以回收利用的吗？」
罗亚在当佣兵的时候，也有遇过这种魔物，不过都只是烤来吃，从来没有想过要回收素材。
「罗亚先生不知道啊？一角兔除了肉可以吃之外，再来就是头上的角，还有毛皮了吧。魔核的因为太小质量也不怎样，没人会收。」
「兔子角吗。」
「可以加工成各种用品啊，用途跟象牙、龙爪差不多吧。也听说过做成饰品配戴的话能带来好运之类的。」
西莉亚边说边用小刀在兔角上磨出一凹痕，然后啪的一下使力折断，交给罗亚。
「总之先收著吧，带回城里也可以换钱，如果之后行李满了再丢掉就好了。毛皮就......一般来说，要取毛皮得用陷阱抓呢。」
「西莉亚，帮我做个记号，西边走是兔子窝。」
「收到。」
西莉亚把两只一角兔的角给取下来，钉在树上显眼的地方，然后用小刀刻了个指向西方的箭头。森林里魔物的分布时常发生变化，因此冒险者们会留下记号，提醒后面来的人。
众人各做各的工作，忙活了一阵子，正准备上路，一只藏在树丛里的一角兔突然冲了出来，头上尖角撞向西莉亚后腰。
意外的时间、意外的地点、意外的角度，受击的一瞬间大家都没能反应过来，西莉亚甚至没有察觉到，只有罗亚与凡尼希娜有所反应——就在尖角就要贯穿西莉亚的后腰时，旁边的罗亚快速的抬脚来了一腿。
飞来的一角兔被突如其来的踢击高高踹起，斜著飞向空中，接著被凡尼希娜的弓箭啪的一下钉在树上。
等到众人反应过来时，一角兔已经筋折骨断，被弓箭贯穿脑袋了。
「呃......。」
西莉亚想起自己刚在鬼门关前走一回，望著钉在树上的兔子瞠目结舌。
「不谢。」
「咦......啊，嗯，谢谢?」
罗亚的一句话将她拉回现实，西莉亚于是反射性的道了谢。而罗亚则是斜眼看向正收起弓的凡尼希娜。
魔物如果想要隐藏气息的话意外的很难发现，对这种体型不大的家伙，缇娜这种能力普通的斥候很容易漏掉。
偷袭的一角兔罗亚早已察觉，所以才能第一个反应过来。不过有趣的是，在罗亚出手的瞬间，他注意到费尔兹比缇娜更早反应过来，而凡尼希娜更是早已蓄势待发。
凡尼希娜是半精灵，冒险等级也比其他人高，能够反应过来并不意外，但费尔兹是怎么回事？不过罗亚自己也是个战士，却第一个做出反应，也许这不是什么令人吃惊的事吧。
14.夏眠的大蜥蜴 
小径很快走到头，罗亚等人的速度也慢了下来。
再深入就是危险区域了，不能再依赖前人留下的指引。虽然如果运气好的话，罗亚他们还是可以碰到其他冒险者留下的记号，但如果时隔太久，记号不一定有参考价值，而要是近期留下的，那说明这片区域已经被别人捷足先登，短期内不再有探索价值了。
所以接下来的行程只能依靠队伍里的斥候，压力来到了缇娜头上。
现在，每走一段路缇娜就会停下来，反复检查周围留下的兽迹，试图判断接下来该往哪里前进。因为委托的内容是讨伐魔物，所以并没有明确的前进方向，只能靠地毯式的搜索来发掘目标。
罗亚也试著集中精神检索周围，不过找的自然不是魔物。
论听力以及气息感知，罗亚有自信不输给顶尖斥候。
得益于森林的宁静，生物制造的动静更容易被察觉。只要静下心来，罗亚就能听见微风吹拂树叶不同的轻微摩擦声，以及树枝承重造成晃动所产生的声响。
风带来了更远处的声音，罗亚听见树枝摇晃时的细微沙沙声，那与小动物的活动，和风造成的响动都不同，是人造成的动静。有人躲藏在离他们一段距离的树冠上，但确切的位置还无法判明。
这种朦胧难以捉摸的气息让罗亚想到自从与札克战斗以来，一直跟踪他的那个家伙。除此之外还有数个人类的气息待在距离更远的地方，他们的潜伏技巧明显比较拙劣，不得已用拉开距离的方式来避免被发现。
这么说诱出作战的第一步已经成功了，还顺便验证了对方在伊尔札存在其他同伴，是有组织的行动。人一多，想要诱使他们露出马脚也就更容易。
就在罗亚沉浸在探查这些人的气息时，他发现周围的气氛不太对，队伍里的大家都紧张了起来。
「怎么了？」
罗亚刚发问，西莉亚连忙把食指放在唇上，做了一个「安静」的手势，然后指指不远处一株枯树。
在这片长青林中，枯树显得尤为突兀。
巨树是如此高耸壮观，但却不带一片叶子，粗大的树干看上去仍然结实，不像枯死多年的树木。
这森林里也不是没有枯死的树木，但那些树木长满了苔癣与寄生植物，是小动物和昆虫的乐园，而眼前的这棵树则一片死寂，树干干净得过分，附近寸草不生。
「原来如此。」
罗亚明白过来，这就是他们先前跟他提过的雪原巨蜥巢穴。
之前感觉到了气息，因为是魔物所以就没理会，不过雪原巨蜥正是这次委托的目标。
冒险者公会有专人负责统整魔物情报，并且整理成图鉴。那本图鉴罗亚曾借阅过，图鉴明明白白写著，雪原巨蜥只在降雪的冬天出没，平时则在地下睡眠。
由于雪原巨蜥会释放大量寒气，导致植物地下的根系枯死，所以在森林中看见这种枯树，雪原巨蜥的巢穴十有八九就在附近。
费尔兹打手势让大家散开：「好了，跟说好的一样行动起来。缇娜先来，其他人准备好。」
「知道。」
缇娜拿出伸缩棒，像盲人一样小心地在地上一戳一戳的，翻起一大堆落叶。
落叶底下大多是潮湿的腐植土，但有一部分却结成冰霜。通过这些冰霜的分布，很快就能确定寒气发出的中心。
艾力克拔出剑，开始在剑柄处组装上金属管，使其变成一支长矛。
「那么强化魔法麻烦了。」
「我知道了。」
凡尼希娜把一只手放在艾力克肩上，低声念出键言。
「＜铠甲强化＞ 、＜体能提升＞。」
魔法的光芒垄罩艾力克，不过只亮了一会儿就再次黯淡下去。
魔法强化从表面上看不出任何差别，不过此时艾力克的体能已经大幅提升，并且在遭受攻击时会触发＜铠甲强化＞ 这个魔法以减轻损伤。
虽然＜体能提升＞对艾力克来说其实没必要，因为战士能通过魔力循环来进行体能强化，不过能提升的程度因人而异，相较之下，辅助魔法更加方便且稳定。
另一边，发现树干根部有一个手掌大小的窟窿后，缇娜很快把边上的落叶弄掉，窟窿越扩越大，最终清出一个巨大洞穴。
罗亚从腰包里掏出一颗光明弹，扔了进去。
一次性的魔法道具被拔掉插栓，半秒之后立刻发出耀眼白光。洞穴很深，是在原有的树洞基础上进一步挖深的。一个庞然大物正沉睡其中，那一身白皮相当粗糙，头部的棘刺随著呼吸缓慢的起伏。
「呜哇，好大！」
看清了洞中景象，有人发出惊叹。
罗亚也是第一次看到雪原巨蜥。
传闻中成年的巨蜥全长能长到十公尺长，但眼前这个家伙绝对不只这个大小。洞穴极深，几乎只能看到头部，但照比例推测，十五公尺——搞不好有二十公尺，这体型都快抵上小一号的龙种了。
光明弹落在雪原巨蜥头上，巨蜥唰的一下睁开双眼，眼睛如同死鱼一样一片雪白，没有瞳孔。
「快，牠醒了！」
罗亚等人应声退后，接替而来的艾力克跃入空中，他手上握著组装了长柄的剑，一剑刺入洞中，插在巨蜥两眼之间。
这个位置是巨蜥的脑袋，并且这儿的头骨有一处薄弱点，一剑捅下去就可以轻易秒杀，历来冒险者们都是这么猎杀雪原巨蜥的，即便是普通人也能轻松做到。
然而对这次遇上的这头巨兽，老方法似乎不太管用。
那一剑没有彻底刺穿巨蜥的头骨，在刺穿充满棘刺的表皮之后就停了下来。
也许是因为这只雪原巨蜥的骨骼与皮肤比其他个体更硬，也许是艾力克的魔剑的锐利化程度还不够，又或许是因为其他他们不知道的原因，但结果都是一样的。艾力克失手了，而冬天的霸主已经苏醒。
「妈的，刺的不够深，快撤！」
艾力克马上反应过来，大叫一声，扒著洞口飞身跳了出来。
下一瞬间，他脚下的泥土就被拱开，雪原巨蜥撞破洞口堆积了一年的落叶腐土，破出地面。泥巴与落叶如雨一般洒落，巨大的头颅撞出地面，艾力克首当其冲，但他借力在巨蜥头上一踩，轻盈的翻身弹出，远远飞开。
「不要站正面！」
费尔兹大喊。
不用他说，所有人都很有默契的避开巨蜥的正面，散至两侧。
几乎就在同时，冬天的霸主张口怒吼，白色寒气喷涌，一块土地就化为一片冰晶。
雪原巨蜥出洞了。
一片雪白的身体极其巨大，头上棘刺在阳光之下根根竖起，如冰晶般呈半透明状。
巨蜥身子一甩，枯树被尾巴一扫，瞬间被打下一块树皮，木屑飞散。巨树晃动，又掉下许多树枝，逼得打算近身的众人不得不后退。
雪原巨蜥还没完全睡醒，但刚苏醒的感官错乱，夹杂著时间未到就被唤醒的怒火，张嘴就是乱喷一气，冰冻吐息瞬间把周围变成一片雪白。
费尔兹那边已经远远退开，而罗亚跟西莉亚、凡尼希娜在一起，却因为掉落的大片树枝而阻碍了撤退路线，使他们没能完全躲过吐息。
寒气喷涌而来，罗亚立刻举起左手，手指戴著的一个魔法戒指随时准备发动，但凡尼希娜却一步向前，手一伸，高略咏唱了中级魔法＜三连魔法．禁止通行＞。
＜禁止通行＞这个防御魔法不仅能抵御冲击，还能完全阻隔温度差。
凡尼希娜同时张开三张半透明六边形魔法护盾，冰雪寒气吹在护盾上，立刻成了一块大冰盖，但身后的人却安人无恙。
凡尼希娜一边抵挡吐息，一边撤退，一直退到吐息的射程以外，才消掉魔法。
＜禁止通行＞取消之后，附著在上面的巨大冰盖随即掉在地上，碎成八瓣。
「费尔兹！？」
「照讨论过的处理掉，这个时候逃跑反而更危险！」
巨蜥的吐息又乱喷乱扫一阵，这才平静下来。费尔兹抓紧机会，从树后一跃而出，扔出一颗束缚球。
卷曲成球状的蕨类植物道具在空中张开，打算捆住巨蜥的嘴。但雪原的霸主此时已经完全清醒，成了真正难以对付的存在。庞然大物头部一晃，寒气微吐，竟然把展开的束缚球冻个结实，弹了出去。
「啥！？」
费尔兹本想等巨蜥被绑住嘴巴时趁机攻击，哪里会想到事情如此发展。他连忙停下脚步，但要抽身已经晚了。巨蜥头一甩，正对上了费尔兹，那大嘴一张，冰冻之气顿时满溢而出。
说时迟那时快，费尔兹就地一滚，翻到巨蜥颚下，然后朝上一踹，冰冻吐息顿时被踢歪，全喷在空中，让他暂时逃过一劫。
趁著这个空档，费尔兹连忙打滚逃开。
一瞬间狂风大作。
为了引开雪原巨蜥的注意力，凡尼希娜悄声无息地给箭矢施加魔法，增加锐利度，然后在射出瞬间咏唱＜强风＞。一箭破风而出，以高速射穿了巨蜥坚硬的皮肤，直钉在牠满是棘刺的脑袋上。
雪原巨蜥的皮非常粗厚，骨头也很硬，这一箭未能造成实质伤害，不过用来转移注意已经足够了。
巨蜥一扭头，另一边获得机会的费尔兹就再一次进攻，他三步并作两步，飞身跳起，攀住了雪原巨蜥的头部。
刚才艾力克刺下的那把延长版长剑还扎在巨蜥头上，费尔兹抓住剑柄，使劲往下插。但这其实是一步坏棋，艾力克力气本就比他大，还有凡尼希娜施加的辅助魔法，连他都插不进去，费尔兹自然无能为力。
只见费尔兹青筋暴起，用起了战士擅长的体能强化，长剑又刺得更深了一点，但反倒让巨蜥更加恼怒。巨蜥一甩头，就把他连人带长剑都甩了下来，然后一尾巴打飞出去。
费尔兹就这样狠狠撞在巨大的树干上，口吐鲜血。
恼怒的巨兽仰天咆哮，带起一阵腥风响彻四野，震动树林。
艾力克正拿著备用的剑前来接应，正好赶上费尔兹被甩下来，与巨蜥撞个面对面。血盆大口当前，他被咆哮声一震，顿时双脚发软。寒气扑面而来，哪里还敢应战，转身就跑。
「糟了。」
凡尼希娜秀眉微促。
遇到无法一击解决的情况，按照原先的计划，如果无法在短时间内解决掉，就要以安全撤退为最优先，由凡尼希娜以魔法进行拖延，掩护众人后撤。
只是眼前这只雪原巨蜥比他们想的更难对付，而且也更强，担任指挥的费尔兹受伤，众人又四下散开，凡尼希娜根本无法掩护。
巨蜥虽然身躯庞大，但却十分灵活，即便学著森林里的动物七弯八拐的逃跑，也会遭到冰冻吐息的攻击，没有魔法掩护后撤是很危险的，而且在森林里一旦走散生存率就会大幅下降。
雪原巨蜥见几下吐息伤不到人，反而弄得一身伤，似乎也知道这样下去不行，顿时停下攻击，庞大的身躯一抖，背脊拱起。
艾力克一看这姿势就知道大事不妙，大喊道：「大发的要来啦！」
只见巨蜥头上棘刺发出魔力聚集的淡蓝色光芒，四周寒气满溢而出，。
「好机会！」
趁著这个空档，艾力克大吼一声，从侧面跑向雪原巨蜥。
「你智障吗！还不快撤！」
身后传来缇娜的大喊，但艾力克早已冲出去了。
蓄力中的雪原巨蜥并非毫无防备。牠身子一转，粗大的尾巴就扫了过来，千钧一发之际艾力克往前飞扑，一下子躲过了横扫，然后就地一滚，一剑插进巨蜥脖子，但下一秒就被巨蜥一掌拍飞。
西莉亚已经把昏过去的费尔兹拖了过来，见艾力克袭击失败，连忙招呼众人。几个人躲在树后，凡尼希娜再次开启魔法＜三连魔法．禁止通行＞，等待接下来的冲击。
在一旁冷眼旁观的罗亚摸了摸腰间长剑。
本来他们已经商量好了，在对付魔物的时候，罗亚与凡尼希娜负责警戒周围，防止其他魔物乱入造成夹击，不过差不多该上前支援了。
费尔兹跟他的伙伴们默契不错，但以他们的实力，要对眼前这只魔物还差点火候。
凡尼希娜也许可以独自解决，然而她自称比较擅长辅助，显然没打算主动进攻。如果再给他们一点时间，费尔兹的小队也许能靠自己搞定，但再拖下去没什么好处。
拿定主意后，罗亚从树林间窜出。
「罗亚先生！快停下！那个吐息是——」
罗亚没有听身后传来的喊叫，身如箭矢，朝巨蜥冲去。
雪原巨蜥身上的棘刺发出蓝白色的魔法光芒。
罗亚没有对付过雪原巨蜥，但一些龙种在蓄力的时候也会发光，所以他一看就知道不是什么好兆头。
不过根据以往的经验，只要在大招发出来之前揍死就行了。
察觉到罗亚接近，雪原巨蜥摆动硕大的头部，散发著寒气的血盆大口转而对准他。
但罗亚就地一滚，像费尔兹先前做的那样翻滚到巨蜥的下颚，然后朝上踢出一脚。
虽然动作类似，但罗亚的力道更大，巨蜥硕大的头颅被踢的往上仰，罗亚则顺势滑行到巨蜥的腹部，然后一把扛起这只重达数吨的庞然大物。
「唉！？」
不知道是谁发出一声惊呼。
罗亚将雪原巨蜥掀翻在地，露出了柔软的腹部。
此时巨蜥连蓄力都不蓄了，冬天的霸主仰面朝天，霸气全无的乱喷吐息，想要重新爬起。但罗亚没有给牠机会，抬手一记贯穿雪原巨蜥的胸腔，一把扯出心脏。
鲜血四处喷溅，雪原巨蜥的心脏被罗亚扔掉后，依然砰砰的跳动著，在地上滚了几圈之后来到西莉亚脚下。
「噫呀——！」
虽然当冒险者已经有几年了，但碰上这种事，西莉亚仍反射性的跳了起来。
另一边，没了心脏的雪原巨蜥依然在做最后的挣扎，但罗亚可不管这些，将手伸进牠胸腔的破口中一阵摸索之后，掏出一个血淋淋的东西。
罗亚将手抽出后，巨蜥就不动了，如同没有生命的布偶瘫软的躺在地上，彻彻底底的死了。
「喂，西莉亚，魔核给妳。」
罗亚将那块血淋淋的东西塞进西莉亚手中。后者大叫一声，差点把东西给摔了，好不容易拿稳了，才确认自己接过来的到底是什么东西。
罗亚塞给她的，正是一颗拳头大小的魔核。
「徒手挖魔核......我还是第一次见到这种事。」
西莉亚嘴角抽搐的说道，其他人也都表情微妙的点头附和。
「因为已经开始蓄力了。要是没挖出来，弄死了搞不好还会自爆。」
虽然罗亚也不是百分之百确定，不过至少龙是这样的。
「确实，蓄满了魔力的魔核在魔物刚死的时候很危险......魔物没有魔核的话，就算不会立刻死亡，也会因为没法使用魔力而失去威胁......」
西莉亚说。
「是啊，而且你们迟早要把魔核挖出来的吧？」
「虽然是这么说......」
这时艾力克插嘴道：「话说，罗亚你好强啊！虽然一开始就觉得你很厉害，但没想过这么强，我都想要拜你为师了。」
「我不收徒弟。」
「不......刚才那个是玩笑喔？玩笑。」
「......，费尔兹怎么样了？」
「呃......那家伙已经没事了。凡尼希娜给他上过治疗魔法，现在只是因为恢复后的虚脱在休息而已。」
艾力克指著树林里。
在那边费尔兹正枕在缇娜腿上，一脸疲劳的向他挥挥手。
那两个人是那种关系喔。
罗亚的脑海一瞬间浮现出这样的话。
费尔兹在刚才那场战斗中伤得最重。
他被巨蜥甩出去之后撞在树干上，应该断了好几根骨头。虽然用凡尼希娜的魔法治好了，但治疗魔法的原理是使用受术者自身的体力加速恢复，所以重伤痊愈后会非常疲劳，得让他好好休息才行。
「话说，我也有被打中喔，没人关心我一下吗？」
艾力克说。
「我要哭了喔。」
「艾力克不是没有受伤吗，而且凡尼希娜小姐也帮忙施加了铠甲强化。」
「大姐妳好狠啊......」
「别叫我大姐，揍你喔。」
西莉亚他们斗嘴了几句，就开始著手准备工作。
雪原巨蜥几乎可以说是被毫发无伤的打倒的。外表最值钱的表皮与棘刺没有被伤到，爪牙等部位也完好如初。几个人稍作休息，立刻开始进行解体作业，因为工作量比较大，连疲惫的费尔兹都一起动手帮忙。
他们小心翼翼的把巨蜥的坚硬表皮剥掉，把上面的棘刺拔下来，捡了几根大的收起来，剩下的丢掉。
雪原巨蜥身上最值钱的部分当属心脏附近的魔核，越强大的魔物，其魔核也越高级。
魔核是魔物的魔力器官，据说效果相当于魔法师的法杖，可以用于各种魔法道具的制备，如果与高纯度的魔石矿一起精炼，还有机率变成超级昂贵的魔晶石。这只巨蜥尤其巨大，魔核也特别高级。由于罗亚已经把魔核给挖出来了，所以剩下的工作只能算是收尾而已，把剩余有价值的素材收一收。
因为帮不上忙，罗亚与凡尼希娜站在旁边负责放风警戒。
跟罗亚不同，凡尼希娜已经是老手冒险者了，对解体魔物应该足够熟悉，但费尔兹他们还是让她在旁边警戒，应该是觉得光罗亚一个人恐怕很难察觉敌人吧。有半精灵优异的视力和听力，更让人放心。
目前还没有人知道罗亚的感知能力其实非常优秀。
罗亚抬头望向远处。
在树林里视野受限，看不到什么，不过还是能察觉到气息。
那些跟过来的人似乎还不打算做什么，就只是监视而已。但这又很奇怪，因为罗亚感觉到很多气息。只是监视的话根本不需要这么多人，人多只是徒增暴露风险而已，何况有几个潜伏技能似乎不怎样......
「有什么在意的吗？」
在旁边的凡尼希娜问道。
「啊，不，没什么。」
罗亚摇摇头，在一根突出地面的巨大树根上坐下休息，一边装作自己感知能力差劲。
「虽然说是警戒周围，不过在妳发现什么之前，我估计帮不上忙。」
凡尼希娜看了他一眼，但什么都没说，只是仰头倾听树林间的动静。
不知道她有没有察觉到那些跟踪者的气息，她好像察觉到了异样，但又好像没有察觉到。
罗亚为了转移焦点，说道：「刚才的雪原巨蜥，就算我不出手，妳也能处理的吧？妳应该能先我一步处理掉的。」
「那样的话，罗亚先生你要做什么呢？」
罗亚耸耸肩：「挖魔核吧。」
凡尼希娜轻轻一笑：「罗亚先生不只有实力，也具备幽默感呢。不过我想不管怎么样，都会是罗亚先生先把雪原巨蜥解决掉的，因为对我来说，队友的安全是最优先的。」
「听上去像是我觉得队友不重要似的。」
「无意冒犯。」
「好吧。不过我那时候可是期待了一下喔，想说可以看到妳真正的实力。」
「你已经看到了呀。」
「我是说攻击魔法......虽然能使用高度略缩的中级魔法，还能多重展开，已经足够厉害了。」
「谢谢。那么时间也差不多了，罗亚先生，去帮他们一把吧。」
她没有回答罗亚关于攻击魔法的询问，抬头看著树冠缝隙露出的一点天空，天色已经开始变暗了。
15.夜袭 
古树遮挡阳光，森林里暗的很快。
费尔兹他们完成剥皮作业后，做了简单处理就准备转移阵地。
因为不管如何处理，都会留下血腥味。虽然雪原巨蜥具有地域性，短时间内对其他魔物的威摄力还在，但迟早会引来其他魔物的，继续待在这里有百害而无一利。
远离解剖处之后，罗亚等人在一块巨岩附近扎下营地。
高一公尺的巨石上长满苔癣，像一个平台一样突兀的摆放在这片森林里，其中一角被巨树树根包裹。
巨树与其他参天古树一样高大，但树本身已经枯死，枯树之上长了许多寄生植物与苔癣，偶尔还能听到顶端传来几声鸟叫。
确定大岩石下没有躲藏什么毒虫后，西莉亚在岩石上升起营火，架锅做饭。地面湿气较重，又有不少枯枝落叶，直接在巨石上升火倒是免去了许多麻烦。
这附近没有溪流，只有几处小水漥，都是天然形成的涌泉，水质良好，只要稍加过滤就能直接饮用，不过考虑到安全性，大伙儿还是选择用魔法造水。＜生火＞和＜造水＞这种基础的魔法，每个魔法师都能使用，魔力的消耗也不高，很适合用来制作饮用水。
因为饮用水的需求不多，凡尼希娜独自一人负责了所有的制水工作，将魔法生成的水注入一个又一个容器里，供大家使用。
缇娜在营地拿绳索绑在树间当作横梁，用防水布组成一个简易的营帐。
罗亚捡了一些干树枝回来，缇娜就在营帐旁边点燃一个小得多的营火，因为傍晚的蚊虫比较多，她撒了一把驱虫药进去，没多久火堆便发出淡淡的刺鼻青烟。
在另一边，艾力克正在准备晚餐的食物。
看到艾力克从包里拿出一块新鲜的肉时，凡尼希娜忍不住皱眉：「雪原巨蜥的肉是能吃的吗？」
「啊啊，虽然这家伙唾液是有毒的，不过肉可以吃。今晚的肉类就靠牠跟一角兔了。凡尼希娜等会也尝尝吧，我也是第一次吃。」
「呃……谢谢你的好意，我心领了。」
「不能接受啊......那就有点可惜了。我听人说味道还是不错的。」
艾力克有点遗憾的说，一边找能够拿来烤肉的东西。
营火那边，只一会儿功夫，西莉亚已经煮好水，把粮砖用小刀削片往里面扔。
以粮砖为底煮出来的浓汤没有味道，又被她加上肉干以及顺手采的野菜，看起来意外的不错。
飘著香气的蒸汽，营火的劈啪声，以及升腾的星星点点。
「唉！这么快就开始煮汤了喔，那我是要去哪里烤肉 ？」
艾力克好不容易找到一根不错的树枝，把肉块穿在上面，唯一的火堆却被用去了。
「那你去用营帐旁的那堆吧。」
缇娜说。
「妳是指放了驱虫剂的营火吗？」
「反正那只是驱虫剂而已，你不是虫吧？」
「关系可大了好嘛！」
缇娜叹了口气，抓住艾力克的肩膀：「听著，驱虫剂一般是对人体无害的，即便有影响，那也是很微小的影响，反正你大概活不到发病的时候，所以不需要在意。」
「大姐！妳听到那个猫女怎么说的吗！？」
「我听到了，艾力克，过来帮忙。汤味道有点淡，盐就在我包里，能帮忙拿一下吗？还有，敢再叫我大姐就打你喔。」
在他们拌嘴期间，一锅汤很快煮好了。
用粮砖煮出来的浓汤与外面卖的食物完全没法比，不过里面有肉有菜，作为外出冒险的饮食倒也说得过去。
众人喝完一锅汤，又把艾力克的巨蜥肉烤来吃。
用小刀在西莉亚携带的岩盐上刮出碎屑，洒在烤好的蜥蜴肉，尝起来意外的不错。口感有点像鸡肉，但是比鸡肉鲜美。
野营平静且惬意，若是只看现场气氛，谁也想不到他们正身处危机四伏的森林。
吃饭的时候，艾力克打开话匣子，说了一段他们刚来伊尔札当冒险者的轶事，不过罗亚只听了一半就离开了。
按照惯例，他们排定了守夜的顺序，罗亚跟西莉亚是第一班，因此要负责事前准备。
他们赶在天色完全暗下来之前，在营地四周布置警报，一旦有什么魔物靠近，就会触发绊发陷阱，让半埋在地里的照明筒向天空发射照明弹。
等他们把警报全部设置完回到营地的时候，其他人还在聊，罗亚过去听了一会，然后费尔兹就催促大家快点去休息。
于是他们从附近的涌泉打水，在夜色下擦洗过身体，清除身上的汗味，然后准备入睡。
热闹的营地一下子变得安静下来，只剩下罗亚与西莉亚两人值第一轮夜班。
黑暗的森林在摇曳的火光下形成幢幢鬼影，除开偶尔的虫鸣鸟叫，唯一的声音就是树顶受风吹拂的声音，和柴火的劈啪声响。
森林里的气温下降得很快，比外面低的多。
地上防水布阻隔了来自地面的湿气，但还是感觉有点凉，不知道营帐里其他人睡的怎么样。在森林里需要随时保持戒备，他们都是和衣而睡的，好在冒险者穿的皮甲并不碍事，但能不能防寒就不知道了。
罗亚与西莉亚围在营火边。
西莉亚此时正双手抱膝，盯著营火发呆，火光照映，把她的脸照的红扑扑的。她看起来有点想睡，但也没有到想要打盹的地步，只是安安静静的坐在那里，看起来很放松。
罗亚闭上双眼，集中注意力去感受周遭的每一点气息。
人与魔物的动静还是很不一样的，在这宁静的夜晚很容易区分。
罗亚大致能判断出跟进森林的那些跟踪者们在哪个方位。
因为对方似乎不打算行动，所以罗亚从腰间的魔法袋里拿出一个双层玻璃瓶，用拇指轻轻旋开瓶盖。
这瓶子里面装的液体是臭名昭彰的引虫药，只要一滴就能引来各种虫系魔物，是绝对的禁药。
如果朝跟踪者所在的位置扔出去的话，一定会引来大量魔物吧。
到时候森林里的虫系魔物会像抓了狂似的涌向那里，即便爬到树上也不能幸免。遭遇这种状况，就算在擅长隐匿的人也不可能保持平静，肯定会暴露出位置，而罗亚则能趁混乱脱离队伍，前去处理。
计划已定，正当他准备有动作时，树林里突然发出非常细微的奇怪声响。
啪沙......
「嗯！？」
罗亚把手放在剑柄上，屏气凝神。
「罗亚先生，怎么了吗......」
「安静点。」
罗亚打断西莉亚的询问，专心感知周围。
刚才发出的声音可不是风吹草动，绝对是活物造成的，而且就在近处。但目光所及什么都没有，因此他试著扩大范围搜索。
罗亚以自己为中心，将知觉逐渐扩散出去。突然，他发现这附近密密麻麻的全是魔物发出的气息，并且还在不断接近。
怎么回事，被包围了！？
「罗亚先生？你的脸色好可怕，发现了什么吗？」
「去把里面的人叫醒，装备拿好。」
「唉？」
「还不快去！」
被罗亚怒瞪了一眼的西莉亚匆匆忙忙的跑进帐篷，罗亚则望著周围的黑暗树林，眉头深锁。
他感知到的气息来自四面八方，数量多的不自然。
没有更早察觉到，是因为这些「东西」正在不断接近吗？还是说在罗亚感觉到之前，它们一直都在隐藏气息？
不过更关键的是，为什么来的那么突然？
罗亚忍不住低头看向手中握著的玻璃瓶。
如果是这瓶引虫药，应该能做到这种程度。但罗亚明明还没有使用，难道是对方先下手为强了？
「误判了吗......」
要是跟踪罗亚的人之中有人能操控如此大量的生物，那么罗亚跑进森林面引诱他们的行为就是个糟糕的决定。
「喂，什么情况！？」
这时身后传来费尔兹的声音，他们穿著装备从帐篷里出来。
不过此时即便罗亚不说明，他们也能听到从远方传来的数以万计的甲壳与枝叶摩擦的声音吧。
啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......
细小的声音汇聚再一起，形成轰然音浪，声音如同瀑布冲刷碎石，越来越响。
「喔，喂，这感觉超不妙的啊！」
艾力克嘴角抽搐的说，话音刚落，「咻」的一声长啸，一道白光划破天际，在这密林之中冉冉升起。
强光照出了歪曲怪异的树影，然后缓缓落下，变暗，消失。
那是他们之前设下的绊绳陷阱。照明筒打破了周围的黑暗，也打破了众人之间的寂寞。
「缇娜！？」
「不知道！八脚虫，听声音像八脚虫，可是那么多同时出现，根本闻所未闻——」
话还没来得及说完，更多的警报就被触发了。
咻咻声此起彼落，一整排警报器被激发，无数白光射向空中，围著营地形成一个圈，即便是在巨木之中，多光源的照明也把这片地区照的宛如白天。
现在声音更加明显了。
昆虫的甲壳摩擦声，以及贴地爬行的沙沙声此起彼落，远方粗大的树干上，出现了一只通体漆黑，腿脚火红，形状宛如蜈蚣的虫子。
那就是八脚虫。虽然通体漆黑只有一点红，但是等到冬天降雪之后这些虫子就会变成通体雪白，牠虽然长得像蜈蚣，但体型却比蜈蚣大了不只一星半点，足足有两米长，腿脚的粗细更是跟人臂一样。
西莉亚告诉过罗亚，八脚虫是这座森林里最难对付的魔物之一。
「想办法突围！」
这种情况怎么想都不正常，但没时间深入思考了。罗亚大大的啧了一声，当机立断，在费尔兹发号施令之前就率先行动。
待在营地就会遭到来自四面八方的魔物攻击，变成无处可守无路可退的局面，突围是唯一的办法。罗亚将木柴全部扔进火堆，然后拿起几根熊熊燃烧的木棍扔进草丛，在火光下率先向一侧冲去，挥剑斩断几只爬来的八脚虫。
「可恶！快跟上」
费尔兹大骂一声，拔剑指挥众人跟紧罗亚。
虫系魔物一般都怕火，众人扔了几根火炬过去，这些火炬跟随手捡来的树枝不同，是冒险者的专用品，可以长时间燃烧，扔出去之后就会慢慢引燃受潮的枯枝落叶。
不过如同黑色潮水一般涌来的八脚虫实在太多，竟然把几处的火给压灭了。虫壳摩擦声此起彼落，打上天的光明弹正渐渐减弱，光线渐暗，给人一种仿佛世界要被黑暗吞噬殆尽的错觉。
八脚虫的外壳极硬，寻常刀剑砍不动，罗亚的龙剑白光闪处，挡路的八脚虫纷纷变成碎屑残块，但费尔兹等人跟在后面可没这么幸运。
费尔兹从腰包里拿出一罐爆发药水，喝下药水后，他全身青筋浮现，魔法剑发出淡淡蓝光，一剑砍在八脚虫甲壳间的缝隙上，把一只袭来的八脚虫劈成两半，然后又反手砍向一旁立起准备袭来的另一只虫。
只听到金属碰撞声，八脚虫的甲壳与长剑碰撞竟并出火花，巨力撞击下把壳都砸凹了，八脚虫在翻了一圈飞出去，却没有死。
「该死，崩刃了。」
费尔兹皱起眉头，但没有时间理会这些，只能且战且退。
八脚虫来势迅猛，在树林之间来去如风。凭西莉亚的实力要应付很困难，她自己也有自知之明，只能与缇娜一起拼命闪躲，一边高举魔道具给众人照明。
八脚虫最恐怖的地方就是牠的毒牙，其中的毒液见血封喉，在脚上咬一口就玩完了。这么昏暗的环境下，要躲避八脚虫属实不易，警报的照明弹早就熄灭，要是没有光线的话，早就不知道死多少人了。
在众人一番奋战下，他们终于在身后八脚虫合流前，千钧一发突破包围。
八脚虫组成的黑色洪流紧追身后，凡尼希娜立刻抬手咏唱魔法：「＜森林守护＞！」
只见无数巨大树根从地下冲天而起，形成一道墙壁，几只八脚虫好在树根冲出地面的位置，立刻被撞飞，而剩下的则被挡在外面。
光是能使用森林系魔法就已经足够稀有了，何况这个魔法发动的又快又好，效果出众，相较罗亚先前秀的几手更为厉害，但此时众人无暇感叹。
「只能挡住一会，八脚虫还是会爬过来的！费尔兹先生，准备火焰弹！」
凡尼希娜说完，立刻接著施放下一个魔法。
「＜朽木＞！」
键言出口，用树根形成的墙壁立刻枯萎腐朽。
费尔兹明白她的意思，趁机丢出火焰弹。
火焰弹本来适用于大范围燃烧使用的道具，里面全是易燃油料。因为这次的委托要进森林，它们本来没打算用，但出于保险还是带了一个，现在正好用上。
费尔兹启动机关之后砸在树根墙上，油料喷出，顿时熊熊燃烧起来。
凡尼希娜制作出的那些树根在魔法＜朽木＞的作用下快速腐朽干枯，十分好烧，顿时形成一面巨大火墙，熊熊大火冲天而起，把八脚虫大军阻隔在外。
「哈啊.......暂时算是安全了.......」
费尔兹望著眼前的火墙喘著气。
「没有人被咬到吧？」
「没有。」
「没有......」
众人依序报著平安。
西莉亚一放松就双腿发软，靠在缇娜身上。四周全是黑乎乎的灌木与巨树，她再怎么松懈也不敢直接坐在地上。
「接下来...怎么办？」
「谁知道。这么多八脚虫，光是活著逃跑就已经是奇迹了，多亏罗亚先生反应快......总之我们先离开这里吧，也许还有漏网之鱼——」
费尔兹话音未落，突然从一旁树干后窜出一只八脚虫。
八脚虫迅捷无比，费尔兹虽然马上就察觉到了，却根本来不及防御。
说时迟那时快，一旁的艾力克一剑劈下，正好砍在八脚虫中间的甲壳缝隙。八脚虫的甲壳坚如铠甲，但内部其实相当柔软，只要砍对位置就可以轻松解决。八脚虫被艾力克一剑劈成两半，虫汁飞溅，断裂的身躯在地上不断抽搐扭动。
逃过一劫的费尔兹缓过神来，拍著胸口说道：「哈啊，吓死我了！谢——」话没说完，那只被砍成半截的八脚虫虫身一弹，上半截直直往费尔兹的脖子袭去。
人在低亮度的环境下，反应本来就会慢半拍，更何况是在放松警戒的情况下，谁也来不及应对。
费尔兹反射性的用没有拿剑的那只手抵挡，勉为其难的没有让八脚虫咬在脖子上，但八脚虫的两颗大毒牙刺穿他的皮制臂甲，扎进肉里，猛毒立即生效。
为了应付毒物，冒险者一般都会携带解毒药，城里也会贩售针对附近出没魔物调制的解毒药剂。但伊尔札却没有八脚虫的解毒药，是因为八脚虫的毒素发挥太快，即便有药，往往还没来的及拿出来就已经死了。
在场的人都知道八脚虫的危险性，见到这副景象，心都已经凉了。
然而一道白光闪过眼前，费尔兹那只挂著半截八脚虫的左臂突然被砍断并飞了出去。手臂啪的一声掉地上，立刻发黑萎缩，流出不少黄色浓稠液体。
「快止血。」
直到罗亚出声，众人这时才反应过来，费尔兹的肩膀正血流如注。就连本人都花了一秒才反应过来，连忙用另一只手按住切面整齐的断臂。
要是再多浪费一秒，费尔兹就已经完了，但罗亚掷出长剑，瞬间把费尔兹的手臂给削了，救了他一条小命。
罗亚拔回钉在树上的剑，反手给只剩一半的八脚虫补刀。
「喂，没事吧？」
「啊......还可以......缇娜，麻烦妳了，药水......」
费尔兹正靠著树干坐下，他痛的脸皱在一起，额头上也留下大豆般的汗珠，不过总算没有晕过去。
缇娜从他的包里拿出最强恢复药水「神之血」，协助他喝下。
最强恢复药并非浪得虚名，喝下神之血的费尔兹立刻有了变化，他的断臂处长出纤毛般的粉红色丝状物，这些丝状物冒著灼热的白色蒸汽，一边越聚越粗，转眼间就长成人手粗细，接著分化出手指、长出皮肤......没多久，一条手臂就长好了，与被砍断前一模一样。
「喔喔......」
第一次看到神之血效用的艾力克发出惊叹，缇娜与西莉亚也因为超乎想像的效果而吃惊，而一脸淡定的罗亚与凡尼希娜则对视了一眼，确认对方早已对这种场景见怪不怪。
再生结束，费尔兹擦去额头上的汗珠，确认著自己刚刚再生的手臂。
他的气色看起来甚至比平常都要好，他站起来看著地上那一大摊血，以及残留的断臂，碎念道：「原来不会消失啊......」
「怎么样，费尔兹，感觉如何？」
费尔兹转动肩膀：「没事，而且感觉一点都不会疲惫。看来跟传闻中说的一样，就连精力都能恢复。」
「那是你消耗了一年的寿命换来的啊！」
「虽然是这么说，但换回一条手臂还是值得的。」
费尔兹摇摇头。
「总之，现在不是说这个的时候。还有，罗亚先生，刚才多谢了。」
「举手之劳而已。」
「那么，我们赶紧移动吧。」
费尔兹朝燃烧的火墙望去，几之八脚虫已经攀墙而过，大火一烧，顿时发出刺耳的尖叫，在火舌之中疯狂挣扎翻滚。
在移动中的凡尼希娜见到这景象，不禁皱起眉头：「居然主动送死，太不寻常了......」
八脚虫甲壳坚硬，不怕刀剑却对高温没辙，只是魔物本身就有很强的生命力，这样的大火一时半会还烧它们不死，这样下去迟早会有爬过火墙或者绕过的八脚虫。
「有人在背后操控吧。」
罗亚说出自己所想，引来凡尼希娜锐利的视线。
「怎么，妳也是这么想的吧？」
「现在不是说这个的时候......」
这时艾力克叫道：「喂，感觉火势已经烧到其他地方了唉！？这不会出什么问题吧？虽然我想应该没差，最好引发森林大火把这一片烧干净。」
「应该没这么容易，这里的湿气很重，树木没这么好烧......」
但一道巨响淹没了凡尼希娜说到一半的话，同时周围也被火光照亮。
那声响正是火墙附近发出的，类似木头断裂的声音。
一开始所有人都以为是火墙烧得差不多了，在另一面的八脚虫大军压迫下碎裂了。但当他们循声看去，才发现事情的发展远超想像。
「我操！」
艾力克大叫一声。
「看来妳运气也不太好啊。」
不知道怎么的，火墙引燃了一些枯枝落叶，还有些低矮灌木，结果一路烧下去，竟然点燃了一颗巨大枯树。
在众人眼前，高度近三十公尺高的巨树在烈焰燃烧下如同巨大火炬，现在它正从中折断，粗大的树干裹著火焰，正往这边倒下来。
巨树倾倒的瞬间，罗亚一把扛起离他最近、已经呆掉的西莉亚，抢先一步拔腿狂奔，随后费尔兹等人也开始逃跑。
「是谁说不会烧的啊啊啊啊啊啊啊！！」
「还不是因为艾力克在这里！」
「干我屁事啊！」
「现在不是说这个的时候！」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！！」
众人往两边逃散，正好赶在巨木倒下时撤退到安全范围。巨木挟带著烈焰轰然倒塌，压垮了凡尼希娜建起的火墙，狠狠砸在地上。
一瞬间轰鸣声震耳欲聋，脚底下大地跟著颤动。
巨大的质量转变成狂暴的力量轰击地面，然而谁也没有料到，这片巨树密集的地下竟然是空心的，众人脚下的开始崩落，形成一个巨大空洞，连周围完好的参天巨树也开始倾倒。
他们六个人分成两边逃散，燃烧的巨树正好将罗亚跟西莉亚与其他人分开。
费尔兹那边的地面没有受损，凡尼希娜开了护盾挡住巨力轰击下产生的飞石等物，但罗亚这边却没有这么幸运，他要是早知道这里的地面这么不结实，绝对不会往这边跑。不过现在说什么都晚了，巨树一砸到地面就砸出一个大洞。
脚下说塌就塌，周围的巨树有几株也连带根基不稳，纷纷歪倒，罗亚与西莉亚想逃没有地方逃，脚下地面崩落，接著坠入深渊。
16.很久很久以前，有一个吸血巫师 
坠落时的高度说高不高，中间有不少遮挡物，植物根系与土块缓冲了一部分下坠的力道。
罗亚坠落时也被撞的七荤八素，连翻了好几圈才落地，压根没空管西莉亚。紧接著一大堆土块与碎木片随后落下，高温浓烟与粉尘仿佛有形之物一样灌下，仿佛被从头浇了一盆热水。
耳边的轰鸣声逐渐停息，只剩下喘息与咳嗽的声音。
潮湿泥土的气味，空气中满是杂质，还有燃烧产生的浓烟，让人呼吸困难，呛的人直咳嗽。
蓦地里，一道亮光划破黑暗，微光照亮周围环境。
罗亚推开压在身上的树枝土块，点亮一根照明棍。他落下途中护住头脸，加上只是这种程度的撞击，并没有受伤。光亮下他看到一同落下的西莉亚正艰难的从土堆里爬出来，于是伸手拉了她一把。
「没事吧？」
「......咳咳，暂且、没事......」
西莉亚满脸泥土，额头被划破一道口子，血流如注，身上也都是擦伤，或许还有骨折，要多惨有多惨。
在浓烟中，她一边咳嗽一边想要拿出药水，但打开腰包一看，里面全是碎玻璃渣，流出的药水浸湿了底部，只剩下一瓶解毒剂与一瓶治疗药水完好无损。罗亚默默地把自己的部分药水分给她。
趁西莉亚喝药水之际，罗亚抓紧时间观察周围。
因为地面崩塌的关系，出口完全被堵死了，头顶的部分全是高温的木炭和土块，虽然没有在燃烧，但高温的浓烟不断渗入他们所在的空间，不出多久就会窒息而死。
他们所落下的空洞离地面有点高度，想要挖洞出去不知道来不来得及，就算出去了，还有烈火与一大堆八脚虫，情况不乐观。
这个地方就像口井，但上宽下窄，四周全是坍塌的土壁。但罗亚用手在墙壁上摸了摸，发现其中一部份墙壁触感光滑，仔细一看，这似乎是条人工地道，只是两头都坍方了，他们正巧被困中间。
接著罗亚踢到了什么坚硬的东西，低头一看，居然发现一条土半掩埋的金属轨道——那种在矿坑里，专供矿车行驶的轨道。
看来隐藏在这里的人工地道上方似乎还存在一些天然空洞，再加地道上年久失修，于是巨树倒塌的时候，把他们砸进这里。
「罗亚先生，怎么办，我们被困在这里了！」
在这个时候，西莉亚才终于搞清楚状况，不安的说道。
「那就自己开路。」
罗亚把照明棍塞进她手里，从魔法袋里拿出几张全尺寸的压感式引爆符，把它们贴在坍塌坑道的一端，然后向西莉亚招招手。
「罗亚先生，这是在——？」
「靠过来一点，抓紧我。」
罗亚说著，自己也抱住西莉亚的腰。
「绝对不要放开啊。」
「嗯，知、知道了。」
「好，走了！」
说罢，罗亚发动自己的魔法戒指，消耗戒指一天能用的全部份量，同时发动三次魔法＜禁止通行＞。三张半透明的护盾在身边展开。
然后罗亚就抱起西莉亚就朝贴了引爆符的土墙猛撞。
瞬间爆发出的脚力把地面踏个粉碎，西莉亚觉得眼前一花，方向感丧失，瞬间袭来的加速度让身体传来一种失力感。
魔法护盾＜禁止通行＞在撞上压感式引爆符的第一时间吸收了冲击，但随后又因为挤压而将其引爆。
朝向罗亚这一侧的爆炸冲击被＜禁止通行＞悉数吸收，只剩下朝向坍塌坑道的冲击没有被影响，此时此刻，数张引爆符蕴藏的爆裂魔法形成了精确的定向爆破，那足以把城墙都炸出窟窿的巨大威力瞬间爆发，把眼前的泥土砂石全炸上了天。
狂暴的力量袭向罗亚，砂石形成的风暴怒吼著，但得益于＜禁止通行＞的特性，罗亚毫无阻碍的继续往前冲刺。即便视野被爆炸产生的无数粉尘掩盖，但他也丝毫没有停顿，直直冲进炸开的坑道。
头顶的隧道因为爆炸的威力而开始坍方，但罗亚以更高的速度向前奔跑，在延伸到黑暗尽头的隧道里长驱直入。身后的坑道隆隆巨响，坍方带来的浓烟夹杂著粉尘向他们袭来，宛如沙尘暴一般灌进整条坑道，风压仿佛一堵墙，推著他们往前。
最终，他们顺利冲进坑道的安全区域，爆炸并没有引起坍塌的连锁反应，只是让周围充斥烟尘。
罗亚用围巾罩住口鼻，西莉亚也用衣物掩盖，他们在满满的沙尘在隧道等了数十分钟，这才让弥漫的烟雾平静下来。
「好了，来想想该怎么办吧。」
罗亚在确认西莉亚平安无事之后说道。
「外面全是八脚虫，不过至少待在这里不会窒息。」
他把手伸向头顶。灰色的隧道天花板有一个正圆形的洞，洞口有一个拳头大小，黑乎乎的看不出通往哪里。将手指放在附近，能感觉到一丝微风。
有空气流通算他们运气好。谁都不知道这坑道建成多少年了，就算通风口全被堵住、坑道充满瘴气也十分正常。
「只能顺著这里走走看了，希望前面有出口。」
西莉亚也抬手确认通风口。
这条坑道每隔一段距离就设有一个通风口，因此空气质量还勉强说得过去。坑道的墙壁涂有灰泥一样的东西，似乎是一种特殊秘药，罗亚猜测是为了阻绝虫蚁和树根侵蚀的作用。
在森林里平白冒出这么一条坑道显得相当奇怪，罗亚在半年前就来伊尔札勘查过，但也没有听说过有这个地方。
伊尔扎是相当新的城市，很多当年参与建造的人现在都还活著，如果当年还盖了这条地道，一定有很多人知道，但就算消息灵通的西莉亚，也是一问三不知。
「也许是圣托雷为了奇袭偷偷挖的？」
「敌国穿过整个森林，只为了袭击这样的小城？」
「不知道。」
西莉亚摇摇头，拿出指南针看了一眼。
「但这是通往北方的。」
「通往北方的话，就是远离伊尔札了。」
「是的，不是回城的方向。」
「但是，走下去一定会到出口的。」
「嗯，而且这里也比外面安全。」
西莉亚说道。
「不知道费尔兹他们怎么样了。」
「他们那边还有凡尼希娜在，不至于会出事。反倒是我们，被困在这种地方，要是遇到危险，连逃跑的地方都没有。」
「也是呢，如果是凡尼希娜的话......」
听到罗亚的话，西莉亚似乎是安心了，但她这一句话却点醒了罗亚，令他眉头深锁。
大量的八脚虫来袭肯定是有人搞鬼，没意外的话多半是跟踪罗亚的那群人干的。
但问题就在于他们为什么要这么做，难不成认为这些虫子能咬死罗亚吗？些人从札克那时就在监视他，他们应该明白罗亚的实力才对。尤其罗亚现在装备齐全，这点程度的魔物根本奈何不了他。
但藉著骚动，他们倒是做成了件事——现在罗亚感知不到他们了。
不过当时枯树倾倒纯粹出自偶然，落下的方向也不可预测，不可能有人预测到罗亚会摔进地道，现在他们多半也跟丢罗亚了。毕竟他们是追著罗亚来的，为了隐藏自己反而跟丢目标，岂不是本末倒置？
那么，到底是谁、基于何种目的引来这些八脚虫呢？
凭直觉，罗亚觉得费尔兹等人与此无关——至少没有直接关系。在不算长的相处中，罗亚觉得他们是相当纯粹的冒险者，不像暗藏目的的阴险小人。但这次的队伍里还有一个未知因素，那就是凡尼希娜。
凡尼希娜的底细尚不清楚，住过金黄昏旅店但又突然搬走，在队伍里隐藏著实力，行为举止有许多说不清道不明的地方。
罗亚先假设她是跟踪者的同伙，但总觉得不太像。反过来说，如果她是那些跟踪者的敌人，倒是颇有可能。
如果跟踪者引来八脚虫是瞄准凡尼希娜，那与她同行的费尔兹等人就危险了，西莉亚的担心也不无道理。
不过就算有心帮忙，罗亚要挖洞出去也需要点时间。
对方可是能长时间跟踪罗亚的人，还能操控大规模魔物，如果趁现在发起攻势，费尔兹他们早就死了；换个角度来说，如果费尔兹他们还没死，那短时间内应该不会死吧。
「先不管他们......既然作为冒险者，那肯定会保护好自己的吧。」
「罗亚先生好严格啊，不过说的也是，就算我们赶过去，应该也帮不上什么忙吧......」
西莉亚以为自己理解了罗亚的想法，如此说道。
此后他们就不再说话，只是赶路。
走了一会儿，头顶断断续续出现了光线。光线不是地表照进来的，而是被镶嵌在坑道天顶，发著黯淡蓝光的矿石。矿石勉强能照亮脚下的路，但亮度非常低，有些已经不发光了，两人于是仍拿著照明棍。
他们在照明棍的光照下前进，而剩余的地方都被黑暗所吞噬，仿佛只剩脚下一点土地，而身后与眼前的空洞随时会窜出令人恐惧的怪物。
在空洞洞的坑道中行走，眼前只有一道又一道支撑的木梁，一成不变的景象延伸到黑暗之中。
坑道几乎是直线向前延伸的，走了很久也没有遇到岔路。
脚步声在隧道里形成回音，就连呼吸声也能听得一清二楚。
走了两三个小时后，眼前景色依然没有变化，此时西莉亚终于撑不住了。
「那个......罗亚先生......可以先休息一下吗？」
她有气无力的说，脚步不稳。
西莉亚在不久前因为服用过药水，消耗了不少体力，加上守夜的关系，现在已经疲惫不堪了。
「说的也是，那么就在这里休息一下吧。」
两人靠著墙壁坐下，喝著水壶中仅剩的一点水。
虽然被困在坑道中，不过食物跟水还不需要担心。
＜造水＞的魔法罗亚也会，虽然以他的魔力，能使用的次数有限，但供两人饮用还是绰绰有余的，随身携带的干粮也还能撑上两三天。
喝完水之后，两人吃了些东西，就靠著墙闭目养神。
但休息了一会，西莉亚冷不叮的问道：「对了......罗亚先生之前用来炸开坑道的道具，那到底是什么呢？」
「嗯？妳不睡？」
罗亚此时正双手抱胸，低著头闭目养神。回答希莉亚的时候，也维持著这个姿势一动不动。
「......有点睡不著。」
「身为冒险者，在该睡的时候快速入睡，难道不是基本技能吗？」
「对不起......大概因为我是兼职吧。」
「唉，算了。就当作是在讲床边故事吧，早就习惯了......」
「习惯？罗亚先生习惯讲床边故事吗？」
「......」
「真的吗，罗亚先生......会讲床边故事！？」
「妳突然兴奋起来是怎么样，有力气的话我们就继续赶路了。」
「不，对不起......但是，总觉得跟罗亚先生的形象不太一样呢。」
「不想知道的话就算了。」
「......想知道，请告诉我吧。」
于是罗亚叹了口气，说道：「妳想问的是引爆符吧，妳从没听过吗。」
「不知道，从来没有听过。」
「那妳还是乖小孩。引爆符就是能发动爆裂魔法的卷轴，有很多种类，是光持有就会被判刑的违禁品。」
「咦！？......罗亚先生难道不怕被抓吗？」
「如果我被抓了，那妳就是共犯。」
「唉！」
「放心好了，只要不随便拿出来，这玩意几乎查不到，毕竟只是张纸......当初之所以被禁止，就是因为做成陷阱很难发现。听说曾在暗杀的圈子里泛滥成灾，好像还弄死了某国的国王。不过就算整治多年，在黑市还是很常见。」
「唉，这样子禁止了不是也没用吗？」
「总不可能不禁吧？不过至少能防止普通人滥用......本来会被规则限制的就只有普通人而已。就算今天被禁的东西很容易搜查也一样，那些贵族自不用说，搞帮派的如果有门路，什么东西都能搞来。」
「这样吗……说起来，费尔兹用的神之血，也是这种东西啊。」
「冒险者可是靠个人武力讨生活的职业，其存在本身对国家就是一种威胁，再拥有几件违禁品也没什么区别。如果怕危险的话，把冒险者都赶出这个国家就行了。」
「啊哈哈......这样也太极端了。」
沉默再次蔓延开来，不过这并不是话题中断的沉默，而是休息中的沉默。
但是西莉亚靠著墙壁安静了一会儿后，突然开口：「罗亚先生，还醒著吗？」
「怎么。」
「......我突然想到伊尔札以前流传的一个传说......」
罗亚也顿了一会。
「为什么……会联想到这个？」
「因为持有违禁品就会被抓……故事里也有人被抓了。」
「什么神奇的脑回路。」
「要听吗？我觉得这更适合当成床边故事。」
「......嗯。」
「不过与其说是传说，比较像是是伊尔札真实发生过的历史就是了……」
于是西莉亚开始说起一段往事：
传闻中，札恩王国为了研究新型的魔导通讯装置，以对付北方的敌人，以及当时还存在的南方战线，当代国王决定在西北边境建造一座隐蔽小城，专门进行研究——这个小城就是伊尔札，而那个传闻中的魔导通讯仪，则是耸立在中央广场的大钟楼。
魔法通讯仪，简称「魔通仪」，原理西莉亚也不懂，只听长辈说好像跟魔力矿脉有关。据说伊尔札的地底深处就有这么一条矿脉，选址此处也是因为这个原因。
既然地点已定，建造就如火如荼的展开了。
国家委派的工程队很快展开了建造工作，建城所需要的劳力则来自周边区域的贫困人口。国家向附近城镇招募劳动力，以提供居所与粮食作为诱因，吸引这些人到伊尔札定居工作。
所谓人多好办事，没几年城市建设就已经告一段落，研究也正式开始。但好景不长，北方冲突加剧，导致军费吃紧，加上魔通仪某些致命的缺点一直无法克服，政府最终冻结研究，并停止了长期向城市的物资运输。
当时的伊尔札城还不能自给自足，开拓村也还没有建立起来，物资都需要外界补给。一旦政府停止配给物资并撤出人员，伊尔札的冬天就降临了。
因为居民都是从其他地方招募来的贫民，根本没有商人会愿意来这里销售商品，即便有，多半也只运输粮食过来，因为其他商品根本没人买得起。
在政府停止无偿补给粮食物资后，第一代城主立刻向附近城镇与大贵族寻求协助，但他只是个平民出身的男爵，战争时期，没钱没势又有谁肯理他？实在没办法，城主只好组织居民建立起开拓村，尝试自给自足。
附近的森林存在著危险魔物，城内没有冒险者，为了保护开拓村只好让猎人与士兵冒死扫荡。因为物资极度匮乏，也没有治疗师，受伤生病了就用偏方治疗，能不能好全凭运气。冬天因为缺粮缺物资，还冻死过不少人。
第一代城主为了城市倾家荡产，耗时数年才让城市慢慢走上正轨。也由于城主平民出身，加上当时的艰困，奠定了伊尔札今天实力主义至上的信条。
就是在那样艰难的时期，城里出现过一名传奇人物。
此人头戴面具，身穿长袍，自称是前魔通仪的研究者之一，退出团队后独自留守伊尔札城，希望能为城市奉献一己之力。
由于他精通魔法与药理，被人称为大巫师。
此人虽然形貌可疑，性别、样貌、种族、年龄皆不详，但他在魔法与药学方面的知识对伊尔札来说无疑是一场及时雨，不知道救了多少人。
也是由于受到他帮助的人太多，很多人心怀感激，甚至将被一些人认为是神怜悯他们而派来的使者。
大巫师在累积了一定声望之后，在伊尔札开设了一间药铺，以低廉价格为人治病，位置就在钟楼的一楼，原本研究人员的休息室。魔通仪计划废弃之后，钟楼早已人去楼空，既然他自称是原研究人员，这个地方就给他用了。
大巫师在城内招收徒弟，培育人才，也发布草药采集的委托，征求有能力的人协助。
因为当时能采集草药的猎人还不多，进森林也比较危险，大巫师偶尔会亲自进入森林采集草药，但他从不携带武器，只随身背一个竹框，一把镰刀，经常一去就是几天不回来，但每次回来都完好无损，还带著大框珍稀草药。
传说传说森林里的魔物都会为大巫师开路，鸟儿会为他带来寻找草药，尽管谁也没有实际见过，但他的一举一动逐渐被传为奇迹。
又过了几年，伊尔札渐渐建设起来，盖了冒险者公会，大巫师招收的徒弟也都分家独立，城市走上正轨，需要他的地方就少了。
大巫师仍然保留著店舖，转而生产高价值的药水，贩卖给冒险者与驻城军，赚了不少钱。这些药水只有他才知道配方，连他的徒弟都没有学会。
只是好景不长，有人忌妒他名利双收，举报他是吸血鬼，又说他冒用神明使徒的称号，实在是大不敬。
也是因为有人亲眼见到他抽取病患血液，于是认为什么研究疾病都是谎言，其实就是把病患当食物，还说他制作的药水其实都是试作品，目的是把买家当实验对象等等，甚至连自称是魔通仪的研究者也是骗人的，否则为什么不以真面目示人？
流言传的满天飞，即便在那个时候，席卷整个大陆的吸血鬼狩猎还未开始，被举报为吸血鬼也是很严重的事。
吸血鬼与其他种族就是捕食者与食物的关系，不可能和平相处，惧怕或者憎恨吸血鬼的人到处都是，事情于是一发不可收拾。
不愿意报上真名又不愿意摘下面具，这是无可否认的事实，连他的一些支持者都难以为他辩解，给人的神秘感变成了恐惧，人们对大巫师的崇拜逐渐转变成了被欺骗的愤怒。
最后，大巫师被逮捕并扔进监牢，他所拥有的药铺也被查封。
因为事情闹太大，城主甚至亲自参与了调查。据说第一代城主蒙受大巫师许多恩惠，只是迫于压力只好出此下策，希望调查结果能稍微为大巫师平反，调查结果也确实没有发现什么特殊的问题，但众口难平。
听人说，当时城主打算把大巫师发配到远方劳动，好借机把他放了。然而就在监牢的审讯官打算揭开大巫师的面具时，大巫师用魔法将在场的人束缚或迷昏，逃之夭夭。
畏罪潜逃，这下污名是洗不清了。接著就是通缉令，而伊尔札的大巫师，就成了吸血的大巫师。
故事讲到这里就结束了，不过还有个后续。
吸血巫师消声匿迹后几年。有人说在大森林里看过带著面具的吸血巫师，说亲眼看见他杀死可能会袭击开拓村的魔物，也有在森林活动的冒险者在危急时刻被拯救的事传出，因此吸血巫师在冒险者之间的评价逐渐成了像守护灵一般的存在，不过在其他人眼中还是令人畏惧。
直到后来伊尔札经历了一场瘟疫。
当时疫情严重到满街都是死人，人们用马车载著死人出城火化，然后将焦尸余烬埋进土里，但瘟疫却没有停息，不断有人死亡。那时有人看到吸血巫师出现在城门，把一瓶药水交给门卫，说是能够拯救生病百姓的解药。
当时门卫不信，但死马当活马医，实在没有办法，就把药水稀释分给生病的人喝，没想到还真的有奇效，大多病人只要一滴的量加水稀释，喝下去就可以治好瘟疫。事情传开之后，满城百姓排队领药，瘟疫的事就这样化险为夷。
这事过后，吸血巫师的评价又从谷底走上巅峰，但却再也没有人见过他。
这些事说它是传说，倒也未必。伊尔札的历史不长，经历过那个时期的人大多还在，这些事迹的真实性很高，就连第二代城主，也就是现任城主约翰．布莱奈特男爵都曾经派人搜索过大森林，试图寻找大巫师的踪迹。
不过直到现在，吸血巫师的下落也一直是个谜。而他是谁，为什么要隐藏身分，其本身的谜团也从未解开......。
「……在伊尔札出生的孩子都是听著这样的床边故事长大的呢。」
「巫师啊……」
罗亚想起自己听说过的一个组织。那个组织叫做「巫师会」，但凡追求真理，穷尽魔导之人，多少都会听过这个名字。
「巫师会」是秘密组织，内部管理松散，但在魔法圈子里绝对是最出名的组织，据说很多学者和著名法师都是巫师会的成员。
故事中所说大巫师，其行事风格听起来颇像「巫师会」那群人。他们做事十分隐密，经常装神弄鬼掩盖自己的真实目的，也常利用附近的百姓搞一些研究。他们为了探究真理不择手段，毫不在意伦理道德，干出什么事都不奇怪。
伊尔札才历经两代城主，不过三十几年的时间，也许吸血巫师还活在森林的某处进行著研究。
不过西莉亚告诉他这个故事，是在暗示这地下坑道是出自吸血巫师之手吧。至于为什么建造，以及如何建造，这样的疑惑仍然无法获得答案。
罗亚想了一会儿，也没得到答案。见到西莉亚已经沉沉睡去，于是自己也睡了。
17.坑道中的怪物 
罗亚昏昏沉沉的在坑道里睡了一觉，醒来的时候周围一片漆黑，只有一点黯淡蓝光糊在眼前。
他在地上摸索，捡起照明棍，发出白色光芒照亮周围。
只见眼前一亮，原本空无一物的隧道里突然出现一个人影，著实把他吓出一身冷汗。
罗亚的睡眠极浅，睡觉都是睁著一只眼睡的，稍有响动就会立刻醒来，但这次他什么都没察觉到。
即便是最厉害的杀手，也不可能趁他睡著摸到这么近，然而眼前这个莫名其妙的黑影却感知不到任何气息，光是这点就足够诡异了。
那个人影模糊不清，不是西莉亚，从身形上来看也不是认识的人。黑乎乎的一个人就这么无声无息的站在不远处，死死的盯著睡著的两人。
罗亚几乎是反射性的拔出龙剑，一脚踢醒还在睡的西莉亚，摆出架式严阵以待。但没多久他就发现异样。
没有发现生物的气息，是因为那东西确实不是生物，而是某种近似的存在。
之所以现在才看到，也是因为机缘巧合，它正好位于罗亚的可视范围外，不特别注意很难发觉。
「唔……怎么了？」
西莉亚刚睡醒，糊里糊涂的，不过她也很快就发现那个人影，吓得连忙跳起来。
「噫——鬼，有鬼！？」
「不对。这是有实体的东西。」
罗亚拿著照明棍慢慢靠近那个人影，光芒把黑影照亮，立于两人面前的东西宛若一座木雕。
人影的身形矮胖，看上去更像是个矮人，但是唯一能够判断种族的要素也就只剩下身高了。
那人全身上下都覆盖著鱼鳞一般的木片，层层叠叠，头顶与下巴同样被鳞片般的木片包附，但却从缝隙中露出毛发，黑洞洞的眼眶与牙齿裸露在外，边缘残留著的皮肤已经干瘪发黑，死的诡异至极。
「呜哇......」
看到这么恐怖的东西，西莉亚吓到躲在罗亚身后。
「刚才——之前有这种东西吗，这到底是什么！？」
「寄生植物，记得叫附生木，我也是第一次看见实物。」
罗亚回忆起当佣兵时，一些经验丰富的老兵说过的故事。
「我听说这是南方雨林里才有的东西，出现在这里也未免距离太远。」
「寄生植物！？也就是说，这个人......被寄生了？」
「或者说被吃掉。附生木的孢子被吸进肺里之后，会钻进体内包覆心脏，在体内不断生长，最后侵占身体。不过要长到那种程度至少需要十年。这个人倒像是被成体袭击，吸干养分才死的。」
「呜哇......」
西莉亚打了一个寒颤。
「这个东西……不会再动了吧？」
「不好说呢。」
罗亚耸耸肩。
这人死多久已经很难判断了。
附生木这种东西，在吃干抹净之后，如果长期没有获得新的宿主，就会进入假死状态，形如枯木。
此时如果有活物经过，附生木就会立刻苏醒，如猛兽一般捕食猎物。
问题就在于，现在这个「东西」正挡在他们前进的路上。想要继续走势必要从旁通过，在这坑道中，这么窄的距离肯定会使其苏醒，到时候就不好玩了。
「......不能烧掉吗？」
「在坑道中放火是自寻死路吧？」
不过罗亚也不是不能理解她的想法。毕竟附生木犹如枯木，看起来异常好烧。但是罗亚听那些老佣兵说过，除非能够一口气烧成灰烬，否则反而会变得更麻烦。
那鳞片般的木片每一个都是一只成熟的个体，成群的附著在一个主体上，就能够形成经络骨骼般的结构，能暴起伤人。但是一旦遇火，个体就会纷纷脱落，到时候要面对的就是密密麻麻的个体，防不胜防。
两人在这里踌躇不前，想来想去，也没有不使其苏醒就通过的方法，于是罗亚就决定强行突破。
照他的想法，只要通过的速度足够快，就可以躲过附生木的攻击，在那之后只要引起通道坍塌，就能把附生木埋在身后。
「就是这样，咱们要冲了。」
「咦？什么？」
没有等西莉亚明白过来，罗亚就扛起她往前冲。
「噫呀啊啊啊啊啊啊——！！」
果然如罗亚所料，他们一经过，原本应该能量耗尽进入休眠的「木头人」就活了过来，全身木片仿佛孔雀开屏般张开，形成一个扇形，几乎堵住整个坑道。
那些木片张开之后，露出里面仍然鲜红的肌肉，紧密连著白花的骨架，仿佛宿主直到现在还没有真正死去。骨架的骷髅那空洞洞的眼眶正盯著西莉亚，其中似乎还有东西在蠕动。
「噫——！」
西莉亚从没见过这么诡异恐怖的东西，吓得全身瘫软。
张开的一堆木片仿佛血盆大口，朝罗亚和西莉亚刨了下来。
他们以毫厘之差回避掉攻击，木片撞在地上，顿时把地下的轨道砸个稀烂。
「罗、罗亚先生！？」
「行了！」
罗亚趁著附生木攻击落空的空挡，揉了两张引爆符扔出去。
引爆符扔出去之后立刻爆炸，把铁轨和土块整片掀起。被罗亚扛在肩上的西莉亚机灵的发动手环，展开＜禁止通行＞抵挡随之而来的冲击波。
坑道再一次发生坍塌，但就当他们以为安全的时候，烟尘中猛地伸出一只贴著木片的手臂，一把抓在＜禁止通行＞的护盾上。
「呀啊啊啊啊啊！」
即便没有西莉亚的惨叫，罗亚也已经察觉到刚才的作战计划没有成功，因此没有停下脚步。
附生木对他们紧追不舍，甩开手脚追了上来。
被附身的身体正以一种很诡异的姿势在奔跑，虽然骨架本身腿短，但那木质的双脚每一步都迈的极宽，那已经不是跨步，是劈腿！再看那摆荡的双手，弯曲的角度很显然已经超出正常范围了。
咚！咚！咚！咚！咚！
「木头人」每一步踏在地上都发出一声沉重的回响，声音越来越近，越来越快。
「要，要追上了！罗亚先生！」
西莉亚扯著他的衣服大叫。
「吵死了，妳再乱动我就把妳扔在这里！」
罗亚一只手勾住西莉亚的腿，另一只手一甩，从袖子里甩出暗藏的引爆符。但那引爆符纸只甩出来半张，罗亚一边用手指把符拨出来，一边大叫道：「我来给它一发大的，帮我争取一下时间！」
话虽说如此，西莉亚就被罗亚扛在肩上，是要怎么争取时间？本来想要抗议的西莉亚突然想到自己还背著短弓，立刻取下，拉弓搭箭。
在人肩上射箭的难度一点不比骑射低，但目标很近，西莉亚一箭射出，啪沙一声，正中「木头人」的头部。
「太好了！打中......」
插著箭的「木头人」脸上一阵蠕动，头部周围的木片陡然张开又突然聚拢，就像一张长满利齿的大嘴，啪嚓一下，钉在上面的箭矢就被弄得粉碎。
「罗亚先生！弓，弓箭没有效啊！」
「射它关节！」
西莉亚依言再次放箭。
射膝盖，箭被弹飞了。
射鼠蹊，歩幅缓了一下，但马上就因为箭被辗得粉碎而宣告失败。
西莉亚胡乱射了一通，箭射完了，附生木却离得更近。
突然间附生木向前一跳，伸手一抓，森森白骨从西莉亚脖子旁滑过，削下西莉亚马尾上的一绺金发。
「罗罗罗亚先生——！！」
「不要在我耳边大叫！」
罗亚一边大喊，一边把好不容易从魔法袋里拿出来的药水贴上引爆符，往后扔去。
随著药水落地，玻璃瓶破碎以及引爆符爆炸，震耳欲聋的声响在隧道里轰鸣，砂土伴随著热浪袭来，把即将落地的两人卷飞出去。
全尺寸的引爆符加上攻城用燃烧瓶，直接把附生木炸个稀烂，就连整个隧道上方都被掀翻，滚滚烈焰把周围的泥沙熔融为岩浆，若此时有人正好站在地表，一定会以为发生了火山爆发。
罗亚使用了第二枚魔法戒指，但即便用光了那枚戒指所能使出的＜禁止通行＞，仍然被脚下的冲击甩了出去。
在冲击中他们被抛至地面，随即又被落下的炙热沙土掩埋。藉著＜禁止通行＞还没消去的护盾，他们勉强保留了生存空间，然后罗亚破土而出，随后把埋在下面的西莉亚也拖了出来。
「噗哈！咳咳咳咳咳呸......呕恶！」
西莉亚吐掉嘴里的沙土，又是咳嗽又是呕吐，弄得一把鼻涕一把眼泪。
「太过头了......罗亚先生咳咳......太过头了！我已经不知道该怎么说你了，简直太乱来了！」
「哈，还活著不就行了吗。」
罗亚扯掉围巾，把衣服里面的土给抖出来，然后褪下风衣扔给西莉亚，风衣发出砰的厚重声响落在西莉亚身上。
「总之妳先穿上吧，我们到了。」
「为什么……呀！！」
西莉亚察觉自己身上的衣服已经被刚才的烈焰烧的破破烂烂，肌肤裸露，有的地方只剩下一点布片，于是忍著全身疼痛穿上。
罗亚的风衣即便经过爆炸的摧残，也没有丝毫损伤，而且这件衣服厚重得难以想像，比西莉亚全部的装备还重，穿上时发出了金属碰撞声，里面似乎藏了各种硬物。
「别乱碰里面的东西。」
罗亚提醒她道，然后给了她冒险者腰包里最后一瓶治疗药水，用于治她受到的烧伤。
「话说，罗亚先生刚才说『到了』是什么意思？」
西莉亚喝完药水之后问道，于是罗亚朝林间一指：「妳自己看吧。」
顺著罗亚的手指望去，西莉亚看到不远处的一大片空地，那是巨树森林中的一片林窗，早晨的阳光正从那儿洒进来。
空地上光秃秃的，一颗植物也没有，上边孤伶伶的矗立著一栋木屋。
「刚才我听脚步的回音，就猜坑道差不多到头了，现在看来，坑道尽头就是那间房子。怎么样，去看看吧？」
18.传说和它的产地 
木屋正好处于圆形空地的中心。
空地上连一株杂草都没有，红色的泥土硬得像被夯实过，颜色也比周围更深，可能是地上撒了什么长年不散的药物。
他们来到木屋前，发现门是上锁的，锁头满是锈迹。
罗亚一脚踹开房门，木门于是轰然倒地，大量的灰尘从屋内喷涌而出，让人睁不开眼睛。
两人在外面等尘埃落定，这才走进去。
他们走过吱呀作响的木头地板，在满是灰尘的地面留下一串脚印。
木屋的大门直通客厅，这里的墙壁设有石造壁炉，中间一张大桌上堆满了各种书籍，以及复杂的图纸，其中不乏昂贵的手抄本。门口则堆积著各类矿石原石，墙上还挂著猎弓等武器。
显然有人在这里住过很长一段时间，而且看起来不只一人，可能他们在坑道里见到的那个被寄生的矮人就是其中一人。
「是吸血巫师！罗亚先生，这一定是吸血巫师在森林里的小屋。」
西莉亚小声惊呼。
罗亚也觉得不无可能，不过要真是这样，那么这个吸血巫师肯定有同伙，或者吸血巫师这个「角色」是多个人扮演的。
客厅的一侧过去就是厨房，里面厨具齐全，地上还有一口井。罗亚掀开井盖，里面的井水还没有干枯，不过水质如何就难说了。
客厅另一侧则是通往卧室的走廊，走廊尽头是一个空空如也的房间，里面只有一个大坑洞，就是之前他们待的坑道的出口。
「罗亚先生！」
西莉亚拉拉罗亚的袖子，提醒他看旁边的房间，不过罗亚早已察觉。房间的门大开，从门口就可以看到坐在桌前的尸体。
尸体穿著一身破烂衣服，身上的皮肉并没有烂去，而是脱水成了一具干尸，显然已经死去多时了。
房间的光源来自灰蒙蒙的玻璃窗，窗上都是陈年累月的灰尘，但外边的太阳依然能透进一点——没有听说过有制作玻璃的魔法，他们哪里搞来玻璃的？
房间内的物品摆放整齐，但有些地方十分杂乱，像是被人不小心弄倒的。
干尸的手上拿著笔，趴在书前，书页泛黄，上面记录著那个人在生命的最后一刻所发生的事。
罗亚绕到干尸身侧，从旁窥视他所写下的文字：「......事情超乎想像，挖出来的并非打不破的铜墙铁壁，而是周围埋设的机关。如此狠毒的陷阱想必不是建造者所留，而是后世有人为了阻止遗迹重现天日所设下的陷阱。附身木侵蚀著我的身体，虽然用了魔法抑制，但恶化的速度超乎想像......」
虽然只能看到这一段文字，但要搞清楚状况已经足够了。
「这人也被寄生了。」
罗亚朝西莉亚挥挥手。
「妳出去，不要靠这里太近。我们随时准备逃跑。」
「我、我知道了。」
西莉亚听话的退到房间外，在门口窥视著。
罗亚则小心翼翼地从尸体前抽走那本书，然后往后退。等了一会儿，那具干尸并没有什么动静，两人这才安心的返回客厅，细细阅读书中文字。
书的封面写著「研究日志」。
日志主人就是那具干尸，他是一个名叫赛维尔诺的精灵族。
日志里用整齐清晰的通用语记载著他的一些日常研究，也详细说明了整个伊尔札城埋藏的秘密，与吸血巫师由来的始末。
日志里写道，精灵族人赛维尔诺因为有著漫长年月累积的知识，在人类国度很受重用，在札恩王国做一名高级研究员，隶属皇家研究院。他在神龙历776年左右收到命令，参加一项「特殊魔法道具研究」的机密项目，被调派至当时还一片荒芜的伊尔札。
根据他的描述，除了他以外，还有大约一百名专家，以及一支五百人的军队被派到这里进行秘密任务。
他们在伊尔札现在的位置上建设简陋的城寨，并且向周围的城市招募大量人手，美其名曰开创新城市，其实只是招募必要的劳动力。
赛维尔诺最初接收的任务是协助建立「魔法通讯仪」这个设施的魔法阵架构，他也一直以为这就是他的工作，不过等他到达此地后，才了解到原来建造「魔法通讯仪」是个幌子。
这个「魔通仪」最早在皇家研究院提出时，就已经有人发现了魔通仪存在重大缺陷。
魔通仪的原理很简单，就是造一座巨大的「魔道具」，朝地脉发出魔力脉冲，让加密的内容通过魔力矿脉传向远方，而收信端只要检测矿脉的魔力波动，就能接收讯息了。
好处就是只要在矿脉连通的地方建设同样的魔通仪，就可以进行双向传输，也可以做为中继站，将讯息发往更远的地方，实现远距离通讯。
但是，这种装置消耗的魔力无比庞大，即便从地脉撷取，也需要漫长时间累积，不能随时使用。
除此之外，因为是利用矿脉通讯，所以如果矿脉被挖断，通讯就会中断，想要进行干扰也很容易，更不用说这种装置过于巨大，不仅显眼，还成本高昂。如果操作员是内鬼，或者其中一处落入敌人手里，整个通讯系统都会陷入危机。
魔通仪的诸多缺点显而易见，除非国家高层脑子坏掉，否则谁也不会把钱浪费在这种不切实际的项目上。魔通仪计划也老早就被否决掉了。
但他们依然前来此地，因为建城以及魔通仪是两层障眼法。
国家之所以费尽心血调派大量人员与物资，其实是为了这里的地底下埋藏的一座遗迹。
分散在世界各地的古代遗迹，其年代大多无法考究。
现存的大多数遗迹都是在距今上万年前、天地初开的创世时期留下来的。那段时期几乎没有留下任何文字记述，想要研究也没有东西可以参照。
人们只知道太古时代的人曾经拥有很高的技术水平，但因为触怒神明，整个文明因此覆灭。这些遗迹便是那时残留的建筑，作为一个文明消亡的墓碑，被诸神留下警示世人。
在这个神确实存在的世界里，这些传说可不是空穴来风。上古文明被神消灭的故事记载在教会的文献里，作为仅存的历史纪录保留著。
既然遗迹里存在著历史遗留的技术宝藏，那挖开来不怕遭到神罚吗？或许有人会这么想，毕竟这些遗迹都是过去触怒神明的人所建造的。
但历史上存在过挖开遗迹的先例，人们从中找到许多宝贝，并没有发生任何不好的事，因此可以认为挖掘遗迹是被诸神默许的。
那么，既然遗迹能挖，要是能获得里面的宝贝，甚至再现出遗迹里留存的技术，那不是就能一口气提升国力了吗？
事实上，各国都是这么想的。
根据王家文献纪录，伊尔札地下的这个遗迹早在神龙王朝征服世界时就已经开挖过，但当时没能打开，于是又给埋了回去。
之后神龙王朝发生了篡位事件，再来是百年的动乱，对世界五块大陆的控制大不如前，对诺特大陆这片土地失去了实质的控制能力，因此各地强豪自立为王。
札恩王族的祖先也随著风潮在此地自立门户，偶然间接手了神龙王朝遗留下来的文献资料，让他们注意到了这座遗迹。
开国之初，人力物力有限，因此札恩王国只做了一些最基本的调查，用魔法手段测量了遗迹的大小与外型，确认了遗迹是埋在地底的一个巨大正方体。之后组织了一些小规模的挖掘，知道这个正方体是由未知材质打造，非常坚硬，任何已知的手段都无法破坏。
他们发现这不是谁人的坟墓，而是古人留给后世的宝箱，因为开启遗迹的方法很明确：正方体的顶面存在几个简单的凹槽，并刻有「由此开启」的古代文字。但想当然尔，他们没有钥匙。
因为一直没找到钥匙，于是在那之后好几年，对遗迹的研究便停滞不前。
直到后来有人提出了一个乍看之下可行的开挖方案，加上国家有钱了，又与敌国存在长时间的军事冲突，迫切需要能提升军事力量的技术，因此赛维尔诺跟他所属的团队就被派来这里。
而那个乍看可行的开挖方案，就是利用魔通仪的原理，将发射的魔力脉冲功率放大百倍，做成一个超大型脉冲炮，将遗迹强行轰开，这也是拿魔通仪当幌子的主要原因。
不过他们最后失败了。魔通仪是造好了，但遗迹比想像中更坚固，魔力脉冲轰在上面，连一道裂痕也没有留下。
那时札恩与北方的圣托雷冲突不断，战事越来越激烈。
当曾经寄予厚望的计划变成干烧钱的项目时，上层就中止了支援，要求研究人员全数返回。
然而，赛维尔诺却在研究的过程中有了新猜想，认为可以通过制造「假钥匙」，以及一些特殊的方法开启遗迹。
他为此向上层请求延长计划，但那时的札恩已经没有余力在结果不确定的研究上投钱，请求自然没有被受理。
不甘心的赛维尔诺最后决定退出研究团队，独自留在此地进行解析。他说服了几名同样不希望中断研究的伙伴，在撤退当天离开队伍。
当时，他们参与的研究是最高机密，擅自脱离组织安排等于是叛逃，但他们认为只要解开遗迹，并且掌握其中的知识，国家就会认可他们。即便不行，国家也无法忽视他们所掌握的技术。
于是乎，赛维尔诺等人为了躲避搜捕，便逃进森林。
他们利用自己的技术与手边素材盖了这栋小屋，并且打算在地底下挖出隧道，一路挖到城市正下方的遗迹。
随著时间流逝，隧道的工程顺利进展著，同时国家对他们的追捕也已经停止了。
于是他们改变计划，为了更好的进行研究，他们以赛维尔诺为首，扮装成不知名的巫师，不露真面目的在城内给人疗伤治病，借机进入伪装成大钟楼的魔通仪，使用留在内部的仪器、以及通往地下的密道进行研究。
最初，「大巫师」由这些人轮流扮演。
当其中一人扮演大巫师的时候，其他人就进行研究。
在日志中，里面还写到赛维尔诺对那位矮人伙伴「图金」的羡慕，因为他的身高与其他人相差甚远，无法扮演大巫师，因此能够全身心的投入到研究当中......
研究笔记中详细记载了赛维尔诺的研究过程。
比如说，他研究遗迹上的那种「钥匙孔」，认为真正的钥匙是一种介于诅咒道具与魔法道具之间的物品，并且以此为依据尝试制作假钥匙，还藉著诊疗方便采取病人的血液作为素材媒介。
另一方面，森林里的隧道工程并没有停止。因为他们发现遗迹表面布满了彼此相连的复杂魔法阵，如果想要使用「假钥匙」开启，就必须要在遗迹另一侧进行魔法诱发，利用某些机制上的漏洞，使「假钥匙」变得可以使用。
但后来情势有变。
根据赛维尔诺在笔记里的推测，他认为他们在伊尔札的活动传到了王都上层的耳朵里。
赛维尔诺等人都是国内顶尖的人才，没理由随便放走，何况要是他们真的解开遗迹并掌握了什么，指不定会拥有威胁到国家的力量。上面于是向城市施加压力，要求城主将他们抓回去。
由于当时大巫师这个名号在城内声望很高，轻举妄动肯定会引发民怨，因此赛维尔诺猜想是城主放出谣言，污蔑他们是吸血鬼，并借此捉拿他们送往王都。
只是当时赛维尔诺的研究已经接近尾声，隧道的挖掘也到了最后阶段，谁都不愿意放弃。于是他们让同伴中的一人潜藏在伊尔札，准备安放「假钥匙」，而赛维尔诺与其他人则回来完成隧道最后的挖掘工作，进行侧面的魔法诱发......
......没想到在挖掘的终点，他们发现遗迹周围埋著极其恐怖的「附生木」成体，首先遭到袭击的同伴立刻被吞噬，赛维尔诺与他的矮人同伴舍弃了轨道上的台车，从隧道一路往回跑，但他们也没有免于被寄生，在途中那名矮人不支倒地，只剩下他一人靠著魔法抑制住附生木，才能活著回来......
在笔记的最后，赛维尔诺表示他知道自己已经时日无多，于是振笔疾书，希望日后有人看到这本日记，能够毁去他与同伴的遗体，免得遗害人间。然后可能的话，就去完成他们最后的研究......
日志写到这里嘎然而止，估计人写到这里就死了。
日志直到最后都没有交代那名在城里待命的伙伴怎么了，「假钥匙」又落入何人之手。不过「吸血巫师」已经确定了就是这伙人了，伊尔札各种令人困惑的地方也一口气解释清楚。
日志的其他内容也解释了不少谜团，像是他们用秘药在房子周围做了一层结界，防止魔物与蚊虫入侵。同时又用秘药吸引魔物，在小屋外围布置了许多危险魔物的巢穴作为守卫。
这周围的土地之所以寸草不生，也是因为撒了药物的缘故。
另外遗迹周围埋著的附生木，虽然日志中没有说明，不过罗亚猜测大概是第一个发现这片遗迹的神龙王朝留下的。也许他们想等找到钥匙再回来，又不想让他人随意探索，所以设下狠毒的陷阱......
读完内容，从小在这长大的西莉亚因为冲击太大而有点无法接受，不过撇开日志记载的内容，两人一致认为应该先完成赛维尔诺的遗愿——比较简单的那个。
精灵族里有著入土为安，薄葬入林的说法，族中施行树葬——也就是在尸体埋入土中之后，在上边种棵树来代替墓碑，这人的配偶与子孙也会葬在同一片森林中。
不过在笔记里，赛维尔诺明确表示希望自己的遗体被毁去，而毁掉宿主最好的办法就是一把火烧了。
坑道里的那个矮人，因为坑道崩塌所以只好放著不管，不过赛维尔诺的尸体处理起来不难。
罗亚把尸体用东西勾住拖出屋外，虽然对这具干尸是否还存在威胁还带有疑问，但他还是小心的避免因活人碰触导致附生木苏醒。
罗亚在附近挖了个坑，将尸体放进去，然后在屋里搜集了些木柴与煤油等物放入点燃，把尸体给烧了。
烈火中干尸的四肢猛然抽动，仿佛活过来一般卷曲扭动，罗亚提防著上面的成体附生木逃离宿主，但也许是赛维尔诺用魔法抑制过的原因，尸体上没有逃脱的宿生，全部都发出劈啪声烧成黑炭。
吸血巫师最后的形体随著熊熊大火化为一阵黑烟飘然逝去，最终化为乌有。
烧了许久，最终地上只剩下一堆碎骨以及碳渣。
罗亚找了个扫把将剩下的残骸扫了，然后全数撒在林间，如此也算是薄葬入林了吧。
望著消失在天空中的黑烟，西莉亚双手合十，轻声道：「塞维尔诺先生，请保佑我们。」
罗亚则耸耸肩：「他一定会好好成为森林里的肥料。」
一切结束之后，两人回到木屋。
附身木的成体除了会进行主动捕食外，也会不断释放孢子。换而言之，待在坑道里的罗亚以及西莉亚早就不知道吸进去了多少。
罗亚听说过南方雨林的佣兵会将感染的老鼠尸体埋进土里，几天之后就会长成极具危险性的成体，是丛林战的绝佳陷阱。不过这种法子也就在南方那种气候管用，天气一冷就不灵了。
这种植物本来就只在湿热的地方生长，因此埋在这里的附生木还会不会释放孢子、罗亚他们有没有被感染，一切都不好说。至于为什么成体的寄生木还能够活动，它到底是怎么撑过冬天的，这大概只有当初埋设的人知道吧。
好在赛维尔诺的研究日志中有提及附身木的治疗方法，所需的草药屋子里都有，因此罗亚当下就进行了调和。
治疗被孢子感染的药水有好几种，最简单的就数黑水草的药水了，而且原料也很常见，在哪里都找得到。因为根治需要连续喝一周，所以罗亚选了这个最简单的配方制作。
不过调配是简单，但是味道非常糟糕，制作出的药水就跟下水道的污水一样令人作呕，颜色也是黑色的。
两人捏著鼻子勉强喝下药水后，罗亚又把那本日志仔仔细细重看一遍，将细节都记在脑海里，然后就将它留在原处。因为笔记保持打开的状态很久了，书页的形状已经定型，放著就会自己翻开，于是罗亚又拿了个提灯压著。
日志里写著希望看到的人能继承他们最后的愿望，解开古代遗迹的谜团，也让他们的死有价值。但罗亚跟西莉亚丝毫没打算淌这滩混水。
这本日志要是公开出来，肯定会掀起一阵大浪，浪头足以打翻罗亚，也能让西莉亚这样的普通人彻底淹死。
所以最终两人决定在这间屋子里捞点油水，然后走人，其他就当没看见。
他们搜索了其他房间，虽然没有找到其他类似日记一样的东西，但是找到了研究资料以及很多看起来十分昂贵的大型魔道具。
有一个房间里放著一个大型精炼台，白色大理石表面雕刻著各种凹槽。罗亚对精炼技术一窍不通，但他知道好的精炼台可以卖到上百万，可惜他们搬不走。
其他的专门仪器对他们来说用处不大，也难以带走。
最后两人只捡了几件魔道具、墙上的弓、床下的魔法剑。这里保存的药水只拿了双层瓶装的治疗药水。
粗略估计，一路上的损失，以及原本预计的讨伐报酬，仅靠这次搜刮就能一口气赚回来，甚至还有富余，这趟也算值了。
西莉亚在厨房的柜子里意外发现了两块粮砖，被油纸包著。这里没有昆虫与小动物侵扰，干燥的东西易于保存，因此看起来还可以吃。她保险起见，用小刀将表面给削掉，然后重新包好带走。
罗亚打开卧室里的衣柜，招呼西莉亚过来：「妳拿几件衣服，快点把那身破烂给换了，把我的风衣还我。」
「确实，罗亚先生的风衣穿起来不怎么方便呢。塞了一大堆东西，好重啊。」
「吵死了，本来就不是设计给妳用的，别乱碰那些暗器啊。」
「不会碰的喔，所以请不要在这里看著我。」
西莉亚把罗亚推出卧室，然后换上屋子里的衣服。
等她换完出来时，罗亚正靠著门外的墙壁等她。
「怎么样？」
「什么意思？这些衣服都放很久了，穿起来不太舒服。」
「看起来很合身嘛。」
「这算是夸奖吗？这些都是男装喔。」
罗亚没有回答，只是耸耸肩。
这件衣服的样式看起来像是精灵族的赛维尔诺的。因为西莉亚的身高算高的，所以长度没有任何问题，只是胸口有些紧绷。
「扎上腰带应该就没有问题了。罗亚先生，要准备走了吗？」
「没有什么忘记的吧。」
「嗯。走吧。」
在西莉亚点头之后，两人便在午后的艳阳下返回森林。
当他们穿过空地，一脚踏入树林时，吸血巫师的小屋发生了一场惊天动地的大爆炸，把屋顶都炸上了天。
西莉亚一脸茫然的望著炸的稀烂的木屋，罗亚却大笑著拔剑：「终于逮到了！喜欢我的礼物吗，畏首畏尾的跟踪者哟！」
19.初次交锋 
「罗、罗亚先生！怎么回事!?」
理应空无一人的小屋突然发生大爆炸，让西莉亚惊讶的大喊。
「我在那本研究日志下放了引爆符。」
「唉，为什么......」
西莉亚先是惊讶，但很快就明白过来。
「等一下，莫非是有谁了来！？但这种地方怎么会有人……」
「是啊，有人来了——」
罗亚凶狠的笑著，点点头。
研究日志下放的是压感式的引爆符，上方压著提灯来增加重量，简易的陷阱就做成了。
如果有谁想要打开日志查看，势必要拿起提灯，重量减轻之后引爆符就会引爆。这种东西就是因为威力巨大，又如此隐蔽，所以才会列入违禁品。
那个房间不可能会有让引爆符自己启动的因素，因此只剩下人为这一可能——跟踪者来了。
掉进坑道的时候，罗亚确实是将他们甩掉了，但离的再远也不过十几公里路。
罗亚对付坑道里的附身木时发出了这么大的动静，加上烧干尸时升起的浓烟，就算是普通人也能轻易掌握他们的踪迹，跟踪者迟早会找到这个地方。
既然如此，罗亚将计就计，为他们准备了一份大礼。一旦触发陷阱，不管多么善长潜伏的人也得现身，不过没想到这么快就触发了。
罗亚瞇起眼睛，集中精神观察爆炸扬起的烟雾。
突如其来的爆炸肯定让对方措手不及，气息彻底暴露了，那里只有一个人。
判定出具体方位后的一瞬间，罗亚将龙剑全力掷了出去。
嗡的一声，龙剑发著白光钻进烟雾，贯破断垣残壁，一阵巨响之后，一个人冲破屋瓦跳了出来。
那人穿得一身漆黑，衣服被炸得破破烂烂，不断冒著黑烟，不过身体看起来完好无损，可能是用过药水了。
从衣服的破洞推断，罗亚投出的龙剑确实有命中对方。
龙剑非常锐利，砍什么都像切豆腐一样，因此贯穿身体造成的伤害反而不大。如果立刻使用药水，很容易就能治好......不过这不是谁都能做到的。
并且这人很聪明，知道要从烟雾里跳出来。烟雾同时阻断了双方视线，既然罗亚能精准命中他，躲在烟雾里就只剩下妨碍自己的视线这一不利因素了。
罗亚在心中赞赏对方的当机立断，看来对手也是个熟悉战斗的人。不过他输定了。
「不会让你逃的！」
对方自知打不过，在第一时间就开始逃跑，但罗亚立刻就追了上去，他的速度快得惊人，脚下的地面被踩的粉碎，就连附近的西莉亚也被震开。
你追我赶的戏码还没开启就已经结束了。
罗亚瞬间完成近身，对方知道逃跑无望，只好拔出短剑迎战。
所谓一寸短一寸险，使用短剑的斥候职在正面对上剑士时非常吃亏，但此时罗亚长剑已经掷出，又不想随意使用「鬼缠」，因此局势反而变得公平了些。
两人交手的一瞬间，罗亚一脚向那人腹部踹去。
这一脚快如闪电，回避是来不及的，即便想以攻为守，也得落得筋骨寸断的下场。
然而出乎意料的是，那个人没有防守，而是用匕首砍向罗亚的脖子，一副同归于尽的打法。
速度上当然是罗亚更快，同归于尽是不可能的，但是当罗亚的踢击命中的那一刻，一个半透明的护盾突然在他脚前展开。
是＜禁止通行＞！
魔法护盾被罗亚一脚踢出裂痕，但是冲击也被完全吸收了，罗亚感觉就像踢进一团棉花。
力道被吸收后的罗亚露出巨大的破绽，既没办法往前，也没办法藉著反弹力道收势，这一瞬间，他只得僵直的立在原地。
趁著这个空档，那人的匕首划过罗亚的脖子。
罗亚只来了个最低限度的后仰，匕首在围巾上轻轻蹭了过。
对方的匕首绝非普通匕首，但龙鳞丝所制作的围巾刀枪不入，一刀划过却毫发无伤。
不只围巾，罗亚全身上下的衣服全是昂贵的龙鳞丝织品，根本无从下手。对方吃了装备上的亏，只好转变攻击方式，一阵快速连攻，全朝罗亚脸上招呼。
但是这样的攻击方式实在太好预判，罗亚轻轻松松闪避掉攻击，施展起拳脚，但几次反击也都被对方防守了下来。
眨眼之间，两人已经过了数回快如闪电的攻防。
乍看之下是罗亚站上风，但其实他一直处于闪避状态，一旦出手攻击，对方就会立刻使出＜禁止通行＞，将罗亚的攻击完全吸收掉，迫使他露出破绽。
对方拿魔法当盾牌用，施展起盾术，却又没有盾牌的沉重与不便，让罗亚很是难办，加上＜禁止通行＞在吸收量达到极限前能维持一段时间，所以假动作是没用的。
在这么近的距离下，罗亚没有余裕调整姿势，但对方要的就是这种超近身战，步步进逼，试图将优势拉到最大。罗亚所有的格挡和反击都会打在魔法护盾上，他一露出破绽，对方的匕首就会往他脸上招呼。
但是几招过后，罗亚就发现他的弱点了。
这人接连不断的使出＜禁止通行＞，发动时机又快又准，就算是针对单一魔法发动特化的魔法师，也没有办法在这种高速的攻防中抓准时机，那怕是能无咏唱的大师也无法做到这种程度。
他一定用了魔法道具，并且能做到这种发动速度，他用的肯定是事先将魔法储存起来的类型——换句话说，使用次数是有限的。
不过就算是那种道具，也没有办法做到超高速的连续发动，还能使用这么多次。这个人肯定是装备了不只一个道具，然后交替使用来达到快速发动。
罗亚之所以这么肯定，是因为他自己也是这么干的。
「真是有趣啊——」
罗亚飞起一脚，被对方的护盾挡住，但他核心发力，身体腾空翻起，另一脚又朝对方头上踢去。对方来不及格挡，连忙仰头闪避，但趁著对方仰头的空档，随之而来的一记后踢已经在他的视觉盲区上准备好了——对方同时展开多张护盾，又被挡了下来。
「喂，反正你都要输了，不如干脆点让我打一下如何！？」
在实战上，这种用＜禁止通行＞防下攻击，然后趁著对方露出破绽时反击的战斗方法十分荒诞，完全不符合效益。至少没人会当作自己的主要战斗方式，顶多是正面交战没有优势时，用这种方法让对手大吃一惊，制造出逃跑机会。
但是，就算对方潜伏技能了得，正面作战却是个二流货色——至少跟他的潜伏技术不成正比。
对方的攻击都被罗亚轻描淡写的闪避掉了，所以完全无法制造出逃跑的间隙。加上移动速度不及罗亚，贸然逃跑必死无疑，所以变成了进退不得的状态。
几轮下来，罗亚已经能大致掌握对方的实力了。如果按通用评级来算，这家伙撑死也就六级程度，虽然乍听之下不差，但罗亚如果有心杀他，简直易如反掌。
不过罗亚想要活捉对方，加上这种独特的战法很少见，所以自认吃定对方的罗亚想要趁机累积一下实战经验。
「这招怎样嘎！？」
罗亚轻轻闪过对方刺来的匕首，顺势一转头，居然一口咬住了对方的手腕。
「啊——！」
对方慌忙抽手，而罗亚则顺势松口，从腰带上抽出一枚长钉朝对方掷去。
对面的节奏已经明显乱掉了，他努力张开护盾保护自己，但罗亚算准他开盾的时机，朝他身后丢了一团纸球。
纸球是捏成团状的引爆符。
引爆符瞬间爆炸，但这个人居然还反应的过来，开启第二面＜禁止通行＞护住身后。
爆炸的冲击波尽数被吸收，罗亚也因为有那人挡著，安然无样。
「那这个如何！？」
爆炸的烟尘还没散去，罗亚就拿出一叠引爆符，如天女散花般朝天上散去。
「什......！」
两个人距离很近，那人虽然用黑布掩著面孔，但罗亚能看见他瞪大的眼中满是惊恐。
漫天飞舞的引爆符一旦爆炸，将会把整个场地都卷进去，所有人无一幸免。他一定没有想到罗亚会使出如此自杀式的攻击吧。
留给对方决断的时间只有一瞬间。
＜禁止通行＞是单面的护盾，根本不可能防住如此全方位的攻击，然而那个人使出了浑身解术，将魔法护盾全面展开，数个面的＜禁止通行＞居然组成了一个半圆形的球面，免强罩住自己。
但是这一次，是他误判了。
引爆符并没有爆炸，因为罗亚根本没有发动，只是单纯的抛向空中而已。
一切都是骗人的，这是为了消耗掉对手的防御次数而设下的陷阱。
「没有想到吧。」
罗亚抛出一颗束缚球。
束缚球张开，植物般的触手将组成半圆形的＜禁止通行＞团团缠住。等护盾时限一到，自动消失，对方就会立刻被五花大绑起来。
「啧......没有办法了。」
那个人自暴自弃般的扔掉了匕首，但是，却不是想要投降的样子。
突然间，那人的魔力陡然增强，满溢而出的魔力引发自然现象，竟刮起一阵旋风。那人的身体开始膨胀增长，原本的那身黑衣被膨大的身体撑破，身躯大得快要撑满半圆形的魔法护盾。
接著，他的皮肤表面开始长出黑色的鳞片，头上还生出山羊般的角，背上也长出棘刺，变得双眼通红，形同怪物。
「喝啊啊啊啊……力量在——！」
就在这时，似乎是受到变身的影响，还没到时限的＜禁止通行＞突然解除了。外面包裹的束缚球突然缩紧，死死缠绕在对方身上。
束缚球是冒险者用于捕捉魔物的道具，非常的强韧。
但那个怪物散发的气息如此强大，让人感觉就算他能轻易将束缚球撕碎也不是不可能。
然而罗亚哪会给他机会，在束缚球绑住对方的一瞬间，就一脚将那个怪物踹飞。
对方此时已是浑身鳞甲，罗亚感觉这一脚就像踢在龙身上，但那怕是龙来了，被罗亚踢中，也得筋折骨断。
那个人被罗亚一脚踢中手臂，一条手当即如同砲弹般飞了出去，浑身鳞甲散落，脇下筋肉也被带著撕去一点，顿时血肉模糊。
「嗯？怎么不用＜禁止通行＞了？是次数用完了，还是这种状态不能使用！？」
「咕啊啊——」
那人张开满是尖牙的嘴巴，一口鲜血喷得到处都是。
「你到底是什么东西呢！」
罗亚一拳挥去，那人伸出剩下的一条手臂格挡。
对方的手臂比罗亚粗了数倍，筋肉盘根错节，结实如老树茎干，下场却是指爪飞散，骨头断裂后刺穿皮肤。
罗亚又是一拳，这种距离下对方无法闪躲，于是胸腔被洞穿，肋骨与脊椎被打得稀烂。
然而下一秒，碎裂的手臂与断掉的手臂纷纷恢复，肌肉重新拧紧，碎掉的骨头又重新再生，滚烫的血液冒著白烟重新生长出肉身，这一幕竟与使用神之血时有些相像......
「浑蛋，让你再生！」
罗亚一拳把对方再生的肉体打得粉碎。
「恢复力很强是不是，再长啊！看你能坚持到什么时候！」
「怎，怎么可能！到底是什么，你这股力量——」
「啊？打架中途不要给我讲话，使劲再生啊，让我看看你的恢复能力！」
罗亚一拳接著一拳，不断打散对方的身体。
「你们都有这种能力吗，还是只有你有呢？」
「不得已的手段，最后的底牌？至少身体素质变强了对吧？」
罗亚嘴上说著这些，但他的拳头更甚钢铁，就算是经历变异的坚韧身躯，也接连不断地被打散。
「这种程度的伤，到底能再生几次呢？体力的损耗如何，再生的强度又怎么样......在我搞清楚之前，要给我坚持住啊！」
生长，粉碎，身长，粉碎......当战斗变成了纯粹的力量之间的较量，战况就一面倒了，到了最后，那个人只剩下防御的份，甚至连回复都赶不及。
如同怪物一样的身体逐渐缩水，用于隔挡的手臂不断碎裂，肌肉连著骨头的肉片飞的到处都是，最后连手臂也来不及格挡，要害的腹部被击打，内脏与肠子都飞了出来。
几轮之后，那个人的身躯已经回到人类的大小了。除了身上还长著鳞片，头上还长著角之外，就连长相都变回了人类的样子。
他虚弱的摇摇晃晃，似乎想逃，但罗亚没有放过机会，一脚把他踢飞。
这一次他没有来得及防守，喷著血撞进小屋里。
罗亚乘胜追击，跟进小屋，却迎面飞来一根银针，但罗亚早有防备，轻松闪过。
那人披头散发，浑身血污的站在屋内。虽然鲜血不断滴落，但身上却没有伤，状态甚至比刚才要好上一百倍。
见到他身上没伤，罗亚也猜到原因。只有一种药水能在一瞬间恢复重伤，同时还把损失的体力也一并补回。
「你有神之血——」
又是一根银针飞来，对方趁隙将一个玻璃瓶砸碎在地，里面的液体嗤嗤冒著白烟，一下子就布满整间房子，让这里伸手不见五指。
罗亚屏住呼吸，堤防烟雾有毒性。但这似乎只是普通的烟雾，眼睛没有失明，皮肤也没有融化，仅仅只是遮挡视线的普通烟雾。
确实，对方要是有毒烟，应该早就用出来了。
而普通烟雾留到现在，也是因为罗亚一开始就证明了烟雾对自己无效。
这个人现在已经是黔驴技穷了吧。
变身成怪物的能力似乎也只能发动一次，所以他只能使用人类的方法继续挣扎。
那么他还能做什么呢？
也许还有最后一线生机，那就是藉著烟雾的掩蔽，去抓住西莉亚，然后尝试用人质来威胁罗亚......不过满是瓦砾的地板完全暴露了他的脚步声，离的这么近罗亚不可能感知不到。
「来。」
罗亚一招手，插在房间某处的龙剑便化作一道白光，嗡的一声飞了过来。
这柄剑罗亚已经用了很久，但这样让剑自己飞回来，却是与札克战斗时才发现的新功能。
龙剑如光一般快速的飞来，削掉了那个人的右手，然后顺著惯性也削掉了罗亚的左手，最后钉在罗亚身后的墙上，直没至柄。
「可恶，还是接不住啊......」
罗亚哼了一声，无视自己被砍断的左手，拔出龙剑将那人剩下的手切下，然后一剑横砍将双腿也去了。
被削成人棍的对手扑倒在地板上，鲜血直流。
罗亚朝他身上洒了普通的药水后，他的断肢开始缓缓结痂，血也止住了。之后罗亚朝他扔了两颗束缚球，将他牢牢捆在柱子上。
之后罗亚喝下神之血，断臂再生，随后他将龙剑收回剑鞘。
「好了，现在让我们坐下来谈谈吧。」
20.凡尼希娜的死讯 
西莉亚从地上爬起来，关注著这场战斗。
她不知道这个人是从哪冒出来的，也不知道为什么罗亚料准了这个人会现身，提前布置陷阱。她只知道眼前所见，乃是颠峰之战。
快到看不清的攻防掀起滚滚沙尘，就连空气都为之震荡。
偶尔闪现的半透明护盾，是西莉亚是认得的那个防御魔法。
罗亚给她的手环同样能使出＜禁止通行＞，但是这么多次的发动，每一次都如此快速且拿捏得恰到好处，那需要多么高明的技巧啊！
凭西莉亚的眼光，她无法估算他们的强度。
若以冒险者等级来说，罗亚先生该不会有六级——不，难不成是七级！？
总之八级肯定是不可能的——听说那已经是非人的等级了，跟上级龙种相当，是一人就能毁灭城市的级别。
评级的强度是呈指数增加的。四级到五级之间就已经存在明显差距了，而五级以上更是每升一级都有一道巨大的鸿沟，因此六级或者七级的实力已经非常变态了。
一辈子都在伊尔扎生活的西莉亚从未见过那么强的人，她觉得罗亚有诺亚先生那样的水平，作为公会里的老大哥，诺亚可是相当厉害的。但是……唉？诺亚先生真的能做到这种程度吗？
双方都身穿黑衣，攻击交织在一起，有如两股互相碰撞的黑色旋风，残影与身形交织在一块，几乎无法分辨谁是谁。光秃秃的场地上扬起一阵红色沙尘，使她更加难以辨别。
突然之间，其中一个黑影——那个敌人，竟然变身成怪物！
「咦？啊——！？」
西莉亚用力揉了揉眼睛，怀疑自己是不是突发眼疾，但眼前诡异的一幕仍然没有半点变化。
对方到底是披著人皮的怪物，还是能变成怪物的人呢？或许是自己的幻想，但西莉亚不记得自己有吃什么会导致幻觉的东西。但这不是幻觉的话又会是什么呢？她甚至还看到那人变成怪物之后，被罗亚打得更惨了。
唉，那变身还有什么意义？
不对，自己一定在作梦，否则这种事怎么可能......不，难道自己已经死了？被罗亚先生的战斗波及而死了！？
西莉亚被自己的胡思乱想惊得冷汗直流，但她马上又否定这个想法，毕竟这还是太荒谬了。
而且......嗯，世界可是很广阔的！
也许在世界的某个角落，真的存在能变身成怪物来战斗的种族，只是西莉亚孤陋寡闻，她就是个从来没有离开过家乡的乡下人，怎么可能啥都知道呢。而见多识广的罗亚先生能完全压制住对方，大概也是因为掌握了攻略方法吧。
听说八级的冒险者——比如赫赫有名的「七支刀」跟「十字快斩」可以独自斩杀巨龙。既然最强的冒险者可以展杀巨龙，那么不那么强的人可以斩杀这种怪物，似乎也挺正常的？
西莉亚掐著自己的脸颊，确定自己没死掉，也没有在作梦。
她将注意力转回战斗中的两人，但只不过分神了一会，场地上就已经满是血迹。挨打的那个人已经变回原本大小了，然后被罗亚一脚踢进屋里，发出了好大的声音。
罗亚接著追进屋里，然后是一阵声响和惨叫，半塌的屋子从各个地方冒出诡异的白烟，宛如一幅地狱般的景象。
西莉亚又等了一阵子，屋内的白烟逐渐散去，但始终没有动静。
她心中的不安越来越强烈，犹豫著是否应该逃跑，但最后还是决定去看看。
罗亚给她的手环一天只能发动一次＜禁止通行＞，自从在坑道里用过一次后，到现在都还没有重置。也就是说，面对那样的对手，西莉亚没有任何逃跑或者抵抗的能力。
万一罗亚先生输了，过去察看就是最蠢的选择，西莉亚你这个笨蛋！
西莉亚在心里这样责骂自己。
但是她没有办法抛下同伴就这么逃跑。更何况，她无法想像罗亚会输……尽管她的想像力在刚才已经被粉碎无数次了。
事实证明西莉亚的担心是多余的。
当她来到小屋的一处破洞时，她一眼就看到里面平安无事的罗亚，以及一个被束缚球绑在柱子上，嘴里还塞著罗亚的围巾的人。
罗亚的左手衣袖没有了，整条手臂裸露在外，看起来像是被斩断后再生的样子。
那个人则是手脚都被砍去，地上全是他喷溅的血，不远处还落著断肢。
战斗老早就结束了。
西莉亚不是第一天当冒险者了，她能给魔物剥皮，也会宰杀牲畜，对于血腥的场面已经习以为常。但见到一个活生生的人被这样对待，她还是背脊发凉。
不过，明显比较强的罗亚竟然会被砍断手臂，看来这个人也不能小觑。
「罗亚先生你......没事吗，这个人是？」
罗亚满身都是鲜血。虽然也担心罗亚先生的安危，但他身上的血看起来是被溅上去的，他这副样子肯定没事吧。
「我正在问他呢。」
「罗亚先生......他嘴里正塞罗亚先生的围巾喔，不可能会回答的吧。」
「废话，我塞的我不知道吗。」
罗亚耸耸肩。
「这人是专业的。他们会在嘴里藏药，被抓住就会立刻自尽，不能让他们动嘴，询问只能让他们摇头或者点头......这屋里有很多草药吧？帮我看看有没有吐真剂之类的东西——虽然我觉得应该没有，不过迷幻药也行。」
「我，我知道了！」
西莉亚没敢多问，转身翻起瓦砾堆。
其实她就想问问刚才看到的是不是真的，那个人是不是变成了怪物，然后又被罗亚打回原形？
可西莉亚转念一想，觉得还是不问好了。
虽然如果是真的那很恐怖，但如果那是她的幻觉，岂不是更糟糕？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天啦！人竟然可以变成怪物！
真是太阳从西边出来了，罗亚心想。
虽然听说过去的大贤者可以把人变成蟾蜍，龙人族也有秘传的龙化魔法，但像这种的罗亚还是第一次见。
他第一时间想到被「鬼缠」侵蚀的札克，觉得这家伙果然跟札克的事有关系。但仔细一想，这个人的变异跟札克差太多了。
札克是被诅咒武器侵蚀才变成那样的。
诅咒武器的反噬还是比较常见的，也有许多案例。虽然没有听过像札克这么严重的，但那种侵蚀终究不会把人变成怪物——至少形状上还是人的样子。
但眼前这人是真的变成怪物了，他长了犄角、鳞片、还有尖牙。
这种事情闻所未闻。
「喂，你的这份力量是哪里来的？」
罗亚询问被绑在柱子上的那个人。但他只是恶狠狠的瞪著罗亚，并且挣扎著想要逃跑。
「我的耐心有限，可不打算陪你在这里耗。你那种变成怪物的能力不是天生的对吧，是使用药物手段？我说的没错就点点头。」
那个人仍然没有理会他，只是越加疯狂的扭动身体。
罗亚叹了口气，拿起收在鞘中的剑当作棍子，狠狠的砸在对方的肋骨侧边。
他啪的一下敲断对方一根肋骨，痛得那人全身抽搐，身体扭动起来活像刚捉上岸的鱼。
「你也不像什么奇特的种族，不可能是天生的吧……是不是用药，回答我。」
通过长期服药，或者是肉体改造，也许可以达到这种效果。
虽然罗亚从没听过还有那种药，但对方是连札克都没辄的秘密组织，发生什么事都不奇怪。他们拐走札克的女儿，说不定是为了人体实验……
「呃——咕——」
那个人照样没有回答，额头上青筋暴起，奋力挣扎著。
「体能强化吗，没有用的。束缚球是冒险者专用的捆绑道具，何况你手脚都没了，逃不掉的，死心吧——」
「——嘎！」
罗亚话没说完，那个人藉著体能强化的力量突然向后一撞，脑袋砸在实木柱子上，将柱子砸得木屑纷落，顿时脑浆并裂，当场死亡。
罗亚呆在当场，连在不远处翻瓦砾堆的西莉亚也惊得张大嘴巴。那人的脑浆溅得到处都是，已经死的不能再死，连神之血都救不回来。
嘎吱一声，绑人的粗重实木从中裂开，轰然倾倒，连带只剩一半的屋顶碎木也像下雨一样哗哗落地，罗亚连忙拉著西莉亚往外跑。
吸血巫师的小屋轰然倒塌，倾倒的房屋压住跟踪者的尸体。罗亚嘴角抽搐，气得想杀人，好一阵子说不出话来。
虽然知道对方有所觉悟，但没想到会用这种方式自杀，好不容易得到的线索白白浪费掉了，这完全是罗亚自己的失误。
罗亚进森林前在伊尔札的布置肯定已经引起对方的警戒，现在跟踪的人也没了，想要抓到对方不会再这么容易了......
「可恶，混帐东西！」
「罗亚先生……」
「啊啊，我知道。人都死了，说什么都没用了。总之走吧，已经没有继续待在这里的必要了。」
「嗯嗯。虽然有很多想问的……不过，先走吧。」
西莉亚表情复杂的点点头，正准备要走，却突然被拦下。
「等一下。有人正往这里移动。」
罗亚听到不远处的树林里传出响动。
等了一会，果然，有人从树林中跑了出来——但这回不是什么可以变成怪物的人，而是与他们走散的缇娜。
缇娜全身是伤，衣服也破破烂烂的，披头散发的从树林里跑出来。一看到罗亚他们，就跌跌撞撞的跑过来。
「缇娜！？怎么了——」
西莉亚连忙上前扶著她，但她没有理会，而是朝著罗亚不顾一切的扑了上来。
「求你了！去救费尔兹，去救大家！」
她扯著罗亚的衣摆声嘶力竭的哭喊。
「你很强的吧！拜托了，要我做什么都行，费尔兹，费尔兹他们……」
「啊？什么鬼？」
「冷静点，缇娜。发生了什么状况？不是有凡尼希娜小姐吗，她人呢？」
仿佛想起可怕的回忆似的，缇娜颤抖的说道：「凡尼希娜——凡尼希娜已经死了啊！」
21.凡尼希娜的实力 
几个小时前......
「西莉亚！！」
随著缇娜撕心裂肺般的大喊，燃烧著的巨大树干倒了下来，掩盖了西莉亚两人最后的身影，缇娜的呐喊也被随之而来的轰鸣给覆盖。
烟尘弥漫，火墙倒塌，大批的八脚虫如狂潮般随之而来。地面塌陷导致无数巨树的根基不稳，也让巨木纷纷倒塌。
「＜禁止通行＞！」
燃烧著的断枝落叶纷纷落下，凡尼希娜为大家展开防御魔法，在无数倾倒的巨树之间夹缝求生。
八脚虫的大军在巨树倒落时遭受了重击，在混乱中四下逃散，但依然有不少重新捕捉到费尔兹等人的踪迹，追了上来。
凡尼希娜拿出弓箭阻击，她的弓法精准，藉著精灵敏锐的感官搭配＜夜视＞魔法，每一箭都能命中虫子甲壳的缝隙，箭无虚发。
不过当弓箭用完，她就无计可施了。
虽然还能使用魔法，但魔力余量吃紧，已经不能随意挥霍了，不到万不得已不能随是使用。
八脚虫的剧毒大家都是有目共睹的，只要失误一次就完了，现在他们唯一能做的，就只有绷紧神经逃跑。像这样一直跑到东方泛白，众人才摆脱最后一只八脚虫。
一夜下来，众人都已经精疲力尽，只能靠著树干拼命喘气。
艾力克的剑在途中丢了，现在换上备用剑，费尔兹的武器也崩刃了。因为事出突然，他们失去了所有野营用品，只剩下腰包里的一点物资。
「妈的，这么多八脚虫，到底是怎么回事……哈，我敢打赌，我们的讨伐量比公会一整年的量还多，要是拿素材回去，说不定评级都能跳两级。」
艾力克说完，一抹额头上的汗，脖子一仰把水壶里的水喝干。
费尔兹也虚脱的靠著树坐下。
「嗯……这种数量太不正常了。缇娜你怎么看？」
队长征求自己最信任的斥候的意见，但被叫到名字的人却没有心情回应。
「西莉亚她……。」
缇娜悲痛的低语著，听到失散队友的名字，众人都垂下眼帘。
「缇娜，西莉亚她——」
「西莉亚本来可以不用跟我们出来的！她明明有平稳的生活，而且也不缺钱，如果她没跟我们出来的话，就不会发生这种事了。」
「不，还不能确定她已经……」
「她被那颗该死的树压在下面啊！那里还有大火跟八脚虫喔，你觉得会怎样！」
「缇娜！冷静点！」
费尔兹抓住缇娜的肩膀用力一摇。
「西莉亚一定还活著。当时地面裂开了，她跟罗亚先生一起掉进去，我们看到的只有这么多。」
「但是——」
「就算再怎么心急，事情也不会有任何改变。做出决定接下委托的是我，我会负起责任，但现在当务之急是想办法离开森林，向公会请求协助。到时候如果妳想要发泄的话，再拿我出气吧，好吗？」
凡尼希娜也过来安慰道：「我觉得不需要太担心。既然地面是空心的，就代表还有活著的可能，何况还有罗亚先生在。我相信他们会度过难关的。」
「……嗯……抱歉，明明现在不是干这种事的时候，我却……」
艾力克接著说道：「是啊是啊，像这样意气用事，作为冒险者可是失格哟。以后多学著点，要理性的判断啊，理性。」
「哈啊！？你刚说什么？垃圾废物！」
「啊？怎么了，我有说错吗猫女！？」
「看来你是活的不耐烦——」
「喂，都这个时候了，不要吵架。你们两个要是没事的话，就来帮忙想想接下来该怎么走。」
费尔兹从腰包里打开地图，并且拿著指南针对照使用。
「先不管他们了。凡尼希娜小姐，可以帮我看看路线吗？我们貌似一直在往森林深处跑，已经脱离原定路线很远了。」
根本就没有所谓的原定路线，但是他们有规划探索范围，在地图上画了一个大大的红圈。
「好的。还有，请叫我凡尼希娜吧。毕竟我的名字比较长呢。」
「啊，好......」
「嗯......我想，我们现在大概在这里。」
凡尼希娜朝地图中央一指。
「根据移动速度，以及前进方位来推算，位置应该错不了。」
现在他们所在的位置已经远远超出规划范围，来到圆圈外面。即便想要直线返回，一天以内也不可能回城。
「啊，我来看看……八脚虫应该已经散了，白天的话遇到危险也比较好应付，走这里回去的话……可以确认西莉亚跟罗亚的情况。」
缇娜凑过来说道。
但是费尔兹摇摇头:「抱歉缇娜，但我想这很难......大群八脚虫袭来不是正常现象，在森林里待得越久就越危险，应该尽快回去通报公会，再请诺亚先生等高阶冒险者来一趟森林。听我说，不是要将西莉亚弃之不顾，但如果西莉亚他们没事，应该也会以回城为优先考量，我觉得应该先回城。」
「哈！？……抱歉，但是，也许西莉亚受伤了，被压在树下动弹不得——万一是这种情况，等到请人来救援就晚了。」
「还有罗亚先生在吧？」
「那个人是新手冒险者啊，而且还不是本地人。森林里到处都是危险，再强又有什么用，说不定我们都高估他了。」
「我不这么想.....凡尼希娜.....认为呢？」
众人一起看向凡尼希娜，她犹豫了一下，最终下定结论：「回城。」
「抱歉缇娜。但我想有罗亚先生在，他们会没事的。如果连罗亚先生都没办法，等我们回去也来不及了，那个人不只武艺高强，身上还有很多魔道具，应该可以应付。」
「我知道了啦......」
缇娜不情愿地说道。
「但是，魔道具吗？」
「这......罗亚先生的手上戴著很多戒指，妳应该有注意到吧。」
凡尼希娜不情愿的说道，期望只透露一点讯息他们就能明白。但很可惜期望落空了。
「妳说那些看起来像铁环一样朴素的东西？我以为那只是装饰，或者是当作指虎使用，那上面连颗魔石都没有耶！？」
「只是看起来低调而已。」
凡尼希娜在内心叹了口气。
既然他们看不出来的话，那么比起说明，还是展示实物更快，于是她脱下左手食指上的一个金色的戒指给他们看。
这枚戒指表面有著花草和树叶的镂空雕饰，一草一木精细入微。
戒指上的朵花花瓣不知道是不是因为工艺原因，看起来比较厚实，更显得光滑鲜嫩。
花朵外型高雅，脉络分明，就算只看雕刻工艺也是价值千金的昂贵饰品，不过单看外表，并没有作为魔道具的任何特征。
然而凡尼希娜平放戒指，示意他们看戒指内侧，那里雕刻著密密麻麻的魔法纹路。那些魔法纹路如同藤蔓缠绕，而最密集的地方则镶嵌了三颗略带粉色的宝石。
「这种魔法戒指的宝珠跟法阵是装在内侧的。这样一来既不容易损坏，也能隐藏自己拥有魔道具的事实......对战士职业的罗亚先生来说，可能有作为底牌的意思。」
就是因为这样，所以她本来不想说的，不过现在已经不是隐瞒的时候。
「原来如此......不愧是评级高的冒险者。」
费尔兹夸赞道。
艾力克则发问:「真厉害啊，我能问问这里面存了什么魔法吗？」
「是只能作用于穿戴者的辅助魔法。」
凡尼希娜露出微笑，不再说什么。
虽然以现在的情况来看，还隐瞒实力有些说不过去，但凡尼希娜倒也没有骗人，那确实是只能用在自己身上的魔法。
其他人察觉到她的想法，也就没有追问。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
他们稍事休息之后，又继续上路。
现在决定的路线，是继续往森林深处走。
根据地图与他们所在的大略位置，继续往北就可以看到一条横贯森林的溪流。
溪流经过历代冒险者的证实，拥有稳定的流量与固定的河道，只要找到溪流，就可以顺流而下，相对安全的回到伊尔札。
他们跟著指南针在森林中穿梭，时而停下来观察兽迹，时而绕道行走。经历了晚上八脚虫的事，现在大家都格外小心。
凡尼希娜很久以前就对八脚虫有所耳闻，但八脚虫是地域性魔物，在其他地方几乎没有，因此她从没深入了解过，更没有看过实物。她对于八脚虫的了解，全来自公会打听到的情报，以及出发前西莉亚告诉她的那些。
八脚虫算是群居的肉食性虫系魔物，喜欢潮湿阴暗的地方。由于是群居的，所以一但发现一只，就等于发现一群。但考量到食物来源以及巢穴等问题，数量也不会太多，一处地方有十只就已经算多了。
仔细回想昨晚遭到袭击的情况，由于守夜的是罗亚跟西莉亚，所以她没能第一时间目睹袭击，但她能肯定那些八脚虫是像潮水一样由四面八方涌来的，数量成百上千。
想要营造这种场面，必须同时有几群八脚虫都聚集到同一处，而他们则正好在虫群中间扎营——这怎么可能！
凡尼希娜非常肯定，这种异常现象肯定背后一定有人操控。但保险起见，她还是询问了费尔兹：「我想请问一下费尔兹先生，昨晚我们遇到的八脚虫，数量明显异常吧？」
「叫我费尔兹就可以了喔。正如妳所说，那很异常。妳想到什么了吗？」
「不......我只是想确认一下。在公会时，我也有听说有魔物增多的传闻。」
「啊，确实是有那样的传闻，不过数量不可能这么多。」
费尔兹摇摇头。
「有人在森林里遇害之后，公会曾发布捡骨头的委托，魔物数量增加的情报有一半也是这么来的。不过要是数量像我们遇到的这么多，公会不可能到现在还没有行动。从生态上来看，这么多魔物汇聚在一起也奇怪......」
果然，这是异常事态，就连费尔兹也是这么想的，那么自己的猜想就没错了。
这背后果然有人在搞鬼，凡尼希娜思忖道。
费尔兹他们恐怕也要开始怀疑起人为操纵的可能性了吧。
不过这种事在他们的整个冒险生涯中恐怕都没见过，甚至没听过，所以打破固有思维或许需要点时间。
但凡尼希娜在各地旅行，知道很多不为人知的事，比如在一些极其稀有的职业中，有些人可以通过药物等手段操纵魔物的行为。这之中又以操控虫系魔物最为常见，因为虫系魔物智慧低，并且很容易受药物吸引——而通过药物操控虫系魔物的职业被称为「操虫师」。
从他们昨天遭遇的情况来看，怎么想都像是操虫师的杰作。
难道说，「那些人」追来了？
这也未免太快了......
凡尼希娜在来到伊尔札之前，一直都在跟某个制作违禁药的组织对抗，也长期被人追杀著。之所以来到这里，是因为她查明伊尔札很可能是她那死对头的老巢，而另一部分原因也是为了躲避敌人的追杀。
她明明是确信已经逃离追捕，所以才在这里与当地人混熟，打算之后再慢慢调查的......不过她一直都很清楚，如果被她的死对头发现她在这里，肯定会派人过来杀她吧。
虽然比预想的提早了不只一点，但凡尼希娜并没有太意外，只是如果真的是她导致了这次事件的发生，那就对不住费尔兹他们了。
凡尼希娜无视掉心中萌生的愧疚感，现在至关重要的是找出操虫师的位置。如果不尽快把操虫师除掉，魔物就会一波接一波袭来，就算侥幸逃过第一次，也不能保证后面一直都没事。
她第一时间怀疑的就是小队的成员，说不定操虫师就躲在这次组建的小队之中。
但她又觉得不太可能，因为这群人实力普通，费尔兹甚至差点丢掉性命，不可能干这种自杀行为。
至于罗亚，虽然凡尼希娜从他身上感受到很多不寻常之处，但也可以暂时排除，因为他数次帮助了小队的队员。如果他是敌人，按照以往交手过的经验，一定会杀人灭口，把费尔兹等人都除掉的。
而且如果那个人真是来杀她的，不可能像这样与他们分开行动就。
那么就只剩下跟踪潜伏这么一种可能了。
凡尼希娜抬头望著遮蔽天空的茂密枝桠，知道操虫师不可能轻易现身，她心情愈发沉重。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一行人忙著赶路，时间就过得特别快，一转眼就已经中午了。
众人在树林间的一块空地上暂时休息。
因为野营用具全丢了，所以就没有生火，啃了几口干粮之后靠凡尼希娜用魔法制作出来的纯水解渴。
因为疲劳与焦虑，凡尼希娜只吃了几口干粮就吃不下。
她靠著树干，双眼闭著休息，只靠其它感官警戒四周。
巨树林立的森林中没有风，只有微弱的空气流动。
闭上眼睛之后能让感官变得更加敏锐，凡尼希娜可以感觉到轻微的气流抚过毫毛，把树林的气息送进鼻腔。
树皮与树叶带有一种独特的清新，湿润的落叶以及土壤则带著腐败的腥味，这些微弱的味道带给她特别的体验，似乎是精灵的血统带来的影响，森林的味道让她感到无比亲切。
就在凡尼希娜在平静中逐渐放松身心时，她突然察觉到了一丝异样。
一丝很但很淡薄荷味，混杂著像是铁锈一样的味道参进了森林的气味中。这丝味道非常淡，即便是半精灵的她，也只有在闭上眼睛、全身心的倘徉在气味的海洋中时，才得以察觉。
薄荷跟铁锈，这里怎么会有这样的气味？
而且这两种味道一点也不搭，混和在一起极其古怪，但就是这样一丝奇怪的气味勾起了凡尼希娜的回忆。
那是极其糟糕的记忆，也是她来到伊尔札进行调查的原因……
「啊，药水瓶裂开了啊......是雪原巨蜥那个时候么......」
耳边传来谁细的低语。凡尼希娜猛然睁开眼睛，在她正对面，费尔兹正把一个出现裂痕的双层瓶放回腰包，那奇怪的味道就是从那里传来的。
瓶子里的药水是满的，但凡尼希娜确信刚才那股难以察觉的味道，就是从那瓶药水散发出来的。
「是你——！」
理解了前因后果的一瞬间，凡尼希娜失控的扑了上去，抓住费尔兹的衣领。
「咦！？怎么——」
「你这浑蛋，居然是魔化药的使用者！？就你这家伙把魔物引来——」
凡尼希娜话说到一半，立刻察觉到身后有动静，连忙转身张开＜禁止通行＞。盾刚张开，天上就掉下一只人一样大的巨型蜘蛛，咚的一声落在半透明的护盾上。
蜘蛛通体雪白，粗大的口器上滴著黄色液体。
牠身上并非光滑，反而凸凸凹凹，长著无数像肉瘤或者棘刺一样的东西，若是攀在树梢，从地上逆光看去，就会正好和树叶阴影融为一体，难以发现。
这个时候＜禁止通行＞的缺点就完全显露出来了。
这种护盾因为能完全吸收能量，反而没有办法把那只巨大的蜘蛛给弹开，甚至因为其特性还帮那只蜘蛛吸收了落下的冲击，成了最好的缓冲软垫。
「呜哇！！」
突然一只这么大的蜘蛛落在眼前，吓得费尔兹张口大叫。
不过凡尼希娜经验老道，早就做好心理准备，第一时间就扯著费尔兹的衣领离开原地，然后反手咏唱魔法＜红莲枪＞。
烈焰形成的橘红色长枪从空中激射而出，直接贯穿突然冒出来的白色蜘蛛。
大蜘蛛被钉在地上，四肢一阵乱摆，便被烈焰给彻底吞没，在嗤嗤声下化作焦炭。
「咦，什么！？」
不只是费尔兹瞪大眼睛，连艾力克和缇娜也惊讶得张大嘴巴。
「火系魔法！？」
凡尼希娜意识到了自己的失误。
在组队进入森林的时候，她曾说过自己不擅长火系魔法。刚才因为事出紧急，想都没有就高略使用了中级火系魔法，而且还是专攻火系的魔法师都不一定会用的强大攻击魔法。
「啧，没时间解释，更多的要来了。」
凡尼希娜侧耳倾听之后，推著众人往树林里跑。
虽然周围一点动静都没有，但凭借著优异的听力，凡尼希娜已经察觉到远处树冠一连串不正常的沙沙声正在不断逼近。
「到底是有多少啊……」
大森林里最难对付的魔物，继八脚虫之后，接下来是白色巨蛛吗！？
22.凡尼希娜的失利 
白色巨蛛，这是一种居于树冠的群居魔物，会利用蛛丝制造陷阱，也会主动扑杀猎物，其体液具有极强的腐蚀性，弱点是怕火......
凡尼希娜带领众人在林间狂奔，一边回忆著关于白色巨蛛的知识。
白色巨蛛可以在树冠之间跳跃移动，在地面的凡尼希娜等人不一定跑得过这些魔物，但是他们也没有其他更好的办法了。
「......喂，妳不打算解释一下吗？」
奔跑间，缇娜追问道。
「费尔兹怎样了？刚才那是什么情况，我们是要跑去哪里？」
凡尼希娜瞥了她一眼，但并没有放慢脚步：「去溪流！我们已经离得很近了，到那里去解决白色巨蛛！」
凭借敏锐的听觉，凡尼希娜比其他人更早听到远处的流水声。溪流附近的地形开阔，有水的话也能阻止火势延烧，是最佳迎击地点。
「哈......什么跟什么，解释清楚呀！现在的情况跟费尔兹有什么关系！？」
「跟八脚虫的情况一样，费尔兹是标靶——」
凡尼希娜一马当先冲出树林，落在了空旷的河道上，环境豁然开朗。
这里一定就是地图标示的溪流吧。
河道非常宽广，但河水却不深，是属于春季融雪时水位会暴涨的类型，但平时最深处只到膝盖而已。
溪流周围有一些倾倒的树干与落枝，但不影响溪流的流向，河边只有潺潺流水与大片白花花的卵石。
凡尼希娜抬头看向树林，但白色巨蛛似乎还没有追来。
「怎么回事，甩掉了吗......」
「看来是——所以，标靶是什么？」
同样意识到白色巨蛛没有追来的缇娜一边警戒著周围，一边纠缠不休的询问。
凡尼希娜知道如果不给她一个令人满意的答复，她会一直纠缠下去，只好叹了口气，趁著空闲解释。
操虫师能够通过气味浓烈的药水操纵虫子，即使某些特定药水人类闻不出气味，虫子仍然会有反应......而把药投在特定物品或者人身上，让魔物自行追踪，就是「标靶」。
「操虫师通过让目标沾染上药水来制做标靶，不过这一次是特例。因为你，你用了魔化药。」
凡尼希娜严肃的看著费尔兹，后者则瞠目结舌，完全没想到会是自己引起的祸患。
「魔化药是让人获得魔物力量的药水，魔物对这种药的气味是很敏感的，这是天然的标靶。」
「这……难道是瓶子裂开的原因，所以……」
费尔兹翻出他那瓶瓶身裂开的药水。
「那我该怎么处理它，现在丢掉吗？」
凡尼希娜冷眼看了他一眼：「最好挖个洞埋起来。但你要搞清楚，虽然有可能是因为瓶子裂开导致气味引来魔物，但你昨晚服药了吧......刚服完药的人就像醉汉一样，身上会散发著药的味道，也会引来魔物。」
「呃……」
「没有这方面的知识吗......哼。不过，靠著药物获得的力量就这么吸引人？」
凡尼希娜冷冷嘲讽道。
不过，她不是真的这么生气，更多的是无奈。
冒险者是充满危险的行业，把金钱投资在装备上不仅仅是为了变强，同样也是为了增加安全系数。毕竟人死了就全没了，不管再有理想，自己的小命永远都是第一优先事项。
现在出现一种方法能简单变强，大多数人都会顶不住诱惑，尤其是背后的风险还鲜为人知的时候。
如果他们能活著回去，费尔兹会因此悔改吗？
凡尼希娜不知道。或许他还会继续使用魔化药，只是用得更加小心，在出任务的时候暂时停药......或许凡尼希娜过往的经验和知识可以让这些人做出点改变，但凡尼希娜认为现在还不是坦白一切的时候。
坦白一切意味著凡尼希娜要承认自己的错误，并且还会将他们卷进自己的私事里——虽然已经卷进去了。
昨天夜里的八脚虫袭击，以及刚才突然出现的白色巨蛛，并不是因为魔化药，而是操虫师在背后搞鬼。
在森林里使用魔化药确实能引来魔物，这也能解释那些魔物为什么穷追不舍，但魔化药的效果不可能传播的那么广，引来的魔物应该是多种多样的，绝不可能出现一口气袭来一大群同类魔物的情况。
虽然迟早要坦白一切，凡尼希娜也不害怕背负骂名。但如果想安全的逃出森林，就必须让他们相信自己，听从自己指挥。在这个时候选择自爆，让所有矛头指向自己可不是个好选择，所以为了避免夜长梦多，凡尼希娜决定隐瞒操虫师存在的可能，只说明了魔化药的副作用。
然而费尔兹真的以为引来魔物都是他的错，他像个做了坏事的孩子一样沉默的低著头，双手的拳头越握越紧。
「抱歉，都是我让大家陷入危机……」
「等一下，就当作都是费尔兹的错好了，但是凡尼希娜妳为什么要隐瞒实力？」
提娜打断费尔兹说道。
「不告诉我们就算了，不使用是怎么回事。昨晚如果妳能使尽全力，也许西莉亚还跟我们待在一块，妳不打算说什么吗？」
这一次，换成凡尼希娜无话可说了。
这和费尔兹使用魔化药没有关系，单纯是因为她不想让外人知道自己真正的实力。
火系魔法是凡尼希娜的底牌，是用来保命的关键，除非万不得已否则不会轻易使用。她本来打算只使用最低限度的，以及比那稍微强一点点的魔法来度过难关。
西莉亚那件事完全是她的失误，辩解的余地都没有。没有人会知道那里的地下存在巨大空洞，会害他们掉下去。
不过现在再争论已经没有意义了。
不远处的树林传来一阵骚动，树冠上层的鸟类纷纷飞起，发出聒噪的叫声。
「既然要我使出全力......那就看著吧。」
树林间的晃动随即来到河岸，但不等魔物现形，凡尼希娜右手横挥：「来了，＜红狱炼衣＞！」
已经熟练到不需要咏唱咒文的魔法立即发动，空中出现一张由火焰形成的巨网，横在树林与河岸之间，阻挡打算跑出树林的魔物。
凡尼希娜接著发动魔法：「＜十连魔法．红莲枪＞！」
十枝烈焰长枪出现在空中，然后朝树林里飞去。即使树林里湿气浓厚，在高温形成的长枪轰击下也会燃起大火。
浓烟与热浪袭来，大家连忙渡过溪流，来到对面的河岸。
「＜火岚＞！」
溪流隔断火势，望著森林里冒出的滚滚浓烟，凡尼希娜再次使用魔法，这一次是熊熊烈火形成的龙卷。
浓烟被吹去，火光一下子明亮起来，参天巨树成为一个又一个巨大的火炬，树林里的白色巨蛛为了逃避火焰纷纷跳下树，冒死朝溪流冲来。不过这些魔物大多被＜红狱炼衣＞形成的火网烧死，烧焦的残骸顺著溪流缓缓飘走，剩下的落网之鱼也被凡尼希娜的＜红莲枪＞给解决。
费尔兹等人投来惊愕的目光，但凡尼希娜刻意的不去看他们的表情——一直欺骗著他们，保存实力至今的她实在没脸去看。
火势越烧越大，为了确保白色巨蛛不会从旁边突围，凡尼希娜把沿著河岸目光所及的巨树都挨个点燃了。火焰形成的城墙冲天而起，形成一道奇观。
使用了数个中级魔法的凡尼希娜因为魔力缺乏而站立不稳，连忙拿出补魔的药水喝下。
「走吧。不知道这样能不能把全部的白色巨蛛给烧死，不过我们最好赶快离开......我知道你们有很多问题想问，等到到了安全的地方我会告诉你们的。」
「好吧。暂时信妳一回。」
缇娜秀眉微蹙，带头往下游走，但没走几步，几条蜘蛛丝迎面粘在她脸上。
缇娜伸手乱挥：「什么啊，这些该死的蜘蛛丝，都飘到这里了——」
「等一下，妳别乱动。」
身后的费尔兹突然说，声音十分严肃。
他的手伸向她的脖子，然后轻轻的，撩起一根丝线。
费尔兹捏过丝线，拉了拉。丝线没有断裂，反而因为这几下摆弄而割破了他的手指。
那丝线不同于一般蛛丝，更粗也更有韧性，并且更加危险，这确实是白色巨蛛的吐出的丝。
只是，蛛丝遇火融化，为什么这条可以完好无损的飘过来？
「等一下，你也别动，费尔兹。」
费尔兹后面的艾力克说道。
然后凡尼希娜也一拍艾力克的肩膀。
蛛丝并非来自烈焰燃烧的那一侧河岸，而是来自他们的头顶。
头顶的树叶遮蔽阳光，在微风下缓缓摇动。天空中飘下一席薄纱，逐渐往他们这儿落。
「这边也有！？」
凡尼希娜抬手就是一发红莲枪，那一片白色薄纱立刻被融化，变成黏稠滚烫的液体滴落，同时还发出一股恶臭。
费尔兹也用＜生火＞魔法烧断自己与缇娜身上的丝，艾力克则点燃了紧急用的火把。
「去溪流正中央！凡尼希娜，魔法拜托了！」
费尔兹说著，带头朝溪流中心跑去，其他人也接连跟上。但凡尼希娜却犹豫了。
「有什么不对......」
为什么这一侧的河岸也有白色巨蛛呢？
操虫师操纵虫群时，必须对虫群使用药物，就算拿人当「标靶」，也必须先控制虫群，引诱到特定位置。那么为什么对方可以同时操纵河岸两侧的白色巨蛛？
因为他预料到了我们会前往溪流，所以控制了其中一侧的虫群之后，又前往另一侧了？
那么，操虫师现在到底在河岸的哪一侧？刚才的那一波攻势真的将他烧死了吗？
再仔细想想，操虫师真的会一个人前来森林吗？
操虫师是后卫职业，虽然森林是他的主场，不过一但被发现，本体几乎没有战斗能力的缺点就凸显出来了，对方会不会还带著护卫？
这一次与「那些人」的交手，和以往的任何一次都不同......虽然没有经过仔细分析，不过凡尼希娜的本能却已经敲响警钟，并且不妙的感觉到了前所未有的地步。
（这次他们要确实的除掉我，还要把大家都给我陪葬——）
「不要待在河道！快进树林！」
反应过来的凡尼希娜朝费尔兹他们大喊，不过没有人理她。
「妳疯了吗！？」
缇娜对她大叫。
确实，她也觉得自己疯了。
树林里飘荡的蛛丝是白色巨蛛的捕猎手法之一，所谓守株待兔说的就是这种情况。坚韧的蛛丝会缠上经过的动物，越挣扎缠绕的就越紧，接著感应到蛛丝震动的白色巨蛛会分泌更多蛛丝下来，将猎物彻底包裹......
以目前的规模来看，恐怕树林里潜伏著一大群白色巨蛛，丝毫不比他们一开始遇到的那群少。
逃进树林就是死路一条，但凡尼希娜仍然选择相信自己的直觉。
她烧掉自己身上的蛛丝，然后跑向费尔兹他们。
「找掩护，不要待在空旷的地方，我有不好的预感！」
「哈......妳在说什么，过去的话才是自己找死吧！？」
「我知道——」
没有多余的时间说服他们了，如果要进树林，不论如何都得先把那些白色巨蛛给清理掉。
那些巨蛛就像是操控者为了把他们逼到河道中心而布置的一样，追到河岸后就只待在树林里，毫无动静，但绝对不能任对方摆布，否则等待她的就是必然的败北。
凡尼希娜抬起手想要使用魔法，但突然啪的一声，手臂传来一阵剧痛，骨头与皮肉绽开。
一支大铁箭射穿了凡尼希娜的手掌，贯穿了她的手臂。
「呜啊啊——！」
凡尼希娜忍不住发出惨叫，但仍然坚持著维持冷静，发动＜禁止通行＞挡在众人面前，转眼间咚咚数声，又有几支铁箭砸在盾上。
「什么情况！？」
「别管了，快点进树林！」
她大喊著。
射来的铁箭都有手指粗细，头部呈螺旋形，样式独特。
凡尼希娜见过几次，知道这是图瓦刚那边的独特武器「布拉特手弩」专用的箭矢，虽然不是魔法道具，但威力强大，从佣兵到山贼都十分钟爱——凡尼希娜的死对头也是。
攻击来自岸边的树林里，那里还有藏有白色巨蛛，直接跑进去等于是送死，因此凡尼希娜忍著剧痛，勉强在开著＜禁止通行＞的同时使用了＜红莲枪＞，把树冠给点燃起来。
「趁现在！从底下通过......」
趁著浓烟还没充斥林间，袭击者还没反应过来之前，趁机逃跑的话有很大的机率可以逃脱。
「知道了，走吧！」
费尔兹当机立断同意了，于是众人立刻在凡尼希娜的掩护下往树林跑。
但是在这个时候，啪的一声，凡尼希娜身后的艾力克摔倒在地。凡尼希娜回头查看，却发现他摀著肩膀，表情痛苦。
艾力克的肩膀上也插著一支大铁箭，铁箭射碎肩胛骨，从锁骨下方贯穿出来。鲜血落在水里，立刻把溪流染成鲜红。
不可能！凡尼希娜特别小心的在前面张开＜禁止通行＞挡住箭矢，艾力克不可能中箭。除非身后的火海之中，还藏有——
啪的一声，凡尼希娜觉得自己被人当胸打了一拳，铁锈的味道从喉咙中涌现，接著便吐了口鲜血。
「凡尼希娜！」
她听到有人大叫，但惊恐与意外占据了自己的意识，视线与听力也逐渐模糊，听不清是谁喊的。
她低头往下看，发现自己胸口插著一支铁箭，一箭穿心。
（咦......不对......我还有神之血，得把箭拔出来，然后......）
咚咚几声，凡尼希娜迟缓的转过头，发现自己还张著＜禁止通行＞护著众人，空著的手则插著大铁箭。
（不行......不行解除护盾......神、神之血......再支撑一下......）
她艰难的用那只被铁箭贯穿的手去触碰腰包，但手指不住颤抖，怎么也拉不开腰包的扣子。
「凡尼希——妳——」
似乎有人在讲话，但听不清楚。凡尼希娜跪坐下来，她发现有人跑过来扶她，但她马上推开那个人。
虽然不知道是谁，但不能跟她待在一起，因为那些人是来杀她的。
「跑——快逃——」
凡尼希娜咬牙挤出几个字，用最后一点力气施放魔法。
并不是什么＜红莲枪＞之类攻击魔法，而是给每个人施加＜空气护盾＞。
空气护盾的防御力比不上＜禁止通行＞，遇到这种大铁箭根本防不住，但至少能偏开要害。刚才被她点燃的这一侧河岸，燃烧的树枝不断落地，把地面的灌木也给点燃了。不过如果有＜空气护盾＞的话，火海里也能走一遭了。
也许背后那熊熊燃烧的火海中，潜伏的狙击手也使用了这个魔法。
凡尼希娜恍然大悟。
她给他们施加的＜空气护盾＞比以往更加用心。虽然要施加在别人身上很难，自己又难以集中精神，但她还是做到了，就算没有她在一旁维持，护盾至少也能撑一分钟——不，也许是三分钟——
又有几箭贯穿自己的后背，肩膀以及脊髓。凡尼希娜挺住身体抵抗著背后传来的冲击，却因此向后倾倒，冰凉的溪水从她身上流过，灌进耳朵，一点点带走自己的热量。
一直坚持到现在的＜禁止通行＞化作光粒散去，在那华美的光芒中，她仿佛看到了双亲的身影......
爸爸......妈妈......
她张口想要呼喊，但冰冷的溪水却灌进口鼻。腹部与胸部传来重击，她意识到好几箭插进身体，但已经没有痛觉了。
好几个幻影从眼前闪过，那是冷漠的、精灵族的母亲，以及开朗的人族父亲。
那双温暖的大手抚过她的头发，在上面插了一朵小花。
......爸爸！我想要当冒险者，跟爸爸一起去冒险！
抱歉......爸爸我呢，已经不做冒险者了......
温柔的人......强壮的人......努力的人......再怎么努力，还是比不上有天赋的人......
桌上摆了瓶魔化药。
记忆中的爸爸不见了......取而代之的是蜷缩在墙角抽泣的母亲......
突然之间，视野变得清晰起来。凡尼希娜仰望天空，视线所及的地方已经没有人了。
在冰冷的溪水中，凡尼希娜没有爸爸也没有妈妈，只有她自己孤身一人，感受著逐渐流失的生命。
......不要，丢下我一个人......
终于，凡尼希娜死了。
23.生命守护之花 
溪流两岸的树林还熊熊燃烧著，一时半会停不了。因此在击倒目标之后，躲藏其中的黑衣人第一时间就出来了。
分别藏在两侧树林的黑衣人各有一名，他们除了全身黑衣之外，脸部还用黑布蒙著。两个人身上的服装都已经被烧得破破烂烂，露出的皮肤也都被浓烟熏黑，眉毛被烧得稀稀落落。
依靠魔道具发动的＜空气护盾＞中途就消失了，他们不得不靠著毅力忍耐烈火的灼烧。因为单凭自身实力，在空旷的地方与这次的目标战斗，他们必死无疑。
「老头子还好吗？」
其中一个身高较高的黑衣人朝树林里发问。
又一个人影从树林里走出来。
这个人身上爬满了各种各样的虫子。甲虫、蝴蝶、木引虫、青壳虫，背后还趴了一只硕大的八脚虫。这些虫子被火烧得稀烂，那人一挥手就劈哩啪啦地落下。最后他扯下背后不断蠕动的八脚虫，露出一身完好无损的棕色斗篷，走到两名黑衣人面前。
「无恙。你们呢，还能继续进行任务吗？」
「请不要小看我们。虽然实力不及你，但这种程度不会影响到任务的。」
「没错。」
「那就好。」
棕斗篷点点头。
「接下来剩下灭口了。但是好不容易聚集起来的虫群已经不多了，只剩下十几只蜘蛛，接下来还需要你们的协助。」
「知道了......不过，这个要怎么处理？」
较矮的那个黑衣人踢了一脚一半浸在水中的凡尼希娜。
「不用带什么回去报信吗，人头之类？」
「不用。」
棕斗篷从黑衣人手中拿过布拉特手弩，朝著尸体头部射了一箭。箭矢直接插进眼眶，贯进脑袋里，不过流出的血液却没有多少。
心脏已经停止跳动，晚秋冰冷的溪水让尸体冷得很快。
「确认死亡就好。血腥味会暴露行踪，没有益处。」
棕斗篷把插在凡尼希娜身上的箭矢一一拔出，扔在河岸，然后拿出瓶瓶罐罐一阵摆弄。
「我让虫子把箭矢掩埋，尸体放著不管，只要两天就会被吃干净。这样就足够了。」
「......了解。」
「怎么，你还有什么想问的？」
「不，我只是在想，队长不会有事吧？」
「那人的监视目标虽然危险得多，不过也只是监视而已，遇到危险他可以逃，不会有问题的。我们只要做好自己的工作就好。」
「说、说的也是。」
「走吧，不要迷惘，一切都必要的牺牲。」
「是。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
视线变得越来越模糊，最终什么也看不见。这种感觉就像有什么东西糊在眼睛上，怎么眨眼视线都不会变得清晰，只是光线却并没有减弱。
凡尼希娜眼前是一片明亮的白光，那白光是如此的亮，照得她看不见任何东西，但是却又一点也不刺眼。
「凡妮......凡妮......」
凡尼希娜听到有人在叫唤她。
她一回头，眼前的光线突然暗了下来。
她正待在熟悉的家中，躺在放了软垫的长椅上。
「想要睡的话就去卧室，在这里睡著会落枕的喔。」
「唔......爸爸，我没有睡著。我只是稍微躺一下而已。」
凡尼希娜一边揉著眼睛一边坐起，然后突然呼哇的一下张开双臂。
「看，我没有睡著，我很精神。」
「好，妳很精神。晚餐想吃什么？我们等一下一起去买。」
「妈妈呢？」
「我不是跟妳说了嘛，妈妈她今天不回来。」
「又来了。」
凡尼希娜鼓起嘴。
「好了，妈妈也不是喜欢才这样的喔，妳知道......」
「我知道啦。」
凡尼希娜打断父亲的话。
「好吧......对了，妳要不要来试试看？在妳睡觉的时候，我把妳的胸花修好了。」
「要！」
凡尼希娜大喊。
于是父亲牵著她的小手走下楼梯，来到地下室。
这里是父亲的秘密工房——虽然大家都知道有这样一个房间，不过它就是秘密工房。
房间里放著磨砂轮、台钳等等各种各样的工具、不同金属的铸块，以及一个用于锻造的小炉子。父亲牵著她来到工作台前，那里正放著一朵金属的小花。
「瞧，我已经把坏掉的机构给换掉了，里面的泥沙也清理干净。」
「啊！这里不一样。」
「好眼力。」
父亲摸了摸她的头，开始细心讲解。
胸花改进了结构，变得更不容易进砂土，构造也进一步简化，整体稳定性提升。
凡尼希娜有听没有懂，但却听得津津有味。她从父亲的语气中感觉到了热情，现在是那个总是温柔随和的父亲唯一展现出强烈感情的时候。
「妳听懂了吗？」
「懂了。」
凡尼希娜回答。
接下来的时间，父亲教她如何使用这朵「胸花」。
花瓣可以像暗器一样展开弹射，虽然没有开锋，却也足够当作暗器。花蕊处则如同蜂巢一般，装有无数细小毒针。这些毒针只要旋紧发条就可以逐一发射，毒针都喂了父亲称之为「痒痒水」的药水，被刺到就会止不住的发痒，不管怎么挠都没办法止痒，只能等上三天三夜让它自己消停。
「记住了，中间的这根要用特殊按钮才能发射，是超级痒痒针，只能对坏人使用哦。」
「好——」
凡尼希娜用力的点点头。
「嘿嘿，爸爸最厉害了，比妈妈厉害一百倍。」
「没有这回事......」
「不要！爸爸就是最厉害的，比妈妈厉害。」
凡尼希娜鼓著嘴扑进父亲的怀里。
父亲苦笑著，把她抱起来，让她坐在自己膝上。
「看到这朵小花没有？」
父亲指著工作台上放著的花瓶。
花瓶里放著一朵白色的花，花朵的花瓣看起来比普通的花更厚，看上去也更加鲜嫩光滑。凡尼希娜从来没有在野外看过这种花，不过花朵的样子却似曾相识。
「这朵花叫作赛希莉亚，只生长在有著凶恶魔物的峭壁上，非常稀有。只有像妳妈妈那样厉害的冒险者，才有办法摘下这朵花平安回家喔。」
「唔——」
父亲温柔的抚著她的头，讲述母亲作为冒险者的事迹，不过凡尼希娜却不高兴起来。
身边的人总是不住的夸赞母亲是多伟大的冒险者，凡尼希娜家也靠著母亲赚来的大量金钱过著优渥的生活。但是在凡尼希娜的记忆里，母亲只是个总是不在家，即便在家也整天板著一张脸的陌生人。
跟母亲说话的次数屈指可数，几乎只有在教授魔法时才能听到她那严肃的声音，凡尼希娜甚至不记得母亲有没有抱过她。
母亲就是那样冷漠的人，冷漠得让她怀疑起自己是不是被捡来的。
「这朵花才不了不起呢。以后我也会变成伟大的冒险者，然后我要跟爸爸一起去冒险，摘很多很多这样的话，再把它们全部都送给别人。等到每个人都有了，就一点都不了不起，但是爸爸送我的胸花只有我有，所以爸爸最了不起。」
凡尼希娜鼓起嘴巴。
不过父亲却露出苦笑，从花瓶里拿出那朵花，别在她头上。
「抱歉，凡妮，爸爸我已经不是冒险者了......而且到了那时，爸爸可能老了，爬不动山了。不过妳可以跟妈妈一起去冒险......」
「如果爸爸走不动的话，那我就揹著爸爸去冒险！」
凡尼希娜大声的说。
「说到做到喔。」
但是，她终究没有做到。
她还记得，几年后，她在家附近的公会里当上了冒险者。
母亲虽然冷漠，但仍然会跟父亲一起，传授给她体术以及魔法。虽然她不论是天赋还是知识都远远比不上母亲，但是当上冒险者之后，她很快的成长为独当一面的公会新秀。
她仍然没有忘记年幼时的那个约定。
当时的约定听上去幼稚无比，但年幼时许下的愿望才是一个人真正的梦想。凡尼希娜还没有放弃那个梦想，她正以常人无法想像的速度不断成长。
当时父亲的年龄还只有三十几岁，虽然以冒险者的标准来说已经算老了，不过体能还没有退化的这么厉害。
她只要再强一点，再强一点，就可以带著父亲去那道魔力淤积的山谷，摘取极为稀罕的白花。
直到魔化药的出现毁了她的一切。
曾几何时，这种药物已经渗透到了平民百姓之间。
只要喝了就能变强的药水，售价虽然不便宜，但也不算特别贵。
而且当时还没有什么限制，供货也很充足，冒险者这样的职业轻易就能买到，不管是警备队还是强盗一律都用这种药物，就连父亲也......
她不知道是什么原因导致父亲做出了这样的决定，但她曾经猜想过。
作为冒险者的父亲在工作中认识了精灵族的母亲之后，两个人很快就结为连理。
从公会里听来的消息，一开始他们也曾组队四处冒险，不过在一次事故之后，父亲受了重伤，虽然靠著治疗师的照料以及药水顺利康复了，但他从此以后就没有回到队上，而是直接引退了。
凡尼希娜大概知道过去发生了什么。
父亲的实力跟不上母亲。精灵族的魔法师不管在哪里都是万里挑一的人才，但父亲只不过是实力普通的人族战士，即使再加上他机关方面的研究，也只是个普通冒险者。
发生事故之后——有人说是母亲逼他退役的——自此以后他就在家里打扫环境，照顾小孩。虽然持续著机关术的研究，但做出来的东西始终是些登不了大雅之堂的作品。
靠女人养，吃软饭......到处都有人在说这些风言风语，即使再怎么温顺的人，也无法对此视而不见。
自尊心，或者是其他的什么，比如想要陪自己的女儿去采花......不管怎么样，他开始尝试使用魔化药来增强实力。也许最初效果还不错，但父亲遇上了极其罕见的变异案例。
回忆开始变得混乱且模糊......整个城镇都乱糟糟的一片，当凡尼希娜回到家的时候，只看到一片断垣残壁，母亲正在原本她称之为家的地方，与一头巨大的怪物战斗。
虽然外型是如此丑恶凶猛，但凡尼希娜还是一眼就认了出来，那就是她的父亲。
「住手啊——！！」
魔法在凡尼希娜撕心裂肺的呐喊声中肆虐起来，即便她拚命阻挠，仍然不能阻止父亲被斩杀的命运。
望著倒地的怪物和满地废墟，凡尼希娜只觉得心中充满绝望。
她不记得当时自己说了什么，但接下来的事她一辈子印象深刻。
杀死了变成怪物的父亲之后，母亲仿佛死了一样站在原地一动不动，然后她像是察觉到了身后有人一样，缓缓过头。
凡尼希娜这辈子还是第一次看到这种表情。
虽然母亲总是很冷漠，不管在哪里脸上总是一副表情，不过这一次她所看到的却比以往更甚以往。母亲的双眼如同黑洞，里面空荡荡的什么也没有，仿佛就像活死人，身体虽然还活著，心却已经死了。
母亲缓缓的走了过来，用手触碰凡尼希娜的脸。
「凡妮。」
她第一次用跟父亲一样的方式称呼自己。
「凡妮，对不起。」
那句话空荡荡的没有一点生气，在说完之后，母亲就离开了她，消失在这座城市里。
凡尼希娜曾经找过母亲，但不是出于担心，而是想要质问——质问她父亲身上发生的事，以及为什么要将父亲杀死——或许世界的某个角落存在著能拯救父亲的药，但她却放弃希望，将父亲给杀死。
她曾一度回到残破的家中，看到母亲倚著断垣残壁在啜泣，但母亲察觉到她过来就抢先离开了。
几天之后，她又在家里看到母亲。那一次母亲没有逃跑，她在凡尼希娜眼前咏唱魔法咒文，随后母亲的手上出现一把由魔法生成的光之剑，贯穿了她自己的脖子。
母亲就这么死在她面前。
于是凡尼希娜失去了双亲，失去了一切。
在那之后，她过得浑浑噩噩，感觉不到时间的流逝。除了不断努力变强之外，她把所有的时间都用来调查魔化药。
魔化药的生产、运输，还有贩卖，她理解的越来越多，一种念头就在她心里扎根越深，那是复仇。
彻底毁掉魔化药，让制做出这种东西的人付出代价，让这种药物在世界上彻底消失。
不知不觉间，她眼里只容得下这个念头，对剩下的一切都失去了兴趣。
于世界各地旅行期间，凡尼希娜偶然听到了一些关于长命种族的知识。
像精灵这种长命种族，一生之中总会认定某件事情为人生的目标。
这是他们最重要的决定，因此不会随便做出承诺。但是当这件事一但认定，他们便会展现出短命种族无法匹敌的毅力，长达数百年为了一个目标不断努力，而当他们完成了这个目标，或者目标消失时，他们的寿命就到头了。
如果用这种理论来解释的话，那么对于母亲来说，她所认定的东西或许就是父亲吧。
而换成凡尼希娜的话，就是彻底捣毁魔化药。
跑马灯快速跑完一圈，凡尼希娜又一次回到了只有光线的那个空间。
这次就该结束了吧......凡尼希娜这么想著，不过转眼间，她又回到了小时候的样子。
就像是某人有意识的要她重看那些影像一样。
「我比较喜欢爸爸做的花。」
那是某一天，年幼的凡尼希娜所说的话。
不过父亲只是摸摸她的头：「比起我送的花，妈妈送的花更贵重喔。」
听到了父亲的话，凡尼希娜下意识的去看那个戴在手上的戒指。
那个戒指表面有著花草树叶的镂空雕饰，一草一木精细入微......那是母亲给她的，从她记事时开始，就一直随身携带的戒指。
「可是，我还是比较喜欢爸爸做的花。这个只是戒指而已。」
她一直是这么想的，只是个戒指而已。
即便到了现在，她知道这是一个魔道具，但仍然没有搞懂使用方法，只知道那里面存放著某种只有在特定时候才会生效的辅助魔法。
只是这一次，朦胧中的回忆却带著她的灵魂进入父亲眼中，那是穿梭、共感，难以解释的某种感觉。
现在的她宛如一个旁观者，看见年轻的父亲和身著冒险者装束、冷静干练的母亲，两个人正围著婴儿床，看著熟睡中的凡尼希娜。
「我啊，就算拚上性命也绝对会好好守护这个孩子的。」
父亲看著小孩熟睡的睡脸，轻声说道。
「是吗。」
母亲冷淡的说道，语气仍然是这么冰冷，仿佛就像得知了一件事不关己的事。
然后母亲，虽然仍是那幅冰冷的表情，但似乎变得温柔了一些。
她拿下了用细炼挂在脖子上的戒指，放入凡尼希娜的小手中，然后用双手捧起孩子的手。
「我也发誓，会好好守护这个孩子——以言灵为刀，以星辉为凿，刻祈语于金石之上；不管身在何时，不论树生何处，以此身化做生命守护之花......」
在父亲惊讶的目光下，仿佛强风吹过，从母亲体内流出的「生命」快速流进了这个戒指——然后她看到父亲与母亲，两个人低头亲吻她的脸颊。
等一下，别走——
她伸手想要抓住什么，但却看到那个戴在左手食指上的戒指。
一瞬间，戒指上的赛希莉亚花如同真正的花朵一般盛开，然后是手指、手掌、直至手臂也盛开一朵朵花 。
白花在手臂上盛开，然后就像手臂全变成了花朵一样，花朵哗的散落，手臂也烟消云散。
凡尼希娜低头俯瞰，发现自己的身体也都逐渐化为花朵，胸口、头脸，无一不是洁白的赛希莉亚花。
她的灵魂低头俯视著自己的躯体。
没多久，她的身体便化为一座花海，花朵还持续向周围盛开。
然后她感觉到花底下有什么东西纠结盘扎，越绑越紧，逐渐成了将她拉向地面的重力。
灵体的凡尼希娜被那种重力吸引，忽然往下坠落，一头撞进花海。
「啊——！」
她猛然坐起，周围没有冒险者小队，也没有凶险的黑衣人，只有两排冒著黑烟的巨树映入眼帘，以及因为溪流贯穿而露出的一线天空。
身体湿漉漉的，因为寒冷与虚弱正不断发著抖，视线也十分模糊。
凡尼希娜分不清东西南北，本来想要站起来，却又倒了回去。
她再一次试图起身时，感觉身上缠了什么，低头一看，发现白花铺满了河岸。
24.救人要紧 
燃烧的枝叶从天而降，周围也都充斥著烈焰，空气滚烫得只要吸进一口就足以灼烧肺部，但滚滚浓烟从身旁迅速流过，没有入侵包围自己的空气结界。
费尔兹等人在＜空气护盾＞的保护下冲过火海，逃往更里面的森林。他们拼命在林中奔跑，直到看不见火光为止，多亏了森林里潮湿的环境，火势并没有蔓延。
「可恶！刚才到底是怎么回事——」
艾力克一边摀著受伤的肩膀，一边吃力的喘气。
「艾力克，手放开，我帮你把箭拔出来。」
「噢，拜托了，费尔兹。还有，麻烦你轻一点——」
艾力克话说到一半，费尔兹趁他不注意，迅速的抓住箭尾用力一抽，将箭拔了出来，痛得他嗷嗷大叫。
将手边最好的药水给艾力克灌下之后，三人暂时坐下来休息，等他恢复。
在这期间，费尔兹刨开地面，将瓶身裂开的魔化药埋进土里。而缇娜在一旁用充满压迫感的眼神盯著费尔兹：「魔化药的事回去再跟你算帐。」
解决掉魔化药这个隐患，他们便在沉默中再次上路。
凡尼希娜死了，这是他们亲眼所见。
虽然相识的时间尚浅，但凡尼希娜也是组队做过任务的伙伴，多少也有一些感情。而且他们还有很多疑问没有得到解答，关于那些突然射出的箭矢，以及射出箭矢的人——那些人到底是谁？
他们现在什么都不知道，而无知是很危险的。
「猫女，妳那个时候有察觉到那些人吗？」
行径中，艾力克突然问缇娜。
「嘁——」
听到他提问，缇娜不悦的咋舌。
「没有。」
「我也没有。」
费尔兹也附和道。
然而缇娜却诧异地看了他一眼。
费尔兹不是斥候职，不可能比自己还要早察觉到敌人的气息，这句话完全是没必要的废话，要是往常，费尔兹肯定不会这么多此一举。
「怎么？你想要表示什么？」
缇娜狐疑的看过来，费尔兹便低下头。
「那是......魔化药不只能提升体能......感官跟气息感知的能力都变强了，现在.....可能不会比妳差。」
费尔兹低声下气地说道，缇娜回头瞪了他一眼。
她感到怒火上涌，不过还是努力的压抑了下来。
「你这个人......」
费尔兹一直以来对于变强有一种执著，她是知道的，何况在公会大部分人都有使用禁药的现在，她也不打算指责费尔兹使用魔化药的事。
只是背著她偷偷用药这件事让她感觉自己不被信任，而且费尔兹的感知能力变得不逊于自己，也让她非常不愉快。尤其是那种心虚的说法，很有可能费尔兹的感知能力已经超过她这个斥候职了，但是因为不想要伤害到她的自尊心，他隐藏著自己的实力，在引路和索敌上仍然每次都询问她的意见......那样的话她岂不是像笨蛋一样？
——我让你觉得拘束了吗？
——我的实力拖你后腿了吗？
各种情绪交织在一起，不过她马上把那些感情赶出脑袋。
她再怎么说也是个专业的冒险者，而他们还没有完全脱离险境。费尔兹也许在感知的领域已经能打败她了，但斥候职的经验与知识不可能超过自己。
更重要的是，安全的带领队伍脱离险境，这是她待在这里的意义。
赶了一段路，缇娜拿出指南针和地图确认位置。
从他们遇到溪流，一直到现在为止，缇娜都有意识的计算著距离和方位。现在他们大致的位置通过指南针以及地图上的标示可以推算出来，如果不眠不休的赶路，回到城里只要一天再多一点。
但就在缇娜仔细的研究路线时，费尔兹拍了一把缇娜的肩膀。
「怎么了？」
「情况不太妙。」
费尔兹拔出自己的剑，同时把缇娜推离自己。
这个时候，缇娜也注意到了。
静谧的树林里没有显而易见的危险，但却存在著陷阱。不知何时费尔兹的后背上粘著一条丝线，无数白色细丝从头顶落下，缠绕在他背后的丝线上，像编织绳索一样绞在一起，以肉眼可见的速度变粗。
缇娜抬头望去，但只看见丝线延伸进枝叶繁茂的树冠，其他什么都没发现。
「又是白色巨蛛——！」
「啊啊，看来是这样了。别靠近，会被牵连的！」
费尔兹反手使用了＜生火＞魔法。
火焰从他手掌冒出，他一把掐断了背后的蜘蛛丝，一阵白烟挟带著恶臭飘起，蜘蛛丝融化成带有黏性的乳白色液体，黏在他身上。
「费尔兹，巨蛛是群生的。我们赶快离开这个地方！」
「不行。妳也知道它们的习性，跑的话就会被追击的，在森林里不可能跑得掉。而且凡尼希娜也有说过吧，我是标靶。我留下来吸引住意，趁现在你们快跑吧。」
「开玩笑！我怎么可能放弃你们自己逃跑。凡尼希娜虽然说过你是标靶，不过按照她举的例子，你现在身上的味道早就该散掉了。」
「猫女说的对，我也留下。」
艾力克也这么说。
看著这些跟自己出身入死的队友们，费尔兹是又感动又无奈。
他叹了口气：「我能使用火魔法，你们又——」
但是他话说到一半，就被艾力克一脚踹开，而他原本所在的地方则咚的一声掉了一只白色巨蛛。
艾力克拔出那把备用剑晃了晃：「费尔兹你不行啊，话说你刚想说什么来著？」
「不......没什么。」
费尔兹摇摇头头。
费尔兹是平衡发展的魔法剑士，即便是独自一人也能应付某种程度上的冒险。可独行的缺点就是只要是稍有差错，死亡率就会大幅攀升，多一个人无疑会让他更有余裕。
虽然已经打算背负起全部了，但看到艾力克的眼神和他的表现，费尔兹决定不再多说什么。
那是已经做好觉悟的男人的表情，就算赶他走也不会走的吧。
「好了，猫女，妳快逃吧。我在这里帮费尔兹，毕竟逃跑我会拖后腿嘛，独自一个人我也走不出森林。」
艾力克咧嘴一笑。
「放心吧，妳家费尔兹就交给我吧。」
「别开玩笑，我——！」
缇娜大叫著。
但是掉下来的那只白色巨蛛没有留给她犹豫的时间，张开说大的口器扑了过来。费尔兹一剑劈了过去，蓝绿色的体液飞溅，他连忙闪到一旁。
白色巨蛛的体液落在地上，发出一阵嗤嗤声，转眼间地上堆积的腐败落叶就被融化的一干二净，露出了底下的深色泥土。
蜘蛛受了伤，张开血盆大口，不过旁边的艾力克马上一刀贯穿白色巨蛛的脑袋。
只要把蜘蛛拖下树，仅仅一只也不是那么难对付。
「缇娜，听我说，我不打算送死，但总有人得留下来拖时间。而且万一我还是标靶，那么分开行动应该是最好的办法。如果妳还希望我活下去的话，就快跑！拖时间我也拖不了多久。」
树梢传来动静，不只一只白色巨蛛跳到了他们的正上方。从上垂下越来越多蛛丝，费尔兹的魔剑被缠住后往上扯，竟然脱了手，连他自己也差点被吊上去，幸好艾力克一剑斩断蛛丝。
「妈的！这把垃圾剑也太难用了！」
他一边抱怨，一边挥砍周围的蛛丝。
魔法武器对这种黏性与强度兼具的蛛丝还是有点用的，不过艾力克的那把剑本来就不是多好的武器，成效有限。
另一边，费尔兹将火焰聚集在手上，压缩，拉长，如箭矢般射出。
他能够使用的＜火焰箭＞是＜红莲枪＞的下位版本，虽然攻击力弱了很多，但在这个时候也不能要求这么多了。
火焰烧断了蛛丝，费尔兹的剑掉了下来，直直插在地上，不过费尔兹没有去捡，因为此时此刻，还是直接使用魔法更管用些。
「还不快跑！」
缇娜被费尔兹的大吼吓得全身一震。
在白色巨蛛全待在树上的现在，费尔兹他们明显处于劣势，缇娜看得一清二楚。可自己的理性告诉她，此时留在这里，除了拖后腿以外什么都做不到。
就像费尔兹说的那样，他们在为她拖时间，只要她跑远了，他们就可以想办法开脱。能够使用火系魔法的费尔兹是有能力逃走的。
想到这里，缇娜一咬牙，狠下心往森林里狂奔。
没能帮上忙，为了避免脱后腿而逃走，这样的想法让她留下悔恨的泪水。
要是自己再强一点，要是自己有学过魔法，现在她就能跟他们并肩作战了。
如果费尔兹出了什么事，她肯定无法原谅自己。
泪水模糊了视线，不过她没有去擦，没空去擦。
此时她能做的唯一一件事，就是狂奔，竭尽全力地狂奔。
奔跑间，远处突然响起一声大爆炸，声响震得树顶的鸟类纷纷飞起。她作为斥候的技能让她很快判断出距离的远近——以现在的速度，距离自己只有几分钟的脚程。
她一瞬间想到那也许是追杀他们的人。不过潜伏起来的那些人肯定不会弄出这么大动静，这样一来，引起爆炸的很有可能是其他冒险者。
于是缇娜毫不犹豫地往爆炸声跑去。
能弄出这种爆炸的人一定有足够手段解决白色巨蛛，而她不管付出什么代价，都要把费尔兹他们平安带出去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
听完缇娜讲述事情的始末后，罗亚与西莉亚立刻跟著她赶往费尔兹他们战斗的地方，一刻也不敢耽搁。因为赶时间，缇娜说得很简略，不过她带来的消息依然让罗亚感到振奋。
从缇娜所书的情况来看，那些虫系魔物大概率是操虫师的杰作，而躲藏起来使用暗箭攻击的人则是同伙，这些人应该就是跟踪他们进入森林的同一群人了。
有那么多人的话，活捉几个应该很轻松。
除此之外，凡尼希娜显然知道些额外的情报。
虽然她已经死了，但尸体可以回收，冒险者身分也可以调查，通过罗亚的情报网络多少能发现些什么。虽然这需要花费大量时间，但也算多了一条线索。
整件事总算有一点眉目了。
「快到了！」
这时，带头的缇娜一声提醒把罗亚从思绪中拉回。
他们快速穿过树林，绕过挡住去路的巨大树干和从地面凸起的树根。
虽然参天巨树遮挡了视线，不过罗亚仍然可以看到远处一大坨白呼呼的东西。随著越来越近，他们很快发现那是黏在树与树之间的蜘蛛丝，蜘蛛丝的数量多的惊人，如同大型帷幕将整个场地包围起来。
「这规模，用引爆符可不太行啊！」
要是爬到树上，全部撒下去也许可以，不过听起来就不太现实。
「不能用魔法吗？」
缇娜边跑问。
「我记得你可以用魔法。」
「妳别指望。」
罗亚在刚加入队伍时，曾说过自己能使用＜轻伤治疗＞等一些下级魔法。
毕竟在一般人的认知里下级魔法不难学，多透漏一些自己的实力，在冒险中也不用隐藏的很辛苦。
不过在魔法这方面，罗亚倒是完全没有隐藏实力的打算，因为他的魔力量少得可怜，远远低于人族平均，能用的只有一些简单的低阶魔法，根本就没有什么好瞒的。
当然对罗亚来说，就算不使用魔法，突破困境的方法也多的是，只是比起那些应来的办法，罗亚还有更简单直接的方法。
就像操虫师能够使用各种药物来操纵虫系魔物一样，罗亚身上也带著臭名昭彰的「引虫药」，因为一直都没机会用上，存量还有很多。
如果没有办法进入这片蛛网中，那让里面的东西出来就好了，出口跟入口基本是同一个意思。
于是罗亚从魔法袋中拿出装有引虫药的瓶子，然后整瓶倒在自己的手上。
原本只要一两滴就足以引来魔物的引虫药被大量淋上，马上散发出强烈的气味，即便是人类也能清楚闻到。
气味飘散，转眼之间白色的蛛丝帷幕里就响起骚动，一只白色巨蛛冲破蛛网，朝罗亚扑来。
罗亚轻松地将其一刀两断，而喷溅的腐蚀性的体液则用＜禁止通行＞全部挡住。
「西莉亚，这边。」
紧接著周围的蜘蛛开始不断冲出，不要命的往罗亚的剑上撞，腐蚀性的体液也溅得到处都是。缇娜拉过西莉亚，两个人躲在罗亚身后的一株大树后，观察著情势。
地上的白色巨蛛尸体越堆越多，没多久就形成了一座小山。
具有强腐蚀性的体液很快就渗进地里，把周围溶出一个个窟窿，有些体液溅在蜘蛛网上，把蜘蛛出来的洞口弄得更大。
薄纱帐篷被开出无数个大洞，里边的结构一览无遗，在林间缓缓飘荡。头顶的阳光透过蛛丝照进来，要不是地上堆积了一群样貌丑陋的蜘蛛尸体，这副景象甚至还有点美丽。
诱杀白色巨蛛的过程超乎想像的顺利，白色巨蛛无一例外的往罗亚身上扑，他随手劈砍，几下全部清光了。
全部处理完之后，罗亚尝试用＜造水＞魔法清洗掉满手的引虫药，但洗过之后气味仍然浓到让人皱眉。
虽然现在还没有什么问题，但之后气味持续飘散，鬼知道会引来什么麻烦。
没有办法，罗亚心一横，一剑把自己的手给剁了。
「呀啊！」
鲜血喷出，身后传来西莉亚发出的惨叫，不过罗亚没有里她，将砍下的手踢进蜘蛛尸堆里。断掌碰到白色巨蛛的体液，马上冒出阵阵白烟，转眼就融化得连骨头都不剩了。
之后他豪不在意的喝下神之血，再如法炮制，将另一只手也重新再生了，便像没事一样带头走进蜘蛛巢穴。
在里面，高大树干向上延伸，穿过蛛网形成的顶棚。帷幕一般的蛛网一片片的垂落，几条粗大的蛛丝组成绳索，连接著巢穴中几株巨树，位于正中央的那棵树的枝桠上悬著两个白色的茧，被包裹的严严实实。
「噢——」
那两个茧里面肯定就是费尔兹与艾力克吧，被蜘蛛丝胞的这么严密，即便人还活著，此时也许也已经窒息而死了。
「......啊啊......西莉亚，快点，一定还来得及......」
缇娜看到那两个茧的的样子，焦急得快哭出来。然而她只是一介斥候，除了亲自爬上树，并没有把茧弄下来的能力。
西莉亚卸下从小屋搜刮来的弓箭，箭头缠上衣物，抹上易燃物，然后用魔道具制成火箭，一箭射向白茧。
西莉亚的弓术还过得去，在这个距离几乎不会射偏。
火箭射中悬挂白茧的蛛丝，然后就那样挂在上面。火焰烧融了一些蛛丝，但没多久就熄了。
没有煤油等物，称手的火箭很难做出来，即便射中了也很容易被融化的蛛丝弄熄。
像这样一支支射上去，等救到人早就来不及了。
在她们焦急万分的时候，罗亚闭上眼睛。
被蛛网包围的这里没有一丝丝风，不过多亏如此，树叶与枝桠的晃动更加明显，生物的气息也很容易察觉。
挂在树上的茧传来极其微弱的气息，象征著里面的人还没有死透，不过树枝上还有其他活物的气息，似乎想要藉著两个茧来掩饰自己，但气息可比茧要强多了。
这时，缇娜怒吼著揪住罗亚的衣领，打断罗亚的感知。
「你在发什么呆，快想办法啊！？」
「妳能感知到气息吗？」
「哈啊！？你在说什么，你的意思是说费尔兹他们已经死了吗......」
「我的意思是妳斥候白当了。」
罗亚拔出龙剑，一掷上天，魔法剑闪著白光笔直的插进两个茧的中间，那悬挂它们的树桠上。
那条枝桠对于锐利的龙剑来说就像是豆腐一样，剑身完整的贯穿进去，然后从另一侧穿了出来。
虽然没有碰到任何一个茧，但头顶却响起了一声人的惨叫。
接著龙剑从树枝上毫无阻力的滑了出来，嗤的一声落进地面，一个黑乎乎的人影也随后摔了下来，紧接著一把手弩砸在地上，摔得四分五裂。
「布拉特手弩吗......现在已经普及到这里来了啊。」
罗亚一边碎念，一边环视周围。
掉下来的黑衣人已经死透了，不过还有两个人。
当罗亚把那个黑衣人打下来的瞬间，另一个身著黑衣的人以及一个穿著深棕色斗篷的人旋即从树上一跃而起，黑衣人朝著罗亚过来的方向逃走，而穿棕色斗篷的人则洒了某种液体到另一边的蛛网上，溶出了一个出口，两人分头行动，极其迅捷。
只是那两个人才刚行动，罗亚就抽出插在腰带上的一排长钉，一钉打碎黑衣人的膝盖，另一钉贯穿宗斗篷的肩膀。
那个黑衣人发出一声惨叫，在地上滚了一圈，不过马上就爬起里来，拼命的朝出口逃去。而棕斗篷则从树枝上摔了下来。
罗亚在棕斗篷落下来的瞬间，移动到下方施放＜禁止通行＞。
半透明的护盾正好接住摔下来的人，并且完全吸收落下时的冲击。棕斗篷犹如撞上一团棉花，一点事也没有，从张开的＜禁止通行＞上滚落，被罗亚一脚踩在地。
罗亚接著拿出长钉瞄准逃跑中的黑衣人另一边的膝盖。
这个距离投掷暗器不可能失败，由于有了小屋那边的经验，保险起见罗亚决定将两个人都抓住。
然而正当罗亚打算射出长钉时，那个黑衣人脚下的树根突然隆起，粗大的树根像是活著的触手一般一甩，把那个黑衣人狠狠撞在树干上，不等他抵抗，树根就紧紧地缠绕上去，发出嘎吱声响将其束缚。
随后凡尼希娜摇摇晃晃地从树丛里走出来，靠在一旁的树干上喘气。
她的样子与刚进入森林时的状态相比，显而易见的更加虚弱，不过无庸置疑的是个活生生的人。
「抱歉......我来晚了......」
25.初次听闻的名字 
凡尼希娜抵达现场之后，就由她使用火魔法，融化包裹费尔兹和艾力克的茧，将他们从树上救下来。落下的茧由凡尼希娜使用＜禁止通行＞减轻冲击，然后立即展开抢救。
两人都还有呼吸心跳，但他们的腹部留有巨大的咬痕，那是白色巨蛛的毒牙留下的孔洞，稍一按压就会从洞里流出粉色的液体。照这个情况来看，内脏恐怕早已被注入的消化液给融化的差不多了吧，如果救援再晚一点说不定就来不及了。
救治时，罗亚第一时间提供了两瓶神之血。
像这种情况，就算有神之血也是治不好的，必须要把体内的毒和消化液排出来。但他们的情况实在太糟了，随时可能会丧命，必须先使用神之血保命，以及恢复体力。
在神之血的效果下，费尔兹与艾力克的气色看起来好了不少。于是缇娜与西莉亚接著给他们放血，先狠下心在他们身体上捅开几道口子，把堆积于腹部的各种液体和毒物排出，然后再使用药水和凡尼希娜的治疗魔法治愈，如此反复数次，直到手上的药水耗尽，凡尼希娜的体力也所剩无几，这才作罢。
同时，罗亚也在处理活捉的俘虏。
他将两名俘虏捆绑在一起，为了防止他们像之前抓到的人一样自杀，罗亚将他们直接拍晕——凡尼希娜眼下没有多余的魔力帮他施加睡眠魔法——然后再搜索身上的东西。
揭开两名俘虏的兜帽和蒙面布，罗亚发现身穿棕色斗篷的人是个白发苍苍的老人，另一名被活捉的黑衣人则是一个年轻女人。
顺便一提，死掉的那个黑衣人是男人。
搜身之后，根据携带的物品判断，那个棕色斗篷的老者毫无疑问是个操虫师，他身上带著许多不同种类的药剂。
罗亚没收了他们全部的物品，将其收入魔法袋，然后又去搜索了死掉黑衣人的尸体。
确定没有遗漏之后，他在黑衣人的尸体底下压上一张引爆符，做成陷阱。
因为引爆符先天的缺点，降雨等原因可能导致腐坏失效，这样的陷阱撑不了太久。但如果他们还有其他同伴出没，一定会在短时间内检查尸体，到时候先不论这个陷阱能否杀死人，如果罗亚在附近的话，一旦有什么动静他就会知道。
把该做的事都做完后，几人一商议，决定先转移到木屋去过夜。
于是罗亚一人扛起两名俘虏，缇娜背起费尔兹，西莉亚背艾力克，全员朝木屋所在地移动。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
如今的小木屋已经成了废墟，但断垣残壁之中依然有能够遮风避雨的结构。除此之外这里还有很多能利用的物资，也是已知的安全区域，因此没有比这里更好的落脚点了。
他们回到那片空地时，地上还残留著罗亚与跟踪者战斗的痕迹。屋内的尸体散发出阵阵血腥味，站在边上都能闻到，虽然从日志中读到这片空地经历过特殊处理的描述，可以驱散魔物，但已经过了这么长时间，效果还剩多少令人存疑。
为了不引来额外的麻烦，他们将尸体埋起来，重新清理了场地，然后他们在废墟中清出一块空地，捡来不少残破的木板，在夜色降临前升起火堆。
费尔兹与艾力克被安置在火堆边，身下垫著从小屋里找来的衣物，已经沉沉睡去。
而西莉亚则用粮砖煮了点汤分给众人，大家围著火堆，一边喝著汤一边交换情报。
主要还是听西莉亚讲与缇娜他们分开之后发生的事，感觉等她说完就要轮到凡尼希娜了。
西莉亚说完吸血巫师的故事后，就开始说起那个化身成怪物然后被罗亚打倒的跟踪者。
其他人看向罗亚，不过在这件事上，他实在没什么好说的。
不想再花心思去解释如何预料到跟踪者会出现、以及交手后的感想的罗亚，在喝完汤之后就到离火堆有一些距离的地方看守俘虏了，不过他还是侧耳倾听著他们的谈话。
活捉来的俘虏嘴里塞了破布，并且已经让凡尼希娜补上了昏睡魔法，正绑在废墟的柱子上。
现在，西莉亚说完了关于变成怪物的黑衣人的那部分。
趁著众人间短暂的沉默，凡尼希娜抢先开口：「对不起......现在说对不起也已经于事无补了吧。现在你们都知道了，这些人是来杀我的，你们会被牵连也全都是我的责任。」
「凡尼希娜......」
「虽然我不想把你们牵扯进来，但事情发展到现在这个地步，说什么都已经晚了，而且有些事我也希望你们知道......」
于是在摇曳的火光下，凡尼希娜开始讲述自己的经历。
因为从头开始说起，所以故事很长，前半段都在诉说她与魔化药之间的因缘。
在她的父亲使用了魔化药之后变成没有理智的怪物，母亲斩杀父亲自尽之后，凡尼希娜就发誓要将魔化药的存在从世界上彻底抹除。
魔化药在很久以前就出现了，罗亚也有耳闻，不过在这种药物流行的时候，他已经离开佣兵团了，所以并没有特别去了解。
虽然在那之后他也与魔化药的使用者交手过，不过并不觉得对方有多强——虽然确实比普通人强多了，但变强的程度有限。力气变大、速度变快，但那又怎么样？妄想靠药物一步登天是不可能的，技术拙劣的话就算身体能力再强也不足为惧。
只听凡尼希娜继续说道：「......为了找到药的源头，我调查了盘据各地的贩毒组织、商会和地下黑市，也毁掉了很多贩售据点，和相关的组织。虽然因此得罪了很多人，不过离真相也越来越近......」
听她说，魔化药跟其他暂时提高身体能力的药物或魔法不同，其原理就是让人体内长出魔核这种与魔物一样、能够储存并操控魔力的器官，通过让体内环境逐渐魔物化，来提升各项能力值。
这倒很符合「魔化药」的名字。
不过凡尼希娜也说了，在使用者的身体逐渐魔物化的过程中，如果满足特定条件，人就会发狂并且变成真正意义上的魔物，如同凡尼希娜的父亲那样。
「......魔物化不一定是自然产生的，其实还可以人为诱发。虽然到目前为止诱发的条件仍然不明，但这种缺陷很有可能是有人刻意设计的。我调查过，从最初流通的魔化药、到接下来的改良版、现在大范围流通的一代药......有可能会发生魔物化的这个缺陷一直没有被改进，从这点就能猜到他们是故意把这个缺陷留下的。」
「也就是说，我们遇到的变成怪物的人——」
「那应该也是魔化药的使用者，他恐怕是自己触发魔物化的吧。」
「所以说，他们保留这种缺陷，就是为了这种时候？」
一直默默倾听的缇娜提出她的疑问。
「就像是＜狂战士化＞一样？」
＜狂战士化＞是一种辅助魔法，可以短暂的让身体能力超越极限，并且消除恐惧和痛觉。但缺点就是会失去理智，甚至变得敌我不分，而且效果结束后会彻底脱力动弹不得，所以万不得已没有人会用这种魔法。
「我不清楚，但肯定不止于此。这里我只能够说一些自己的猜测：有很多国家的军队会使用魔化药来增强士兵的能力，如果将那些士兵能人为诱发成没有理性的魔物，那不论在哪里都会引起很大的问题。根据场合，或许能改写战争局势，进而改变国家间的格局。」
听到这里，西莉亚紧张地吞了一口口水：「也、也就是说，魔化药的背后有国家在操控吗？我们面对的是国家组织！？」
「不知道，或许吧......但也可能是隐藏在台面下的大型犯罪组织，虽然所知不详，但我听说他们称自己的组织为『伊甸园』。」
「『伊甸园』，好像在哪里听过......缇娜知道吗？」
在问缇娜之前，西莉亚先看向罗亚。
她可能是觉得罗亚见识更广博，但这个名字罗亚也没听过，只是摇摇头。
缇娜说道：「我没听过。会不会是妳会错意，其实他们说的是原材料的种植地？像是果菜园之类的。」
「不是。」
凡尼希娜说道。
「『伊甸园』这个名字应该是来自已经遗失的、大贤者亲手撰写的典籍＜真言之书＞，据说是神所创造的乐园。人在那里安居乐业，没有痛苦。我认为可能是这个组织信条。」
「妳是说他们的初衷是想让人们安居乐业，就靠制造魔化药？」
「没有人知道他们打算干什么，也许他们认为只要一般民众拥有力量，就能保护自己不受苦难......尽管我不认为事情会这么简单。不过在这里猜测也不是办法，只能等之后去询问他们了。」
凡尼希娜看向罗亚身旁的俘虏。
「我只知道『伊甸园』这个组织藏的非常深，对于通路的管理也非常严密，就算抓到他们的人，不是一问三不知，就是立刻自杀，想要打听情报非常难。也许以后再也不会有这么好的机会了。我也是花了很多年调查，好不容易才发现他们的货源都指向这里，才来到伊尔札的......」
凡尼希娜说到这里，向缇娜与西莉亚低下头：「原本我打算在这座城市先建立关系，然后再慢慢搜集线索的。不管怎么说，是我欠缺考虑了，他们似乎很早就发现我来了，而且很有可能还考虑过任务失败的可能性，说不定已经在城里设置了针对我的陷阱......对不起，是我把大家给卷进来了。」
凡尼希娜低头道歉。
不过对于她的道歉，没有人因此愤怒，或者暴躁的指责她的过错。
当然他们不可能没有任何意见，尤其是缇娜，她和她所在的小队完全就是被凡尼希娜卷进去的可怜人，不生气是不可能的。
但是，该生气的话她们早就生气了。是理智令她们冷静，因为愤怒解决不了任何问题。
最后在一次深呼吸后，缇娜像是要把什么扔开一样一挥手，站了起来：「虽然结果上大家都没事，但我可不会轻易原谅妳，而且我们已经被卷进来了啊。」
「缇娜......」
「西莉亚妳不要插嘴……说真的，妳的那些事我根本不想管，也不打算插手。但是我们已经被卷进来了，不可能说几句话澄清一下就能变得毫无关系吧。既然是那么大个制药组织，那就不可能只有这点人，他们之后还会找上门来吧。」
「或许。」
凡尼希娜不置可否的点点头。
「也许有什么方法能让他们不再注意你们……我会在这方面尽力的。」
「但愿如此吧，尽管我不相信会有用……算了，现在讨论这些都没有意义。我们是一个小队，光我一个人是没有办法做出决定的，一切等费尔兹他们醒来再说吧。我也要睡了。」
缇娜说完，就到废墟一处半倾的墙下，背过身子睡觉了。
「我……我不知道该说什么。不过，就像缇娜说的，如果是队伍的事情，还是要费尔兹来决定才行呢，抱歉。而且我大概帮不上忙，公会里又有这么多人使用魔化药......」
西莉亚尝试组织语言，不过最后还是摇摇头。
凡尼希娜向她低下头：「谢谢妳，不过这本来就是我的事，我会尽量一个人解决。不过，魔化药的缺陷和危险性，如果能帮我传播处去的话就好了。」
「啊，如果只是这样的话，我可以试试。」
「嗯，感激不尽......」
凡尼希娜也看向罗亚这里，不过罗亚只对她耸耸肩。
此时夜已深，西莉亚道过晚安后也睡下了，醒著的人就只剩罗亚与凡尼希娜。
因为罗亚负责守夜，所以他是不会睡的，不过凡尼希娜似乎也没有睡的打算，她来到罗亚身旁坐下。
「对于我的事，你什么都没有说呢。」
凡尼希娜用不至于打扰到其他人的声音说道。
「妳期望我说什么吗？」
「谁知道呢。我只是想，罗亚先生应该有很多问题想问。」
「确实有不少问题，不过大部分现在问了也没有意义。」
罗亚用下巴指指那两个俘虏。
「掌握的情报太少，我倾向于先找他们问话，确定自己想知道什么后再来问妳。如果妳有什么方便的魔法，能让那些家伙早点把知道的东西吐出来，可以现在使用，不用在意我。」
「很可惜，我不会那么方便的魔法。」
凡尼希娜摇摇头。
「不会精神系魔法吗，那种魔法明明很方便。我还以为妳花了这么多年在调查那个『伊甸园』，多少学过那类魔法。」
「没有学那种魔法的余裕，与那些人交手必须很小心，光是保命就已经竭尽全力了，提升实力是最重要的。除此之外，在黑市就可以简单买到吐真剂，所以并没有想过要学......罗亚先生会吗？」
「我背过咒文，但是因为资质的原因无法使用。当然，卷轴或者药水我也没有携带。」
「明明无法使用，却背了咒文吗？」
「背一个咒文花不了多少时间。」
罗亚耸耸肩。
「等妳魔力恢复一些，我可以把咒文告诉妳，妳来使用。」
「我会试试。」
凡尼希娜点点头。
「说起来，罗亚先生回城之后，打算怎么做呢？」
「为什么这么问？」
「因为罗亚先生看起来很在意的样子。而且你不属于费尔兹的小队，行动不会受到他们限制……嗯，我就直说吧，我希望罗亚先生帮助我。」
「我还以为妳心有愧疚，打算自己解决呢。」
「确实。」
凡尼希娜低著头，缓缓转动手指上的戒指。那枚戒指罗亚很早就有注意到了，不过现在似乎没有记忆中的那么有光泽。
「但是......彻底销毁魔化药，这是我一生的愿望，比起存在的意义，愧疚也只是小事而已。如果有必要，为了达成目标我会不择手段。」
凡尼希娜抬起头，直视罗亚的双眼。
像是抛开了杂念，她的表情在这一瞬间变得冷酷无情。
「罗亚先生愿意帮助我吗？」
「『伊甸园』是吗，竟然起了一个这样的名字，真是有趣......妳向我寻求帮助，就不怕我其实站在他们那边吗？」
「什么意思？」
「我也可能是他们那边的人吧。比如说，虽然我努力的抓到这两个家伙，但那只是因为我什么都不知道，只是受到袭击所以想要问出情报而已。实际上我是尤尔斯的代理人，为了最近的战争而前来购买魔化药增强兵力......怎么样？」
「确实也有这样的可能呢。那么，罗亚先生打算怎么做呢？」
凡尼希娜脸上毫无惧色。
不过，她除了直率的直视罗亚的双眼之外，就没有其他的动作了。
凡尼希娜的身体依然虚弱，如果罗亚有意，轻易就能杀死她。
就算她准备万全，也依然不是罗亚的对手，而且她之前为了救治费尔兹与艾力克而消耗大量的魔力，现在大概也没有恢复。身体虚弱加上无法使用魔法，现在无论是谁都能轻易杀死她吧。
罗亚耸耸肩：「如果我真的是他们那一边的，妳已经死了。当然，那边的其他人也必须灭口。」
「但是罗亚先生没有这样做呢。」
罗亚没有正面回答：「即便是一起组队做委托的冒险者，仍然是素不相识的人吧，这么容易相信我，妳是依据什么来判断的？」
「我凭什么依据，罗亚先生刚才不是已经说了吗？」
「就算我不是他们那一边的，也不打算杀掉妳，但我也可能有著其他糟糕的目的啊。」
听完罗亚的话，凡尼希娜淡淡一笑：「罗亚先生不怎么信任别人呢。因为不相信别人，所以也无法接受他人会轻易相信自己吗？」
「没那回事。」
「......信任他人是需要承担风险的，不过从我的角度来说，罗亚先生既然不是『伊甸园』的同伴，也不打算杀我，那就足够了，其他什么都无所谓......还是说，『女人的直觉』这个理由比较能让你接受？」
「那种万用的话就算了——。」
罗亚从魔法袋里拿出＜绝对静音＞的卷轴，凡尼希娜略为惊讶地睁大眼睛。
「开诚公布的交流吧。告诉我，凭什么我要帮妳？」
因为对话可能吵醒睡著的缇娜她们，罗亚等人走到稍微远离木屋的地方，然后展开＜绝对静音＞，形成阻隔声音的结界。
「前面说过，服用魔化药的人可以通过特定手段诱发成没有理智的怪物，大量的使用者相当是埋设在各地的未爆弹——对于作为男爵代理人的你来说，这种事不能视而不见，这个理由怎么样？」
她用试探的眼神看像罗亚。
身为宫廷红人的代理人，罗亚到底有多少自由裁量权呢？
如果有贵族当靠山的罗亚插手，是否代表之后可以利用国家的力量来对付敌人呢？
凡尼希娜一定在想这些事吧——虽然某种程度上来说，这种想法确实不算错，罗亚也有想过调用国家的力量来搜索『伊甸园』这个隐密的组织。
不过说到底，罗亚与尤尔斯男爵的关系更接近互利互惠，加上那个人终究是个男爵，所以想要调动国家力量可能没有那么容易......除非来一剂猛药。
不过早在罗亚听说「伊甸园」这个名字之前，这药就已经下了，只是效果如何就只能等了。
「好吧，姑且过关。」
罗亚点点头。
这样他们就是合作关系了，之后如果罗亚参和这事的事情暴露，国家上层或者冒险者公会之类的人追问起来，他就能装成是凡尼希娜拉他入伙的，再拿凡尼希娜说的那个理由来蒙混过关。
虽然罗亚决定与凡尼希娜合作，实际上是因为札克的事，以及那个组织先盯上自己的原因。
目前已经能大致肯定的是，拐走札克女儿的「塔」、跟踪自己的人，与这个制作魔化药的「伊甸园」是同一个组织，而「鬼缠」这把诅咒武器也是札克从他们那里抢来的。
这样看来，这个组织的业务很多呢。
至少有诱拐儿童、制作禁药以及制作违禁武器。
「伊甸园」应该是个庞大的组织，而且一定还存在罗亚不知道的其他业务，上述那几项恐怕只是他们诸多触手中的一根，可能是他们达成某种目的的工具。
应该说，肯定是这样没错。
罗亚想起札克临终时说的话，觉得他这样手眼通天的人花费大半辈子搞来的情报肯定不会出错。
「我可以把刚才的回答理解成罗亚先生愿意帮助我吧？」
「对，没错。」
罗亚点点头。
「现在，既然我们是合作关系，那么情报的共享——」
罗亚说到这里，考虑起自己是否该把自己这边的情报共享给她，又该共享到何种程度。
经过短暂的思考，罗亚打算暂时隐瞒自己这边的情报。
倒不是信不过凡尼希娜，只是她都已经被人在森林里设埋伏，还差点死掉，接下来还会遭遇危险的可能性相当高。如果完全共享情报，要是她被抓住就有可能把罗亚的情报泄漏出去......虽然也没什么好泄漏的。
「......嗯，情报的共享还是有必要的，之后妳把知道的都告诉我。不过现在我想要先厘清一些问题——关于人为诱发，魔化药的使用者有没有可能根据自己的意志变成怪物，同时保有自我意识，还能变回来？」
凡尼希娜果断地摇摇头：「不可能的，至少我没听说过。」
「是吗......」
罗亚对付过的那个突然变成怪物的家伙，西莉亚没有说得很清楚，所以罗亚重新说了一遍交手感言，而凡尼希娜听完之后则露出惊奇的表情。
「有理智的变身，还能变回来吗，这种情况我从来没听说过。」
她摇摇头。
「不过一般魔化药的人为诱发，条件不算特别苛刻，例如听到某种频率的声音等等——需要满足的条件不止一条。魔化药经过了这么多代的演进，就算能做出靠自己的意志变身的药也不奇怪，尤其他们本来就是组织的人，可能有专供内部人员使用的特制品。」
「原来如此。」
罗亚点点头。
「那么我活捉的这几个家伙也能变身吗？」
「不晓得。操虫师应该不行，这个职业必须保证身上不会有其他气味影响操虫，所以我不认为他会服用魔化药。另外那个女人的话，或许有用药，但也许不是每个人都能变身，那可能需要一点天赋。」
「嗯......」
如果抓到的两人不能变身的话，也就不用担心他们会挣断绳索逃跑了。不过这事还不能确定，果然还是不能放松警惕。
「那么换一个话题吧，如果这里真的是魔化药的源头，妳打算怎么做？」
「我确实已经有计划......不过在那之前，不好意思——」
两人现在在空荡荡的场地上谈话，并没有坐的地方。凡尼希娜看起来很虚弱，连站著都显得吃力，不得不说到一半就席地而坐。
罗亚也在她旁边盘腿坐下。
凡尼希娜继续说道：「本来我计划先在『金黄昏』与商人们搭上关系，然后再加入本地的冒险者公会，了解这里的冒险者情况。魔化药向外输出，肯定要经过商会之手，是哪些商会、怎么运输、在哪里储存，这都是重要的情报。这里的冒险者如何购买魔化药，公会对魔化药抱持什么看法也有必要了解。」
「然后，如果这里真的是魔化药的源头，肯定会有专门的人负责与商会接头。」
「没错。除此之外，魔化药的制造也可以通过冒险者的身分探明。」
凡尼希娜的眼神一下子犀利起来。
「我曾经请人解析过魔化药的原材料，已判明的几种原材料中，关于魔物素材的部分相当常见，就算在公会提出讨伐委托也不奇怪，很有可能货源就是冒险者公会。另外在草药方面，伊尔札的气候也很适合栽培，也许会在开拓村栽种，我本来已经算好了之后去调查看看。」
凡尼希娜说出几种原料的名字，罗亚都一一记住。
他虽然不知道魔化药的制造方法，不过对毒品多少有点了解，觉得这种模式有点相似。
毒枭也会利用普通的田地栽培，有时为了隐蔽也会选择偏远的开拓村。
通常因为极高的经济价值，农民都不会拒绝诱惑，想要找地方种并不难。虽然规模一大，领主通常会发现，有时也会有税务官之类的人会来查看，不过只要钱给得够多，又没有危害到领地，通常不是什么大问题。
伊尔札的城主以务实和实力主义出名，感觉不像是会收受贿赂之人，不过这里有好几座开拓村，城主不可能每一座都亲自查看。更棒的是，开拓村之所以叫开拓村，就是因为有政策上的优惠，头几年是不用缴税的，根本不会有税务官过来调查，即使之后升格为正式村庄，这种偏远地方也经常敷衍了事。
加上伊尔札本来就是生产药水跟特殊素材的城市，稍微加工过的素材施加魔法之后，整桶的运出城可以说是常态，利用这里便宜的劳力，有时候商队会拉一整车玻璃瓶进城，在这里制作并装瓶容易劣化的药水，再整车运走。
想要把魔化药混在里面多的是办法，因为往来频繁，检查可能也会图方便敷衍了事，即便被检查出异状，有时候靠一瓶酒或者一袋烟粉就可以忽弄过去，总之这其中有很大的操作空间。
「不过调查这些事妳都可以做到吧？」
虽然凡尼希娜是外来者又是少见的精灵混血，但罗亚也很显眼，罗亚比较明显的优势只有武力方面而已。
「本来应该是这样的，但是现在情况变了。」
凡尼希娜看著自己的手。
即便没有做任何事，也没有情绪上的波动，她的手仍然轻微颤抖著。
「现在的我很虚弱，可能有一段时间都无法战斗了。魔法......勉强可以用，但是效果很差，发动速度也变慢许多。所以一些比较麻烦的调查可能要拜托罗亚先生。」
罗亚皱起眉头：「缇娜之前说妳死了，跟这有关？」
如果身受重伤，用药水或者治疗魔法强行恢复，就会像她现在这样虚弱。但这种虚弱更多是体力上的损耗，不会持续太久。
「差不多。精灵魔法＜生命的守护之花＞，是精灵族一生只能使用一次，守护他人的魔法......我是在人族社会长大的，对精灵的事不太熟悉，效果也只是听说的，直到真正死过一回，才察觉到魔法就封在这个戒指里。总之，我虽然复活了，但重生损耗的生命力不是靠休养就能简单恢复的，现在大概派不上用场。」
她说著露出苦笑。
「其实我本来以为他们会问我复活的事情，但是大家好像都不在意。」
「毕竟要问得太多了啊，他们大概以为妳只是没死成吧。」
罗亚耸耸肩。
而且对于缇娜他们来说，当然是费尔兹与艾力克的的生死更重要。如果换成罗亚，大概也懒得理会引发问题却毫发无伤的凡尼希娜。
「那么，复活的事就暂时不要告诉他们吧。」
「嗯......对了，我还有个问题想问妳。妳说的那个『伊甸园』就只有制造魔化药而已吗？他们想必也是有规模的组织了，还有没有干过其他丧尽天良的事，像是拐卖儿童，或者生产诅咒武器之类的？」
「拐卖儿童？为什么会联想到这个？」
凡尼希娜稍微诧异的看了一眼罗亚，然后摇摇头。
「我不知道。不过制作魔化药想必需要人体实验，会拐卖儿童也不奇怪。至于诅咒武器.....没听说过，但感觉也不是完全没有关联。」
「好吧。」
罗亚点点头，决定今天就先问到这里。
反正对于札克也没能做到的事，罗亚也没有期待她会掌握更多情报。
该问的也都问得差不多了，接下来差不多该开始处理捕获的那两个人了。
26.审讯 
罗亚将棕色斗篷的老人扔进隔音结界，准备开始审问。
因为＜睡眠＞魔法的强制效果只有三小时，过了这段时间后，被施加魔法的人就会进入自然睡眠状态，所以很容易被唤醒，老人很快就被弄醒了。
不过，凡尼希娜接著用罗亚教她的咒文，全咒文咏唱了＜魅惑＞。
这个魔法的效果是影响对方的认知，将施术者变成自己最亲密的人，一般认为对异性效果比较好。
不过，＜魅惑＞的缺点很明显：这个魔法可以借由训练或者装备特殊道具来抵抗，而且因为是将对方视为自己最亲密的人，所以有些人就算中了魔法，一些秘密也不会轻易吐露。
罗亚当然知道其他更好用的魔法，即便如此他还是让凡尼希娜发动这么魔法，是因为凡尼希娜的魔力余量已经所剩无几了，而＜魅惑＞相对来说不怎么消耗魔力。
咏唱过程中，罗亚抓著老人，虽然他拼命挣扎，不过并没有什么用，＜魅惑＞成功生效，他马上变得眼神迷离，身体也放松下来。
于是罗亚扯掉他嘴里的布，让他可以讲话。
「那么，我有问题想问你。」
凡尼希娜开口道。
「啊，尽管问吧......妳想要知道什么？」
凡尼希娜看了罗亚一眼，后者则点点头。
「首先，告诉我你所隶属的组织吧。」
「我所隶属的组织是......是......」
老人说到这里，突然两眼圆睁，嘴巴大开。
「我......我......」
「糟糕，不对劲——」
罗亚立刻反应过来，抓起破布就往他嘴里塞，下一秒，老人果然用力合拢下巴。
虽然有布团塞在嘴里，但鲜血仍然从他嘴渗出。
「怎么回事，魔法确实有生效啊？」
「不知道。不过光是咬舌是死不了的，用药水就可以——」
罗亚话还没说完，老人的眼睛、鼻子、耳朵也都渗出鲜血。老人开始颤抖、四肢抽搐，不过三秒时间，他就双腿一蹬，死了。
「......喂，怎么办，突然就死了，连脉搏都没有了喔。妳的那个复活戒指能给别人用吗？」
「请别开玩笑。＜生命的守护之花＞不是谁都能用的，而且戒指里的魔法已经用掉了，再说那个魔法我也不会。」
「没办法，我去把另一个人抓来。不过以防万一，这次先不要用魔法，他那样突然死掉，很可能是触发了什么保密契约。」
「契约吗......？」
罗亚没有解释太多，直接把那名黑衣人抓来。
把她弄醒之后，她首先惊疑的四下张望，接著看到那个棕色斗篷七窍流血死状凄惨的尸体，还没等罗亚发话，就连忙招供。
「我招，我什么都说——别用那种怀疑的眼神看我，横竖都是死，那不如少受点苦，而且如果你们能保证我的生命安全，要我协助你们也行！」
「哦，妳说出重要情报没关系吗？」
「可恶，什么叫做没有关系啊，我已经任务失败了，一个人逃回去会被肃清的啊！」
「那妳就说说看妳知道什么吧。」
这时，凡尼希娜凑到罗亚耳边低语：「这样没有问题吗，她会不会也突然死掉？」
然而罗亚摇摇头：「她自己也不知道说出秘密会死亡，多半没签过契约。」
「所以契约到底是什么？」
在凡尼希娜的追问下，罗亚只得简单解释一下所谓的契约。
刚才那个老人之所以会突然暴毙，可能是他有签订过保密契约。这种契约可不是普通文书，而是一种诅咒，一旦签下，违反规则就会受到惩罚——这次的情况下惩罚就是死亡。
这种契约罗亚在当佣兵时，曾听说一些高级军官会签，以防战败被俘后被精神系魔法套话。
一般来说，签下契约的人都知道自己干了什么，虽然也有被骗而签下去的案例，但不存在完全不知情的人。签约者很清楚自己签了什么，因为契约发挥作用的重要条件之一，就是本人的同意。
「她应该是级别太低，只是弃子，所以没必要签吧。」
「喂，我都听到啰。」
黑衣女人不悦地说道。
「虽然我的级别确实不高，但知道的可不少喔。比如说接下来我们会在城里有大动作......」
「是什么样的动作？」
「这、这我就不知道了。不过，有很多人留在城里，他们一定打算做些什么。」
「嗯哼......」
那一定是因为他们听说了罗亚要袭击军营的事吧，毕竟他可是故意放出消息的。
按照时间推算，袭击军营的行动早已结束，罗亚控制的那些小混混们不晓得怎么样，但现在伊尔札肯定满城都在搜捕罗亚。
「那种事不说我也知道。喂，感觉她知道的情报都没什么用啊，干脆放出风声说她已经叛变，当作诱饵引其他人出来吧。」
听到罗亚的话，黑衣女人慌忙说道：「等，等一下！我确实知道情报的啊！比，比如说，城里还有谁是组织的成员，以及魔化药的生产地点，那个叫凡尼希娜的，妳很想知道对吧。」
「魔化药的生产地点，那不是在开拓村吗？」
「咕——但，但是第几该拓村就不知道了吧？」
「虚张声势。」
「才不是啊！这么说吧，第一，第三，第四和第五开拓村都是生产基地，其余的多少也有栽种原料。我在那里当过守卫，知道的很清楚的。」
「真的不是在说谎吗？」
「不会骗人的，只要稍微调查一下就能证实了吧！？而且除此之外我还知道很多别的，我们可是从组织里调过来的人，而且我一直都有在留意......」
在那之后，他们花了大半个晚上，想尽办法从这个人身上套情报，不过有用的资讯倒不多。
根据这个黑衣女人所说，她叫做玛莎，来自其他城市的贫民窟，靠著自己的努力多少有点本事，因此曾经在札恩南境栽种毒品的农田担任守卫，偶尔也负责运输的护卫。后来自己待著的组织瓦解之后，就有一部分人被「伊甸园」给吸收，她也跟著成为了「伊甸园」的基层人员。
据她所说，「伊甸园」的上层有著很强的目的性，他们是为了理想而行动。组织的宗旨是想要创造一个人人平等，没有人会挨饿受冻的和平世界，那个组织里的很多成员也都为了这个目标而努力著。
但理想如此崇高，他们做的事却充满黑暗。
这个组织可不是空喊口号的梦想家，也不是什么不知民间疾苦的圣母，他们非常清楚要达到这个目标「绝对的武力」以及「必要的牺牲」是少不了的，而且做起事来毫不手软。他们的手段比起创造乐园，更像是制造地狱，但正因如此，他们的口号听起来才格外有说服力，至少能说服玛莎这种看惯了过弱肉强食的人加入。
玛莎加入组织之后，经历了几个考验她忠诚度的任务，不过只要没有生命危险，单纯肉体的疼痛对这种底层出身的人来说意外的容易。
在通过测试后，或许是考量到她的经历，组织将她分配到伊尔札来，负责保护魔化药的生产。
「这里真的是魔化药的制造基地，整个大陆就只有这里而已。我们在开拓村栽种原料，做完初步的调配，就会跟草药还有啤酒一起送进城里。听说那边会有专门的人负责接手加工，所以我不是很清楚。我们通常是把所有商品放到格雷商会的仓库就结束了。」
在那之后魔化药被怎么加工、制造或者运输，她一概不知。
她所说的那个格雷商会也不能一竿子打死，因为他们把所有东西放到仓库之后，会有相关的业者来进货，仓库的管理都是由职员进行，上层很可能不知道，光看帐本也查不出什么。
另外她也说，几周前同僚之间有人在传，说有上层要来伊尔札，不过最近他们正准备推出第二代魔化药，因此很有可能与那事有关。几天前她与另一名同僚突然被叫去，说是要与上面派来的一名操虫师，以及另一个人一起执行任务，就是这次进入森林里的任务了。
这次进入森林的就只有他们四个人，其中被罗亚第一个击杀的那名跟踪者是这次的队长，而操虫师则是副队长。他们的任务只有两个目标，就是监视罗亚，以及除掉凡尼希娜，如果有必要也会杀掉其他人灭口。
第一次大量的八脚虫袭击是操虫师引发的，只是罗亚跟西莉亚落入地底完全是件意外，最后他们不得不让最擅长隐蔽与跟踪的队长去跟踪罗亚，剩下的人则尽快处理掉凡尼希娜。
她的这些话倒是坐实了罗亚的猜想，「伊甸园」确实就是札克说的那个组织。
不过凡尼希娜当然不会知道这些。
「监视罗亚先生？为什么？」
「谁知道，负责监视任务的是队长，他什么都没说，我也不知道。」
「也许是因为我是尤尔斯男爵的代理人，他们觉得要警戒吧。」
罗亚再次拿出尤尔斯当挡箭牌。
玛莎看上去是真的不晓得罗亚与札克、或者「伊甸园」之间的事，之前也不认识罗亚的样子，这反倒是件好事，至少不用跟凡尼希娜解释这些乱七八糟的、十几年的因缘。
问话问到这里，玛莎知道的也就这么多。
「伊甸园」似乎奉行秘密主义，成员只掌握自己必须知道的事。
不过也许是认为有活命的机会，她拒绝透露城市里还有谁是组织成员，并且威胁只有在她的生命能得到保障，并且把她弄出城，她才会告诉他们。
罗亚对此不以为然，因为可能是在虚张声势，就算真的知道那么几个人，也很可能都是跟她差不多的棋子。
虽然能掌握棋子的行踪总比什么都不知道要强，但对方也能预料到这些人迟早会暴露，不可能什么也不做，好心的等待罗亚行动。
「那么就先这样吧，是否是谎言之后再验证。」
罗亚将破布塞进玛莎的嘴巴，然后将她重新绑好，一巴掌拍昏。
「罗亚先生打算要怎么处理她？」
「虽然杀掉也不错，但......妳能控制她吗？」
「等魔力恢复之后就没有问题。」
凡尼希娜点头表示肯定。
「那么……妳应该跟她一起『死在这里』。」
27.爆破军营 
就在罗亚等人发现吸血巫师小屋的那天。
凌晨01:30，西北区。
就在罗亚离开伊尔札城没多久，随便取名为「袭击军营大作战」的计划就正式开始了。
托马斯身著漆黑装束，脸也蒙上黑布，一头金发用羊皮帽子盖住，手上拿著斧头。
他曾经是个扒手，现在则是这里共计三十人中的一人。
托马斯并不是什么狠角色，事实上，他连个角色都算不上。
出生在开拓村的农家，作为最小儿子的他无法继承田地，也懒得开辟新田。本来以为到城市里打工会轻松一点，但他没有称得上擅长的技术，又好吃懒做，最终流落到西北区当扒手。
偷窃这种事，只要成功偷过一次就没有办法回头了......但是，这是他的错么？
不是！当然不是！
作为贫穷农家的么子，他分不到田地，也不可能接受教育。
成年之后，他原本可以帮著家里一起下田，但兄长们早已成婚，并不缺他这个人手，反而成了多余的存在，所以父母去世之后他就被赶了出来。
家里唯一能给出的支持就是把那头老母牛卖了，给他凑到一点钱和几天份的粮食，然后他就得自己想办法。
在这种地方，只要能开辟一块田地就不怕饿死。但托马斯小时候没怎么种过地，父母对他也没什么要求，所以要他开辟田地简直是天方夜谭，从头学起对他来说也太辛苦了。当然他也不会打猎，所以就来到城里找工作。
但是伊尔札这种偏僻地方根本没有好工作可找，他最后的选择只有给人当苦力或者从军两条路可选。然而在他看来，做苦力整天劳动却吃不饱穿不暖，根本无法接受，而进军队里当砲灰送死也不是条路子。跟这两个选项相比，他宁愿去当扒手。
最开始，托马斯确实能靠偷窃养活了自己，日子过得挺滋润。
但因为不会偷窃技术，做这行久了偶尔也会被抓住，然后就会被一阵毒打。后来他偷东西的事传出去了，在小城里人尽皆知，于是人人防著他，日子也过得辛苦起来。
后来吉姆老大统治了西北区，不过托马斯的生活并没有多少改变，每天吃点便宜的酒肉，困了就找个能遮风避雨的地方睡一碗，偶尔偷点东西，时再没钱了就去做临时工，虽然到了冬天会很难熬，但日子勉强还过的去。
直到有一天，有一个黑色头发的家伙领著一批人穿越西北区，改变了他一成不变的生活。
在西北区，每一个有前科的人都会被拖出来，经过「教育」之后臣服在那个人脚下。
他们是供他使唤的棋子，是砲灰，但没有人敢反抗，因为他们无一例外的见识过地狱，所以即便再胡来的命令他们都会接受。
即使是袭击这个城市精锐住扎的军营。
老实说，听到要去袭击军营，托马斯吓得腿都站不直。
用膝盖想都知道，让三十个没有受过训练的人去袭击有两千多人的军营是多么乱来，那个黑发浑蛋肯定是脑子有病——那人确实有病。
托马斯下意识的摸了摸自己的屁股。
虽然已经被治好，但那里仍然隐隐作痛。
竟然叫其他人把树枝插进自己的肛门，一回想起来，屈辱与愤怒就会将内心填满。
对托玛斯干出这种事情的人是谁，他都记得一清二楚，但心中却没有多少恨意。他们跟托马斯一样，都经过了同样的洗礼，而且这还是最轻松的。
折断手指，打断肋骨，看著自己的手臂弯向不该弯的方向，把头按进水里，把活的虫子缝进伤口......黑发浑蛋从不自己动手，他让其他人动手，让服从的人惩罚不听话的人。
他们的抵抗意志一点一点地被消磨掉，即便四肢健全，但心灵的伤口却永远不会愈合，他们最终成了会服从任何指令的狗。
......没错，他们现在还四肢健全，就是因为被治疗过无数次。
那个黑发浑蛋为了击溃他们的心灵，不知道浪费了多少治疗药水，那些药水值多少钱，他完全无法理解，只能说那个黑发有病。
想到自己曾经受到的折磨，托马斯全身颤抖，泪水在眼眶打转。
浑蛋！为什么偏偏是我，为什么我要受到这种待遇啊！
要是那个该死的老父亲再努力一点点，托马斯就能分得田地，不用跑到城里来打工......说到底，为什么父亲当初要去当农夫这种没有出息的职业，当商人不是更赚钱吗！？
自己的那些兄长也是，分一点土地给自己会少一块肉吗？姐姐也是，嫁到隔壁村之后就没有回来过，听说生活过得还不错，至少寄点东西回来呀！
托马斯在内心一遍又一遍的咒骂自己认识的每一个人，但表面上却一点声音也没敢发出。
如果在这种时候发出奇怪的声音，绝对会受到恐怖的折磨。
虽然那个黑发浑蛋不在这里，但他们这三十个人之间已经形成了严格的上下级关系，作为最底层的托马斯必须像服从那个黑发浑蛋一样服从其他上级，稍有不从就会被残酷的虐待。
不过一切都会在今天结束。
准备去袭击军营的他们，一定会被抓住，到那个时候，最糟的情况也只是被处死而已。自己窝囊的人生原本没有任何价值，只要死的时候更轻松一点——刷一下砍掉脑袋，不会感觉到痛楚就好。
托马斯看向他的同伴。
这次分组行动，与他同组的人之中，有两个人让他印象特别深刻。
其中一个人此时正靠在墙角，是个口水直流、双手颤抖的瞎子。
据说他是几个月前从前线逃过来的。
那人有著与托马斯一样的金发，年龄大约在三十岁上下，身上看得见的地方都充满疤痕，双眼空洞洞的，连个眼球都没有——据说那是在战场上被俘虏，被敌军挖掉的。
现在瞎子已经疯了，那不协调动作也是受了残酷的刑罚所留下的后遗症，想到他究竟受了多少苦，即便已经习惯漠视的托玛斯都感到于心不忍。毕竟这瞎子犯过的罪顶多就是吃霸王餐而已，这样的小罪和他所受到的苦难相比根本微不足道。
相比之下，另一个人却一点事也没有。
托马斯看向另一个人。
虽然对方已经整装完毕，但那削瘦的身形与狼一般锐利的双眼却让人不寒而栗。
这个人托马斯也略有所闻，是个躲避追缉逃到这里的危险分子。他处处散发著危险的气息，虽然吉姆老大很喜欢他，但托马斯并不喜欢。
这个人总是喜欢欺负像托马斯这样的弱小，没安好心眼。
「怎么了？」
那人冷冷地说，声音毫无感情。
「噫......没有！」
没有料到对方也看过来的托马斯吓了一跳。
「那，那什么......万博尔，我准备好了。」
「哎呀哎呀，今天真是手脚俐落呀？」
万博尔咧嘴笑著，一只手搭上托马斯的肩膀。托马斯打了个冷颤，感觉有一条蛇盘在他的肩头。
「怎么，终于看开了？」
「那、那是当然，嘿嘿......」
「哎呀，看开了，那很好啊。就像我告诉你的，我们在那个人之下，迟早有一天会死的。与其这样，不如跟我们一起干翻那个黑发，不是吗？」
托马斯咽了一口口水。
「当、那是当然的，嘿嘿......」
不管站在哪一方，都不会有好下场的，他已经知道了。而他之所以答应，是因为他听过一个谚语是这样说的：「外来狼打不过农村狗」。
那个黑头发，罗亚，已经在他们之间建立起了举报与连坐制度，还让大家彼此仇恨。打算跟你结盟的人，曾经拿著树枝塞进你的肛门，或者在你的皮肤下缝入蜈蚣，这种情况下根本无法团结反抗。
然而万博尔却能够在这盘散沙中拉帮结派而无人告发，可见他的实力。
「哎呀，你有这份心，我太高兴了。所以我今天特别安排给你一个特别重要的任务喔。」
「咦？啊？......危，会有危险吗？」
「放心好了，那可是相当的安全啊。」
声音突然变成危险的气音，在他耳边低语。
「只要你没有搞砸。」
「好了，其他人也差不多了，那就走吧。」
万博尔离开他，若无其事的拍拍手，指示其他人跟上。
尽管害怕，但这个时候托马斯却不得不问一句：「那什么，我们要去哪里？」
如果以为任务是袭击军营，就傻呼呼的往军营跑那个就大错特错。虽然只是群乌合之众，但他们还是有组织的被分成三组执行各自的任务，并且任务只有队长才知道，像他这样的小角色根本一无所知。
万博尔冷眼扫了一圈，见其他人也都抱有疑问，只是哼了一声：「你们没必要知道，跟上来就是。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
伊尔扎的军营就在南门旁边，一片有木栅栏包围的空地上。
这个军营并非给驻城军使用，而是专门供明年春天派往前线的士兵使用，因此只有简陋的半永久性营帐。
虽说如此，那边的戒备也不是普通的森严，除了周围有人巡逻，从城墙往下看，周围情况也都能一览无余。
几个人在暗巷里悄悄前进，一路从西北区绕到南门附近，然后转到一座建筑物后面，这座建筑即便是在黑暗中托马斯也很熟悉，因为他来过几次。
这里是伊尔札警备所。
万博尔走到他们中间：「差不多了。听著，这次我们的任务是要把警备所里关的人都给放出来，然后趁机大闹一场，给袭击军营的人制造机会......不过警备队赶到的时候，我们就佯装受伤倒地，乖乖让他们抓住。等到我们被关起来就安全了，到时候我们就指认那个黑发浑蛋，让他吃不完兜著走，还能抵掉一部分罪刑。」
万博尔跟他们再次确认任务，然而托马斯却想到了一个盲点。
如果只是想要被抓，那直接进去自首不就好了？这样子罪刑会更低吧？
不过他没敢开口。
万博尔一定是顾虑到其他托马斯没有想到的问题才这么决定的吧，因为万博尔知道全部的事，跟托马斯这种小角色不一样。这个时候开口恐怕会被狠修理一番。
「好了......我一打号令，你们就从后门冲进去。目标是地下囚牢。」
他说著指指自己手上的斧头。
警备所的后门通常都是锁著的，难怪他们要拿斧头了。
托马斯跟其他人一样点了点头。
然而万博尔却把目光望向自己。
被他那狼一般的眼神一盯，托马斯一阵颤抖。
「你。」
万博尔一把抓过他的肩膀。
「是时候告诉你那个特别的任务了喔。毕竟是我们的同伴，太危险的任务我也不好意思让你做呢。就这么吧，你等一下跟瞎子去前门拖住值班的，懂了没。」
他说完，其他几个人也发出窃笑。
「咦，我——」
他感到一阵不踏实。瞎子又靠不住，独自一人去面对警备队，他实在没这个胆。
但被万博尔一瞪，托马斯用力的点点头。
「很好。我可是相信你的喔。」
「我，我知道！」
「很好。那就快去。」
万博尔推了他一把。
「别搞砸了啊。」
走过万博尔身边时，耳边的低语让托马斯一阵颤栗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
警备所前门的灯是魔法光源，相当亮。
「可，可恶，下次老子迟早要弄死你。」
揪著瞎子，托马斯在万博尔听不到的地方恨恨地说。
到了这时，托马斯聪明的大脑已经搞清楚作战计划的全貌了。
他们这些人，一队负责袭击军营，而万博尔率领的这支小队则去袭击警备所，剩下一队则不知道是干什么的，不过可能也是负责军营，两路包抄。
首先万博尔会先行动，袭击警备所之后放出所有囚犯大闹一场，借此声东击西，让袭击军营的小队尽可能造成大的破坏。
不过，万博尔也有自己的计划。
他使用同样的计策，先让托马斯声东击西，然后他们大部队再趁机打进警备所，只要他们抓到一个警备队员，就可以挟持人质和平的谈谈投降的事，大家一滴血也不用流的被抓进「安全」的监狱。
然后万博尔会毫不犹豫地说出情报，把那个罗亚给整死。
这么说，不直接自首，应该是为了让袭击军营这件事确实的发生吧。
他们是任务中首先行动的小组，其他小组要听到这边的动静才会开始行动。如果什么都没有发生就直接去自首，说不定会因为罪刑不够重，关几天被会放出来，到时候他们就惨了，而且就算想要举报罗亚别人也不会信。
多么完美的计划啊！
挨揍的只有吸引火力的托马斯，而带领大家投降的功臣是万博尔。
虽然托马斯对这个计划一肚子火，但他却不得不佩服万博尔，因为托马斯聪明的脑袋也从中得到启示。
等我被抓了，我就要把你给整死。他想。
万博尔会把罪过都推到那个罗亚身上，而他则会把罪推到万博尔身上。稍微讲一些与事实不符，但又能以假乱真的情报，应该就能让万博尔有的受了。
也许乱说话会在监狱里遭受霸凌，但他上次因为偷窃被关才是不久前的事，知道里面的牢房空的很，关上三十个人的话也许会显得壅挤，但能活下来的大概只有万博尔他们这队人，所以应该会很空。
如果能要求住单人间，那就没有任何问题。
「没错，万博尔的话都是为了活命编造的，他其实跟罗亚是一伙的，不然他为什么不一开始就投降呢？到时候就这么说好了。」
一边碎碎念著，托马斯笑了，他确定可以整死万博尔。
想到这里，他看向身边的瞎子。
虽然他也有点可怜瞎子，但现在这家伙只是个没用的废物，半点用也没有。
要吸引注意，托马斯想不出什么好计策可以免于挨揍，但也只能上了。
托马斯在裤子上擦了擦手汗，然后一脚踢倒瞎子。
「妈的废物，你把老子的钱藏哪去了！？」
他用足以吸引警卫注意的音量放声大喊，又踹了一脚，却正好踹在瞎子的手肘上，托马斯脚上吃痛，心里冒起一阵无名火，更用力地踹了一脚。
「你这死瞎子，快说！不说老子弄死你！」
「喂！你干嘛呢！」
如他所料，穿著警备服的家伙从前面走了出来。
「这家伙偷拿了我的钱！」
心脏狂跳，借助著恐惧与兴奋，托马斯激动地大吼。
「真的是......你以为几点了，别在这种时候给人添麻烦啊。所以呢，他为什么要拿你的钱？」
「我，我怎么知道？但他就是拿了我的钱！」
「我，我没......」
「吵死了，说你拿的、你拿的，就，是，你拿的！」
托马斯对瞎子又踢又踹。
「喂！喝醉了吗——」
警备队员上前阻止，却被托马斯一把挥开。
因为紧张，这一挥特别大力，竟然把警备队员挥倒了。
警备队员勃然大怒，站起来就往这边吼：「你这家伙，别敬酒不吃吃罚酒了。」
「是那家伙拿了我的钱，钱！」
托马斯转过来死命的揪住警备队员的制服。
托马斯心里吓得半死，从来没有这么对警备队员这样过。
他以前看到警备队，向来都是立刻逃跑，即便什么都没做也一样。
但是这次不一样，托马斯的任务还没有达成，必须引出来更多人才行——刺激，以及恐惧的感觉在他心中膨胀，托马斯没有控制好力道，手臂一挥，警备队员又被他甩出去。
「该死，碰上了个疯子。喂！罗伯特，还有艾萨克！出来帮把手！」
这人把其他值班的喊了出来。
「我的钱！我的钱！」
托马斯手臂乱挥。
他已经搞不清楚自己在干嘛了，紧张让他脑子一片空白，只是其蠢无比的一直重复著同样的说词。但他知道计划已经成功了，只要等他被抓，事情按万博尔设想的发展，他就安全了。然后就是反制。
「浑蛋！这不是那谁吗？托尼还是什么的，怎么啦，疯啦，这么晚了来这里闹事？」
另一个警备队员恶狠狠的走了出来。
完了，这个人他可对付不来。托马斯想起过去被毒打的记忆，气势顿时弱了下来。原本那个警备队员立刻把他按倒在地。
「我，我的，那家伙拿了我的钱！」
「是喔！那明天再来，快滚。」
警备队员一身酒气。
完了。怎么办？撤也不是，不撤也不是，哪边都不好受。
「我，我的钱！」
「再闹的话。」
警备队员拔出剑，在他脸上拍了拍。
「我只能请你进来喝杯茶了。」
「我.....但是我的钱。」
「喔？你还真想喝茶啊浑蛋！？真他妈不长记性，这次老子可......」
话没说完，不远处传来一声巨响，轰的一声，有什么飞上天，接著后门方向燃起火光。
巨响的一瞬间，托马斯听到了金属撞击声。
看来后门那群家伙砸断了门锁冲进去了，只要再拖一下下就可以了吧？他想著，咽了咽口水。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
凌晨03:10，商会大楼。
会议才刚开始，就被一阵巨响给中断了。
先前警备所方向就已经传来了不小的响动，害会议差点被中断，他花了好大的劲才把与会者们安抚下来，现在又来这么一出，而且动静还更大了。
「白面」走向落地窗边，向外望去只见远处正燃烧著熊熊大火。
军营里正起著火，火势迅速变大，接著漆黑的夜空猛然一亮，一团巨大的火球被点燃，然后猛然爆炸，一阵巨响撼动整座城市，无数燃烧著的碎片喷涌上天，仿佛火山地形才能看见的奇景。
「啊，看来是武器库呢。那里竟然放著这么多易燃物，是打算火攻吗？」
白面在那面具下皱起眉头。
「不过真的发生了啊，袭击军营。」
「袭击军营？到以是怎么回事？那是什么行动吗？我，我们不会遇到危险吧？」
与会的女人焦急的问。
真烦人，妳这婊子！再吵就杀了妳。
白面在心里咒骂道。
「你该不会瞒著我们什么吧？万一我们的订单被取消怎么办？我要求你全部说清楚，我有权利知道！」
闭嘴，你这肥猪！这里没你什么事。
「你们该不会扯上甚么麻烦事？如果太危险，依照约定必须让我退出。」
吵死了，你这废物！就不会稍微动动脑子？进行这种交易的人，怎么可能随便就退出？
「喔，我向各位保证，这件事跟各位一点关系也没有，也不会有任何影响。即便对我们，也仅仅只是一场意外而已。」
尽管白面在心里咒骂著，但表面上依然语气文雅。
「当然我们也乐意加派人手负担各位的安全，不过大概不需要呢。目前看来，请冒险者不就很够了吗？」
「哼，安全的事自不用说。但我要求你把军营的事说清楚，你已经知道这件事会发生了吧？为什么没有通知我们？」
「肥猪」不客气地说。
「消息来源是机密，不过为什么会发生这种事我们也摸不著头脑。」
白面即便戴著面具，也让人能感觉到他面具下那张玩世不恭的笑脸。
「不过，之后城主调查出的报告也不是不能弄来一份喔。如果各位想看，我肯定为各位弄来。」
「哼，那还差不多。希望你能记住，我们是对等的关系。」
「当然了。」
在你的认知范围内呢，蠢货。
「那么，我们可以开始谈交易了吗？」
「好吧，在这件事情上就先不追究了。那么首先，你们的『第二代魔化药』在春天之前能生产多少呢？虽然是独占，不过铺货还是越快越好呢。」女人翘起二郎腿，拿起桌上的高脚杯说，一旁的肥猪也露出笑脸。
唉，被利益吸引而来的苍蝇就是那么一回事，白面在心底叹了口气。
但是现在还不是挥下苍蝇拍的时候。
28.隔空投送少女 
飞龙不断上升，直到天空变成干净的靛青色。眺望远方，地平线弯成一抹圆弧，延伸到世界的尽头，而第一抹晨曦正从那儿缓慢升起
飞龙骑手与他们的乘客穿著保暖的刷毛外套，头上套著带有护目镜的头盔。耳边刮过的风声使人听不清楚说话声，一切沟通都是以手势代替。才到达最高高度，领头的骑手便打出下降手势，接著两只飞龙交换破风位置，开始向下滑行。
穆诺城与伊尔札的距离只有两三百公里，骑行飞龙只要几个小时就可以到达。
没多久，两只飞龙就穿破云层，扑腾著翅膀降落在一处远离大道的树林里。
飞龙双脚与双翼都生有钩爪，可以将身体牢牢固定在树上。
两条飞龙分别抱在不同的树干上，然后缓慢的移动位置，靠近可以作为落脚点的树枝，以方便背上的人下来。
「两位大小姐，我们只能送到这里了。」
飞龙骑士们说道。
这里距离城市还有相当一段距离，要让尊贵的乘客走这么长的路，并不是待客之道，但是再接近的话飞龙就会被察觉。
跟真正的龙种相比，飞龙的体型根本微不足道，但终究是能载人飞行的生物，像这样的生物出现在天空，肯定会引起注意。而且飞龙骑士是国家培育的特殊兵种，没有许可不能随便出动，即便担保人权势滔天，也会落人把柄。
「啊，到这里就好了，没关系哟。」
米蔻将外套脱去，与头盔一起交还给飞龙骑士。
在另一棵树上，千夏也在做同样的事。
「那么请两位保重。」
飞龙骑士一声吆喝，便驾著飞龙离开。
两人看著飞龙骑士消失在天空中，这才开始移动。
她们结伴而行，钻出树丛后，便顺著大道往城门方向走。
当太阳高挂头顶时，以防御魔物为主的高耸城门就出现在眼前。
然而，平常防守散漫的偏僻小城正散发著紧张的气氛，一队步兵守在门口，对每一个进出城的人详细检查。入城的队伍因此大排长龙，即便快中午了，仍然有很多赶早集的村民塞在门口。
这怎么都不像是正常状况。然后在排队时，一位好心大叔的话更是让人担忧。
「喂，妳们是从哪里来的？不知道妳们要进城干么，但是现在可不安泰啊。昨天早上兵营给人炸了，听说是一个叫罗亚人干的好事，现在城里正处于戒严状态，到处都在通缉……」
「啊——」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
审问结束后的隔天早上，罗亚等人经过讨论之后，开始准备回城。
费尔兹与艾力克此时已经清醒了，但身体依然虚弱，只能勉强走路，因此移动速度很慢。但是他们大部分的装备都已经遗失或者损毁，不用背负物资，这大概是不幸中的大幸吧。
他们从早上一直走到走到下午，中间只简单吃过一点干粮，然后就继续赶路。虽然跟进森林里的「伊甸园」成员都已经处理掉了，短时间内不会有其他危害，但大森林里的魔物们也不是吃素的。
此时凡尼希娜已经脱队，费尔兹跟艾力克又不能算在战力内。如果遇到难缠的魔物，光罗亚一个人不能保证其他人的安全，因此他们只能尽可能的赶路。
由于森林里巨树参天，因此天暗的很快，森林外还是黄昏的时候，里面就已经全黑了。
此时再赶路就太过危险，因此他们就地扎营，然后升起营火。
这里实在不是个扎营的好地方，湿气也很重，但也没有办法挑剔了。
他们随便啃点东西果腹，然后开始决定谁来守夜，但就在这时，不远处传来踏著落叶行进的声音。
「注意，有人来了。」
缇娜向大家示警，于是所有人都立刻警戒起来。
有了这几天的经历，现在没有人敢疏忽大意。
不过比缇娜更早听到声音的罗亚却并不紧张。
「应该是其他冒险者吧......」
他们之前遇到的跟踪者都是在树上移动的，后来的审问罗亚也特别问过，就是为了避免像现在这样发出声音。
而且脚步声是复数的，也丝毫没有要隐藏的样子。
很快缇娜也露出疑惑不解的表情：「但是脚步声太大了，这样不怕引来魔物吗？」
她的疑惑也不是没有理由。
因为在这样一座森林里，弱者会安静地行走，谁发出声音谁就会成为猎物，即便是猎食者也会安静的靠近，只有金字塔最顶层的魔物在地盘上巡逻时才会这么明目张胆地走。
不过他们的疑惑很快被解开。
树林间的黑影一晃，从中走出一名身穿冒险者服饰的金发男子。
「啊，找到了！」
金把男子手中亮著＜照明＞魔法生成的光球。在看到罗亚等人时，他露出爽朗的笑容，向树林里招呼其他同伴。
接著一名深棕色头发，脸上有刀疤的阴沉男子、以及同样是棕色发色，穿著锁子甲相貌平凡的男子跟著走出树林。
「咦咦！？隆萨先生的小队！？」
西莉亚发出惊呼。
而罗亚则快速的在脑中搜索隆萨到底是谁。
搜索的结果是：对方确实是自己没有见过的人。不过在公会里有听人说过，他的小队是与诺亚齐名的、公会最顶级的战力，评级有六级的样子。
罗亚正想著这么个人怎么会突然来森林里找他们，但紧接著从树林里钻出的两个女孩打断了她的思考。
「啊、啊——！！妳们两个——！」
「发现罗亚！」
留著淡金色双马尾的女孩一见到罗亚就扑了上来，而紧随其后的黑发女孩也腼腆地朝罗亚举起手。
「罗亚，好久不见......」
「哈——怎么突然......」
一瞬间罗亚失去了语言，惊讶的说不出话来。
万千思绪在脑海里打转。
明明他正与「伊甸园」在棋盘上博弈，好不容易下了一子，正要思考对方会如何反应，却突然冲出两只野猪把棋盘给撞飞——此时他的心情就是这么一回事。
想说的话有太多了，但抛开那些东西，该说的话只有一句。
「啊啊，好久不见。」
他捏了捏扑进怀里的女孩——米蔻的脸颊，然后对千夏咧嘴一笑。
29.回城 
与隆萨等人一起，冒险者们一边向城市移动，一边交换著情报。
「所以说，现在是什么情况？」
「就是呢就是呢，人家到城里的时候，发现罗亚你被通缉了。完全搞不清楚状况，去公会问了大家，但是还是搞不懂。于是就让那边的隆萨带路，进森林里找你了......」
米蔻拉著罗亚的手，边走边说，看上去心情好极了，谈到罗亚被通缉的时候就像在讲一件稀松平常的事，一点也不担心。
「等一下，妳也省略太多了吧？怎么我就被通缉了？」
「嗯？」
米蔻歪了歪头，仰视著罗亚，但罗亚却没在看她，视线全在前方领路的隆萨等人身上。
「......人家也不懂哟。」
「妳这家伙......」
「哈哈，还是我来说吧。她们也刚进城，很多事情都不清楚。」
走在前方的隆萨接过话题，接著说道。
「简单讲，就是伊尔札的军队住扎区被炸了。入侵的不法分子除了部分死亡以外，剩下的在第一时间就被抓获，供出幕后指使人是你。当然，幕后黑手不可能告诉他们自己的姓名，但黑发黑眼和那种外观就只有你了，因此很快就确认犯人，现在正在封城通缉……」
接著隆萨等人说起他们会出现在这里的原因。
隆萨等人是伊尔札城内除诺亚外的第二支六级队伍，目前受雇于此地的商会，因为工作的关系很少待在公会。
不过他们最近正好因为轮替休假，加上城内出现了军营遭到袭击的事，于是前往公会打听情报，结果碰上了前来寻求帮助的米蔻与千夏，然后因为对方不熟悉这里的森林，所以就顺便帮忙带路了。
「……其实消息在第一时间就被下令封锁了，包括犯人是你的情报也是，毕竟是男爵代理人，处理不能不谨慎。但是消息早就传出来了，冒险者多半都已经知道，商会的大概也是。」
「原来如此，这可麻烦了。」
「我也这么觉得。虽然不知道你做为男爵代理人为什么要加入冒险者公会，不过肯定有你的理由吧。现在发生这种事，你在各方面都会受到阻碍，最好还是亲自去城主那里一趟把误会解开。」
「我问一句，你真的没有干过那种事吧？」
隆萨说完，缇娜就脸狐疑的问道。
「爆破军营？怎么可能。何况就算真的要做这种事，我也不可能搞得这么显眼。」
「我们也是这么想的，所以才帮忙带路的。」
隆萨点点头。
「一定是城里有人想要诬陷你，要回去的话务必要小心。」
「谢了，那么算我欠你一个人情呢。」
「没什么。都是冒险者，有困难大家互相帮助。比起这个，我听说你们是六人队伍，但是......发生了什么事？」
隆萨看了一眼跟在队伍后面，气色不太好的费尔兹与艾力克，也发现队伍少了一个人。
「到底发生什么事了？」
「详细情况还是去问他吧。」
缇娜用下巴指了指罗亚。
「他是知道的最详细的人......我们虽然也亲身经历了，但如果你想要了解的全面点，最好还是去问他。」
隆萨看了过来，于是罗亚点点头，开始诉说详情。
在被大量八脚虫袭击之后发生了各种各样的事，虽然罗亚他们没有遇上多少危险，不过缇娜他们却相继遇上白色巨蛛等虫系魔物，最后导致费尔兹与艾力克被捕食，等到缇娜与罗亚会合前往救援，费尔兹与艾力克已经处于开始被消化的状态了。
至于剩下那个不在现场的队员，凡尼希娜——她已经死了。
「那些虫系魔物背后有人操纵，对方相当不好对付，所以我也没有办法手下留情，已经斩了。我们有找到凡尼希娜的尸体，曝尸荒野也不太好，于是就简单的掩埋了，只带回她的冒险者证。」
罗亚拿出凡尼希娜的冒险者徽章给隆萨看，然后收回腰包。
「嗯。凡尼希娜是为了让我们先逃，留在那里断后的。她好像跟袭击过来的人有什么因缘，但是来不及问她就已经......」
缇娜沉著脸，木无表情的摇摇头，不再继续说下去。
隆萨与他的小队成员理解似的对望一眼，没有再追问。
之后几个人商量了剩下的路程以及救人的事，决定连夜赶回去。
费尔兹跟艾力克虽然虚弱，但目前都没有什么大碍，勉强还撑得住这样的赶路。
因为有隆萨这样强大的小队在场，在森林里行进起来轻松不少，在太阳下山时就已经走到了相对安全的地带。
他们在夜里继续赶路，困乏时就停下来稍微恢复一下体力，然后再接著赶路。
趁著休息的时候，罗亚与隆萨的队伍交流了一下，得知他们三人都是战士职业，并且还是前线退役的佣兵。尽管他们还相当年轻，不过钱已经赚够，就不打算继续在前线卖命了，过来这里做冒险者相当于是养老。
谈话中，隆萨说他已经结婚，并且老婆还给他生了个女儿，只是已经一年多没见了。
「冒险者其实也是个过渡。因为刚好在做商会的警卫，所以等明年春天我就会跟著商会一起离开这里，之后就会回老家了。」
闲聊之际，他们脚步不停，路上遇到的魔物都由隆萨快速斩杀，等到太阳升起的时候，他们就已经走出大森林了。
长途的跋涉让费尔兹与艾力克体力耗尽，不过还有缇娜与西莉亚扶著，所以行走还不算问题。
隆萨陪著他们一同走到城墙下，然后他最后一次询问：「没有问题吗？」
这个问题一半是询问费尔兹等人需不需要他们帮助，而另一半则是问罗亚的。
不过罗亚与他们的回答是一样的：「啊啊，没问题的。」
「那么我们就先走一步了，之后如果需要帮忙随时跟我们说。」
「好。」
接著他们也与费尔兹小队挥别，然后先一步进城。
看著隆萨等人的背影，缇娜转向罗亚。
「好了，他们走了。」
「我知道。」
「欠你的神之血、以及救命的恩情，就像之前说好的那样，我们会用行动来偿还的。但是请你记住，我并不想卷入这些事里面，并且虽然我们会听从你的安排，但那是在不涉及生命安全的前提下。如果是危及生命的任务，那就本末倒置了。
「当然了。」
罗亚一口答应。
于是缇娜就带著西莉亚走了。经过罗亚身边时，虚弱的费尔兹向他低头致意，随后他们通过了城门。
「那么妳们两个也先进去吧。」
罗亚望著缇娜等人的背影，拍了拍米蔻跟千夏的头。
「真的没问题吗？」
「谁知道呢。」
罗亚耸耸肩。
「总会有办法了。」
守望著两个女孩进城之后，罗亚抱著胸独自站在城外。
他还不能进城，但也不能离开，只能在这里枯站著
守城的卫兵早就已经认出他，并且去通报了，剩下的人则在远远的监视著他，城墙上还有城防砲指著自己。
本来跟罗亚一起到来的缇娜等人应该也要经过盘查才能放行，不过费尔兹他们被当成病人对待，靠著隆萨的担保他们很顺利的就进去。
隆萨似乎在城内声望很高，虽然相处的时间很短，但罗亚也能理解，如果一个人拥有乐于助人的个性和强大的实力，受人信赖也是理所当然的吧。
虽然作为男爵代理人的罗亚应该也有这种影响力，可惜他这次位于风暴中心。
等了一会儿，城门再次打开，出来的是几个穿著银色铠甲的人与一队驻城军。驻城军持著长枪在罗亚四周围成一圈，但穿著银色铠甲的人一直走到罗亚面前也没有拔剑。
银铠甲中带头的人首先来到罗亚面前，稍稍欠身：「久等了，罗亚阁下，如有失礼之处还请您见谅。在下罗伯特，只是罗伯特而已，伊尔札骑士团团长。大致情况也许您听说了，城主大人想要见您，希望您跟我们来一趟。」
「我就等你这一句话呢。」
「那么......」
骑士团长看了一眼罗亚腰上挂的两把长剑。
「可否让我们替您保管武器呢？」
「弄丢的话就让你来赔。」
罗亚咧嘴一笑，把剑解下来交给一旁的骑士，然后逐一拿出身上的暗器。
他从身上取下匕首、长钉、毒标、锁链......每拿出一件，骑士们的脸色就阴沉一点，等到拿出最后一件时，一旁收取物品的骑士已经抱了满满一怀，嘴角抽搐。
「可别掉了哟。」
「已经......没有其他的了吧。」
「能带更多的话，我也想呢。」
拿出所有暗器后，罗亚笑了一声，带头走向城门。周围的骑士团一阵慌乱，连忙跟上。
30.城主的工作 
城主宅邸位于中央广场附近，是这座伊尔札城的行政中枢，但建筑并不是那么的奢华。
这栋屋子不仅外表简朴，就连内在也同样以实用性为主，并没有贵族宅邸常见的那种华美雕刻，白色粉刷墙与单调的柱子上并没有任何装饰，仅仅只在城主的办公室前的走廊上，陈列了一些满是刮痕的陈旧铠甲。
罗亚来到办公室时，城主约翰．布莱奈特正坐在一张胡桃木的宽大办公桌前处理公务。
此人穿著正式的白色军礼服——札恩军官在正式场合会穿的一种军服。他体格颇为健壮，军礼服被厚实的胸膛与宽阔肩膀撑起，显得非常有型。
城主的头发已经白花，历经沧桑的脸看起来有六十多岁了，不过他坐姿挺拔，体态也十分完美。
办公室的墙上挂著的一把银锤，银锤一端尖锐呈现牙状，另一端则如同寻常锤子一样扁平，银色的锤柄约有两公尺长，其中一端穿过银锤做成尖刺状，因此使用突刺也有相当大的杀伤力。
那把银锤并非被打磨的光鲜亮丽的装饰品，而是久经沙场的武器。银色的外表布满细小刮痕，银锤表面还残留一丝青紫颜色，因为长久浸润鲜血而改变的颜色，洗都洗不掉。
望著银锤看了一阵子，罗亚感到浑身不舒服。这种感觉错不了，是诅咒武器，而且还是很糟糕的那种。
见到罗亚前来，城主放下手中的笔，站了起来。
「初次见面，罗亚阁下，想必老夫不用再自我介绍了吧？老夫知道你在伊尔札已经有几天时间，也许听人说过老夫为人。不必拘于礼节，坐吧。」
城主朝面前的椅子一比，然后自顾自地坐回自己的位子，拿起食烟盒。
带路的骑士与护卫都出去了，房间里只剩一个看起来像是管家一样的三十多岁人族男性侍立一旁，他恭敬的从一旁的柜子中拿出一个小木盒子打开，从里面拿出一枚烟弹交给城主。
「哦。驳壳烟，单发烟盒。」
罗亚说。
城主愉悦的挑挑眉毛，哗啦一下拉开烟盒弹仓，填弹，然后喀嚓一声，上弹之后扣动火鞘点火。
没多久，食烟盒的热管中散发出一阵白烟，烟盒里的魔导机关正在稳定的加热烟弹，把金属弹壳里的萃取烟粉燃烧成蒸气。
城主悠闲自在的吸了一口烟。
「也给你准备了。联邦国矮人都城进口的烟盒，『重锤冶金』做的纪念品，还有其他工坊的仿制品。」
他舒服的往后一靠，管家从柜子里拿出另一个木盒，在罗亚面前打开。里面是一个样式相同的烟盒。
「我就不用了。」
罗亚说道。
「我不想害我的内脏烂掉。」
「没那种事。听说以前有精灵族的家伙抽了两三百年的烟，还是精神的很，说会搞坏身体只不过是迷信罢了」
「也许是人种差异，比如兽人就不抽烟。」
虽然罗亚举了这个例子，但他也知道兽人不抽烟很有可能来自于他们敏感的嗅觉——或者更简单的原因：因为他们全身是毛，所以天生不喜欢有火的东西靠近。
「兽人不抽烟，但他们有他们的野蛮方法。」
城主吐了一个烟圈。
「他们舔蛤蟆。知道老夫在说什么吗？他们会舔蛤蟆身上那种疣的分泌物，就像吸食迷幻药一样，但现在只有野蛮人才会那么做。」
罗亚耸耸肩，对这番言论不置可否。
「好吧，算了，不抽就不抽，在这种地方弄来烟弹可不便宜，虽然每年家里的孩子会给老夫寄来不少，但要是不省著抽，很快就会用完。谈正事吧。威廉，你要给我们倒酒吗？」
城主的最后一句话是对管家说的，那个管家查看柜子之后说。
「请您稍待片刻。」
「噢，我要茶，谢谢。」
在管家经过自己旁边时，罗亚说。
管家于是看向城主。
城主点点头：「把我们最好的茶叶拿来。」
「喔，对了。我不要加糖，多加牛奶。」
对于罗亚这番毫不客气的发言，管家的眼皮跳了一下，但什么都没说，鞠躬告退。
等待饮料端上的时间，两人都放松的靠在椅背上，沉默的对视著。
城主吐出的烟让房间变得烟雾弥漫，身处烟雾中的罗亚在心中皱起眉头。
在来到伊尔札之前，他做了不少调查，其中也有包含城主的调查。动用起自己的人脉和部属，罗亚把他的过往事迹和家人亲属都调查了一遍，但唯独嗜好抽烟这件事没被查出来。
虽然只是件小事，但这样的事应该很明显，很容易被查到才对。如果这种情报都能够被遗漏，那么其他细节也可能出现缺漏。
罗亚快速回忆关于此人的情报。
城主约翰．布莱奈特，原本是幕诺城出身的平民，单名约翰。
父亲是护城军的士官，母亲则是军队里的魔法师，约翰是家中独子。他从小就展现了武术方面的才能，十五岁作为见习骑士加入地方骑士团，十七岁前往首都光明城，加入王室直属的护城骑士团，并一路攀升至第六骑士团副团长。
在五年前的吸血鬼猎杀中，约翰升任团长，并且带领第六骑士团屡次抵挡吸血鬼的进攻。然后他离开骑士团，带领部分部下加入札恩临时组建的吸血鬼讨伐军，并且立下辉煌战功，获国王赐姓布莱奈特，封男爵，受领血银勋章，赏赐黄金并且接替伊尔札领主的位置。
约翰．布莱奈特除了战功赫赫外，也是有名的实力主义者，并且作风硬派。
他在任职骑士团副团长的期间就屡次拒绝附近贵族把儿子送进骑士团镀金，并且在一次骚乱中将为非作歹的贵族子嗣就地正法，当众斩首。在接任伊尔札领主位置后，他也主张王子犯法与庶民同罪，并且亲自挑选训练了本地的骑士团。
据说他在全盛时期有六级战士的水平，精通各种武器并且也会魔法。
家庭方面，他的父亲很早就因公殉职，母亲染病而死，妻子在他还任职骑士团时就已经亡故，并未再婚。他有两个儿子，长子在王都担任文职，次子则是王都警备队的分队长。
从罗亚的情报网搜集到的资料来看，这位城主可说是在各方面都相当优秀的人才。事实上他也算是小有名气，在更早之前罗亚就听说过关于斩首贵族子嗣的传闻。
不过这也代表他树敌众多，否则这样一个战功赫赫的人也不会分配到这里。
「话说回来，尤尔斯阁下还好么。老夫曾在王都与他见过几次，真是个阴沈削瘦的男人。」
「感谢您的关心。尤尔斯大人安好，我会替您向他传递问候的。」
罗亚从思绪中回过神来，用尽可能的礼貌的态度说道。
「哼，传达就不必了。」
城主喀哒一声，把食烟盒里的弹芯退出来，抽烟就抽到这里。
「说实话老夫并不怎么喜欢那个男人，但他对国家的贡献值得尊敬，仅此而已。所以别想著身为代理人在老夫的城里会有什么优待。那么我们开始吧。」
正好管家把饮品送来，两人于是谈起军营被炸的事。但实际上也没什么好谈的，在罗亚看来，这更多的是试探。
在「谈话」开始后，管家威廉拿著一叠纸站在城主身边，以一种审判的语气代为询问：「被抓捕的犯人指认罗亚阁下您是幕后主使者，您有什么想说的吗？」
「这是诬赖吧？话说回来，我在森林里也被人袭击了。也许有什么人打算对我不利......或者对尤尔斯大人不利。」
「犯人提供了您的样貌。」
「什么样貌？我现在这样？」
「黑发黑眼，您现在的装束。」
「我这么显眼，就连蠢货都知道干这种事应该要先伪装，你看我像那种笨蛋吗？」
「唔……为什么那些家伙要诬赖你？」
「我比你更想知道，查到原因的话记得告诉我。」
「您加入了冒险者，是打算做什么？」
「没打算做什么。」
「那为什么要加入？」
「太闲了？」
「请您认真回答！您作为尤尔斯男爵的代理人入城，一举一动都影响著那位大人的声誉，劝您谨言慎行。我们想要知道，是否是尤尔斯大人给您的某项命令，间接导致了城市的军营遭受袭击。」
「这我怎么知道。」
「尤尔斯大人给您什么样的任务？」
「并没有给我什么任务。如果你想问的是我来这里之前的任务——无可奉告，当然在那之后的任务也无可奉告。」
「这关乎城市的安全！」
「那么就请你们加把劲啰。」
「请别开玩笑了！」
管家绷不住表情，一拍桌子，但马上就意识到自己的失态。
「抱歉，失礼了。约翰大人，问话……」
「既然他什么都不知道，那也没有办法了。到此为止吧。」
「是......」
「增加警备队的巡逻班次，骑士团也分一队过去监督，剩下的给老夫使劲调查。竟敢在老夫城里干出这种事，不管是谁，肯定要他们付出代价。」
城主一口喝干杯中红酒，碰的一声将酒杯砸在桌上，然后转向罗亚。
「你在老夫的城里究竟有什么目的，老夫可要跟尤尔斯问个清楚。之后调查会需要你的协助，在那之前可别给我乱跑，虽然驻扎在这里的蒙斯特上校现在忙成一团，但晚点你们还得见个面，到时候老夫的骑士团长会来找你。」
「那还真是有劳了。」
写在纸上的问题都问完，城主又与罗亚谈了一阵子，想要借机套话，但罗亚小心翼翼，什么马脚也没有露出。
代理人身分是他最大的保护伞，如果出现自己无法回答的问题，罗亚就全部丢给尤尔斯。
尤尔斯的圆谎能力有所保证，虽然与这位约翰城主一样同为男爵，但尤尔斯在国内的权力之大，与眼前的城主完全不处于同一档次，就算出事一般也能平安处理掉。
谈话结束后就再没有什么好说的，他们便约定改天去见那位军营的上校，然后罗亚就离开了，留下管家以及城主两人。
在罗亚走后一阵子，管家开口问道：「约翰大人，这.....您怎么看？是不是那家伙干的？」
他只是区区一个管家，即便在城内服务的管家们多半有点贵族血统，但仍不应该插手这种事务。
对于逾矩的下人，要是其他贵族早把他踢出城门了，更有甚者会降下惩罚，但伊尔札的城主约翰对此并不在意。何况此人虽是管家，但忠心耿耿，在礼仪、法律以及文书方面都有不错的能力，是城主亲自提拔的人才，同时兼任城主的秘书一职。
虽然上任时间不长，但能力很强这点是不假的事实，这半年来，较为机密的事情也偶尔会交给他处理。
「嗯哼，大概不是他干的。」
城主摇摇头，又抓过食烟盒。
「就像他说的一样，应该是有人想陷害他吧，但似乎在伪装上有所疏漏。对那些人渣拷问的结果都有提及对方声音沙哑，大概是假冒的人刻意为之，然而俘虏都说对方身上只携带一把剑，但是调查显示他装备有两把剑。」
「是的。刚才出去准备饮料，骑士团长跟小人说了，一把为魔法剑，一把是诅咒武器。但是，这很奇怪，假冒者也可以从门卫那边获悉实情，冒险者那边也说他装备的是两把剑。」
「谁知道，可能他入城时就没戴在身上，也有可能不是总会带著。那是诅咒武器，就这么带著多少会有所顾虑，也许是放进魔法袋或者用其他方式藏起来了。」
「原来如此。要小人再去查查吗？」
「算了吧，没有这种闲工夫耗在这种小事上。门卫之类的，那群饭桶估计根本就不记得，多半是有拿著特许证的人就直接开门了。」
城主喀的一声扣动烟盒机括，把燃尽的烟芯弹出。管家拿出手帕，小心翼翼地捡起那枚发烫的黄铜烟壳，包起来放在一个托盘上，然后又取出一枚新的交给城主。
「虽然老夫说他不太可能，但也不能完全排除他犯案的可能性。这个人需要小心应对，他很聪明。」
「是吗？小人以为他说的那些推论只不过有点小聪明而已。他刚才说的都是这些都是我们的人已经有的结论了。而且那种态度，真让人怀疑尤尔斯大人看人的眼光。」
城主摇摇头。
「你太年轻了。那人是能够面不改色的说谎的类型，即便每一句都合理，也不可尽信。」
「是。」
威廉恭敬的鞠了一躬。
「老夫相信的不是他，而是尤尔斯男爵看人的眼光。既然他还是尤尔斯的人，就不可能危害我们。」
城主猛地向后一靠，吐了一口烟。
「呼。那个人暂且放著不管就好，如果之后有问题，也可以先用『携带诅咒武器』这样的名义抓起来。尽管老夫并不想用这种理由啊。」
「是。」
「话说回来，既然有人模仿他，这种栽赃尤尔斯男爵的行为必须写进报告书，提醒尤尔斯阁下小心。好了，回到正题......这次袭击推估有三十人左右，袭击了军营、警备所。储存物资被动过，囚犯被放出来，不过这些人都被缉捕归案或者当场杀掉了......剩余那五人还有透漏什么？」
「没有了。那个叫托马斯的人说都是万博尔领头的，其他几个人也只知道这点。而万博尔倒是相当配合，但他知道的也不多，报告书上写的就是极限了。至于那瞎子，老实说小人觉得拷问他没什么用，那个人早就疯了。」
「那就别管了。让警备队跟骑士团加紧调查，尤其是传讯方面，他们要是有外人指使，必定会有人向外发讯，拦截不太可能，但总得试试。另外就是传讯给首都……就怕这件事没有这么简单。」
城主眉头深锁，忧心忡忡地说。
「哼哼…那个万博尔跟其他几个人的口供提到那个『假罗亚』碎念时透漏的一些讯息，『黑色塔』『组织』『绑架』『儿童』『战争』......完全想不出这几个词跟这次事件有什么关联性，但组合起来毫无疑问是罪大恶极的犯罪啊。而且万一这背后有国家操弄，那就麻烦了。」
「这有可能吗？」
「怎么没可能！」
老人面带不悦。
「他提到『战争』了吧，搞不好是那些该死的圣托雷人在暗中操纵。这次事件毁掉了军营大半物资，而且动手的人几乎都是我国人民，对方仅凭一人就策画了这起事件，还试图嫁祸他人全身而退。这种事如果未来不断发生，对战况的影响绝对不算小，必须尽快阻止。」
说到这里，他下达命令：「用映写魔法纸联系王都，设法请陛下调动情报部队，然后也要联系尤尔斯，把该问的问清楚。帮我叫团长过来。」
「......，是。」
迟了一拍，管家威廉答应道。
31.Epilogue-最后的宝物 
离开城主宅邸的时候，将骑士保管的武器重新装备花了罗亚不少时间。当他心满意足的从宅邸出来时，小家伙正靠在大门口等著他。
「啊！罗亚，你总算来了。」
米蔻见到他就立刻跑了过来，抱住他的左臂与他一同行走。
「所以事情怎么样了？」
「没什么。那个城主好像一开始就没有怀疑我，所以只是见个面，顺便澄清一下就完事。」
罗亚轻松的耸耸肩。
「这样啊。」
米蔻仰视著他。
「干嘛？」
她凑过来小声问道：「所以真的不是罗亚做的？」
「对神发誓。」
罗亚手指上天信誓旦旦的说。
「对哪个神？」
「伊波西蒂罗马。」
听到这个回答，米蔻噗嗤一声笑了出来：「那不是战神嘛。」
「我只有向战神祈祷过，其他神的祈祷文我一概不知道，弄错了岂不是很糟糕？」
「哪有什么祈祷文，你这假信徒，大不敬！」
米蔻笑嘻嘻的说。
「千夏呢？」
罗亚转头四下张望，但没有看到千夏的身影。
「啊，对了！本来不是说要在公会集合嘛，结果引发了骚动，因为太乱了所以改成去希儿家集合。小千也在那里。」
「仔细想想……确实会变成这样啊……」
回程城之后还有很多事要安排，所以跟费尔兹小队的成员约了见面。考量到他们本来就要去公会报备，然后还要交付委托，所以为图方便就约在公会里集合。
可是队伍里死了一个人，这可是大事，凡尼希娜虽然初来乍到，跟公会成员没有深交，但那家伙可是美女，还是稀有的半精灵，受人瞩目也是理所当然的。
听米蔻说，他们被一大群好事之徒围著打听，直到诺亚出面才平静下来。
「那家伙也挺有用的嘛……话说回来，希儿？」
「就是西莉亚。」
「妳们熟的很快啊。」
「嗯嗯。虽然一开始想了很多绰号，不过最后还是决定简单点，希儿也说可以叫她希儿，所以她就是希儿了。」
「原来如此。千夏一个人在那里没问题吗？」
「没问题的，再怎么说小千也是会成长的哟。」
她一边死死抱著罗亚的手臂，用脸磨蹭著。
「而且我们当冒险者的时候很多事也是小千在处理，比如说分钱的时候，小千绝对不会吃亏的。」
「哦，那家伙成长很多啊。」
「嗯嗯。不过米蔻也是喔，呐呐，说说看人家哪里成长了呀。」
米蔻挺起胸膛，用力抱住罗亚的胳膊。
「妳的话......粘人的程度增加了啊。」
「不是啊！罗亚你的手臂难道没感觉的吗？瞧，这柔软的触感，呐呐，你说说看，哪里成长了？米蔻觉得很明显喔。」
「肚子变胖了啊......」
「诛杀啊啊啊啊啊——！」
米蔻大喊著用头撞向罗亚的腹部，然后像钻头一样转来转去，双马尾也被头部带动而不断晃动。
不过她钻著钻著突然想到什么事：「啊！对了，隆萨他们好像回去工作了喔。说了是班诺登商会的委托，轮值护卫。」
「哦......」
说起轮值护卫，其实就是保镖。
隆萨之前也说了明年春天的时候会跟随商队离开，不过他们早在几个月前就在给商会打工了。
轮值护卫实际上是不会跟随商队到处跑的，而是固定地点守护货物与人员的轮班警卫，虽然通常不会特别赚，不过收入较为稳定......但是，为什么？
班诺登商会在札恩并不是那种出名的大商会，事前调查的情报似乎也只是往来于伊尔札与其他城市，靠收购特产赚取差价的小商会。
他们在伊尔札这种小城无非就是贩卖日用品和收购素材，到底是有什么东西需要六级护卫来把守？
「轮值啊......隆萨的其他队员也不在吗？」
「嗯嗯。一起去了啊。」
「这样啊。」
也就是说他们整个队伍的轮班时间是相同的吗？都是同一班次？
那一定还有其他班次的轮值人员，班诺登还请了其他护卫，或者自己的守卫？
「罗亚，你在想什么？」
见到罗亚沉思的样子，米蔻问道。
「嗯......没什么，就是觉得有些奇怪......」
罗亚稍微说了一下自己的推论。
「罗亚，疑心病好重......」
「不是我的问题吧，仔细想想，妳不会觉得奇怪吗？」
「不奇怪喔。也许商会只是想要请普通的冒险者，结果来承接委托的却是隆萨他们。用这样的预算就能请到六级冒险者，商会一定觉得很划算吧，然后隆萨他们也不急著赚钱，有这样稳定的工作刚刚好。」
「哦，这样好像说得通。」
「是吧是吧，所以说罗亚的疑心病太重了。」
边走边聊，两人来到了安格亚旅店的门口。
此时正值晚餐时间，安格亚旅店却门窗紧闭，挂著停止营业的牌子。
罗亚敲了敲门，没多久就听到门闩挪动的声音，西莉亚从门缝探出头来：「啊，罗亚先生！大家都在等你喔。」
旅店内空荡荡的，但屋内灯火通明，还散发著食物的香气。缇娜等人围著一张摆满食物的圆桌，费尔兹与艾力克也在场。
「哟，你们身体没问题了吗？」
罗亚边打招呼边就坐。
「其实早已经没事了，只是很累，不过刚才稍微休息过了，现在还行。」
费尔兹他说话的语气里充满了疲劳，但与刚回城时相比看上去已经好了不少。
「那么不耽误你休息，我们赶紧进入正题吧。」
「说的也是。」
费尔兹说完，深深低头，将额头贴在桌面。
「不过在那之前，请先容许我厚著脸皮向大家道歉。对不起，是我使用了魔化药，害大家置身险地……」
「都说了，那不算是你的错吧？」
艾力克拍了拍低头谢罪的费尔兹，缇娜则皱起眉头。
「是啊，使用魔化药那种事没人会责怪你吧。我气的是你隐瞒我啊！」
「抱歉……」
「看来你们已经好好交流过了。」
「只是稍微……」
「那么回到正题，为了帮助凡妮希娜，在城内的调查就麻烦你们了。」
罗亚说道。
凡尼希娜并没有死。
那天晚上罗亚与凡尼希娜讨论的时候，得出的结论，就是让凡尼希娜装死躲在森林里，成为一张隐藏手牌。
根据被俘虏的玛莎所说，这次跟随他们进入森林的就只有四个人，既然这些人要么死要么被抓，那么凡尼希娜还活著这件事应该不会传到城里，假死一事也不会暴露。而被俘的玛莎该如何处置，罗亚将判断的权力交给凡尼希娜。
罗亚留下了魔法袋中一部分的物资给她，配合小屋的「安全区」以及自身技能，应该足够她保全自己。以现在凡尼希娜虚弱的身体，待在城里还不如留在森林里，静养的同时还能伺机而动，做点调查什么的。
「虽然就像缇娜说的，我们不打算牵扯进去……」
作为队长，费尔兹说道。
「不过打听情报之类的事情，还请让我们帮忙。还有像魔化药的危害性，我们也没办法视而不见。」
「帮大忙了。不过劝说其他人停药的时候不要做得太过火，免得受到怀疑。照凡尼希娜的说法，这里可是大本营，就算冒险者里面有他们的人也不奇怪。」
「我了解。」
费尔兹点点头，其他成员也表示同意。
由于这件事在森林里就讨论过了，只是费尔兹小队内部还需要再讨论，所以罗亚只是来听他们的结论而已。
剩下要聊的就是关于这次委托的事情了。
这部分本来是要在公会里谈的，不过因为引起了风波而转移到这里。
死了一个人，加上被人追击，在公会有很多事情要处理，还要与公会长见面。
因为对冒险者这行不够熟悉，因此这部分就暂且交给费尔兹他们处理，但罗亚身分特殊，有可能公会长会想要单独见他，因此他们花了很多时间统一口径，以防万一出现那种情况。
在他们知道的情报中，捕捉到「伊甸园」成员的事要保密，在森林中发现小屋的事也要保密，然后费尔兹使用魔化药的事也决定暂时隐瞒。
然后大家集思广益的编故事，讨论起凡尼希娜是怎么死的，他们又如何努力的逃脱不明人士的追杀，最后还将其反杀......大家一起想出了一个细节丰富、逻辑自洽的故事，接著他们就谁应该知道什么进行分配——每个人的视角不同，不可能所有人都知道全部细节。
最后是金钱分配的话题。
走这一趟没带回多少魔物素材，不过从小屋那边带回不少好东西，变卖之后值不少钱，就算扣去本次消耗掉的装备也会剩下很多钱。不过脱手有点麻烦，也需要花时间寻找买家，罗亚不想处理这些事，所以这部分全部交给费尔兹他们处理。
在金钱分配上，尽管罗亚并不是很在意这点钱，但最后还是决定按最初谈过的那样，按队伍来分，罗亚与凡尼希娜各自算一队，将钱分成三份，凡尼希娜那份暂时由罗亚保管。
讨论结束之后就没有其他事了，罗亚不想在这里逗留太久，于是就带著米蔻和千夏离开安格亚旅店。他们回到罗亚在金黄昏的房间安顿，那虽然是间单人房，不过本来就不打算久住，凑合一下还行，而且空间也很足够。
罗亚在金黄昏的房间还是老样子。他没有退房，也没有允许清洁人员入内，室内设置的机关陷阱没有被动过的迹象。
米蔻跟千夏现在正在浴室洗澡，现在就算隔著门也能听到水声和少女的嬉笑声——主要是米蔻的笑声。
罗亚拿出魔法袋，重新整理起各种物品。
接下来的一段时间将会是关键，好不容易找到线索，他必须快速的顺藤摸瓜，把藏在地下的幕后黑手一个个连根拔起，为此充分的准备是必要的。
但是因为米蔻与千夏的到来，事情变复杂了。任何一个明眼人都看得出来，罗亚的弱点就是那两个人，不难预测未来会发生什么事。
那是罗亚最珍贵的宝物，任何人想要对其出手，都得做好被碎尸万段的觉悟。
罗亚在心里盘算著，打算在城内构筑起一道不为人知的「防线」，不过该做的事情与早先计划的一样，并没有改变多少。
罗亚已经利用袭击军营的棋子放出假消息，等到城主将情报上传，他就可以名正言顺的利用国家机器的情报网来搜索「伊甸园」，如果查到什么东西，通过罗亚在札恩的人脉就能知道。
伊尔札驻扎的部队有一定重要性，但就算不重要，国家也不可能放置不管，何况罗亚还在关键词里添加了诸如「战争」这样的词汇，对于目前正和北方国家作战的札恩王国来说，这毫无疑问是最敏感的词。
如果搜查被压下来就代表国家高层被渗透，要是出现这种情况就得改变策略，不过目前还不用操这份心。
剩下的就只有城内的事了，也就是商会跟开拓村。
商会的话，已经有人来攀关系了，靠著尤尔斯的名声应该有办法……
就在这时浴室的门打开，米蔻裹著浴巾，浑身蒸汽的跑出来，打断了罗亚的思考。
「喂，妳的衣服呢？」
「头发还是湿的。」
「妳是水系的魔法师吧，自己弄干吧。」
「不要，用魔法的话头发会变粗糙的。」
米蔻一边说一边趴到罗亚背上，看他摆在桌上的东西。
「啊，是映写魔法纸！话说罗亚，我们原本配对的纸怎么样了？给你写了好多讯息呢。」
「整个魔法袋都爆在山顶了，这里是备用的。」
「果然是这样嘛，害人家白白担心。」
「不，本来就没啥好担心的，妳去看公会的石板不就知道了。是说给我把头发擦干啊，还有别趴在我身上，衣服都湿了。」
「有什么关系嘛。人家可是水系魔法师，不但可以把你弄湿，还能一下子就给你弄干。」
「那妳倒是把自己弄干啊。」
因为头发上的水滴的到处都是，罗亚一把扛起米蔻，打算把她拖回浴室。但实际上手之后才发现，米蔻她根本就没有裹浴巾，身上的浴巾只不过是幻术而已。
少女肌肤湿漉漉的触感传到手上，米蔻红著双脸跳开，羞涩的抱著自己的身体说道：「罗亚......变态。」
「......」
罗亚想要生气，但又生气不起来，最后只能无奈地苦笑。
自己这个最强佣兵，居然沦落到被未成年的少女骂变态，师傅九泉之下若有所知，恐怕会笑掉大牙。
不过米蔻没有在意那些，她从自己的魔法袋中拿出一套换洗衣物后，又替千夏也带上换洗衣物，然后慢慢退回浴室。
原来她只是忘记拿衣服而已......并且因为烘干魔法过于方便，以至于浴巾也忘了拿。
当罗亚知道一切原委后，对她处以脸颊拉长之刑。
31.Volume 1 Afterword 
大家好，我是作者九月。
后记是作品最后的收尾，同时也作为这段创作时光的纪录，所以我一直期待著能写这篇后记。
还记得第一次尝试写作时，我才十四岁。那时班上有人写了＜刀剑神域＞的同人，得知这件事的我自认能力不比别人差，于是立刻动笔尝试。但那时不像现在，手边没有方便的电子产品，只能写在纸上，到了真正到了动笔时，我因为手酸以及修改太麻烦，才写几页就放弃了。
直到高中生涯的最后几个月，因为看了某部满是套路的轻小说——也就是如今所说的异世界厕纸——我抱著「这样也能出文库的话，那我也行」于是开始在手机上创作。
从完全不会写作的新手开始，一遍又一遍的尝试。不满意就修改，需要修改的太多了就全部砍掉重写。一次又一次，每一次都进步一点点......最后在2021年2月22号完成了第四次大型重写。在确定了基本架构之后，又经过无数次修改，写完了第一卷。
没有喜悦，没有狂欢，只有种松了一口气的感觉。
记得最初创作这个故事时，我想写的还不是＜最后的反叛之剑＞，而是千年之后位于另一片大陆上的故事。
当时为了那部处女作，我花了大量的时间去设定世界观与剧情，不知不觉中那个故事在我心中占据了非常重要的地位，而且因为耗费太多时间，我逐渐变得不敢挑战，害怕失败。
几乎没有长篇写作经验的我，清楚自己无法掌握如此宏大的故事，于是决定在动笔之前，先随便写个故事练练手。
练手的故事不想跟原先预定要写的有太多关连，但又想要沿用世界观，于是就将时间与地点设定在一千年前的另一块大陆上，＜最后的反叛之剑＞早期雏形诞生了。
故事最早在2016年就开始构思，初次动笔差不多也是那个时候。当时的故事跟现在完全不同，南主角罗亚是大贵族手下的食客，是个性放荡不羁的人，而女主角则是一名灭国在即的公主。然后国家毁灭时，罗亚受贵族之托，带公主逃出王城......
后来我被其他作品所影响而修改了剧情，创造了米蔻，受到了AC的影响又创造了千夏，于是历经了无数次重新构思，不断完善世界观，才不知不觉间变成现在这个样子。
讲到世界观，其实我并不是那种喜欢写设定的人，不如说这么麻烦，我根本不想写。
只是如果没有先建立完善的舞台，角色的行动就会变得模菱两可，无法伸展，我实在没有自信在这种状况下写出好剧本。
国家间的战争会涉及到地形与气候，而经济发展往往是战争的导火索。种族与历史也许是磨擦的根源，国内又有政客与贵族们为了利益而斗争。
其他世界的穿越者与这个世界存在的魔法造就了独特的文明体系，而魔法与物理又被应用于方方面面......魔法是基于何种原理影响物理状态的，魔法自身的构筑也需要一套逻辑自洽的系统。
要思考的东西太多，于是我断断续续的建构著本作的舞台「希斯托利亚世界」，从陆地、山脉、种族、气候、文化、历史等等著手，截至我在写这篇后记时，已经变成了一个拥有五块大陆，万年历史的丰富世界了。设定集的字数加起来比第一卷还多好几倍，各种版本参杂在一起，光是整理就是一件苦差事......最近想要写历史年表，但这个东西还要考虑到过去的各种战役以及文明发展，非常耗脑子。
总之，精疲力尽......有时候我会想，人为什么要长脑子呢？
回到正题，第一卷的故事与第二卷其实是上下集关系，原先也打算只写一卷的，直到最近一次大重写才将故事一分为二，因为要在一卷里面交代清楚整个故事还是太局促了。还要害读者看第二卷才能把故事读完，真是惭愧。
所以，各位觉得怎么样呢？
读完我经历漫长时间熬出来的处女作，心中有什么想法呢？
是不是觉得很无聊，又或者觉剧情推进太慢？
九月我因为经过了无数次的重写和修改，已经不知道自己在写什么了，不过即便如此，有了＜谢利贺＞、＜银河漂流指南＞累积下来的经验，我还是能感觉到故事存在架构上的缺陷。
进展拖沓，剧情也不够有趣，故事开头有太多没必要的东西，与「开局即爆炸」的写法相比，这部小说还有很多提升的空间。每次想到这里就想要重写，但已经重写过太多次，脑子混杂著这些年来各种版本的内容，完全搞不清楚自己在搞什么，如果再重写一遍，我恐怕会对这个故事产生心理阴影，再也爱不起来。
所以就先这样吧，并不优秀，但却如同乌龟一般缓慢爬行著前进。也许有一天，等罗亚的故事结束之后，我会回来重新修改第一卷。
所以如果觉得本作还不错，或者对接下来的发展感兴趣的话，也请务必看下去。
在接下来的第二卷中，将会揭露第一卷埋下的一些伏笔，会有战斗场景，然后就可以让主角们前往王都了！
实际上，在我写这篇后记的时候，第三卷也写了一部份......在脑中构思的大纲远远比实际写作要快，导致动笔的时候只剩下漫长的打字和无尽的细节处理，毫无乐趣可言，九月身边许多人都是因为作品「脑内完结」而停止创作了。
「写作就是在无数日夜中痛苦挣扎的马拉松」这句话，九月我算是彻底体会了。
不过，重新回看最初的废稿，就会发现自己正在不断进步，所以这样就行了吧。
虽然会慢一些，会晚一点，但是不会停止前进。
不过我想接下来的几卷，完稿的时间会越来越长......明明最早的时候，九月我所期望的写作速度是两个月一卷，甚至更快。结果现在能用来写作的时间越来越少，还需要不断学习跟思考，有时候就算挤出时间也没有心情写，写作真难啊。
最后来点例行的那个吧。
感谢长久以来，一直忍受我叨念剧情的家人和朋友们。
感谢帮我画出插画和协助我做角色设定的Acriz。
感谢把本书看到这里的读者们。
然后，祈祷有朝一日我能写出让大家沉浸其中的故事吧。
2022/8/22    -九月笼城
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
哈啰，大家好，我是Acriz桑。
如果你是九月笼城其他作品的读者，那你应该已经知道我在这些作品中承担的职责了：插画、帐号管理、做一些编辑会做的事，有尔会参与创作。
不过在这部作品中，我并没有干涉太多，大多数时候是作为纯读者的角度去看的。只是因为这么多年来不断地被剧透并且要求给予建议，我也跟九月一样，完全不记得自己看了啥，很难给出公正的评价了。
所以如果大家有好的建议，不妨提出来，如果未来这一卷重写也能给予我们一些参考。
最后再来说一句，虽然千夏这个角色是我的建议，但我仅负责外型与个性的设定，她的身世可不是我想的，与我无关。
那么废话不多说，我们下一卷后记见！
2022/8/22    -Acriz桑
第二卷：吸血的怪物
32.Prologue-烤鱼 
距离在森林里受袭已经过了好几天。
在那件事之后，几乎每天都有人来找罗亚。
城主派人来问话、军营负责人约他面谈、公会长想要见他、冒险者和金黄昏里的商人都对这件事保持高度关注。
金黄昏的耳目众多，罗亚的一举一动都有人盯著，就连他在餐厅吃个饭，都有无数双眼睛看著他。在这段令人抓狂的日子里，唯一的好消息是拜托西莉亚买房的事总算有了著落。
由于继续住在金黄昏已经不合适了，于是罗亚拜托人脉广泛的西莉亚帮忙找间房子，而结果就是眼前的这栋木屋。
这是一栋三层木结构的屋子，房屋前后各有一个小庭院，顶楼还有一间小阁楼。房屋虽然靠近中央广场，但建在幽静的小巷子里，周围全是住宅，非常安静。
西莉亚是通过公会找到这栋屋子，在那之前罗亚都不知道公会还有这方面的服务。
据说这栋房子属于一个行商，过去一直往来于伊尔札与首都，那个人退休之后就举家搬到首都光明城去了，于是委托公会将房子便宜出售。
看到房子的第一眼，罗亚就决定是它了。
这间房子的屋况很好，位置接近城中心但又不会太引人注目，更棒的是前屋主留下了全套家具，几乎可以直接入住。
看过房后，罗亚当天就用五十万现金买下了这栋屋子，然后他跟米蔻还有千夏花了两天时间，把房屋里里外外打扫了一遍、进行改造、设置结界、补齐日用品，把木屋打造成适合生活的样子。
「感觉很久没有这样了呢！」
米蔻开心的说。
工作中的米蔻把双马尾盘了起来，身穿著宽大的衣服，衣服上满是灰尘和脏污。
她正仔细的擦拭木头茶几。茶几已经用魔法清洗过了，但洗完之后快速烘干很伤木头，可能会让表面的漆出现裂纹。
「没有什么？」
罗亚，将一张大沙发扛到客厅，摆在壁炉前。罗亚的装束永远都是平常的那一套，一身黑的打扮，只是因为活动起来有些碍事，双剑并没有挂在腰上，
「就是大家住在一栋房子里，打扫房间这样。」
「我们不是一直都住在一起吗？」
「哪有！」
米蔻气鼓鼓的嘟起嘴。
「明明分开了这么久......而且我们之前也一直在旅行呢。虽然旅行很棒，但是偶尔还是想要这样，在一个地方住一阵子。」
米蔻露出了天真烂漫的笑容：「大家住在一起，总觉得很开心！」
「......但伊尔扎可不兴久住。」
「知道啦。而且罗亚有很多事情要做，人家明白的哟！而且之后也想去很多地方看看，不能在一个地方住太久是没办法的事。不过，等哪一天想做的事都做完了，我们再找个地方买栋房子吧！」
「喔......」
罗亚摆弄起壁炉。
伊尔扎的冬天很冷，路上会积起厚厚积雪，道路都会被封锁。也许再过几天，这个壁炉就能派上用场，不过现在的天气还没冷到那种程度。
罗亚动手卸下壁炉原本的炉门，换上一张完全不透光的铁板。如此一来，火光就完全不会透出来了。
「呐，罗亚，以后我们住在哪里比较好？」
见米蔻兴致盎然，罗亚认真考虑了一下。
他想起自己去过的每一个地方，但没有一处安心的居所，最后他想起自己长大的街道......严格上也不能算自己长大的地方，毕竟罗亚没有小时候的记忆。不过只有那个地方才能让自己感到安心，那个混乱、到处都是犯罪、靠暴力说话的地方。
不过对米蔻来说，住在那里难度很高吧。
米蔻实力不错，但意外地不擅长对付
最后罗亚挤出了一句：「......都行。」
「人家的话，想住在海边！前面是沙滩，背后是森林，像隐居的人会住的地方，然后地点要选在四季如春的国家。」
米蔲异想天开的环节开始了，而罗亚负责吐槽：「住在海边的话，暴风雨来了怎么办？」
「嘿嘿，等那个时候，米蔻已经是一流的水系魔法师了。风暴什么的，就让它停止......操纵天气好像不太好呢，会破坏环境......不如我们把房子盖在水上吧，像船屋那样！淹水的话可以浮起来，还可以出海钓鱼呢！然后呢，平时就停在岸边，暴风雨来的话就启航到别的地方。」
「但是妳不会游泳吧？船沉了怎么办？」
「水、水下呼吸术......把大海冻起来......不对......骑著一条大鱼！罗亚，骑鱼怎么样？」
「鱼啊......作为储备粮食也很有价值。」
罗亚想起当佣兵时见过的大海怪。
那种怪物可以兴风作浪，改变天气，但实力比起龙种还是逊色不少，肉也不怎么好吃。尽管罗亚并不介意，但同行的伙伴吃过一口后都皱起了眉头。
「不会吃的啊！那是人家的宠物，不对，使魔！」
米蔻一边组装刚买来的魔法台灯，一边说。
「为了防止罗亚吃掉人家的使魔，到时候会给牠取名叫罗亚的，这样如果罗亚吃罗亚，那就是罗亚吃罗亚。」
「......」
「到底是罗亚吃罗亚，还是罗亚吃罗亚呢？已经搞不清楚了。」
米蔻开心的笑了起来。
就在这时，厨房里飘来一阵香味，吸引了米蔻的注意。
她抬起头嗅了嗅，肚子已经饿得咕噜咕噜响了：「小千～中午吃什么？」
三个人在一起的时候，做饭一直是千夏的工作。听到米蔻的呼喊，千夏从厨房里探出头来。
「鱼......河里的。」
听到鱼，米蔻突然双眼放光：「那人家要给那条鱼取名字！鱼就叫罗——」
「——米蔻。」
千夏抢先说道。
「唉！？」
「先抢先赢。鱼的名字......就叫米蔻......正在烧烤中。」
「烧烤！？等，小千，等！烫…好难受......鱼好难受......至少、至少用水煮的！」
米蔻抱著双臂哀号起来，就好像躺在烤架上的是她。
身为水系魔法师的米蔻，其实最怕火了。
33.开始的晚餐 
夜幕降临时，他们在新家吃了第一顿晚餐。
千夏还在厨房里张罗著晚餐，罗亚从气味上判断她在做培根炒野菜。那是他们一起在西北区市集采买的食材，之后应该还有几样肉料理要煮，不过今晚的大部分菜肴是外包的，由客人负责带来。
按照惯例，他们邀请了亲朋好友过来聚餐。当然，因为罗亚是外地人，所以实际上邀请的就只有费尔兹小队的那些人。
如果罗亚想的话，也可以请更多人来，比如给米蔻和千夏带过路的隆萨小队、在公会有过一面之缘的冒险者，或者干脆把城主请来也行。但他现在还不想跟那些人有太多交集，也不希望有人不请自来。
六点的天已经很黑了，四条大道与中央广场的魔法灯亮起，罗亚的家中也点亮屋了魔法灯。当屋外传来敲门声时，他透过窗户看到费尔兹等人端著几口冒著热气的锅子，西莉亚还提著一篮面包。
「欢迎～小千还在厨房忙，不过很快就会结束了。」
米蔻去开了门。
先进门的是费尔兹和缇娜。
「呀——！」
他俩端著一口大锅，一进门，厨房里就传来千夏的惊叫，接著是东西掉地上的声音，米蔻也抖了一下。
接著进来的是西莉亚，她进来的时候，轮到费尔兹跟缇娜大叫，那口锅差点被他们抛出去。
「呜哇！」
「有谁拍我！？」
然后满脸疑惑的艾力克进来了，这次轮到西莉亚发出一声惨叫。
每当一个人进来，屋内的人就会感觉到被某种看不见的东西拍了一下肩膀，但他们一回头，身后什么都没有。
见他们惊慌失措，知道底细的米蔻笑嘻嘻地安抚他们：「放心啦，只是警报而已。」
「警报！？」
「这是防止潜入的魔法警报呢。」
「居然还有那种魔法啊......」
「虽然有点吓人。」
「岂止有点吓人，快被吓死了好吗！我还以为闹鬼了呢。」
缇娜按著心脏大叫。
「是说你们自己也被吓到了吧。」
「因为还不习惯呢。」
「所以你们在说什么？」
唯一没有感觉的是最后进来的艾力克，此时他正一头雾水。
一番解释过后，大家开始干活，把两张桌子拼在一起，摆上佳肴。西莉亚带来的料理非常丰盛，各种肉类、蔬菜、汤还有甜点应有尽有，让人觉得根本不需要千夏特地下厨。
最后当大家都忙完，所有佳肴都摆上餐桌，西莉亚给大家都倒了饮料，然后举起杯子：「总之，恭喜你们新居落成！」
「「「干杯！」」」
大家将饮料一饮而尽，当然，喝的是果汁。
「不过，头一次见到搬家这么快的。」
缇娜四处打量了一圈之后说道。
「毕竟不需要买家具嘛。」
米蔻笑著说。
何止是不需要买家具，他们的魔法袋里什么都有，连生活用品也几乎不需要采购。
「羡慕啊，这就是高级冒险者和贵族代理人的实力吗？」
艾力克看著周围的家具感叹道。
「有钱真好。」
费尔兹苦笑了一下：「别这么说，艾力克。我们最近不是也小赚了一笔吗？」
「这么说也是啦。」
谈起钱，不久前他们从「吸血巫师的小屋」里捡回来的东西已经开始变卖了，但脱手的只有一部分。这些东西一方面是不好出手，另一方面因为小城里的冒险者彼此相熟，如果有人大肆抛售值钱物品，很快所有人都会知道。要是有人得到消息跑去找那个小屋就麻烦了，所以负责处理的费尔兹相当小心，进展也很缓慢。
他们稍微聊了一下关于变卖物品的事，又聊起了公会发生的事，不过公会最近的事几乎都跟罗亚有关。
罗亚等人遭受大量魔物袭击，凡尼希娜死亡的事引起了不小的风波，而米蔻与千夏则带来了新的话题——年纪轻轻的少女居然是六级冒险者。加上罗亚身份本来就特殊，现在所有人都在背后议论纷纷。
「大家都在谈论你呢。」
「……这就是为什么我不想去公会。」
「说到公会，会长说想跟你见个面。」
费尔兹说。
罗亚还没见过本地的公会长，对这个人的了解也不多。只听说是个女人，而且从没做过冒险者，是文职出身的。
「哼......听说过了......所有人都想见我，昨天我才被城主叫去跟军营负责人喝茶，还有商会的人过来，现在没空管她。」
「就算这么说......我觉得你逃不掉的。你的新徽章还没有拿，迟早得去公会，那个是没法找人代领的。会长说不定会在那里堵你。」
「……」
罗亚成为冒险者的时间不长，所以评级还很低，但低评级就代表升等容易。虽然大森林的那一趟他们明面上没什么功绩，后续调查队发现的魔物尸体大多是凡尼希娜的魔法打死的，但罗亚还是升了一级。
低等级的徽章不需要公会长颁发，直接到柜台领取就行了，但罗亚去了的话对方一定会知道。说到底，处于话题中心的罗亚最近都没有去公会，一旦他出现，所有人都会注意到的。
「……那就先放著好了。」
「如果迟迟不现身的话，那位说不定会亲自把徽章送过来。」
「真的假的！？」
「毕竟她性格认真，不喜欢事情拖很久......不过我觉得见一见也好。虽然由我来说有点那个，不过既然我们在对付生产魔化药的组织，而魔化药又这么危险，还是让公会高层介入比较好。公会长她虽然是普通人，但对冒险者很了解，一直以来都很反对魔化药，跟她谈谈应该会很有帮助。」
「赞成～」
缇娜附和道。
「我不知道你是怎么想的，不过光靠我们几个人，要对付一个组织很难吧？让公会插手不是很好吗？」
「唉，现在就要谈正事了吗？有什么需要人家帮忙的吗？」
米蔻看看罗亚，又看看费尔兹他们。
见没人搭理自己，她默默把自己的冒险者徽章放到桌上......她那枚比在场所有人等级都高的徽章。
罗亚叹了口气：「米蔻，这事我处理，别插手。」
「唉～～」
「别插手。」
「好嘛。但是，需要帮忙的话随时都可以叫人家喔？人家可是六级冒险者喔？很有用的喔？」
「好好，总之，现在还不用公会插手。」
罗亚看向费尔兹。
「不如说，公会就算插手也不能怎样。」
「怎么说？」
见费尔兹想不通，罗亚说道：「冒险者公会在全世界的影响力很大，但现在帮不了我们，顶多就是要求冒险者停药，然后组织他们去查货源吧。」
「这样不是很好吗？」
「那我们得先说服公会魔化药很危险，这样就得告诉他们森林里发生的事吧？凡尼希娜还活著的事如果被发现，她会很危险吧？」
「嗯......」
「也别跟我说让公会保护她这种话。之前也说过了，公会可能有内鬼，军营都能被炸呢，公会能有多安全？而且如果被知道我们与凡尼希娜是一伙的，也许会被袭击喔？」
虽然现在也随时可能被袭击就是了。
「呃……」
「明白了吧。你们居住的这座城市，暗潮涌动啊。」
「但人我们都了解，如果能说服他们魔化药有危险性，一定会有很多人愿意协助的......」
罗亚摇摇头：「人多泄密的风险就大啊。」
这时，一阵敲门声打断了谈话，罗亚起身去开门。
外面的人一走进来，费尔兹小队的几人顿时从椅子上跳了起来。
「呜哇！」
「呃——」
「这个警报，到底是谁想出来的？」
「没法习惯呢。」
说话间，新来的人已经来到客厅了。
对方身穿工作裤与粗糙长衫，外面罩一件斗篷，兜帽盖住了半张脸，剩下半张脸则满是胡渣。
那人进来之后环顾四周，说道：「看来我是最晚到的。」
那明显不是男人的声音。
「凡尼希娜！？」
西莉亚第一个认出来。
「晚安，一阵子不见了。」
凡尼希娜笑著取下斗篷，剥掉下巴那些黏上去的胡子。
她的头发已经剪短，淡绿色的头发如今已染成金色。
见到取下斗篷的凡尼希娜，艾力克惊呼起来：「耳朵！妳的耳朵！」
「这个啊……」
凡尼西纳摸了摸自己的耳朵。她原本那混血精灵特有的尖耳朵，如今看起来跟人类一样。但如果凑近了仔细看，还是能看出异常，她耳朵边缘有疤痕。
「剪了。」
「唉！？」
「耳朵剪掉了。」
「剪……说是剪了！？」
「嗯。因为伪装起来很麻烦，所以干脆的剪了。」
「……不痛吗？」
凡尼西纳露出温和的微笑：「事到如今，这也没什么。只是个小伤疤而已。」
毕竟她都死过一次了呢。
「可……精灵的耳朵不是……那什么，你们不是很重视吗？」
「对真正在精灵领长大的人来说，或许是这样吧。不过我是在人类社会长大的，并没有那种想法呢。」
「那……」
「如果这样做有助于揪出『伊甸园』的话，十分划算。」
她说著坐到餐桌前，就此结束关于耳朵的话题。
「那么，你们已经开始谈正事了吗，还是先吃饭？」
「先吃饭吧。饭前不要谈那些会影响心情的话题。」
罗亚说。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「......行动不能太急，如果不把『伊甸园』连根拔起，他们还会在别的地方卷土重来的。所以必须优先抓住大人物才行。」
吃饱喝足后，经过一系列讨论，凡尼希娜下了最终结论。
「至少在获得更多进展之前，不要让更多人参杂近来。只有在座的各位知情。」
费尔兹点点头：「明白了。那么，等到需要帮其他忙的时候，再跟我说一声吧。」
见费尔兹他们都接受，凡尼希娜看了罗亚一眼。
确认过眼神，两人都有共识，话就说到这里，不需要让他们知道更多了。
费尔兹小队只负责协助调查，他们本来也不想涉入太深，所以这样就好。只是该说的还是得讲清楚，要是他们以为让公会参与进来比较省事，擅自主张做出行动，谁知道会发生什么事。
「那么，接下来我会开始调查城外，城里的事情就拜托各位了。西莉亚，伊尔扎通常什么时候开始降雪？」
「嗯......根据以往的经验，还要再等几周，但今年的冬天感觉来的特别早，也许就是这几天吧。接下来的行动跟降雪有关吗？」
「没什么关系。只是我毕竟待在城外，降雪之前必须做好准备呢。」
「原来如此。不过住森林真的没有问题吗？冬天的大森林很危险的。」
由于对外宣称凡尼希娜已经死了，为了防止露馅，她这几天一直住在森林里，偶尔需要进城的时候还会伪装一番。
不过她也不是真的在树林里露营。
上次发现的「吸血巫师的小屋」，清理过后她就住了进去，而且凡尼希娜在罗亚的协助下清理了那条地下坑道，打通了西北区的一处废屋，现在她可以从森林里直接进城，不需要通过城门守卫的盘查。
「那栋小屋曾经的主人也是这样过来的，我想过冬应该不成问题。实在不行，我会进城的。」
「随时可以来我家喔，安格亚旅店的大门随时向妳敞开。」
西莉亚露出营业时的招牌微笑，不过笑容是发自真心的。
「到时候就叨扰了。」
之后他们又聊了些无伤大雅的问题，由于时间已经晚了，费尔兹小队的人就先行告别。
送走他们之后，屋内就静了下来。
千夏开始收拾碗盘，然后拖著家里那位天才水系魔法师进厨房，让她在洗手槽发挥长才，卖力洗碗，客厅里只剩下罗亚跟凡尼希娜独处。
「房子很棒呢。」
凡尼希娜重新打量了刚刚整理好的新家，之后说道。
「罗亚先生在这里下了不少功夫吧。设了结界？」
「妳感觉得到？」
「多多少少。不过就算感觉不到，也能猜的出来。我们的谈话有被人偷听的可能，你一定做了不少防备。」
罗亚点点头：「妳猜的不错。但目前只设了隔音结界，和＜家妖精的凝视＞，只能凑合著用。」
「家妖精就是那个入侵警报？」
「是啊，有外人试图进入时，屋内的所有人都会知道，虽然效果一言难尽......如果现在有人进来，妳也会收到提醒的。」
「嗯……」
沉默了一会儿，凡尼希娜像闲话家常一样继续问道。
「城里的调查怎么样了？我听说城主很关心这件事。」
「他会关心是因为军营同时被爆破了，估计是把两件事联想在一起了吧。据我所知，他们已经联系首都了，不过国家会怎么处理还不得而知。城主正在审问抓到的家伙，但那都是白费力气。」
「军营那件事，真的不是你做的吧。」
凡尼希娜狐疑的看向罗亚。
罗亚没有承认也没有否认，只是双手抱胸，靠进椅背里。
见罗亚不想回答，凡尼希娜叹了口气：「公会那边怎么样？」
「会长想见我，不过我不想见她......见了又能怎样，反正就是那些问题吧：森林发生了什么，跟军营有没有关系，跟我作为男爵代理有没有关系......为什么尤尔斯的代理人要当冒险者之类的。」
「那你打算怎么回答？」
「取决于需不需要她帮忙吧。不需要的话，就是『我不知道、无可奉告』。」
「那，需要她帮忙吗？」
罗亚的眉头越锁越深。
他不笨，但不喜欢动脑筋，也讨厌跟人打交道的事。
「谁知道呢，应该不需要吧。公会的成员组成太复杂，就算让他们帮忙，也不能全帮，但既然跟魔化药有关，公会迟早会被扯进来，说不定让他们帮忙比较好......我可不擅长细腻的引导啊，妳要是有什么意见，不妨说出来。」
「我的建议吗......没有呢。」
凡尼希娜沉思片刻后摇摇头。
「商会仓库调查过了吗？」
「早就在清单上了。」
「我觉得其他事请可以先放一边，先去查查商会，一定有什么的。二代魔化药发售在即，一定有大量囤货，而且不可能全都放在开拓村，因为——」
「——因为要提前铺货。商队要赶在降雪前出发，现在是最后的准备时间。」
「是的。一定要把握时间。」
「嗯，我同意。」
罗亚默默沈思。
就他看来，放商会离开伊尔札，把二代药运出去也无所谓。因为伊尔札已经是整条产业的最上游了，就算他们把其他供应链摸的一清二楚，对揪出幕后黑手也无济于事，商会只不过是微不足道的一环，很有可能只是单纯为了利益行动。
调查商会的重点在于，是谁在接触这些商会？
魔化药涉及庞大利益，在背后与商会接触的人，一定知道很多，很可能是组织内级别较高的人。而且他有种预感，这条线索再不追，很快就要断了。
「我会去按自己的步调去调查的。倒是妳，没问题吗？」
「跟你的相比，开拓村要简单多了。」
「可别大意啊。那里应该有『伊甸园』的警卫兵。」
「我会小心的。」
凡尼希娜点点头。
「对了，有样东西要给妳看。」
罗亚突然想起什么似的站起身，走到客厅正中央，一把掀起木头地板。
地板的下方是一个方方正正的洞，向下之后九十度拐弯，直通伊尔扎的下水道。
「我挖了这个。妳以后可以直接从下水道过来。」
「有必要做到这种程度吗？」
「只是顺便而已，因为我想要查一下这个城市的下水道呐。」
「下水道？」
「就当作我的习惯吧。要调查秘密组织，果然还是得从下水道开始。」
34.下水道 
凌晨三点，罗亚准时睁开双眼，望向三楼房间的天花板。
明明刚来这座城市时还睡的很好，但现在已经回归短睡眠状态了。
不知道是不是体质特殊，罗亚的睡眠时间一直都很短，每天只需要睡三个小时。时间一到，他就会做恶梦，然后从梦中惊醒，再无睡意。
罗亚的记性很好，但梦总是忘得很快。虽然会忘，但梦中的感情又会持续很久，每天醒来，他的心情都会很差。
罗亚坐起身，从床边的茶几上拿过腰带与风衣，从枕头下取出一柄匕首，拿过靠在床头的两柄剑。他的靴子就放在床边。
这些几乎是房间里全部的物品了。
罗亚的房间里几乎空无一物，虽然也有刚搬进来的原因，但对常年在外旅行的罗亚来说，这个房间也只是暂时的住处而已。何况保持简洁是他的习惯，必须的物品他都收纳在魔法袋里。
著装完毕，罗亚用＜造水＞魔法润了润喉咙，然后下楼，安静无声的经过二楼米蔻和千夏的房间，来到一楼客厅。
客厅还摆著昨晚吃饭时拼在一起的两张桌子，但餐具早已打扫干净，凡尼希娜已经回森林了，客厅里一个人也没有。
天还是黑的，整座城市都还在沉睡之中，四周静的出奇。
罗亚从魔法袋里拿出一张纸，在桌上留了纸条，然后拉开客厅的地板，钻进通往下水道的大洞。
地道又黑又狭窄，罗亚只能弯著腰前进，但进入下水道之后，就能直起背脊行走了。
这里完全没有任何光线，就算夜间视力再好也没有用处，于是罗亚抽出「龙剑」。魔法剑在黑暗中发出淡淡白光，照亮了周围。罗亚踩著及膝的污水，在恶臭的下水道中缓慢前行。
伊尔札的下水道有完整的规划，内部宽广，虽然规模不大，但修建工程毫不马虎。因为伊尔札附近水土丰富，冬天又会降下大雪，一旦春天融雪，如果排水系统跟不上，整座城市就会被大水淹没。当然，筑城时的背景也是一大原因，这座城市在修建时资金一定很充裕。
行走之间，前方的有什么东西噗通一声跳入水中。从落水的声音来看，体积显然不小，不可能是老鼠。
罗亚猜那是生活在下水道的史莱姆，也称为黏体。
几乎每座城市的下水道都会有这种鼻涕般的魔物，而且大多是城市管理者有意培养。
史莱姆的品种繁多，有的有毒、有的无毒，有的甚至是食材，而生活在下水道的则是一种特殊品种，能够在满是病菌的脏污中存活，靠食腐维生，可以起到维护下水道的作用。
人类利用这种史莱姆的历史可以追溯到千年以前，如今，史莱姆已经成为了市民生活的一部分了。每天有这么多市民的排泄物进入下水道，污水却没有污染周边水域，靠的就是这些魔物。
罗亚经过史莱姆落水的地方时，水中的史莱姆缠住他的脚，慢慢的包裹上来。
这个种类的史莱姆动作缓慢，只有一只对人类没什么威胁，只有在繁殖数量庞大的情况下才会弄死人。不过下水道的史莱姆很脏，还可能带有疾病，没事不会有人想碰。
罗亚抬腿一踢，缠上来的史莱姆就被踢飞出去，啪的一声撞在墙上，核心碎裂之后变成一团烂泥。
罗亚继续向前走。
他默默计算每一步移动的距离，推算自己所在的位置。
下水道通常都在街道正下方，因为这样才不会影响到建筑物的地基，而道路两侧的房屋和排水沟则与之联通。
可以说，下水道就是地底的交通网，与每家每户相连，通往城市的每一个角落。因为这一特性，毒贩和不法分子经常会利用下水道进行交易，间谍在渗透城市时偶尔也会使用下水道……只要能忍耐脏污和恶臭，下水道可以用来干各种事。
罗亚穿过一条又一条的下水道，然后突然停住，向后退了几步。
他注意到一侧的石砖被人拆掉了几块，形成一个长方形的狭窄缺口。这个缺口不大不小，有著人侧身可以通过的程度，缺口高出水面，但入口处甚至贴心的弄了一个小台阶，方便人上下，只是里面漆黑一片，不知道有什么。
罗亚从魔法袋里掏出一根照明棒，点亮之后扔了进去，然后侧耳倾听。
照明棒撞到尽头之后掉在地上，发出清脆的声响。如果内部有隔音结界的话，是不会有声音传出来的。
内部被照亮之后，罗亚只看到尽头是一堵墙，但那是个九十度的转弯，里面显然别有洞天。
罗亚在入口处等了几秒，确定里面没人之后，将剑收入鞘中，然后无咏唱＜照明＞，召唤出一个柔和的魔法光球，侧身进入狭窄的洞中。
初极狭，才通人，但走了几步就豁然开朗。过了那九十度的弯之后，罗亚来到一间小房间。房间的大小比他新家的房间大不了多少，地上摆著一组石桌石椅。
「......」
谁建的，造给谁用？
罗亚皱起眉头，确认起附近的墙壁和地板，然后又检查了那些桌椅。
空气有些潮湿，但地面意外的十分干燥，墙角满是灰尘。
椅子上没有灰尘。
最近有人来过。
有多少人？
也许两三个，也许更多。
什么时候来的？
罗亚挑了一张满是灰尘的椅子坐上去，然后又站起来，比对自己坐过的椅子与其他椅子的区别。得出那些人应该是几天前来的，他很难做出详细判断，但至少不是最近这两天。
罗亚仔细观察了桌椅，但找不到更多细节了。于是他回头，看著自己来时踩出的湿脚印。
那些人是谁，他们还会回来吗？
不知道，但多半不是善类。
城市掌权者要密会他人，多的是方法。如果式冒险者或者小孩做的秘密基地，不太可能有这种石桌石椅。所以罗亚觉得造出这个地方的人一定在从事什么见不得光的事情，没准就是他在调查的那些人。
虽然不抱希望，但他还是决定设一个陷阱。
罗亚把手上的魔法光源灭掉，伸手摸向魔法袋，在漆黑中掏出一张旧版的展开式引爆符，将这张折起的纸打开。「展开式」引爆符只要打开到某个角度就会爆炸，但对于打开的判定逻辑各不相同，罗亚手中的旧版是靠感应光线来触发的，在无光的环境中打开是无害的。
罗亚将那张引爆符贴在石桌上。
只要有人点灯，引爆符就会在感测到光线的瞬间爆炸，然后发出巨大声响。
不过罗亚又想到一种可能。
会不会这个地方是在筑城时就已经修建，之后被探索这里的人发现，就占用了这个地方？
会不会是小孩拿这里当秘密基地？
犹豫一会后，罗亚用指甲在引爆符中心用力一掐，毁去一部分魔法回路。如此一来它还是会爆炸，但无法调用中心的主要阵式，威力就会大幅缩减，但声音还是很大。人被炸到也许会受点伤，但一定死不了。
虽然很可惜，但为了防止无关的人中陷阱，也只能这样做了。
处理完这一切后，罗亚离开这个地方，继续探索起下水道的其他角落。
他穿过中央广场的下方、经过冒险者公会附近、走过商会林立的街道，又绕道西北区地下。
下水道里有不少情况值得注意。
罗亚注意到不少后期所为的改动，不只是罗亚先前发现的空间，还有很多后期开挖的通道，它们通往几座商会共同使用的仓库，通往西北区，通往城主宅邸，通往冒险者公会……
下水道是公共财产，跟城墙一样，随意修改或者毁坏可是重罪。但在伊尔札这种地方，一点小改动又不会有人查，何况有些修改还可能是获得允许的。
比如冒险者公会，清理下水道繁殖过多的史莱姆也是冒险者的工作，公会很可能因此才修建额外的出入口……
不过扣除这些可能有正当理由的改造，还剩下不少地方值得关注。比如说仓库下方。
这些地方相当有意思，但罗亚决定下次再来探索，毕竟时间已经不早了，地表太阳都出来了，外边也开始变得吵杂起来，是时候回家了。
但是当罗亚往回走没多久，他突然停下脚步。
他又发现了一个改建，有一条不显眼的通道，可能通往某户人家的地下室，并且入口处有一道上锁的厚重铁门。
有谁会想要从自家地下室前往下水道，又有谁会花大钱去造这么一扇厚重的铁门？
罗亚心中满是疑惑，计算过位置，这上面可是西莉亚家。
35.与公会长谈话 
早上八点，当罗亚浑身污泥、湿漉漉的从下水道爬出来的时候，米蔻和千夏正在客厅吃早餐。
「呜哇～好臭好臭！罗亚，臭死了！」
米蔻扔下吃到一半的面包，捏著鼻子大叫起来。
「下水道就是这样的吧。」
「罗亚，你等一下喔！在那里不要动......看我的，小范围室内特化版，＜天降甘霖＞！」
米蔻说著打了个响指。
魔法发动，罗亚的头顶汇聚起一朵小小的乌云，接著水便灌了下来。那是与头顶的乌云完全不成比例的大水，就好像瀑布一样哗哗地落在罗亚头上，把他身上的污泥全部冲掉。
然后，污水落在地面，有一小部分流进罗亚挖的洞里，回归下水道。但大部分都在客厅的木头地板上蔓延著，漫过沙发下的地毯，把脏污带到书柜下方，又一路淹到厨房去。
「......」
千夏无语的看向米蔻，而后者则露出了尴尬的微笑。
「只是一点小失误而已，马、马上处理！＜水雾化＞、＜冰霜之气＞！」
米蔻连忙追加两个魔法，罗亚湿淋淋的衣服立刻变得干燥，身上的水化做雾气弥漫著整个客厅。与此同时，一阵冷风吹过，把地上的污水全部变成了冰块。
「......变得更难清了。」
千夏小声吐槽著。
这时外面响起了砰砰敲门声。
罗亚朝窗外望了一眼，屋外有个没见过的女人，她有著金色长发，大概有二十来岁，穿著白色制服、肩上披著绿色的披肩。她身后站著一个熟人，是六级冒险者诺亚。
「请问罗亚先生在吗？我是冒险者公会的会长，艾琳娜。有事前来叨扰。」
他想起费尔兹说公会长会上门堵人的话。那个费尔兹，难道是乌鸦嘴吗？
罗亚皱起眉头，朝屋外喊道：「我不在！」
「罗亚先生！？刚刚的声音是罗亚先生吧？请不要开玩笑！这边可是有著很重要的事要询问啊！」
「唉......真麻烦。」
「那是这边想说的话。为了不麻烦你跑公会，我已经自己过来了！」
这就是麻烦的地方啊！
罗亚在心里吐槽。
罗亚迫不得已，只好开门。
艾琳娜进屋之后打了个冷颤，她先是四下察看，然后皱起眉头。
「你们在做什么？」
在她的视线范围内，客厅满是寒冷雾气，地面还有大面积的结冰，冰霜凝结在墙上，屋内的气温比屋外还冷了十几度。
然后米蔻与千夏像没事一般，正在一旁吃早餐。
「我家的冬天来的比较早。」
罗亚说。
艾琳娜警惕的来到客厅中央，接著诺亚也跟著进屋。
诺亚进屋的时候警报再一次生效，米蔻她们早有心理准备了，但完全不知情的艾琳娜只感觉肩膀被拍了一下，她以为是诺亚拍她，连忙回头。
「怎么了？」
「？」
诺亚一脸疑惑。
「？？？」
艾琳娜也一脸疑惑。
「啧......别在意，那只是警报而已。」
罗亚叹了口气，决定之后找个时间把那个警报魔法换掉，或者改成晚上才会开启。
「总之，随便找个地方坐吧。可没有准备你们的早餐。」
罗亚来到桌前，那里有千夏做好的热腾腾的早餐......只是被魔法波及，好像有点凉掉了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「那么，重新自我介绍一下吧。我是伊尔扎得冒险者公会会长，艾琳娜，只是艾琳娜而已。虽然还没见过面，不过我想罗亚先生也许已经听过我的名字了。」
在一旁等待罗亚用完早餐后，一群人终于进入谈话。
虽然公会长与诺亚不请自来，但毕竟是客人，因此千夏给大家都泡了热茶。
罗亚一边喝茶，一边点头：「是啊。所以伟大的公会长亲自过来，有何贵干？」
听闻此言，公会长的嘴角抽搐了一下：「我会过来，当然是因为某人请都请不动啊！」
「噢。抱歉。」
「如果真的感到抱歉，就不要让我跑这一趟。」
面对男爵的代理人，公会长丝毫没有惯著他。
罗亚既然成了冒险者，那么公会长就是他的上司，理所当然不须要使用敬称。
不过就算他不是冒险者，公会长也不会怕他。
当今的冒险者公会作为人民的保护者，与国家之间的关系一直都是互利互惠的。公会在世界各地的影响极其巨大，不仅在保障人民安全、维护治安上产生作用，也带起相关经济。如果少了冒险者公会的支持，国家的运转都会有困难，自然不敢招惹。
何况除去这些，冒险者还是一支实力强大的武装集团，有这样一个组织在背后撑腰，就算是偏远地方的支部长，面对权贵时也能挺直腰杆说话。
不过公会长的话也不总是管用。
「唉，我最近不是很忙吗。我也很想空出时间，但这几天又是城主找我，又是军方负责人传唤......可以的话，请跟他们去抱怨。」
罗亚转眼间就把锅甩给别人。
「......好，先不说我找你的事。你难道不想升级吗？我应该不只一次的请人传话给你，请你来领你的新徽章吧？」
艾琳娜言下之意就是在提醒罗亚，冒险者升等的最终决定权掌握在公会长手里。
但罗亚只是耸耸肩，摆出死猪不怕热水烫的态度说道：「那种事又不急。反正明年春天我们就会离开这里，在那之前我都不打算接委托。」
听到这种回答，艾琳娜都傻眼了。
他这话就等于在说随便艾琳娜做什么，他根本不在乎。
升等的话就可以承接报酬更多的任务，但不打算接任务自然就没有这方面的困扰。而且离开这里之后，罗亚的等级评断就归别的公会管，艾琳娜也无法用卡等级的方式来威胁他。
罗亚知道公会长还有强制召集令、联合封杀之类的手段，但对付一个刚从一级升到二级的人来说，也未免太小题大作。
就算对方开除他会籍，罗亚也不痛不痒。反正他等级本来就低，砍掉重练也没啥损失，大不了在别的地方重新注册。
「你到底是为什么来当冒险者的？」
艾琳娜不由得问道。
「因为很闲吧。」
「......」
艾琳娜清秀的面容皱成一团。
她闭上双眼，颤抖著用力吸了一口气，然后再缓缓吐气。
一旁的米蔻轻轻扯了扯罗亚的袖子：「罗亚罗亚，公会长在生气喔。」
「我知道啊。但那又不是我的错，我只是诚实的回答她的问题而已。」
罗亚两手一摊，摆出一副无奈的样子。
「好吧，我们重新开始好了。妳问妳想要知道的事，我回答，然后妳就可以走了。第一个问题，请？」
艾琳娜虽然看起来十分不爽，但她重新整理好心情后，还是重新问道：「我就单刀直入的说了，罗亚先生，我想要请问你，作为男爵代理人的你，为什么想要加入冒险者公会？」
「这个问题我都不知道被问过多少遍了。作为公会长，我想妳应该早就知道了。」
「因为闲的？以后不当男爵代理，想当冒险者？」
「是啊。」
「好吧......既然你这么说，就当作这样吧。」
艾琳娜脸上的表情告诉罗亚，她显然不信这种说法。
「那么关于森林袭击事件，以及军营爆炸事件，你有什么想说的吗？」
「我没什么要补充的。」
罗亚重新讲了一遍他们当初对好的口供后说道。
「至于军营这事，目前由城主大人负责，相关的调查如果有什么进展，我会告诉妳的，可惜我跟你们一样，什么都不知道。」
罗亚说完之后，艾琳娜正准备开口，但罗亚不给她机会，又接著说道。
「如果妳想要知道这两件事和我的身分有没有关系，或者我在前来伊尔扎之前在做什么，第一个问题的答案是『不知道』，第二个是『无可奉告』。不过就算我知道，我可能也无权告诉妳，只能请妳自己去找相关部门确认。」
艾琳娜被罗亚堵了个哑口无言，张开嘴巴想说什么，但愣是没说出一句话。
「好吧......最后问一个问题，你们几个是什么关系？」
艾琳娜疑惑的看著坐在罗亚左右两侧的米蔻与千夏。
「是妻子咕啊——！」
米蔻抢先回答，随后遭到手刀重击。
「是家人。」
罗亚说。
当然，三人之间看不出有任何血脉相连之处。
「是吗......你们的情况好像很复杂，我就不多问了。」
「多谢体谅......」
「不会。好了，既然在这里什么有用的讯息都得不到，我也没必要继续待下去了。不过，如果你以后有什么事打算告诉我，可以随时到公会找我。」
艾琳娜站起来，跟来的诺亚也跟著起身。
「还有，你的新徽章，请别忘了换上。」
艾琳娜留下了一个布包的包裹之后就走了，留下屋内的三人默默目送他们离去。
等艾琳娜走后，米蔻说道：「罗亚，今天有什么安排？」
「嗯......上街逛逛，然后去公会看看吧。」
「公会吗！？」
「是啊，有一阵子没去了。稍微去露个脸。」
「这样啊......那个人白来了呢。」
36.公会长的烦恼 
冒险者公会的历史非常悠久，最早可以追溯到一千年前，神龙王朝尚未统治世界的时代。
那个时代，世界到处都充满著未知。
现今繁荣的地方还是蛮荒之地，许多草药还没有被发现，魔法技术十分原始，各大陆之间也几乎没有交流。然而有这么一群人，他们不甘于平凡，抱著不屈的精神惊人探索前人未至的地方，是那个时代的冒险者。
随著时间推移，冒险者们在世界各地建立起微弱的联系，他们的故事也在茶余饭后被人们传颂。满是钻石的千晶洞窟、夜晚会发光的微光森林、从来没有人见过的迷你妖精......这些都是当时引人遐想的趣闻。
随著远洋技术的发展，探险开始带来实质上的利益。
找到能够治疗特殊疾病的草药，发现受人欢迎又容易栽种的香料，利益引起各大商会的注意，有钱人纷纷出资赞助冒险者，但一切只为抢占商机，冒险者们的活动仍然充满了危险。 甚至反过来，因为获得了赞助，冒险者们能前往更加遥远、更危险的地方，死亡率因此还上升了。
在这种情况下，各地的冒险者们成立了「冒险者互助协会」和其他类似的组织，互相交流知识、传授技能，并且制定规范，这便是冒险者公会的前身。
如今，冒险者公会已是世界上最大的非政府武装力量，聚集著各类人才。世界各地的统治者都要仰赖他们保护城镇、驱逐魔物，但这份力量也让掌权者心生忌惮，还有一些人更试图利用公会达成自己的目的。
为了保持中立，也为了冒险者在各地的活动，公会不得不小心谨慎，严禁成员参与任何与政治挂勾的行动。
「哈啊！那个浑蛋......真想揍他一拳......」
心衰力竭的公会长，艾琳娜，瘫倒在办公室的椅子上，毫不在意诺亚投来的目光。
「这件事有这么麻烦吗？」
「很麻烦啊。」
见诺亚不明所以，艾琳娜哀怨的瞪了他一眼。
「公会必须站在冒险者这边才行。要是罗亚先生没有成为冒险者就好了......你知道我有多难吗，约翰大人说如果有必要，可能会考虑收押他，要询问我的意见......我能怎样！既然没有确切证据，那以公会的立场来说他就是无罪，我当然不能同意啰，然后约翰大人就生气了......」
「是喔。」
「就是啊！发生了这么大的事，公会长居然要站在城主的对立面，他不生气才怪呢。结果罗亚那是什么态度，我可是在保护你喔！？」
「那就不要管他算如何？他好像也不在乎，应该有自己的打算吧。他不是贵族代理人吗，既然有靠山，这种事能自己处理好的吧。」
艾琳娜双目圆睁，仿佛听到了一件非常离谱的事情：「我也想啊。但他既然是冒险者，这便是公会的责任，也是义务。要是公会不管他......你知道这意味著什么吗！？」
「......意味著能摆脱不少麻烦吧？」
「认真的！？」
艾琳娜用恨铁不成钢的眼神望向眼前这位青梅竹马。
诺亚受不了压力，连忙举手投降：「好啦，我不知道这意味什么。」
「真是的，拜托你多动动脑喔。公会存在的意义就是保护冒险者，不管他需不需要。我要是不管他，就是没有尽到公会长的责任，很多人会质疑我的。」
艾琳娜叹了口气。
「我不是冒险者出身，就因为这样，本来就有很多人质疑我的能力了，要是因为害怕麻烦而抛弃他不管，一定会有很多人在背后说我，说不定会动摇到基本的信任呢。」
「啊……这确实是个问题。」
「再说，站在冒险者这边也是公会的基本原则。冒险者是个人武装，没有掌权者喜欢自己的地盘上出现不受控制的武装力量，因此公会必须作为掌权者与冒险者之间的缓冲地带，出事时必须在前面顶住压力......不然也不需要公会存在了，有点名气的冒险者就算没有公会也很容易找工作。」
「哦！好像确实是这样。而且搞出事情的冒险者确实不少，比如上次拉怪的家伙。」
诺亚说的是以前的事件，有一群新手冒险者在野外被魔物追逐，结果把魔物一路引到城市附近，最后在卫兵的协助下才把魔物歼灭了。
那支小队事后被狠批了一顿，不得不缴纳罚款，但这样的判罚其实非常轻。
很多人不知道，之所以有这么轻的判罚，其实是因为艾琳娜在背后交涉，要是没有她，那支小队早就被以危害城市安全的罪名抓起来了。
「要举例的话，根本说不完！」
就算是伊尔扎这种小地方，艾琳娜处理过的事件也数不胜数，已然成了城主宅邸的常客。
这些事情有大有小。比如有人持有非法武器、在城内比试波及居民、在酒馆打架、有人接了委托不做导致村民损失、被追逐的魔物闯进开拓村......每次每次，艾琳娜都要与城主见面，争取轻判冒险者，或者由公会内部自行解决。
如果是冒险者自找的也就算了，但如果是做任务时，因为过失导致的问题，那艾琳娜必须保护他们。
毕竟人家又不是故意的。如果罚的太重，冒险者人人自危，会因为害怕被罚而不去接委托，最后只会变成双输局面，受影响最重的依然是受魔物困扰的老百姓。但是很多人就是不懂这个道理，害得艾琳娜不得不花费很多时间去交涉。
而交涉的结果就是，公会偶尔会抓人去做一些特别麻烦，报酬又少的任务。
就算明白道理，过错就是过错，不可能就这样算了。于是为了袒护冒险者，公会不得不在城主那里欠下人情债，然后这份人情会在未来变成棘手的任务，就这样转嫁到其他冒险者身上——如果没有人愿意接，艾琳娜就会丢给诺亚——不过这也是不得已为之，欠下的债总是要还的。
「你们对『公会保护冒险者』这件事没什么感觉，是因为一直以来都是这样的，被当理所当然了啊！」
「嗯，是啊……」
「虽然这本来就是公会的存在意义，我也不想多说什么，但这个时候要是出现一个特例，公会完全不管，直接把他丢出去，在你们眼里就会变成公会长态度不坚定，因为怕麻烦而抛弃冒险者！」
「噢……」
「尤其是我，因为不是冒险者，所以——」
「啊，这部分听过了，不用再说了没关系。」
诺亚连忙打断艾琳娜的牢骚。
要是这样让她说下去，会变得没完没了。艾琳娜虽然行事果断，但发起牢骚来也是真的烦人。
「总之，就是很麻烦就对了，我明白的......哎呀，幸好我没有当公会长。要是让我每天处理这些麻烦事，我一定会疯掉的。」
「......虽然你这么说，不过也没人让你当会长啊，菲尔前会长当时就指定了我......硬塞过来的。」
「因为那个老太婆已经看透妳了，妳就是那种嘴上抱怨连连，但最后还是会忍不住帮人擦屁股的家伙。妳小时候就这样了呢。」
「你好意思说！」
艾琳娜气呼呼地一拍桌子。
「哈哈......不过我现在不惹事了啊！毕竟也不是小孩子了。不如说，我还阻止过不少耶。是变相减轻妳工作的幕后功臣！」
「夏天你们在安格亚旅店打架的事呢？那件事我还没找你算帐呢！居然在普通民众出没的店里动手，要是波及无辜怎么办！？」
诺亚连连摆手：「反正那个大叔会阻止的，而且我又没打架。」
「你是带头拱火的那个啊！」
「总、总之，我懂妳为什么必须站他那边了。既然现在还不能断定罗亚是犯罪，那妳帮他讲话的决定就没错。至于他想干嘛，那是他自己的事，妳已经尽到义务了不是吗。」
「别想转移话题！不过......」
艾琳娜叹了口气。
「事情没有这么简单！问题就出在罗亚的身分上，如果是普通人卷入这些事情也就算了......虽然也够麻烦的了，但他不一样，他是贵族代理人啊！宫廷红人尤尔斯的代理人！」
「但也是冒险者，冒险者人人平等不是吗？」
「但是他身分太敏感了......如果他当上冒险者就是出于什么特殊目的怎么办？比如想要利用这层身分搞政治斗争？虽然感觉不像，但如果他就是在利用公会保护自己呢？」
「唔......所以妳的意思是，妳要站在罗亚这边，但又怕卷入政治问题？」
「就是这样。」
「要是后续调查证明他有罪，妳现在帮他说话的话，之后会很不好办？」
「没错。」
「可我怎么觉得会完蛋的是尤尔斯？毕竟罗亚是他的代理人。」
「代理人闯祸，尤尔斯肯定会受到惩罚的，可我也会被认为是说话不负责任，信誉将一落千丈......也许还会更糟，尤尔斯男爵毕竟是宫廷红人，有很多人眼红他的地位，那些讨厌他的人一定会抓住机会攻击，我可能会被当作是尤尔斯那边的人，受到牵连。」
「听了就头大......」
「照这个思路更进一步，说不定这次事件就是尤尔斯的政敌在搞鬼，为了嫁祸于他。而我们帮罗亚说话，就等于自动站到幕后黑手的对立面了。」
「但又不能不帮他说话，两难了啊。」
「换做其他人，或许我还有袖手旁观的选项，但就怪罗亚太显眼了，现在又有米蔻和千夏，那个人已经是大名人了啊，公会的大家都在看。」
「而且我感觉公会里已经有很多人站他这边了，你要是不帮他，那些人会不高兴。」
「所以才说他不当冒险者就好了，当初如果是我站柜台，一定会用各种理由阻止他加入的。那些职员，敏感度太低了......听说是代理人就应该要有所警觉啊。」
虽然实际的情况是，当时罗亚是代理人的事还没传开，加上代理人不算国家官员，原则上他加入也不会违反公会规章。
「所以，说了这么多，妳最后打算怎么处理？」
「还能怎么样？只能走折衷方案了，拖！……在情况明了之前，尽可能的拖延，要是能拖到尤尔斯男爵插手此事，倒也不错。在那之前，要确保罗亚不能乱来，城主大人也不能乱动。」
不过艾琳娜心里清楚，这件事最多只能拖到明年春天，到那时候所有人都必须做出决定。如果到时候事态已然明朗，艾琳娜也不用怕做错选择，但她觉得很难。
目前的调查一点进展也没有。
艾琳娜见过那些被关押在地牢的囚犯，那些袭击军营的叛乱份子。他们看起来经过严刑拷打，样貌凄惨，但仍然没有办法得到多少有用的讯息。
这些人中地位最高的是一个叫万博尔的男人，他明确指控罗亚就是幕后真凶，但是有个托马斯的人又持相反观点，说整件事都是万博尔唆使的。
口供互相矛盾，那个托马斯的话也是毫无逻辑。一会儿说一切都是万博尔的错，一会儿又称其实罗亚确实参与其中，但策划此事的是万博尔——得不到准确的答案的城主大发雷霆，把那人狠狠揍了一顿。
城主那边的调查不顺利，艾琳娜自己的调查也毫无进展。
她是冒险者公会的公会长，调查的方向自然是冒险者中发生的事，罗亚他们的临时队伍在森林里遭遇袭击，五级的凡尼希娜身亡，这可不是件小事。
五级是非常高的等级了，接近凡人能触及的巅峰。
这个等级因为经验与力量兼具，能很好的衡量自己的实力，死亡率通常都很低，会出现五级死亡的情况一般都是大事。
艾琳娜得到的情报是：凡尼希娜被人追杀，有人针对性的埋伏凡尼希娜，造成她死亡，其他人受伤，而追杀她的人被罗亚杀死了，所以没有更多的情报。
艾琳娜也考虑过是队友谋害的可能，比如是罗亚伙同其他人杀凡尼希娜。但这支队伍还有其他两名成员受到重伤却获救，所有人的口供都是一致的，不像是遭到胁迫。
还有一种可能，那些人是来杀罗亚的，但没有证据支持这一观点，当然，也无法否定这种想法。
为了调查此事，艾琳娜派出不只一支调查队，也获得诺亚的大力帮助。
而他们的调查结果，与费尔兹等人描述的细节基本吻合，虽然没有找到尸体，不过有发现大量的魔物残骸和战斗痕迹，使得她不得不相信那些说词。
在大森林里，尸体会在几天内被魔物吞食干净。不过无法查明对方有多少人，还是让艾琳娜很失望，因为费尔兹他们也不知道袭击者有多少人。艾琳娜最担心的就是这些危险分子还藏在森林里，未来还会有人遇害。
而且不只是袭击者的人数，他们也不清楚对方受谁指使，使用什么武器，强度如何。调查队带回的有用讯息太少，几乎等于什么也没有。
虽然派了诺亚，但艾琳娜觉得他就算看到一些关键讯息，也不会深入思考，会认为不重要而遗漏掉……冒险者大多是这样的人，会不自觉的把问题简单化。要是她能亲自去现场看看就好了，可她不是冒险者，也不能让调查队带她一个累赘进森林。
「隆萨先生感觉还比较可靠，可他们工作去了......」
「喂，妳这什么意思？难道是说我不够可靠吗？」
「别在意，每个人都有自己擅长的地方。」
「哈啊！？」
艾琳娜有种强烈的直觉，费尔兹那伙人有事情瞒著她，但他们不说，艾琳娜也无从得知。
出事时，很多冒险者喜欢自己解决问题，讨厌依靠他人，也不想告知公会。艾琳娜最怕这种情况，事情能解决掉还好，要事解决不掉，等到她得知时，事态通常都已经失控。
她怀疑罗亚可能知道更多，但今天去询问了罗亚，却连一点建设性的讯息也没得到，还不如费尔兹提供的消息多，气得她在心里连连骂娘。
艾琳娜忍不住看向窗外：「唉......要是赶紧降雪就好了。」
「喂！妳说我哪里不行，嗯？虽说隆萨他们很优秀，我也承认，但我不可能比不过来这里还不到一年的队伍吧！？」
「是呢......」
封城之后，里面的人出不去，外面的人进不来，冒险者都在休息，局势会变得稳定。就算有事发生，只要跟冒险者无关，那就不是她的责任，城内治安是城主负责的。
降雪应该就是在最近几天，按照以往惯例，一旦下雪，很快就会封城。但就是这几天，变数依然存在，艾琳娜不断在内心祈祷，希望什么事都不会发生，但心中却隐隐感到不安。
太过被动了。
为了多掌握一点情报，她还动用了自己的关系，委托附近城镇的公会调查了凡尼希娜，但收到的回复都是没听说过这个人。
有够可疑的。
也就是说，这个人前来伊尔扎之前，路上必经的几座城市她一座也没有进入？还是说伪造了身分？
如果是被人追杀，隐藏身分也可以理解。但这人千里迢迢跑来这里到底是要干嘛啊？特地给艾琳娜添麻烦的？
说起千里迢迢跑来这里的人，还有那两个新来的冒险者，米蔻和千夏。据说她们是在慕诺城崭露头角的超级新星，年纪轻轻就爬到了常人无法触及的高度。艾琳娜联系了慕诺城那边的公会，做了初步验证，证明消息属实。
不过据说那两人到这里是来找罗亚的。
至于她们跟罗亚到底是什么关系，那就不得而知了。
罗亚说她们是「家人」，但那个叫米蔻的女孩却自称是妻子？
实际上，艾琳娜也听说了米蔻在公会散布自己是罗亚妻子的言论，而那个叫千夏的女孩则彻底否认了这一言论。
「幼妻？争锋吃醋？？」
这里面到底夹杂了多少关系？
「喂，妳在说什么？」
「嗯？」
「嗯什么？我们不是在讨论我哪里比不上隆萨吗？」
「是吗？」
「给我上点心啊喂！」
「哈啊......真羡慕你，一点烦恼都没有。人果然要笨一点才会活的快乐呢。」
「噢，是喔。那么，聪明的会长大人就继续烦恼吧，反正我也帮不上什么忙，笨蛋要开心地去喝酒了。」
诺亚像小时候那样赌气走人，一点也没有公会老大哥的样子。
不过艾琳娜知道他只是在装。诺亚可不是那种小心眼的人，他只是看准时机想要结束话题，下楼喝酒。
「真好。」
虽然艾琳娜不喝酒，但她其实很羡慕那些喝上几杯就能忘记烦恼的人，也很羡慕这个没有烦恼的青梅竹马。
羡慕他不必想这么多，可以放手去做，就算惹了麻烦脸上也挂著笑容，好像完全不担心后果。
小时候觉得这种行动欠考虑的笨蛋绝不可能有大成就，结果又是如何呢？他成了城里最强的冒险者，有一群仰慕自己的小弟，收入也不错，而且好像每天都很开心。
而自己呢？
虽然坐上了公会长的宝座，却天天都要面对烦人的杂事，几乎没有朋友，也不会有人仰慕。虽然在地位上赢了诺亚，但其他方面几乎全输光了......顺便一提，收入的话是持平。
「算了......羡慕他干嘛，我又不想当冒险者。」
回忆起当上会长的契机，是两人快要成年的时候。
当时诺亚决定去当冒险者，而艾琳娜的父母为她选定一门亲事。艾琳娜不喜欢父母选中的男人，那人明明脑袋空空，还一副瞧不起人的样子，很是讨厌。而且她也不想要这么早结婚，于是决定先找一份不需要从事体力劳动的工作。
她讨厌运动、讨厌冒险、讨厌做事随便的臭男人，因此绝不可能成为冒险者，甚至跟冒险者有关的职业她都不太想碰。
但是听说诺亚想要成为冒险者，还大言不惭的说要成为最强之后，艾琳娜一时兴起，决定去应征公会职员。这样她就能近距离观赏诺亚的失败，然后嘲笑他。
就这样，两个人的孽缘因为这个决定而延续下来。
结果在诺亚为他的冒险事业打拼时，艾琳娜也在公会内部凭借出色的能力一路往上爬，最后莫名其妙成了会长。
作为城市里收入与地位最高的女性，她一点也不开心。伴随地位与收入而来的是压力与疲劳，最初的目的也没达到——没能嘲笑诺亚，因为他不只是伊尔札的公会最强，还变得很可靠。
「啊——」
因为办公室里没人，艾琳娜不顾形象的从椅子上滑到地上，嘴巴张开、目光呆滞地瞪著天花板。
「不想当会长了。不知道在我之后，下一任会长会是谁呢.....不管是谁，赶快出现吧。」
37.开心的日子 
今天是没有任何预约的日子，就连公会长都贴心的提前来拜访了，所以这天剩余的时间能全部留给米蔻和千夏，陪著她们在城内闲晃。
伊尔扎这个地方，商铺很少，卖的东西也是以当地人负担得起的物品为主，没有什么值得一提的。
他们在添置新家具的时候就已经逛过不少商铺，不过难得可以一起逛街，米蔻的兴致似乎很高，把已经看过的店都重新逛了一遍，也去了很多之前没去过的商店。
「罗亚，快看！那间店有卖魔道具喔！」
看到魔道具，米蔻显得很兴奋。
罗亚也喜欢魔道具，不过这更多是出于实用的角度。罗亚无法使用较复杂的魔法，但魔道具可以补足这方面的缺点，所以他搜集了很多魔道具，对这个领域颇有研究。
然而米蔻对魔道具更多的是纯粹的热爱，就算给她一个垃圾道具，只有最简单的发光功能，她也能开心一整天。所以就算她已经有很多昂贵的道具，这个城市也不可能存在多好的商品，她还是满脸笑容，拉著罗亚的手走进店里。
这间店里的商品种类并不多，每一件商品都放在展示橱窗里，想要上手把玩就必须让店员将其取出。整间店给人一种比起销售额，更像是为了追求排面而开设的。
实际上应该也是如此。
在米蔻看商品的时候，罗亚也在观察著房间布局。
会逛到这条街，其实是罗亚有意为之。
稍早他在探索下水道时发现了不少秘密通道，逛街就是想要借机看看地表的建筑布局，而这间商会——班诺登商会就在他的名单上。这间商会不只是隆萨小队的雇主，在罗亚的调查名单上也榜上有名。
现在他们所在的这整栋楼都是班诺登商会的财产，房子只有一楼是商铺，其他楼层则是商会职员办公的地方，不开放给普通人进入。屋内每一层占地面积都不大，就算楼上挤满了人，顶多也只能容纳二十几个人同时办公。
而建筑本身是一栋以木材为主、石材装饰的建筑，从风格来看应该不是筑城时期建造的，而是后期修筑，所以地下那条通往下水道的密道也一定是后期所建，而不是原先就有。
那么，他们要这条密道来做什么呢？
罗亚在心中计算房屋内部的空间，觉得这栋房子其他楼层就算能充当储存室，或者改造成小作坊，规模也不可能太大，而且他在一楼也没有发现什么可疑的声音和气味。
再说了，如果在这里存放大量与魔化药相关的东西，在运输上很难掩人耳目，下水道的密道也不像是为了频繁运送物品而设计的。
不过存在即合理，那条密道一定是为了满足某种需求才建造的，比如有人需要频繁且隐密的出入商会。看来这间商会有些隐蔽业务。
就在罗亚将得到的结论纪录在心中的笔记本时，班诺登的店员朝他们走来：「欢迎光临，如果我没看错的话，是罗亚大人、米蔻小姐和千夏小姐吧。几位想要看什么呢？如果是想要找商会长的话，很抱歉，商会长正外出中，不过有任何事我都可以代为传达......」
「啊，不用，我们只是近来逛逛。」
「原来如此。那么，几位对哪项商品感兴趣呢？」
「嗯......」
米蔻的视线刚移动到一只雕工精美的手环上，就立刻被店员敏锐地捕捉到。
「小姐想要看看这个手环吗？」
「啊，不......」
「没关系，我拿出来给您看看，您可以亲自上手把玩。这是一件使用了秘银合金制作的手环，由王都著名的首饰工房打造，蕴含了魔法......」
店员笑脸迎人，熟练的开始推销起来，米蔻话还没说，这个魔法道具就已经塞到她手上。
见米蔻还在犹豫，店员又拿出几只同类型的手环出来对比，展示柜前一时银光闪闪。
不过这些首饰虽然做工精美，但蕴含的魔法力量却十分一般，是装饰性远大于实用性的物品。
罗亚心里觉得没趣，米蔻也不怎么感兴趣的样子，如果遇到她感兴趣的道具，她不会是现在这个样子。
见那个店员还在喋喋不休，罗亚将对方一把拉过来：「问你一件事，你知道你们商会长去哪了吗？」
「啊，您果然是想要见商会长吗？」
「倒也没有，只是好奇一问。」
「会长一早前往开拓村洽谈生意去了，什么时候回来我也不知道。」
「开拓村？为什么不是那些人自己过来？」
「具体细节我也不清楚，您看，我担任的也不是什么重要职务......我们应该是跟不同的开拓村都有不同合约，会长这一趟出去，可能要跑几座不同的村庄，多半是在谈明年春天要进的货。像我们这样的商会，由于物价和需求有所波动，每年的购买合约都必须重新商讨。」
「是喔。」
罗亚又跟店员聊了一会，然后趁著对方开始推销之前带著米蔻和千夏离开，他们什么都没买。
离开班诺登后，他们拐过街角，米蔻又发现了一间感兴趣的店。
「罗亚，看！是服饰店耶，好像是专门做大衣的样子。伊尔扎的冬天好像很冷，我们去看看吧！」
「大衣啊。那种大衣妳已经有好几件了吧？」
以前他们在四处旅行，每次经过繁华的大都市，他们都会一起逛街，然后罗亚会在最好的店里，给她购买时下最流行的衣服。
风衣、斗篷之类的外衣对旅人来说几乎是必需品，但因为罩在外面，所以很容易磨损老旧，因此罗亚给她买过好几件，也请人使用稀有材料订做过兼顾实用性与美观的衣服。这些衣服每一件罗亚都记得一清二楚。
「那、那已经是旧的了！而且人家还在成长中嘛，呐，我们进去看看吧，只是看看没关系吧？」
米蔻的声音听起来有点心虚。
「随便妳。」
虽然没有感觉她哪里有成长，不过确实有一阵子没有陪著米蔻逛街了，就当作是补偿，罗亚是跟著米蔻走进店里。
这间服饰店位于中央广场附近，小而精致，除了有成衣之外也能订制的样子。店主人是个著装体面的老头子，体态有些发福，正在店里面的工作台缝制衣服。见有客人来了，也不招呼客人，指了指里面的一扇门道：「想要试穿去那个房间。要订做就跟我说，我带你们去选布料。」
说完就回去做自己的事了，任他们自己在店内挑选。
米蔻拿了一件白色的毛皮大衣，看起来像是狐狸之类的动物毛皮做的，感觉很暖和。
她把这件过大的衣服套在身上，衣摆一直垂到膝盖，整个人都毛绒绒的。
「呐，罗亚，这件怎么样？」
这件衣服既没有防御力，行动起来也不方便，是罗亚绝对不会选的款式。不过米蔻既然看中它，那就代表有它的优点吧。
于是罗亚点点头：「不错啊。」
「那这件呢？」
米蔻拿了另一件外套，这件用了毛皮与棉布，还巧妙融合了一些黄铜装饰。样式看起来不错，但尺寸完全不合身，米蔻穿在身上就好像裹了条破布拼接的毛毯。
这件衣服让罗亚想起工人穿的那种用各种边角料拼接成的工作服。衣服的毛皮是常见动物的毛皮，棉布也很粗糙，黄铜装饰有加固的作用，但也仅此而已。
不过罗亚还是点点头：「不错啊。」
「这个颜色的呢？」
米蔻换了一件较为合身，但颜色花花绿绿的衣服。
「不错啊。」
「罗亚你觉得哪件比较好？」
米蔻把几件外套摆在一起，询问罗亚的意见。
「全买了吧。」
「嗯......罗亚说的话没有参考价值呢。」
在几轮询问之后，米蔻转向千夏。
「小千觉得这几件怎么样？」
「丑死了。」
千夏给出了简短精练的评价。
「那果然还是订做吧......」
最后，米蔻订做了三件大衣，千夏和罗亚则完全没有消费。
「唉，小千不买衣服吗？」
「唔嗯，已经有了。」
千夏的衣服虽然没有米蔻那么多，但够她穿了，而且也没怎么长高。
「那几件已经旧了吧？」
「没关系......不可以乱花钱。」
「唉唉～人家才没有乱花呢，是在能力可以负担的范围内哟，而且花出去的迟早都会赚回来的！」
米蔻抢在罗亚之前拿出自己的钱包，用自己的钱付了订金。
「毕竟人家已经是成功的冒险者了呐！」
她抬头露出灿烂的笑容。
「如果以后罗亚没钱了，人家养你！」
「那就靠妳了。」
罗亚胡乱揉了揉米蔻的头顶，后者则像猫一样把头凑过来，发出舒服的呼噜声。
「我也......」
千夏停顿了一下，然后坚定的握住拳头。
「我比较有钱！」
「是是，靠妳们了。」
罗亚也摸摸千夏的头。
但是她戴著帽子，所以是摸帽子。
「唔......」
罗亚停手之后，千夏摘下帽子，有些惋惜的盯著手里的帽子。
这平顶军帽是罗亚送给她的，具有重大纪念意义，她每天都会戴著。但是无法被摸头这件事似乎让她陷入两难。
见她这么苦恼，罗亚只好再次摸摸她的头。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三人一直逛到夕阳西下，几乎逛遍了伊尔扎所有的商铺，不过购买的东西出奇的少。
这也是理所当然，因为三人都拥有魔法袋，里面放了各种各样的生活用品，他们一不缺物资，二来是这里确实没卖什么好东西，所以并没有什么购买欲。最后除了米蔻和千夏买了几件衣服之外，就没买别的东西了。
黄昏的天空变成一片黯淡的红色，气温比起白天更加冷了，都可以看到呼吸吐出的白雾。
三个人走进冒险者公会时，一楼的大厅简直座无虚席，一桌桌坐满了人，每个人都在喝酒吃肉，大声吆喝。就算是晚餐时间，这也是他们来到伊尔扎后见识到最热闹的公会。
「哟，这不是罗亚吗！？」
「还带著小米蔻跟小千夏呢。」
「唉，那个人没有被抓起来啊？」
见到罗亚出现，冒险者们七嘴八舌的吵了起来。虽然他们说话的声音大声到是个人都能听见，但不知道是不是罗亚在刚来时树立的形象，又或者是不熟的关系，大家只是带著好奇的眼光看向这边，没有一个人直接上来问问题。
正当罗亚寻找著有没有空的座位时，大厅另一头有个人朝他招了招手，定睛一看，原来是诺亚。
「没有空桌啦！要是不介意的话，我们几个一桌如何？」
诺亚那一桌也是坐满了人，可他一发话，其中几个人就识相的移动到别桌，把位子给空出来。
既然他们都特意空出位置了，罗亚就不客气的收下空位。
「话说现在人怎么这么多？」
「啊，你不知道吗？也差不多要下雪了，要准备过冬啦！公会的委托也都撤的差不多了，这些家伙是闲下来的啦。」
「闲下来还往公会跑，真是群无聊的家伙。」
「哈哈哈，就是无聊才来啊，有便宜的酒水还都是熟人，没有比这更好的去处了吧。」
诺亚理所当然的回答让罗亚再次体会到佣兵与冒险者的不同。
佣兵公会平时没什么人，有委托的时候往往也只有团长过来。
毕竟在和平时期，佣兵公会就只是间酒馆，又小又窄，只有情报交流的功能。战时世界各地的佣兵都会赶过来，再大的公会也塞不下这么多人，因此不管公会弄得多大都没意义。按照佣兵的做法，往往只有团长才会出现在公会，集结时则多半是在委托人的场地，。
并且对佣兵来说，今天并肩作战的朋友，下一次见面可能就是互相厮杀的敌人。除了团里的伙伴，其他人都不可信，平时遇到自来熟的同行，那多半是来套情报的，就算出现下毒偷袭的家伙也不奇怪。
相较之下，冒险者们既团结又善良。
「所以呢，你找我们什么目的？」
罗亚满脸狐疑的坐下。
虽然眼前这个人不是佣兵，但罗亚觉得他们没有熟到能热情的邀请对方同桌的程度。
「喂喂，跟你同桌就一定要带著目的吗？」
诺亚苦笑道。
「你们作为话题人物，这种时候跑过来是想要被人包围吗？我好心给你们空出位子，你居然这样看我呀。」
「你对我们也很感兴趣吧？」
「这我倒不否认......总之先点些什么吧？我请客。」
诺亚招手叫来职员。
现在正值用餐时间，什么餐点都有，但罗亚他们在街上已经吃了很多小吃，现在一点也不饿，于是三人都点了热酸奶。
三个人捧著热酸奶杯子的样子似乎让诺亚有点想笑，他歪著嘴看向罗亚：「我还以为你们中至少会有一个人喝酒。」罗亚则以耸肩作为回复。
「说起来，怎么没有看到费尔兹他们呢？」
米蔻四下张望。
「喔，他们在西莉亚那里吧，虽然这种时候她家也是爆满状态。」
现在是用餐时间，在大部分冒险者都回到城内的现在，安格亚旅馆的生意可说相当不错。虽然有很多住宿的客人离开了，但冒险者填补了一部分——那些居住环境恶劣的冒险者攒够了钱，就会搬到那里过上舒适的冬季假期。
除此之外，在外奔波一整年，餐风露宿的，对好不容易闲下来的冒险者来说，喝酒吃饭是最令人满足的娱乐。
「要比好吃程度，安格亚旅店肯定更好啊，公会这边哪比得上啊。」
诺亚说。
接著他又说说道：「不过公会这里也有好处，那就是可以待到很晚，还能稍微胡闹一下。」
说话间，某一桌爆出一阵欢呼，罗亚循声看去，发现他们正在打牌。
这些人玩的是一种名叫「皇帝牌」的游戏，每一张牌都代表著一种职业，其中最大的就是皇帝，而基本规则就是大压小，是一种结合了运气与策略的游戏。桌子周围还聚集了一群人，似乎在观战，旁边一桌则吆喝著下注，看起来十分热闹。
虽然热闹，但都是不认识的人，所以跟罗亚也没什么关系。
「感兴趣的话可以去玩一把喔。」
诺亚说道。
「并不怎么感兴趣。」
「当做是跟大家混熟的投资也行。你们这个冬天一直都会在这里吧，跟大家混熟一点没有坏处。」
「是啊......」
虽然这么说，但既然没有委托，罗亚就没必要常来冒险者公会。如果需要搜集情报，让费尔兹小队的人来效果会更好，他反而因为过于显眼，很容易引起别人的戒备。
「说起来，你们会待到春天吧。那春天以后有什么打算呢？」
「没什么打算。总之，会离开这里，然后去找尤尔斯......大人复命。」
「两位小小姐也是？」
「她们跟我是一起的。」
「那，要是城主强制要求你们不得离开怎么办？你看，毕竟现在很多事与你有关。」
「还能怎么办？」
罗亚咧嘴笑了笑。
他本想说没人能拦他，但又觉得这么说影响很不好，于是改了说词。
「既然我走不了，那只能请尤尔斯男爵亲自来这里一趟了。」
在那之后，他们还是点了些东西吃。
因为白天有冒险者猎到一头鹿，被公会买了下来，所以今晚的特色餐点是烤鹿排。
虽然是粗旷又简单的料理，但新鲜的鹿排加上特制的酱汁，罗亚觉得公会的厨师手艺也相当不错，如果这里不是公会而是餐厅，应该也能吸引不少客人。
本来只想到公会露个脸，没想到却待了很久，到最后米蔻还参与了牌局。
她一开始输了几场，但是中途掌握规则之后就开启了连赢模式，等到离场的时候，他们非但没有赔钱，还赚了不少。
当三个人心满意足的走出公会时，天空已经彻底变黑了。
漆黑的天空，第一片雪花轻轻飘落，落在公会的台阶上，伊尔扎的冬天终于到来了。
杂谈&附录：
主角团设定(目前可公布资料) 
罗亚：黑发黑眼的男剑士
25岁（神龙历813年时）
身高：180cm
体重：80kg
特技：过目不忘，睡眠很短
喜欢的食物：方洞臭起司泡热酸奶
讨厌的食物：没有讨厌的食物
曾经是最强佣兵团「妖刀斩万军」的一员，同时也是世界知名的顶级佣兵，师傅札克是该兵团的团长。在师傅不告而别后，罗亚也离开了佣兵团，并在随后的旅行中遇到了米蔻与千夏。
之后他听闻札克发疯并滥杀无辜的传言，于是将米蔻与千夏独自留在安全的城镇，自己独自前往击杀札克。
拥有魔法剑「龙剑」，并且收下了札克的诅咒武器「鬼缠」。
罗亚没有小时候的记忆。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
米蔻：金发蓝眼*，双马尾的女魔法师
13岁（神龙历813年时）
身高：138cm
体重：36kg
特技：用幻术创造以假乱真的双马尾
喜欢的食物：罗亚
讨厌的食物：葱、姜、蒜等味道重的食物。茄子。
是个性开朗，心地善良的女孩，被罗亚拯救后跟随他一起旅行。
名字源于村子里的习俗：「在成年之前由父母名字的一部分作为小孩的乳名。」
因为小时候的遭遇而怕火，甚至不敢煮饭。
是在魔法方面极具天赋的天才型魔法师，但同时拥有一定程度的体术基础，精通棍术（使用法杖进行殴打），立志成为世界最强的水系魔法师。虽然偶尔会干一些蠢事，但其实很机灵。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
千夏：黑发黑眼，及肩短发的女斥候
14岁（神龙历813年时估算，出生年月不详）
身高：143cm
体重：38kg
特技：平衡感很好，煮饭很好吃
喜欢的食物：没有喜欢的食物
讨厌的食物：没有讨厌的食物
面瘫无口平胸少女，跟随罗亚一起旅行，擅长做家务以及煮饭。
虽然没有特别喜欢的食物，但经常会跟罗亚吃一样的东西，偶尔也会因为罗亚灾难性的味觉而感到困扰。
是喜欢看书的文静少女，但实际上拥有优异的身体能力与过人的平衡感，对斥候职必要的潜伏与侦查也十分擅长。在魔法上的造诣也有一定水准，但因为经常跟米蔻待在一起，这方面比较容意被忽略。
擅长使用匕首，以及超远程钢矛发射器。
有轻微的男性恐惧症，宝物是初次见面时罗亚送的帽子。
2021年度总结，以及新的开始 
1/31号，除夕。
果然到了这个时候，才真正会有过完一年的感觉。
我想，也是时候总结一下已经过去的2021年，以及连载原创小说的那些事了。
一切始于2021年4月。
当时的我正在念大学四年级，因为学校一门课需要我们制作一个网站作为期末作业，题目自订，于是我决定用「
[https://septembersiege.weebly.com/38364260442510520497.html]
九月笼城挖坑观测站
」作为我的期末作业题目。一方面是因为九月的坑实在太多，我也搞不清楚有多少个，这样正好可以顺便整理并且直观的显示出来；另一方面则是因为老师对网站有著最低页面数的要求，而这个主题不管是实用性还是内容都可以完美的达到要求。
当然，这个挖坑观测站并不能统计所有的坑，因为有很多坑只存在九月本人的电脑里。不过我的这个题目还是获得了九月的帮助与支持，并且把第４修正版的＜最后的反叛之剑＞原稿做为试读填充内容。
这是九月第一次把作品公开发表。
差不多是同一时期，迷上误解系小说的我向九月推荐了＜迪阿姆帝国物语＞，将九月也推进了这个大坑。然后九月心血来潮的想要挑战一下，写出了＜谢利贺至高无上的经营之神＞。
九月的小说，一切都只是自娱自乐而已，顶多只在几个熟识的同好之前流传，大家互相交流写作心得以及讨论大纲。只是这些朋友们大多都因为漫长而艰苦的写作过程中途放弃，只有九月这个家伙一直坚持著，虽然每次的进步不明显，但一次又一次的重写著，为了完美的呈现出心中的故事而缓慢前进。
如今习惯阅读的人逐年减少，在台湾，给出版社投稿也没有什么吸引力。九月的小说或许真的会像本人说的那样，始终是自娱自乐而已。所以我曾半开玩笑的说，等我有钱了，到时候就自己开一间出版社，专出你的小说。然后把小说IP扩大到游戏等产业，让更多人看到你的故事。
如今网站都做了，书都写了，我想说既然如此，不如发表出来吧？
曾经的话虽然像是开玩笑，但也不全是开玩笑。我学了画画和编程，不就是为了某天能用上么。
不开始的话一切都不会发生。
「呐，因为好像会很难，所以我们在不感到辛苦的前提下试试看吧？」
质量达不到要求也没关系，很多日轻web不也是文库化之后才开始精修么。你看网站上这么多人连载，你写出来的东西已经超过大多数人了，没什么好怕的。
管理跟运营都交给我吧，如果有人喷你我就帮你喷回去。
当时我们主要使用ESJ看小说，对环境比较熟悉，加之那时网站还没被版权砲，流量不错，原创风气也很好，因此我们决定尝试看看。
很快，＜谢利贺＞在ESJ上线了。
看著增长的订阅数以及留言，我们感受到了莫大的鼓励。
每天的午餐及晚餐，我都会记录下当前的订阅数以及观看次数，估算流量。除此之外，九月也开始研究其他误解系小说，归纳和整理套路以及卖点，然后我们线上讨论，看看能不能让作品更进一步。
期间我也画了封面以及插图（虽然很菜，而且全部都在ipad上画的）
等到2021年5月，有了一定订阅数量，心态上也更加稳定的九月跟我商量，在ESJ上线了另一本小说＜银河漂流指南＞。小说由我们两人合写，作为九月转换心态以及放松时的消遣。
然而随意写出来的＜银河漂流指南＞长粉飞快，很快就超越了＜谢利贺＞，让我们一度怀疑自己的眼睛。当时我们花了不少时间来讨论为什么会出现这种情况，最后得出来的结论是「标题起的好」以及「正好填补了这一种类的空缺」。
5月底，跟意外顺利的小说连载相比，我报考研究所这件事似乎沉了，备取貌似也没有希望。
大家都准备步入社会了，我则一边等待毕业，一边打算再考一次，期间还要搞定台湾男生无法避免的兵役问题......不过疫情之下，一切都像是停止了一样。
到了7月，已经离开校园的我已经无法再从家里拿到生活费，身上的钱就连一杯咖啡也买不起。于是在台湾疫情爆发的时候，我毅然决然地找了一份打工，完全没考虑为什么这种时候还能轻松找到工作的原因（当然是因为太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一样太心急了，同一时间毕业的同学都在家待业呢 ）。
就这样，我跟九月同步体验著社会的毒打，一边连载著小说。
然而九月因为压力完全开心不起来，整个人充满厌世的气氛，没办法像以前那样沙雕了，所以把更多的心力放在＜银河漂流指南上＞。
到了八月，我观察到真白萌的新站人数越来越多，不少书已经完成旧站到新站的转移，原创区也开始有了人气，于是将＜谢利贺＞以及＜银河漂流指南＞搬了过来，开始同步连载。
关注数量很快涨了起来，并且好运接连袭来，同月底，我收到了研究所的备取录取通知，这对我来说无疑是个「缓刑」。
到了11月底，已经存到一笔钱的我辞去了打工，彻底结束掉这为期五个月的社会体验。并且给自己立下规矩，以后打死不做服务业，做的话我就是傻B。
2022年1月末尾，早已经在ESJ开坑，但一直没更新的＜最后的反叛之剑：不败佣兵的最后旅途＞在真白萌开坑，我们也开始准备相关内容，打算在最后一次修改后开始更新（请无视在ESJ开的那本
[https://www.esjzone.me/detail/1618763284.html]
＜无尽连通丛林＞）
现在是2022年1月31号，我们目前在ESJ与真白萌上连载已经超过半年了，这些日子以来感谢有你的支持。
新的一年，还是那个计划，「在不感到辛苦的前提下试试看吧」。
我想看看我们到底能走多远。
ESJ 收藏数
[https://www.esjzone.me/detail/1620668118.html]
＜银河漂流指南＞
158
[https://www.esjzone.me/detail/1617994457.html]
＜谢利贺＞
70
[https://www.esjzone.me/detail/1622556520.html]
＜最后的反叛之剑＞
11
真白萌 收藏数
＜银河漂流指南＞638
＜谢利贺＞568
＜最后的反叛之剑＞15
目前累积发布字数：460390
2022年度总结，以及持续前进 
大家好，这里是九月。
2022的年度总结，果然还是由我来写比较好。
对许多人来说，2022年是艰苦的一年，有很多不好的事在今年发生。不过对我们来说，2022年则是平静的一年，可以用「什么都没有发生」来作结。
没有遇到特别糟糕的事，也没有值得一提的好事发生。至少对我来说，能力上没有任何值得一提的进步，生活上也只是两点一线，周末夜晚会在家附近散步而已。
尽管是平凡且枯燥的日子，但说来讽刺，在2022年居然什么事都没发生，某种程度上也算是一种幸运吧。
只是这样的日子过久了，会让人逐渐失去前进的动力，我就这样带著焦虑与负罪感，度过无数个一事无成的日日夜夜。
唯一值得一提的就是逐渐学会了调整心态。
什么样的环境会让我走进何种心态，该如何让自己走出来，又该如何面对压力和焦虑等等……唯独在这方面成长了不少。
从长远了看，这或许是最重要的能力也说不定。
其他方面也没什么好说的，总之会把自己在做的事情坚持下去，然后期待新的一年会出现一些令人振奋的事件吧。
小说的方面也会尝试提高更新的频率。
最后祝大家新年快乐，还有身体健康。
尤其是身体健康，这一年来真的让人深刻体会到了健康的重要。
