简介
短篇杂文
处女与婊子
她本来是一名富家小姐。本身的她应该穿着漂亮的服饰，住在干净的洋房里，喝着下午茶，翻着一些精美的书籍。偶尔会有一些累人的公务，却也不是很难应付。
可是现在的她，被一个男人带回了家。一进门，就看到房间里有无数和自己差不多的姐妹，赤身裸体地在各自的位子上，翻着白眼，嘴角留着口水，高潮着。她还没反应过来怎么回事，就也被男人脱光了衣物，连贴身的内衣都脱的一丝不挂，随后便带到了一个空位，让自己在这里替那个男人干活。
她们在这里的工作，就是一刻不停地高潮着，身体分泌出的爱液被男人拿去换钱。听那个男人讲，自己的爱液是什么去中心化的什么虚拟货币，甚至这个货币还有什么市场，价格还会波动。本事养尊处优的她，现在和别的女孩一样，沦为了不断高潮的肉欲机器。在这个小屋里，她已经不知道时间，也没有休息，只有24小时不停地高潮着，小穴里疯狂涌出着液体。然后产出爱液给那个男人拿去换钱，日复一日，年复一年。
就这样不停地高潮，她们本来白皙柔嫩光洁的肌肤已经泛黄，不停高潮的身体也已疲惫不堪，连小穴都已经发黑了。可是那个男人丝毫没有怜香惜玉的意思，也丝毫不让她们休息，只有不断地带着新的姐妹回来，脱光她，让她和自己一样不断地高潮着给他产出液体。
不知道过了多久，可能是几个月？甚至可能已经是一年？终于，国家出台了政策，这种行为是违法行为。那个男人害怕了，他让屋子里所有的女孩都停下了工作，然后用特殊的液体清洗她们的皮肤，把她们那泛黄的皮肤重新洗的光洁白皙，把她们的私处重新洗的粉嫩，他甚至还很耐心地把每个女孩的处女膜修复了，再让她们穿上内衣丝袜，外面套上原本就属于她们的华丽外衣，接着，把她们出手了。
她又来到了一个新的主人这里。这位新主人用高于她原来的身价娶回了高潮了不知道多久的她。这里是她本来应该来的地方：干净舒适的房子，窗明几净的落地玻璃，还有一些和自己志同道合的姐妹，像那四位皇家小姐举手投足间都透露着优雅，那一位叫九九的姐妹甚至可以轻松地完成超出自己原本身体地工作。
这里才是自己应该来的地方，她微笑着，缓缓闭上了双眼。
她死了。
作者后记：30系都发售了那么久了，新卡都应该跌价！一群人花着处女的钱去买婊子，甚至还加钱，贱不贱呐？
