简介
原地球人的勇者小队的最强僧侣 亚斯她录
因为她那最强的天灾般的力量而被疏远关进了所罗门监狱
然后，在这之后过了数千年…… 世界崩坏了
为了追寻世界崩坏的原因，亚斯她录踏上了旅途…… 这当然是骗人的
这是一个从异世界转移到异世界的最强僧侣自由自在生活的故事
崇拜着一位既非神亦非魔只是人类的少女在异世界开始了血肉模糊的生活
序章
　那个少女的名字是…… 
昏暗、肮脏
只能被如此形容的地方有一个穿著华丽衣服的男人
男人、站在一块布的前面、对著笼子里的某个人说道
「哟，好久不见啊，神官。你还精神吗？」
「……吵死了……给我闭嘴……」
笼子中有一位少女
长长的白发一直拖到地上、身上的衣服破破烂烂的、手腕与双脚被铁链锁在一起
「别露出这种表情瞪著我呢。这是你犯下不敬爱神的罪所应得的结果」
「那种东西、才不是我的神」
「蛤!?你还在说那种话!!」
「那不是当然的吗、我的神只有他」
那个男人皱起眉头，看起来非常生气
「你身为神官、居然还在信仰那个人!!」
「当然了……他、他给我指明了我的人生该如何走下去
和你们说说的神之类的蛆虫不同。他给了我希望」
少女停顿了一下，吸了一口气、说道
「我的信仰由我自己来决定」
男人与少女之间一阵沉默
「好吧……这么说来你就是这样的人呢……勇者小队的僧侣……」
说道这里男人停顿了一下
「不对、异端者　亚斯她录 」
「随你怎么说吧、人渣」
这里是所罗门监狱
关著数不清的怪物的、恶魔之城
