简介
什么？召唤勇者？
可以呀，竟然有胆子把手伸到已经征服宇宙的人类世界来。
啧啧啧，人类缔造出来的工具似乎忘记了自己的本分。
好吧，那就勉为其难教育一下吧。
多歼灭几次的话，就算是失格的工具也应该想起来自己是为谁服务的吧。
本人絮絮叨叨的啰嗦
大概说明一下创作背景。
这是本人减压之作，是我在不幸的跟疫情感染者几乎在同时间处于同一家肯德基后胡思乱想的结果。
理智上我明白每一个感染者都是疫情的受害者，我应该理智的看待这件事。
但是吧，
我是一个废宅。
我渴望的生活就是吃喝不愁，没事啃著炸鸡、喝著快乐废宅水愉快的码字。
所以即便是理智上明白，但心情上被隔离之后提心吊胆、担惊受怕，没有炸鸡、没有外卖、没有快递、根本没心情码字的日子真的无法接受。
请允许我小小的抱怨一下。
另外，
感谢每一个为疫情奔波的人们。
你们辛苦了！
还有，
真的非常感谢你们。
这本小说纯看心情更新，无需期待，也不用催更。
第一卷 超规格转生者降临
第001章 歼灭女神
看似宽广到无限的洁白空间之中，管理一半世界的女神端坐在宛如帕德嫩神庙的白色石砌老旧神殿之中。
端坐在最高处御座之上的女神有著如波浪般闪耀的金发，裸露出白皙嫩滑的双肩。
大大敞开了的胸前有著异常吸引人视线的丰满的双丘，从简单的白色衣物的缝隙中延伸出修长美丽的腿线。
明明整体给人种纤细的感觉，但又奇妙的充斥著肉感。
在御座上扶著脸颊浮现出微微笑容的身姿让普通的男人......不，不分性别的所有人族都是，只要一个媚眼理性就会被吹飞，或者说肯定会饱含著与信仰相似的巨大感情跪拜。
这样让人无条件认为完美的女神渐渐的收敛笑容变的面无表情。
如人偶一般毫无感情及生气。
「暂时这样的话就可以了吧。」
女神淡淡地细语。
语调呆板，毫无抑扬顿挫，犹如机械音般。
毕竟虽名为女神，但也只不过是维护世界运转的装置而已，类似于机械，并不具备感情。
将从异世界召唤而来的勇者们送入自己管理的世界之后，她也无需在模拟人格表演。
只不过，
此时她察觉到了违和感。
本来应该没有人的神殿之中似乎还有除了女神之外的其他气息。
「你是......什么人？」
对方似乎也没有像隐藏自己，从巨大的洁白柱子后现身。
这是怎么回事？
女神皱起了眉头。
预定召唤的六名勇者已经被送入自己的世界，就算是被召唤勇者意外牵连的异世界人族也做了妥善的安排，那现在出现的这名人族是谁？
站在御座台阶之下的这名人族以非常不敬的表情瞪著高高在上的女神。
很自然的，女神开始检索这名意外出现的人族。
但是......
竟然什么都检索不到？！
面无表情、毫无生气的女神露出了诧异的神色。
作为世界管理装置的女神在自己的世界拥有最高权限，即便是那些异世界而来的人族也没有她的权限高，照理她可以瞬间读取任意人族的一切经历和思想。
可是眼前这个外表普通的人族却什么都检索不到，就像是权限高于自己似的。
「区区二维世界的管理装置手伸的还真长，不光是三维世界，竟然连四维世界都敢干预，你是嫌命太长吗？」
御座之下的人族男性平淡的开口。
本来应该毫无感情的女神此时第一次产生了愤怒的情绪。
「你、到底是什么人？」
声音之中隐藏著不安。
脱离世界管理的异物。
在意识到这一点之后，女神毫无生气的脸上头一次出现了不是模拟人格后演技的表情。
「工具的使用者，这样的话你应该能明白吧。」
跟自己管理世界的人族外表一模一样的男人淡淡的说道。
女神压下心中的不安，尽量用开朗的语气面带笑容说道：
「欢迎你，来自异世界的勇者哦。」
是召唤魔术哪里出错召来了不应该到来的角色吗？
女神观察著御座下的异物。
召唤来的六名勇者是会面见自己一次，而意外受到牵连的人则直接送入世界并妥善安排。
这是正常流程。
自己面前出现了第七人的话就是意外，不过这种异物倒也不是完全无法掌握。
毕竟在众多世界之中，偶发性的意外也不是没发生过，只不过自己倒是第一次遇到，想办法妥善处理并掌握吧。
女神这样思考著，站起来张开双臂，展现自己的魅力。
「别假惺惺的，人偶。」
但自己符合所有人族审美的完美外表似乎丝毫不起作用，反而让御座下的男人露出看见什么恶心之物的想吐的表情。
「我是管理世界的女神，你......」
紧皱眉头的女神想要按照正常流程做说明，
「少啰嗦，你有没有将四维世界的人召唤到这里过？」
男人带著不屑一顾的表情轻蔑的瞪著女神。
女神忍不住呵斥道：
「我可是管理世界的女神，区区人族竟然敢如此不敬？你不怕被降下天谴吗？」
「天谴？哈，搞笑！」
男人露出掌控一切霸气十足的表情：
「别说你只不过是个终端，就算是核心也给我滚一边去。我们会爱惜工具，可不会敬畏工具，人偶。」
很明显这个男人对神这种存在没有一丝一毫的敬畏之心，这大大伤害了作为世界管理装置女神的自尊心。
「看来在对话之前应该稍微教育一下你。」
女神露出险恶的表情。
男人站在御座的台阶之下全然不惧，缓缓开口：
「概念装置打开，因果律武器充能，命运系统展开，时间控制器启动，空间制御器开启，法则离合器上线。」
随著女神眼里异物的男人平淡的声音，在这个神殿之中出现了各种身为世界管理装置的女神都不认识的玩意。
「你是谁？！」
感受到强烈危机的女神尖叫起来，想立刻使用神威之能。
「收束概念，分割因果，修改命运，切割时间，禁锢空间，整理法则......」
各色光芒笼罩在代表完美的女神身上，她惊慌失措的发现自己被拘束在御座附近的空间之中，跟神威的联系瞬间被中断。
「你到底是谁？？？！！！」
这已经不是简单的异物可以形容，很明显眼前的男人拥有著身为世界管理装置的女神都无法理解的力量。
御座之下的男人带著怜悯的表情看著突然拥有了感情的女神：
「......歼星炮——发射。」
诶？
女神下意识的擡头。
头顶上本来洁白无一物的白色天空硬生生的挤进了泛著金属色的巨大圆锥形炮口。
比这个空间还要洁白的光芒在炮口上聚集，然后光芒笼罩了女神。
「啊啊啊——！！！」
发出惊人的惨叫之后，女神连同自己的御座彻底的消失了，连一点残渣都没留下。
歼灭了女神的男人缓缓的走上御座前的台阶，望著原本女神御座位置上仿佛看不到底的深坑。
「果然百分之十的能量无法彻底抵消存在之力呀。」
摸了摸自己有些胡渣的下巴，
「想要彻底歼灭的话必须直接摧毁掉世界吗？不过那样的话就没意义了。」
扭过头来，他看著在御座台阶下开始渐渐汇集的白色粒子。
无数的白色粒子渐渐的汇聚成人形，一脸萎靡之色的女神又出现了。
本来应该毫无感情的女神带著惊恐之色仰望著外表虽然相同，但内在完全不同的站在御座台阶上的男人。
「您、您是......？」
久远的记忆因为被歼灭了一次而唤醒，女神颤颤巍巍的问道。
「人类，神的缔造者。」
台阶上的男人高傲的俯视著萎靡的女神。
女神浑身颤抖著、恭敬的低下头去。
「欢迎您的降临，我们的主人——人类。」
第002章 倒霉转生
烈焰在燃烧著。
火焰彻底吞噬了巨大的建筑物，此时有人在里面的话肯定会被烧的只剩下渣渣吧。
所以当一个暂时没有被大火肆虐的角落中小小的身影慢悠悠的爬起来之后，
「哎哟！我滴妈呀。」
房顶上燃烧的横梁突然掉到面前，吓的小小的身影一激灵。
瞬间清醒的他看看周围：
「搞什么呀？！这是刚转生就要嗝屁的节奏吗？！」
小小的身影快速的爬起来，但立刻又伏下身躯，深怕被浓烟呛到。
再一次仔细的打量一下自己的四周，露出苦笑：
「这......完全没活路呀。」
大火已经将周围全部吞噬，这一点点幸运的「绿洲」也将在不久之后落得同样的命运。
「麻烦了，根本不知道在什么地方，就算是冒险冲出去也不知道该往那边呀。」
小小身影一边按住脑袋一边抱怨：
「而且灵魂的连接现在也不稳定，为什么会出现这么操蛋的情况，啊？！」
非常愤怒的质问道。
虽然周围除了大火完全没有人影，但有个坎坷不安的声音在脑中响起：
「对、对不起，主人。想找到合适的、能容纳您灵魂的躯体非常困，这、这是唯一符合条件的一具。」
「啧！」
小小的身影咂咂嘴。
他心里也很清楚，除了认倒霉之外抱怨被自己强拉下来的女神也没用。
该歼灭的时候绝不手软，但道理还是要讲的，不然力量就变成暴力，毫无价值。
不行就只能赌一把了。
小小的身影摆出蹲踞式起跑的姿势，凭著感觉打算向著一个方向冲刺。
「哎呀哎呀，竟然还有漏网之鱼？」
就在他准备起跑的时候，眼前的火焰却被一分为二。
只见一个身材高挑的女人单手拿著一把巨大的镰刀出现了。
漆黑的镰刀布满鲜血，滴落的血液落在地上发出「嘶」的声音。
「你是谁？」
小小的身影紧皱眉头问道。
「哦呀？你又是谁？」
女人很惊讶的问道。
她上下打量著小小的身影同时，也被对方打量著。
暗红色的长发飘舞著，却一点火星都没沾上，明明周围到处充斥著无情的大火。
「总之让开，别妨碍我逃生。」
穿著仅仅遮住乳头和阴部的暴露服装，女人看著小小的身影沉思起来。
「我记得，最开始就将你一分为二了吧，怎么现在却完好如初呢？而且这态度......让人很不爽呀。」
「哼，只要别妨碍我逃生，我可以放你一马。」
打扮暴露的女人散发著危险的气氛，但小小的身影屹然不惧。
「你觉得自己有资格可以跟我讲条件吗？」
女人挥舞了一下巨大的镰刀，将身边一部分火焰给驱散开来。
「好烦呀，明明才下来就遇到这么多事。」
小小的身影无奈的抓抓头发，显得很烦躁。
「诺斯威尔家的小鬼，本来我还想抓住你研究下，但你的态度决定了自己的死期。」
女人似乎被激怒了，但她还是用悠哉的态度将手里的巨大镰刀指向小小的身影。
那意思很明显，她打算再一次将这个小小的身影给一刀两断。
「唉......麻烦，只能拼了。」
小小的身影站了起来，不顾可能被浓烟呛到的危险，双臂抬起，张开两手的拇指和食指，在身前互相顶住做成三角形对准女人。
一瞬间，这女人察觉到危险，她赶紧激活自己的武器，之间手里的巨大镰刀顶端、低端以及跟长柄的连接处亮起三个魔法阵。
可惜她的动作没有小小的身影快。
「微型粒子炮——发射。」
「什......！！！」
小小的身影用手指构成的三角形之中，一束细细的白光激射出来。
尽管女人反应的够快，用巨大的镰刀挡在身前。
可是细细的白光却带著无可阻挡、匹敌的穿透力和力量刺穿巨大的镰刀并扎穿女人的身体，顺带让女人倒飞出去撞出一条活路。
「就现在！」
小小的身影高呼一声，抓住火场短暂出现的一条路，忍住浑身上下的疼痛跑了出去。
好不容易脱离了被火焰埋没的危机，他回头看了一眼因燃烧而「哗啦啦」垮下去的巨大建筑物。
「应该没死，没有打中要害，真是麻烦。」
又穿过一个灌木丛后，小小的身影摇摇晃晃的有些坚持不住。
「真是......倒霉！」
又抱怨了一句，他再也无法保持意识，两眼一黑，身体向前倒下。
正好是个斜坡，他直接滚了下去。
斜坡上和下都布满厚厚的落叶，好巧不巧得将小小的身影给掩埋。
好一会之后，纷杂的脚步声响起，终于有人赶来灭火救援。
真是很可惜，没人注意到被厚厚的落叶掩埋起来的小小身影。
神历991年，邦尼尔公国诺斯威尔公爵一行在回王都的途中在下榻的别馆被杀害，犯人「死神镰刀」虽重伤却被逃脱。
公国国王震怒，发出通缉令永久通缉犯人「死神镰刀」，并开出了高达一万金币、史无前例的悬赏金。
一时之间各种各样想暴富且对自己身手有些自信的家伙们开始满大陆的追踪「死神镰刀」的踪迹。
曾经暗杀界从未失手的「死神镰刀」从此消声匿迹。
几天之后，在没有人注意到的情况下。
诺斯威尔公爵别馆所在的康丁城多了一个没人认识的孤儿。
「喂，小鬼，你一个人在这里瞎晃什么呢？」
几个从十来岁的街头混子围住了这名孤儿。
「找吃的。」
连脸上都黑漆漆的孤儿头也不抬的回答道。
「叫什么名字？哪里人？」
混子的头领傲慢的问道。
「我叫......」
孤儿低著头想了想：
「韩少杰。」
「嗯？」
这名字对混混门而言非常的奇怪。
「喂，臭小子，说清楚，是韩·少杰，还是韩少·杰。」
「唉......原来是名前姓后嘛。」
浑身上下脏兮兮的孤儿叹了口气。
「喂！想死是不是？敢无视我们。」
混混们毫无道理的对孤儿开始拳打脚踢。
脏兮兮的孤儿也没有反抗，只是抱著头趴在地上。
虽然平白无故被打依然挺倒霉，但几个混混打完了收留了这名孤儿。
之后康丁城的街头又多了一个脏兮兮的小乞丐。
第003章 没事捡漏
康丁城在邦尼尔公国属于中等城市，但因为连接公国南北的枢纽城市发展还是挺繁华的。
南来北往的流动人口充斥在康丁城内，催生了很多灰色行业的发展，同时也造成了治安方面的混乱和压力。
虽然曾经有雄心勃勃的治安官打算好好重整康丁城的治安环境，可惜几经努力收效甚微，最终也只能做到面子上过得去而已。
不过隐藏在康丁城表面繁华之下的黑暗也知道他们财富的根源是什么，也尽量配合表面上的卫兵们控制著城市的治安。
除了灰色行业之外，他们努力著不影响支持康丁城的商业活动。
总体上而言，康丁城至少看起来还算是个能容许一般人生活的地方，只要能忍耐一定程度的剥削的话。
「小杰，来了呀。」
位于城西稍微有点繁华的地方，望乡亭的看板娘正在打扫门前做著开店准备。
带著疼爱的笑容，她冲著缓缓接近的小乞丐打招呼。
「嘿嘿，莉娜姐，今天有什么好货吗？」
虽然身上的衣服显得破破烂烂，但洗的却干净，小乞丐带著讨好的笑容问道。
「要钱可没有哦。」
「莉娜姐，我什么时候要过钱哦。」
「前半夜的时候也不能坐在门前拦客人哦。」
「我会安安静静的坐在角落里。」
带著「真拿你没办法」的表情，作为望乡亭看板娘的莉娜转身进店。
每一会拿了一个面包出来。
「呐，给你。」
被叫做小杰的小乞丐露出为难的神色。
「莉娜姐，能再给杯水不？这东西吃起来可是干的要命。」
「不行，不能得寸进尺。」
莉娜装出「不想理你」的表情。
「求求你了，莉娜姐。莉娜姐最漂亮、最好了。」
小杰凑到莉娜的面前，轻轻的拉一拉她短裙上的小围裙。
莉娜斜著眼睛看看可怜兮兮的小杰，笑了起来：
「狡猾的小鬼头。」
嗔笑著又一次返回店里端处一杯水来。
「谢谢莉娜姐，莉娜姐善良了。」
看著小杰发自内心的笑容，莉娜的表情也松弛了下来。
端著水到一边咬起硬面包，莉娜看著乖巧的小杰继续自己的工作。
结束了打扫之后她嘱咐了一句：
「喝完了杯子放到老地方，我会去收的，不要让老板看见。」
「好。」
小杰发出愉快的声音，莉娜也满足的进店。
夜幕降临，小杰遵守著自己的诺言，坐在角落里一声不吭。
偶尔有人看著他露出怜悯的目光，小杰毫不在意，低头想著自己的事情。
从他被几个小混混收留之后已经过了一个月，在灵魂不稳定的情况下强行启动造成的后遗症早就好了。
但却有其他的麻烦，包括被他强行拉下来的女神在内，现在这具肉体之中有三个灵魂加两缕残魂。
一个是他的，一个是女神的，还有一个未知。
残魂是已经死去的这具身体原本的主人，但是为什么有两个？
韩少杰暂时也搞不明白，幸好他足够强大，两缕残魂造不成问题。
只不过作为占用身躯的代价，他必须完成两缕残魂分别的遗愿，有点麻烦。
「还要再忍几个月才行呀。」
韩少杰无奈的叹口气。
身后望乡亭内传来男人粗鲁的声音和女人的娇笑声。
这个名叫望乡亭的酒吧不但提供简餐和酒水，还有色情服务，有不少流莺到了晚上会来这里物色今晚的生意。
点一份望乡亭专门的酒水作为流莺们的抽成，接下来出去还是直接上楼就看流莺跟客人之间讨价还价的结果了。
当然了，作为望乡亭的老板很欢迎大家直接上楼做运动，那可以多收一份留宿钱。
不过只是区区望乡亭罢了，能吸引到的也不过是黑白两道最底层的人士，韩少杰一方面是跟看板娘莉娜混熟了可以找口饭吃，一方面能指望捞到生意的流莺们偶尔开心的施舍。
通常望乡亭能热闹到后半夜，随著流莺们渐渐散去，客人没有之后这家店也就关门了。
基本上韩少杰等到关店的莉娜露面打声招呼后就会离开。
不过今晚的望乡亭似乎不太平。
「滚开！别挡道！」
一群卫兵杀气腾腾的冲进了望乡亭，其中一个看到韩少杰一阵烦躁，直接一脚将他踢到一边。
「所有人，双手都放到桌上！」
卫兵们冲进望乡亭怒吼起来。
可惜此时望乡亭的客人就算没酒过三巡，至少也过了一两巡，有些喝高的当即跟卫兵冲突起来，再加上一些平时就积压著不满的底层人士起哄胡闹，里面一下子乱了起来。
韩少杰注意到有三个人趁乱从侧门跑了出来。
似乎有什么从其中一人身上掉了下来。
那人本来想回头捡起来，只不过在同伴的拉扯下放弃了。
韩少杰趁机过去，发现是个装了不少东西的布袋，看形状的话......嗯？
侧耳听了听依然混乱的望乡亭内。
韩少杰拖著地上的布袋，将其藏了起来。
到底是训练有素的卫兵，最终还是镇压了望乡亭。
「把你们的脸都露出来！」
似乎开始检查起里面的客人。
听著望乡亭老板唯唯诺诺的讨好声，韩少杰不动声色的坐在自己本来坐著的角落里。
乱哄哄的检查了半天，卫兵们像是一阵风的离开。
这么一折腾，不管是流莺还是客人都没了兴致，随著最后一个客人离去，店主到门口冲著卫兵们离去的方向「呸」的吐了口痰。
「真晦气！」
抱怨著想扭头回店里，正巧看到了韩少杰。
「你个小乞丐，蹲在我店门口干什么？是不是想讨打？！」
说著就向著韩少杰走过来。
莉娜听到之后冲出来抱住店主，
「店长，没事你跟孩子撒什么气。」
店主气的额头上青筋之冒。
「喂！莉娜，你还想不想干了？！」
莉娜被店主一吼，吓的差点松手，但她最终没松手：
「我求求你了，店长，他还只是个孩子。」
店主看看韩少杰又贪婪的看看抱著自己的莉娜，突然说了一句：
「那行，我再楼上等你，你看著办。」
丢下这么一句话后，店主转身进店。
莉娜站在原地，脸上青一阵白一阵，放弃似的叹口气，她来到韩少杰的面前蹲下：
「今天就回去吧，这个你拿著。」
从稍显深邃的乳沟里摸出一个银币塞进韩少杰的手里，莉娜跑进了店里。
韩少杰微微叹口气，缓缓的站起来去拿被自己藏起来的大布包。
第004章 捡到王女
任何世界都有其特定的运转规律。
这是无法改变的真理，至少在征服了整个宇宙的四维世界里还无法对此真理做出任何影响和改变。
韩少杰从四维世界降维到二维世界有自己的目的，如果因为干预了他现在身处二维世界的运转规律导致这个世界崩溃的话与他的目的不符。
所以他不会轻易的去插手干预世界的运作。
假如将世界视为一个精密的大型仪器，那么这个世界内每个人就是这个大型精密仪器里微小的组成部件。
所以即便接下来莉娜要经历非自愿的命运，韩少杰也没有打算干预的意思。
或者说不过刚刚勉强将灵魂和现在的肉体联系起来的他还不具备跟整个世界抗衡的力量。
「嗯......到底应该怎么办呢？」
望著已经打开的布袋，韩少杰陷入了沉思。
淡蓝色泛著银光的发丝散开，女孩有些恬静的睡颜展现在韩少杰的面前。
跟现在的自己差不多岁数的女孩让韩少杰有些犯难。
他当时已经看出来那些人丢下的大布袋中藏著的不是什么物品而是人，韩少杰意识到应该是绑架事件，他本打算捡个漏，看看能不能捞点好处。
通常被绑架的人家里会到公会发出悬赏，到时候无论是解救被绑架的人还是抓住绑架犯人都能获得赏金。
这可比他每天去乞讨挣的多太多了。
「早知道是这种烫手山芋就不贪心了，唉......」
韩少杰的盘算中有个大前提，那就是人家要发出了悬赏才行。
可眼前这个小女孩家里明显不会做这样的事情。
原因很简单，这小女孩的家世决定了不到走投无路，绝不会轻易的公开发布悬赏。
「至少也是伯爵家的孩子吧。真是的，在康丁城这种地方怎么会得手的？就那几个渣渣。」
女孩纯丝绸面料的衣物以及平坦胸口宝石上镶嵌的家徽都证明她出身不凡。
韩少杰苦恼的挠挠自己乱糟糟的头发。
联想到那几个落跑小混混的身影他以为最多也就是富商的子女，那曾想是贵族的孩子，还是高阶贵族，完全搞不懂这种高贵的出身是如何落到几个小混混的手里。
自己已经把捡漏的事给做下了，现在烦恼也没什么用，韩少杰将小女孩挪到自己平时睡觉的草席上。
贵族的话就非常的麻烦，他们都执著于所谓贵族的自尊，所以决不允许自身向犯罪分子低头，视情况为了毫不值钱的自尊直接放弃被绑架子女的小命都有可能。
相对的，回头贵族的报复也会惨烈无比。
韩少杰藉著月光看著莉娜塞给他的银币发呆。
莉娜......现在到底......
韩少杰心头有点抽痛。
这是他一个月来唯一遇到还拥有人类某些美好品格的善良少女，如果可以的话他想改变少女的命运。
只是望乡亭的话......
展开虚拟屏幕，韩少杰检索自己目前能动用的力量。
「唔......」
身后传来女孩低低的呻吟声。
韩少杰猛的将虚拟屏幕关闭，转过身来。
被绑架的女孩此时睁开了自己跟浅蓝色银发相配的淡蓝色眼眸。
失焦的双眼渐渐取回焦点，正好跟韩少杰对上视线。
韩少杰本来以为女孩看清楚自己会惊声尖叫，都做好了堵住女孩子嘴的准备。
可是女孩只是柔弱的问了一句：
「......这是哪里？」
「康丁城最西边的废弃区域，也被叫做贫民窟或者乱坟岗。」
韩少杰仔细的观察著女孩。
「到了从未想过会来的地方呀。」
女孩的脸上带著某种程度的绝望，安静的完全不像是被绑架的人员。
大概有什么隐情。
但是韩少杰没兴趣知道，更没兴趣管：
「我不是绑架犯也不会人贩子，既然醒来了就回家去吧。」
韩少杰将视线从女孩身上挪开，摩挲著自己手里的银币。
「回家嘛......」
女孩沉思了一会，
「我已经......无家可归了。」
「啧，麻烦。」
韩少杰不满的咂咂嘴。
就冲著卫兵找人的势头也知道女孩的嘴里的无家可归跟无病呻吟没多少区别，鬼知道是跟家里闹矛盾了还是自己想不开，总而言之就是麻烦，对韩少杰而言。
「别逗了，卫兵们都快把康丁城给翻过来了，你出去随便找个卫兵都能把你好端端的送回家里。赶紧走吧，别给我找麻烦。」
这女孩是一点好处都没有烫手山芋，韩少杰只想早点把她打发走。
听到韩少杰的话，女孩露出痛苦的表情喃喃自语：
「是吗？就算是这样父王都不肯放过我嘛。」
父......父王？！
不是伯爵，甚至不是公爵，而是王女吗？
有没有搞错哦！我不过是没事捡个漏而已呀！
韩少杰眼角抽抽著，头疼的按住额头中间。
「我说，别给我找麻烦，赶紧滚！」
一想到自己捡回来个天大的麻烦，韩少杰的态度越来越差了。
可就算是他的态度差，女孩却丝毫没有从他睡觉的破草席上爬起来的打算：
「我不想回去，」
女孩坚定摇摇头：
「我不能在这里待著吗？」
虽然她露出可怜兮兮的表情，但韩少杰没有丝毫的动摇，
「滚蛋！少给我找不自在！不然我就把你丢出去！别以为是王女就会给你好脸色。」
女孩惊讶的睁大了淡蓝色的眼眸，
「你、你怎么知道我是王女的？」
韩少杰嗤笑道：
「在邦尼尔公国能称父王的也只有王女了吧。」
「诶？」
女孩眨眨自己漂亮的淡蓝色眼眸，
「你、你听到了呀。」
然后羞涩的别过视线。
韩少杰一头黑线。
搞什么，这一脸羞涩的好像自己说了什么让人害羞的话似的。
「总而言之，有点常识，王女。赶紧该干什么干什么去，你应该知道如果被人发现你在这里会给我造成多大的麻烦。」
韩少杰已经不想废话了。
「我不会告诉别人的，请让我在这里躲一阵吧。」
女孩依然坚定的摇摇头。
「不谙世事也要有个限度！既然用说的不能理解，就别怪我不客气了。」
韩少杰站起来，一把拎起女孩的后脖领把她往外面拖。
「不要！不要！我不要回去！！」
女孩剧烈的挣扎起来，不过比力气她当然比不过韩少杰，最终被拖到外面。
「我、我会付你报酬的！」
被韩少杰扔到地上的女孩可怜兮兮的说道，同时解下胸口镶嵌著巨大宝石、刻著王家徽章的胸饰举到韩少杰面前。
「不要！」
「呀——！」
韩少杰一把打过去，精美的胸饰摔到了一边。
开玩笑呢，这种明显王家的饰品前脚拿出来后脚就得进监狱，死都不知道怎么死的。
第005章 痴女萝莉
韩少杰强硬的拒绝态度似乎伤到了王女的自尊。
只见王女眼里擎著泪伫立在原地一声不吭。
比幼女大不了多少，勉强能称为萝莉的女孩像是被自己欺负了似的就要掉下眼泪令韩少杰也有些于心不忍。
可是很明白收留了王女就是给自己找了天大的麻烦，韩少杰只能忍住不松口，但也无法做出更进一步的举动。
两个人就这么面对面的沉默了许久。
终于王女眼眶里转著泪水忍不住掉了出来。
划过虽嫌稚嫩，但已经有美人胚子雏形的娇美脸庞落到地上。
韩少杰甚至感觉自己听到了晶莹的泪珠掉落地面破碎时发出的声音。
宛如萝莉心碎。
有点扎心，但还是不能心软。
可是接下来发生了让韩少杰大脑直接宕机的情况。
「既然金钱无法打动你的话，那我只能用自己的身体做报酬了。」
王女仿佛下定决心似的将手伸到自己的胸前，在韩少杰还未反应过来的时候脱掉了自己纯丝绸质地的衣裙。
「......这算啥？」
韩少杰傻眼的看著眼前对某些有著特殊爱好人士而言的盛景。
幼小的、刚刚开始发育的身体上仅有幼稚的布片包裹住王女的下体，微微有点发育的胸部则毫无遮拦的强调未来可期的事实。
韩少杰眨眨眼，再眨眨眼，然后低头用手反复揉自己的双眼，抬头再看过去。
没错，这不是做梦。
邦尼尔公国国王的女儿，年幼的王女此时仅穿著可爱的内裤站在自己面前。
「来吧，随便你怎么糟蹋。」
王女的脸上带著一丝娇羞，声音之中掩藏不住颤抖，可是淡蓝色的眼眸深处似乎有些期待，张开双臂展示著自己刚刚开始发育的肉体。
不过此时的韩少杰可注意不到这些。
他就像是被掐住脖子的公鸡，忍不住尖叫起来：
「你有病吧——！！！？？？」
就像是被人狠狠的揍了一拳，韩少杰踉跄的后退几步，无力的靠在身后墙壁上。
「神、神经病呀呀呀——！！！」
指著王女发出惊恐的惨叫。
「诶？」
看到韩少杰的举动，王女意外的歪歪头表示不解：
「是因为胸部还太小吗？」
她低头看看自己毫无遮掩的胸口。
比同龄男孩要大些的乳头因为暴露在夜晚冰冷的空气之中受到刺激开始挺立，不过只是稍微有微微起伏的胸部乍看之下跟同龄男孩没什么区别。
此刻她意识到问题出在哪里，赶忙边解释边靠近了韩少杰一步：
「不、不是......你相信我，真的要相信我，不是这样的，只要你看看王妃的就明白了。」
「明、明白什么？」
韩少杰丝毫没有看见萝莉的肉体而高兴，反而警惕的问道：
「王、王妃，也就是我母亲，她的......那么大，」
王女双手前伸并微微抬高，然后再空中画了一个圆弧状：
「我、我以后肯定也不小，现在、只是还没发育，但是、但是哦，沙利亚说过，我在同龄人之中是发育最早的。」
韩少杰已经凌乱了，他完全不知道这位王女到底在说什么。
「遗传，沙利亚说过，这里是遗传的，所以我以后肯定也会很大，你一定会满意的。」
「......沙利亚是谁？」
面对慌慌张张向自己解释预言自己将来胸部会很大的半裸王女，韩少杰已经不知道该说什么了。
「她是城堡里女性经验最丰富的侍女。」
韩少杰开始认真的考虑要不要到国王面前要求他将这个叫沙利亚的侍女给辞了......不，应该斩首。
立刻！
马上！
超光速的！
「你先把衣服穿上。」
这不仅是个不谙世事的王女，还是个已经开始长歪的痴女萝莉。
韩少杰现在万分后悔自己当时怎么就那么手贱，捡了这么一个不知所谓的玩意回来。
「我不！你不答应收留我的话我就一直这样！」
王女像是脑袋里搭错弦般倔强的说道，同时又靠近韩少杰一步。
「你滚开！别靠近我！」
韩少杰受惊般的跳起来。
他仿佛已经看到五花大绑的自己在断头台上被宣布「有罪」之后破灭的结局。
「求求你吧，收下我，我可以让你为所欲为的。」
王女带著祈求的神色又上前一步。
「不！是我求求你放过我吧。救命呀！来个人吧！把这不知所谓的东西给我弄走呀！」
韩少杰宛如妙龄少女被壮汉强奸似的惨叫没有吓退王女，她反而一把抱住他的大腿，带著奇怪的鼻息宣布道：
「我不会离开你的！死也不要！我跟定你了！这辈子。」
从第三者角度来看，显然王女的姿色和身体都未来可期，这算是飞来艳福。
可惜韩少杰丝毫感觉不到心动，反而被吓的瑟瑟发抖。
「滚开！滚开呀！你这个不知廉耻的家伙！」
他使劲的掰开王女抱紧自己的双手，奈何王女不知道是吃错药了还是神经病的力气都比较大，这个举动取不到应有的作用，反而让王女的半裸的身体跟自己贴的更紧了。
「不要！我不要！我跟定你了！」
王女不知道是脑子进水了还是其他什么原因，身体染成了樱色，举动越发的大胆，精神也有些兴奋起来。
她现在不仅是抱著韩少杰的大腿，身体也顺著韩少杰踢腿的动作蹭起来。
「造孽呀！真是造孽呀！我上辈子欠你的吗？你给我滚开呀！」
韩少杰踢腿的频率快到跟发羊癫疯似的，可惜王女不但双手，双脚也盘到了他的腿上。
折腾了半天，两个人都累的气喘吁吁。
「......先把衣服穿上行吗？」
韩少杰瘫坐在地上，无奈的翻著白眼。
「那你收留我吗？」
王女紧抱著韩少杰的一条腿，扬起红润的小脸问道。
韩少杰此时只想摆脱这莫名其妙的痴女萝莉，差点直接点头答应。
他猛然意识到，自己站著的时候或许做不到，现在累的坐到地上，似乎有办法强硬的摆脱这个自己捡回来的神经病王女。
「我想想哦......」
他露出灿烂的笑容。
王女也随之露出有些羞涩的笑容。
接著，
王女看到一个鞋底在自己眼前飞快的变大。
「滚一边去！你个神经病！」
韩少杰缩起另外一条没被王女抱住的腿，毫不客气的全力踹到王女姣好的脸庞上。
「啊啊啊——！！！」
王女被这狠狠的一脚踢到整个人倒翻了出去，惨叫著松开了钳制韩少杰大腿的双手双脚。
只不过不等韩少杰露出喜色，现场响起了第三者的声音：
「王女大人呀呀呀——！！！」
第006章 拷问逼供
韩少杰的眼角捕捉到一个高挑女性的身影。
对方以极快的速度接近，韩少杰察觉到并反应了过来。
只是，
他现在的身体能力完全跟不上。
只不过刚扭动了一下脖子，剧烈的冲击就从头侧传来。
两眼一黑前，他看到红发红眸穿著红色轻甲宛如一团火焰的女性宛如女武神般凛然，在自己面前抬起健美的长腿。
啊——竟然是火红色的胖次。
带著这样感想晕了过去。
「咕哈——！」
剧痛刺激的韩少杰醒来。
稍微懵圈了几秒，他注意到自己正被吊起来。
这里......是哪里？我......怎么了？
失焦的双眼渐渐看清楚周围的景色，是昏暗的牢房内，一股混合著恶臭和莫名恶心的气味窜进自己鼻孔里。
面前有张破桌子。
桌子后面坐著一个穿著类似团服的男人，而桌子前还有一个穿著相同的男人手里拿著一根棍子。
让自己醒过来的剧痛似乎是因为拿棍子的男人狠狠的揍过自己。
「醒来啦，小子。老实交代吧。」
拿著棍子的男人用轻蔑的语气问道。
韩少杰思维还没跟上变化，有点茫然的反问：
「交代什么？」
拿著棍子的男人毫不客气的用棍子的尖端狠狠的捅进韩少杰的嘴里：
「别跟我装蒜！老实点！」
「噗——咔咔，咳咳......」
嘴里被这样粗暴的对待，让韩少杰感觉到异常痛苦又难受无比。
「说！」
拿棍子的男人还不满意，一棍子抽到韩少杰的侧腹。
「你的同伙呢？！」
另一边侧腹有挨了一下。
「谁指使你们的？！」
这一次换成腹部正面被狠狠的捅了一下。
宛如丝毫不在乎韩少杰幼小的身体能不能承受，男人全力的殴打几乎让他又一次晕过去。
这个男人似乎对拷问很有心得，卡著点停下殴打。
「我警告你，老老实实的交代自己的罪行，不然有你的罪受。」
「大人，我只是个小乞丐，能可怜可怜我告诉我所犯何罪吗？」
韩少杰当然明白自己为什么会被这样粗暴的对待，只是为了脱罪可不能承认知道那个不知所谓的家伙是王女。
「还嘴硬！」
拿著棍子的男人粗暴的又一次举起手里的棍子。
「诶~等一下。」
坐在桌子后面的男人阻止了他。
「小家伙，这里可不是你能嘴硬的地方。」
「这位大人，我当然清楚，我也没打算隐瞒什么让两位大人不快，只是真的有点糊涂，能稍微给点提示吗？我保证知无不言，言无不尽。」
韩少杰尽量用可怜兮兮的语气说道。
「我给你说，这种混贫民窟的小鬼都滑头的很，不好好收拾一顿绝不会老实。」
拿著棍子的男人似乎有些不满自己的拷问被阻止。
「稍安勿躁，就他这小身板你再来几就一命呜呼了。他现在可是唯一的线索。」
桌子后面坐著的男人这样说才算是让拿棍子的男人暂时打消了揍的韩少杰的想法。
「小家伙，跟你在一起的小女孩是怎么回事？」
「捡的。」
韩少杰秒答，但是这答案令两个男人都露出不满的神色，所以他不等发难就继续说道：
「我看到三个人带著一个大布袋，遇到卫兵前赶紧藏在了路边，我以为是见不得光的赃物，一时贪心就给捡回来了。」
两个男人交换了一下眼神。
韩少杰知道他们并不相信自己说的，所以他露出苦笑辩解：
「两位大人，我知道你们怀疑我跟绑架犯有关，但是你们看看我这样子，到底要多愚蠢的绑架犯才会带上我这种拖油瓶干脏活？我不过是个肮脏的小乞丐而已，小偷小摸还行，这种活可不敢去沾，我还想多活几年，不想找死。更不敢在英明神武的两位大人面前造次。」
这话也算是合情合理，贬低自己的同时稍微拍了拍两个男人马屁。
两个男人的表情稍微好了那么一点，坐在桌子后面的男人又问道：
「那你说的三人......」
「天色太暗，没看清长相，但是我注意到其中一个人脖子上似乎露出些剑形的纹身。」
本来就跟韩少杰无关，他更没想著为别人抗罪名，不能问完就一骨碌全倒了出来。
两个男人又一次用眼神交换了一下意见。
韩少杰察觉他们似乎没有继续拷问殴打自己的倾向，稍微松了一口气。
可惜，
「所以你是见色起意所以才猥亵女孩的吗？」
韩少杰一头黑线。
心里暗骂：
见尼玛的色，起尼玛的意，你们是蠢猪吗？也不看看我第二性征都没发育，到哪里去猥亵？根本就是那个痴女萝莉王女自己发骚好不好？
当然这话要是他敢说出来不定被打成什么样子，所以他只能避重就轻的辩解：
「没没没，我可不敢做这种蠢事。只是那女孩要跑，但是贫民窟是个什么样的地方，我怕她出事，拉扯之中不小心拉掉了衣物。」
「哟，这么说还应该感谢你保护了她吗？」
拿著棍子的男人露出危险的气息。
「不不不，大人您太抬举我了，我只是怕连累到自己才出此下策，毕竟当时如果她受到什么伤害我已经难逃干系，只是情急罢了，都是为了我自己的安危，绝不敢居功。」
韩少杰的解释让坐在桌子后面的男人高看了他一眼。
「看你不像普通的孤儿呀，考虑的还挺周全。」
「没有没有，大人，这不过一点小小的生存智慧，上不得台面。」
韩少杰保持著异常谦卑的态度。
「那好吧，暂时看你态度还不错，我们去查查，如果查不出你说的那三人，你就别想活著出去了！」
桌子后面的男人突然厉声呵斥起来。
「当然当然，我懂我懂，不敢有丝毫隐瞒。」
韩少杰连连点头。
桌子后的男人冲著拿著棍子的男人说道：
「暂时先把他关起来吧。」
「就这么完了？」
拿棍子的男人有点不满，似乎想再揍一会韩少杰。
「最重要的是把幕后黑手给抓出来。」
「他对王......女孩做了那种事......」
「这个可以先放放，反正我看他根本就是见财起意，大概是想著衣物什么的能换钱吧。到时候就算跟他无关，死罪可免活罪难逃，到时候你再处置好了。」
桌子后的男人这样说了，拿棍子的男人才粗鲁的将韩少杰从刑架上解下来，关了起来。
在牢笼中的韩少杰轻抚自己被殴打的部位悄声说道：
「好了，接下来就看能拖多久，怎么逃生了。」
第007章 计划不通
韩少杰说谎了。
当然并不是全部都谎言，真话里面夹杂谎言才能骗过人。
灵魂年龄比外表要大许多的韩少杰深谙此道。
他先是隐瞒了那三个人具体出现的地点，害怕给望乡亭带来麻烦影响到唯一对他抱持著朴素善意的看板娘莉娜。
然后的说法面前能算是真话，的确是三个人掉下大布袋里面装著被绑架的王女。
最后什么脖子上有剑形的纹身纯属胡扯。
那三个人匆匆逃走，以当时韩少杰跟他们之间的距离也就大概能看出个身形动作，完全无法发现有什么具体的身体特征。
他当时也没有刻意去留意。
不过剑形纹身倒不是杜撰，他真的看到过脖子上有剑形纹身的人，巧合的是当时他们也是三个人，其中一个手背上有类似纹身。
那三个人可是一身的凶悍之气，记得当时进入望乡亭时里面嘈杂的声音立刻就消失了。
震慑可见一斑。
他曾经问过莉娜，莉娜告诉他那些属于某个很强大凶狠的组织，不要靠近他们。
但可能考虑看起来韩少杰只不过是个小孩子，所以莉娜并没有说的很具体。
既然是凶狠又强大的组织，那说明手里做过的活绝对不干净，不管是遇到卫兵还是王国其他组织的调查，肯定不会老老实实的接受。
而且这样的组织绑架王女似乎也很符合事实和身份的感觉。
总之韩少杰认为王国跟这样的组织很容易就冲突起来，一时半会应该没法调查出个结果。
韩少杰最需要的就是时间。
将现在的肉体培养到能完整承受他灵魂的程度至少需要五年以上的时间，到时候他才能完整的发挥四维的力量。
一旦达到这种程度，就算是一个人单挑整个世界都没问题，他就能放手去做自己该做的事情。
眼下他当然不做此奢求，目的只是越狱并藏起来。
「能动用的工具和力量藏身不成问题，关键在于越狱。」
检索了自己目前的情况，韩少杰断言道。
他关掉虚拟屏幕，抬头望向牢房高处小小的铁窗。
「首先要搞清楚自己在哪里。」
决定了目的之后，韩少杰决定先睡一觉养养精神。
欲速则不达。
把自己的状态调整到最佳才好进行接下来的事情。
只不过，
不知道是不是世界的意志处处为难他。
还没睡醒，他就失去了搞清楚自己到底在哪里的机会。
他盯著将自己一脚踹醒一身红装的红发红瞳的女人。
脸上带著刀锋一般凛然的神情，这个宛如女武神般的女人就是将她弄晕并送到这里的家伙。
「你想干什么？」
对方就算没说话，举动和红瞳中蕴含的敌视也清晰可见。
「跟我走。」
用明显蕴含压抑著怒气的语气命令韩少杰，红发红瞳红装的女人转身就走。
韩少杰马上拒绝：
「我不要。」
虽然此时的韩少杰跟面对那两个男人时同样人为刀俎、我为鱼肉，可是他搞不清楚这个女人的目的，想尽量试探出来。
可惜他现在力量太小，根本没办法让事情向著自己期望的方向发展。
女人根本不管他的意愿，拎起脖领就将他拖走。
韩少杰以非暴力不抵抗的方式表达不满和反抗，脑袋一耷拉，随便你怎么搞。
然后他就被一路拖到了一间装饰很精致房间内。
毫不顾忌形象的趴在柔软的地毯上，韩少杰两眼一闭，装成被弄晕的样子。
「这是怎么回事？」
略带沧桑威严的声音问起来。
「吾王，臣奉命将诱骗了王女的小骗子给带来了。」
站在韩少杰身旁的女人恭敬的回答。
「唉......事到如今也就别什么诱骗之类的了。你把他弄晕还怎么问话？」
沧桑威严声音的主人好像相当的无奈。
「明白了，吾王。」
韩少杰装晕是想透过对话尽量的提前了解更多的情报好拟定对策。
但是那个女人这样说完之后，他的腰顿时剧痛起来，同时人也飞了起来，直接撞到了小房间的墙壁上。
「噗哈！」
被狠狠的踢了一脚，韩少杰再也没法装晕了。
这样的举动似乎吓到了某人，发出了低低的「呀」的惊呼。
「公主切勿担心，我脚下留情了，死不了人。」
腰部传来火辣辣的痛感，韩少杰喘著粗气瞪过去。
就见那红发红瞳红装的女人丝毫不客气回瞪了回来。
「赛丽塔，你怎么总是这么粗鲁......以后怎么嫁出去。」
韩少杰深以为然的点点头，扭头看过去，一个明显高龄却精神矍铄的老人坐在房间的正中央。
在他旁边有一位跟那个痴女萝莉有几分相像的少妇，在她身后，那个痴女萝莉垂著头似乎眼睛红红的，似乎哭过。
「吾王，守护公主是我的职责，嫁人什么的不做考虑。」
踹了韩少杰的女人单手抚胸，向著那个老人微微低头。
韩少杰立刻明白这个老人大概就是邦尼尔公国的国王，至于他旁边的少妇大概就是痴女萝莉王女嘴里的王妃。
嗯.....确实很大。
这一点王女倒没有撒谎，未来可......
「我滴妈呀！」
韩少杰连滚带爬的翻滚到一边。
「你是想弄死我吗？！」
刚才他脑袋靠著的墙上的位置此时镶进一只脚。
覆盖著金属色的女人的脚。
「再敢用下流的目光盯著公主看，我就把你眼珠子抠出来！」
谋杀未遂的女人恶狠狠的俯视著韩少杰。
韩少杰撇撇嘴，为了小命著想，他别开视线。
「呵呵，赛丽塔，他一个小孩子，懂什么。」
王妃大概是给韩少杰求情。
「公主，他连那种事都干的出来，哪里还是小孩子。」
赛丽塔不满的回答。
「还这么小，恐怕都不明白自己到底做了什么，大概是胡闹过头的结果。」
说完，王妃回头瞪了一眼背后的王女。
「公主，我觉得应该现在就把这家伙的脑袋给砍下来，根本无需多言。」
赛丽塔指著韩少杰说道。
「赛丽塔，我也很生气，但还是应该给予他辩解的机会，我不希望外面说更多王家的闲话。」
「哼！」
看王妃态度坚决，赛丽塔才忍耐了自己的怒气。
韩少杰此时一方面感谢王妃为自己说话，一方面有点糊涂。
一般而言国王的女儿被称公主，为什么这粗暴的女人称王妃为公主呢？叫王妃才对吧。
第008章 处子之身
小小的插曲过后，邦尼尔公国的国王看向韩少杰说道：
「年轻人，近前说话。」
韩少杰现在满脑疑问，搞不明白他们的目的，只能见招拆招了。
他依言站起来，来到国王面前大概九米的位置停下，面向国王稍微整理了一下头发，然后抬起右手以掌抚胸，左膝跪下。
「国王陛下，」
然后他抬起一点跪下的左膝面向王妃，
「王妃殿下，」
最后向著国王单膝跪下之后回话：
「贱民少杰恭祝两位百年好合、健康长寿。」
他这一番举动让国王和王妃有点惊讶，互相看了一眼之后。
「抬起头来，你的家名是......？」
国王问道。
「韩。」
韩少杰抬头，但胸前的手臂并未放下。
「韩？」
国王思索了半天。
「没听过呀。」
自言自语道。
「贱民之家名无法入王之耳。」
韩少杰保持著异常谦卑的姿态。
反正礼多人不怪，搞不清楚状况时先保持低姿态。
「你何以懂皇家礼仪？」
此时王妃也好奇的问道。
韩少杰又一次抬起左膝，保持悬空的情况下面向王妃：
「曾有流落到贫民窟的落魄贵族教过我。」
「这样啊。」
王妃还是有点无法释怀的样子。
「起来回话吧，这里无需多礼。」
「是，陛下。」
韩少杰站了起来，微微低头，手在胸前没有放下。
不得不说，他这番谦卑恭敬的举止给自己稍微赢得了国王和王妃的好感，连王妃背后的王女都好奇的偷偷看过来。
「少杰·韩......」
国王想直呼其名，却觉的很别扭。
「国王陛下，称呼贱民小杰即可，区区贱民之名讳怎可污了陛下的金口。」
有眼色，懂事。
国王的目光中带了一丝赞许。
旁边的赛丽塔立刻偷偷踢了韩少杰小腿。
韩少杰微微抬头看过去，结果她用眼神警告韩少杰别耍滑头。
韩少杰头一低，没吭声。
「小杰，你父母呢？」
国王问道。
「无父无母，孤身一人。」
「这么小就......」
王妃似乎有点心疼。
国王沉吟了一下，
「小杰，你对以后有什么打算吗？」
韩少杰毫不犹豫的撒谎：
「为生活奔波，暂未打算。」
「会读书、写字、计算吗？」
「略懂。」
「武艺和魔法呢？」
「不懂。」
韩少杰谨慎的、以简单明了的答案回答国王的问题。
「我怎么觉的他不像是普通人家的孩子呢？言行举止明显受到过优良的教育。」
王妃此时冲著国王说道。
国王赞同的点点头：
「小杰，你故乡是哪里的？」
「东方。懂事前收养我的人这样给我说过，但我不知道具体是哪里，似乎他也不知道。」
韩少杰面不改色。
实际上当初收留他想让他出去乞讨给自己带来利益的小混混早就被他赶跑了，他纯粹鸠占鹊巢。
韩少杰此时的力量还被限制很多，但收拾一般市井流氓绝没问题，就算是受过正规训练的卫兵，一对一的话他也有把握取胜。
「东方呀......那范围就太大了。」
国王自言自语的说完，问身旁的王妃：
「你觉的怎么样？」
「本来我基本上持反对意见，但见了本人后感觉或许可以一试。」
「嗯。」
国王和王妃稍作交流，然后又看向韩少杰。
「小杰，维思尼娅的事你打算怎么办？」
韩少杰露出不解的神色：
「维思尼娅？」
「怎么？连名字都还不知道吗？」
王妃惊呼。
韩少杰的小腿立刻又被赛丽塔给踢了。
「我猜这是王女殿下的名讳吧。当时我的确不知道是王女殿下，我为我冲动、无礼的举动感到深深的惭愧，无论接受怎样的惩罚，我都希望能稍微抚平王女殿下心中的伤痕，也能为我无知的行为进行些微的赎罪。」
韩少杰深深的垂下头，露出万分悔恨的表情。
岂不料国王和王妃同时深深的叹口气，国王不由的指责起他：
「无知！无知啊！」
「是！国王陛下教育的是，贱民该死！」
韩少杰用让人觉得痛彻心扉的神情掩饰自己心中的不满。
关老子屁事！是你家女儿自己发花痴！跟个神经病似的。
「......算了，事到如今已经发生的事情也无法挽回。」
国王这话让韩少杰心中一喜，但是接下来他就搞不清状况了：
「幸好现在你们都年纪尚幼，既然你想嫁我女儿的话，接下来你可要往死里努力。」
啥？！嫁你女儿？！
韩少杰诧异的再也装不出谦卑的态度，不由的抬头：
「国王陛下您......啥意思？」
「小杰，虽然你尚年幼，但早晚也会成长为一个男人。男人就要为自己的所作所为负责。本来做出这等大逆不道的行为直接砍头都为不过，但念在你年幼无知，恐怕自己都不明白自己的行为到底有多么恶劣。我和公主都是虔诚的圣教徒，既然女神教导我们要行善，所以我们决定给你一个机会弥补自己的错误。」
国王说的正气凛然，但韩少杰心里只想骂娘。
说什么鬼话呢？还要我负责？负个蛋呀！你们是知道自己的女儿是个痴女萝莉才想硬塞给我的吗？没门！老子才不要这种不要脸的玩意呢！
「陛下，国王陛下，请允许我诚惶诚恐的拒绝。我这等身份的贱民怎么配的上高贵的王女殿下，请不要折煞小人了。」
骂娘归骂娘，表面上韩少杰可不敢直接翻脸，旁边的赛丽塔就够他喝一壶的了。
「此事我已决定，不许非议。」
「可、可是，陛下......」
韩少杰当然无法放弃抗争。
「嗯？虽然我邦尼尔公国只是番邦小国，但你以为夺走我女儿的处子之身还能简单的一死了之吗？」
啥？？？！！！
处子之身？！
什么鬼？！
我啥时候干过这么傻逼的蠢事？！
别逗了！
老子才多大？
第二性征都没发育呢，到哪里去夺走什么该死的处子之身？！
韩少杰目瞪口呆的看向王妃身后王女，只见她垂下较好的脸庞，一脸羞涩。
「小杰呀，虽然现在的确是配不上，但相信你会好好努力的，接下来在王立学院争取首席毕业。到时候你就有信心说自己配得上我的尼娅了。」
王妃露出「我相信哦」的笑容。
韩少杰心中呐喊：
尼玛！！白给也没给的这么露骨的吧？？？！！！
第009章 贵圈真乱
「好了，接下来的时间交给年轻人吧。」
不知道该作何表情的韩少杰看著王妃很开心的拍手，没想到国王竟然想都没想的点点头。
不过好歹身为父亲还是嘱咐了一句：
「不过你们不能再干以前的荒唐事了，那种事必须等到成年才行。」
韩少杰无法理解这个世界人族的行为方式，这已经不是用意外来形容的发展了，根本就是脱缰野马，一发而不可收拾。
不过现场还有一个人并不愿意。
赛丽塔有些不满：
「公主，怎么能这样决定呢？那样的话王女就太可怜了！」
「赛丽塔，不能保护过度哦，我已经问过尼娅了，她不反对哦。」
「诶？！怎么能这样——？！」
站起来的国王和王妃穿过韩少杰，王妃拉著赛丽塔跟他们一起离开了房间。
「......真是见鬼！」
韩少杰咒骂一句后毫无形象的直接坐在地上，咬著指甲思考了起来。
过了一会，王女——维思尼娅慢慢靠近他。
「对、对不起。」
轻声的躬身道歉。
「处子之身是怎么回事？」
韩少杰没好气的问道。
「那个、那个是......我听说要处死你，所以、所以撒谎了。」
啊？敢情这还是我的错吗？
韩少杰露出恨铁不成钢的表情：
「你实话实说不就行了，又不是我绑架你！」
「我知道，是我找人绑架了自己。」
「所以说嘛，我没......你等会！你说谁绑架了你？你自己？」
韩少杰惊讶的瞪大了眼睛。
看到尼娅羞涩的点点头后——
「......你有病吧？？？！！！」
非常强烈的既视感，不久前他也喊过同样的话。
「所以我没办法说实话。」
韩少杰有心一巴掌扇过去，但是吧......
「唉——我到底是造了什么孽啊——！」
只能仰天长叹。
他已经不想去追问为什么王女要自己找人绑架自己，深怕原因让他更加无法接受，反正结果就是这结果了。
「我知道你生气，但我的处子之身的确是因为想救你而失去的。」
尼娅想靠近韩少杰，但又不敢。
韩少杰露出咬牙切齿的扭曲表情：
「扣锅是吧。行，来你给我说说呢，我是怎么夺走你的处子之身的？我可是踹的脸而不是下面。」
「口过？诶？」
尼娅楞了一下，脸立刻涨的通红，飞快的摆手：
「没没没，我没给你口过，我没有趁你晕过去做这种事！」
「啊？」
韩少杰也被她的态度整懵逼了，半天才反应过来。
「你、你你、你你你......」
指著捂著自己脸、恶心的扭动自己身体的尼娅，气的一句话都说不出来。
「不过......」
尼娅不知道经历了怎样的思想斗争，两只手捏著自己有著华丽装饰的衣服下摆交互的搓动著：
「如、如果，你、你......一定要、要的话，也、也也，也不是不、不可以。」
「要你妹呀！！！」
再也忍不住了，虽然不至于扇一巴掌，但韩少杰还是捏起拳头突出中指关节狠狠的钻尼娅两边的太阳穴。
「你个该死的痴女萝莉！害死我了！！」
「疼、疼疼疼......我、我错了。」
「你错哪里了？」
「应该在你晕过去的时候给你口的。」
「......」
韩少杰张开五指覆盖到尼娅的头顶，
「你知道吗？虽然头盖骨很坚硬，但只要力量够大的话，捏爆你的狗头也是有可能的。」
但是显然尼娅并不理解韩少杰的死亡威胁，反而歪著头问道：
「捏爆狗头你就不生气了吗？但是你为什么要这样呢？狗狗很可爱的。」
「......」
韩少杰无奈的松开了手，
「算你狠，我认栽。」
尼娅搞不明白韩少杰的意思，只是疑惑的看著他。
「行了，还是回归正题，你所谓的我夺走你的处子之身到底是怎么回事？」
「就是、就是不想你被处死，所以我就谎称我的处子之身给你了，以后非你不娶。」
此时韩少杰精神早已疲累，嫁还是娶的问题懒得管：
「哦，只是谎称呀，那就是还在呗。」
「不，没有了哦，给你了。」
「啊？！什么意思？」
「趁你晕过去的时候我用你的手指捅破的，两根，还挺疼的。」
盯著有点可爱的并拢两指给自己看的尼娅，韩少杰失语了。
这已经脱离了痴女萝莉这种程度，完完全全达到了人族精神病的最高峰。
韩少杰从出生到现在降临到二维世界从未想过，就算做梦也没梦到过，自己会昏迷的时候被一个萝莉拿著两根手指用来破处。
自己成什么了？破处工具人吗？
「......你为什么觉的我会被处死？」
沉默半天之后，韩少杰决还是不要去认真考虑尼娅的行为逻辑。
「赛丽塔说要把你碎尸万段，挫骨扬灰。」
韩少杰哭笑不得。
赛丽塔大人，我谢谢你助我成为破处工具人哦——真尼玛见鬼！
「你.....怎么了？」
尼娅担忧的看著陷入某种奇怪情绪的韩少杰。
「没事没事，」
韩少杰无力的说道：
「没事才怪呢！！！」
接著猛然跳起来，吓的尼娅倒退两步坐倒在地上。
「你有病！赛丽塔有病！！你们全家都有病！！！」
指著尼娅大声的吼起来。
「.....对、对不起，呜、呜呜呜——我、我只是怕、呜呜~~怕你被处死，呜呜呜......」
尼娅吓的哭了出来。
韩少杰立刻又陷入了自我厌恶。
到底搞什么嘛！
他闭上眼睛，抬起头，调整情绪。
「王女殿下，事已至此我也不再怨天尤人。不管怎么说，你担心我的这份情我韩少杰承了。」
因为各种超脱自己想象的事情造成的混乱已经被调整好，虽然力量还没有完全取回来，但韩少杰毕竟是歼灭了女神的高维存在，他露出睥睨天下的霸道气势：
「我来到这个世界有我自己的目的，达成目的之后就会离开。在此之前我会还你这个情，但是，不要认为能挡住我的脚步，这个世界——就算神都不能挡在我的面前！」
尼娅愣愣的看著眼前小男孩，这一刻仿佛世界都掌握在手的韩少杰深深映在了她的心底。
下定决心的韩少杰一扫迷茫，神清气爽的问起自己在意的问题：
「对了，为什么王妃一直被你们公主公主的叫著，她是哪个国家的公主吗？」
「不是哦，王妃就是公主哦，这里的。」
看著尼娅用手指指著地面。
「嗯？公主不是国王的女儿吗？」
「对呀，王妃就是国王的女儿哦。」
「......你等等，我思绪有点乱，」
韩少杰捂住自己的脸：
「也就是说你妈是你爸的女儿，你是你妈的女儿，然后你爷爷是你爸？」
「嗯.....好像是这样呢。」
「......贵圈真乱。」
韩少杰刚整理好的心情又变的奇怪起来。
同时，
他深切的认识到：
果然近亲结婚生下来都不是啥正经玩意。
第010章 王立学院
为了自己的心理健康，韩少杰决定不去关注自己无法理解的问题。
跟王女尼娅面对面随意的坐在地上，他很快的搞清楚自己目前面临的情况。
结合前面自己收集到的情报，他对有了大概的了解。
邦尼尔公国在这片大陆上的确是不折不扣的番邦小国，它所处的地理位置很边缘，没什么特产，更没什么利益。
因为这个国家相对贫困，真的占领之后反而会增加本国的负担，索性就被其他国家视为中立缓冲部分，处于一种非常微妙的地位。
也就是多亏还有个沿海的不冻港，邦尼尔公国至少还能靠著被其他国家当成公共物流集散中心勉强维持一点点体面。
不过也就仅此而已了。
说难听一点，邦尼尔公国的国王到了其他国家的话，可能连对方公爵甚至伯爵的地位还要低。
「呵，不知道该说什么了。」
韩少杰摇摇头。
现在他已经不在自己熟悉的康丁城，而是相隔大概马车需要走两天一夜的王都——伊思索尔塔城。
自己昏迷了那么久吗？
虽然感到违和，但他也总算弄明白尼娅为什么有机会和时间拿自己的手指来给破处了。
「接下来就是王立神学院了。」
邦尼尔公国的王家世代都是虔诚的圣教徒，所以圣教跟王家合作在王都伊思索尔塔城设定了全大陆唯一的一所中立的神学院。
之所以还要加上个「王立」两字那是因为人家圣教一毛钱都不出，学院全靠邦尼尔公国出资维持日常开销。
大概有点像是技术入股的感觉。
圣教会派遣人员来任职，也会国际上承认并宣扬学院中立的地位，偶尔还会拉拉赞助。
其他的事情就需要邦尼尔公国出钱出力了，比如说圣教派来人员的工资啥的。
当然了，管理上圣教也不会放手。
反正在韩少杰看来这个什么王立神学院就是圣教拿来免费洗脑下一代的工具，邦尼尔公国当初怕不怎么情愿做这件事。
「你确定入学后是单间而且面积还不小？」
不过韩少杰才懒得管圣教跟邦尼尔公国之间的烂事，他现在最主要的是将劣势都利用起来。
「嗯，我就在王立学院上学的。」
不考虑王女尼娅毫无下限的行为，至少看起来是个可爱的萝莉。
「嘿，不错。」
虽然是被迫，但看起来也不完全是坏事。
「那么，王女，之后学院里就靠你罩我了。」
盘算好一切，韩少杰伸出手去。
尼娅眨眨眼，微笑著学著韩少杰的动作伸出手。
「可以叫我尼娅哦。」
韩少杰抓住尼娅的小手握住稍微摇了一下：
「尼娅，以后多多关照。」
「嗯。」
尼娅可爱的点点头。
接下来韩少杰不得不佩服邦尼尔国王的办事效率。
一天之内就处理完了入学事宜，对外宣称韩少杰是很久以前王家流到东方的血脉，现在历尽千难万险回来了。
在王城待了一天一夜，韩少杰就站在了王立神学院的门口。
「这位是玛丽修女，宿舍的一切事物由她负责。」
跟韩少杰一起来的尼娅介绍道。
看著眼前穿著深蓝色镶百边修女袍，带著温柔微笑的女人，韩少杰低头抚胸行礼：
「玛丽修女，你好。」
「嗯嗯，你的宿舍已经安排好了，我先带你去吧。」
跟在玛丽修女的身后，韩少杰随意的打量周围。
不知道是因为学生很少，还是现在是上课时间，一路上几乎没碰到几个人。
不过学院似乎不小，而且绿化做的是真好，放眼之处都有著绿色点缀。
「这里就是男生宿舍了。」
玛丽指著眼前三层小楼。
看起来真的没多少学生呀。
假如一个窗户代表一个房间，而每个学生一个房间的话，这个学院的男生也就几十个，可能还不到百人。
玛丽向宿舍内走去，韩少杰和尼娅自然的跟在后面。
「维思尼娅·白朗蒂·加尔布雷斯，男女生不允许互相进入对方的宿舍，你难道忘记了吗？」
修女玛丽一改温柔的笑容，严肃的揽住尼娅的脚步。
「可、可是，他是......」
尼娅有些畏惧的停下脚步。
韩少杰意外的发现玛丽眼底闪过一丝厌恶。
「不管他是什么人，在神学院内就只是普通学生，女神的眷属。」
玛丽的脸色沉了下来。
尼娅默默的低下头去，显得有点可怜。
此时正好有三个男生从宿舍里走出来，他们在看见尼娅之后走了过来。
「哟，这不是王女殿下嘛，你没有被绑架吗？还是说被那个野蛮的赛丽塔给抓回来了？哈哈哈。」
领头男生的态度既嚣张又惹人讨厌。
尼娅扭头不言语。
「喂！说句话呀，王女殿下，还是说你又想试试倒立喝水了？」
其中一个男人态度恶劣的叫嚣道。
尼娅吓的身体一抖。
倒立？
韩少杰眉头皱了起来。
王立神学院有专门的制服。
以红色为主，有点像小西装又有点军装的感觉，穿在韩少杰身上还有点小帅。
男女制服的区别就在于男生是长裤，而女生是过膝裙。
如果倒立的话，等于尼娅的裙底风光被一览无余，想想有点不爽呢。
「怎么？这沙雕王女是被吓成哑巴了吗？这样看的话绑架犯们做了件好事呀。哈哈哈.....」
「是呢是呢。」
「怎么没弄死这玩意呢。」
「就是说呢，早点死掉就不会丢人现眼了。」
三个男生对这位王女没有丝毫尊敬。
现在看起来尼娅在这间学院的地位比贫民窟时的自己还不如。
韩少杰在没搞清楚状况之前暂时冷眼旁观。
照理说修女玛丽是宿舍的管理人员，不应该对这种行为不闻不问的。
可是他发现玛丽非但没有阻止的意思，眼底似乎还有些愉悦的神色。
在三个男生对尼娅极尽嘲弄之后，被各种「去死」打击的尼娅开始摇摇欲坠起来。
玛丽总算是开口阻止。
「好了，这里是神学院，差不多就行了。」
「好。」
「知道了。」
「明白。」
三个男生神情愉快的答应。
「他是谁？」
像是才看见韩少杰，领头的男生倨傲的指著他问玛丽。
「转学生，王家流落在外回归的血脉。」
「哈啊？！」
领头的男生傻眼的看著韩少杰：
「又是不要脸家族的后代呀，怎么世上有这么多不知耻的家伙死皮赖脸的活著呢？」
他看向身后两个人摊开手说道。
韩少杰脸上挂上讨好的微笑：
「不知道您是哪位呢？」
第011章 不同人物
领头的男生冷冷「哼」了一声，态度非常倨傲的回答：
「我是阿维纳弥独立王国巴泽尔公爵家三男马修·布鲁斯特·巴泽尔。」
「哎呀哎呀，原来是尊贵的巴泽尔家小公爵大人，我真是有眼不识泰山，竟然敢询问大人的名讳，该死！真该死！」
韩少杰一脸的震惊，态度更加的谦卑，腰也弯了下去。
心里则鄙夷的想著：
原来才是个老三，怕将来能混个骑士爵、最多男爵就到头了，有没有封地和实权更是另说，绝没尼娅的王女地位高。也就是阿维纳弥独立王国在周边诸国最强大，巴泽尔公爵又在独立王国掌握实权，才能在这里昂首阔步。
韩少杰的态度让马修心情大好。
「看不出来嘛，这不要脸的王家倒是出了个懂规矩的家伙。」
韩少杰「嘿嘿」一笑。
这个年纪的小孩子普遍有急著长大的心态，也不喜欢别人将他当成小孩子，所以韩少杰一个「小公爵」、一个「大人」的马屁拍的他浑身舒坦。
「大人，该怎么说呢，我也不是想过分辩解，但是你也知道，作为孩子是没办法选择自己父母的。」
韩少杰憨憨的挠挠自己后脑勺。
「所以其实我们也没办法，但是即便这样我们还是明白巴泽尔家和大人你的伟大之处，你看我这才刚来，是不是......啊哈、啊哈哈。」
看著点头哈腰的韩少杰，马修脸色软化下来，假装高冷：
「哼，也罢。今天就放你们一马好了。」
说完他昂首挺胸的招招手：
「我们走。」
剩下两个小男生屁颠屁颠的跟著马修离开了。
「玛丽修女，请稍微等一下。」
冲著玛丽含笑礼貌点头，韩少杰来到散发著悲哀气氛的尼娅身边。
像是校门口敲诈学生财物的小混混似的揽住尼娅的肩膀，强迫她转身，背向玛丽修女，面对马修三人离去的背影。
「被人羞辱、欺负是不是很不甘心、很不爽？」
韩少杰小声的在尼娅的耳边问道。
尼娅悲戚的咬紧嘴唇不吭声。
「这就对了，把这种感情化为动力，努力变强。然后总有一天，将一切千百倍的还给对方，比方说：灭了阿维纳弥独立王国。告诉整个世界，今天你敢骂我一句，明天我就敢灭了你的国。」
心里咀嚼著韩少杰残酷的话语，尼娅死鱼般的眼睛渐渐恢复神采。
「骂一句就灭国，太过分了吧？」
观察著尼娅的神色，韩少杰露齿一笑：
「我就是打个比方。」
说完他松开尼娅转身离去。
尼娅有些愣神看著他的背影，看著韩少杰跟玛丽消失在男生宿舍的门口。
突然打了一个哆嗦，感觉韩少杰真的干得出这等残忍的事情。
「这就是你的房间了。」
「哦，不错嘛，蛮大的。」
瞧著韩少杰有点像是土包子的表情，玛丽不被察觉的露出一丝轻蔑的眼神。
「真是麻烦玛丽修女为我费心了，感谢。」
韩少杰行礼后笑瞇瞇的送客，玛丽微微皱眉后说道：
「虽然刚才看你的表现很懂规矩，不过我还是要提醒你一下，在神学院人人平等，不要招惹事端。」
平等个锤子！
心里腹诽，韩少杰脸上笑容不见：
「一定一定，我绝对会老老实实的。」
「嗯，」
玛丽面无表情的点点头，总觉的眼前的孩子滑头到有些过分，却也不好说什么，
「回头我会让你班上的人来接你去教室。」
「感谢，有劳了。」
韩少杰始终保持著谦虚有礼的态度。
玛丽也无话可说，只能先离开。
「接下来，就是雌伏期了。马修·布鲁斯特·巴泽尔......我可是好好的记住你了。」
满意的看看属于自己的宿舍，韩少杰满意到露出残酷的冷笑。
稍事休息，有人敲门。
韩少杰打开门之后，一个身高体重明显跟现在的他属于两个世界的男生站在门口。
仰望著高自己两头的男生，韩少杰有点傻眼的问道：
「请问......？」
「你是今天来的转校生吧？」
见韩少杰点头之后这个身材对于韩少杰而言属于庞大的男生露出和善的笑容：
「我是泰勒·莱特。马多布巴自由联盟莱特家的八男，很高兴见到你。」
「哈啊，你好，我叫少杰·韩，叫我小杰就行了。」
马多布巴自由联盟距离邦尼尔公国有点远，中间隔了至少两个国家，是个少数民族构成的城市联合体，韩少杰了解不多。
不过莱特......似乎有点印象。
「我来带你到教室去。」
「有劳了。」
韩少杰跟在泰勒身后大概一步的位置向著教室走去。
「你是不是怕我？」
进入一栋建筑物后，泰勒突然停下了脚步，扭头问道。
「嗯？」
「其实吧，我也就是块头大了一点，你不需要害怕的，我不会欺负你。」
泰勒似乎在斟酌著用词，语速偏慢。
「额......这个......」
「虽然我们莱特家在自由联盟里的话语权很大，但我从未因此轻视过他人。」
泰勒似乎有点著急，向著韩少杰走近一步。
说实话，对于现在的韩少杰而言，泰勒就像是一堵墙，靠近后完全遮蔽了视野，压迫力可不一般。
不过他当然并不怕。
只是，
「没有哦，我只是觉得自己初来乍到应该更加的有礼貌一点。」
韩少杰微笑著仰视著泰勒。
「是嘛，是我太自以为了吗？」
泰勒不好意思的俯视著韩少杰露出憨笑。
「不过，泰勒的心情已经传达给我了哦，我希望以后能跟你好好相处。」
韩少杰的话让泰勒很高兴，巨大的脸庞似乎都开始放光了。
「那真好呢，我也希望能和你成为朋友。」
「不用希望，从现在开始我们就是朋友了。」
「真、真的吗？嘿嘿，不瞒你说，因为我块头大，男生都很怕我，女生更是不愿意接近我，让我经常不知所措。」
「哈哈，等以后大家都发育起来之后就好了。」
韩少杰举起手拍拍泰勒的肩膀。
有点勉强呢。
「泰勒你真的跟我同岁吗？」
这个头真的是有点夸张了。
「是的。」
「总之先去教室吧。」
韩少杰摇摇头，人跟人就是不一样。
第012章 简陋世界
在韩少杰眼里，教室对相当于小学生的他们而言太浪费了。
明明全部加起来也不到二十人，可是很明显这里至少能容纳几十人，所以不但学生们稀稀拉拉的坐著，还有大量的空位。
区区小学生的教室还跟大学里似的搞成了阶梯教室。
真是既浪费又不科学。
说道不科学......眼前这个真的是老师？
看著个头就比自己高一点点的站在讲台上的女老师，韩少杰甚至怀疑她不过是初中生罢了，顶天也就是高中，还是高一的那种。
「欢迎你，少杰·韩同学。」
这还是韩少杰第一次发现有人叫他这么别扭的名字没什么违和感呢。
「你好......」
「我是范伦丁娜·玛格丽特，叫我丁娜老师就可以了。」
看到韩少杰眼中询问的意思，丁娜笑著说道。
「你好，丁娜老师。你可以叫我小杰。」
「嗯，小杰同学很懂礼貌哦。」
「应该的。」
至少目前看起来的话，这个小老师在面子上没有表现出让韩少杰感觉不舒服的地方。
「那么，这是今天来的转校生。我知道在王立神学院转校生很稀少，但还是希望大家能和小杰好好相处。」
丁娜老师的话没有引起其他学生的反响，他们只是冷漠的观察著韩少杰。
「小杰，自己介绍一下自己吧。」
「好。」
韩少杰点点头，然后站在讲台上面对所有人。
「我叫少杰·韩，全名念起来可能有些别扭，大家嫌麻烦的话可以叫我小杰。我因为极度幸运才有资格和机会能跟大家坐在同一个教室内学习，我很感激给予我这种机会的人。另外我要说明的是我很清楚自己本没有这样的资格能跟各位同学呼吸同样的空气，希望大家本著女神的教诲以怜悯之心忍耐并可怜一下我，当做施舍就好。谢谢大家。」
深深的抚胸鞠躬之后，教室内所有人都露出了惊讶的神色。
如此低姿态的自我介绍恐怕他们都是第一次听到，虽然困惑，但韩少杰明显感觉到冷漠的气氛多少有些松动。
「你是......圣教徒？」
有人迟疑的问道。
「虽然还不是正式的，但我正在努力。」
韩少杰给了个模棱两可的答案。
「不错嘛，把自己的位置摆的很正。」
有女生发出这样高傲的称赞。
「谢谢，这是我应该做的。」
韩少杰向著声音的方向微微抚胸鞠躬，本分的垂著视线，毫不造次。
「很好，本宫很喜欢懂规矩的人，本宫允许你暂时可以留在这间教室了。」
「非常感谢。」
低著头撇撇嘴。
还本宫，你当自己是娘娘呢。
「我说，小杰是我朋友，大家要记得这一点。」
大马金刀抱著双臂坐在自己位置上的泰勒大声的宣布，声音里有掩饰不住的喜悦。
「诶？！」
这导致大家更困惑了。
倒是因此完全吹散了冷漠的气氛。
这家伙到底是什么人？
学生们都开始好奇起来。
「感谢泰勒同学的抬爱。」
「我们之间什么同学不同学的，直接叫我名字就好了。」
「作为莱特家族的成员之一也要承担相应的义务和责任，泰勒同学。私底下我会直呼其名，表明我们之间的关系好。但公开场合需要照顾到家族的荣耀和面子，不能太随意。这不是我们关系不好，恰恰是因为关系好才更加的为对方著想。」
韩少杰的表现让人挑不出任何毛病，所有人都赞同的点点头。
丁娜有些震惊的看著表现自如、得体、礼貌的韩少杰。
她虽然看起来个子很小，长相也偏幼，但却实实在在的成年了。
也就是说她的人生阅历也比教室里的这些孩子多些年头，虽然下面的学生问题很多都既幼稚又可笑，但韩少杰始终游刃有余的应付著他们层出不穷的提问。
这份从容和气度远超他的年纪，就算一些步入中年的成熟贵族都做不到，他究竟经历过什么？
好奇归好奇，但丁娜也知道不能再继续下去了，学生们的问题开始向著没完没了的方向发展。
「好了，我们还要上课，剩下的等课后再向小杰请教吧。」
在丁娜的呼吁下，学生们不情不愿的结束提问。
「小杰，空余的位置你随便坐吧。」
泰勒很兴奋的盯著韩少杰，其他学生也认为他会选择泰勒身边的位置。
可是韩少杰却将手指向教室最后的一个位置上：
「那么，我坐那里。」
「......诶？！」
所有人已经搞不清韩少杰从进入这间教室开始给过他们多少次「惊喜」了。
而在韩少杰指定的位置旁边位置上的女生猛然抬头，惊讶的看向他。
韩少杰没有理会其他人的视线，而是缓缓的从过道走到他选择的位置上。
「尊敬的维思尼娅王女殿下，请问我有幸坐到您的身边吗？」
淡蓝色泛著银光的发丝猛的颤动了一下，尼娅抬头看著弯腰抚胸行礼的韩少杰，好半天才嘟囔出个「请」字。
「感谢您的宽宏大量。」
韩少杰缓缓的坐下之后才发现，整个教室的学生包括讲台上的丁娜都用很复杂的目光看著他。
「诸位大人，不是应该开始上课了吗？」
听到他这样说之后，丁娜咳嗽了一声，回过神来开始上课。
「我们接著昨天讲的继续，魔法阵分为三星、五星和六星三种形式，三星是最简单也是最稳固的形式，现在我们来看看五星魔法阵......」
丁娜一边说一边在黑板上划了一个简单的五角星。
「现在我们来分别在中央和五角上填上魔法词......」
看著丁娜快速的填上所谓的魔法词之后，韩少杰总觉的很眼。
研究了一会，结合自己的知识发现......
啥魔法词，这不就是有些变形的金鼎文吗？！
依次看过去的话就是「火、小、燃、木、生、辅」几个字。
「这是最最基础的点燃魔法，现在我给大家演示一下效果。」
丁娜伸出一根手指，口中微微念了点什么，只见一个小小的五星魔法阵从手指根部快速上升到指尖，然后隔了一点距离的地方出现了一个小小的火苗。
韩少杰不禁在心中叹息。
这个投影自三维世界的二维世界也有点太简陋了。
第013章 魔法本质
忽略掉很多具体的东西后，宇宙的本质是信息，基本模型是投影。
只不过跟很久以前的认知不同的地方在于宇宙的起点不是零维而是三维。
三维投影到二维，二维投影到一维。
在信息不断增加的过程中加入了时间而形成四维，之后五维一直到十维。
理论上，信息不可能为零，而同时也不可能为无限。
也就是零维和十一维均为理论上的存在，可以用来建立数学模型研究，但实际上不会出现。
用二进制来表示就是零终将到一然后再归零。
单纯又复杂无比。
这就是所有的一切宇宙奥秘的基础。
很明显三维包含的信息量通常情况下是超过二维的，所有二维世界因为所处位阶不同接受投射的信息是不同的，其中的差距能达到天壤之别。
每个二维世界的管理装置——也就是所谓神可以对投射在自己管理二维世界的信息做一定程度的修改。
当然也可以不修改，只要调整到合适的法则位置上就可以。
在韩少杰看来显然他现在身处二维世界的女神有些懒了。
「大家可以试著在纸上画一下刚才我展示的五星魔法阵。」
不管韩少杰怎么想，丁娜在讲台上讲的眉飞色舞，下面的学生们大多也兴致勃勃。
第一天来上课的韩少杰没有带文具，他也没有，只能抱起双臂看著身旁王女尼娅努力的在纸上画五星魔法阵。
「这个字写错了哦。」
韩少杰小声的提醒尼娅。
「诶？」
尼娅有些诧异的抬头看向韩少杰。
「燃最下面是四个点，不是三个。」
尼娅有点不相信的看看黑板上丁娜画好的魔法阵，仔细数了数。
「还真是四个点。」
「你的天分并不差，只要再细心一点就好。」
韩少杰微笑著夸尼娅。
尼娅震惊的看著韩少杰，仔细的辨认之后发现韩少杰并不是说客套话，而是真心这样的认为，眼眶不知不觉的红了。
「诶？怎么了？」
看著尼娅一副快哭出来的样子，韩少杰稍微有点慌。
「......从来、从来没人、没人这么说过......」
「这样呀......」
看著小声给自己解释的尼娅，韩少杰伸出手去，轻轻抚摸著她的头顶，
「尼娅已经很努力了哦，可以挺起胸膛为自己骄傲一下。」
突如其来的举动让尼娅非常的动摇。
「讨厌我这样吗？」
韩少杰贴心的问道。
「不、不讨厌。」
尼娅涨红著脸说道。
「对了，我们做个实验好了。」
韩少杰突然想到了什么，从尼娅那里抽出一张纸，用她的笔画出五角星，然后再里面分别填上「冰、小、花、寒、助、辅」几个金鼎文字。
汉字本是韩少杰所在四维世界的通用文字，虽然日常使用的比金鼎文改变、简化了不少，不过在长达十年之久的沉浸式思维教学中韩少杰涉猎过古汉字的知识。
「......你、你会魔法文字？！」
尼娅惊讶出声，音量有点大，引起了教室内其他人的注意。
在这个世界会魔法文字懂魔法词并不算有多特别，但韩少杰现在还只不过是个孩子，会这些的话就有些惊世骇俗了。
「我看看！」
丁娜以令人眼花缭乱的速度来到韩少杰和尼娅身边，一把抢走韩少杰手里的纸。
「嗯？」
脑袋一歪，释然了。
怎么说呢，虽然上面的文字写的正确，可组合在一起就错了。
能写在五星魔法阵中央位置的只有「土、水、风、火、雷、光、暗」七个代表魔法基本元素的文字，至于韩少杰写的「冰」则需要六星魔法阵以「风和水」双元素复合使用才能实现的魔法效果。
还有「寒」是个什么意思，五星魔法阵里这个字几乎用不到。
「虽然你会魔法文字大大的出乎了我的意料，但显然并不会使......使用？！」
丁娜本想夸一下韩少杰在敲打敲打他。
但是，
「好、好漂亮。」
尼娅带著憧憬的表情望著韩少杰指尖出现的冰花。
丁娜凌乱了。
她话还没说完的时候，韩少杰深处一根食指，指尖微小的五星魔法阵从他食指的根部出现，然后滑向指尖，之后他的指尖出现一个小小的菱形冰块，猛然炸开，变成一朵晶莹透亮的冰花。
反射著光辉的碎裂的冰粒子在晶莹的冰花周围散开，这一幕美的让人有些炫目。
望著这一切的其他学生也发出赞叹的声音，尤其是女生。
学生们的基础知识还不足，除了漂亮外并不了解这是多么富有冲击的事件，而具备丰富知识的丁娜感觉天旋地转，感觉人都不好了。
「为、为什么？这、这不可能呀呀呀——！」
丁娜忍不住尖叫起来，无法接受的猛摇头。
「有什么不对的吗？丁娜老师。」
韩少杰收起自己的食指，有点疑惑的看著无法接受眼前一切的丁娜。
「你、你是怎么做到的？」
丁娜不可置信的问道。
「额......这该怎么解释呢......」
韩少杰挠挠头，
「通过老师你刚才演示我推演五星魔法阵的线条应该起到了限制魔法词的作用，然后中央的区域应该魔法所呈现的效果文字，顶端的角应该限制的规模，平行的两角上大概是具现形式和所需的基础条件，下面的两角分别是具体指明基础条件起到的作用。大概吧。」
丁娜无语的看著韩少杰。
他对于五星魔法阵的理解有不正确的地方，照理说这样的话应该无法发动才对。
可是事实偏偏是他发动了，而且是很漂亮的使用了魔法。
这完全推翻了丁娜以前所学，甚至是打破了这个世界魔法的基础。
「不过我感觉最重要的并不是魔法阵和魔法词，而是心中所想，换句话来说就是具备的科学知识和想象力吗？还是说正因为知道会出现的结果所以才......」
韩少杰解释著渐渐陷入了沉思。
这个问题实际上只要问问被自己强行带下来的女神就可以了，只不过此时力量不足女神还只能沉睡在他身体内，所以韩少杰只能靠著自身具备的知识来猜测性的推演。
「......下课跟我来一趟可以吗？」
丁娜的双眼渐渐失去了神采。
「嗯？啊，可以。」
第014章 无限白给
丁娜有专属她个人的办公室。
一间面积不小的房间。
应该说不愧是老师嘛。
看著丝毫没有女人味的房间，韩少杰不知道该敬佩还是该摇头叹息。
入目可及的地方到处都是书，除了书就是纸笔。
「你稍等一下哦。」
丁娜有点恼火的在各种书堆里面翻腾著。
「哦。」
韩少杰老老实实的站在门口等著。
好半天，丁娜总算将沙发和小圆桌上堆满的书和纸张收拾到一边，招呼韩少杰坐下。
接著她又开始到处翻腾。
又折腾了一会，找出了茶杯和茶壶。
只是......
「......抱歉，因为从来没人用过......」
「没事没事，丁娜老师，我不渴。」
在女性的房间内看到因为太久没用而长毛的茶杯什么的也算是奇景。
「好......吧。」
丁娜难为情的接受了韩少杰的好意。
虽然觉得自己作为女人的自尊在韩少杰面前变的稀碎，但重点并不是这里。
「我就不客气了，你——在哪里学习的魔法？」
丁娜带著急迫的表情单刀直入。
「呃......」
韩少杰却不知道该怎么回答。
他没学过魔法，但是四维世界对二维世界的研究中，对于二维世界各种利用特定世界法则、规律扭曲物理现象的诸如魔法、异能、超能力之类的产物基本上知根知底。
韩少杰具备这样的知识，可他不知道该怎么跟出生、成长在二维世界的丁娜解释。
「以前有个落魄的贵族曾在贫民窟逗留过......」
想了半天，他还是搬出了忽悠国王的那一套。
「落魄的贵族？」
丁娜疑惑的想了想。
「难道......是帝国的贵族？」
「嗯？啊，可能吧。」
韩少杰发出模棱两可的回应。
「原来如此，帝国的知识之都已经走到这么远的地方了吗？」
丁娜陷入自以为是的思维之中。
韩少杰当然乐见其成，无所事事的打算端起茶杯......话说，作为女人太邋遢了点吧？！
差点伸手端起小圆桌上长毛的茶杯，韩少杰无奈的扶额。
丁娜的个头不高，人显得很娇小，但很显然她可不是小女孩，而是能被称之为女人。
主要原因就是她的身体已经发育成熟了，不管是鼓起的胸部和翘起的臀部都强烈的彰显这具身体已经是女人的事实。
放宽一些标准，丁娜可以划到童颜巨乳的范围内。
小小的脸庞上小巧的五官恰如其分的表现出可爱来。
假如韩少杰不是现在这具身体，而是原本的身体，能形容丁娜为「可爱的小女人」。
虽然自己的办公室内乱糟糟的，不过丁娜穿著打扮可很整......话说，这邋遢小女人洗衣服不？
韩少杰不由自主的仔细打量起丁娜来。
看起来蛮整洁的，没发现污渍什么的，应该有洗吧？
丁娜似有所觉，突然从沉思中抬头看向韩少杰：
「怎么了吗？」
「嗯，丁娜蛮可爱的。」
韩少杰一时不查，以对等的身份说道。
「诶？」
丁娜惊呆的看著韩少杰。
韩少杰也察觉到自己刚才的态度不符合现在的身份，赶紧解释：
「抱歉，一时看著迷冒犯了丁娜老师，我道歉。」
「......」
丁娜沉默的站起来。
韩少杰稍微有点心慌，怕是自己惹恼了丁娜。
「......可爱......著迷......哎嘿嘿、嘿嘿......」
丁娜转身背对韩少杰之后突然发出诡异且低沉的笑声。
韩少杰突然觉得瘆得慌。
此时丁娜缓缓的扭动脖子盯著韩少杰。
「哎嘿嘿，小杰，没关系哦，老师可以等你长大的，哎嘿嘿、嘿嘿......」
突然浮现出的肉食系侵略笑容吓的韩少杰下意识的双手捂住自己下体。
丁娜则用猩红的小舌头舔了舔嘴唇：
「别害怕，老师会给你最棒的初体验。」
「那、那个......不、不用客气。」
虽然四维世界的韩少杰肯定比二维世界的丁娜更厉害，然而此时丁娜的视线宛如毒蛇一般紧盯他的下体，这种侵略性暂时性的凌驾于维度之上了。
「那么，他还教过你什么吗？」
没等韩少杰从战栗中回过神来，丁娜突然又坐回自己的位置，像是刚才肉食系丁娜从未出现过一样，变成了丁娜老师。
「呃、呃......没、没什么了吧。」
突然的变化太快，韩少杰一时无法接受。
「可以把他教给你的魔法知识跟老师说说吗？」
丁娜对韩少杰的态度越发的柔和起来，但韩少杰宛如芒刺在背，怎么都不能安心。
「可以的，其实也没什么太复杂的，主要也就是魔法的行使虽然局限于特定的法则之中，但同时也说明只要是法则允许的现象，理论上魔法都能实现，而实现的手段取决于......」
韩少杰一边回忆著，一边挑选著自己所知的知识，组织起尽量能让丁娜听懂的语言。
丁娜也没有摆老师的架子，平和的时不时插嘴问或者跟韩少杰讨论。
两个人平稳的交流让韩少杰渐渐安下心来。
只不过当丁娜心满意足的时候，时间已经有点晚了。
「哇，不知不觉过了这么长时间呢。」
望著窗外黑漆漆的天空，丁娜有点感叹。
「是呀，我也该回去了。」
韩少杰站起身来。
「稍等一下，我送送你吧。」
丁娜也慌忙站起来。
「不用了，丁娜老师，我一个人可以的。」
韩少杰客气的说道。
「丁娜。」
「咦？」
韩少杰呆愣的看著嘟起嘴一脸不满的丁娜。
「叫我丁娜。」
「不不不，再怎么说你也是老师。」
那种被蛇盯上的青蛙的感觉又回来了，韩少杰赶紧摆手拒绝。
「虽然是老师，但我注定会成为你的初体验，所以没问题的。」
「......」
韩少杰沉默了。
仔细的回味了一下丁娜刚才说的那句话，他小心翼翼的问道：
「丁娜老师，你知道自己刚才说了什么吗？」
「叫我丁娜。」
「这实在是有点......」
「叫我丁娜。」
「不是，老师，再怎么说......」
「叫我丁娜。」
「......」
韩少杰已经不知道该说什么了。
实在拗不过，他很无奈。
「行吧，你说行就行好了，丁娜。」
「嗯，」
嘟著嘴的丁娜立刻开心了起来，
「如果你太为难的话，私底下两个人的时候这么叫我好了，平时有外人允许你叫我老师。」
「唉......」
韩少杰长叹一口气。
这个世界的法则——难道是白给无下限吗？！
第015章 强化开始
一脸惆怅的韩少杰来到男生宿舍门口。
「你怎么在这里？」
立刻就看见了蹲在地上等待著的王女尼娅。
因为刚才被莫名其妙白给的丁娜吓到，韩少杰充满警惕的盯著尼娅。
「啊，你回来了。」
尼娅抬头看见韩少杰，一脸开心的跑了过来。
好像看见主人回家的小狗狗。
韩少杰更纠结了。
尼娅的外貌是偏冷淡型的美萝莉，假如她静静的站在月光笼罩之下肯定别有一番风味。
可此时偏偏像是那种活泼可爱的小萝莉冲著自己欢快的跑过来，怎么看怎么不对。
一般的情况下，此时想象下如果有著毛茸茸耳朵和不停摇动的尾巴的话，本应是副充满著无限可爱的画面。
但搁在尼娅身上偏偏就是满满的违和感。
不合适，这人设真的不合适！
如果安静的站在月光下露出似有似无的微笑，轻轻来句「兄长大人，我等您很久了」，那种感觉才符合尼娅外貌才对。
违和归违和，韩少杰只能后退几步：
「啊，我回来了。」
尼娅又露出了好似被主人讨厌遭到遗弃的小狗狗快要哭出来的可怜表情。
没办法，她过于热情的张开双臂，摆出一副跑到韩少杰面前就要飞扑入怀的姿态，韩少杰不能不退。
他终究不是这个世界的人，达成目的之后就会永远的离开，没必要跟这边产生过多的羁绊。
「为什么后退？」
尼娅忍不住抱怨道。
「王女殿下，男女授受不亲，这里是学院，要注意影响。」
韩少杰丝毫不惭愧的大言不惭。
「我们可是订下婚约的关系！」
尼娅显得有点恼火。
韩少杰想了半天，在感慨这世界白给的太没道理的同时搪塞道：
「......我们年纪还小。」
「呜~~~」
尼娅猛然用不甘心的眼神瞪著韩少杰：
「你——是不是嫌弃我小？所以才一直赖在丁娜那里的？」
韩少杰搓搓自己的脸：
「大姐，能告诉我你的脑袋里神经元信号究竟是如何闪烁才能得出这种风马牛不相及的结论？」
无奈的垮下肩。
「生精源？性好？......咦？」
尼娅歪头思索，突然红著脸低下头去。
韩少杰也懒得解释，打算来句「各回各家，各抱各妈」打发了尼娅。
「那个，你果然还是喜欢嘛......」
尼娅羞涩的神态和瞥过来奇怪的眼神让他硬生生的把话憋了回去。
「我？喜欢？喜欢什么？」
「我的脑袋里可不能放哦，嘴里的话倒是可以，你的性好还真有点奇怪呢。」
「......大姐，你再说什么胡话呢？」
「咦？你刚才不是说生精源和性好什么的吗？生精源的话......不就指那里嘛......」
顺著尼娅羞涩又期待的目光，韩少杰低头看向自己的双腿之间。
然后仰头看天，深呼吸。
「......那个的话，放不到脑袋里哦，含著或者舔舔还差不多......」
「你给我滚回女生宿舍去！！！痴女萝莉！」
尽管尼娅还在嘟嘟囔囔的解说，韩少杰忍不住怒吼起来。
接著也不管被吓呆的尼娅，大踏步的回到自己宿舍。
「......这尼玛究竟接受的是什么样的教育呀？」
关上门，韩少杰一脸疲惫的靠在上面。
忍不住的来到窗边。
娇小的尼娅在夜色之中显得既可怜又可笑。
愣愣的望著男生宿舍的大门好久，才露出孤寂的背影缓缓离去。
寂寞又伤心的尼娅刺痛了韩少杰内心柔软的地方。
「明天去道个歉吧。」
如此决定之后，韩少杰打开门仔细聆听。
确定没什么异常声响之后关上门反锁。
「事不宜迟，既然已经可以了的话......」
抬手在眼前一划。
随著空中开始出现蓝色的光纤，由一根变成两根直到变成无数根。
光纤自动的弯曲著、组合著，渐渐的，完全不属于二维世界的装置出现在房间内。
韩少杰走上前去，展开虚拟屏幕。
「现在的话应该无法承受最高强度，只能暂时先这样调整了......浓度的话......还有时间，应激反应处理，紧急停止也要考虑......」
操作了一会之后，韩少杰收起虚拟屏幕，将身上的衣物全部脱掉。
「那么，开始强化吧。」
装置上的透明罩子缓缓打开，韩少杰以站立的姿势躺在里面。
透明罩子合上之后，从四面八方喷出淡白色的气体，等到韩少杰陷入睡眠状态后，闪烁著蓝色光芒的液体渐渐从底部充满装置内。
韩少杰的身体缓缓的在液体内飘起。
一夜无话。
到了预定时间，液体里已经没有了闪烁的光芒，自动的退去。
韩少杰也缓缓的睁开眼睛。
透明罩子升起，从装置里面出来的韩少杰站在自己宿舍内。
「喝！」
猛然握拳挥出。
拳锋带起的锐利风压稍微的掀动了不远处的纸张。
「好，以第一次而言效果不错。」
穿上衣物，将装置收掉，韩少杰稍微洗漱准备了一下出门。
学院在上课之前提供早餐。
所以韩少杰直接来到餐厅。
举目四望，他寻找著尼娅的身影。
决定的事情，就不要耽误，抓紧时间做。
以此为行动原则之一的韩少杰没打算拖延时间，他也不是磨磨唧唧的人。
可是，当他发现尼娅时......
「这可是塔丽斯大人好心好意给你买的早餐，你是不是要辜负大人的善意？」
「说到底不过是下流王室的恶心产物，大概理解不了吧。」
「警告你，像你这种玩意死了都不会有人伤心。」
四个女生围著尼娅，而一份早餐则打翻在她的面前。
尼娅缩著身体不敢说话。
韩少杰皱起眉头走了过去。
「快吃！不吃完的话不准走！」
「不准用手！用舔的！」
「垃圾玩意还敢磨磨蹭蹭。」
靠近之后韩少杰大概理解发生了什么实。
也就是她们要求尼娅用舔的吃掉面前打翻的食物。
「小屁孩，不知天高地厚。」
以仅有自己能听到的音量嘟囔一句后，韩少杰堆满谦卑笑容开口：
「几位漂亮的小姐，究竟发生了什么实情让你们这么不开心呢？」
四人之中有一个一直没说话，只是抱著双臂站在一旁冷冷的看著眼前发生的事情。
听到韩少杰的声音，她缓缓的转过身来：
「你是什么人？」
韩少杰一惊，
哇塞！金色钻头发型。
第016章 引起好奇
惊叹归惊叹，韩少杰倒也不至于因为这点事就忘记了自己是来干什么的。
「这位美丽又尊贵的小姐，鄙人不才，跟那边那位有些渊源，今天能看在下的薄面就这么算了吗？」
韩少杰对付这个学院里的人用的基本上是一套手法，那就是言语、行动上讲对方捧的高高的，把自己姿态放的低低的。
这些年纪还不大的所谓贵族子女，相当的吃这一套能让他们自尊心爆棚的手段。
假如换成其他学院的话，韩少杰说不得需要收拾刺头立威才行。
看到韩少杰指著尼娅，金色钻头发型的少女立刻皱起眉头。
但作为贵族，要有身为贵族的礼仪和矜持，既然韩少杰出现在这个学院，就证明他应该是贵族身份，不能让人看不起。
这是所有贵族子女从小受到的教育。
如果换成平民的话，无论怎样失礼都没关系呢，因为对方根本就不配和自己交谈。
所以少女心中感到烦躁，但至少表面上还能冷冷的回答：
「你是谁？凭什么给你面子？」
韩少杰跟金发钻头少女交谈已经吸引来了围著尼娅的三个女生的注意。
她们此时放弃围著尼娅，来到金发钻头少女的身后。
「哪来的臭小子，你知道在你面前的是谁吗？」
「就是，还给你面子，你也配？」
「不想家里明天就完蛋赶紧滚！」
她们三倒也不是没受过差不多的教育，只不过既然要抱人家金发钻头少女的大腿，该做的事情可不能少。
「啊，真是非常非常的失礼，还未曾请教，很抱歉，送上万分的歉意。各位美丽女士们。」
韩少杰将对方再拱上一层高位，顺便将其他三个人来囊括进来。
他这谦卑的态度让所有人都很受用，那三个女生更是一脸得意。
「这位是安洁丽特·D·哈密尔敦，帝国哈密尔敦公爵家次女。」
其中一个女生介绍道。
韩少杰装出一副震惊且惶恐的表情深深的低下头去。
「没想到竟然能遇到哈密尔敦公爵之女，小人真是有眼无珠，如有冲撞大人的地方请务必责罚。」
帝国，也就是腓特烈斯帝国，是已经范围内所有诸国之中最强大的国家。
安洁丽特·D·哈密尔敦别看只是帝国公爵家次女，但比起阿维纳弥独立王国巴泽尔公爵家的那个三男地位不知道高到哪里去了。
虽说大家都是公爵家的后代，但因为国力的巨大差异造成地位上无可填补的壕沟。
以腓特烈斯帝国的强大国力，假设安洁丽特出嫁到阿维纳弥独立王国，别说巴泽尔公爵家的三男，就是巴泽尔公爵本身都没资格娶。
最次最次也要独立王国的王太子才行，因为有第一继承权才勉强够资格。
通常应该是现任独立王国国王才合适，安洁丽特做王妃绝对够格，在世人眼中这还是国王高攀了。
直白点就是独立王国的国王地位勉强跟帝国公爵差不多。
总而言之韩少杰的表现让这位安洁丽特很满意，责罚的话就不需要了。
虽然她真的责罚韩少杰也行，但对方如此恭敬还责难多少会给别人留下口实。
「你跟她有渊源？」
「大人明察秋毫，不敢有所隐瞒。」
韩少杰是抓住了这个年纪的孩子都有一颗像立刻成为大人的心思。
安洁丽特感觉韩少杰看起来是真顺眼，这话说的也好听，微微满意的点点头。
「作为哈密尔敦家之女，我倒也不是不能慈悲，不过你和她到底是如何渊源呢？」
安洁丽特纯粹是好奇。
「您这真是折煞小人了，」
韩少杰不但头垂的更低，腰弯的更多，双膝都微微弯曲，
「我等身份的琐事怎能污了大人您的耳朵。」
反正就是不告诉你，你也别瞎打听。
韩少杰实际上就这意思。
但话让他这样一说安洁丽特非但不能不满，还不好硬问了。
为什么？
因为他完全将自己放在了下人的位置上，安洁丽特如果非要打听的话，就变成了帝国公爵之女一定要搞清楚一个下人的私事。
你要是男的还好，女的话这就有点......呵呵，不庄重了。
安洁丽特是更好奇了，但表面上只能：
「哼！我也就随口一问罢了。」
装没兴趣。
「是、是的，是小人太过自以为是，请责罚。」
这人怎么老把责罚挂在嘴上？当我是什么人了？没事就虐待下人的虐待狂吗？
安洁丽特自己都没注意到不满的嘟起嘴。
但是吧，
满心的好奇和不满此时只能收著。
这里是餐厅，没法由著自己性子胡来。
「总之看你对哈密尔敦家和我的敬意上，今天就给你个薄面吧......」
「非常感谢，感谢大人您的宽宏大量，感谢哈密尔敦家宽广的胸襟。」
安洁丽特眼角抽抽著无话可说，她本来接下来还有「但是」呢，可韩少杰时机抓的非常巧妙，没显得无礼打断了安洁丽特的话语，硬生生把这个「但是」给堵了回去。
话被塞回来的安洁丽特有些憋的难受，一言不发的离开餐厅。
三个要抱她大腿的女生也没看出来，忙不迭的跟在她后面离开。
韩少杰又点了两份早餐，拉著尼娅到另外桌上坐下。
「吃饭。」
尼娅并没有动。
韩少杰想了想，索性直接办事。
「昨晚，是我不好，不应该丢下等我回来的你不管，请你原谅。」
跟面对安洁丽特时不同，韩少杰明显没有什么恭敬的意思，但真诚的道歉传达到了尼娅的耳朵里。
她有些震惊的抬头看向韩少杰。
「别那么看著我，再怎么说好赖我还是懂的。」
韩少杰不再言语，专心吃自己的早餐。
尼娅看著他有些掩饰自己羞涩的模样，笑了起来，开始吃韩少杰给她点的早餐。
「白天没事就跟著我吧，那些人我来应付。」
韩少杰吃著吃著突然冒出这么一句，尼娅再一次惊讶的看向他。
「吃饭，别老盯著我看。」
「嗯。」
尼娅更加开心了。
当她注意力终于集中到吃早餐时，韩少杰淡淡的瞥了她一眼。
你还别说，小丫头不发花痴的时候还有那么一点点可爱。
第017章 白给根源
这到底是......啥情况？！
韩少杰端著茶杯的手颤抖著，左看看右看看。
左边丁娜文雅的端著自己的茶杯贤淑的喝了一口，右边尼娅则展现出符合王女姿态的优雅动作同样喝了一口茶。
「真不愧是拥有悠久历史的拉塞内亚联合王国玛格丽特伯爵家领地内的特产，这股独有的回味甘甜的味道只有安杰丽卡混合上纯手工榨取梅拉果汁才能品尝到吧。真该谢谢范伦丁娜·玛格丽特夫人。」
摆出上位者特有的带著余裕的微笑，尼娅放下了手里精致的茶杯。
「呵呵，维思尼娅·翠西·伯特莱姆王女殿下太客气了，我虽然贵为拉塞内亚联合王国玛格丽特伯爵家之女，但这里毕竟是位于邦尼尔公国的王立神学院。夫人这个称呼还请收回。」
露出成熟女人稳重而不失礼貌的笑容，丁娜跟著放下茶杯。
韩少杰一脑门黑线。
这里虽然还是来过一次的专属丁娜个人的办公室，但景色已经变的大大的不同。
在白天课上丁娜又要求韩少杰放学跟她走，在他表示要带上尼娅的时候，丁娜皱著眉头要求给她一个小时时间。
然后韩少杰就怀疑自己走错门了，如果不是丁娜亲自给他开门并将他和尼娅引进室内的话。
充斥室内的各种书本整整齐齐的排列在书架上，无论床铺、桌椅、地面都一尘不染到亮晶晶，长毛的茶杯也不见了，取而代之是精致到一看就价格不菲的昂贵茶器。
整洁到令人发指的室内，虽不显山露水，可稍微留意就看得出名贵精致的各种装饰品和日用品，跟课上随意风格完全不同的华丽大裙子。
这、这尼玛是丁娜？是昨天那个丝毫不在意卫生情况的丁娜？
而且在来到之前尼娅也消失了一会，她现在一身偏洛丽塔风格的可爱装束比起丁娜华丽的大裙子不逞多让。
最诡异的是这两人的态度，简直就是性情大变，跟换了个人似的。
飘飘然、感觉又毫无营养的对话玩足了贵族风，还TMD感觉句句针锋相对，隐藏著各种深意。
「吼吼，称呼范伦丁娜·玛格丽特夫人为夫人才符合礼仪吧？毕竟您可是跟帝国格兰索姆公爵大人之子定下了婚约呢，两位郎才女貌的般配画面至今都广为流传。」
尼娅这话似乎特别扎丁娜的心，让她脸上失去了成熟而不失礼貌的笑容。
「维思尼娅·翠西·伯特莱姆王女殿下，虽然伯特莱姆王家受到了翠西大人的庇护，但为了保持王家血统纯净让您也一直很辛苦呢。可惜我区区伯爵之女实在是无能为力，真的很抱歉。」
虽然丁娜微微的低头，但尼娅脸上的血色一下子就消失了，失去了余裕。
沉默了一会。
「没、没有关系，一切都是值得的，我现在有小杰保护。」
尼娅提高了音量。
「小杰保护？嘛，作为命中注定他初体验的女人，我倒是不介意日后他向下人出手呢。」
丁娜大言不惭的宣布道。
「胡说！小杰跟我定下的婚约，他注定是要嫁入我们王家才对。到时候我倒也不介意他找个情人之类的。」
尼娅有点急眼。
「呵呵，区区一个落魄王女怎配让真正的天之骄子下嫁？小杰的名字注定响彻世界。」
「呜~~~那、那，那我就嫁给小杰，我可是已经把处子之身交给他了呢！」
「什么？！」
丁娜大惊失色，
「你们竟然已经......？为什么，初体验明明应该是我才对！」
「哼哼，你已经落后了。」
「该死！怎么会这样？你们才多大？」
尼娅的得意反承出丁娜的失落。
差点把茶水一口气喷出来的韩少杰用力的将自己的茶杯放在桌上。
「你们两个......够了哦！」
吸引了尼娅和丁娜的注意后，韩少杰稳稳的坐在自己的位置上，稍微拽拉下眼皮。
「如果不能好好相处的就给我出去。」
一瞬间，韩少杰散发出高纬度生物的气场，压的尼娅和丁娜心惊肉跳。
生物的本能在面对不管怎样都无法反抗的强大存在面前敲响了警钟，心脏剧烈跳动起来，口干舌燥，一动都不敢动。
韩少杰倒是忘记了这里可是丁娜的专属办公室，并不是他的房间。
不过丁娜和尼娅也没有意识到这一点，倒是莫名其妙的产生了吊桥效应。
好帅！好有威严！好像臣服在他的脚下！
「是。」
两个人同时像是乖巧的宠物般低下头。
「你们差不多也不要这么装模作样了，我看的头疼，大家是以后经常要碰面的，你们不累我都嫌累。」
既然让尼娅以后白天尽量跟著自己，那么来到丁娜这里必然会带上她。
如果次次都面对莫名其妙的两人，韩少杰是真的嫌烦。
「是。」
两个人乖巧的回答让韩少杰有些诧异的抬头。
然后他有懵逼了。
这尼玛......又怎么了？！
只见丁娜面红耳赤的望著自己好像在裙下摩擦著大腿，尼娅也一副好似发情的表现，眼神湿润、小口微张，舌头蠕动著。
我是谁？我在哪？我做什么了？
完全搞不明白这两怎么这种反应，自己明明没说什么也没做什么呀。
韩少杰无奈的长长叹口气：
「你们有完没完？」
一句话惊醒了两人，收敛起自己的色心。
韩少杰就搞不懂了，这世界到底被那个沙雕女神怎么捣腾的，一个个就没正常的。
其实这完全跟女神毫无关系，根本原因在韩少杰身上。
高纬度世界的灵魂对于低纬度的灵魂而言就像是蜜蜂遇到蜂蜜，不但甜美到甘之如饴，还具有天然的统治力。
然后韩少杰还好死不死的把女神给弄到下界藏在身体内，那可是能在权限范围内任意改写这个世界的管理装置终端。
说白了接近韩少杰的一切都会随著淡淡的女神威压被改变，这种改变可是能深达灵魂深处的。
此时，敲门声响起。
丁娜振奋精神，站起来，很有老师威严的问道：
「谁呀？」
「丁娜老师，我是安洁丽特·D·哈密尔敦。」
丁娜有点懵。
腓特烈斯帝国哈密尔敦公爵家次女来这里干什么？抛开师生的身份，那可是比自己地位还高的贵族。
然后她意识到。
是韩少杰！
第018章 正常异常
「说！你到底对我施了什么魔法？！作为腓特烈斯帝国哈密尔敦公爵家次女安洁丽特·D·哈密尔敦，我将根据你的回答决定怎么处决你！」
安洁丽特果然如丁娜预料的般，进门之后直接盯上了韩少杰。
然而她出口的第一句话就吓坏了丁娜和尼娅。
至于韩少杰......
这傻妞说什么胡话呢？
一脸懵逼的呆滞。
还是刚才那句话：
我是谁？我在哪？我做什么了？
「......你，为什么不说话？」
安洁丽特见韩少杰只是呆滞的看著自己一句话都不说，开始扭捏起来。
「你想让我说什么呢？」
韩少杰两手一摊，是真的无语。
这没头没脑的咋回事都搞不懂呢。
「为什么？」
安洁丽特开始质问起韩少杰：
「今天早上跟你分开之后我脑子里就一直想著你的事，总是萦绕的你的身影，课也上不好，饭也吃不下，而且、而且......身体好热......」
韩少杰惊的嘴巴都合不拢了。
安洁丽特像是忍耐不住似的，抱紧自己的身体摇晃著：
「还、还有......我、我都换了两条了......」
韩少杰茫然的问道：
「两条什么？」
安洁丽特的脸「腾」的一下就熟了，红彤彤的还冒著蒸汽：
「内......」
「内？」
「......裤。」
「裤？」
韩少杰想了想恍然大悟：
「哦，内裤呀......哈、哈哈、哈哈哈......」
笑著笑著，韩少杰的泪水就留了下来：
「......这TMD到底是怎么回事呀呀呀？？？！！！」
「倒也不是不能理解呢。」
「确实，其实我也差不多吧。」
「如果是小杰的话......」
「如果是小杰的话......」
尼娅和丁娜在一旁仿佛事不关己似的互相点点头。
韩少杰拿起小圆桌上的茶杯，气恼的摔在地上：
「你们两个，别一副事不关己的模样！我给你们说，是男人就不会真的讨厌白给！」
三个女孩被他吓了一跳，但韩少杰似乎陷入了某种癫狂，继续吼道：
「但是！凡事都要讲究个方式方法、循序渐进吧？做事总要一步一步来才对吧？你们这种直接跳到结束是啥意思？起因呢？经过呢？结尾呢？你们跟看电影直接出个标题立刻跳片尾演职人员目录有什么区别？啊？！你们倒是跟我说说呢？我要退款！还我电影票钱呀！」
接著他指著尼娅：
「你，对，就是你。我不就是把你捡回来了嘛，你一睁眼就要我把你OOXX的做各种事情是个什么鬼？你是幼鸟吗？搞印随效应吗？尤其是你竟然趁著我昏迷用我的手指、手指......我都不知道该怎么说，真想锯开你的脑壳看看你们到底是人脑还是别的什么脑。」
然后目标转向丁娜：
「还有你，啥情况？什么叫注定是我初体验的对象？你好歹也是成年人了，不觉的自己说的话很异常吗？基础的道德观呢？怎么说也是教室吧，我可是你的学生哦，而且我还没成年呢，你这算什么？处男情结？你真的下得去手？你看看我，看看我呢，我第二性征都还没发育呢！」
最后盯上安洁丽特：
「你也别想跑，你知道我是谁不？我姓甚名何？见了一面说几句话就思慕起来了？一见钟情？逗我呢？还有内裤换两条是啥玩意？就算一见钟情也不至于吧？好歹也需要个契机吧？我可是碰都没碰你一下呢，给点面子吧，你不是又是帝国又是伯爵还是公爵之类的次女吗？拜托，放过我。」
见三个女孩被自己搞的一头雾水的样子，韩少杰长叹一口气：
「不管怎么说，应该见面后互通下姓名，大家认识了在慢慢相处，然后一步步的发现对方的优点缺点，感觉挺合适的，进而产生情愫，之后来场酸酸甜甜的表白之旅，最后有情人终成眷属或者夕阳下祭奠自己追求不上的爱情都行吧。这才合适吧，这才合理吧，这才是正常的吧。」
颓然的坐到自己的位置上，韩少杰怏怏的发牢骚：
「就像尼娅，不是应该赛丽塔来救你，产生误会，然后我被关在牢里的时候来救我，为了表达歉意留我再王城养伤，送我上学，在学校对我百般照顾，日久生情，最后不顾身份差异一起私奔嘛。」
换个姿势仰面看著天花板：
「丁娜也是的，不是应该发现我天赋异禀，然后大家经常在课后交流，互相学习、讨论，慢慢的从知识扩大到个人，互相加深了解之后暗生情愫，最后不顾身份的差异远走高飞嘛。」
又垂下头去，双手扶额：
「最后那个、那个谁，不应该从小小的邂逅之后在意起对方，留意观察之后发现小小的、能触动自己心底柔软之处的小事，然后虽然表面上找麻烦导致呛对方，但实际上是不知道该怎么表达自己的感情，最后不顾身份差异的逃亡嘛？」
韩少杰一脸惆怅，倒是没注意到自己设计的剧情不管是谁最终结局不是私奔就是远走高飞、逃亡之后的，看起来他渐渐的也不正常起来了呢。
三个女孩你看看我，我看看你，似乎不太明白韩少杰发什么疯。
「私奔呀......想想其实也挺浪漫的。」
安洁丽特单手扶著自己的脸颊，陷入某种幻想之中。
「逃亡感觉会很辛苦呢，但是跟小杰一起肯定没问题的。」
尼娅握紧小拳头，像是下定了什么决心。
「远走高飞没必要哦，毕竟早晚会成名声响彻世界的顶尖人物，不过如果非想要这样的话，人家倒也不是不能奉陪呢。」
相较两个不成熟的小女生，作为成熟女性的丁娜似乎潜意识能察觉到的更多一点。
韩少杰依然傻眼。
「为什么你们......只关注结局呀？！」
「嗯？只要结局好不就好了吗？」
「呃......世人看到的只有结果吧？」
「不管中间怎样，我希望最后幸福呢。」
看著三个女孩，韩少杰说不出话来了。
脑袋里面混乱的他已经搞不清楚错的是自己还是世界了。
不过他很清楚自己应该做什么。
那就是，
继续锻炼自己，改造肉体，拿回应有的力量，然后把那个该死的世界管理终端——女神，从自己的体内拽出来。
真的，
不再收拾她一顿不行了！
第019章 本是渣渣
韩少杰一夜成名。
跟尼娅亲近倒没什么，稍微打听一下大家都能知道缘由。
丁娜的话暂时就没人发现有什么问题，毕竟韩少杰的表现出众，老师有点兴趣也在正常范围内。
但安洁丽特突然转入韩少杰的班级还跟尼娅一左一右将韩少杰夹在中间上课就异常了。
原本还是惊讶，现在完全是目瞪口呆。
看起来尼娅是王女，而安洁丽特是公爵次女，但由于两国之间巨大的国力差异，帝国公爵次女的国际地位远高于公国的王女。
而别忘记了，照理韩少杰的地位还在尼娅这位王女之下，而现在地位如此高的帝国公爵次女跑来缠地位低微的韩少杰.....什么情况？！
这位突然转进来的韩少杰到底是个什么人物？
王立神学院表面上要求不论校外的身份地位学生人人平等，但话可以这么说，事谁敢这么办？
隶属帝国的学生们一举一动都受到瞩目，他们的各种情报也会由学生们快速的反馈给家里。
韩少杰立刻在国际上受到了一定程度的重视。
这让韩少杰非常的头疼。
他原本的计划时悄悄的干活，默默的将实力提升到一定程度再说别的话，在此之前他不打算引起注意，甚至于面对任何人都保持低姿态，谦卑而有礼的瓦解别人的戒心。
现在倒好，别说校内了，再折腾折腾怕不是要成为世界名人受大众瞩目？
到时候实力没到位，被人盯上就麻烦了。
比如，自己刚转生就撞上的那个拿著巨大镰刀的女人。
当时靠著是对方措手不及，如果再来的话谁知道到底什么结果，死的莫名其妙的话，韩少杰想达成自己的目的就麻烦了。
降维虽然比升维简单些，但也不是跟出门逛街一样说来就来。
万一不小心被迫回到四维世界的话，不说再次回来，光是定位这个二维世界就相当的麻烦。
「如果痕迹消失，就彻底失去线索了呀。」
韩少杰默默的将午餐送进自己嘴里，因为心情上的原因，食不知味。
尼娅在一旁边吃边窥视著韩少杰，似乎也食不知味。
倒是另一边的安洁丽特优雅的进食，完全无视了不远处默默咬著手帕哭泣的原跟班三人组。
丁娜则坐在对面，暂时她以「韩少杰需要让你注意」来说服其他人，目前无人对她的存在表示疑问。
「什么消失、线索的？你在找什么东西吗？」
尼娅想了想，还是问出了口。
安洁丽特和丁娜立刻竖起耳朵听著。
「我说过，我有我的目的，一旦达成目的，我就会离开这里。」
韩少杰冷然的顺便敲打几人。
虽然他曾对尼娅说的更明了一点，奈何尼娅根本不理解，没当回事。
「你就告诉我你的目的呗，到时候还能给你帮忙。」
尼娅有些气恼的戳起自己的午餐。
「是呀，以帝国的实力，想必找个东西而已，手到擒来。」
安洁丽特骄傲的说道。
「其实也可以告诉我哦，老师也有些特殊的门路。」
丁娜也很积极的示好。
韩少杰看看尼娅，又看看安洁丽特，最后看向丁娜，抱起脑袋：
「人设不对呀，不对呀，不应该是这样的。」
三人完全搞不懂韩少杰嘴里的人设是什么玩意，只能互相看看，然后一起看向韩少杰。
她们哪里知道韩少杰想的其实是：
就算是白给恋爱喜剧，现在不应该是修罗场才对吗？争锋相对，争风吃醋，然后一起发难，为什么一步到位和谐相处起来了呀？不对呀，人设塌了、剧情崩了，这是大结局才有的关系呀！
他哪里明白高维灵魂对低维灵魂天然的压制力，这三女根本没有达到什么和谐相处，只不过谁都没有把握的时候选择小心翼翼行动罢了。
韩少杰想象中的所谓恋爱喜剧很他深处的现实有本质上的区别。
那就是大家根本就不是一个维度的生物，人族和人类在位阶上的次序可没办法轻易变动。
虽然三女并不清楚自己面对的是比神之类还要高阶的存在，可潜藏在灵魂里的本能可一直在默默的敲警钟，反应到潜意识之后就会下意识的选择最稳妥的路线。
韩少杰胡思乱想了一会也就放弃挣扎了，随便换了一个话题：
「对了，诺斯威尔公爵你们知道吗？」
灵魂强行进入其他人的身体，就算对方濒死而毫无反抗能力，但有些问题依然回避不了。
虽然可以无视这些小问题，但如果想发挥出真正的力量，灵魂和肉体的安定至关重要。
韩少杰的这具身体里本来就有两个灵魂存在，大概是原本就拥有转生之类的命运，只不过韩少杰横插一手，导致不管原本的灵魂和可能转生的灵魂均无法占据这具身体。
造成的代价是韩少杰需要安抚原本注定占据这具身体的两个灵魂，不然他的灵魂跟这具身体总会有那么一丢丢的不和谐。
灵魂和灵魂之间是无法使用像是撒谎这种小伎俩，是就是，不是就不是，承诺必须完成，不然后果不好说。
韩少杰的灵魂答应了替那两个完成执念，有必要稍微了解一下。
谁知道他刚提起来，三女全部露出厌恶的神色。
「诺斯威尔公爵家就是公国的毒瘤！万恶之源！他们家的彻底覆灭简直就是神的奇迹，是女神怜悯世人的神迹！」
韩少杰还是第一次看到尼娅如此露骨的表现出恶意来。
「诺斯威尔公爵的恶名连帝国都有所耳闻，所作所为当真令人发指，我想只要稍微有点良知存在的人斗无法原谅吧。」
安洁丽特虽未表现出深深的恶意，但浓浓的厌恶之情挂在了脸上。
「说起来，诺斯威尔公爵家的教育也是令人莫名其妙，最小的儿子明明还不到十岁，但却喜好玩弄女性，常常让家里的女仆、强掳来的平民之女痛苦不堪，甚至因为虐待闹出过人命。」
丁娜比起恼怒来更多的是不理解和惋惜。
韩少杰沉默了下来，渐渐的开始发抖。
说起来，自己这个身体......不就是诺斯威尔公爵家的那个不到十岁的小儿子？！
原来我是个连做孩子都出现巨大问题的渣渣吗？！
第020章 惯例天降
（13号断更！国家公祭日！勿忘国耻！悼念逝去的同袍！）
虽然各种事情大大偏离韩少杰的计划，但勉强还能说他的学院生活算是平稳。
上课学点奇怪的知识，下课在丁娜那里一边讨论学习一边接受三女无下限的语言刺激，剩下时间能躲来人就躲开人，实在躲不过去他就拉著泰勒厮混，就算有些男生对他不满但也没法随便找他麻烦。
「我不行了，小杰。你自己玩吧。」
泰勒毫无形象的呈大字躺在训练场的地上。
「泰勒，男人可不能随便说不行呀。」
韩少杰满意的擦了擦额头的汗。
「你这家伙就是个变态，明明不久前还挡不住我一招半式的。」
泰勒埋怨起来。
男人跟男人打交道，重要的就是以拳交心，所以泰勒跟韩少杰在一起没事就钻到学院训练场来了。
刚开始面对泰勒毫不留情的攻击，韩少杰只能用「凄惨」两个字来形容。
可是短短时间内，变成泰勒用「凄惨」来形容了。
「我现在可是成长期。」
韩少杰稍显得意的笑道。
「说的好想我成年了似的。」
泰勒不满的嘟囔。
「好了，是男人就要铆足劲下次赢回来。」
对于站著说话不腰疼的韩少杰，泰勒只能撇撇嘴。
这可不是铆足劲就能做到的事情，无论魔法还是近战，韩少杰的进步肉眼可见的迅速，泰勒认为这个学院学生之中恐怕已经没他的对手了，如果他两样一起用的话。
韩少杰也挺满意现在的进度，虽然三女有些让他头疼，不过相处下来倒也不是不懂事的主，好好沟通的话。
短短几个月就恢复到这种程度已经是超过预定了。
「接下来要不要试试连魔法一起用？」
韩少杰还不是很累，依然兴致勃勃。
泰勒直接一翻身，用屁股对著韩少杰：
「自己玩，我已经累瘫了。」
「一个人多意思，再陪陪我嘛。」
韩少杰没打算放过泰勒。
「去去去，跟你这家伙疯早晚累死。」
泰勒是坚决不从。
没办法，韩少杰的体力越来越惊人，如今在泰勒看来他已经向著无限体力的方向渐行渐远。
速度惊人、耐力吓人，到底谁生下了这么变态的家伙，还让不让别人活了？
「老兄呀，你这样就没意思了。」
就在韩少杰笑著蹲在地上用手指戳泰勒腰眼的时候，训练场内闯入几个不速之客。
「怎么？两只丧家之犬在互相舔舐伤口展现所谓低贱者的友谊吗？」
率先靠近过来的男生倨傲的发表著侮辱性的言辞。
「哎呀哎呀，我当时谁呢，原来是尊贵的巴泽尔家小公爵马修·布鲁斯特·巴泽尔大人嘛，今天怎么有时间到这种粗鄙之人玩耍的地方呢？」
韩少杰换上一副谦卑、讨好的笑容站起来。
这个以前欺负尼娅的家伙在韩少杰庇护尼娅之后又来找过几次麻烦，每次不是让韩少杰用言语给挤兑无法动弹，就是被安洁丽特给赶走。
后来消停了一段时间，今天看起来......这是找到靠山了？
韩少杰目光越过马修，看向他身后。
马修的两个跟班以比对马修还恭敬的态度站在一个人的身后。
「哼！以我的身份哪里去不得？难道还需要向你请示？」
马修骄傲抬起下巴。
韩少杰内心嘲笑著马修能装，表面上恭敬的低头：
「不敢不敢，想我这种人怎么敢挡在马修大人面前。只是觉的大人应该无事不登三宝殿，不知有何指示？」
「滑头的小子，」
马修有些恨恨的盯著韩少杰：
「今天，不是我，而是这位大人要问你罪！」
侧身之后，马修让出身后之后：
「腓特烈斯帝国格兰索姆公爵大人三男尼克·霍罗斯·格兰索姆有事垂询尔等！」
韩少杰心中暗笑：
这是三男跟三男的友谊吗？
微微躬身低头，
「见过尊贵的尼克·霍罗斯·格兰索姆大人。」
韩少杰隐约觉得似乎在哪里听过什么格兰索姆公爵之类的。
「你......」
这个什么尼克就说了一个字，突然紧皱眉头：
「不行，跟这么下贱的人说话太恶心了。还是你替我说吧。」
「是，尼克·霍罗斯·格兰索姆大人。」
马修差点把头低到自己腿上。
然后面向韩少杰，露出恶质的笑容：
「尼克·霍罗斯·格兰索姆大人命令你即日起远离范伦丁娜·玛格丽特老师，不许跟她说话，不许用眼睛看她，不许跟她呼吸同样的空气。马上离开王立神学院，不然的话定叫你死无葬身之地！」
蛮不讲理到这种程度的话韩少杰还是第一次听到，愣了一会才反应过来对方说的原来是丁娜老师。
「喂！你们差不多一点，身为学生怎么可能不跟老师说话，不看老师？」
泰勒忍不住开口了。
「泰勒·莱特。区区马多布巴自由联盟莱特家的八男，有什么资格在尊贵的腓特烈斯帝国格兰索姆公爵家尼克·霍罗斯·格兰索姆面前大放厥词？你是不是觉得莱特家可以挑衅格兰索姆公爵家了？我警告你，这里没你的事，你胆敢再多嘴一句，就认定莱特家羞辱格兰索姆公爵，向腓特烈斯帝国宣战！」
马修嚣张的将一顶顶帽子扣到泰勒的头上，气的他牙根痒痒又不敢随意发作。
「泰勒·马修，看在马多布巴自由联盟多年来对帝国和我家都颇有敬意的份上，我屈尊给你说一声。范伦丁娜·玛格丽特是我准大嫂，对其不轨等同于将格兰索姆公爵和玛格丽特伯爵家的尊严踩在脚底，进而就是挑衅腓特烈斯帝国和拉塞内亚联合王国。我希望你懂的分寸，谨言慎行。」
尼克用手捂著嘴，似乎就算是跟泰勒说话都让他感到不舒服。
「尼克·霍罗斯·格兰索姆大人，我身为王立神学院的一员，聆听老师的教诲乃是学生的本分。神学院在女神慈悲光辉笼罩下，应该并不希望某个学生被迫离去。另外我对丁娜老师只有打心底的尊重，觉悟任何逾越的想法，请明鉴。」
韩少杰无奈的辩解了一下。
这龟儿子真当自己是道菜了！
哪知道自己的辩解尼克根本不理会，很随意的挥挥手：
「处死吧。」
轻飘飘的一句话就绝顶韩少杰的生死。
「遵命！」
马修和他的跟班们立刻露出残忍的微笑。
哈啊——看来需要准备逃亡了。
韩少杰当然不会坐以待毙，准备全力出手。
可是，
「老公公公......」
少女的声音突然从头顶的高空中响起。
韩少杰浑身一哆嗦，猛然抬头，哑然道：
「娜娜？！你怎么也下来了？！」
第021章 魅魔之威
在场的人都有些慌乱。
毕竟不管谁看到自己头上的高空中正有人做著自由落体运动都会如此。
就算天降的是美女也没用。
「老公——！！！」
拉长的句尾随著落下速度越来越接近。
韩少杰傻眼的看著熟悉的身影越来越近，在眼前放大，担心起来。
「不是吧不是吧，还不减速？现在我可接不住你呀，身体强度还不够。」
无意识的踱著小碎步调整位置，韩少杰张开双臂。
不管了，怎么也不能让自己女人摔死了。
就在他犹豫著要不要全力跳起来的时候，自由落体的少女腰部张开了小巧的，如蝙蝠般的翅膀，同时让韩少杰又爱又恨的尾巴也从尾椎骨处窜了出来，头的一侧跟著浮现出可爱的、盘起来的山羊小角。
轻盈的身体在空中翻了几下，翅膀扇动著，少女轻巧的摆出英雄出场的造型落地。
「嗨！」
看著少女脸上浮现出使坏的的可爱笑容，韩少杰无奈的扶额。
「呀！小小只的老公也好可爱呢！」
看到韩少杰，少女的眼睛亮了起来。
那副世间万物尽皆不如吾之法眼，吾的眼里只有你的态度完全就是陷入热恋中的少女。
以谁都没有反应过来的速度将韩少杰抱起按到丰满的双峰之间，少女使劲的用自己的嫩脸蹭著韩少杰的头顶。
「蹭蹭，还是老公的味道好闻。」
像有恋味癖的变态，少女将秀气的鼻子埋在韩少杰的发丝中深呼吸。
被少女抱起来身体悬空的韩少杰好容易把脸从乳房地狱中抬起来：
「要死了呀！娜娜，你是想憋死我吗？」
「不能怪我嘛，人家想老公了！」
「喂，有时间控制器的话不管我在这边待多久回去的时候最长也不过几天而已吧。」
「在老公消失的瞬间就疯狂的想了，想的不行！」
「我说呐，我又不是来玩......」
「老公，不光是你，我还有我们都担心梦洁姐姐哦。」
「......好吧，我知道了。是我考虑不周，没有顾虑到你们的心情。」
面对认真起来的娜娜，韩少杰微微低......这也低不下去呀！
「而且，能享用这么稚嫩老公的机会我可不会让给别人！」
露出侵略性极强的视线，娜娜露出妖艳的神情，伸出猩红的香舌，舔了舔嘴唇。
韩少杰吓的汗毛倒竖，娜娜可是魅魔，这要是发情起来就算是原本的身体都累的够呛，现在的话......会被玩坏的吧？
看著渐渐缠到自己身上，有著倒桃心状的圆锥形尾巴尖端，韩少杰菊花一紧。
「喂！你是个什么玩意？不止廉耻的家伙！」
一只手伸向娜娜的翅膀，从惊吓中回过神的马修不知死活的想将黑色翅膀扯下来。
「啪！」
马修的手被狠狠打开，他吃痛的捂住后抬头恶狠狠的瞪向娜娜：
「该死的女......女......」
身体不由自主的开始打颤，话语到了嘴边硬生生的吐不出。
「收你的爪子，臭虫！除了我老公不允许任何虫子碰我！」
这哪里还是什么恋爱中的少女，凶狠的眼神闪烁著血红色的光芒，浑身上下肉眼可见的翻滚的杀气散发著恐怖的气息，但那微微抬起下巴像是看见脚边恶心的臭虫般轻蔑和不屑一顾的视线还是刺痛了马修的心。
跟、跟家里的以及外面的那些家伙一样，视我为草芥。
「我警告你，贱货！我可是......」
马修飞了出去，在空中转著圈飞了出去。
娜娜狠狠的一脚踢到他的身体上，让他的肉体和训练场的地面发出了令人恐惧的接触声。
「唉，娜娜，别搞出人命。」
韩少杰也懒得管，只是随口嘱咐一句。
「不会哦，」
一转脸，刚才凶神恶煞的魅魔就消失不见了，取而代之是可爱的卖萌脸，
「踢虫子怎么会全力呢，不过也不会管虫子的死活呢，只要滚远就好了。」
「也不知道这是跟谁学的。」
韩少杰没有自觉的吐槽。
「跟老公哦，」
娜娜很认真的说明：
「就像老公当初对待美莎姐一样呢。」
「哈啊？我什么时候对美莎......」
韩少杰立刻就像反驳，但马上又回忆起跟美莎第一次见面的时候，似乎、好像、大概......做过类似的事情吧。可能！
只能无奈的问道：
「美莎什么时候给你说这些事情了？」
娜娜似乎很开心让韩少杰吃瘪：
「作为前辈，美莎姐告诉我们了很多事情呢。尤其是跟老！公！的！」
看著可爱的竖起一个手指冲著自己的卖萌似的弯腰，韩少杰只能撇撇嘴。
等回去再收拾美莎好了。
「嗯哼！」
也不知道帝国公爵家的这孩子怎么会这么没眼色，竟然故意咳嗽想引起注意：
「看在你的美貌和性感上，如果你老老实实的发誓从此衷心侍奉我们格兰索姆公爵家的话，我可以考虑放过那边贱民的小命。」
「贱民？」
娜娜看看故作姿态的尼克又看看韩少杰。
「找死！！！」
怒喝一声，娜娜伸手入虚空，从一无所有之处抽出一把亮银色的造型非常有科幻风的单刃金属大剑。
二话不说照著尼克的脑门就砍了下去。
敢羞辱自己深爱的老公？万死难辞其咎！
金属大剑没有刀刃一面接近刀柄的地方，三个喷射口分离了出来，喷出苍白色光芒。
韩少杰吓毁了！
当然不是怕尼克丢了小命，而是娜娜手里这把脉冲高周波大剑配合上娜娜几乎修炼到极致的奥德技能，可不止能要尼克的小命，怕是整个王立神学院，甚至是邦尼尔公国的王都伊思索尔塔城都会被劈成两半。
这还是娜娜控制了的结果，如果不是三个脉冲喷射器，而是十个全部打开的话......鬼知道能造成多大范围的伤害。
「娜娜！手下留情！」
多亏了韩少杰这一声，娜娜总算是收回了奥德技能和大部分力量。
只见一道深深的壕沟从劈下的位置延伸出去，堪堪在附近的教学楼前停下，没有造成意外的破坏和伤亡。
至于尼克......好像飘落了几片碎肉应该是吧。
看著超乎想象的威力，那两个跟班完全吓傻了，呆愣楞的盯著差点波及到自己的壕沟。
脑子里完全搞不清楚状况，反而傻乎乎的想著：
诶？尼克·霍罗斯·格兰索姆大人怎么不见了？
第022章 魅魔之爱
腓特烈斯帝国格兰索姆公爵大人三男尼克·霍罗斯·格兰索姆神秘失踪！
唯一一所受到所有国家承认的王立神学院内出现神秘地裂！
不管那一条都足够邦尼尔公国头疼到想死。
女神教、腓特烈帝国的问询都已经送上门，而且不日就要派人来调查，格兰索姆公爵据说也是火冒三丈，如果不是帝国和女神教压制的话，他的私军应该已经在征讨公国的路上了吧。
外界更是谣言四起。
有说那个失踪的三男得罪了女神降下来天罚，也有说公国不论的婚姻招致的灾祸，反正总之就是绝对不是什么好事！
至于调查的时候什么天下掉下个张翅膀的美女，美女一剑劈开大地，美女一招将公爵家三男给弄没了之类的话不管另外一位三男和他的两个跟班重复多少次——没人信。
以至于活著的三男眼睁睁的看著自己的两个跟班被打的气若游丝。
的亏他好歹还是个阿维纳弥独立王国巴泽尔公爵家的人，不然就变得自己跟班一样惨兮兮。
就算只是旁观，他也被吓尿了好几次。
最终版本就变成了什么天光一闪，女神一指，天崩地裂之类的比真实情况还夸张的供词了。
至于韩少杰，贼的要死，只说自己正在跟泰勒练习，激战中就听身侧一声巨响，接著就失去了知觉。
加上马多布巴自由联盟莱特家的泰勒跟他口供一样，这鬼话倒是让人信了。
韩少杰自己都很傻眼。
「哈啊——为什么会变成这个样子呢？」
韩少杰感叹的可不是公国和学院的问题，而是自己床上。
「啊啊啊❤——老公、老公，好深，嗯嗯❤......顶、顶到最里面了，呜咿❤，要、要死了、要被老公顶死了呀~~~啊啊❤、嗯嗯......老公好猛、好厉害，要去了要去了，嗯啊呜咿❤，要高潮了，呀呀咿呜❤，人家要丢了呀！人家又被老公搞的丢了呀！下流的样子又要被老公看到了❤！不行、不行了，太、太刺激了.......啊啊❤、啊、嗯嗯❤、嗯——绝顶了！！！」
很无奈的看著床上跟自己的尾巴还有成人玩具搞的很嗨皮的娜娜，韩少杰继续叹气：
「我说，你考虑下周围未成年人的身心健康吧，至少声音小一点嘛。」
娜娜的双腿冲著韩少杰打开，颤抖著腰肢，淫靡的阴部射出大量的爱液之后，大口大口的喘著气。
缓和了一会，撒娇似的嘟起嘴：
「我不管嘛！我都很久没有跟老公做了！忍耐不住了！寂寞难耐，不管是这里还是这里。」
看著媚眼如丝的娜娜丝毫不难为情的指指自己的阴部又转身撅起白花花的屁股指指自己的菊花，韩少杰连气都叹不出来了。
实在没办法，自己才刚刚出现第二性征发育的征兆，现在这幅身体是真的拿娜娜没办法。
「其实......」
娜娜毫不在意自己赤裸著下体，踩著夸张的猫步缓缓接近韩少杰：
「老公要不要试试小马拉大车？说不定别有一番味道哦。」
「请放过我稚嫩的娇躯。」
韩少杰没好气的弹了跪在自己面前将头枕到自己大腿上的娜娜的额头。
「好疼！」
娜娜佯装受伤。
「大姐，别逗了，我现在就算是全力揍你，你也不会受伤的吧。」
「这是爱的伤害，老公伤害我了！」
娜娜全力指责韩少杰。
韩少杰伸手摸著娜娜的刘海：
「平时家里人多，我也不好多问，现在就我们两个。娜娜，你真的不后悔吗？」
为了跟韩少杰在一起，娜娜付出了绝大的牺牲，几乎放弃了自己曾拥有的一切，别说相貌，连灵魂都变的跟以前大不一样了。
面对韩少杰突然的温柔，娜娜反而像是恋爱中的少女娇羞了起来，下意识的遮挡刚才还大咧咧露给桀少看的下体。
轻轻摇摇头：
「无论你问我多少次，我都会说『不后悔』；无论过去多久，我永远不会后悔那天的决定。」
韩少杰脸上还是有点不释怀的表情。
「老公，」
娜娜跪著直起身子，捧起韩少杰现在幼小的脸庞：
「就算是你不要我，嫌弃我了，我也会一直赖在你身边，永远永远。因为......」
娜娜指著自己巨乳中间，
「我们都爱你，最爱你了，这一点是永远不会变的。」
一瞬间，韩少杰仿佛看到了那个妖精般女孩的笑容，有些感伤的伸出手抚摸著娜娜娇小的脸庞：
「你跟毒伢子......都太傻了。」
娜娜露出灿烂的笑容：
「谁让我们都踏不出第一步，所以只能写手，才能有勇气向前一步，站到你的身旁，来到你的世界。因为我现在是樱井·莉娜！」
韩少杰望著眼前这张能让他同时想起两张脸的娇容，哑然失笑：
「也对，事到如今我还在这里矫情就真的对不起你们了。」
「嘿嘿......」
娜娜轻轻的吻了韩少杰一下。
充满浓浓的爱意的轻吻，而不是床上那种咸湿的舌吻。
「顺便一提，妈也跟我一样哦。」
一句话，韩少杰破防了。
母女丼饭这种事当时是真的又刺激又爽，可是事后被提起的话，韩少杰总有种自己在禽兽的道路上狂奔的错觉，尴尬的紧。
魅魔的爱情毫无谎言，她们会将自己的所有，不管好的坏的全部展现在你面前，无论你是否能接受，她们永远不向爱情撒谎。
「我......应该说三生有幸吗？」
一想到自己第一次享受了母女丼饭后，梦洁她们看向自己的眼神，桀少就有蛋蛋的忧伤。
不是形容词，而是物理上的结果，是真踢呀！
虽然现在大家时不时的都会混在一起，似乎跟著母女一起玩也不介意，但当时那可是梦洁第一次伤害自己，肉体上。
「老公，梦洁姐真的到这个世界来了吗？」
娜娜充满担忧的问道，韩少杰知道她是真的打心底担心。
「我相信安洁的演算结果。还有六年时间，到时候一切答案就出现了。」
「说句实话，你们那些什么时间悖论、世界线收束、时间点、时间面的，完全搞不懂嘛。每次都听的我脑袋涨疼。」
「呵呵，那就想点简单的事情，明天帝国和女神教的人就该到了吧。」
「哦，这个我在行，要去砍了他们吗？」
看到娜娜跃跃欲试的模样，温馨每一会的韩少杰又开始头疼了。
「别忘了无论何时何地，都要尊重努力活著的生命。」
「知道了嘛，我就是问问而已。」
娜娜鼓著脸颊气呼呼的坐在地上拨拉自己的手指。
可爱的样子跟刚才的淫荡判若两人，韩少杰忍不住贴到她的耳边：
「虽然用可能还不行，但要不要先尝尝味道？」
娜娜眼睛一亮，盯著韩少杰的裆部，妖艳的舔了舔嘴唇，用力点点头。
第023章 使者到来
邦尼尔公国的国王在王座焦虑的走来走去。
从帝国和女神教使者进入国境时他就接到通知，整晚整晚的失眠，刚刚接到他们已经进入王城伊思索尔塔的报告，焦虑感更上一层楼。
「咋就是莫名其妙的失踪了呢？」
虽然对方不过是个公爵家三男而已，然而那可是帝国的公爵，那可是只靠私军就能灭了邦尼尔公国的腓特烈斯帝国格兰索姆公爵大人的第三个儿子——亲儿子。
邦尼尔公国的国王要愁死了。
这件事稍有差池，邦尼尔公国就会变成一片焦土。
自己统治的国家没有任何价值，因此才得以存在。
这一点作为国王非常清楚。
也正是这一点，一旦出现外敌入侵，他们不会想著统治这片土地，只会烧杀抢掠，到时候邦尼尔公国就会变成人间炼狱。
「就算是这样走来走去也解决不了任何问题哦。」
一旁王妃劝解道。
但国王只是深深的叹口气：
「我不想看到支持我们的国民被屠杀、羞辱，变成尸体。」
「我懂，我也不想看到这一幕。」
「公主，如果不行的话，我怕是不能再陪著你了。」
国王蹲到王妃面前，握住她的手。
王妃露出甜蜜的微笑：
「父王，能得到你的宠爱，我已经很幸福了。」
「说起来，当初宣布婚礼的时候我都不知道怎么面对国民。」
国王露出缅怀的神色。
「记过国民们困惑之后依然接纳了我们的婚姻。」
王妃也开心的回忆起来。
「我都做好被人丢石头赶下台的准备了。」
「实际上大家都很善良呢，很快就理解了这是无奈之举。」
「但......好像并不是无奈呢。」
「父王太色了，连自己女儿都不放过。」
「没办法，你跟你母亲一样是个出色的美女。」
此时此刻互诉衷肠倒是让国王忘记了逼近眼前的危机，不再无谓的焦虑。
就在国王和王妃深情凝望时，
「帝国使者亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相大人到——！」
门口传来的声音吓的国王差点坐倒在地上。
「竟、竟然直接派了宰相来？！」
简单来说，就是帝国二把手之一来了，一人之下万人之上的人上人。
基本上这个世界的贵族爵位从下到上是骑士爵、男爵、子爵、伯爵、公爵，之上还有个亲王，也就是统治者的亲兄弟姐妹。
以邦尼尔公国和腓特烈帝国之间国力差而言，公国国王只不过相当于子爵和伯爵之间的地位，而现在这位宰相是亲王级，明明是公国国王亲自跑到帝国都没资格觐见的大人物。
不过后面还有一位，更吓人。
「女神教、女神教、教使者......圣女大人到——！！！」
感觉连通报的人都吓哆嗦了。
「哎呦！」
屁股刚沾到自己王座的国王直接身子一滑，坐到了地上。
「圣、圣圣圣......圣女女女.......女来了？？？！！！」
这是比腓特烈皇帝的地位还高一点的存在，在圣女面前，没有允许就算是那位帝国宰相都只能站在一旁低头闭嘴。
对于公国国王而言，那是永远不会出现在自己眼前，天际那一头的「神」人。
现在，两个高不可攀的人物要一起出现在自己面前了。
已经没胆子敢坐著等了，公国国王赶紧爬起来向门口去迎接。
不等他到门口，帝国宰相跟在圣女身后出现在邦尼尔公国王座大厅。
「圣、圣女、圣女大人，」
先冲著圣女点头哈腰，然后稍微提高点幅度冲著她身后的帝国宰相：
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰、宰相大人。」
王妃也跟在王国身后深深的行礼。
至于大厅内的其他人，多数被吓傻了。
「国王大人，不必多礼。这里可是你的王国，你才是主人。」
悦耳且富有感染力的声音从圣女的嘴里冒出来，给人一种如沐春风的感觉。
「这一次我跟亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相前来只是调查帝国格兰索姆公爵三子尼克·霍罗斯·格兰索姆失踪一事的真相而已，绝没有为难公国的意思。」
圣女的话让公国国王心头一松。
但帝国宰相可稍有不满：
行啊，这人情被你送过去了，倒显得帝国和我是坏人了。
但不满归不满，别看圣女还是个少女，地位可比自己高出一大截，不经允许话都不能说，只能憋著。
「对于尼克·霍罗斯·格兰索姆突然失踪我们也惶恐的很，始终抓不住头绪，尽管调查已经做了很多，但是......」
「不必劳心，有慧智的亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相在，相信事情很快就会水落石出。我说的对吗？亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相。」
看著眼前惶恐不安的公国国王，圣女此时微微回头，捧了帝国宰相。
圣女对自己问话，也就是允许发言的意思。
帝国宰相赶紧低头弯腰：
「不敢不敢，在能聆听女神神谕教诲的圣女面前，我那点小聪明何足挂齿。」
话是这么说，但能被圣女赞扬还是令这位帝国宰相微微弯起了嘴角。
「那事不宜迟，我们现在就去神学院看看吧，」
圣女说完向著公国国王吩咐道：
「也麻烦国王大人将相关人员召集起来。」
「可是两位大人一路上舟车劳顿，是不是应该先休息一下？」
国王倒没想到这位圣女还是个急性子。
「无妨，兹事体大，区区旅途劳顿怎能耽误。」
圣女毫不留情的拒绝了国王的好意，宰相自然也不敢多说什么，只能低头沉默。
见圣女决心已定，国王也不敢多啰嗦，赶紧调派人员准备前往王立神学院。
三方人马浩浩荡荡的杀到了神学院。
神学院内鸡飞狗跳。
尽管早就知道帝国和女神教都派人来调查，哪里想到是这种级别的大人物，而且才听说使者进了王城伊思索尔塔去觐见国王，这就要到神学院来了？
等圣女等人来到神学院时，总算是勉强做好了门口的接待。
被安排站在两边等待的学生们各个兴奋异常。
在神学院的都是在家里继承权不高的子女，从未想到自己有一天能见到这种大人物，光是能站在门口迎接就能提高自己在家里的话语权。
假如，
真的就是奢望一下，
跟帝国宰相或者圣女大人哪怕说一句话，就算是问声好，自己这继承权怕是都要往前动上一动。
第024章 屈打成招
可惜并没有发生学生们期盼的被大人物搭话的事件。
大人物们最关心可不是这些次子、三子，伍六七八子们，他们直接进入正题，丝毫没耽误时间。
查看了被保护起来的现场之后，都陷入了沉思。
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相，就你所知，能做到这种事的人......有吗？」
圣女望著深深的沟壑问道。
帝国宰相思考了一会：
「如果全力以赴，而且配合上相应的武器和做好充分的准备，大概有三个人能做到。」
「也就是说人力是能做到的......」
圣女昂头望天，不知道为何闭上眼睛。
「另外，再就是将来会降世的勇者。」
帝国宰相又补充了一句。
「......勇者呀，」
圣女睁开眼睛看向帝国宰相：
「帝国可又掌握那三个人的行踪。」
「我想圣女大人应该也想到我说的是哪三个人了，其中两个就在帝都，最后那个嘛......」
帝国宰相苦笑了一下：
「应该没人能掌握她的行踪吧。毕竟那位的变幻魔法就连强力的探查魔法都能骗过去，一般城市的防护结界根本没用。」
圣女也跟著叹了一口气：
「姐姐她.......给大家添麻烦了。」
帝国宰相也不知道改说啥，只能笑著摇摇头。
「我就实话实说吧，就现在看来，这不是女神的手笔。我没有感受到丝毫神力的残留。」
圣女的话让帝国宰相一下子紧张起来。
假如真的是女神天罚的话，这件事就非常好解决。
帝国可以给臣子和臣民一个交代，尤其是如果还有圣女作保的话，就算是那位格兰索姆公爵也只能闭嘴。
但现在圣女却说不是，那么就多了两个麻烦：
1、格兰索姆公爵想必会借题发挥；
2、实力如此高绝的强人不再帝国的控制范围内。
第一个问题还好说，格兰索姆公爵的目的无非是邦尼尔公国的不冻港，控制住远离的帝国的物流不但能增加金钱收入，还能扩大公爵家对外的影响力，甚至是悄悄培养忠于自家的海军。
腓特烈帝国不在乎公国的死活，只不过不想让有野心的格兰索姆公爵继续在帝国的控制之外扩张实力。
第二个就头疼了，以此人的实力假如敌视帝国的话，造成的破坏力不可估量。
虽然想在帝都兴风作浪有难度，可是除此之外的地方就防不住了，一旦瞄准某些重镇的话抓住机会可以直接把领导层给清空，造成的连锁性破坏无法想象。
深感自己肩头的重担突然增加，帝国宰相立刻问道：
「当事人呢？不是有几个当事人吗？」
此时他有点顾不上旁边的圣女，不过圣女也不介意，她也很想搞清楚怎么回事。
女神教对于这次事件也很重视，主要是如果真的是女神天罚为何没有提前降神谕给圣女，如果不是，那真相是什么？是不是有人利用女神之名搞三搞四。
天罚则可以大大增加女神教的权威，否则需要好好处理维护女神教的威严。
大人物急不可耐，学院也不敢怠慢，直接拿出最精美的桌椅就在训练场摆好，圣女和帝国宰相互相谦让了一下坐下。
最开始被带上来的是马修的两个跟班。
只能用凄惨形容的两个人软趴趴的跪在地上。
圣女和帝国宰相都皱起眉头。
之后的问话也没什么特别，两跟班就按照交代过的说了一边。
听到什么天光一闪，女神一指，天崩地裂之类的话，圣女和帝国宰相都不满起来。
一听就知道要多假有多假，完全就是将一切推到女神身上好摘掉邦尼尔公国的责任。
严刑逼供，这个没什么，但你屈打成招妨碍我们了解真实情况就不可以了。
「你们两个，我是腓特烈帝国宰相亚度尼斯·辛克莱·罗德里可，在我旁边的是女神教的圣女大人，」
得到女神点头示意之后，
「我想你们应该明白，我们代表著什么。」
说实话两跟班还有些迷茫，但接下来帝国宰相厉声呵斥起来：
「如果你们再拿别人教你们的来糊弄我们两个，别说你们的家族，就连你们的国家和邦尼尔公国都吃不了兜著走！！」
帝国宰相发怒了，而且只要稍微有点情商的都能看出来圣女心情也不咋地，得罪这两个人......呵呵。
两跟班浑身一激灵，马上意识到问题的严重性，同时也明白自己报仇雪恨的机会来了。
忙不迭的向著帝国宰相和女神磕头，将最初的说辞拿了出来。
不过帝国宰相和圣女听著什么天下掉下个张翅膀的美女，美女一剑劈开大地，美女一招将公爵家三男给弄没了等也是面面相觑。
稍微理解为啥这两被打的这么惨了。
这种「鬼话」听起来有人信才奇怪了。
因为两跟班同时控诉了公国完全不理会他们的实话反而尽情的殴打折磨，导致他们最后只能说假话，帝国宰相和圣女都觉得说不定这种鬼话才是事实。
为了稳妥起见，将马修也叫来核实了一遍。
「这到底是怎么回事？」
在将韩少杰带来期间，帝国宰相扭头用责备的眼神看向站在背后的公国国王。
「这、这......」
国王头上冷汗直冒，听到韩少杰就想到尼娅，然后又牵扯到屈打成招，如果被问罪隐瞒帝国和女神教的话......邦尼尔公国和自己等人算是彻底完了。
格兰索姆公爵是有所图，抵抗是不可能，但还是有商量的余地。
但是帝国和女神教的话，那是一点余地都没有的。
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可，还没有水落石出，要问责也需要等等。」
圣女看似为国王结尾，可是冷冰冰的语气丝毫不能缓解国王的惊慌。
没多会，韩少杰就到了。
他一马当先，樱井·莉娜跟在他身后，更后面的是尼娅、丁娜、安洁丽特。
只有梦洁能站到韩少杰的身边，这是他家里达成的共识。
「嗯？她怎么会......？」
因为安洁丽特家是帝国内唯一女性掌权的贵族家族，而且宰相跟哈密尔敦公爵私交也不错，所以他认识安洁丽特·D·哈密尔敦。
「诸位大人午安，我是少杰·韩。」
韩少杰带著其他人来到帝国宰相和圣女前十米处，抚胸低头单膝跪地行礼。
「不用......」
帝国宰相刚想叫他不用多礼，可旁边圣女突然「唰」的一下站了起来。
「您、您、您是哪位大人？！」
第025章 没法低调
腓特烈帝国宰相亚度尼斯·辛克莱·罗德里可直接懵逼。
从圣女嘴里冒出来「大人」两字别人不太理解代表什么，他可是一清二楚。
要知道女神教是这个世界唯一的宗教，如果仅限女神教的教徒数量可是能超过帝国全体国民的数量，就算是见到腓特烈帝国至高无上的女皇，她开心叫个「女皇大人」，不开心直接喊女皇的名字也无妨，女皇也只能无奈的摇摇头。
因为圣女是世上唯一可以直接聆听女神教诲的人，受到女神庇护的她至少在人族内地位特殊到差不多至高无上了。
历史上不是没人打过女神教和圣女的主意，但从未有人成功过，不是行动前就离奇死亡，就是行动中无故失踪。
影响最深远的一次是当时世界上最强大的国家派了五万精锐部队包围了女神教总部所在地。
几乎没有军事力量的女神教眼看著第二天就要彻底消亡，结果一夜之后五万精兵失踪了。
临时军营、粮草、武器装备，连军马等牲畜都在，就是人——一个都没有了。
不管事后有多少人组织过多少次搜索，完全不见这五万人一根毫毛。
而且之后那个国家的统治者连同继承人、家属每一个都得了怪病，死的不明不白。
无数次各种事件的叠加，已经没人愿意去招惹女神教，只将其当成某种类似女神的超然存在。
所幸女神保护圣女的同时也约束女神教不许干预其他国家事物，不许各种形式聚敛财富，不许拥有过强的武装力量，女神教始终也没有发展成超越政权的宗教势力。
在帝国宰相看来，能让圣女用恭敬的语气战战兢兢的称呼「大人」的存在只可能是——女神。
可无论如何眼前这些人没一个能和「女神」挂上边吧。
这样的话事情就有点太诡异了呀！
不仅是帝国宰相，周围其他人也迷惑不解，包括韩少杰在内。
这女人跟谁说话呢？
低著头的他也搞不清楚状况，只能默不作声的继续低头不语。
圣女小心翼翼的从自己的座位离开，保持著谦卑的姿态缓缓来到韩少杰的面前，慢慢蹲下。
「那个大人，您因何事下界呢？」
人已经在自己面前了，肯定是跟自己说话，韩少杰也没法继续装傻。
「不知道您是？」
韩少杰也小心翼翼的问道。
「我是侍奉欧律诺墨女神的圣女黒兹利特·莫瑞尔。」
这两都保持的恭敬的态度在旁人看来就是诡异到极点。
「啊，原来是圣女大人。」
这圣女搞什么飞机？
韩少杰内心吐槽，但表面上很恭维的垂头。
「大人您为何到下界来呢？」
「圣女大人，请恕我无礼，您是不是搞错了什么呢？」
是察觉到什么了吗？
见圣女反复问这个问题，韩少杰眉头皱了起来。
经历过以前波澜壮阔的人生，韩少杰很清楚有些时候低调的潜伏在任何人都注意不到的暗处才能更好的达成自己的目的。
「......大人难道......」
圣女紧盯著低著头的韩少杰，思索起来，
「不想随便的暴露身份吗？」
此时圣女压低了音量，只有她和韩少杰能听清。
韩少杰不置可否，圣女自以为理解了他的意图，依然压低著音量：
「请恕我无礼。」
然后圣女站了起来，
「真是非常对不起，看起来我似乎是认错人了。」
说完她冲著韩少杰礼貌的点点头，退回自己的座位上看似淡定的坐下。
帝国宰相斜眼看著圣女心想：
骗鬼呢！看你现在只敢半个屁股放在椅子上，很明显心里慌得一比。
不过很显然此时并不是追究这件事的时候，而且以他身份也无法质问圣女。
「嗯哼！」
帝国宰相咳嗽一下，拉回所有人的注意力：
「那个少杰......韩，」
见鬼，这名字真拗口，
「应该知道为什么叫你来这里吧，说说当天发生的事情吧。」
「是，宰相大人。」
韩少杰谦逊有礼的回答。
这人大概就是腓特烈帝国的宰相了，毕竟能和圣女同席而坐。
来到这里看到公国国王都只能垂手站在身后，他就判断出了对方的身份。
他将自己那一套正在跟泰勒练习，激战中就听身侧一声巨响，接著就失去了知觉的说辞又说了一遍。
帝国宰相盯著他。
等于说这家伙完全没用呗，就是个一问三不知罢了。
但是，
真的还是假的呢？
帝国宰相比较在意的并不是韩少杰，而是他身后的莉娜，以及更后面看起来以莉娜唯首是瞻的三个女生。
这是一种隐隐约约的感觉，帝国宰相当然不是什么高手，可是帝国内的高手可不少，尤其皇宫内更是多见。
因为见的多了，他大概能理解所谓高手的气质和某种说不清的感觉，他能感觉到，韩少杰身后的莉娜应该是个罕见的高手。
「你......」
不过不等帝国宰相说什么，有人突然就叫了起来：
「就是她！就是她！张翅膀从天上掉下来的，就是她将尼克·霍罗斯·格兰索姆大人给弄没的！」
因为身份没有被及时待下去的马修指著莉娜一脸恐惧的喊道。
这一嗓子让所有人都注意到莉娜。
莉娜无所谓的撇撇嘴，问韩少杰：
「老公，怎么办？」
韩少杰无奈的站起来：
「唉，我还想尽量低调一点的。」
帝国宰相心中一惊，只是一瞬间，刚刚还谦卑有礼的韩少杰周身的气氛就变了。
「别逗了哦，老公，你能低调才真是见了鬼呢。」
韩少杰的变化令莉娜相当开心。
「腓特烈的宰相是吧，回去告诉你们皇帝和那个格兰什么的公爵。如果就此噤声，此事就此作罢；如若不然，腓特烈帝国就没有存在的必要了。」
这话狂妄到令所有人傻眼，圣女除外，她只是小声的碎碎念「果然」。
「放肆！你以为帝国......」
帝国宰相的话还没说完，脑袋就被按到了桌上。
「再敢对著我老公瞎吼乱叫的，我现在就把你的脑袋拍扁。」
宛如实质的杀气笼罩在帝国宰相身上，让他的第六感开始疯狂的报警。
「......你、你、你到底是.......？」
根本就没看到莉娜接近自己，虽然宰相不是高手，可也不是完全孱弱的文职。
「放开宰相大人！」
周围跟著宰相一起来到公国的精兵立刻抽出腰间的武器准备冲上来。
「哼！」
莉娜冷哼一声，脉冲高周波大剑凭空出现。
「娜娜！」
「知道啦，手下留情是吧，」
握住大剑的剑柄，莉娜挥动了一圈，
「压力波动！」
所有靠近的帝国精兵全部被瞬间切成了两段。
第026章 威慑全场
突然出现的血腥画面吓坏了不少人。
虽然有人发出悲鸣，也有人吓的腿软想逃跑。
然而不管是圣女带来的骑士团还是参与的帝国精兵都不是等闲杂兵，只是更加谨慎的开始行动。
「你们都住手！！！」
圣女站起来一挥手阻止了其他人下一步的行动。
她看著莉娜，犹豫了一下，终于还是选择跟韩少杰沟通。
「大人，请看在女神欧律诺墨面上住手。」
长期接受女神教诲的圣女知道除了女神之外还有其他神的存在，只不过平时大家各管各的世界互不干涉，另外虽然女神没明说，但也算是暗示过还有比她更高阶的存在。
圣女并不是谁都可以当的，需要灵魂跟女神最契合的人才行，不然的话就算女神想教诲她，她也什么都感觉不到。
说白了就像是对讲机，大家要通话总是要调到同一个波段才行，不然就是鸡同鸭讲、对牛弹琴。
「女神的面子嘛......」
韩少杰冷冷的看著强忍血腥画面和气味的圣女。
「哼！」
下一秒，
圣女感觉所有的血腥画面和气味开始突然离她远去。
咦？
然后，
耳膜似乎捕捉到些微奇特声响，还没有等大脑反应过来是什么的时候，漆黑的、仿佛恶魔影子一般的杀气宛如一阵飓风，瞬间刮过所有人的身体，充斥著天地之间。
紧接著，
听到好像重物砸破窗户的破碎声。
杀气仿佛利剑一般冲破一切阻挠刺向周围的一切，附近的树叶和树枝折断散落的声音交杂狂舞。
喘不过气，肺臓好痛，脚像要打滑，站著人纷纷跌坐在地上。
所有人嘴唇颤抖，不成声的声音化做低声悲鸣溜出喉咙。
手指不知不觉拖著身体向后挪动，脖子像抗拒现实一样无力地轻轻左右摇晃。
瞬间，支配所有人大脑的只有完全的空白。
甚至连抵抗恳求的念头都没有。
只有无止尽的漆黑，每个人的思考就这样被漆黑景致给完全覆盖。
呼吸停止，停滞到连心脏都忘记跳动，而在人们的头上，是一滴滴沿著额头流下的汗水，抚摸肌肤的感觉显得格外冰冷。
想说话，喉咙根本不听大脑的指挥，
想跑，膝盖软弱无力，站都站不起来，
这是生物面对压倒性的力量或没有办法抗拒的死亡时才有的反应。
「她也配！」
仿佛地狱里索命的冤魂一般阴沈的话语，像是破旧的齿轮互相绞合的声音，让周围的人从心底感到难受。
圣女想说点什么，她告诫自己一定要说点什么，她鼓励自己一定要说出来，有需要的话语必须传达出来。
可是，
嘴唇只能不停的颤抖，身体颤抖著。
只不过这其中却又个在她看起来异常的存在。
将帝国宰相给按到桌上并制造了血腥场面的莉娜不为所动的露出潮红的脸，发情般的表情显得既淫乱又妩媚。
「啊啊，老公，你这样的话我会忍不住的，身体都快酥软了。」
莉娜瞬间陷入臣服的喜悦之中，不止一次的感受过，而且还曾有几次亲自面对韩少杰无可匹敌的煞气，早已将自己的身心都献给他的莉娜并不会感到恐惧，反而轻易的就进入淫荡状态。
早已将自己视为韩少杰性奴、雌兽、母狗的樱井·莉娜对自己主人的威严只有打心底的折服和崇拜。
这倒是让韩少杰坚持不下去了：
「算了，难为你也没什么意思。」
漆黑的的杀气在一瞬间就消失了，仿佛没有出现过一样，只有周围掉落在地上残枝败叶告诉所有人刚才的一切并不是梦境。
圣女像脱离控制似地呼出气息，确认手指能遵从自己的意思，接著战战兢兢地摸自己的胸口，从外部确认心臓正在平静地跳动。
身体可以动，声音出得来，心臓也在跳动。
——可是，
恐惧却清楚地铭刻于心。
「大、大人......饶命呀。」
圣女发出悲鸣。
被屈辱的按在桌上一动不能动的帝国宰相倒是想说点别的什么，可跟圣女同样将恐惧铭刻进心底的他最终还是选择闭嘴。
大概是圣女察觉到了帝国宰相情绪的变化。
腿软坐倒在地上她叹了一口气：
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可，此事最好作罢，不然就连女神也救不了腓特烈帝国。」
出生在这个世界，成长在这个世界，一人之下万人之上很久很久的帝国宰相无法想象就连女神都无法抗拒的存在，可是刚才自己身体感觉到的又是那么那么真实。
那一瞬间，他真的感觉到世界毁灭，天地结束。
只能露出苦笑。
见此情景，莉娜松开了身体跟圣女同样酥软的帝国宰相。
「老公、老公、老公......」
在谁都没察觉的情况下，莉娜就像是凭空消失又出现到韩少杰身侧。
多少也知道顾及自己老公的威严，莉娜没有直接将他再一次悬空抱起来，但那一副抱紧自己的身体，双腿互相摩擦的淫荡模样和潮红的脸庞都说明她现在想的是什么。
韩少杰是真头疼。
没想到自己只是稍微露出点煞气就造成这种结果，他本想著只是威慑一下，倒是忘记了莉娜会对这种状态下的自己发情。
「忍耐一下，回去再说。」
假如还是以前的身体，大不了就把莉娜就地正法。
这只魅魔只从身心全部屈服于韩少杰的身体之下后，无论遭到怎么样的对待都甘之如饴，韩少杰倒也带著她和梶木奈惠玩过不少夸张的Play，都是些家里其他女人无法接受的玩法。
这两家伙对被别人看见什么羞耻的模样都无所谓，倒不如说有人看的反而会更性奋。
不过看看也就算了，如果除了韩少杰和家里姐妹们以外的人想动手什么，那就是找死了。
能玩弄她们的只有自己认定的男人！
言归正传。
韩少杰稍微安抚了一下樱井莉娜之后，看看周围，都有人被吓尿了。
「以后，没什么实不准来烦我。知道了吗？」
瞪了圣女一眼，对方吓的抱住了头：
「知、知道了，大人。」
一转身，韩少杰看见尼娅她们也都被自己吓的坐倒在地上，心底叹了一口气。
「现在，你们知道了吧。以后好自为之吧。」
然后他就带著莉娜大摇大摆的离开了训练场。
第027章 圣女誓言
「能给我个解释吗？圣女大人。」
以圣女为首，帝国宰相和邦尼尔公国国王都下了封口令。
至少暂时要将事情压下去，这是大家的共识，但并不意味著事情可以就这样糊里糊涂的揭过去。
倒不如说正因此，更要弄个水落石出了。
被强烈的危机感压迫，帝国宰相甚至无视了自己跟圣女的地位差，用了比较强硬的语气。
的确想危害圣女的话会遭到女神的惩戒，可反过来说只要没有危害到圣女，女神不会过问任何下界发生的事情。
直白点说，就是最强大的帝国如果带头对女神教采取某种非暴力边缘化举措的话，也不是不能对女神教造成打击。
最简单办法就是切断一切经济援助，仅此就足够女神教头疼了。
当然，这都是彻底翻脸才会使用的手段，就目前而言各国政权，尤其是最高领导人交替还需要女神教来承认。
总之就是大家互相之间都有反制的手段，能不翻脸还是尽量不翻的好。
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相，那位大人的威能你应该深有体会了吧？」
帝国宰相艰难的点了点头。
就他所知这个世界五大高手没一个有韩少杰的威慑力，仅仅是站在那里发出威压就让人无法动弹到心跳都停止，感觉似乎时间再长一点就要死了。
「我说的直白一点吧，不要说那位大人对帝国皇帝有什么想法，即便是我，恐怕都得不到女神的庇护。」
「什么？！」
换而言之就是韩少杰想杀圣女都做得到？那岂不是说......
帝国宰相有点无法想象。
身居他所在的地位，自然比一般人要知道更多关于这个世界的辛秘，但被女神庇护的圣女无法被杀死依然是铁律，千百年来无人能打破。
「亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相，接下来我要说的可以允许你私下报告给帝国皇帝，但如果被其他人获悉，到请不要怪女神教与帝国为敌。」
圣女的话令帝国宰相紧张的坐直了身体。
「神界不止有女神大人，这个你应该多少也知道一点吧？历任圣女没有过多的隐瞒，」
看到帝国宰相点点头，圣女继续说道：
「所以，在神界还有比女神大人更高位阶的存在......应该也不难想象吧？」
是不难想象，大概意思就是神界也有比女神更厉害的神。
只不过，
「你、你你你，你是说......？」
圣女默默的点点头。
「......天、天啊......」
这要是换成别人跟宰相说：
嗨，宰相大人，有个比女神更厉害的神来我们这旮沓了。
宰相肯定一大嘴巴扇过去，安个「妖言惑众」的罪名给咔嚓了。
但从女神在地面的代言人圣女嘴里说出来......呵呵哒。
「另外我已经有段时间听不到女神的教诲了，按照时间来推算，就在那位大人出现的不久前。」
女神在跟宰相会面之前就向国王稍微打听了一下韩少杰。
「......不是，不对，等等......圣女大人，」
宰相现在才意识到问题的严重性，
「您的意思该不会是说......」
「我大概知道你想说什么，虽然只是猜测，但可能因为那位大人的到来，女神失去了对这个世界的控制权吧。」
圣女眉头紧锁的说道。
而帝国宰相此刻失语了。
一开始见到圣女对韩少杰异常恭敬，宰相已经高看了他一眼，莉娜的出手又让宰相心里提高一层，然后韩少杰发飙更是将他提高到帝国不能轻易得罪的程度。
然而现在.......这已经不是得罪的问题，而是帝国要不要俯首称臣了。
不对，应该说世界要不要跪倒在他脚下。
「圣女大人......这话可不能随便说说呀。」
就算他是帝国宰相，就算他已经算的上贤明之人，但这事还是远超了他的想象力。
高坐神界漠不关心的俯视世界的女神，和站在地上随时可能灭世的神，完全是不同的概念。
不管威慑力还是威胁度都能拉满到超标。
对宰相而言是非常不好的消息，对帝国皇帝也一样，就算对整个世界都差不多。
基本就是每天醒来要开开心心的庆祝世界又多存在了一天。
「我知道的，」
很显然圣女也有自己的打算，
「我会尽快想办法接触那位大人，取得最好的结果！」
此时圣女直面帝国宰相，一脸的庄严肃穆。
这幅立志为世界奉献牺牲的神圣画面美到让帝国宰相窒息。
只不过......神圣的画面之下，却是帝国宰相怎么也猜不到的湿透的内裤和骚动不安的肉体。
啊——好想、好想被那位大人紧紧抱住。
实际上圣女需要的远不是抱住而已，只不过从小就被女神教好好保护的她缺乏对男女之事的常识，还没法知道进一步需要的是什么。
原本圣女察觉到了韩少杰身上宛如自己时常面对的女神般的神气，结合已经很长一段时间无法聆听到的女神的教诲，还以为韩少杰是女神降世。
可一看是男的，又推翻了女神降世的想法，认为是某个跟女神同等的存在突然下界。
等接近到身边一看。
不对呀，这个似乎、好像、大概比女神还强吧。
没有具体的差多少的概念，只是一种感觉而已。
一开始圣女对韩少杰没有多余的想法，有的只是对高阶存在的敬畏，尤其是韩少杰煞气露出来后，她一样感到恐惧。
可是吧，莉娜这个魅魔的异常表现惊住了圣女，好巧不巧的发情的魅魔些微的露出了魅惑之力影响到纯洁的圣女。
导致强烈的恐惧转化成了激烈的快感和欲望。
在叠加体内藏著女神的韩少杰本来就对周围有深达灵魂的影响，圣女......好死不死的就产生了不该有的欲望和想法。
「圣女大人，一切就拜托你了。一旦探查到什么，请一定知会帝国一声。有什么需要帮助的，帝国也会不遗余力。」
帝国宰相深深的低下了头。
这是他第一次不是因为地位，而是因为敬佩而向圣女低头。
「放心吧，亚度尼斯·辛克莱·罗德里可。为了这个世界，我一定不会让那位大人离开我的视线。」
圣女立下誓言。
腓特烈斯帝国格兰索姆公爵大人三男尼克·霍罗斯·格兰索姆神秘失踪事件暂告一段落。
第028章 帝国女皇
腓特烈帝国皇都。
并没有特别的名字，这座巨大的城市只是叫「皇都」。
整个世界唯一的皇都。
作为全世界顶点的皇都。
称之为「世界中心」的皇都。
自从建成之初到现在未曾有一个它不允许的人踏入过。
关于它的传说有很多。
「永不沦陷的都市」，「永远无法攻破的要塞」，「世界上最安全的地方」......等等。
皇都的一切都在向世人展示何为人族的顶点，生命的终极以及世界的代表。
这座以世界最陡峭山峰为基础开始建设的城市融汇了人力所能达到的一切，从皇城向外，三层越来越巨大越坚固的城墙牢牢的保护著皇都。
高耸的威严风貌令每一个初到皇都的人发自内心感到震撼。
无数的来访者会自发的在皇都外脱帽敬礼。
而在皇都之内，最高的部分是皇城，而在皇城之中，最高的位置则是腓特烈帝国皇帝——女皇兰娜·斯潘赛·艾德蒙妠·格雷莎木的寝宫。
「哈哈哈，还真得到了有趣的情报呢。」
面对在自己皇座上笑的花枝招展的女皇，帝国宰相也不知道该尴尬的赔笑还是保持扑克脸。
「亚度尼斯......我在八岁的时候曾听过一个笑话，」
大笑了一会，女皇好似感到无聊似的，
「有人告诉我高坐在天上无情且冷漠的注视著人间的神是不可侵犯的，要时刻保持对神的尊敬，谦卑而正确的认识到自身的渺小。」
这话听的帝国宰相嘴角直抽抽，只能头垂的更低，别让女皇看到自己此刻的表情。
「好了，再垂一点你还不如直接跪下磕头呢。」
「非常抱歉，陛下。」
帝国宰相干脆真的直接跪下去，将额头贴到地上。
女皇露出更加无聊的神色：
「佩蒂。」
轻声的呼唤让她的寝室内又出现一个身影。
「Master！你叫我？」
在包裹全身的紧身黑丝上罩了一件下摆有点长的红色马甲少女跪倒在女皇的皇座前。
可爱的少女头上的猫耳灵巧的动了动，身后毛茸茸的小尾巴高兴的摇著。
「嗯，」
女皇很高兴的点点头，
「让亚度尼斯感受一下何为被杀气震慑而无法动弹的感觉。」
「了解！」
佩蒂高兴的站起来，来到宰相的面前。
「亚度尼斯，你该不会是个受虐狂吧。」
可爱的表情敛去，嗜血的凶恶眼神俯视著头贴到地盘的宰相。
杀意袭向宰相，令他立刻浑身汗毛倒竖。
牙关控住不住的发出「咯咯咯」的声音，额头上冷汗一滴滴的留下来，保持著跪倒磕头的姿势一动也不敢动。
「亚度尼斯，不过是一种本能罢了。生物大概都会有这种天生的第六感——对危险的感知。人虽然占据食物链顶端的位置有点久看似失去了这种本能，但如果遇到真正的危机，这种其实只是隐藏起来的本能就会发挥作用。」
女皇在一旁用带著警告意思的语气说道。
帝国宰相紧紧的闭著眼睛，一句话也不敢回。
「佩蒂。」
随著女皇的声音，笼罩在宰相身上的杀意很快的消失了。
同时宰相眼里流出悲伤的泪水。
不一样！
真的不一样！
有决定性的差别！
从最根本、更深处的地方有著天壤之别！
这只远古兽族跟那个有本质上的不同，如果宰相从未遇到过韩少杰，那么他还会为这只兽族实力感到惊讶。
可是现在已经面对桀少煞气的宰相却为这只兽族感到可悲，井底之蛙真的是何足道哉。
但这也不是宰相流泪的最终原因。
因为这个房间内的井底之蛙还有一只——腓特烈帝国的女皇。
宰相以前就隐隐的察觉到女皇似乎对女神教并没有表面看起来的那么尊敬，尽管她在圣女面前看似跟圣女的关系很好。
现在已经可以确定了，女皇的野心不仅仅是帝国，而是更大也更远，她最终会重蹈历史上那些野心者的覆辙。
到底是什么原因才会女皇如此视天下为无物呢？甚至有想将神给拉下神座的欲望？
是因为不到二十就登基成为史上最年轻，也是腓特烈帝国唯一出现的女皇吗？
还是说她所拥有的不为所知的特殊能力呢？
这位从出生就一直站在各种巅峰上的女皇到底从什么时候开始就俯视起世界了呢？
回想一下这位女皇的短暂的人生经历，宰相惊觉她过的实在是太顺了一点。
不仅始终技压同龄人，就算是年长者在她面前也黯然失色，她的优秀都让人怀疑是另外一个物种，也难怪前任帝国皇帝让位给她时露出的是惭愧的表情。
至于其他皇亲国戚对于刚成年的她继位也没有任何意见，可能对他们而言这位女皇已经是天那边的人物，不管是对比还是争抢最终的结果除了寂寞就是尸骨无存，丝毫看不到赢的希望。
所以陛下您已经看不见人族，而是看向神了吗？
帝国宰相是真的真的很想现在立刻向女皇进言，但侍奉过前任皇帝，在官场混了这么多年的他已经察觉到女皇发自内心的强烈不悦。
他不确定自己敢再多说点什么女皇会不会让旁边这只兽族直接拧掉自己的脑袋。
尽管内心翻江倒海，但宰相只是将额头紧紧的贴在地板上，没有发出任何声音。
「亚度尼斯，记住我十岁的时候给你说的话，我一定会让腓特烈成为最伟大的帝国，没有之一。」
说完女皇就像是打发做了无聊表演的小丑般随意挥了挥手。
尽管实际上并没有看见，但帝国宰相就像是脑后勺张了眼睛似的，保持跪地磕头的姿势向后挪动著膝盖。
一直到退到女皇寝室门口时，他爬起来转身开门离去。
女皇始终坐在自己设立在皇宫之内各处的皇位上，望著天空。
女神......呵呵，真搞笑。世界是属于我的，因为我是始终望著高处的那一个，我不会低头俯视，也不会停滞不前，只会一直抬头看向高处。往上、一直往上，永无止境的向上！
「......Master？」
兽耳兽尾的兽族少女歪著头看向女皇。
「佩蒂，你带上......还是算了，你代我会会亚度尼斯嘴里的少年吧。」
虽然女皇并不需要护卫，不过考虑到有些事情自己亲自动手太掉身份，还是决定让身边两大顶尖高手之一出马。
第029章 公国骑士
眼前的局面虽然韩少杰曾预想过类似的情况，但发生在眼前之后才发现以往的推测和打算完全没用。
「就、就算是......」
「闭嘴！我没兴趣听狗叫唤！」
「呃——」
抬起脚，莉娜将赛丽塔的头给踩到了地上。
此时赛丽塔显得有点凄惨，不仅仅是被人屈辱的踩著头说不出逞强的话。
时常穿在身上的轻甲不少已经完全破碎，如果莉娜再多撕碎点衣物的话，差不多变成某种犯罪现场了。
国王和公主的双眼中写满了恐惧，但是尼娅此时却没有躲在他们的身后，反而站在莉娜的身侧。
韩少杰不知道该怎么处理眼前的局势。
赛丽塔尽忠职守，国王夫妇来要女儿当然也是正当诉求，反而使用暴力手段的莉娜看起来像个反派。
只是吧......
谁让赛丽塔对什么人都敢亮爪子呢。
只不过他更加搞不明白的是尼娅她们到底想搞什么。
在跟圣女和帝国宰相对峙的时候他已经表明了态度，而且也自认为充分的表现出了大家并不同，走不到一起去的事实。
可是这才几天而已，不但尼娅，就连丁娜和安洁丽特又再一次出现在自己面前。
三个人出现的时候莉娜的态度变的很异常，尽管韩少杰表示自己会处理，但她硬是将三个人不知道带到哪里去了。
等再出现的时候，韩少杰感觉莉娜似乎多了三个跟班。
他倒是对此也不介意，反正莉娜高兴就好。
但是当国王夫妇来找他时，他才知道这三个不知道该说是蠢蛋还是神经病的家伙竟然都跟自己家里宣布脱离关系，要从今往后侍奉自己。
他都不知道该教训莉娜还是收拾这三个白痴了。
基本上韩少杰还能做到能屈能伸，如果只有他应对的话大概事情还不至于发展到现在这个样子。
可魅魔樱井莉娜可没那么好的脾气，赛丽塔稍微对韩少杰表达了点「不满」。
她就毫不犹豫的出手了。
一拳一脚，赛丽塔就妥妥的只能趴在地上。
「娜娜，差不多就行了。」
没办法，还是先解决莉娜和赛丽塔这边好了。
「不行！她刚才可是带著杀意袭击过来的，不给点教训怎么可能！」
人已经被你揍的这么凄惨了，你还想干啥哦。
韩少杰忍住吐槽的冲动。
「人家好歹是国王的护卫，尽忠职守而已。」
韩少杰随便找了个理由。
「哦？只是尽忠职守嘛。」
莉娜斜著眼睛盯著韩少杰。
韩少杰点点头。
「那好吧，」
莉娜突然露出妩媚的笑容，蹲下去抓著头发抬起赛丽塔的头：
「我这个老公呢，心肠软，所以看见可爱的女孩子就忘记自己姓啥了。」
「唔——」
赛丽塔忍著痛不吭声。
「所以呢，今晚就你侍寝吧。」
一只手指勾起赛丽塔的下巴，莉娜露出邪笑。
「什么？！」
这赛丽塔可不能不吭声了。
「喂！你说什么呢？娜娜。」
韩少杰也不能当做没听见。
但是，
「果然会变成这样呢。」
「大姐头还挺仁慈的。」
韩少杰猛回头，看著说出这样话的丁娜和安洁丽特。
这......到底娜娜对这三个人做了些什么？
「赛丽塔，连你也要分走我的宠爱吗？」
尼娅泫然欲泣的看著赛丽塔。
这导致赛丽塔也是一脸懵逼：
「为什么是以我一定会侍寝为前提呀！？」
「对呀，为什么会这样呢？」
韩少杰也表达不满。
「噗，我倒是忘记了，老公现在不行呢。」
莉娜盯著韩少杰的下体露出嗤笑。
这让韩少杰大糗。
男人嘛，说啥也不能说不行呀。
「那今晚你只能给我侍寝了。」
莉娜妖艳的舔舔嘴唇，那样子完全不像是想要赛丽塔侍寝，倒有点想把她油炸一下再撒点孜然之类的。
「......不不不！绝对不要！死也不要！」
赛丽塔开始拼命的摇头。
「你觉得，你有选择权吗？」
莉娜立刻换上一副冷酷的面容，令赛丽塔立刻闭上嘴。
她也不是个傻瓜，在陪著国王他们来找韩少杰之前已经知道发生过什么事，虽然有点不信，但现在已经深切的理解了莉娜的实力。
很清楚邦尼尔王国实际军力的她很清楚，就王国那不到一千的士兵完全奈何不了莉娜。
而韩少杰据说比莉娜还厉害。
一时之间，赛丽塔的心拔凉拔凉的。
说不定自己的纯洁就要被眼前这个女人给占有了。
「反正给我侍寝或者给他侍寝，你自己看著办吧。」
莉娜在赛丽塔心中出现空隙的绝妙时机说了这么一句。
「那我选他！」
赛丽塔立刻回答。
诶？！
当赛丽塔的视线跟韩少杰惊诧的视线对上时，她才反应过来：
我、我到底说了什么呀呀呀——！！！
「果然，赛丽塔也......」
另一边的尼娅露出鄙夷的眼神俯视著赛丽塔。
这令赛丽塔异常的惊慌：
「不不不，我的意思不是这样的，我只是被......」
莉娜没有给赛丽塔继续解释的机会。
「唉，身边有随时窥探自己挚爱的亲近之人，小尼娅还真可怜呢。」
「不不不，我绝没有窥......」
「闭嘴！母狗！不，你连狗都不如！既然喜欢就堂堂正正的喜欢，即便对方不能接受也要爱的光明磊落！亏你还自诩为骑士呢！」
我、我还不如狗？
这羞辱让赛丽塔说不出话。
怎、怎么可能呀！！！
她当然不甘愿自己就这样被莉娜羞辱，实力不足是一回事，但默默的接受这种羞辱可受不了。
「我才没有偷偷摸摸呢！！！」
赛丽塔愤怒的起身。
莉娜不知道出于什么原因，并没有阻止她。
「我赛丽塔·薇拉妮卡自从走上骑士道之后从来都是堂堂正正的一名骑士，绝对不会做龌龊小人之行！」
「那成为骑士之前呢？」
「诶？」
赛丽塔不明白莉娜为什么问这样的问题。
「你看，你只是成为骑士之后才堂堂正正做人，但成为骑士之前呢？你总不会说自己一出生就是骑士吧？所以你成为骑士总是需要一个过程，对不对？所以说你以前也偷偷的喜欢过某个男性吧？比如在阴暗角落里用咸湿的视线盯著喜欢的男人，那副站在阳光下的身影令你迷醉，让你忍不住的偷偷做某些不切实际的幻想。比如新婚之夜什么的。」
赛丽塔很像立刻就狠狠的反驳莉娜。
可是，
她似乎真的干过类似的事情。
第030章 纯情骑士
深夜，韩少杰的房间。
两个人面面相觑跪坐在床上，女人和男孩。
「为什么......事情会发展成这样？」
韩少杰百思不得其解。
在他对面，只穿著轻薄睡裙的赛丽塔脸红到冒烟，眼睛里一直在打转。
她当然也搞不清楚怎么就变成这样了。
总之就是莉娜驳斥的她哑口无言，最终也不知道怎么将国王和公主也绕了进去。
最终的结果就是赛丽塔今晚不好好侍寝，那就有违她坚持的骑士道。
作为在四维世界开了人数众多后宫的韩少杰对于这等场面也算驾轻就熟。
只不过，
「为什么你们都在这里呀？」
在自己床的对面，莉娜、尼娅、丁娜、安洁丽特一脸严肃的盯著他这边。
「你是我老公，我再你的房间有什么问题吗？」
莉娜悠然自得的回答。
「我、我、我要监督赛丽塔有没有好好的尽到侍寝的责任。」
尼娅慌慌张张的解释道。
「我觉得观摩今晚的趣事可以获得不错的经验，对于魔法研究的推动作用不可估量。」
丁娜的理由都已经不是牵强了，简直就是胡扯。
「作为腓特烈帝国哈密尔敦公爵家次女，既然遇上了就有责任督促邦尼尔公国完成自己的义务。」
捂著自己嘴的安洁丽特眼睛一眨不眨的盯著床上，这又是一个说瞎话的。
韩少杰也有点懒得理她们，但房间里还有一个他真的没法忽视的人。
「请问圣女大人，你在这里又是什么扯淡的理由呢？」
唯一站著的女人「呵呵」的娇笑著，
「服侍神可是我的责任和义务，算是我存在的理由。」
毕竟自己体内还沉睡著管理这个世界的终端——女神，圣女这话也算勉强说的过去。
韩少杰揉揉太阳穴，稍微移动下视线：
「......我该称呼您为王妃还是公主呢？」
「哦呵呵，赛丽塔从小就是我的护卫，我们虽然身份不同，但情同姐妹，她的初夜我怎么会漠不关心呢？」
韩少杰是真想问问「大姐，你不去陪你老公，或者你爹睡觉，在我这里瞎凑热闹真的好吗？」
「得，你们随意，我睡觉。」
不就是被一群女的盯著睡觉嘛，又不是没有和一群女人睡过觉，韩少杰直接不理所有人，自顾自的躺下。
但他显然忘记了，自己床上还有一个被搞到烧坏脑子的奇葩女骑士。
刚躺好闭上眼睛还没到十秒，他就察觉到不对劲了。
眼睛一睁，吓了一跳：
「哇！你想干什么？！」
赛丽塔眼睛里转身圈圈爬到了韩少杰的身上。
两个人的身体几乎要贴在一起，赛丽塔的小脸就在韩少杰的眼前，进到连颤抖的绒毛都看得一清二楚。
「我、我......身为一个骑士，我要坚守自己的骑士道。」
「所以？」
「要认真侍寝！」
「大姐！你有没有搞错哦？！就算是你不介意玩小马拉大车，也得要是小马才行，我现在最多算幼马！请你等两年再来好吗？」
韩少杰忍不住拉起薄被遮住自己的身体尖叫起来。
「幼马？哈哈哈——老公你太搞笑了！」
莉娜毫无形象的笑的前仰后合，其他人也露出快憋不住笑的忍耐神色。
韩少杰嘴角抽抽著，也不知道该拿这些人怎么办。
如果是敌人的话很好解决，弄死就完了，但房间里的这些除了自己老婆莉娜之外都对他有著明显的好感，他总不能因此把人家都弄死吧。
最要命的是近在眼前的赛丽塔。
真没看出来她还真有料，仅仅穿了单薄睡衣的她此时趴在韩少杰身上，领口自然而然的大敞著，因为重力作用而变成纺锤形的双乳微微的晃动，上面还布满著细细的汗珠。
平日里威风凛凛的女骑士此刻一身性感睡衣娇羞不已的说要给自己「侍寝」，说韩少杰一点想法都没是骗人的。
但是吧，
很抱歉，他现在是有心无力。
况且如果是家里的后宫们也就算了，大家互相之间的痴态早就见怪不怪，随便谁看著韩少杰也不介意。
可是现在房间内的女性除了莉娜他可都不熟，真要在这些人面前和性感女骑士大战三百回合......抱歉，办不到！
况且，尼娅和安洁丽特可是未成年，韩少杰岂能在萝莉幼女面前做那种事。
「......总之，」
赛丽塔的声音也比平常更尖细，
「应该做什么？」
「啊？什么做什么？」
韩少杰一下子没明白。
「就是、就是......侍寝究竟是要做什么？具体的。」
面对求知的赛丽塔，韩少杰无语了。
憋了半天，他反问道：
「你当初幻想的跟你哥的新婚之夜都干什么呢？」
「......躺在他怀里让他给我讲故事。」
赛丽塔歪著头想了想，回答道。
这次不止韩少杰，其他人也都愣住了。
「那......如果现在的你跟你哥度过新婚之夜的话，你想做什么呢？」
韩少杰小心翼翼的试探著赛丽塔。
赛丽塔貌似很苦恼的想了半天：
「......让他躺在我怀里给我讲自己的故事。」
——这有点纯情过头了吧！！！
莉娜这个魅魔就算了，在座的别说丁娜、圣女和王国王妃还是公主，就算是尼娅和安洁丽特两个未成年都多少知道点新婚之夜男女会做什么。
明显已经成年的赛丽塔说出这种话来只能让人想吐槽或者无语，真的不知道她的性教育是怎么回事。
「王妃大人、或者公主殿下，您也成婚这么多年了，就没注意到从小跟自己一起长大的护卫某些方面知识的匮乏吗？」
王国王妃一脸的尴尬，
「就算是我也没办法跟同性去说自己每晚做的事情吧。」
我靠！还每晚？国王大人你的体力不错呀！
韩少杰翻翻白眼，不过想起一个小问题：
「我说尼娅，你都是从哪里知道这些的？」
总不能王妃不能跟同龄的女骑士说，却能和自己女儿聊这些吧。
「是沙利亚告诉我的。」
尼娅秒答。
韩少杰是真的很想见见这个把萝莉王女给教育成痴女萝莉的王宫侍女。
至于到时候要不要弄死就是另外一件事了。
「我大概明白你们的意思了，也就是说新婚之夜应该做的是其他事情，对吧？」
赛丽塔怎么说也成年了，智商和情商都多少有点。
韩少杰也不知道该怎么回答，默默的点点头。
「那么，你告诉我应该做什么？」
赛丽塔抬起手，用手指指著一脸懵逼的韩少杰。
第031章 所谓真爱
韩少杰傻眼的看著脸红扑扑的赛丽塔，长叹一口气：
「我跟你们真的没什么好说的。」
降维到二维世界之前，韩少杰可是真的没想到会遇到这么多乱七八糟的事情，虽然因为种种限制令他无法直接到需要的时间点，然而他当时的打算就默默的等几年就好。
反正有著时间控制器，返回四维世界的时候不会有多少时间耽搁，充其量也就一周左右，最多半个月。
但现在看来他在二维世界的这几年怕是要过的丰富多彩了，他本人是真的没想搞的如此花俏，默默等到时间将梦洁给救回去就好了。
「老公，」
莉娜摇曳著婀娜多姿的身段，坐到了韩少杰的床边：
「不用担心哦，回去了我不会在姐姐们面前多嘴的，你就好好享受吧。当然要带上我才行，不然的话打小报告的时候我绝对会添油加醋。」
「娜娜，我终究不是会一直待在这个世界的人，并不想跟这里产生过多的羁绊。」
面对妩媚勾引自己的莉娜，韩少杰严肃的回绝道。
「其实......」
莉娜此时看向尼娅她们，
「对于我们的寿命而言，就算是陪她们走完一生也没什么。我知道就算是这样，回去的时候应该也没过多长时间吧。」
韩少杰瞇起眼睛：
「的确那边最多也不过几个月而已吧。但是娜娜，你是怂恿我背叛在家里等待我回去的她们吗？」
「谈不上背叛吧，」
面对韩少杰的责问，莉娜显得有些尴尬，
「只是一想到母亲等你上千年，奈惠的半身和昆蒂娅姐姐甚至达万年之久，我就怎么也......」
莉娜低头说不出话来，好半天才嘟囔道：
「也不知道哪个混蛋说什么『爱情没有天长地久』的。大骗子！」
韩少杰张张嘴，也不知道该说什么。
想想自己和莉娜的缘分，还有她母亲莉伊丝，以及梶木奈惠和昆蒂娅，韩少杰也为自己当初那句「爱情没有天长地久」后悔。
谁能想到这些女人就傻乎乎的一直等著呢？
实际上认真对比的话，这些女人里面莉娜的母亲莉伊丝可能还稍微好点，毕竟千年的时光也算是过的很精彩，但一直身处异族腹地的梶木奈惠和昆蒂娅到底是怎么熬过万年之久的？
韩少杰曾问过她们，但她们都只是轻描淡写的打发了他。
面对如此痴心对待自己的她们，韩少杰必然没法进一步逼问，除了将她们搂在怀里之外也不知道还能怎么弥补漫长的等待。
现在被莉娜提出来这些事，他也就没法继续责备她了。
「好了，我也不是迂腐之人，但是你也应该知道，有些事情可不是能拿到天平上来衡量的。」
他和莉娜的对话之中透漏出来的信息震撼了在场的其他人。
千年？万年？等一个人？这是什么概念？谁也无法想象。
一般来说会将这种话当成胡话才对，可是不管她们怎么想，似乎这是发生在韩少杰和莉娜身上的真事。
打心底里说，这种爱情无法不让人动容。
不过重新的让她们认识到，眼前的韩少杰的的确确不是凡人。
「谈千年、万年的话无法想象，但如果只是我这短暂的生命，我可以完完全全的献给大人。」
圣女突然开口，并且直接跪倒在地上，双手握在胸前，一副虔诚的模样。
「我不管，反正我的处子之身是你夺走的，这辈子我跟定你了，你别想赶走我。」
尼娅气呼呼的坐到椅子上，头扭向一边，很明显不想挺韩少杰拒绝自己。
「这孩子真的是......」
王妃，或者说公主无奈的摇摇头，然后露出悠然神往的表情：
「不管是跟爱人厮守千年万年，还是千年万年的等待爱人回归，都浪漫到让人心颤。」
「说实话，挺羡慕能活那么久，要是那样的话不知道可以做多少魔法研究呢，」
总算丁娜似乎理智一点，接著她小脸一红：
「当然了，如果有爱人相陪的话再好不过了。」
「......」
因为某人一句话都没说，所以很自然现在大家的视线都集中到她身上。
「我、我......你们都看著干什么？」
安洁丽特尴尬的缩起身子。
结果还是忍不住的说道：
「那个、那个什么，我没、没对他有什么过多的想法，只是、只是吧，跟他在一起倒是不讨厌呢。」
「呵呵，原来还是个傲娇。」
莉娜娇笑著，也没打算逼问安洁丽特的意思。
毕竟有个小莉的前例，她倒也明白有时候不能逼的太狠。
床上的另外一位主，华丽的被众人无视了。
「喂！到底是怎么回事？不是我来侍寝的吗？为什么我感觉自己变成了多余的那个。」
赛丽塔不满的抗议道。
「你请你请。」
「你来你来。」
「那就快一点吧。」
「我们还等著呢。」
「难道赛丽塔也情窦初开了吗？」
被众人这么一怼，赛丽塔反而害羞了：
「所以说呀，侍寝到底是要做什么呐？！」
她只能提高音量来掩饰自己的尴尬。
「所谓侍寝，就是做男女新婚之夜的那种事。」
韩少杰看不下去了，只能尽量婉转的解释。
「哦，原来是这样呀，」
赛丽塔恍然大悟，然后她双膝并拢跪坐在床上，拍拍自己睡衣下露出来的丰润大腿，
「那你就躺过来吧。」
韩少杰这才想起来赛丽塔对于新婚之夜的认知还停留在所谓讲故事的阶段。
「行吧。」
不过这倒是符合韩少杰现在的心思，至少他是真没兴趣跟眼前的赛丽塔发生点什么。
索性就依言躺在赛丽塔光洁的大腿上。
「嗯......有点痒。」
被韩少杰短发刺到大腿上的赛丽塔总觉的心里有点不对劲。
「忍耐一会就好了。」
韩少杰倒无所谓的闭上了眼睛。
赛丽塔扭捏的动了动，似乎找到了合适的姿势，她低下头俯视著躺在自己腿上的韩少杰：
「那么你打算讲什么故事呢？」
「啊？」
韩少杰有点傻眼。
「呵呵，倒是从来没听过老公讲故事。」
莉娜也凑了过来，坐在韩少杰边上。
「我也想听。」
结果剩下的人也都围了过来。
韩少杰看看眼前的从萝莉到少妇的各种女性，无奈的叹了一口气：
「为什么大晚上的我要给一群娘们讲故事呀？！」
https://telegra.ph/file/972b0dcb6fcf848117c68.jpg
（各位，新年好！我是樱井莉娜，由于某些原因本来是莉娜·诺维雅的我变成了现在这个样子。总之感谢大家一直以来的支持，在新的一年里也请多多关注我哦，虽然这本只是后日谈啦。）
第032章 谋朝篡位
虽然并没有看到赛丽塔真正意义伤为韩少杰侍寝，但他嘴里的故事似乎满足了所有女性的胃口。
即便他只是挑了自己因为某种原因穿梭时空回到过去人类太阳系时代发生的故事，但已经魔幻到所有人时不时的瞪大眼睛发出不可思议的惊呼。
只能说，有太多的东西刷新了大家的三观，连看起来最沉稳的圣女都摇摇欲坠：
「神......是人创造的......只是在进化过程中方便没有共同语言下团结一致用的工具？」
「呵呵，语言互不通，甚至都还没有的远古时代，人类为了对抗自然界中远比自己强大的一切，靠的就是团结所有能团结力量，否则的话，孱弱的人类是没有机会成为万物之长，统治地球、太阳系，乃至银河系以及整个宇宙，」
韩少杰露出悠然神往的表情：
「仔细想一想生命就是奇迹中的奇迹，哪怕出现一点点偏差都不可能出现或者完全变成另外一副样子。」
「啊，真的很想知道科学究竟是什么，实在是太令人神往了。」
丁娜脸上的神情似乎有些狂热。
韩少杰倒不反感她这模样：
「其实不管是科学、魔法或者炼金术什么的，都是每个世界拥有足够好奇心的研究者们认识宇宙的实践方法。无论哪个走到尽头的时候就会发现其实不过是殊路同归罢了。」
「你们说的这些我听不懂，但是我很想认识一下奈惠和昆蒂娅姐姐。」
尼娅此时也高举小手。
韩少杰本来下意识的想拒绝她，但是此时气氛非常好，尼娅脸上也写满的真诚的崇拜，他只能笑笑：
「如果有机会的话，介绍给你认识。」
安洁丽特显然关注的是另外的问题：
「我倒很想知道那位白蕊儿小姐最后怎么样了。」
韩少杰的脸上表情瞬间变了几变，最后一脸复杂的回答：
「据我回到星际时代之后得到的消息，在她的领导下白家稳步发展，几乎成为了银河系时代初探索星际的领头羊......」
沉默了一会，韩少杰不无遗憾的说道：
「她......是个好女人，虽然起因并不是因为我，但结果还是我耽误了她一生。而且当时真的没想到她还给我留下了那么厚的一份礼。不管怎么说，我、对不起白蕊儿。」
韩少杰眼中的疼惜让每个人都深深的感到他的心痛。
「如果她真的如你所说是个好女人，那我想她早就原谅你了吧，不然也不会给你留下那么厚的一份礼，不是吗？」
王妃，或者说公主露出过来人的成熟笑容。
但韩少杰下一句话就让她从头凉到脚：
「我还是叫你王妃吧，给你和国王两年时间，从现在开始准备一步步的封国。两年后将王位禅让给我，接下来我会用一年时间提升国民素质和知识，然后三年内将王国打造成现代化国家，迎接六年之后这个世界的重大变故。」
「哇哇哇，老公，你该不会打算在这个世界玩建国吧？」
莉娜一听就兴奋起来。
「也不是只想玩，只不过想加快整个世界的发展速度，然后提高世界所处的二维层面。我总有种预感，恐怕不会一切会如我心意发展。」
「......可是，这、这不是逼父王退位？您这样的人物，为什么要谋朝篡位呀？！我们王国可是小......」
韩少杰抬起手阻止了惊慌失措的王妃：
「准确的说，我没有打算将你们王国纳入我的势力之中，我最多也不过是借用一下，为了更有把握的达成我的目的。之后我肯定是要离开的，王国也会还到你们父女手里。作为报答，我亲手打造的王国虽然不一定比的上星际时代，但至少也能有太阳系时代的水准吧。这笔买卖不亏，到时候统治这个世界的必然是邦尼尔王国。」
「您......最终是要放弃这个世界吗？」
圣女也小心翼翼的问道。
「谈不上什么放弃，」
韩少杰哂笑道：
「我本来也没有占有这个世界的打算，以后还是女神来管理。」
「可是......」
「好了，这件事就这么定了，就算是你们不同意，我也有我的办法来办到我说的这些吗，配合一点对大家都好。」
韩少杰有些烦躁的神情让王妃和圣女都不敢吭声。
高次元生物的威压淡淡的弥漫在室内。
「总而言之，」
韩少杰在床上站起来：
「你们的盛情，我不一定能回应，但我想我至少能稍微的满足一下你们的好奇。至少余生，可以在我打造的现代化国度中过的更加的舒适和便利。」
然后他俯视著用神采奕奕的崇拜表情仰望自己的莉娜：
「我估计没错的话，最慢一年，大概就能和安洁取得联系，到时候就可以直接开展行动了。」
不过作为魅魔的莉娜才不管韩少杰打造现代化国度的想法，她关心的是其他方面的成长：
「那一年之后，可以『吃』老公了吗？」
看著大大咧咧、也不管其他人目光的莉娜掀起自己的短裙，直接两根手指张开压在自己阴部的莉娜，韩少杰是一阵头疼：
「我不怎么喜欢小马拉大车呢。」
「我才不管呢，」
莉娜抗议道：
「别以为我不知道，奈惠可是骑过好多次小马了，我都没有骑过呢。」
韩少杰背后冷汗直冒：
「大姐，你又不是扶她，要怎么骑呀？」
「嗯......」
莉娜一根手指压在嘴唇上想了想：
「......说起来，老公的世界可是有很多前世的我都没见识过的道具呢，我觉的应该有可以用的。」
韩少杰只觉得自己菊花一紧：
「求你了，娜娜。这方面真的请放过我，我一点都不想打开新世界的大门。」
「哦吼吼，原来也有老公怕的时候呀。」
「别逗了，只要是个性癖正常的男人都会怕爆菊的吧。我一点没有去大明湖畔唱『菊花残』的想法。」
「嘿嘿嘿，老公如果能听我几个愿望的话，倒也不是不能放过你呢。」
「我警告你，可别给我狮子大开口。」
「哪能呀，我可是最爱的你老婆哦。」
两个人的对话让其他人插不上嘴，此时她们倒是忘记了韩少杰打算谋朝篡位，只是似懂非懂的感觉这对夫妻的某些生活似乎不太正常。
不过到现在为止最懵逼的应该是赛丽塔：
「我说，你们谁能给我解释一下呢？到底决定了什么？要发生什么？还有，这对不正常的男女到底说的是啥？」
第033章 闭关锁国
在诸国眼中，最近这一年里，邦尼尔公国变的越来越奇怪了。
作为最弱也是最小的国家，邦尼尔公国完全需要看著诸国的脸色小心翼翼活在夹缝之中。
这不仅仅是军事力量的对比，人口、资源、商业、农业等等诸多领域上公国完全无法做到自给自足，也就是说诸国只要关闭边境，切断陆地和海上的物流通道，就能轻松的将公国活活困死。
虽说现在公国的不冻港的确发展成诸国海上的物流交换中心，但沿海可不止这一个不冻港，虽然会有损失和某种程度的不便，换个地方当物流交换中心也没什么太大的问题。
但偏偏这样一个小国渐渐有了闭关锁国的倾向。
干嘛？
整个公国的上层全疯掉了？
如果不是周边诸国封锁了移民的途径，邦尼尔公国说不定已经因为缺乏国民而灭亡了。
就这么屁大点的地方还敢自己主动封闭？
喂喂喂！你们难道是想全国集体饿死，还是想让人口减少三分之二？
话说，就算土地能养活剩下的三分之一，但到时候劳动力还够吗？
在其他国家眼里，邦尼尔公国正在疯狂的准备「自杀」，集团性质的自取灭亡。
假如邦尼尔公国真的亡了，不是被占领、吞并的那种，而是全体国民都死翘翘，对诸国而言也不痛不痒。
可惜吧，所谓国家就是人的复数集合，也难免会带有一些人的习性，比如好奇心，比如八卦之火什么的。
所以正因为搞不懂，诸国才纷纷将目光转向小小的弹丸之地——邦尼尔公国。
因此，腓特烈斯帝国也不再压制格兰索姆公爵的企图，暗示并放任他领著自己的私军向邦尼尔公国袭来。
那邦尼尔公国内究竟是个什么情况呢？
「好、好夸张的样子。」
「是啊，如果是我俩的话，会变得如何呢？」
尼娅和安洁丽特蹲在旁边，边看边讨论著。
「哎呀，莉娜姐真的是......好淫荡呢。」
圣女用双膝垫在莉娜的脑袋下面，双手捂著自己羞红的脸庞感叹道。
丁娜不再这里。
自从她得到了韩少杰给予的某些关于自然规律等基础科学的书籍后就废寝忘食的沉浸其中，试图将魔法与科技结合，据说已经小有建树。
暂时她没时间也没兴趣理会韩少杰他们了。
王妃自然回到国王身边，陪自己老公可比陪准女婿重要多了。
赛丽塔作为护卫自然更多的时间在王妃身边。
至于莉娜嘛......
两手抓住自己的双膝，将腿掰成猥亵的M字，以这种展露自己重要部位的姿势接受韩少杰强有力的冲刺。
「哈啊……嗯、老公……嗯！……呜、嗯……老公，呼啊啊啊——❤！」
配合著韩少杰的抽插动作淫猥的上下摇摆著腰肢，方便他可以直接戳到或者摩擦到自己阴道内一个指节深度位于肉壁上沿的弱点。
即便在这大半年的时间内韩少杰利用四维时空宇宙时代的科技力量强化自身，但某些部位虽然成熟却还没有成长到极限。
不过能跟自己最爱的老公玩小马拉大车，莉娜还是异常的满足。
当然，此时喘著粗气的韩少杰也很愉快。
魅魔的阴道不同于一般女性，大小、深浅都会配合进入自己体内的阳物，即便现在韩少杰胯下之物还不够凶猛，但也可以好好的在莉娜身上品尝到交媾能获得的快感。
「......唔——嗯呼。」
韩少杰的喘息之中夹杂著莉娜的娇吟。
「……呼啊！老公……啊啊、又、又……嗯被老公……哈啊、当众给......嗯嗯、肏了呀——啊啊❤！」
发觉韩少杰第二性征成熟的当天，莉娜就不顾其他人爬到了他的床上。
在结结实实的骑到韩少杰身上来了通「大车碾小马」之后，她才注意到自己的痴态暴露在尼娅她们眼前。
不提尼娅她们内心的震惊，作为魅魔的莉娜可是性奋坏了。
还是女孩的时候就被自己母亲开发出了露出的性癖，公开性爱、乱交什么也做了不知道多少次，视线、尤其是相对陌生的视线对于莉娜而言只是让自己更加淫荡的催化剂。
那一天是真的把韩少杰榨的一滴都不剩了。
同时也莫名其妙的让其他萝莉、少女们觉醒了奇怪的属性。
到了现在，欣赏莉娜和韩少杰的性爱已经成为了某种她们之间的「常识」。
感觉如果韩少杰和莉娜背著她们性爱才是不正常的。
「娜娜......差不多了哦。」
感受著自己的雄性象征渐渐的涨大，韩少杰如此宣布道。
莉娜早已被韩少杰肏到充血成一团湿熟得过分的软烂嫣红的私处也随著开始强烈的收缩。
她下体的嘴将韩少杰的阳物吞至最深处，阴道黏膜更如别种生物般缠附其上，阵阵吸扯。
「呃……啊……」
不由分说地，高涨的快感猛然催动韩少杰的射精冲动。
「呀啊❤啊啊……把、把老公呼、啊啊啊❤滚烫的、哈啊、啊——啊啊啊精液、啊啊啊射进来吧❤！」
听到这样不要脸的要求，韩少杰老实不客气的将拉著莉娜纤腰的双手松开，向著她硕大的胸部伸过去。
毫不怜惜地猛掐那对丰满过头的双丘上尖挺可爱的粉红色乳头，同时配合莉娜每次腰臀运动，暴挺他的成熟不久的刚柱，肏的淫荡的魅魔顿时欢声大叫，将暴涨的快感推向顶点。
披散著自己不长的披肩发，魅魔赤裸的胴体猛一反弓、僵直。
下一刻——莉娜的私处要榨干韩少杰的阳物般一举收缩。
「唔！……啊——！」
魅魔高潮时的复杂膣内运动，给予与其交媾的人剧烈的快感。
韩少杰再也憋不住，在莉娜体内暴泄雄精。
紧接著，两人结合处涌出大把浓稠的白浊液体。
「去、去了！……呼啊！高……啊啊、高潮……嗯……丢了哈啊❤！」
莉娜眼前霎时发白，下腹一带痉挛颤动，被中出内射到叠加高潮。
「天啊，莉娜姐感觉要舒服到升天了。」
「真是好夸张的反应。」
看著眼前双眼失焦，不停的全身痉挛高潮连连的莉娜，尼娅和安洁丽特的眼中都染上了淫欲的色彩。
「敏感到能高潮后立刻接著高潮的身体有点让人羡慕呢。」
感受著自己下腹深处蠢蠢欲动的色欲，内裤已经被自己的淫液完全浸湿的圣女异常羡慕。
第034章 仇家上门
很可惜，尽管每个人都有所期待，但韩少杰迄今为止除了莉娜以外，对谁也不出手。
不过因为年纪或者其他某些原因，除了圣女其他人似乎也不咋著急，有点顺其自然的感觉。
终日跟莉娜混在一起的圣女只能自己找某些方法来藉慰下空虚。
「娜娜，你也真的是来者不拒呀。」
看著埋首于莉娜股间的圣女，韩少杰有些傻眼的擦干净自己下身之后穿上四角裤。
「呜呜呜......」
莉娜倒是想抗议几句，不过扒开圣女内裤的她此时嘴里挺忙的。
「待会再说啦。」
韩少杰无奈的摇摇头，到窗边坐下掏出一根烟抽起来。
如今已经可以跟四维世界联系上了，只不过现阶段还无法将大规模物资和设备送过来，还需要一点时间。
韩少杰也懒得管开始呻吟浪叫的莉娜和圣女，展开了虚拟屏幕。
「安洁，你那边情况如何？」
安洁那宛如不存在与世间的妖精虚幻的容颜出现在画面上。
金色的长发中间混杂著绿色的纹路，一蓝一绿的眼瞳盯著韩少杰，轻轻的张开樱红的小嘴：
「如果不是在虚数空间，现在也不过才度过了不到一天时间而已，我能准备什么？」
虽然语气上几乎没什么起伏，但韩少杰哪能不知道她生气了，赶紧安抚起来：
「是的是的，是我考虑不周。」
安洁撇撇嘴，反正自己主人也没办法真的对他做什么，不过总归心里不爽只有莉娜一个人可以，多少也要教育下：
「你那边是二维世界，早就跟你说过，时间流速之间的差异就好像读小说一般，发发狠一天就能看完那边的一世。」
「知道知道，我记著呢。」
韩少杰点头如捣蒜，两个维度世界的联系全部靠安洁，怎么也不能得罪了这位姑奶奶。
「唉......算了，我已经将这个虚数空间的时间流速向你那边靠拢了，只不过有点导致空间的不稳定。想调整到恰到好处的程度还需要些时间。」
安洁知道掰扯下去也没结果，无奈的回答道。
「能尽快的话最好，虽然我还留著一年的时间。」
虽然他有灭世的经验，但却是第一次尝试直接进行干预提升维度世界的位阶，所以心里有点没底，总想著越快开始越好，这样万一出现问题还有挽回的时间。
「知道的，我已经找了黎莉雅来帮忙了。」
「嗯？你找那头笨龙来干什么？」
安洁有些傻眼的看著韩少杰，
「在你眼里人家黎莉雅到底算什么呀？」
「笨龙。」
韩少杰秒答。
「唉，真是的，当初能穿梭时空找到回家的路可全靠她的能力，你也太不给她面子了吧。」
面对屏幕上无奈的安洁，韩少杰撇撇嘴：
「别逗了，当初不是她将你的灵魂复制到亚特雷亚大陆的话，又怎么会牵扯到我，之后就更没有那么多事了。」
这倒让安洁无话可说，但作为已经进化为智能生命的世上最强超人工智能，怎么可能不反驳：
「那你也别忘记了，如果不是因此你也遇到那个下流的魅魔，更加不会创造魅魔一族，还有奈惠和那几个坏掉的魔法少女，甚至是白......算了，总之没有因则没有果，很多人的命运会因此改变。而且我们不是也讨论过，非常可能就是历史的必然，绝对会发生的事情，就算你想避免就避免不了。命运收束因果的强力你也体会过了吧？」
这下韩少杰不知道该说什么，这问题实际上只能是结果论，谁也无法知道如果的话，接下来会如何改变。
尤其是自己一手造成的人类历史上最神秘的「消逝的百年」，假如自己真的没......改变的恐怕不是个别人的命运，说不定会牵扯到整个宇宙。
「好吧，算我错了，至少那头笨龙变成莱雅丝的时候还算有点用吧。」
尽管韩少杰还有点嘴硬，但安洁看出来他到底心里怎么想的，摇摇头：
「你也对人家好点，怎么说也跟你冒险了那么久，又等了你这么久，差不多也该......」
「这事我知道，记下了。」
韩少杰皱著眉头打断了安洁，后者也只能挑挑眉闭嘴。
两个人之间的问题其他人不适合插嘴太多，尽管她跟双方都已经熟到不能再熟了。
「反正呀——」
安洁故意拖长音，
「跟那个下流的魅魔收敛一点！别以为姐妹们不再身边就能胡作非为！」
提高音量的安洁可不仅仅是在警告韩少杰。
「嘿嘿嘿，安姐，下次要不要我再带著你找白子、黑子她们去玩呢？」
不知道什么时候莉娜已经凑到了韩少杰身边，笑嘻嘻的看著安洁。
安洁脸色立刻变的绯红：
「什、什么呀！？没什么们的吧！对不对！？只是一起玩了一会而已！你可不许胡说诬蔑我！」
「嘿嘿，安姐，我可什么都还没说呢，你就这么急著自曝呀。」
莉娜坏笑的看著屏幕上一脸羞涩的安洁。
「......总之就这样啦！！！」
没想到自己一时的放纵给莉娜抓住了把柄，就算是智能生命的安洁也只能逃也似的赶紧切断视讯。
韩少杰虽然知道家里女人多，互相之间也有属于女孩子之间的小秘密，但很少见到这样子的安洁还是让他忍不住问道：
「你们之间到底发生过什么事？」
「秘密！」
莉娜坏笑著摇起自己的尾巴。
韩少杰挑挑眉，侧头看向躺在床上因为剧烈高潮而无法动弹的圣女一眼。
「她可没有你那变态的体力恢复，多少也该悠著点吧？」
「我可没有做的多夸张哦，」
莉娜伸出连根手指，
「只不过前后穴一起而已。」
韩少杰挑挑眉：
「虽然家里经常有百合贴贴，但她毕竟不是......差不多一点。」
察觉到话语之中微微的不满和责备，莉娜尾巴和小翅膀都耷拉了下来：
「我知道的啦，只是事到如今，也没法将她们当成外人般无情了吧。」
韩少杰不由的看看圣女之外的尼娅和安洁丽特，两人都用泫然欲泣的可怜样盯著他。
就在韩少杰有点不知道该说什么和怎么办的时候，赛丽塔突然闯进了他房间惊呼：
「不好了！腓特烈斯帝国格兰索姆公爵带著自家上千私军杀过来了！」
第035章 帝国公爵
这是一个在邦尼尔公国的地图上都只是标注了个「人族聚集地」的无名村落。
以往人烟稀少的破旧小村落，此时却热闹非凡。
不但有很多脱下盔甲的士兵在帮忙加固、建设房屋，还有更多的人在周围田地边建设高大的木制围墙。
村中心还有和蔼的女官正在给村民发放免费的食物，小孩子们也从最初的紧张不安到现在吵闹著到处跑。
腓特烈斯帝国的格兰索姆公爵在一群护卫中间望著眼前和谐的一幕。
「公爵大人，所有的工作都已经安排妥当，预计日落时分可以大体上结束。」
一名管家似的老人来到格兰索姆公爵面前，抚胸躬身汇报。
「嗯，很好，今晚让士兵们好好休息下吧。」
「是，公爵大人。」
虽然这样回答完，但老管家一点也没有离开的意思。
「还有什么实吗？」
大概能猜到自己的老管家想做什么，公爵露出微笑看向他。
「大人，请恕我无礼，为什么我们要在这里做这些事情？只不过是邦尼尔公国边境附近的无名村落，不是应该快速的穿过前进才对吗？如此浪费时间又增加不必要的花费.......」
后面的话老管家没说，但大概也就是「不妥」之类的言辞吧。
「你跟了我多久了？」
没有直接回答自己老管家的疑问，反而提出了其他问题。
「是，我从10岁就来到格兰索姆家中任职。」
「已经过去这么久了呀，记得那会我不过刚刚进入帝国神学院而已。」
尽管格兰索姆公爵突然陷入跟自己心中疑惑完全不搭边的回忆之中，老管家也没有丝毫不满。
「大人从小锐意进取，努力学习，果然是帝国未来的栋梁之材。」
尽管知道老管家并不是表面上的恭维，而是发自内心的赞赏，但公爵却露出苦笑：
「如果没有那位女皇横空出世的话。」
女皇兰娜·斯潘赛·艾德蒙妠·格雷莎木，她可以说是腓特烈斯帝国这一代......不，以她的年纪恐怕是上中下三代杰出之才的噩梦。
聪颖的头脑、洞悉人心的慧智、铁血又不失柔和的手腕，甚至还拥有不弱的自身武力，魔法方面的造诣也令人惊叹，配合上天生的靓丽外表，千变万化的气质，以及极富煽动性的语言运用，简直就是集世间的美貌和智慧与一身，令人在她面前只能自惭形秽。
刚刚继承格兰索姆公爵家时，这位公爵大人也曾臣服她的石榴裙下，认为当时还只是公主的女皇是腓特烈斯帝国的希望，是神赐予帝国的瑰宝。
甚至偷偷妄想过成为女皇的入幕之宾。
然而并不是什么神的恩赐，反而说不准是恶魔降临帝国。
她——女皇会毁了腓特烈斯帝国，到时候格兰索姆家也逃不脱毁灭的命运。
「大人，恕我直言，即便那位大人是天纵之才，但也没可能一个人做到所有事......」
老管家的言下之意很明显，女皇再牛掰，也需要优秀的手下。
「......你说的不错。」
公爵楞了一下，苦笑的摇摇头。
并不怪老管家，一个人站的位置决定了他能看到多少风景。
很显然公爵看到的风景跟老管家完全不同。
「有点跑题了，上了年纪总是这样，」
打住了这个话题，公爵转而回答起老管家最初的疑问：
「我们不是来毁灭邦尼尔公国的，而是来统治这里。」
「所以才要向还没有领地多的臣民示好吗？」
虽然公爵解答了自己的疑问，但老管家内心不以为然，毕竟邦尼尔公国虽然是一国，可不管方方面面别说跟帝国，就算是公爵家都完全的比不上，占领统治这里根本就毫无用处，甚至得不偿失。
公爵也没打算跟老管家明明白白的说清楚，只是说了句老管家似懂非懂的话：
「任何时候，交通都是发展的基础，每一个枢纽的价值绝不仅仅是表面看起来那样。」
眼见公爵抬起手摆了摆，尽管心中还有诸多疑惑，但老管家还是知机的抚胸弯腰行礼离开。
那动作代表著这位格兰索姆现任公爵大人不想多言的意思。
「主要以这里为跳板，不但可以逐步的脱离女皇的影响力，而且还能控制周边国家的物流，就是前期的投资有点大呀。」
续老管家离开之后，出现在公爵身后的是一名接近中年的男人。
他是格兰索姆公爵旗下第一策士，公爵当初可是很欣喜有人跟自己步调如此契合。
「想些微的跟那位女皇抗衡，这点付出反而很便宜吧。」
「这倒是，世间最重要的是金钱，同时最廉价的也是金钱。」
策士发出仿佛嗤笑般的声音，公爵点点头：
「能用钱解决的问题，还真的不是什么问题。」
「大人挑选的这个开拓村还真是妙呢，」
策士赞赏的说道：
「看似不过是个无名的小村落，在地图上都不起眼到极致，可实际上却因为地理位置和独特的产出辐射到周边区域，悄悄著影响著康丁城。」
公爵没有搭话，只是随手提起眼前的小瓶子放到眼前。
半透明的瓶子里装著麦粒色的液体。
食用油。
虽然并不是这个无名小村落所产，可是制作的原料——芝麻，却是生长在这无名之地。
不仅是植物油，这个无名村落所在地的周边，也有一种胸腔内极富油脂的狼兽，以此制作的膳膏虽不是什么极品，但奈何产量巨大。
可以说因这里产的食用油供给了整个邦尼尔公国的厨房。
只要笼络了这个地方的人，随著往来不绝的行商，仁慈之名可以很快的传遍整个邦尼尔公国，甚至是周边诸国。
总之这位公爵的计划就是让公国人知道：
虽然你们的国家令我痛失爱子，但冤有头债有主，我不是来找邦尼尔公国人的麻烦，只是要收拾那践踏人伦的国王夫妇。
此时传令兵快速的跑到公爵的面前，单膝跪下：
「公爵大人，邦尼尔公国使者已经来到。」
「呵，倒是动作挺快。」
格兰索姆公爵故意耽误了几天，就是为了等著邦尼尔公国自己将国家奉上。
只不过在见了使者之后......
「你说什么？？？！！！」
这位公爵忍不住将自己座椅的扶手都一把捏烂了。
第036章 准备决战 
看著愤怒的格兰索姆公爵，作为邦尼尔公国使者的女神教主祭浑身抖的跟筛子一样。
周围里三层外三层包围著他的公爵私军可比康丁城里的卫兵威猛多了，凶悍的表情用饱含杀意的目光瞪过来令这位主祭感觉自己的心脏都要停止跳动。
如果不是女神教圣女的请托，打死他也不会站在这群如狼似虎的士兵之间。
但依然没有想到圣女交给他的所谓「宣言」是如此的羞辱这位腓特烈斯帝国的格兰索姆公爵。
「好！很好！」
格兰索姆公爵长身而起，
「传令下去！立刻放下手上一切事物！全军即刻开拔！目标——康丁城！日落之前，我要在康丁城的城领府内喝茶！！」
「是！！！」
周围士兵齐声呐喊，吓的派来的主祭一屁股坐到地上。
「......大、大、大......」
虽然他很想落荒而逃，但围著他的士兵们可没有给他一点点机会。
俯视著一脸窝囊的惊恐表情，格兰索姆公爵倨傲的说道：
「让你这种龌龊小人的血玷污我手下勇士的刀锋简直就是奇耻大辱！滚回去告诉公国那不知廉耻的国王，不献上所有王室的人头——邦尼尔公国必亡！！」
主祭面对饱含杀气的格兰索姆公爵头都不敢抬起来。
「把他给我丢到外面去。」
公爵自然也看不上此人，随口吩咐道。
不去理会被士兵架著扔出去的邦尼尔公国的使者，转身离去的公爵大人将自己的策士给招来。
「你怎么看？」
面对公爵没头没脑的问题，策士也很直接：
「有猫腻！」
「嗯，但是我想不出来依仗到底是什么。」
公爵挥手屏退了左右。
虽然只带来一千的私军，但加上后勤等方面的人员，实际人数已经超过两千五，就算再怎么加快速度，开拔都需要点时间，足够公爵跟自己的策士商讨一下。
「我唯一能想到的就是女神教。」
策士的回答也是公爵所想，
「是因为圣女一直停留在邦尼尔公国吗？」
「是的，大人。」
「哼！那个该死的宰相始终闭口不言，真不知道一天到晚在犯什么浑！」
「额......是亚度尼斯·辛克莱·罗德里可宰相大人？」
策士小心翼翼的试探性问了一句。
「除了他还有谁？对于在到公国究竟发生了什么事一个字都不肯告诉我，只是叫我不要去招惹这里，我看是被那个什么圣女灌了迷糊汤吧。」
策士有点不认同公爵的话，帝国宰相他有过一些接触，知道对方是有大智慧的人。
不过此时此刻看自己主子似乎心情不好，还是决定闭口不言。
「但是女神教的宗旨是不干涉世俗冲突的吧？」
「是的，照理说那个圣女应该比我们还清楚才对，所以我猜想大概也就会出面劝阻一下。」
「那这个公国使者的表现岂不是很奇怪？」
「你说的没错，这也是我想不通的地方。」
公爵和策士都陷入了沉默。
邦尼尔公国的使者刚才当著公爵面念的所谓公国「宣言」就跟最后通牒一样，直接警告格兰索姆公爵如果不夹著尾巴乖乖滚回去，那么他就永远不用回帝国了，而且公国回头也会找帝国问罪，到时候腓特烈斯帝国生灵涂炭，他这个公爵也将成为帝国历史的罪人被永远钉在耻辱柱上。
顺便还告诉公爵，如果「好话」不听，邦尼尔公国王女亲率的大军已经在康丁城严阵以待，保证公爵和他的私军有来无回。
无论内容还是措辞都强硬无比，别说是议和求饶了，根本就像是老子训孙子似的丝毫不给公爵或者帝国面子。
因此不管公爵还是策士都想不通。
论军力，邦尼尔公国拍马也追不上公爵区区一千的私军，除非整个公国几万臣民全都失心疯了跟公爵私军玩命。
论影响力，他格兰索姆公爵是腓特烈斯帝国数一数二的人物，这个世界能压制他的也仅限帝国有限的几个人。
邦尼尔公国唯一还能拿出手的只有女神教设在此的王立神学院。
只不过虽然王立神学院是女神教打著国际友好交流的名义创办的世上唯一一所国际化神学院，但各国都有自己本国的神学院，没人重视这个所谓的王立神学院。
就算碍于女神教的面子将家里继承权低的子弟送来上学，只要公爵的私军没有明确袭击王立神学院，其他国家的达官贵人也就不会多说什么。
即便可能会有些误伤，最多也就是带著礼物派人上门道歉赔偿了事。
思来想去，邦尼尔公国也就至多请女神教圣女出面保国王等王室成员的性命而已，从不干涉俗世冲突的女神教圣女也最多只能答应这种程度的事而已。
那刚才使者带来的什么「宣言」是啥玩意？
如此羞辱帝国和公爵，就算到时候不给圣女面子女神教都不好说什么了吧？
难道说邦尼尔公国王室成员集体找死？不想活了？
想不通，但也暂时没什么办法，命令已经下达，公爵和策士只能带著满心的疑惑带领著私军来到康丁城外。
作为真·弹丸国度的邦尼尔公国，公爵的私军越过国境线之后就是康丁城，然后是公国王都伊思索尔塔城，再稍远点就是不冻港。
天险绝对没有，完全就是一马平川。
要塞、防御线之类的更是欠奉，公国满打满算也不过两百正式的士兵。
不过也不是没有一点好处。
因为国土面积实在是太小，其他国家所谓的凶险之地和凶猛的怪兽，公国都没有，人身安全在没有爆发战争的情况下倒多点保障。
在康丁城寒酸的城墙和城门前，公爵跟他的私军看到了亲率「大军」的公国王女。
公爵算是确信了。
嗯！果然邦尼尔公国王家的人都疯掉不打算活了。
王女穿著虽然华丽带浑身上下都轻飘飘的连衣裙俏生生的站在康丁城不远处，至于她所带领的「大军」，只是不到十个人......好像只是人形魔像之类的玩意。
这要是能挡住他格兰索姆公爵的脚步，简直就跟女神被人轰成渣一样搞笑！
此情此景让公爵哭笑不得，他也没著急让士兵们安营扎寨，只是按照一般常规让自己的私军在康丁城前不远处展开整齐的队列。
接著他宛如傲视天下的霸者般骑著自己的坐骑缓缓的越过的自己的私军，带著一名旗手和两个护卫来到邦尼尔公国王女维思尼娅·邦尼尔所率领的「大军」阵前不远处停下。
「呼——呜——！！！」
旗手吹响挂在胸前的号角，以最大的音量喊道：
「腓特烈斯帝国，十一世格兰索姆公爵大人，驾、到——！！！」
第037章 诡异战斗 
公爵微微扬起下巴，俯视著被几个人形魔像围在中间的王女尼娅。
「献上你的人头，我可以绕过康丁城其他人。」
倨傲的说完，他就不再理会尼娅，抬起头看向康丁城那破旧、低矮的城墙。
微微瞇眼确定城墙之人，公爵傲慢的继续开口：
「既然敢那样羞辱本人，就算是圣女在此也别想我饶你们邦尼尔王家的性命。就算你们想拉著公国陪葬也没用，邦尼尔公国——必将成为历史的尘埃！」
厉声说完之后，护卫和旗手都很配合的大喊「呼——威——！！！」
他们身后不远处的公爵私军也随之发出整齐的呐喊，
「威——！！！杀！杀！！杀！！！」
齐声怒吼气势迫人，「杀」声似乎响彻天地之间，一时之间仿佛让人看见血流成河的悲惨画面。
尼娅被吓的面色惨白，总算是还有点王女的样子，没有一屁股坐到地上。
但也实在是张不开嘴，一脸惊恐的望著威风凛凛的帝国公爵。
看到邦尼尔公国的王女被自己吓到说不出话来，公爵心中多少发泄出一点被那个什么「宣言」给羞辱的气，拿出一副格外开恩的态度：
「我最后给你这恶心的玩意一个机会。」
说完公爵提高音量：
「冤有头债有主！害我儿性命的只是邦尼尔公国王家，羞辱我和帝国的也只是邦尼尔王家！乖乖的献上自己的人头，邦尼尔公国的王女！否则的话，我今天必血洗康丁城！！让世人看看残害帝国臣民性命，羞辱帝国公爵，蔑视腓特烈斯之人的下场！！！」
又一次观察康丁城城墙墙头，公爵心里有点犯嘀咕。
没有出现任何卫兵，也没看到康丁城的百姓，只有女神教的圣女和几个女娃娃围著一个小男生站在墙头上。
这是搞什么鬼？
虽然己方士气十足，但对面就像是来搞笑的，丝毫没有任何想战斗的迹象，可是这个王女虽然吓的话都说不出来，也不像是来投降的。
照理说自己话都说到这份上了，如果想保邦尼尔王室的性命，那个圣女也该开口了吧？
但是她却像是毫不在意这边王女死活似的跟身边一个打扮暴露性感的女人说著什么。
整体而言就是好像没谁在乎王女的死活，也没谁在乎自己上千的私军堵在康丁城前。
太诡异了！
这种异常究竟是怎么回事？
恶心的玩意。
尼娅从很多人嘴里听过他们这样称呼自己。
自从踏入王立神学院之后，她的世界似乎一下子到处都充斥著对自己这样的形容。
最初她困惑过，也反抗过，但是丝毫没有任何作用。
得到的只有更多的羞辱甚至毫无道理的殴打。
虽然尼娅曾想过逃回王宫，然而却发现逃避什么都解决不了，反而让父母头疼，公国遇到麻烦，她最终放弃了。
放弃绝望的尼娅习惯了逆来顺受，就仿佛她的确就是个「恶心的玩意」，无论别人对她做什么都是应该的，渐渐的她感觉自己活在世上就是「多余」，除了让所有人不顺心之外毫无用处。
即便王宫侍女沙利亚「无私」的教导她这个年纪不应该学到的知识，进而搞明白了为什么自己是「恶心的玩意」。
可那时的尼娅连怨恨父母的力气都没有，麻木的她在了解到父母为什么会这样做之后感受到的只有深深的悲哀。
邦尼尔公国那弱小到可怜、可悲的国力所带来的影响力最大限度的降临到这位王女身上。
所以尼娅只是别人不经意的羞辱中突然意识到假如自己被绑架到遥远的、没有人认识的地方，即便可能遭遇比现在更悲惨的待遇，可是不是就能从此有机会可以喘口气，至少也要从「恶心的玩意」变成「悲惨的玩意」吧？
只不过这个可悲的愿望阴差阳错的被韩少杰给「打破」了。
胡闹、报复、作贱自己......原因尼娅已经不想去研究，她只是知道韩少杰闯入她的生活后，一切都变了。
即便看起来好像也是厌恶自己，对自己一点也不客气，但那不是因为尼娅是「恶心的玩意」，而是因为尼娅就是尼娅——让韩少杰无奈有傻眼的王女。
尤其是莉娜姐姐来到之后，世界简直就是整个倒转了过来，虽然别所有人敬而远之，但自己似乎不再是「恶心的玩意」了。
而现在，
这个不知道从哪里冒出来的公爵却将尼娅又变回了「恶心的玩意」。
不要......
真的不要......
不想、真的不想再成为「恶心的玩意」了！
绝对不想！！
绝对不要！！！
「......滚回去......」
尼娅低著头低声说了一句。
「嗯？」
尼娅的声音太轻，格兰索姆公爵还以为是风声造成的错觉。
「滚回该死的帝国呀！！！滚呀！！！滚的远远的！！！你才是『恶心的玩意』！！！你全家都是「恶心的玩意！！！滚蛋呀！！！恶心的......玩意......」
尼娅猛的抬头，飙著眼泪冲著公爵胡吼乱叫。
完全没料到尼娅反应的格兰索姆公爵，愣住了。
傻呆呆的看著哭成小花猫的尼娅，半晌公爵才怒极反笑，不停的点头：
「好、很好、非常好。既然如此，就别怪我欺负小孩子！」
自认为有风度和过人气度的公爵忍住没有当场动手收拾尼娅，气呼呼的退回自己的私军之中。
「大人！我愿打头阵！让胆敢藐视大人权威的愚蠢之徒应有的惩罚！！」
还不等公爵气顺，就有人冒出来求战。
公爵气呼呼的看看此人，忍不住笑了：
「好，说起来你也是最适合的人选。」
曾经公爵认为应该不拘一格降人材，况且将来必是女皇陛下最仰赖的左膀右臂也要有足够的容人之量，所以在某次意外看到这人在监狱里一人独战所有囚徒时还不落下风时，脑袋一抽，也不问是什么罪就将之免罪招到麾下。
后来知道这人是强奸多名幼女致死才入狱的人渣中的人渣，后悔的肠子就青了。
所幸牢狱之灾似乎让他有所收敛，勉强在公爵私军中半监禁的效力未再惹祸，甚至慢慢的爬到重装骑兵小队长的位置上。
第038章 女战神录 
此时公爵看到他眼中残忍又充斥著欲望的光芒，大概也猜到他想干什么。
不过，
有什么关系呢？
不过是父女乱伦的产物，这种恶心的玩意无论被怎样残忍的对待都是活该，还敢对自己大吼大叫，找死！
既然如此不知好歹，那就尝遍凌辱悲惨的死掉好了！
「谢大人！」
得到公爵的允许，这人露出施虐的微笑招呼起来：
「重装骑兵第三小队，随我冲锋！拿下康丁城！让愚蠢之徒尝尝我们的厉害！！」
实际上他可不是如公爵所知一直安分守己，虽有所收敛，但也绝不是痛改前非，公爵太低估自己的影响力，可不是什么人都敢站出来找他私军的麻烦。
正所谓物以类聚，这人渣能当上这个小队的队长也是因为这些人都是一丘之貉，也许称呼「人渣小队」更贴切一点。
看到自己小队长的眼神这些人就知道他肯定打什么坏主意。
不过谁会在乎呢？反正最后大家都能爽爽的吧。
同样龌龊的心思令他们异常团结的策马飞奔，向著尼娅而去。
小队长在最前面，他的目光无视了那些人形魔偶，死死的锁定一脸惊恐的尼娅。
年纪上应该是稍微大了一点，不过胜在外表还算符合要求。
小小的脸庞，细嫩的胳膊，还没有自己胳膊粗的大腿，白皙到宛如陶瓷人偶般的肌肤......如果能把这样的小萝莉压在身下，贯穿她从未被男人开发过的身体，看著她痛哭流涕的惨叫，一用力就可以折断她的四肢，最后被小队所有人给糟践完后勒住盈盈一握的腰肢使劲——看著稚嫩的生命消散在自己手中真是太爽了！！
太爽了啊！！！
被淫邪目光给锁死的尼娅不自觉的就开始发抖，虽然无法确切的知道这股深入骨髓的寒意从何而起，但并不妨碍尼娅抱紧自己的身体感觉恐惧。
「......救命......救命，救救我、救救我......挡住他们呀——！！！」
尖声惊叫起来的尼娅早就忘记了当初韩少杰给他的说明，不过这些被公爵私军认为的人形魔像其实是来自四维世界的自律人形护卫机甲，手中端著的尼娅眼中「奇怪的烧火棍」则是威力强大的单兵武器。
在尼娅这个临时权限管理者的要求下，自律人形护卫机甲将背后战术支架上的能量步枪拿到手中，默默的站成一排，在战场协同程序的计算下将枪口斜向上抬高。
「咚咚咚」，几发爆裂电浆能量弹带著「咻咻」的声音划出抛物线落到冲出来的一队重装骑兵中间。
战场上所有人都注意到这些从未见过的东西，不自觉的仰头看著爆裂电浆能量弹落到地上。
「轰」的巨响，第一发爆裂电浆能量弹落到了一个重装骑兵的坐骑下。
明明跟骑在自己身上的重装骑兵一样披挂著重装铠甲的坐骑一瞬间就四分五裂的向著周围飞出去。
不明所以重装骑兵的下半身也看不到了，上半身的铠甲上闪烁著蓝白的电光向后飞起，还不等落到地上，连绵不绝的轰向不停的响起。
那半截重装骑兵的上半身则立刻被爆炸掀起的大量尘土给隐埋。
公爵和他的私军，以及尼娅都目瞪口呆的看著这一幕——完全无法理解。
「这......是什么？她、她做了什么？」
公爵呆呆的望著战场中间掀起的大量尘埃，嘴唇颤抖的问道。
没人能回答这个问题，就算他直接去问对面的尼娅也同样得不到答案。
因为尼娅此时也忘却了恐惧和颤抖，傻呆呆的问道：
「你们......做了什么？」
眼前异常的景色，一瞬间瞥见的凄惨画面令所有人都说不出来，只是呆呆的看著掀起的尘埃缓缓的落下。
突然，一只臂甲上还闪烁著蓝白电弧的手划破尚未完全落下的烟尘，紧接著狼狈的连头盔都不见的人冲了出来，发出凄厉的嘶吼：
「混蛋啊啊啊——！！！我、我要杀了你！杀了你！！杀了你啊啊啊——！！！」
正是从在最前面的小队长。
此刻他身上的铠甲已经破烂不堪，背后血肉模糊，即便身上时不时的冒出蓝白色的电弧，可他就是凭著一股恨意驱动早就麻痺的身体，向著尼娅的方向伸出手来，露出宛如地狱恶鬼般的狰狞神情。
可惜，仅此而已。
这幅嗜血厉鬼般的姿态或许能吓住尼娅，或者是一般的士兵，但对自律人形护卫机甲而言毫无意义。
它们只是默默的将枪口对准了凭著恨意驱使自己身体的小队长。
在一阵「噗噗噗」的声音中，其他人看到橘红色的光纤扎进小队长的身体之中，将他的身躯一块块的给割掉，直至两双脚在惯性的作用下又移动了一步。
烟尘散去，地狱般的景色出现在所有人的眼中。
一队重装骑兵在短短的时间内化成各种形状的肉块，坐骑和人的残肢混杂在一起分不清彼此，流淌在几个坑洞中的暗红色液体之中混杂著细细的惨白色的线条，铠甲的碎片宛如暗红色液体之中随意沉浮的小岛，偶尔撞在一起发出沉闷的生硬。
这不是战斗，也称不上战争，仅仅是屠杀，赤裸裸的、令人胆战心惊的单方面屠杀。
「快！让魔法队集中起来反击。重装步兵举盾上前防御前进，重装骑兵分布到两翼游走掩护，长枪队跟在重装步兵之后，其他步兵保护长枪队。轻骑兵压阵，听我号令，准备随时冲锋！」
短暂的呆愣之后，公爵第一个反应过来并下达指示。
虽然格兰索姆公爵自视甚高，但他也不是愚蠢到不知天高地厚的酒囊饭袋，到底还是有两把刷子，可以说以这个二维世界而言，他下达了最正确的指令。
只是令他没想到的时，虽然自己的私军平日里训练不少，也时不时的剿灭自己领地内强大的怪兽和流寇之流，但终究也只有三流军队的水准。
正确的指令，无人听从。
第039章 战神之威 
被凄惨的画面震慑心神，被恐惧攥紧心脏的士兵们无视公爵的指令，混乱起来。
有人被激起凶性，嗷嗷叫的向著尼娅那边冲出去；有人则吓的连连后退，差点将手里的武器扔在地上转身逃跑；更多人的则是傻傻的发呆，完全不知道该做什么。
自律人形护卫机甲接到的指示是在保护尼娅的基础上听从她的调配，虽然现在尼娅也被吓的不知道怎么办，但它们遵循著命令将枪口对准了公爵的私军。
最优先要解决的自然是发狂冲过来的士兵。
战场协同程序飞快的计算，以纳秒为单位将各种指令传输到每台自律人形护卫机甲的中枢，以毫秒为单位分配好目标之后，橘红色的光芒在战场之中飞舞起来。
第一个发狂冲出之人被削掉了半个脑袋倒在地上，第二个则是被挖掉了腰部一大块，第三个是胸口掏了个大洞，第四个被有限切掉了一条腿，第五个、第六个......不知道第几个人被生生挖掉四肢掉在地上，没有瞬间死亡的他发出凄厉的「啊啊」惨叫。
没有人再敢冲出来的，此时就连那些一直发呆的士兵都忙不迭的混乱又拥挤的向后退，深怕死神下一秒就找上自己。
就连那位格兰索姆公爵都颤抖著嘴唇发不出声音。
「大人，我勉强将魔法队给集中起来了。」
正在犹豫要不要转身逃跑时，自己手下第一策士的声音宛如天籁之音般在身边响起。
「快！快命令她们反击！反击！！」
士气已经低到谷底，只要对面继续攻击的话自己的私军绝对会集体逃命，必须、必须让他们意识到：
我们可以反击，我们也有远程攻击的手段。
对面还不到十个人，自己这边还有接近千人，只要一鼓作气拼著性命冲上去，绝对可以赢！
双方之间的距离并不远。
在解决掉冲出来的士兵之后，自律人形护卫机甲的智能系统认为暂时没有对尼娅性命的威胁而停火，等著接受下一步的指令。
尼娅没有下达任何指令，她震撼与如此无情的一边倒屠杀，尽管看不清，但是她依然能隐隐约约的看到最前面士兵脸上惊恐交加的神情。
更远的地方，只是透过隐约的动静，她也明白那个高傲的腓特烈斯帝国的格兰索姆公爵也吓坏了。
这些人现在的神情举止就跟当初被各种凌辱的自己是一样的，丑陋的、毫无自尊的被恐惧控制，除了瑟瑟发抖之外连祈求原谅和饶命都做不到。
是的，每一个、每一个人都是这样，都跟自己这个在他们嘴的「恶心的玩意」是一样的，毫无二致，没有区别。
什么呀，原来他们也是「恶心的玩意」呀！
那么他们凭什么叫自己是「恶心的玩意」，随意的玩弄、羞辱、欺负？
是因为自己比他们更「恶心」吗？是因为自己父母是父女吗？是因为自己不过是乱伦的产物吗？
不不不，怎么可能哦。
只是因为邦尼尔公国太弱小了，只是因为无论自己还是父母都没有反抗他们的能力，只是他们拥有可以随意夺走自己和家人性命的实力罢了。
「什么呀、什么呀、什么呀，」
尼娅毫无意义的跺脚，自律人形护卫机甲默默的等待著，
「明明你们也很恶心，明明你们也是恶心的玩意，看看你们现在恶心的样子，你们真的配活在世上吗？」
王女的嘟囔当然传不到对面士兵的耳朵里，但他们却能看到那个邦尼尔公国的王女抬起手指冲著自己这边说了什么。
「你们不配！你们根本不配活在世上！你们才是真正『恶心的玩意』，你们应该去死！全部去死！统统死掉！」
尼娅的表情渐渐的扭曲起来，第一次握有对所有人生杀予夺的实力令她还不成熟的幼小心灵向著恶意的深渊堕去。
以至于最后她的理智和良知都因此崩坏，露出扭曲又恶质的大笑：
「哈哈哈！看看你们那丑陋的模样！哈哈哈！看看你们那恶心到令人作呕的丑态！哈哈哈！恶心的玩意！恶心的玩意呀！！你们不是常说恶心的玩意不配活在世上吗？所以......」
尼娅的眼睛瞇成弯月，嘴角大大的咧起，
「杀！杀！杀！给我杀光这些恶心的玩意！给我杀光这些不配活在世上的家伙！杀光！杀光！杀光！一个不留，一个不留啊啊啊——！！！」
明明心情非常的愉悦，明明掌握生杀予夺的实力是如此的令人快乐，但尼娅搞不懂自己的眼中为什么还会留下滚烫的泪水。
她只是指著格兰索姆公爵和他的私军，一遍遍重复著「杀杀杀」。
自律人形护卫机甲按照尼娅的命令又一次抬起了枪口，程序无情的计算著，以便做出最优解，在最短的时间内以最高的效率杀光对面的人族。
「尼娅不行了，」
站在康丁城破旧城墙上的韩少杰做出了判断：
「娜娜，跟我走。」
一个鹞子翻身，韩少杰以其他人眼睛都追不上的速度接近尼娅。
莉娜则紧随其后。
「可以了，尼娅，」
韩少杰在尼娅的命令被执行前一秒来到她的身边，
「做的很好，剩下的交给娜娜吧。」
伸手胡乱的摸摸尼娅的头，
「现在只要保护好我们就行了。」
韩少杰阻止了自律人形护卫机甲执行尼娅的命令。
莉娜没有停留，在越过韩少杰、尼娅和自律人形护卫机甲之后高高的跃起。
「娜娜，最多开五个脉冲口。」
莉娜点点头表示「收到」，然后手臂伸向虚空，从空无一物的地方拔出自己那把安洁专门为她打造的、亮银色的脉冲高周波大剑，用力在空中一挥。
将所有袭向尼娅和韩少杰所在位置的魔法攻击全部靠剑压给生生吹飞。
「此等威势，当真是战神下凡。」
城墙上其他人目瞪口呆，而女神教圣女则缓缓的跪下来：
「女战神窈窕、美丽的身影宛如圣洁的白鹿跃入战场之中。妩媚、性感的女战神魅力四射，吸引著所有人的视线。那虚空之中拔出神之大剑威武不凡，宛如轻灵的精灵随意的挥挥手臂，战神之威将凡俗羸弱的光芒全部掩盖......」
后世所有习武之人耳熟能详的《战神歌谣》此刻从圣女的嘴里缓缓的流出。
将魔法小队的所有魔法攻击化解的莉娜则落到了战场中央。
第040章 战神之路 
稍微询问一下，韩少杰就能知道在自己遇到尼娅之前，这位看似公国王女身份地位似乎很高的女孩过的怎样的生活。
不过自始至终，尼娅从未在韩少杰的面前抱怨过这些，总是傻乎乎的、像是秀逗般的跟在自己身边。
他很清楚这样下去的话，尼娅心中压抑著的各种情绪总有一天会爆发，而且还会是以无法预料的情况突然发作，到时候究竟会有什么后果谁也说不清。
人心——即便是已经统治了宇宙的四维世界中的人类都搞不清。
所以韩少杰不想等到发生不可控的一天，他才决定让尼娅独自面对格兰索姆公爵和他的私军。
他希望藉著击溃在邦尼尔公国和尼娅眼中不可一世的帝国公爵来让尼娅将自己心底阴暗的情绪都发泄出来。
尼娅也确实将自己心中腐臭般的恶意、恨意等宣泄了出来。
只不过韩少杰没料到这股浓稠黑暗的恶质已经可以足以将尼娅拉进无法回头的深渊。
他必须阻止尼娅做出终将后悔一世的决定。
残忍的杀戮不应该是尼娅这样尚且稚嫩的萝莉应该做出的恶事。
被韩少杰像是按住头顶似的尼娅突然一动不动，低著头的她仿佛连呼吸都停了下来。
「不要变的跟你恨的一样，你是尼娅，维思尼娅·邦尼尔，邦尼尔公国的王女，也是终将君临这个世界顶点的女王！」
明明韩少杰说的话会令这个世界任何一个人发笑，但尼娅却异常认真的听著，将每一个字都深深的映到自己的心底，
「所以，到此为止了，剩下的事情交给我和娜娜就好了。你——出色的完成了自己的任务，践行了一个王女应有的责任。从此以后，没有人可以说维思尼娅·邦尼尔是『恶心的玩意』！如果还有这样的愚人，你完全可以用自己的『武器』刺穿他的心脏，告诉他羞辱世界之王维思尼娅·邦尼尔的下场！」
「我......」
尼娅缓缓的，宛如破旧的人偶般「咔咔咔」的扭转脖子仰视韩少杰，
「......是王女维思尼娅·邦尼尔？」
「对！」
「.......是女王维思尼娅·邦尼尔？」
「是的！」
「......是世界之王？」
「没错！」
韩少杰用力点头，用不容置疑的口气回应尼娅的疑问。
「所以我不是什么『恶心的玩意』，而是世界上最伟大的女王？」
「说的不错。」
「我、我、我......呜哇哇哇——！」
一把抱住韩少杰，尼娅大哭了起来。
韩少杰温柔的抚摸著她的背：
「你可是最伟大的世界之王，怎么能和那些『恶心的玩意』同流合污呢？」
哭泣的尼娅在韩少杰的怀里用力的点头。
注意到自己身后的莉娜则扭头看看撇撇嘴，嘟囔道：
「虽然有所预料，但还是不爽呢。」
接著她转回头看向公爵和他的私军，露出妩媚的笑容：
「所以，你们可要让我好好爽爽，不然这心情太郁结了。」
「她又是什么人？！」
格兰索姆公爵指著缓缓接近的莉娜问道。
「额......」
站在他身边的第一策士自然无法回答。
挥舞一下大剑就吹飞十几个攻击魔法不但令他和公爵震惊，就连他们身后的魔法小队也一副「见了鬼」的表情。
如果是刚才那些可以单方面杀戮士兵的拿著会发射「魔法」的魔法人偶挡下了自己等人射出的魔法攻击，这还能让人理解，可偏偏是一个娇滴滴的女人只靠剑压就吹飞......这算什么？
而且，完全不似踏入战场来战斗的性感小女人。
摇动著齐肩的栗色短发，看起来好像刚过20的年纪，虽然一往无前的姿态中隐隐展现著坚强的意志，可步伐轻盈又灵动，甚至可以称为童颜的脸上还带著一丝诱人的微笑。
最不靠谱的就是身上的装扮，除了右腿上像模像样的装备的腿甲，其他地方只有轻飘飘的布料。
而且这些看就不靠谱的布料还出奇的少，不仅肩膀大胆地暴露在外，洁白细腻脖颈也肆意展示著优美的曲线。
肩膀以下直至上臂的肌肤同样暴露在外，只有白色袖子则遮住了小臂。
最夸张的是身体正面只有遮住胸口的白色布料，用看著并不结实的细绳吊起挂在脖子上，完全看不到内衣之类的踪影，整片后背裸露在外。
下半身也只有短短的红色裙子，以及仅有右腿穿著的黑色过膝袜，紧实又修长的健康大腿就这样露出来。
与其说战士，还不如说打扮奇妙的舞女来到战场上。
蛊惑性地收紧的纤腰，饱满的臀部，即使大块头男人也无法一手掌握的丰满双峰，随著她的步伐反复抖动，夸张地炫耀著其柔软和弹性。
一时之间，
所有人的注意力都集中在极富女性魅力的躯体上。
身为魅魔起点的莉娜对于魅魔的天生技能——魅惑之力已经掌握到完美无缺的程度。
即便此时她没有展现出魅魔姿态发动魅惑之力，但已经刻进骨子里的妖媚足以让在场的士兵们失去自控。
他们忘记了逃跑、忘记了恐惧、忘记了莉娜刚刚只靠剑压就吹飞了魔法队的魔法攻击，只顾贪婪的欣赏妖娆的美胴。
一直到，
蛊惑男人般、肌肉线条并不明显，但却有著健康美感的手臂举起那把亮银色的、造型非常有力量感的单刃金属大剑。
巨大的单刃大剑跟苗条又丰满纤细的身材完全不搭，可当看到只是单手就随意的挥舞起厚重感十足的大剑，没来由的，所有人的额头冒出了冷汗。
「那边的公爵，劝你乖乖投降哦。」
莉娜单手握住大剑的剑柄，剑尖对准了格兰索姆公爵。
依然跪在城墙上的圣女双手手指交叉握在胸前，虔诚的带著哀伤的表情低下头去：
「......战神的道路岂是凡人可以阻挡，只要向前轻踏一步，无匹的力量就将震慑战场。轻轻舞动的神之大剑跳起跃动的旋律，带起杀戮的旋风，毕竟笔直的斩获敌将的首级。那宛如探囊取物般的随意将会把神的威严深深的刻画进敌人的骨髓之中......」
第041章 战神之威 
「保护公爵！」
看到莉娜那毫不掩饰的意图，第一策士大声的呐喊著，惊醒了还沉醉在她魅力之中的士兵们。
清醒过来的士兵们没有像刚才面对自律人形护卫机甲——也就是他们眼中的人形魔像的杀戮那般被恐惧仅仅的钻住心脏。
他们反而很冷静的发挥出了平日艰苦训练的成果，迅速的、自发的列队打算阻挡莉娜。
你要问为什么，那是因为......
面对的敌人是人，不是跟自己只有外形相像的魔像，而且只是个比舞女打扮还暴露的性感女人。
就算她拿著跟她纤细的身材完全不搭的厚重大剑。
不是人形魔像手里能发出橘红色光芒从未见过的奇怪魔法武器，而是虽然造型有点怪异，但看一眼就能明白的大剑。
因为是可以理解的武器，所以也很明白优缺点，知道怎么去应对。
简单明了的敌人并不需要害怕，只要能理解就没什么需要犹豫。
士兵上战场的职责就是打败并消灭敌人，只要大家一起......
「啪！」
并不响亮的声音，但却像是就在每个人的耳边轻轻响起。
不自觉的，所有人停下脚步，放弃手上正在做的事情，有点无法理解的看向这个比起战士，更像是舞女的性感、暴露的魅魔——莉娜。
没什么跟刚才不同。
不管外貌还是穿著都没有任何变化，就连前进的脚步也跟刚才一样灵动而缓慢。
唯一的一点点区别不过是她似乎刚刚挥动了一下手里的大剑，此刻正在慢慢的收回挥动的姿势。
但是，
——不对劲！
有某种违和感。
并不是因为莉娜的打扮在战场上违和感十足，而是一时之间被所有人忽略的「某种」变化。
终于，
士兵们注意到了违和感的来源，
——少了点什么，又多了点什么。
似乎、好像......刚才有谁冲向这个女人了吧......是谁来著？是我们这边的人吗？
可是现在看起来，是不是错觉呀？
根本就没人冲过去？
......不，不对！
不是错觉，应该的确有人冲向了这个魅力十足的小女人才对。
因为，
就在刚刚这个女人迈出去的步子稍微大了一点。
那是为了避开突然出现在地面上由细碎的肉末、小块的铠甲碎片和好像掺杂著杂质、有点浑浊的血液构成的障碍物。
那不是前面人形魔像造成的残忍痕迹，而是新的，还在流动摊开的惨剧。
一个人，一条鲜活的生命——装备整齐的士兵在轻描淡写轻响之后化作认不出原型的凄惨残渣。
想想自己最后留在这个世界上的身影。
只是地面上已经完全跟人体无关的细碎的肉末和血迹。
那已经无法让人联想到是生命，而像是向某个方向泼出去了红色颜料。
而且还是掺杂著杂质，好似防止太久发霉了的颜料。
......没有人愿意接受这样的死法。
如果一剑挥下去只是将人切成两半，不管从拦腰截断还是一劈为二都能接受。
但现在只是大剑挥动了一下而已，刚才还鲜活的生命就变成了一地颜料。
这......实在令人无法接受！真的不是噩梦吗？
「......怪、怪物......」
有人颤抖著嘴唇发出这样的声音。
超出了自己的理解范围，虽恐惧但再没有其他感触，这是刚才人形魔像制造的人间惨剧。
而现在一个性感小女人又制造出了另一种人间惨剧，却让人感触良多，恐惧反而少了。
因为自己理解，大概知道过程是怎么回事，原理也能简单的想象到。
所以第一时间不是恐惧，而是害怕，害怕到必须不计一切代价的消灭「怪物」！
「什么、什么呀？这个该死的怪物！杀了她！杀了她！绝不能让她活著！！」
格兰索姆公爵捂住自己半张脸，头疼欲裂的大声呐喊著。
不能让她活著，不能让她活下去，不然的话.......
公国将问罪帝国。
也就是说这样的怪物非常可能踏上帝国的土地，造成无数的牺牲，让人间惨剧一次次的在帝国重复出现。
想到这里，公爵的身体猛的抖了一下。
「杀了她！！不然谁也别想活！到时候这种怪物一旦杀到帝国，死的就不仅仅是我们了！！！」
兔死狐悲。
大概现在公爵的私军都是这样的感受。
他们认同公爵的判断，想到这种怪物会去帝国，即便是身体在颤抖，也抖抖索索的举起了手中的武器，向著莉娜。
格兰索姆公爵不是蠢人，相反他真的有一定的能力，背靠腓特烈斯帝国数一数二的格兰索姆公爵家，他也招揽了不少有实力的人加入自己的私军。
此时，这些人站了出来。
「你们保护好公爵！」
实力最强的几人默契的聚到了一起。
他们之中好几个在公爵的私军里任职军官，在命令完士兵之后，他们警惕的盯著带著春风般笑容缓缓走来的莉娜。
「分散攻击，从不同的方向一起上。」
平日里一起训练和模拟战，也曾共同参加过各种战斗，这些私军中最具实力的几人振奋精神，迎著莉娜从不同的方向快速向她接近。
「哦？」
莉娜停下的脚步，用眼角余光观察著分散包围自己的几人。
几认刚到位，互相对视并点点头。
从五个方向接近莉娜。
他们都警惕著莉娜手里的大剑。
现在还无法确定是她的怪力还是奇怪造型的大剑有什么秘密。
总之只要能避开......应该就不会成地上的红色颜料。
无论多么强力到不可思议的攻击，只要打不到人，就毫无意义。
「既然来了，就别打算走了。」
莉娜右手用力握住剑柄，凭著与可爱外貌不相称的怪力将跟她纤细手臂完全不搭的大剑仅用一只手挥动。
「呼！」
某个队长一跃而起，因跳起而带出的灰尘污染了莉娜美丽的栗发，落在肩头。
这一瞬间莉娜用力后跳，右手握紧大剑。
避开从天而降的攻击，用单手豪爽地挥出惯用的大剑，乘著势头重重挥下。
大剑的剑脊正中这名队长的头部，将他结结实实地砸向地面......扬起的灰尘四散开来。
只一击，这个队长变成了一堆认不出形状的扁平玩意，一命呜呼。
压倒性的力量差距，还有速度。
其他人瞬间就动摇了。
可是，
后悔已经来不及了。
第042章 战神灭世 
接下来的一位大概还算好一点。
双手握住的大剑造成的沈重斩击击碎了他的头盖骨，进而从头顶到股间将他劈为两半，最后左右分开，两半的身躯重重地砸到地面，血肉在冲击下向周围飞散。
还未形成严密的包围圈就直接凄惨的死了两个，剩下的人惊恐地硬刹住车。
莉娜并未给他们品味恐惧的时间，蹬地跳入其中一人的近身，顺势用大剑横扫。
不仅仅是依靠手臂的力量，更是以迈出的脚为支点转动腰部，大剑裹挟著恐怖的动能闪过。
红色短裙在腰部转动中顺势起舞，黑色窄小又性感的系带内裤清楚可见。
从小时候她就喜欢这种不会因为身体时常发情分泌爱液给弄湿显脏的颜色，并且系带内裤还兼具只要解开绳子就能轻易脱下的功能性，某些时候会非常方便她跟韩少杰亲热。
巨大的力量，躲闪不及的速度，尤其是惨不忍睹的尸首跟她靓丽外表带来的反差感有著无法形容的魅力。
虽然不会介意被人看到，但莉娜仍然很在意来自下身的凉意，于是恢复单手持剑的姿势，用左手压住了短裙，一边露出这样的破绽，一边用横斩将眼前之人分为上下两段。
现在她是有老公的人了，在老公的允许下玩露出Play或者羞耻性爱是一回事，走光又是另外一回事。
另一边的敌人一咬牙趁著这个破绽从背后发动袭击，莉娜冷静地移开一步堪堪避开，大剑的剑身将攻击悉数接下。
虽然跟莉娜比起来有差距，但作为私军中的实力者的力量也不容小觑。
沈重的冲击甚至传到了握住大剑的小手上，莉娜灵巧地操纵著剑柄卸掉了冲击，乘著剑身旋转的势头击中了偷袭队长的侧脸。
伴随沉闷的撞击声，这人的身体瘫倒在地，失去了脑袋。
最后一只也许是害怕了那惨状，转身逃走了。
「啊，站住！」
当然不可能站住，玩命飞奔的队长突然注意到自己前面有双腿在奔跑，似乎还有点熟悉。
下一个瞬间，他就眼前一黑，半截身子落到地上。
「真是的，跑的还真快。」
追上来的莉娜挥舞了几下大剑，将上面的血液和人体残渣甩掉。
到了这份上，已经没有任何人可以提起勇气来阻挡莉娜。
「撤退！撤退！」
就连格兰索姆公爵都忍不住调转马头，落荒而逃。
「别想逃！」
莉娜缩起肩膀猛一用力。
从裙摆之中钻出了细长带著倒桃心尖端的尾巴，肩胛骨也冒出来宛如蝙蝠般的无毛翅膀，头两侧同时出现了比山羊弯曲更多的盘起的角。
低空飞行的莉娜宛如利箭一般射向公爵的后背。
格兰索姆公爵甚至没时间扭头看一眼低空飞向自己的莉娜，他只知道催动胯下的坐骑，因为他知道，只要被抓住就完了。
正如公国宣言上所预知的那样——他不用回腓特烈斯帝国了。
此时此刻他才算理解，那个宣言并不是羞辱帝国公爵，也没有藐视帝国的权威，更加不是邦尼尔公国王家人都失心疯了要自杀。
而是真真切切、明明白白的阐述事实，甚至换个偏颇点的角度，一切都是为了他这个格兰索姆公爵好，想让他好端端的活著回家。
莉娜飞行的速度远超马匹的脚力，但并没有像韩少杰那样让人用眼睛都追不上。
也不知道是不是格兰索姆公爵平日里积攒下的人望，有些拿著长柄武器的士兵试图用一吋长一吋强来阻挡莉娜。
可是莉娜只是在低空飞行中连续几个三百六十度转身，厚重的大剑裹挟著无可匹敌的力量仅靠剑压就将这些不知天高地厚的士兵给吹飞了出去，在空中撒著好像廉价颜料的鲜血。
「抓到你了。」
随著背后清脆的声音响起，格兰索姆公爵发现自己的身体离开了胯下的坐骑。
像是不太理解自己的遭遇似的，愣了一会他才开始挣扎：
「放开我！放开我！！」
「别乱动！」
莉娜仔细的控制著自己的力道，冲著被自己揪著后脖领飞起的格兰索姆公爵的脑袋上来了一剑柄。
公爵连疼痛都没感觉到脑袋就开始发懵，重击似乎差点让他的眼睛从眼眶之中崩出去。
一下子就失去了挣扎和抵抗的力量。
头晕目眩的感觉还没有过去，从屁股上又传来疼痛的感觉，顺著脊梁侵袭晕眩的大脑。
「你我抓回来了哦。」
耳边似乎听到了好像小狗完成了主人的要求讨要食物奖励的可爱声音。
「剩下的人好像乱套了，开始到处乱窜了。」
回答可爱声音的是带著一点遗憾的语气。
「哦，那等一下就好，我一次性解决好了。」
「记得只能打开五个脉冲口哦。」
「知道啦。」
什、什么呀，公爵忍耐著晕眩的感觉，努力的想站起来，但挣扎了几下都没有成功。
憋屈又恼火的感觉令他异常的愤怒，也不管面前的到底是什么人，发狂似的大吼起来：
「你们知不知道我是谁？！啊！！我可是腓特烈斯帝国的格兰索姆公爵！！你们知道这样对待我的后......」
「闭嘴！」
冷酷的声音响起，然后苍白色的光芒瞬间刺穿了公爵大腿。
「......嘶——！啊啊啊——诶？！」
本来大腿被光刃刺穿，又遭到高温的炙烧足以令公爵疼到晕过去。
可过于超现实的一幕发生在眼前，别说晕了，似乎所有的疼痛也离他而去。
不，不仅仅是疼痛，声音、味道、触觉等等......好像除了视觉之外，任何感觉都消失不见了。
疼痛中他看到了——灭世的画面。
纤细手臂握住的亮银色金属大剑没有刀刃一面从接近刀柄的地方开始，一个接一个，一共五个喷射口分离了出来，喷出了苍白色光芒。
接著好像随意的一挥，又好像极其用力的挥舞。
之后就没有了。
什么都没有了。
不管是失去自己的，乱糟糟开始混乱逃亡的私军，还是骑兵们的坐骑，铠甲、武器、衣物，甚至碎石、草地、远处的小树林......统统都没有了！
就像是一只巨大的手掌，轻轻的将高于地面的一切「杂物」随意的扫平、拂去。
真的就跟有时候清理桌面似的，一把将桌上的所有都扫没了。
除了他自己之外，这一次跟他来到邦尼尔公国的所有人——都不见了。
就像是「杂物」般连渣都不剩了。
而这，
仅仅是大剑一挥之力。
「嘿嘿，这下就全部解决啦。」
喜滋滋声音令公爵想笑、想叫、想吼、想跳、想指责、想破口大骂......
「嗯嗯，娜娜辛苦了。」
但他最终只能傻呆呆的看著「一匹小马」亲密的抱住了「一辆大车」。
第043章 世界失语 
格兰索姆公爵被活捉，数千私军被一个不剩的歼灭。
这个消息准确的传达到世界上各种有资格知晓此事的人的耳朵里。
然后，
世界沉默了。
没有任何人为这件事发声，甚至公开场合对此事完全的避而不谈。
包括本应该最快反应的腓特烈斯帝国。
甚至高高在上的皇都内传出来风声：
胆敢议论格兰索姆公爵的以后永远不许踏入皇都半步！
最诡异的是，格兰索姆家也像是从未发生过任何事情的一切照常。
世人皆搞不明白这个世界的上层人物们到底是怎么了，各种传言、谣言迭出。
但是接近邦尼尔公国的人们明白为什么没人在意区区一个帝国公爵的小事。
只要看看那将邦尼尔公国包围的、高耸入云的超巨大的金属墙壁就能理解。
超越想象和理解的事实，给予的冲击足够让全世界失语。
的确邦尼尔公国早就展现出要闭关锁国的倾向，而且公开场合也不避讳回答这类问题。
诸国等著看笑话的同时也不忘记无情的嘲笑。
世界上不是没有发生过某国闭关锁国的事情，充其量也就是封锁边境主要隘口，国内严抓外国人罢了。
不管是走私，亦或者偷渡都可以。
当然了，如果看不顺眼，只要实力够，强行打开国门也没问题。
所以这种闭关锁国从某种意义上而言，也只是关闭了正常的交流渠道罢了。
人们以为邦尼尔公国也不过如此。
那曾想发生在眼前的是真·闭关锁国。
走私？偷渡？
别逗了。
被超巨大的金属墙壁给紧紧包围的邦尼尔公国怕是连一只鸟都飞不进去。
不管谁看到飘荡在天空上的云朵撞到金属墙壁上消散的画面，除了不停的眨眼外，也能充分的理解别说翻墙，就是变成鸟也没用。
那挖地道行不行呢？
这种手段在走私和偷渡的时候可是常用。
还真别说，有好事者挨著金属墙壁挖了挖。
结果嘛......
挖到手都抬不起来的时候，也没到头。
对了，邦尼尔不是有个港......算了，当我什么也没说。
都不需要驾船，很远的地方就能看到包括一点海域在内，高耸入云的超巨大金属墙壁安稳的立在海中。
反正就是天上飞的、地上跑的、水里游的，甭管大小，进入现在的邦尼尔公国——等于做梦！
于此相比，公爵的事还叫事吗？
世界因为自己不能理解的现象而战栗，连女神教的信徒都不敢打包票是女神显了神迹。
对这个世界上的一切而言，这已经超出了神迹的范畴。
至于始作俑者，此时却没有在邦尼尔公国，反而在树林里快活的躺在吊床上，享受著温暖而舒适的阳光，微风。
莉娜好奇的蹲在自动料理机器旁看著自己弄来的陌生生物被各种检查解剖。
至于圣女还是一脸傻样的发呆，尼娅和安洁丽特相对而坐，默默无言的低著头不知道再想什么，作为护卫的赛丽塔浑身颤抖的如捣蒜，嘴里嘟嘟囔囔的念念有词，活脱脱一个神经病的模样。
只有丁娜还正常点，眉飞色舞的翻弄著韩少杰给她的平板，看著虚拟显示屏上各种文字、图片、三维模型双眼放光。
「老公，饭好了哦~~」
听到莉娜的叫喊，韩少杰答应了一声从吊床上翻下来。
看了一眼其他人，无奈的叹了一口气。
那一夜安洁从四维世界送来了建材和自动化智能机械工人，然后一夜之间将小小的邦尼尔公国用建筑施工用围墙给包起来之后。
尼娅她们几个就变的不正常了。
韩少杰搞不懂，自己不是早就给她们提过改造邦尼尔公国的计划了嘛，为什么还会变成这样呢？
「好了，大家，吃饭了。」
无奈的摇摇头，韩少杰只能挨个把每个人拉起来，催促她们去吃饭。
众人沉默不语的围坐在野营用简易餐桌前，食不知味的扒著饭。
「哎呀哎呀，这个可真美味，口感酥脆，竟然是肉，太好吃了。」
莉娜兴高采烈的享受著二维世界的料理。
打开一瓶自己喜欢喝的运动饮料，往杯子里添了冰块后，韩少杰稍微搅拌了一下，一口气喝了好几口。
「哇——真爽。」
除了丁娜边吃边盯著虚拟屏幕外，其他人的视线不知不觉的集中到韩少杰身上。
感受到众人的视线，韩少杰再一次无奈的放下杯子：
「你们都这么看著我干啥？我不是早就给你们说过了嘛。」
「别逗了！」
这话像是刺激到了赛丽塔，她像是炸毛的猫一样跳了起来，
「那种、那种，你可没说过那种东西！」
她伸直手臂，用大幅度的动作比划著。
韩少杰都不知道自己是第几次解释了，翻著白眼叹气：
「不是告诉你了，那只不过是建筑围墙罢了。你看，这里应该也有的，盖房子什么的怕不小心伤到路过的人，会提前围一圈，让路过的人远离施工现场，回避危险。」
他不解释还好，听到他解释的赛丽塔毫无意外的又开始打摆子。
施工用安全围墙。
赛丽塔当然知道，毕竟也算是盖房子、施工等常用手段。
但是，
那种比云层还高的金属墙壁是施工用安全围墙？那要盖的房子究竟有多大多高？直达女神居所的通天塔吗？
这......真的是一个概念的东西？！
「哎呀，赛丽塔，你就别少见多怪啦。老公还有可以覆盖整个天空，跟小一点资源星差不多大的......嗯？什么来著？巨像号？海象号？」
莉娜嘴里叼著筷子，皱著眉头想著。
「是万象号啦。」
韩少杰不知道该怎么说莉娜有时候宛如金鱼的记忆力，
「那玩意不是我的，是二少那臭小子的。」
「哦，」
莉娜点点头，又意识到不对，
「怎么成他的了？不是说当初为了救要被砍头的老公偷来的？后来不是一直作为你的旗舰率领人类舰队跟异族什么战斗的？」
「好了，那东西归根结底也是当初银河帝国给天御军团准备的，二少可是天御的军团长。」
韩少杰似乎有些不太像谈这个话题，莉娜也知趣的打住并转移话题：
「说起来，也不知道花夕过的好不好。」
莉娜的话令韩少杰的脸色有些阴郁，想起当初自己女儿明确站在二少身边与自己为敌的伤心往事。
「......对不起，老公......」
「没事，已经是过去那么久的事了。」
韩少杰勉强笑笑。
第044章 未来可期 
「那个......」
尼娅宛如听话的小学生课堂提问似的举起一只手，
「我能问个问题吗？」
对于这个已经长歪的王女，韩少杰也不知道该怎么吐槽，过于震撼的景色似乎将她洗脑了，现在乖巧的让人心忧。
「你说吧。」
担忧归担忧，也不能无视邦尼尔公国未来的主人。
「国民们现在......？」
尽管话没有说完，但韩少杰明白尼娅想问什么。
对他而言多少有点意外，该说到底是王女嘛，能首先想到国民至少具备最最基本的为王的觉悟。
「教育，是提高国力的基础手段之一。」
韩少杰竖起一根手指。
看到脸色渐渐变的严肃起来的他，尼娅的内心受到了巨大的震撼。
这是一种无法用语言来确切形容的感觉，
久居上位之人会渐渐的培养出跟其他人感觉完全不同的气质，就算是那些平易近人的上位者，一旦认真或者发怒起来，这种无法用言语来准确形容的压迫力可以让下位者胆寒。
曾经站在四维世界人类顶点的韩少杰这种气质就更为明显了。
毕竟可不是一人之下，万人之上，而是兆亿兆人之上，无人在其上。
即便他没有太认真，更加没有发怒，只是严肃一点，曾经的宇宙之王漏出些微的压迫力足以让二维世界的人族颤抖。
实际上他的回答对尼娅而言根本听不懂啥意思，但那恐怖的压力让她实在不敢多说一个字。
「你少扯那些有的没的，」
莉娜恰到好处的插嘴让紧张到差点连呼吸都忘记的尼娅大口的喘息起来，
「放心吧，事先安洁已经做了足够的调查，邦尼尔公国的人们不会有任何问题，」
凑到尼娅身边，安抚似的抚摸著她的背，
「相反，他们会得到最好的照顾，等再一次出来的时候肯定能令人吃惊的合不拢嘴，呵呵。」
看著莉娜和善的笑容、听著银铃般的笑声，尼娅的脸色明显好了很多。
「你们也是哦。」
莉娜突然直起腰来，指著其他人说道：
「一个个被吓的跟鹌鹑似的，实际上他根本没你们想象的可怕，尤其对自己人，温顺的像只小狗狗。」
被莉娜说的韩少杰脸色有些尴尬：
「喂！娜娜，给我留点面子！」
「有什么的，这里不都是自己人嘛。」
莉娜毫不在意的撇撇嘴。
看到韩少杰刚想开口说什么，她立刻补充道：
「至少在这里的时候，对吧。」
韩少杰张著嘴，既没有肯定也没有否定，有些不好意思的挪开视线看向别处。
短暂的沉默和诧异之后，女孩子们纷纷兴奋了起来。
自己是不要脸的硬贴上来的。
她们不是没有这样的自觉，也曾在独处的时候扪心自问为什么。
只不过深达灵魂的某种影响并不是思考能得出合理的结论，最终所有人的自我「反省」都没有答案且毫无意义。
不过不管二维生物还是四维生物，也不管人族还是人类，总之期望的获得回应，即便可能会非己所愿。
韩少杰从一开始就给予了非她们所愿的回应。
然而在她们坚持不放弃的情况下，渐渐的韩少杰没有了任何回应。
其实这比一开始非己所愿的回应还令她们焦虑。
现在，就在她们被这种焦虑以及超现实的画面冲击折磨的时候，韩少杰给予了回应，而且是如她们所愿。
大概就是所谓幸福来的太突然，在开心的心情还未涌上心头时，眼眶先湿润了。
「诶？你们怎么了？」
被一群少女女孩盯著，还各个眼眶红红的，眼泪马上就要掉下来，对韩少杰而言压力有点大。
「她们只是开心而已。」
莉娜以一副过来人的语气慈祥的看著其他人。
曾几何时自己也跟她们差不多，甚至比她们的反应还夸张，那种满溢于心中的爱意汹涌而出，积累的野望获得满足，复杂的情绪如排山倒海般令人摇摇欲坠，她们没有放声大哭就已经是很克制了。
不过......他有考虑最后的结局吗？
在为其他人高兴的同时，莉娜也不禁心底有些担忧。
二维世界和四维世界之间巨大的难以跨越的壁垒可不止一个。
不知道是为了掩饰自己的尴尬，还是说本就打算现在交代，韩少杰将话题一下扯远：
「从今晚开始，你们也要接受教育。」
「诶？」
「啊？」
「嗯？」
「什么？」
就像是刚知道明天要去郊游的小学生，突然又被告知今晚有大量的作业，做不完不能去郊游，各种情绪都直接冷却了下来，众人纷纷发出怪声。
「喂喂喂，这种事情不至于想不到吧，」
韩少杰大言不惭的发出嘲讽，
「国民经过教育，知识、素质之类的都会大大提升，到时候你们岂不是会落后？尤其是尼娅，你可是邦尼尔公国的王女，统治者比民众还差是要闹哪样？」
尼娅张张嘴，想了想，无奈的点头称「是」。
安洁丽特和圣女则发表了不同意见。
「可我是帝国哈密尔敦公爵家的......」
「可我是女神教的......」
韩少杰只是淡淡的将视线转到两人那边，这两立刻收声、低头。
那眼神中蕴含著霸道之意非常明显。
不管你以前是什么身份，现在都只是——我的。
被征服了。
要被征服了。
不讲道理的霸道并未让两人心里掀起一丝丝反感，反而因为臣服而起了异样的反应。
韩少杰似乎没注意到她们的异样，只是自顾自的推进话题：
「给你们准备的都是专门的教育，不仅如此，还会对你们的身体进行优化，之后......」
「那个，我也要？」
赛丽塔不合时宜的问道。
韩少杰有些不爽的回答：
「一个都跑不了！」
「可我只是个护卫......」
「将军。」
「欸？」
「不想当将军的士兵不是好兵。」
「......什么？」
赛丽塔一脸莫名其妙。
而韩少杰依次指著尼娅、赛丽塔、安洁丽特、圣女、丁娜，
「女王、将军、外事、内务、科研。」
不等几个人反应过来，韩少杰露出爽朗的笑容：
「接受了专门的教育，你们未来可期。」
先不提这样的未来是不是她们需要的，几个人总有种上了贼船的感觉。
顺便一提，
全程丁娜都没有理会这边，边吃边看著平板的虚拟屏幕露出诡异的笑容。
第045章 世界之里 
漆黑的走廊，仅有角落隔相同的距离提供最低限度幽光照明。
不仅光线差到极致，并且无论任何地方看起来都一模一样的走廊还错综复杂，宛如一座迷宫。
在幽光微微照亮下的嫩白可爱美腿和光滑圆润小脚却丝毫没有迷茫的前进著，在宛如寂静的走廊中发出轻微「啪嗒」声。
七转八绕之后，在一堵墙之前，美腿和小脚的主人停下脚步。
「人世间徘徊的灵魂哦，请指引我的道路，破除迷障，供我前进。」
斗篷帽簷造成的阴影将完美的容颜遮掩了大半，只能看见有著诱人红晕的檀口轻启。
无声无息的，构成墙壁的砖石开始变的透明，墙面上出现一个仅供单人出入的门扉。
嘴角微微翘起后，穿过入口。
昏暗的室内有一张圆桌，已经有一些同样穿著黑色斗篷，遮住大半面部的人在圆桌前分坐。
「变革者。」
看到最后进入室内之人，这些人全部站起来，微微的低下头。
「大家，不用这么拘礼。」
发出优美动人的声音后，最后进来之人缓缓的绕过圆桌，坐在空著的最上首。
在她坐下后，其他人才依次坐好。
没有任何寒暄和废话，被众人称之为变革者的她一开口就直奔主题。
「我想大家应该也知道召集你们的原因，对于邦尼尔公国发生的奇迹，有什么看法呢？」
其他人稍微的互相看了看，其中一人面向坐在上首的变革者站了起来：
「虽然没来得及亲自确认，但已经透过离公国最近的『协力者』获得了大概的情况。」
看到最上首的变革者轻轻的点头示意自己说下去，这人微一颔首之后面向众人：
「通过敲打、抚摸等简单的手法可以肯定是金属质地，高度就如传言中的一样，高耸入云，勉强可以目视到有尽头。据『协力者』称：高度应该超过了皇都山。」
他的话令其他人微微一颤，显得有些动摇。
站起发言的人没有理会其他人的动摇，继续说道：
「以简单的方法测定，厚度暂时无法掌握。因为是从未见过的金属，靠这些手段得不到正确的结果。」
「那么深......」
终于有人忍不住的发问。
「同样暂时得不到结论。『协力者』雇佣了当地两名青壮年劳动者在旁边挖掘，两个人交替挖掘的差不多一天时间直到脱力都没有挖到尽头。」
发言人的打断并没有让提问的人感到不快，反而蠕动著嘴唇喃喃自语「不可能吧」。
「以附近能找到的工具敲打、砍压、钻刺都无法造成一点点破坏，攻击性魔法也无法造成伤害，『协力者』声称是他这辈子见过最坚硬的金属。邦尼尔公国全境都被这样的金属高墙给包围，虽然因为时间问题还没来得及亲自走一趟，但就渔民嘴里传出来的话来看，海上也被紧密的包围著——被这种从未见过的金属高墙。」
说道这里，发言的人坐了下去，向所有人表明现阶段他掌握的情报只有这些。
「很感谢你的情报，耳语者。」
坐在上首的变革者向著坐下去的发言人——耳语者点头，对方也礼貌而恭敬的点头还礼。
「眼望者本因为别的事情被我派出去了，但我已经发出了紧急联络，要求她去确认一下。」
变革者的话让所有人注意力集中到她身上，同时她也做出另外的说明：
「这并不是怀疑耳语者和当地协力者们，只是兹事体大，需要更加准确详尽的报告。」
众人点头表示理解。
「据我所知，这些高墙是一夜之间出现的吧？」
变革者一边说一边看向耳语者，后者站起来补充了一下：
「是的。根据协力者向当地人打听到的消息，前一天晚上入睡前还没有，仅仅一夜之后突然出现的。」
「立起如此高度的金属墙，难道没有一点动静的吗？」
有人发出质疑。
「就目前掌握的情报来看，的确没有。」
耳语者用清晰的话语说道。
「这、这......」
质疑之人也不知道该说什么了。
「思考者，就目前而言，能得出什么答案吗？」
上首右侧坐著的人站了起来。
即便穿著宽大的斗篷，也无法掩盖那之下丰韵的胴体，用听起来感觉有点慵懒的声音回答道：
「如果耳语者的情报属实话，就只能是神迹了吧。」
思考者的话让其他人忍不住的发出叹息声，耳语者不满的质问道：
「思考者，你什么意思？是暗示我撒谎欺骗大家吗？」
「没有哦，我只是让自己的发言严谨一些而已，」
思考者的嘴角勾起诡异的弧度，突然背著耳语者坐到圆桌上，因此被紧紧扯住的宽大斗篷紧紧的贴在被圆桌挤压显得更加丰满的臀部，
「毕竟情报的传递和情报人员都有可能出差错哦。不相信的话晚一点我可以单独跟你好好探~讨~一番。」
不仅在众人面前展现自己的丰臀，还侧身轻轻拉开斗篷的前襟，让宽大斗篷都遮掩不住的巨乳侧面下沿露出来。
可以很清楚的看到耳语者的动摇，他不禁大吼起来：
「你是思考的犯傻了吗！！？？」
突然出现这样赤裸裸勾引男人的画面令其他人也很困扰，坐在上首的变革者也无奈的叹了一口气：
「唉——思考者，我无意干涉你私人的性癖，不过你也注意点场合好不好？」
「嗯？」
思考者用一根手指顶住自己的下巴：
「你们都不喜欢的吗？书上明明说男人会因此性奋的呀？」
「你搞清楚时间和场合呀！」
耳语者忍不住吐槽道，同时正对著变革者的人沉声问道：
「既然确认非人力所能及，那么女神降下这次神迹是为了什么？难道是为了在格兰索姆公爵私军的进击下庇护邦尼尔公国？」
这是一个就算是宽大斗篷也遮掩不了庞大身躯的壮汉，全场也只有他的斗篷紧紧的箍在身上展露出骇人的结实肌肉。
「破坏者，如果我没有搞错的话，消灭格兰索姆私军和生擒他发生在奇迹之前。」
「这倒是，除非传达情报出现时间差失误，不然的话按照顺序应该是公爵先被摆平......嗯？也不对，能肯定没出现失误，在那种严密的包围下，如果是先有奇迹后消灭公爵私军理应传不出来消息才对。」
稍显稚嫩的声音，发言者似乎是年纪不大的女性。
「你说的不错，嗅魔者，」
在肯定了嗅魔者的发言后，变革者顺便还丢出个疑问：
「其实公国究竟怎么消灭格兰索姆的私军也让人感到迷惑呢。」
第046章 世间真理 
除了变革者，所有人面面相觑。
倒也不是他们当时没注意到这种超乎预料的异常情况，只不过还不等收集足够的情报进行分析和判断时，更加夸张的事情发生了，被完全的吸引走了注意力，反而将这件事给放到一边忽视了。
众人的反应被变革者尽收眼底，虽然在她的预料之中，可也感到失望的轻叹一口气。
「帝国宰相说了一些很有趣的话，」
没谁注意到变革者心中这点失望，他们都因为这句话将视线集中到她的身上：
「在边陲的弹丸之国出了至少实力也能列作在此的人物，而且——可能不止一个。」
所有人一滞，接著明显出现动摇。
「剑圣的继承者出现了？」
一直没说话的诉说者「唰」的一下站了起来。
「冷静点，诉说者，」
变革者抬起一只手，
「很显然宰相嘴里的人并不是你妹妹。不管年龄还是外貌都相差甚远。」
「是嘛，抱歉。」
这个答案令诉说者很明显的情绪低落起来。
「如果我没记错的话，不再我们视线之内的至强者好像只有一个吧？」
抱起双臂的破坏者露出了粗壮结实到吓人的赤裸小臂。
「如果宰相所言非虚的话，不得不说我们『世界改革委员会』的工作还有待改善。」
最上首的变革者嘴角向上弯起，熟悉她的人都知道，老毛病又犯了。
在座的有几个人打了一个寒颤，他们还没有加入「世界改革委员会」之前的自尊、自傲和自负可是在变革者的这种笑容下被狠狠的踩碎了。
这几个是打心底为素未蒙面的这一或两人默哀，只希望他们真的是遗漏在委员会视线之外的至强者，否则就真的要变得生不如死。
面对她觉得有趣的事和人，变革者显得有些变态，她似乎很热衷于用各种方法将对方彻底的从肉体到精神给击溃。
假如是还能用的上的人才，也就是所谓至强者，那么下场还好一点，至少不会被玩坏。
如果不能入她的法眼......趁有机会赶紧自杀还幸福些。
「那么，变革者，我是不是可以这样理解，」
嗅魔者稍显稚嫩的声音响起：
「比起邦尼尔公国出现的神迹，这我们都不知道的可能是至强者的人更值得注意吗？」
变革者交叠双腿，白皙的大腿从长袍下钻出来，她的语气有些焦躁：
「不得不承认我们现在还没法跟女神抗衡，甚至可以说连一点神界的边都摸不到。」
以悲观的论调开头之后，就像是要转变心情似的交换了一下交叠的双腿，
「但也无需放弃，勇者的到来将会给我们提供前所未有的契机。」
虽然看不见隐藏在帽簷下黑暗之中的美丽双眸，但嗅魔者知道变革者现在正看著自己。
于是她站了起来，继续说明：
「总所周知，女神教总部的召唤魔法阵复杂到根本无法解读。虽然每一届圣女都宣传召唤阵是女神当初的手笔，然而通过研究各地的传说和一些古老的文献，我们认为那并不是单纯靠神才完成的魔法阵，其中有一些残留著人的手法。」
这个结论应该其他人都清楚，并没有引起特别的反应。
「虽然女神教宣称勇者召唤是女神怜悯地上众生，不想看到生灵涂炭、山河破碎，才降下的终极神迹，但就研究所得，似乎并非如此。」
嗅魔者的这话显然引起了其他人的注意力，能明显看出来每个人都认真的听起来。
「结论是创世之初的缺陷。」
不等所有人从震惊中反应过来，变革者插嘴：
「神不是万能的。世界肯定是基于某种庞大而复杂到无法想象的原理建立并运行，这一点就算是神也无法插手，所以这种无法估量的世界系统最初只要稍微出现一丝差错就会产生难以估量的问题。比如说：每隔一段的时间就必然会出现的魔潮。」
这种完全颠覆世上所有人常识的结论让每个人都动摇起来。
可是变革者的离经叛道显然还不止如此。
「按照嗅魔者的研究结果，我尽量的跟圣女搞好关系，通过多次的前往女神教总部盘桓，终于稍微的在召唤阵上做了一点手脚。这方面不如继续听嗅魔者解释。」
冲著变革者低头后，嗅魔者再一次开口：
「勇者召唤使用的魔法召唤阵表面上看起来的确是复杂难解，甚至是根本就完全不懂。违反魔法原理的地方、未知的部分等笔笔皆是，有太多无法解释的部分，这也就是女神教根本不在乎其他人对召唤阵进行解读。毕竟研究起来就是这么的令人摸不著头脑，最终只能归为神迹来进行解释。」
显然在场的人之中也有人研究过这个召唤阵，有人暗暗点头。
「不过，」
嗅魔者话锋一转，
「就没有可能是女神故意在一些地方设下陷阱，刻意令人无法解读吗？」
有些稚嫩的声音渐渐激昂起来：
「受到变革者的启发，我先假定神也无法改变世界的真理，神不想人们勘破召唤阵的秘密和原理，之后所有遇到无法解释或者不明部分全部抛弃，一点点抽丝剥茧之后，发现了疑似人才会使用的某些手法。由此得出的结论......」
稍微停顿了一下，嗅魔者骄傲的挺起胸膛：
「神不是万能的！神不能随心所欲的改变世界之真理！神——需要人的帮助！」
沉默了一瞬间，然后每个人的嘴里都发出惊叹的声音。
改变世界，誓言「革命」，向高高在上不可冒犯的神掀起反旗，这是变革者曾经向在场每个人表达的愿望，也是「世界革命委员会」建立之初最终的使命。
但并不是每个人都有如此「远大」的志愿，所以当初变革者也曾许诺——早晚有一天我会证明才不是那么神圣的存在。
此时此刻，也算是变革者完成了自己当初的诺言。
「不用这么激动，接下来还有哦，」
思考者很开心的娇笑著：
「在解析召唤阵的同时我们也尝试进行某种程度的修改，过程虽然困难重重，不过也算是取得了一点小小的成绩。」
「哦？能告诉我们是怎样的成绩呢？」
破坏者充满力量的大手压在桌面上，有点兴奋的向前探身。
「不确定性。」
结果思考者冒出让他摸不著头脑的话。
「不确定性？什么意思？」
「我来解释吧，」
嗅魔者熟知思考者说话总是一知半解，对有些肌肉脑袋的破坏者而言要理解有些困难：
「勇者召唤是可准确控制的，至少在女神手里是这样。我们无法做到短时间内彻底解开召唤阵的秘密，只能尝试性的加入一些无法让女神掌控的改变，增加勇者召唤的不确定性，可能会增加一些变数，比如出现不受女神控制的勇者。」
听起来似乎的确是微不足道的改变，但在座的都不是蠢货，很清楚会有怎样的影响。
「这么说的话......」
耳语者发出惊喜的声音「唰」的站起来。
变革者的情绪也有点激动，缓缓的站了起来：
「找到不受女神约束的勇者，完成最后一块拼图，『世界革命委员会』就能达成夙愿！」
猛的用力的一挥右手，变革者的长袍被带著飞起，一瞬间露出赤裸的完美娇躯。
没有人向这具迷人的肉体投去多余的视线，像是打了鸡血似的都激动的站起猛力挥舞右手：
「呼！！哈——！！！」
第047章 学习教育 
安静的森林之中，一栋简易三层别墅静静的伫立在其中。
虽说属于简易型，整体一键式构建和收纳，该有的设施一个都不少。
卫生间、洗浴间、厨房等每层都有两三个，附带的花园、泳池虽然不够大却也足够精致，水分收集系统、内循环净水系统、污物分解系统、空气净化系统、温湿调节系统等一应俱全，在一层还有这完备的检测系统，环境监测系统等等，再加上周围院墙附带的防卫系统、能量护罩等，实在是居家旅行必备设施。
韩少杰刚拿出来的时候，除了莉娜其他人都惊讶到傻眼，就连沉浸在知识汪洋中的丁娜都暂时不看手里的平板了。
当时不等其他人缓过劲来，韩少杰和莉娜联手把她们都脱光光扔进了专门为她们准备的强化教育用潜入式教学仓中。
这一晚几个人不知道应该算是三观受到严重冲击，还是获得了充分的教育。
反正韩少杰和莉娜是一点没担心过，两个人过了安静的二人世界。
第二天早上最先完成强化教育的是尼娅。
强化改造用机能营养液缓缓的退下，尼娅缓缓的睁开眼睛。
不像昨天会因为赤裸而羞涩，在透明仓罩自动缓缓升起后，她带著迷茫的神色出来。
步伐踉跄著，像是喝醉了酒。
「哦？没想到是尼娅妹妹先结束的呀。」
带著动摇的神色扶住旁边不知道做什么用的延长物，尼娅循著声音看过去。
莉娜脸上带著妖艳的笑容坐在室内居中位置上的单人懒人沙发上正在看著她。
「娜娜姐......」
宛如隔了非常久远的时间没看到过熟人，尼娅嘴唇颤抖著，缓缓冲著莉娜伸出手去。
「嗯？」
她的状态有点异常，令莉娜露出担心的神色。
不过她并没有站起来去握住这只像是求助自己的小手，韩少杰离开时特意嘱咐过：
她们第一次会受到很大的冲击，这源于精神而非肉体，跨越式的进步是一种严苛的考验，需要自己迈过这一关，不要提供任何可能的帮助。
不是很懂韩少杰表达的意义，莉娜只是知道自己老公不会害尼娅她们，所以严格按照指示行动。
「......治、治理国家、好难......非常、非常、非常的困难......」
摆脱身体支点的尼娅颓然的跪倒在地上，
「我、我、我......害、害死了，很多、很多、非常多的人，」
眼泪渐渐的从尼娅的眼眶中渗出来，
「不配、我不配，我根本不配做统治者......不对！是我根本不配活在世上！」
看著开始「呜呜呜」痛哭起来的尼娅，莉娜忍不住在心里揣测起来：
这究竟是给予了什么样的教育才会导致变成这样呀？
此时另外一个装置的透明罩子也自动打开了，赤裸的圣女从里面站了起来。
她倒没有像尼娅那样踉踉跄跄，而是稳稳的走了两步，不多不少，就两步，「咚」的一下双膝跪地。
「宗教好邪恶，宗教好黑暗，宗教好可怕！」
边说双手紧紧的抱住自己，
「我、我、我......我这么污秽的人怎么能成为圣女？怎么好意思做圣女？简直滑天下之大稽！」
莉娜虽然依然坐著一动不动，但眼里的动摇已经掩饰不住。
到底、这到底是怎么回事？
紧接著出来的是安洁丽特。
她用手捂著脑袋，宛如变头疼发作似的紧皱眉头：
「政、政治......太、太下流了！人怎么可以龌龊到那种程度？卑鄙到那样还能算是人吗？」
丁娜就比安洁丽特出来慢了一点点，莉娜本以为她应该正常一些，哪知道也是表情扭曲到不自然：
「天呀！天呐！怎么可能、怎么可能？我、我竟然如此的无知？不可思议，我能活到现在真的是不可思议！」
尼娅痛哭流涕、泪流满面，一副悔恨、懊恼到极致的悲痛样；
圣女惊恐颤抖、瞳孔放大，一副被吓的有些过度的恐惧样；
安洁丽特头疼欲裂、脸色铁青，一副吃下世上最恶心的食物的呕吐样；
丁娜精神恍惚，无法置信，一副仿佛世间真理统统是假的怀疑样。
出来的每个人感觉没一个是正常的，就看她们此时的状态，随时被送进精神病院都不奇怪。
莉娜是一脸懵逼，只能将视线移向最后的，赛丽塔的那个设备上。
在室内气氛变的越来越压抑和诡异的时，赛丽塔出来了。
「嘿、嘿、哈、嘿、喝、哈、嘿嘿......」
跟其他人截然不同，赛利亚面色红润，一脸的兴奋，出来就立刻裸身出拳踢腿，打了一套莫名其妙的武术。
「呼——」
打完之后她缓缓的呼出一口气，慢慢的闭上眼睛，盘膝坐下。
莉娜眨眨眼、再眨眨眼、又眨眨眼，忍不住抱头呼喝：
「老公啊！你到底对她们做了些什么呀呀呀——？！」
总算是明白为什么韩少杰天不亮就扬言「要先行探探路」跑掉了。
莉娜本想同行，但被「需要有人护她们周全」为由被留了下来。
就在这边陷入某种奇怪的混乱中时，韩少杰则在树后咬了一口检测没问题的水果。
咀嚼的同时他含含糊糊的边摇头边自言自语：
「啧啧啧，这哪里是什么魔物，根本就是淫兽吧。」
在不远处的林间空地中，两个男性还在抵抗，边上另外一个男性则发出惨呼，对角的方向上一个女性则奋力的挣扎。
包围他们的是哥布林，既有别普通男性还高一头的大哥布林，还有比小孩高不了多少的小哥布林。
此时四个大哥布林带著几个小哥布林在围攻依然有抵抗力的两男人，还有一个明显负伤的男人被一只大哥布林扒了裤子恶狠狠的从背后抽插中，两只小哥布林饶有兴趣的在旁边「吱吱」的叫唤著，就像是为肛男人的大哥布林打气。
那个女人的身边没有大哥布林，只有三四个小哥布林围著想要按住她的手脚。
她身上的衣物早就被撕扯的起不到遮掩身体的作用，一只小哥布林在她的双腿之间淫亵的前后摆腰。
只能说多亏没大哥布林在，不然这些小哥布林的下流想法应该已经成真。
女人奋力抵抗让想压她手脚的哥布林始终不能如愿，大腿也努力的想收拢并不停的上下交错，令最猥亵的那个哥布林只能对著空气输出，就差那么一点。
韩少杰三两口的吃下不知名的水果，稍微缓解了腹中的饥饿感：
「好了，先救人吧。」
第048章 搞笑小队 
用雪莉自己的话来讲，她是个很懂得「生存」艺术的女人。
也就是通常来说的「见人说人话，见鬼说鬼话」，或者「只要价钱（收获）合适，没什么是不可以谈的」。
综合而言，雪莉就是个将一切放到代价的天秤上衡量的精致利己双标主义者。
比如说为了获得某些「好处」，她是不介意利用性别的优势出卖自己的尊严和身体，还能美其名曰「资源互换」。
但如果让她知道某位女性因为各种原因做了跟她其实一样的事，那她则会鄙夷的表示「好淫贱、好恶心，女人怎么可以如此下流」，即便那人可能是被强迫，或者为了生存。
总而言之就是她做的都是「正确」的抉择，别人做却是「龌龊」的手段。
为了达到自己的目的，或者说为了证明自己的正确性，雪莉在看人的眼光上有些独到之处。
基于以前的一些经历，现在的雪莉认为锦上添花不如雪中送炭，所以认为与其去巴结那些已经成名的冒险者，在他们的队伍里一直好死赖活的混著，不如挖掘潜力股、黑马，一步步成为幕后主导者。
按照她自己的设想，选中了目前跟她一起遇难的冒险小队。
当时其实还有另外一个实力更优的选择，但那只小队里已经有两个女性队员的存在，跟这只完全没有女性的队伍在某些非实力方面有些差距。
现在这个当时看起来小聪明的选择令雪莉后悔不已。
「放开我！放开我呀！」
泪流满面的雪莉拼命的挣扎著，心里咒骂的其他人，面子上到了此等境地还不忘看向最后拼命的队长和副队长：
「队长，救我呀呀呀——！！！」
「混蛋！！放开我女人！！！」
最后还有抵抗之力两人之中拿著双手大剑的男人发出愤怒的雄吼，拼命的想要冲破大哥布林的包围，奈何实力不足，面对即将被戳破下身的雪莉心有余而力不足。
「冷静一点呀，队长。」
剩下一人无奈又徒劳的试图唤醒冲动到看不清周围的队长，可惜也是然并卵。
倒也不是说这位副队长对于雪莉的遭遇无动于衷，只不过毫无章法的乱冲乱撞根本解决不了问题，反而会让所有人陷入万劫不复的境地。
理论上讲，这些哥布林对这只小队而言只能算棘手，还不到根本无法抵抗的地步。
一方面是偷袭造成的混乱，另一方面是队长看见雪莉被抓就急昏头失去了冷静。
他也著急相救雪莉，可作为魔法师没有前卫的掩护实在是无法用出一击扭转局势的攻击，现在都沦落到捡起地上的盾牌近身防御了，施法的机会完全没有。
眼瞅著雪莉的抵抗越来越微弱，这边两个人是心急如焚还没治。
至于剩下一个被肛的已经翻起白眼差不多要一口气提不上的男性队员是真的被遗忘了。
「不要不要不要、不要、不要啊！！！我的雪莉！！！她的第一次是我的呀呀呀——！！！」
这位队长痛哭流涕的哀嚎，胡乱的挥舞著手中的大剑。
围攻这两人的大哥布林们发现他已是强弩之末，聪明的避其锋芒，只是控制著他没法冲过去救援雪莉。
雪莉则差点气的晕过去。
昨晚的确自己面对队长咄咄逼人的示爱多少话语间暧昧了一点，什么时候变成要把自己第一次给他了？
况且，
自己早就没第一次了好不好，怎么给？
但现在不是计较这种愚蠢发言的时候，只有雄性存在的哥布林群体为了繁殖采用的手段就是侵犯其他种族雌性，其中人族女性又是它们最喜欢侵犯的。
对选择了走冒险者这条路的女性而言，被魔物侵犯虽没到习以为常的程度，但也没稀奇到惊诧莫名。
冒险者们默契的选择了对这种事三缄其口，通常都视为「战斗」受到的「伤害」，将之与女性的名节和贞操人为的隔离。
此举虽造就了些奇怪的变态女出来，但更多的人因此受益，也稳定了女性愿意参与冒险工作的意愿。
不过这前提只是到侵犯这一步为止，如果因此受孕甚至产下魔物的后代就是另外一回事了。
毕竟经过多年的研究发展，可以提供完备的清除体内魔物精卵的服务，这样你还要执意生下魔物的后代，就不是你「遇害」，而是你坏、你变态了。
当然了，被魔物掳回巢穴监禁是另外一回事。
对此女性冒险者并没有过多的不满，虽然产下大部分魔物的后代跟生孩子，甚至比生孩子还要安全，但只是大部分，有些魔物的后代生下来可是会对母体造成巨大的危险以至丧命，极少的还会吞噬母体促使自身快速成长。
哥布林就在这极少的魔物之中。
被哥布林侵犯的女性几乎必然会怀孕，不会生出混血儿怪物，只会是哥布林。
运气好产下的是小哥布林还可能留条命，如果是大哥布林，它生的瞬间就是你死的瞬间。
综上所述，雪莉是绝对不想被哥布林侵犯，不是怕被魔物玩弄身体，而是怕死。
为此即便这队长说著「胡话」，她选择也不能去指摘、辩解，只能顺著这话催促救援：
「啊、啊，亲爱的，快救我，我的第一次不想给魔物呀！」
已经能明显感觉到小哥布林热乎乎的下身贴到了自己裸露的阴户上，真的是命悬一线。
「我一定、一定会救你呀！！我的爱人！！！」
队长更加的大开大合、猛冲猛打，可惜还是突破不了几个大哥布林联手防御。
事情到这里，颇有点悲剧感，多少令人同情，韩少杰也是见此情景才准备救人。
可是，
队长突然就被人从背后给拽倒了。
副队长一脸震惊，怒不可遏的俯视著队长：
「你说什么？你们竟然背著我私通了？！」
队长一脸懵，
「什么私通？我们是正经恋爱！」
「别搞笑了！！！当初招雪莉进队时她就答应做我情人了！！！」
「啊？！别胡扯了！！你小孩都满地跑了，雪莉怎么可能做你情人？？？！！！」
「少废话，你竟然想给我戴绿帽子？！你还真把自己当队长了吗？如果没有我背后支持和努力的话，你连这只队伍的拉扯不起来！！混蛋。」
「什么叫给你戴绿帽子？雪莉不属于任何人，我可是正经表白的，哪像你吃著碗里的想著锅里这么下流。你说我混蛋？那你就是下三滥！！！」
「畜生！看我怎么收拾你！！！」
「淫棍！别以为我怕你！！！」
眼瞅著副队长举起了手里的盾牌，队长也握紧了自己的大剑，两人马上就要兵戎相见。
雪莉是又急又气，眼泪都下来了：
「你们别闹了！！快救救我呀！！！」
努力挣扎下自己的体力流失很大，眼看就要让小哥布林得逞，也就是想钳制住自己手脚的小哥布林们主要精力还是想玩弄自己身体的敏感部位，不然的话不顾自己意志做好迎接雄性抽插的身体早被玷污了。
不行！腰使不上劲了，胳膊和腿也有些麻痺，要、要、就要......咦？
突然有什么阴影覆盖住到了雪莉的头上。
第049章 你得负责 
头飞走了。
韩少杰直接跳到一会想按住雪莉双肩，一会有色瞇瞇的伸出一只手玩弄她乳房的小哥布林身后。
飞起一脚，全力的踢到小哥布林的头侧。
在他的预计之中，这一脚应该可以将这只钳制雪莉上半身以及双臂的小哥布林给踢倒。
这样的话不但可以立刻解除雪莉面临的危机，她也多少可以帮自己牵制剩下的小哥布林。
不过事态完全违背了韩少杰的计划和预测，产生了令人震惊的结果。
小哥布林根本就没有被踢倒，而是直接脖子被瞬间巨大的力量给扯断，脑袋「呼」的飞了出去，无头的身体「吧嗒」一下软倒在地。
这、这玩意这么脆弱的？
对于自己制造的惨剧，韩少杰都无法接受。
以至于没有按照当初的设想立刻结果坐在雪莉两条修长大腿上的小哥布林。
同伴的头被直接踢飞了。
这个结果让剩下的三个小哥布林也有点懵逼。
倒不是说它们的身体强韧到没谁可以做到像韩少杰这样，只不过那些家伙各个都高大威猛，哪里想韩少杰一样看起来瘦瘦小小，跟它们的体型也没差多少。
当然雪莉也是呆愣住的，赤手空拳直接让身体分家，那至少也要金级以上冒险者才可以做到，可眼前这个明明也就是大男孩而已呀，怎么可能？！
就在这时，韩少杰听到轻微的「噗」的一声。
侧头视线向下一瞧，
啊、这......尴尬了。
韩少杰之所以选择先救雪莉，就是因为小哥布林胯下的黑棒棒已经差不多贴到了雪莉的阴户上，差一点点就要成功玷污她。
本来「唰唰唰」几下应该能解除雪莉的贞操危机，但由于第一只就出现了预料之外的反应，耽误了。
那只在雪莉双腿之间的小哥布林虽然跟其他两只一样懵逼，但本能的还依然保持著前后耸动的动作。
雪莉也因为韩少杰的突然出现一愣，这边就忘记了激烈抵抗，相当于毫无防备的「请君入瓮」，小哥布林也毫不「矜持」的「如她所愿」。
综合来说就是韩少杰救了个寂寞。
就当没看见吧。
注意到雪莉本人也没发觉自己正在被小哥布林下意识的抽插中，韩少杰决定就当没看见。
总之要赶紧转移所有人的注意力。
「你们给我......咦？」
按照原定计划，接下来要先救陷入危机的队长和副队长，至于已经被肛的就再忍忍。
只是当韩少杰抬头看过去时......
「你个婊子养的！」
「草泥马的混蛋！」
「小兔崽子敢给我戴绿帽子！」
「王八羔子敢打我女人的主意！」
两个应该被拯救的家伙放著旁边围著他们虎视眈眈的大哥布林不管不问，像是街头混混的你一拳我一脚的在地上丑陋的殴斗，嘴里还吐著各种「芬芳」。
「这踏马的又是什么情况啊？！」
把老子给整不会了，思路完全被打断。
韩少杰这话也是大哥布林们心中所想。
原本他的出现必然会引起所有的注意，但现在这两搞的太出格了，以至于大哥布林们也是一副搞不清楚状况的样子默默看著两人互殴。
就在现场陷入一种诡异的奇怪氛围中时，传来一声娇喝：
「你把老娘日够了没有？！」
雪莉总算是察觉到自己被小哥布林插进来了。
在众目睽睽下被魔物给肏了令她羞愤交加，同时又觉的非常刺激，忍不住的伸出手捏住了小哥布林的天灵盖。
这只小哥布林应该是在哥布林里也极色的那种，明明天灵盖被死死的捏住把它的脑袋一点一点向著奇怪方向扭，它却不是抵抗或者逃跑，反而加快了抽插的速度和力度。
「你这......嗯啊、太激烈了，不要，啊啊......我要、要，高.....呜嗯嗯，高潮，要去了、要去了啊啊——❤」
雪莉被高速的抽插搞的快感连连，扬起脖子，她那张被哥布林搞出来的高潮脸正巧映在韩少杰的眼里。
「呀啊！哈啊♥嗯呼！呼啊啊去了♥哈啊啊，被魔物……大家都看著，去了去了啊啊啊……热呼呼的进来了哈啊啊啊❤众目睽睽下被哥布林搞到高潮了呀呀呀♥」
香艳刺激的画面，韩少杰却一点感觉都没有，反而惊恐的后退三步，远离雪莉。
因为在她以飘飘然的表情倾泻浪叫的同时，腰肢不停高潮痉挛的雪莉手上发力，将正在她体内喷射的小哥布林的头扭向诡异的方向，在脖颈处发出「咔哒」一声后，小哥布林明显挂了。
别看女人平时肩不能挑、手不能提，发起火来可以直接拧掉你的天灵盖。
韩少杰想起这句不知道谁当时给他的忠告，遍体生寒，只觉得头皮发麻，胯下一凉，蛋蛋一缩，有种转身逃跑的冲动。
这女人......母螳螂属性吗？还是说被肏的时候顺手搞死对方是她享受高潮的方式？这也太变态了一点。
在这个二维世界里，目前韩少杰身边就莉娜最变态，但她的变态最多也就是淫荡到变态，绝对跟重口味和生死无关。
眼前这个女人可不一样，已经变态到可怕，可是真的要亲命呀。
不是什么隐喻的说法，就是字面上的意思。
「呼、呼......呜呼——好舒服......」
高潮过后的雪莉剧烈的喘息著，闭上眼睛似乎在回味刚才高潮的样子。
妈的！我该不会救了个旷世女魔头吧？
没来由的，韩少杰害怕起来，只想立刻躲的远远的。
只不过，雪莉的浪叫终于是吸引了所有的注意力，看到小哥布林不声不响的就挂掉两只，其他的哥布林可没法默不作声了，怒吼的扑向韩少杰和雪莉这边。
感觉到不对的雪莉睁开眼睛，立刻吓的尖叫起来。
韩少杰被迫迎战。
结果无需多言，地上多了一堆哥布林们残缺的尸体。
当韩少杰发挥出惊人战斗力时，两个在地上抱在一起互殴的丢脸家伙就停下了手，呆呆的看著。
至于那个被肛到快晕过去的捂著自己屁股满地打滚，根本管不了这边。
一切尘埃落定之后，捡了一条命的几个人完全不知道该说什么，做什么。
只有雪莉丝毫不顾忌自己身上残留的布料已经起不到遮掩身体关键部位的作用，毫不羞涩的大方把自己展示在韩少杰眼前，吊起眉角：
「你——给我好好负起责任来！」
第050章 一见钟情 
「负你个大头责呀！」
韩少杰可不是什么善男信女，更加不是没有见过女人的小处男，岂会被雪莉一句话给唬住。
不过他也没打算跟这个母螳螂属性的女人有牵扯，趁机跟她拉开距离。
「你......」
那副戒备自己仿佛戒备毒蛇的态度令雪莉气不打一处来。
她很清楚自己此时跟裸体没太大区别，刚才又狠狠展示了一下平日里隐藏起来的淫荡一面，照道理像韩少杰这种一看就刚性成熟的大男孩不应该如此戒备自己呀？
就算他本身属于性格谨慎的类型，但至少也应该稍微的贪恋，或者说迷恋下自己的美色才对。
雪莉这样的女人自然跟很多男人打过交道，性格不同的，年纪不同的，经历不同的......各式各样的男性面对她时，至少类似情况下无不窥探、垂涎下自己的肉体，哪有韩少杰这种根本把她当毒蛇猛兽对待的？
只能说......雪莉太高看自己，至少在韩少杰面前时如此。
她是混冒险者圈子的，这圈子里女性本来数量就处于劣势，另外冒险者也不是什么多好挣、多安全的职业，真的外表条件优秀的女性干点别的啥不好，没点苦衷怎么会混这圈子里？
所以离开冒险圈，放到女性这个群体里，雪莉最多也就中上而已，不过冒险圈里她外表还真的是最好的那一批。
「......呵呵，小弟弟你是冒险者吗？」
对自己充满自信的雪莉不相信韩少杰看不上她，强行归咎于小家伙没见过世面，等拿下后尝尝自己的「手段」保证会离不开自己。
这可真的是......离大谱！
论某些「手段」，继承了魅魔血统，早就在性方面淫荡到变态坏掉的莉娜甩雪莉不知道多少条街。
在这个世界韩少杰虽还没遍尝，不过来二维世界之前，可早就好好的品尝过了。
「总之，你们安全了，拜拜。」
不想过多牵扯的韩少杰掉头走人，一点留恋雪莉的意思都没有。
「......你等等......等等我呀。」
雪莉一脸懵逼的愣在原地，等韩少杰走出几步之后才反应过来，伸著手追了上去。
「干嘛？你们还想怎样？」
看不上归看不上，韩少杰倒也没有其他想法，停下脚步。
「嗯~~~那个、那个啥......」
雪莉差点没有一句「为啥你看我这样都不日我」从嘴里冒出去，还好及时的压在嗓子里了。
「到底想干啥？」
韩少杰打量了一下衣不遮体的雪莉，皱起眉头。
他四维世界里的后宫们各个都是国色天香的美人，就算在这个二维世界，此时身边也围了群各具美色的大小美女，雪莉这种明显差了不少的女人他可是一点兴趣都没有，就算现在跟脱光了似的在自己面前裸奔也没用。
「那个......」
雪莉绞尽脑汁，总算挤出点说的过去的理由：
「好歹你也救了我们一命，还没请教尊姓大名。我叫雪......」
「不用了。大家萍水相逢，无须多言，以后大路朝天，各走半边就好。」
丝毫没有想认识「母螳螂」的意思，韩少杰虽然在某方面没「洁癖」，没有看轻雪莉的意思，但实在这不是哥的菜，真没兴趣。
被没礼貌打断的雪莉气得眉角都跳了起来。
这混蛋以为他是谁？敢这样跟老娘说话？信不信老娘发起狠来直接和队长他们把你在这里给做......咦？好像、好像做不到的吧......
差点发飙的雪莉回忆韩少杰轻而易举的宰杀哥布林们的实力，立刻脑袋温度将了下来。
低眉顺眼保持著笑脸：
「或许我们实力低微真的高攀不上金级冒险者，不过出门在外多了朋友总归多条路，也许在实力以外的地方可以意外的发挥作用呢？」
「哈啊，」
韩少杰是看出来这「母螳螂」是当真想缠上自己，
「虽然你说的有点道理，但真的不必了，我想我们以后不会再见面的。」
很奇怪的，在韩少杰很绝情的说出「以后不会再见面」时，雪莉的心像是被狠狠的扎了一下，好痛的。
「我、我们，不能再见面了吗？」
情急之间，雪莉不知不觉的伸出双手拉住韩少杰的胳膊，仿佛被主人抛弃的小狗似的可怜兮兮的看向韩少杰。
诶~~~？
韩少杰被吓得后仰。
怎么又来了？
明明刚才大家还只是陌生人，现在怎么搞的好像被抛弃的暗恋者似的，搞什么呀？
「求求你，不要抛下我，不管做牛做马我都......咦？」
察觉到自己著急的流出眼泪，雪莉也愣住了。
这、自己是怎么了？为什么感到这么伤心？怎么回事？这种心情。
趁著雪莉愣神，韩少杰赶紧抽回自己的胳膊，逃窜。
不是离开或者什么战略转移，就是逃窜，慌不择路的落跑。
他遇到过的，不管痴女萝莉王女尼娅，还是已经以发情为己任的圣女，至少对他的性命没有威胁，真非要白给的话，仅限这个世界也不是不能考虑。
可那个「母螳螂」可不行，那可是威胁到自己小命的，敢跟她有点牵扯的话，保不齐哪天「咔嚓」那一下就落到自己身上了。
别管三七二十一，赶紧跑路，回去找莉娜安慰下。
雪莉发现自己一不留神就看不到韩少杰之后，心中就像是被人挖了个洞，失落到眼泪不停的往下流。
「为、为什么？我......不行吗？」
被巨大悲哀情绪笼罩的雪莉忍不住抱著自己的身体蹲了下来。
此时搞不清到底啥情况的队长和副队长总算是赶了上来，两个人能很明显感觉到雪莉的伤心失落，以至于就算是那个他们都垂涎三尺的大屁股此时光溜溜的毫不设防，两人都没什么心思用下流的目光去打量。
「雪莉，」
队长慢慢的靠近，
「你......认识他吗？」
无法不这么联想，此时雪莉怎么看都像是被恋人给抛弃的可怜女人。
「嗯~~~不认识。」
流著悲伤泪水的雪莉摇摇头。
然后抬起头看向队长，
「为什么？」
队长一脸不知所措，雪莉继续问道：
「为什么我根本就不认识他，他的离去却让我这么伤心呢？」
队长已经不是懵逼了，根本就是莫名其妙。
他抬头看向副队长，对方也跟他一样陷入混乱之中。
得不到答案的雪莉又低下头轻轻的抽泣。
两个刚才还为她大打出手露出丑态的男人呆愣的交换著视线。
这算啥？
传说中的一见钟情？
一眼万年？
搞毛呀！！！
第051章 头上“绿”了 
韩少杰更加深入的了解「刚出狼窝又入虎穴」这句话的含义了。
面对露出甜腻笑容，说著「老公你回来啦」的莉娜，韩少杰一蹦三尺高：
「你、妳妳你，你搞毛呀呀呀——！！！？？？」
一进门入眼就是任何一个正常家庭都不会出现的画面，相对的，任何一个不正经的游戏都正常的画面。
尼娅、安洁丽特像是昏迷过去似的瘫倒在地上，不但稚嫩的身体一丝不挂，股间更是湿哒哒的一片，很明显是被做过什么事。
丁娜倒是依然抱著平板，随礼喃喃自语的不停的冒出韩少杰也听不懂的词汇，但同样赤身裸体的她下身却张的很开，还能明显的看到有什么液体从身体里一点点的涌出。
赛丽塔趴在地上，裸臀翘的高高的，脸贴在地面的她双目无神，嘴里漏出令人脸红心跳的下流呻吟。
莉娜就跪在赛丽塔的身后，巨大的胸部随著前后摆动的细腰剧烈起伏著。
旁边圣女像是树袋熊似的挂在她身侧，隐约可见双腿之间被插入了什么东西，而莉娜的一只手绕过她的腰肢，手指则在菊花里进进出出。
嘴里除了「好舒服」、「爽死了」，就是她的身份绝不应该发出的污秽声音。
三个人所在的地面上摊著显而易见的液体。
简而言之就是韩少杰一开门看到自己老婆将自己身边的大小女人全部给肏翻了，或者正在被肏翻。
那画面太美，让人不忍直视。
「老公稍等一下哦，待会给你说。」
看到韩少杰回来，莉娜加快了抽插的动作。
韩少杰傻眼的关上门，在屋外数著天上的云朵。
过了一会，房门被莉娜从里面打开，韩少杰窥视了一眼里面。
得了，现在是真的全部被莉娜给肏翻了。
顾不得理会莉娜股间那根和自己一样的玩意，韩少杰眼角抽抽著：
「你搞什么？！」
莉娜有些委屈的撇撇嘴，
「还不都怪你。」
「哈啊？这关我什么事？」
韩少杰没料到这锅竟然扣到了自己头上。
「还不是你跑掉了，结果她们一个个出来后都不正常，我又不知道怎么办，只能先肏了再说。」
韩少杰眨眨眼，皱著眉头思考到底什么情况才会让莉娜产生这样的想法并付之行动。
「到底怎么个不正常法？」
莉娜将所有人从强化教育用潜入式教学仓里出来后的情况大概的说了一遍，最后她总结道：
「一屋子人，哭的哭、闹的闹，搞的我头都大了，完全不知道怎么回事。」
「额......」
韩少杰回忆了一下安洁根据自己意思编写的加强教育程式。
尼娅主要是在虚拟空间实际去掌控各种政体下的国家，规模有大有小，当然各种治理国家的问题也会接踵而来，在达到失败或者过关条件之后，会得到详细的总结，指出不足。
可以说比起空洞教育，这种在实践中一点点的积累经验、失败、教训的手法更深入人心。
不过看来应该是几乎全部都彻底失败了，对尼娅打击有点大。
但是吧，按道理应该也没做的太差太对，毕竟为了教育，有太多的国家级问题在短时间集中出现，实际执政中理应不会天天都大事不断，不然史上历代统治者都会被活活累死。
圣女的话现阶段是想让她理解宗教在人族发展过程中起到的作用，很显然这些作用之中有好有坏，女神教在这个世界有广泛的基础，能利用起来的话绝对事半功倍。
现在看起来是不是她过于在意某些必然会出现的诸如腐败、滥权之类的负面情况了？
安洁丽特体验的应该主要是内政、外交。
说起来政治的艺术就是利益交换，好像对年幼的她来说有点早了。
至于丁娜，当然主要是科技发展历史的回顾，照理说她应该欣喜若狂才对，到底是哪里出了问题会导致她那样的反应？
这方面韩少杰不熟，搞不清楚。
赛丽塔作为将军，甚至元帅来培养的，这方面贴合邦尼尔公国这次大改造后成果，为了能激发她的兴趣和潜能，一开始应该是锻炼她的武力，按说应该也符合她的兴趣，不应该会出现......咦？等等！
「我说，其他人就算了，赛丽塔的反应没什么不对劲的吧？」
按照莉娜所说，韩少杰感觉赛丽塔出来后就是打打拳、伸伸脚，不应造成她的困扰。
「哎呀，其他人都肏了，只有她一个没有的话岂不是孤零零的太可怜了，就顺便一起啦。」
「......」
面对这个答案，韩少杰捂著脸不知道该说什么了。
或许是他脸上的表情太过无奈和不知所谓，莉娜像是突然想到什么似的脸色一变，接著小心翼翼的窥探著韩少杰的反应：
「老公，你该不会......因为我在你之前给她们开苞不开心了吧？」
这方面当然是.....无所谓啦，莉娜反正是自己女人，自己又不是处女厨，没有那个情结。
只是，
你说这一大早的，先是遇到「母螳螂」，再来看到自己老婆搞女人，对精神卫生真的很不好欸。
别说二维世界这几个，就算是四维世界怕是自家女人几乎都遭过莉娜的「毒手」，这方面该怎么说呢......其实很挺刺激的。
不对不对不对！现在不是考虑这种事情的时候。
韩少杰猛地摇摇头，将乱七八糟的想法给甩出大脑。
见他半天不说话，这会又不知道为什么拼命摇头，莉娜有点小怕，赶紧解释道：
「老公哦，你别担心，我定制的这个是复制你的那活，她们其实都被变成你的形状了，以后你亲自上的话肯定事半功倍，这么想其实跟你给她们开苞也没什么区别哦。再说......」
「再说你妹呀！」
韩少杰的视线很自然顺著莉娜优美的脖颈向下的滑，越过高耸入云的乳峰，踏过微微凸起的平坦腹原，最终到了本应该光洁无毛耻丘。
现在那地方则耸立著一根的确有点眼熟的黑棒棒，最奇妙的是前端还偶尔会滴落点液体。
啊——辣眼睛！
韩少杰猛的抬头，不容置疑的命令：
「赶紧给我拿下来！」
莉娜当然听自己老公的话了，只是这个似乎不仅仅有露在外面的这部分，还有些似乎在莉娜下体的双穴之中。
「嗯嗯啊❤~~~老公，我.....啊啊——想要。」
尽管韩少杰长长的叹了一口气，但他却在莉娜的媚态下可耻的——硬了。
第052章 魅魔侍奉 
在韩少杰所接触过的所有女性里面，如果说淫荡的话，无人能出莉娜之右。
不仅仅是这个二维世界里，就算是四维世界的那些后宫在这方面也只能唱「征服」而已，在自己世界原本是魅魔的莉娜也是靠著这种「征服」迅速的跟其他后宫成员快速建立「良好」关系。
如果只是拥有超过百种以上性癖的原魅魔莉娜·诺维雅，实在还够不上在这方面成为个中翘楚，然而她升格到四维世界的基底——樱井毒伢子是拥有千年以上历史的欲望之城培育出的最杰出的清纯欲女之一，掌握著人类历史上几乎最详实、先进的性技。
两人的身心合二为一可以说是最淫荡魅魔和最强性技女一加一远大于二的结果。
意味著大概没有男性、雄性、公的能逃过这种诱惑，只要樱井莉娜认真勾引的话。
韩少杰当然不管在四维世界还是这里都很轻易的就缴械投降了。
这个世界里韩少杰的身体还没有发育完全，说白了就是身高还有点不足，为了能含住他已经硬起来的阳物，光是跪著还不行，莉娜只能以鸭子坐的姿势更加降低自身的高度。
「嗯……啾，咕啾……嗯呣……哈，啾噗……嗯♥」
韩少杰双手轻柔的摩挲著莉娜头上魅魔双盘角，仰著头享受著她悉心的口交服侍。
魅魔身上与人类不同的三个器官，尾巴、翅膀、角不仅是各种非人力量的代表，同时也是增加的性器官。
敏感度在需要的时候跟女性的乳头、阴蒂大概属于同一水平。
不但增加了性交之中的乐趣，也让莉娜更容易的陷入发情的状况。
早就将自己从内到外全部交给韩少杰专属的莉娜享受著宛如被轻柔阴蒂的快感，还将尾巴缠到韩少杰的手腕上主动摩擦，腰也在吸吮阳物的同时大幅的贴地前后摆动，在地面上留下一道亮晶晶的淫液。
跟普通女性的口交不同，尽管已经欲火中烧，莉娜还是是不是抬起眼睑注意韩少杰细微的表现，还以此掌握本次口交中更让他感到舒适的方式。
掌握高超性技的莉娜不但早就习惯被各种深喉，而且也相当有技巧的利用舌头和上颚部分在自己口腔内构建出类似阴道的结构。
不但如此，舌尖可不放过任何一次跟肉棒冠状沟与系带交汇的部位，让韩少杰时不时发出难耐的男性之音。
将脑袋后移到只有龟头在嘴里的程度，舌头缠住冠状沟部分，接著一口气含到底，用舌苔从下压住整根贴到自己的上颚处，同时吸气让口腔内进入伪真空状态，以至于脸颊都出现凹陷。
虽然韩少杰此时还未完全发育完成的阳物只能刚刚接触到喉部，但因为快速的压缩口腔空气令自己喉咙收缩，起到了刺激龟头的作用。
这技巧没的说，除了发出「唔嗷」的呻吟外，韩少杰不做他想。
「嗯嗯……啾，哈……啾噗……嗯♥」
不多时韩少杰就感觉到下腹一紧，控制不住的抓著莉娜头上的角开始主动的抽插起她宛如阴道的口腔来。
莉娜当然配合著韩少杰对自己的予取予求，让他射精的冲动更上一层楼。
同时腰部的摆动也更加的频繁剧烈，令自己那大到异常的阴蒂可以更充分的感受到来自地面摩擦的刺激。
口腔中的阳物逐渐的发热、膨胀。
这是韩少杰濒临极限的信号。
于是，即使意识已完全沈溺在高涨的肉欲之中，莉娜依然不忘更加努力的吞吐自己最好的阳物，使嘴与之结合部位贴得更紧，让它们间不再有距离。
这是早就将自己一切献给眼前少年的女人才会有的本能反应。
韩少杰当然也明白莉娜的心意，给予她直接且正面的回应：
「娜娜，你是属于我的。」
激烈抽插当中，韩少杰以强硬口吻吼声叫道。
口腔被占据的莉娜以腰部开始痉挛回应，灵与肉的结合，是魅魔享受至高快乐的秘诀。
交出自己的一切，并接受伴侣的一切，以这种方式传达爱意的魅魔对爱情的忠贞程度外人完全无法理解。
谁能想到随时随地可以发情，无时无刻都能高潮的魅魔一旦确定伴侣或者爱人就会直到永远都将一切都献给对方，无论你是珍惜还是糟蹋这份可能某种意义上偏激的感情，除非死亡，这份情感将始终如一。
「娜娜......！啊......！」
韩少杰喊著莉娜的同时，将他的阳物插到口腔最深……壹路抵上莉娜喉咙的入口——紧接著，肉柱猛然爆胀。
在那壹阵阵的强烈鼓动中，莉娜感到有股热流顺著喉咙冲入体内，在最深处徐徐漫开。
「啊啊！……哈啊啊！啊啊啊——❤」
在射精的瞬间，已经开始高潮的莉娜一瞬间就绝顶。
......好厉害，每次都一阵一阵的......！
那是种甜美到可怕的感觉。
到现在，每次都还能像第一次感到韩少杰的阳物在体内舒畅地颤动的感觉。
尽管是还没有完全彻底发育的肉棒，喷出的精液却有著无法想象的量，口腔无法完全容纳的白浊黏液从与阳物结合部位汩汩流出。
「啊……啊啊……呼啊、嗯……啊啊……嗯❤」
韩少杰慢慢的贴近恍惚喘息的莉娜，阳物因此慢慢抽离她的嘴中。
「嗯、啾……嗯呜❤呼啊……啊屋、啾噜……咧噜……呼啊啊❤」
温柔拥吻，莉娜也主动索求般紧密勾缠韩少杰的舌。
尔后，
经过壹段嘴里已满是唾液和精液的长吻。
「可没有到此为止哦。」
无视莉娜过度强烈的绝顶高潮余韵，在她意识恍惚的耳边，韩少杰如此轻声叮咛。
……啊……
灵肉结合的绝顶高潮激烈程度远超基本的肉欲发泄，失去韩少杰怀抱的莉娜很自然的缓缓向后倒下，还往外流淌著淫液的阴部因此彻底展现在自己爱人的眼前。
差一点从嘴里漏出求饶的话语，但莉娜怎能不彻底满足韩少杰呢，况且再一次享受这种至高无上的快乐也实在是无法拒绝的诱惑。
于是......
莉娜被韩少杰一把推进了室内。
「什么人？！」
韩少杰怒目而视，看向某个方向。
第053章 无冕王者 
最先被推出来的是韩少杰熟悉的身影。
身上那已经不能称之为衣物的布料根本起不到遮掩的作用，反而更加的煽情。
雪莉一副不知如何是好的想办法遮掩自己私处。
但韩少杰依然死盯著她被推出来的地方，就像是再说「我知道还有人藏著」。
「啊哈哈，还真是敏锐呢，这么远都能察觉到。」
稍过了几秒，另外一个人出现了。
尽管脸上带著轻浮的笑容，但眼底却保持著警觉。
「你是谁？」
一边系好自己的裤子，一边缓缓的坐到台阶上。
韩少杰很敏锐的察觉到了，眼前的男人并不好相与，比起那边痴女小队的傻逼队友强的太多太多了，恐怕现在的自己也不一定是对手。
「哎呀，能在这种地方建这样奇怪的住所，我是不是该称呼一声小少爷呢？」
对面的男人冲著韩少杰行了一个抚胸礼，不过他却露出了不耐烦的神色：
「你是谁？」
将最开始的问题又问了一遍。
男人当然看出来韩少杰的烦躁，保持著表面上恭敬的态度自我介绍：
「这还真是失礼了。鄙人白金级冒险者马克西，隶属『无冕王者』冒险团。无意闯入这里，还望小少爷见谅。当然，如果小少爷可以赐下名讳的话就更好了。」
「你、你竟然，是、是那个、那个『闪电』马克西？！」
被两人无视的雪莉睁大了眼睛惊呆的看著马克西。
「啊，闪电什么的真不要再提了，只是朋友间的调侃而已。」
话是说的挺谦虚，但表情看起来有点小骄傲。
「我不管你是谁，带著她离开这里。」
韩少杰不关心雪莉，自然也不在意这个什么闪电不闪电的家伙，不过能突破两层防御网接近到这种距离值得警惕。
「呵呵，小少爷既然能在这种地方建立自己的......居所，一看就不是普通人，虽然我本人不值一提，不过『无冕王者』在这片大陆上也算得上赫赫有名，我觉得相逢便是缘，结交一番也是桩美谈，毕竟以后也许有机会互相仰赖。」
似乎是察觉到点什么，叫马克西的男人稍微移动了几步。
韩少杰轻轻的「哼」了一声，
「我不知道什么『无冕王者』，也不打算与你或者你身后的组织结交，最后警告你一次，离开这里。」
衡量一番，虽然结交此人应该能获得不少关于这个世界的情报，但在自己还没有摸清一定程度前，风险明显比较大，韩少杰直接拒绝了对面男人的建议。
在韩少杰衡量马克西的同时，也被马克西衡量著。
他本来是接到「无冕王者」的命令，要去查看邦尼尔公国发生异状，纯路过附近的时候偶遇衣不遮体的雪莉。
作为已经混到白金级的资深冒险者，大概明白雪莉遇到了什么样的事情，毕竟自己所属的冒险团中的女性冒险者几乎每个都遇到过类似的意外。
如果平日里无事时，马克西倒也有兴致好好「安慰」下遇到这种意外的漂亮女性冒险者，不过身负任务就没这个时间了。
只不过原本打算饱饱眼福就离开的他注意到雪莉明显的不同。
通常野外遭遇这种「意外」的女性冒险者不是眼神空洞，要么就是脸上充斥著愤怒和怨恨、懊悔的扭曲表情，雪莉却焦虑之中有那么一点点依恋和眷慕，完全不像是一个遭遇那种事的可怜的女性冒险者。
马克西本来以为雪莉是被魔物肏到觉醒奇怪性癖女人，被魔物玩弄到整个人坏掉的女人比较少见，通常这种在自己冒险团私下经营的夜间酒馆深受欢迎，能给带来不少灰色收益。
本著从团队和自身利益为优先考虑的原则，马克西决定和雪莉接触，当然是靠实力隐瞒自己身份的情况下。
雪莉本来就不是什么忠贞不屈的女人，稍用手段就一五一十的将自己的遭遇原原本本说了出来。
这附近有金级冒险者，而且还只是个大男孩？
马克西在无冕王者团队中主要负责的就是情报收集，可从未听说过金级冒险者里有类似大男孩的家伙，可听雪莉的描述就算不是金级至少也是个准金的银级。
这属于没有掌握的情报，他就强硬的胁迫雪莉跟他一起在附近搜索，就这么摸上了韩少杰的门，否则以雪莉那点本事别想发现韩少杰的踪迹。
「小少爷，我呢，出于好心劝告一句：这里可不是城镇中哦。」
在冒险者里，白金级已经是凤毛麟角的存在，艺高人胆大，马克西是想逼韩少杰动手好衡量一下他的实力。
远远的看到这伫立在充斥著魔物的森林里的奇怪建筑物，马克西的好奇心就被充分的调动起来了，接近的过程中虽然有感觉到某种威胁，但他却丝毫搞不明白到底问题出在哪里，凭著自己的实力硬生生的闯到附近，却连身形都没有藏稳就被发现了。
马克西是一定要弄清楚眼前这个大男孩和奇怪建筑物到底怎么回事，尤其是刚才自己想突然接近时，心中却警钟长鸣，总觉得贸然接近会有不可测的后果。
「你，是威胁我老公吗？」
被韩少杰推进去的莉娜此时穿戴整齐来到他身侧。
随著她出现，鱼贯而出好几个女人，或者说女孩。
果然富家公子的兴趣真是......咦？
视线随意的打量出来的女人和女孩们，在注意到其中一个时，马克西大惊失色。
「圣、圣女？！」
女神教的圣女和腓特烈帝国的宰相一起去了邦尼尔公国之事马克西也知道，之后帝国宰相回国，但帝国公爵随后带领私兵征讨公国他也清楚，然后公国就发生了疑似神迹的事件。
种种情报和迹象都显示圣女此时应该还在邦尼尔公国，可眼前这......
直觉的，马克西认为这些人不简单，而且非常可能跟自己的任务有关系，他立刻收敛脸上轻浮的笑容，认真的问道：
「你们是邦尼尔公国的人？」
「娜娜，」
韩少杰轻声呼唤了一声：
「拿下，要活的。」
「好嘞！」
莉娜发出欢快的声音，一个箭步扑向马克西。
「哼！」
反手从腰间抽出匕首，马克西也迎上莉娜。
第054章 被光追上 
从结果上而言，莉娜陷入了焦虑。
这倒不是说莉娜比马克西弱，而是有限制不能肆无忌惮的发挥全力，毕竟韩少杰要的是活的，而不是一滩看不出人形的玩意。
另外就是两个人的相性是真的不好。
「无冕王者」冒险团算得上这个二维世界里的一流战力集团，能混迹在其中的没有弱者，马克西自然有过人之处，从他的外号「闪电」里能窥见一二，也就是速度和敏捷处于世界一流水平。
莉娜是力量型战士，现在必须要活捉一个敏捷型刺客，著实是有力使不上。
要注意出力的分寸，还要活捉以敏捷和速度见长的敌人，对莉娜而言算得上难题。
不过，比起只是变得急躁的莉娜，马克西那是心里直骂娘。
打扮的像个高级舞女，刚才似乎好像个娼妇似的跪在大男孩的胯下，细胳膊细腿的完全想不通那股庞大的怪力究竟从何而来。
他的确目前还没被莉娜抓住，但也只是眼下而已，随著时间的推移，自己被抓只是迟早的事。
没办法转身逃跑。
眼前的女人速度和敏捷也只不过比自己低一点而已，只是敢转身，甚至只是注意力稍微不集中一点，挨上一下就完了。
余光瞥见只是被拳压扫过就拦腰截断的大树，马克西就后悔的要死。
如果只是专注于任务，没有起那么一点点色心的话......
「那么，能介绍下这个男人还有什么『无冕之王』吗？」
在莉娜和马克西开始老鹰抓小鸡时，韩少杰指示赛利亚将几乎赤裸的雪莉给抓到跟前来。
「我、我、我......」
雪莉的嘴唇蠕动著，无法说出完整的单词，她闹不清楚自己内心高涨的情绪到底是怎么回事。
只是匍匐在这个大男孩的脚下没来由的就浑身颤抖，总觉得就此全身心的臣服在这样伟大的存在面前才是自己现在应该做的。
奉献自己，奉献一切，只有这样才配像个虫子一样趴在他的脚下，祈求偶尔的，区区眼角余光的一瞥。
君主？
不、不是，应该是比之更伟大。
神？
......感觉似乎比之更上。
怎么回事？
明明刚才还能正常的对话，现在自己到底是怎么回事呀？！这种感觉、这种情绪，究竟、究竟是哪里来的？！
「嗯？连话都说不出来了吗？看起来是个对待女性很恶劣的男人呀。」
韩少杰也搞不懂雪莉咋回事，不过也没有细想，只是随意的将她的变化归结到马克西身上，认为是他对雪莉做了什么不可描述的事情。
并不清楚雪莉底细的韩少杰想想这女人先是被哥布林给那啥了，之后又被男人给那啥的话，说不定有点可怜呢。
「算了，先找点什么给她遮遮体吧。」
说著韩少杰站了起来。
啊、啊——我、我真是没用！
雪莉一脸惭愧的低下头去。
「娜娜，要不然帮帮你吧。」
韩少杰也没料到马克西还挺难缠，看起来就算是二维世界一旦达到某种程度也不可小觑。
「不要！我一定要抓住他！」
莉娜执拗的跟著马克西闪转腾挪，后者连开口说话的余力都没有了。
「这女人又杠上了。」
每次只要是自己的命令莉娜总会执拗的要完成，明明不用这么执著，但韩少杰可不讨厌莉娜这一点。
「娜娜乖啦，是我不好，不该要求那么多限制了你的发挥。」
在一起那么久了，彼此都很熟悉，韩少杰自然知道怎么让莉娜的脑袋降温，而莉娜也知道适可而止。
「呣~~老公你每次都这招，太狡猾了。」
边嘟著嘴撒娇，边狠狠的挥动手臂，莉娜超常规的力量搅动著空气，逼迫马克西蹲下躲避。
接著稍微后跳，拉开点距离，警惕的盯著马克西。
「那个谁......额，闪电先生是吧，」
韩少杰只记得马克西的外号，完全没记住名字，
「如果你能解答一些我的疑问，我想我们可以有一段愉快的时间，你觉得咋样？」
马克西眼角抽抽著大口喘气。
莉娜的怪力让他心有余悸，这辈子他见识过的以力量著称的人中，怕也只有「无冕之王」的团长能跟其媲美，但团长可是膀大腰圆的壮汉，眼前的只是娇滴滴的姑娘。
「呼——小少爷，你应该知道我对你并没有任何敌意，」
飞快的观察了四周，马克西顺著韩少杰的话往下说：
「解答疑问的话当然没问题，但我并不想当叛徒，我想小少爷应该明白我的意思吧。」
「当然，」
韩少杰点点头：
「说实话，对于你所隶属的组织我并没有什么兴趣，所以这方面应该不需要担心。」
马克西至少表面上看起来松了一口气，
「那么小少爷想知道什么呢？」
「就告诉我你看见圣女为何会变了脸色吧，关于我们的事总不会是你们组织的辛秘吧。」
韩少杰一脸微笑的问道。
「哎呀，这个呀，」
马克西看似有点无奈的挠挠头：
「的确，小少爷对此有兴趣也能理解呢。」
不著痕迹的调整脚部姿势，
「该从哪里说起呢，我认识圣女是因为以前在女神教总......」
向著莉娜面对的方向，马克西靠著强化魔法「疾驰」飘然而去，
「......抱歉了小少爷，后会有期。」
可以说马克西的「演出」很到位，尼娅她们纷纷露出吃惊的表情，完全没料到突然之间这人就要逃跑。
韩少杰和莉娜脸上的表情没有丝毫变化，连追的欲望都欠奉。
「闪电嘛，试试能不能逃过光吧。」
这么说完，有某种亮眼的光辉在韩少杰的头顶上方的屋簷处闪了一下。
已经跟这边拉开一些距离的马克西猛的摔倒在地上滚了几圈。
「真是的，我本来希望双方能好好交流一番的。」
遗憾的摇著头，韩少杰站起来，莉娜自然而然的来到他身边随之一起接近倒地不起的马克西。
慢了几秒，这位闪电马克西才明白自己身上发生了什么事，发出「啊」的惨叫。
「啊——我的脚、我的脚啊啊啊——！！！」
「不用太担心，激光的好处在于伤口瞬间被高温炙烧，不用担心失血过多。」
韩少杰瞥了一眼地上脚踝断面焦黑的脚掌，不紧不慢的说道。
「为、为什么？」
马克西恶狠狠的盯著他质问：
「我跟你明明没有任何仇怨！为什么要这样对待我？！」
「嘛，我的错，我道歉，这就给你治疗。娜娜，麻烦你了。」
一派轻松且毫无诚意的道歉之后，韩少杰冲著旁边莉娜微笑。
「真是的，就知道使唤人家，」
嘴上抱怨著，莉娜手掌对著地上的断脚，
「治愈之光V！」
