简介
名为莱特的少年，有三个深爱著他的青梅竹马。
莱特接受了她们真挚的告白，本应就此和她们一起过上后宫Happy End。
然而，在他们的幸福生活中，出现了一位被称为勇者的男子。 他靠著极高的外貌、声望和金钱，轻而易举地诱惑了那些幼驯染并使她们离开了莱特。来自最心爱的恋人们的打击，更是令莱特失去了一切。
然而，10年后——情况发生了翻天覆地的变化！！
因此，曾经抛弃莱特的青梅竹马们再次出现在了他身边！
这是个迎来瞬间报应的故事。
目前就机翻加一点点校对跟润色，不太懂操作跟发文规矩 ，请多见谅。
看前须知
这个短篇主要就是机翻加简单校对人名。机翻奇怪而且我自己也看不懂的地方我有标注日文原文。也因为是机翻，如果其他地方已经有人翻译过了我会把这边的删掉。
所有人名都是机翻出来的，拟声词是放原文加一点主要是给我自己看的注释。如果感觉不合适的话会换。
会发在这里的原因是因为很喜欢这类故事，但是没找到任何翻译，就丢进机翻(只在大学学过日文)后又做成EPUB，然后又因为读起来太不通顺了于是就做了最基础(能力范围内)的校对跟润色。最后想说我就丢在网上，抛砖引玉看看有没有真正懂日语的大佬愿意去完整翻译。
如果有任何翻译错误或错别字还请多加指正。
前篇
「莱特!长大后要和我结婚哦。」
「偷跑什么的太狡猾了!莱特要和我结婚的。」
「妳们两个人!欧尼酱是要和露娜结婚的。」
我有三个非常可爱的青梅竹马。
有著引人注目的红发以及长马尾、好胜活泼的卡莲。
留著漂亮的黑色长发，给人一种沉稳感觉的菲利亚。
还有与其金发短发相配的可爱义妹，露娜。
虽然对于像我这样的家伙来说这三人是令人难以置信的美少女，但是大家其实都对我抱有好感。从小到大我们四个人就一直在一起，相处得也很快乐。
「莱特……如果你说不能从我们当中选择的话……三个人一起也可以吧?」
「诶 ，卡莲，妳的意思是说……」
「别让我再说了!我是指大家都想嫁给莱特的事!」
卡莲满脸通红地对我说。
往旁边看去，菲莉亚和露娜也以同样赤红的脸看著我。
看著三个人的样子，我下定了决心。
一定要让大家幸福。
向全员告白得到OK的我，从那天起——就多了3个可爱的恋人。
其实成为恋人之后，我们的日常生活也没怎么改变。
对于原本关系就很好的我们来说，成为恋人之后也只不过是这种关系的延续而已。有著这么出色的恋人们，光是每天对著我微笑，就已经很幸福了。
但是，这样幸福的日子却是迎来如此短促的结束。
有一天——被称为勇者的男人来到了我们的村子。
「我的名字是阿尔弗斯。是被称为拯救世界的勇士。为了补给请让我在这里停留几天。」
这位拯救世界的勇者大人，有著惊人的美貌。
他那闪耀著白金色的短发和端正的面容，与其说他是勇者，不如说是王子更为贴切。
就连一直跟在我身边的卡莲她们也不由得被他吸引。
看著那样的勇者，理解到身为男人根本赢不了他而感到意志消沉的我，马上得到了三个人的安慰。
「勇者大人或许是个好男人
（勇者様は确かに良い男かも知れないけど ）
，但对我来说，世界上最棒的还是莱特啊！不用为此这么沮丧啦！」
「就是啊，我们是被莱特的温柔所吸引的。要更有自信……莱特也是很优秀的。」
「欧尼酱!怀疑露娜的爱什么的太过分了。我不是说过不管什么时候都会只爱哥哥一个人吗?请你更相信我一点。」
听了三个人的话让我差点哭了出来。
竟然怀疑这么坚强、一心一意的青梅竹马们……我真是太差劲了!
「谢谢大家。勇者大人为了拯救世界而努力，对此却感到嫉妒的我真是太说不过去了!」
「对，对。就是要这么精神抖擞才是莱特的样子!」
卡莲说著，轻轻地拍了拍我的肩膀。
菲利亚温柔地微笑著，而露娜则给了我一个拥抱。
多亏有她们，我才能在不知不觉间从自卑感中摆脱出来。
无论出现什么样的男人，我们之间的爱都不会动摇，我是如此相信著。
尽管我是这么想的————
「啊……来吧，阿尔弗斯……♡。」
「卡莲，妳真是最棒的女人……‼」
尽管我还只是站在外面，但还是听到了咯吱咯吱的激烈声音和卡莲的娇喘。
是的——那之后没过几天，卡莲就被阿尔弗斯寝取了。
卡莲说什么身体不舒服要回家，因为很是担心就来到卡莲家一看，结果就是这个样子。到底是从什么时候被夺走的我根本无从想像。
「うぷっ！　げぇええっ……(呕吐声)」
我没有忍住，但即使把胃里的东西全部吐出来，心情也无法平静下来，最后失魂落魄的回到了家。
我立刻叫来菲莉亚和露娜，把卡莲的事告诉了她们。
本来期待的是两人一起为我生卡莲的气。一起分享这份悲伤——但是。
「啊~，欧尼酱……你怎么会跟到别人家呢?卡莲不是说身体不舒服不要去吗?」
「就是啊，偷窥和阿尔弗斯大人的亲蜜时间什么的……真是太差劲了。」
「诶?」
侮蔑的目光不知为何却是投向了我——还责备起了我来。
「露、露娜?菲利亚?」
「啊ー，卡莲好像被发现了，也许是时候了。」
「是啊，已经没有必要再掩饰了，我们也去阿尔弗斯大人那里吧。」
两个人说了些什么之后，就从我家出去了。那之后——结果，都没有回来。
因为那三人的事，我辗转反侧，彻夜难眠。天刚一亮就急急忙忙地往卡莲家赶。
脑子里现在是一片混乱。到昨天为止，还都是很幸福的日常……到底发生了什么?
我一到卡莲家时门刚好打开，从里面出来了四个人。
那是令我震惊的一幕。
在那里的是——勇者阿尔弗斯抱著最爱的青梅竹马们的身影。露娜和菲莉亚把自己的身体贴在阿尔弗斯身上，一副谄媚的样子。
而卡莲……在和阿尔弗斯用舌头进行了热烈的接吻。
「什——! !」
眼前的景象的冲击让我呆楞到说不出话来。
而因为发出了那声悲鸣，四人注意到了我的存在。
「恩啾……噗哈，咦?莱特，你为什么在这里?不是跟你说过身体不舒服，不要来了吗。能不能快点消失啊?」
「哇，没想他跟在我们后面?真是个恶心的男人。」
「欧尼酱，太差劲了。」
在我还在因为这个事实而哑口无声时，从未自她们口中说过的恶毒言语以及毫无理由的辱骂却先铺天盖地而来。
「喂，她们已经是我这个勇者的女人了。像你这样没有价值的男人，不要再纠缠下去了。」
勇者大人……不，是那个偷了别人女人，结果做出莫名其妙事情的人渣勇者，如此说道。
「纠缠?把别人的恋人给睡了——开什么玩笑!」
怒不可遏的我向著勇者揍去，但被他轻松躲开，反而我肚子却吃了重重的一拳。
「うげぇッ！　かはっ……(被打趴在地上的苦叫声)……」
「哎呀呀，就是因为这样，野蛮的废物才令人感到头疼。」
（やれやれ、これだから野蛮なゴミは困るね）
人渣勇者耸了耸肩，说完，用脚踩著躺在地上的我，开始对卡莲他们喊道。
「看到了这家伙悲惨的样子了吧。为了这样的家伙浪费你们的人生真的好吗?不，这种垃圾没有那样的价值。应该有更优秀的男人配得上你们。」
「あがああああッ!（男主又被踩了一脚）」
人渣勇者一边用力踩著我，一边继续说。
「卡莲、菲利亚、露娜，我从来到村子的第一眼就喜欢上妳们了，和妳们深入交流过后我更加确信了，这一定是命运的安排。」
热情洋溢地说著些什么。他可是在人背后睡走了别人的女人……这种践踏他人而毫不在乎的人渣发言我是一点也无法了解。
那三人，看到这个也应该察觉到勇者的本性吧。
但是——
「就是啊!我可不是为了那个垃圾，而是为了能和阿尔弗斯结合而活著的。」
「……这是多么美妙的一句话啊。我的身心都已经属于阿尔弗斯大人了。」
「露娜命中注定的人就是阿尔弗斯大人。欧尼……不，那里的污物骗了露娜。」
三人神情恍惚，完全沉醉在名为阿尔弗斯的存在之中了。
这样……这么轻易就抛弃吗?我们在一起的15年岁月……难道说只是这种程度吗?
「妳们三个，成为我的妻子吧。大家……我爱妳们。」
对三人如此诉说的人渣勇者，像妨碍物一样踢开了我，就那样向三人靠近了。
「阿尔弗斯……我也最喜欢阿尔弗斯了!」
「阿尔弗斯大人……今天将会是我人生中最高兴的一天。」
「露娜也，爱著阿尔弗斯大人，今天一整天请好好疼爱我吧。」
边哭边笑的人渣勇者和青梅竹马们……。
只有我倒在冰冷的地面上。
——为什么啊。
——妳们，不是喜欢我的吗?
「那么，大家!放弃这个村子，去我位于王都的家吧!」
人渣勇者这么一说，卡莲她们笑著点了点头，打算跟著一起走。
「大家……不要离开我，拜托了。」
我用尽力气叫住了三人。
面对这样的我，以前的恋人们。
「哈?恶心。我已经对你这样的石头不感兴趣了……就死在那里吧。」
卡莲一脸厌恶地瞪著我，朝我脸上吐了一口唾沫。
「咦?你是谁来著?像你这种脏东西一般的人，我不太记得了。」
被一直对我说温柔话的菲利亚轻蔑的对待，甚至被当成了垃圾。
「啊，刚刚好。从现在开始，露娜就要和阿尔弗斯大人成为一家人了，我要和你这种垃圾断绝家庭关系。那么，再见。」
露娜别说是兄妹了，就连家人的关系都被她切断了——我已经失去了一切。
就这样——最爱的青梅竹马们，抛弃我成为了勇者的所有物。
在那之后，过了10年。
中篇
从那时起已经过去了10年
被青梅竹马们抛弃后，我每天就过著浑浑噩噩、无精打采的生活——才怪!
反倒说这使我更加坚定了一个决心。
我要成为人生的赢家，然后回敬她们对我的伤害。
毕竟为什么要因为那些背叛我的臭婊子和猴子勇者，而牺牲自己人生的大好光阴呢?
(里切りの粪ビッチ共と、猿勇者のために何でおれが人生を犠牲にしなきゃならないんだ？)
嘛，话是这么说，但我当时还是整整10天在家里走不出来，虽然现在都已经是过去事了。
被惨无人道的抛弃之后，我不久也来到了王都，开始拚命的工作。
没有女人在家等著我，自然就不会有任何牵挂。我飞快地增长才干，现在已经是一个小有名气的商人。
因为赚了很多钱，我每个月都会寄一笔相当可观的金额回故乡，现在村子里已经都把我视为救世主。而抛弃了我的那三个人，则作为恶魔被传颂著。
嘛，虽然是我让他们这么说的。
(まあ、俺が语り継がせたんだがな)
不过应该也没什么关系。她们反正也不会再回到故乡了，做这种事应该也不会有什么惩罚。
至于那个曾经是我妹妹的婊子，由于我一直都很孝顺的照顾父母，且经过多次与他们交谈后，现在也对她没有任何好感了。
活该，这样一来妳们在村子里就没有任何立足之地了!
虽然她们现在大概在勇士家过著花天酒地的生活，我也改变不了什么，不过也是让我痛快了许多。
就这样过著惬意生活的我，因为有事回到村子的时候，从王都传来了令人震惊的消息。
勇者，死了。
而且不是在冒险途中，而是死在王城之中。
利用身为商人的各种人际关系，加上打听来的情报，得知魔王竟然来到了王城。
难道王都沦陷了?但好像不是。
魔王似乎是个相当的肌肉脑，对比自己弱小的种族毫无兴趣。
(なんでも魔王はかなりの脳筋だったらしく、自分より弱い种族には兴味がないようで。)
「你们(人类)啊，不就一群弱鸡吗。本大爷对弱鸡从来就不感兴趣，一直跑来挑战我是搞啥样。浪费时间。小杂鱼就给我老老实实的，和平过日子吧。」
(『だってお前ら、よえーじゃん。よえーやつに兴味ねぇからさ、いちいち俺様に突っかかってくんなよ。时间の无駄。雑鱼は大人しく、平和に暮らしとけよ』)
虽然口气很差，但总归是一个和平提案……据说国王本来也对此求之不得，所以马上就同意了。
人渣勇者――更正，猴子……算了怎样叫都无所谓，却在此时登场。
「你就是魔王吗!竟然特意来帮我送战功……愚蠢!」
说完，似乎二话不说就砍向魔王。
国王吓得脸色铁青，其他大人物也一时手足无措。
但是，魔王仅仅用一根手指就接住了攻击。
「喂、本大爷虽然对杂鱼是宽容大量……但是被挑衅后还该打的架还是会奉陪……你做好心理准备了吧，勇者？」
……一拳。
只是一记轻拳，阿尔弗斯就被打烂。
(軽いパンチ一発で、アルフォスは木っ端みじん)
他生前最后似乎是可悲的尿流满地，牙齿咯咯作响的样子。
(最后に见た彼の姿は小便を漏らし、歯をカチカチ鸣らした情けない姿だったらしい。)
虽然身为被那个人渣勇者狠揍了一顿的我没什么发言权——但这，如果真的惹怒魔王，现在人类不就会被连累灭亡吗。
总而言之，靠著一位英雄的无私牺牲，世界得以获救……应该也不会有人这样想吧。
(ともかく、尊い1人の英雄の死によって、世界は救われた……などと言われるはずもなく)
但是勇者可悲的结局还是确实传遍了王都。而也许因为他到现在为止不断滥用身为勇者的权力，名声已是一落千丈。
本想什么时候复仇的，没想到对面先自爆了……。
嘛，算了。也就稍微感谢一下魔王吧。
本来这件事就该到此为止，但接下来的事却是耐人寻味。
据说因为勇者的死，他所包养的3名妻子也被赶出了王都。
三个妻子?啊……。
察觉到什么的我于是追问了一下。至于被赶出来的理由的话，好像是因为她们利用勇者的妻子的立场，作威作福，对王都的人们做了过分的事。
那些家伙还真是垃圾啊。因为勇者的缘故性格也跟著变了吗，还是本性就是如此呢……我还真希望是勇者的所为，不然的话，我不就成了15年都没察觉出她们真面目的笨蛋了吗。
话说作为商人，这样观察力不足是挺致命的。
从今以后就当她们是人渣吧，反正已经是相差无几。
「诶?那么，她们被赶出王都后，属于是无处可去喽?」
「嗯，后来好像行踪不明，不知道现在到哪去了。」
嘛，就算无处可去，那也是自作自受。
和我已经没有任何关系了，应该也不会有什么问题吧。
我向情报屋道谢后，打算就这样直接回家。
就在这时。
「莱特?是莱特对吧! ?」
从村口传来了一道声音。
10年前就听过的，如沟水般恶心的声音。
回过头来，面前站著三个女人。
以及三双泪汪汪，凝视著我的眼睛。
哈。
这脸皮未免也太厚了吧!?
后篇
「莱特……真是，好久不见。」
「莱特……」
「欧、欧尼酱。」
额，妳们这帮家伙搞什么令人感动的重逢气氛啊。
怎么对待我的，不可能说忘就忘吧?
「对不起，莱特。我呢，把最重要的东西错失掉了。」
「我也是，怎样都忘不了莱特……一直都在后悔的说。」
「我其实，也注意到了……那个不论何时，最重视我的人。」
一点一点靠近后，这群臭婊子开始贴著我的身体对我献媚。
(じりじりと、俺に擦り寄ってくるクソビッチ共。 )
既然这么后悔，那为什么到现在才来见我呢!?
肯定是勇者死后，顺著她们的工具人列表第一位才找上我的吧。
(つか明らかに勇者死んでから、都合の良い男笔头の俺を頼りに来ただけだろ。)
啊。怒火已经要爆炸了。
「我不会再丢失重要的东西了。莱特……我是不会再失去莱特的。」
说著，卡莲握住了我的手。
当然，我直接甩开了她。
不要用和勇者打情骂俏的手去碰我。脏不脏啊。
「诶……莱特?」
大概是被我甩开手而受到了打击，卡莲用一副受伤的表情看著我。
这家伙该不会以为被这个叛徒加二手货碰了我会高兴吧。
「别碰我，我们又不是那种关系吧?」
已经逐渐变得烦躁的我向她传达到。
既不是恋人，也不是青梅竹马……。
最不想见的熟人，这种程度对这家伙来说就足够了。
「不要……采取那种像对待陌生人的态度啊!」
卡莲流著泪对我怒吼。真也太不讲理了。
倒不如说，我对妳还能有陌生人的态度，光就这点妳要给我感恩啊。
妳们不会真的忘了自己做过的事吧。
到底都对我做了什么?被那样对待后，怎么可能还和睦相处呢?
「莱特……请不要这么说了。我们，已经没有任何可去之处了。」
一脸不安的菲利亚用微微仰望的眼神看著我 。
如果放在以前，我还会觉得这脸可爱得让人窒息，但如今，我感受到的只有肝肠寸断般的怒火。
「嗯?这么说来，妳是谁来著?对不起，我没有印象。」
「诶 ……莱特?开玩笑的吧?」
「是认识的人来著的吗? 嗯，果然想不起来捏。」
「请住口……为什么，要说这么过分的话呢?」
因 为 妳 先 这 么 做 的 啊 混 帐!
我当初听到妳这么说时的心情，这下妳知道了吧?
不，妳不可能会了解的。不然也不会是臭婊子了。
「莱特……其实，我还是很喜欢莱特的!」
到底是用哪张嘴才能说出这种话呢?
已经累了。没有比和这些家伙说话更浪费时间的事了。到头来增加的只是内心的烦躁……。
「拜托了，莱特!请原谅我。只要是莱特你想做的，我什么都愿意做。随便你，不管怎样我都会接受的」
如果真随我愿意的话，就把自己丢进魔物的巢穴里吧。
不过，妳大概也做不到吧。
既然做不到，我就没有什么想让这个女人做的事。
啊，到不如说是有一个。
「我说什么妳都听吗？」
「是，是的! !只要莱特原谅我的话，我什么都愿意做的……啊，这么说来，那个，我在让男性愉快的方面上，已经是非常熟练了。一定能让莱特满意的。」
阿ー……。
「那么，赶快从我面前消失吧。」
「诶，为、为什么?」
为什么?因为已经受够了。
算了，不要再理会这些家伙了。无视无视。
无视著还流著泪向我恳求著什么的卡莲和菲利亚，这次一定要确实回到家中。
就在这时——有人却从背后抱住了我。
「欧、欧尼酱……我也要，一起回去。」
对了，还有这家伙也在场来著。
因为是可有可无的存在，所以完全忘了。
「我是独生子来著的……妳能放开我吗?」
「不对!我就是欧尼酱的妹妹!」
「我们家族只有三个人，妳适可而止吧。」
「该适可而止的是欧尼酱吧! ?为什么要对妹妹态度这么恶劣? !我是露娜啊?怎么会忘了呢?」
怎么轮的到妳凶我呢?
和家人断绝关系的，不就是妳吗?
「我啊，妹妹什么的从来就没有过。」
「讨厌讨厌! !不管怎样我就是欧尼酱的妹妹!也和欧尼酱是一家人!」
「请不要这么无理取闹，会给邻居添麻烦的。」
没错，就是因为这三个笨婊子的吵闹，村民们已经在不知不觉间聚在了一起。
「妳们是……」
「来干什么的，恶魔!」
「滚出去!恶魔就赶紧从村子里消失掉!」
「会传播邪恶气息的，给我出去!」
「误、误会了……我们是被勇者骗了。」
「各位，请冷静点……只要谈一谈应该就能明白的。」
「住手，大家……我也是村子里的人，我们是家族不是吧?」
三人还在辩解，村民们就已经扔起了小石头。
看著她们被打到真的很痛的样子，我的心也稍微感到一些宽慰。
(地味に痛そうにしているこいつらの姿を见て、少し溜饮が下がる。)
哎呀，这可不是应该继续理会这种事情的时候 。
今天是为了很重要的事而回到村里的。
「求你了莱特……和我再做一次恋人吧!」
「莱特，和我重新来过吧?结婚……然后一起幸福。」
「菲利亚和卡莲都已经怀上阿尔弗斯的孩子了，还说些什么呢……欧尼酱!我的话，能帮欧尼酱生下孩子!」
咦，这些家伙的目的原来是想帮勇者接盘吗……。
这也太可怕了。不如说就算那勇者不曾来过，我们就这么一直交往下去的话，以她们的性格总有一天还是会出轨，然后由不知情的我把非亲生的孩子养大吧。
「妳说什么多余的话!」
「即使肚子里的孩子是勇者的孩子，只要莱特和我反复做爱的话，总有一天孩子也会成为莱特的孩子。血缘关系什么的……终究只是个小问题啊!」
感觉听著精神都要被她们污染了，差不多要让这些家伙闭上嘴了。她们是新手咒术师来诅咒我的吗？
(精神がおかしくなりそうだったので、そろそろこいつらの话はシャットアウトした。新手の呪术师か何かかな？)
不过，这些家伙无论说什么也是没用的。
要问为什么的话——
「莱特!我马上试著穿了，怎样?」
「啊，爱丽丝……很漂亮喔。」
就在我还想这些女(·) 人(·)的瞬间，家里的门打开了，一个女人来到了我的身边。我对著一身新娘打扮，我最爱的女性温柔地微笑道。
「怎么会——莱特……那个女人是谁?」
「莱特……为什么?」
「骗、骗人的吧。哥哥……」
怎么一副绝望的表情，妳们。
啊，忘了说了，我已经要结婚了。
虽然被奇怪的家伙打扰了——但光是看到爱丽丝的身影，一切烦恼也就烟消云散。
比起后宫什么的，还是爱一个女人好啊!
~FIN~
