简介
向往著异世界文化的我，为了寻找能够抵达异世界的传送点而踏上了旅途，然而却毫无收获？
放弃了转移，焦点放在的转生上面的我，却怎么样都死不了？
卡车、女神、连续杀人犯？
哪个都好！拜托让我转生到异世界啊！
======================================================
有空才更新，且文笔极差，写的开心的同时也希望各位能够读的开心。
序章
序章
自从年幼时接触到宅文化之后，我一直对于能够在一个未知的、如同小说般充满幻想与魔法的世界中尽情冒险这件事感到十分向往。
为了实现这个看似不可能达成的梦想，我在升到了初中之后，利用自己剩余的闲暇时间来旅行各地，去寻找那能够将自己转移到异世界、拥有不明力量的「传送点」。
我可以很自豪的说，就算只是「曾经」出现过神秘传闻的地方，我也都亲自到现场翻过了一遍。
然而现实果然是残酷的。在过去这忙碌的三年当中，哪怕我几乎已经是到了环游世界的程度，任何有关于传送点的蛛丝马迹也都不曾目睹过。
嘛，不过呢，这趟旅途也并不是完全都没有收获。
伴随著各种危险与杀机，那些隐藏在世界黑暗之中的种种事物，也都成为了我人生经验的一部分。
在喜马拉雅山探索时，一个不小心与伙伴们闯入了大雪怪隐藏在山腰的巢穴，被一大群受到惊吓、身长约3米、体重将近300公斤的巨兽袭击。
砂锅大的拳头你有看过吗？就算是有，我也肯定你绝对没有见过砂石车般巨大的冰块。密集到如同万箭齐发的冰块雨，从天上直落地面，每一颗都还拥有至少超越一台车辆的大小。
稍微松懈就会成为冰下亡魂的情况，我也不打算在体验一次了。要不是最后成功的与雪怪们和解，我现在应该不会这么健康的活在这里……
在日本京都游历之时，曾经在某处的深山中，遇见了一名有著惊人美貌的女子。
月亮高挂在空中的深夜。就算是个美女，「深夜」在「深山」之中游荡这个举动，让我的直觉告诉我她绝对不可能是人类，就算是人类也只会是个怪人。
而事实也的确是如此，如同鲜血般亮红色的双眼；比人类再稍长一些的犬齿；朝向天空弯曲，生长于女子额头前方的角。
所有证据都证明了女子就是传说中的生物，被称作「鬼」的种族。
当时我的心中并没有什么太大的情绪起伏，毕竟那时也并不是第一次遇见「鬼」了。
直到在交战的过程中，我才渐渐发觉不对劲。
虽然「鬼」这个物种一般来说，的确是比人类强上数倍，然而眼前的女子比起以往所遇到的鬼来说，实力未免也太过于强劲了。
一直到事后我才知道，原来她是有著「日本最强之鬼」称号，统治大江山所有「鬼」的首领––酒吞童子。
而她绝对可以称得上是我遇过最棘手的对手之一……
在欧洲某处冒险时，从某个贫穷的农村那，接获到了讨伐掠夺村庄牲畜的双足飞龙的委托。
与历史中的翼手龙模样几乎是一模一样，体积再更加小一点。
还有著翼手龙所没有的、充满毒液的牙齿与爪子。
对于极为致命，又是群体行动的危险害虫，不得已的我只好找来了当时身处在欧洲的伙伴们协助。
光是注意牙齿与爪子就已经够令人头疼了，若是只杀掉一只还会激起同伴的愤怒，变得更加的难缠。
没记错的话，我们清理了三天三夜才清理干净，害我当时不得已必须向学校请假……
转眼之间，我便到迎来高中生活的年纪。
很遗憾的是，耗费了三年来游历世界各处，并没有发现任何类似传送点的事物。
毫无进展的我，决定放弃「转移」这个方法，并把焦点放到「转生」这个轻小说中最常出现的主流方式。
嘛，虽然也能到异世界去，不过这个方法还是会有风险的。
像是被转生成一只史莱姆之类的。
好不容易转生到了异世界，我还是希望能够以人类之躯好好的看看世界啊。
高中三年，小说中最容易前往异世界的年纪，我必须好好把握这次的机会。否则恐怕就真的必须等到37岁的连续杀人犯了。
我一定要实现我的梦想，在异世界与精灵、兽娘玩……
尽情的探索世界的角落！
第一话 巷子内的骚动与月光下的少女
一月的黄昏，原本还能望见一丝身影的橘红色夕阳，被厚重的乌云给遮蔽。
本来就足够寒冷的冬天，又因为这场大雨而再增添了一丝寒意。
「雨天真是麻烦啊......」
踏著比平时稍微急促一点的步伐，我默默地抱怨了一句。
虽然内心十分的希望乌云赶紧散去，但事实上，我并不是那么的讨厌下雨天。
只要听著窗外的雨声，心灵总是不知为何的能感受到平静。
若是此时在来上一杯热饮，配上喜欢的轻小说同时服用，可真是休闲时光的极致啊。
然而要在雨天出门，这可就要另当别论了。不论是身著雨衣还是撑伞，还是会有某些地方被雨水给打湿。
忘了带伞的情况就更不用说，所有的雨水都会被衣服所吸收，紧紧的贴在身体上。
如果说在夏天，或许还会因为凉爽而舒服一点。若是在冬天淋上雨，湿透的衣服将会无限夺走身体的热能。
简单来说，就是会TM冷死。
要不是昨日电视新闻上的气象大姊姊，我现在肯定会因为失温而惨死街头。
「还好昨天有看气象预报啊。」
我在心中暗自庆幸著的。
从高中开学到现在，已经度过了大约五个月的时光。然而到目前为止，都还没有遇到任何类似转生事件的迹象。
是的，我是一名重度异世界厨，
曾经为了穿越到异世界，而去环游全球，寻找任何可能出现传送点的地方。
然而正如你所见，目前的我『仍然』站在这块孕育了无数生命的地球之上。
我失败了，什么都没有找到。那怕只是稍微有关于传送点的蛛丝马迹，也从来没有见过。
于是我打算放弃转移，把焦点放在另一种异世界主流——「转生」上面。
以轻小说中所有转生异世界的主角来看，年龄大部分都在高中上下。所以我在高中刚开始的前几个礼拜，如同著魔似的疯狂找寻著任何转生机会。
然而正如你所见，目前的我『还是』站在这块孕育了无数生命的地球之上。
死命的寻找了约三个月之后，我看开了。既然怎么找都没用，那不如就静待吧。
于是，享受高中生活的我出现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
空气中的湿气越来越重，雨势也从刚才的大雨转变成了倾盆大雨。
雨的声音也变得更加吵杂，哗啦哗啦地下著。
我为了赶快回家里而稍稍加快了自己的步伐。
「不......不要！请救救我！！」
「......妳就尽管喊吧！我们早就调查过了，这附近可没甚么人啊嘿嘿！」
「大，大哥！你，你快点啊！下一个换我！」
「外国的上等货色啊！可少见的！」
不远处的暗巷里传来了些许骚动，
「三个肮脏下流的声音，加上一个少女的求救声吗？不用想就知道发生了什么。先报警......然后......」
=================================================
昏暗的巷子里，三名男子正用著下流的表情看著自己，眼神中充满著欲望。
光是从袭击自己这个行为来看，就可以很清楚的得知，这三人就是社会中最底层的人渣。
而被这种人渣抓住的自己，下场会如何，少女一清二楚。
她从来没有想过，只是为了多加熟悉新社区的环境出来走走而已，居然会让自己在这种陌生的巷子里丢了维持十六年的处子之身。
眼前的男子正压著自己的双手，流露出卑劣的笑容。虽然不断的抵抗著，然而哪怕是个会对女性施暴的败类，身为男性的他，力气也还是比自己大得多。
已经没有力气继续挣扎了，少女默默地流下两道泪水。
感觉到手中的猎物停止反抗的男子，充满欲望的表情变得更加强烈。少女身上被雨水浸湿的纯白制服，扣子正被一颗一颗的解开。
「这小妞放弃了，我先享用啦！」
看似老大的男人缓缓卸下地拉链，
「哈啰！哥布林们，你们好吗？」
「 噫！！！」
一名黑发黑瞳的少年，毫无丝毫气息的突然出现在巷子内，右手还拿著一根金属球棒，脸上挂著一副挑衅的表情。
压著自己的小混混被突如其来的身影吓到，手上的力道减少了不少。
——虽然不知道是谁，不过从小混混的反应来看，应该不是同伙，而是来帮助自己的。
少女没有错过这个机会，立马脱离男子的束缚，躲藏在了少年的身后。
「你，你他妈是谁啊？啊！？」
「居然敢妨碍我们，你他妈别想全身而退啊！？」
「拿著一根球棒想怎么样？你以为你是谁？！啊？！」
虽然三人都还有些混乱，然而混混的本能是深刻在灵魂上的，哪怕还只是些低阶混混，呛声这种动作早已经成为反射动作，不可能会忘记。
但是这种程度的威吓，并没有对少年起到任何作用。光是从少年身上散发的气场，就可以很清楚的得知——三名混混一起上都不是他的对手。甚至是站在他面前与之一战的资格都没有
少用左手搔了搔头，困惑的回答道：
「球棒？你是说我手上的这个？这不是球棒喔！这是垃圾。」
「你他妈在说什么......」
老大混混话说到一半，少年就把金属球棒轻松地凹成一半，并且随手丢入旁边的资源回收箱，发出了十分清脆的金属撞击声。
「垃圾就是要待在该待的地方呢。不过真遗憾，资源回收满了呢。旁边的垃圾桶倒是还空著喔？」
少年的脸色一沉：
「你们谁想要先进去呢？」
此话一出。周围的温度瞬间降低，强烈的杀气仿佛连周遭的雨水都会瞬间结冻，寒意甚至让不是目标的少女都不禁颤抖了起来。
虽然对于本人而言，只不过是最低级的威压，然而对于lv 1的低阶混混来说，还不足以承受这样的杀气，
三人脑部收到了强大的冲击，随后就像断了线的人偶般，倒在了地上。
「谢......谢谢您救了我......」
回过神来的少女虽然害怕，但还是用著微弱且颤抖的声音开口说道。
刚才的杀气，就在少女的一句话之后，就如同从来不存在般，瞬间消失在空气中。
少年转过身，将身上的外套轻轻地披到了少女身上：
「不用客气，这是我该做的。我已经报了警，剩下的就给他们解决吧。」
十分柔和的语气稍微平静了少女的心情。听了这话而感到安心的她，端正的容貌上露出了淡淡了微笑。
仿佛是要对映少女现在的心情般，天上的乌云逐渐消散。洁白无瑕的月光撒在少女那如雪般白银的秀发；天蓝色的双眼中充满著生气。
而过于唯美的画面，让少年稍微愣住了一下子。
「话说，妳还真美呢。」
单纯的留下感想后的少年，从少女视野中消失的无影无踪。
伴随著不断发出鸣叫的警报声，警察不久后赶到了现场，收拾了躺在地上的混混三人组，并将少女带回警局做笔录。
少女被警察搀扶出来时，脸上稍微泛著红，且由于她的肌肤十分的白皙，所以看上去特别的明显。
而她不知是因为心有余悸，还是其他不知名的原因，不断发出的心跳声，频率比平时要在快上许多。
黑发少年那有些没精神的面孔，深深地烙印在少女的脑海里。
第二话 宁静的黑夜中，清脆的干杯声格外的清楚。
外型类似于白金汉宫、气派十足的纯白色建筑，座落于英国伦敦的某处。一名男子正快步行走在宅邸内以大理石所铺成的长廊上。
男子拥有虽然衰老，却仍十分锐利的眼神。深邃的五官，以及打理整齐干净的落腮胡，并且将被时间染成花白的头发梳成西装头。
身上的黑色高级西装，在腹部的位置因脂肪堆积而被微微撑起。即便如此，整体看上去仍然非常健壮。
全身上下散发著只有上流社会人士才有的气场，此男子正是这座宅邸的主人——沃斯特•库雷哈恩。
身为现任库雷哈恩家族当家、拥有这里最高权力的沃斯特，脸上正挂著如同恶鬼一般凶恶的面容。
在这栋宅邸工作的朴人们，只要是视力正常，都看得出主人心情欠佳。然而不清楚原因为何的他们，只能在沃斯特经过自己面前时，鞠躬道歉。
由于宅邸占地面积广大，走了一小段时间的沃斯特，最终停留在一扇用实木所制、上面有著极为精巧的雕刻装饰、刻写著401号客房的木门。
伴随著巨大的撞击声响起，沃斯特推开了房门，一位妖艳的美女出现在视野中。
女用西装正紧紧包覆著那紧致的身材曲线，搭上她那倾国倾城的容貌，几乎可以击沉所有男人的心。
乌黑亮丽的长发随著夜风飘逸，褐色的眼眸仿佛早就预料到男子会前来而默默的注视著他。
悠闲的翘著紧致的长腿、摇晃著高脚杯里的红酒，用著轻浮的声音开口：
「您来了啊？沃斯特大人~」
交换了下双腿位置的女子，啜饮了一口手中的红酒。
「我不是来跟妳打哈哈的，贝德。你很清楚我要什么。」
虽然低沉沙哑却又魄力十足的声音，与沃斯特给人的感觉十分相符。
这名女子的身份，是沃斯特以家族名义雇用，名面上为顾问、实际上则为私人杀手——化名『贝德』的佣兵。
在得知兄长还有一个有著艾莉西亚之名的女儿在世后，沃斯特便雇用了贝德。想要借由她之手，除掉有可能威胁自己家主之位的存在。
然而从得到情报至今早已过了不少岁月。不要说除掉艾莉西亚了，到现在连她在哪里都还不知道，这件事让他相当不愉快。
沃斯特用著天蓝色的双眼，带著十分的怒色紧盯著贝德，甚至还伴随著些许的杀气。
「别那么认真嘛，当家大人。我这次可是有带好消息来给您喔~」
然而承受杀气的对方，却如同被微风轻抚一般，用著甜腻的声音说道。
虽然沃斯特对她的态度感到不快，然而贝德的情报能力在业界可说是数一数二的，招惹她也只会对自己不利。
忍耐著烦躁的沃斯特催促著她：
「快说。」
面对沃斯特的要求，贝德并没有马上回答，而是稍微伸了个懒腰；在骨头发出喀喀声、觉得舒适一点之后，她才说出了日前从探子那所获得的情报：
「您的姪女目前在日本，享受著愉快的高中生活呦~」
梦寐以求的情报终于到手，刚才的怒气与烦躁如同浮云一般瞬间消失。取而代之的，则是愉悦的心情与一抹邪恶的微笑：
「除掉她，不留痕迹。」
沃斯特冷酷的话语一出，贝德美丽的面孔浮现出如同新月一般的笑容：
「您有什么好方法吗？」
「交通事故，最简单明了。」
沃斯特坐到了贝德对面的沙发，将能轻易左右他人生命的话语说了出口。
拥有庞大权力的沃斯特，要将一名少女掩饰与交通事故中除处理掉，简直比折断婴儿的手臂还要简单。
接受到命令的贝德随后追问道：
「您有特别的人选吗？」
「让赛巴斯那家伙去，他应该在日本吧？」
对于沃斯特口中的人选，贝德露出一副惊讶的表情，如同打从心底没有预料到的模样，看上去十分的做作。
因为她早就知道为何会出现这个答案，然而贝德仍然装模作样的提问道：
「赛巴斯阁下？他不是对先代当家特别忠诚吗？对于先代的女儿应该是下不了手才对的？」
「他的妻女都在我这，就用这个来让他动」
确认了心中答案的贝德，脸上露出比刚才还要更加深邃的笑容，并且一边帮沃斯特斟上一杯红酒：
「在下就喜欢您的这种行事风格，咱们来喝一杯吧？沃斯特大人~」
玻璃杯轻轻的相互碰撞，在宁静的黑夜之中，清脆的干杯声格外清楚
。
第三话 这个场景，有点似曾相似？
第三话
我————樱井悠太，现在十分的闲。
自从打算享受校园生活起，已经过了不少的时间。回想起过去这几个月来所过的日子中，除了昨天在巷子内遇到的小插曲外，基本上就没有什么其他有趣的事情。
喝了一口手中的热咖啡，缓解了一下自己稍微苦闷的心情。撑著头的左手默默的滑了下去，让我呈现一个右手拿著咖啡，左侧脸部平贴在桌面上的姿势。
「呐，要不要去KTV啊？」「要去要去！」「我最近发现一个超棒的网咖，里面店员超正！」「走啊！打球啊！」「等等要不要去嗨一下？我知道一个不错的夜店喔？」「魔神教的各位啊，我们潜伏的时间已经够久了，时机已经成熟……」
现在是放学时间，班级里的氛围十分轻松；周围到处都充满著青春的发言，而导致我苦闷的原因也正是因为这些。
老实说，我原本打算在这所学校里达成的目标，最好的情况就是找个转生的机会；不然就是交个可爱的女朋友，创造酸酸甜甜的初恋回忆。
然而转生暂且不提，
由于我自己本身就是御宅族，在学校的交友圈内也大多都是御宅族，这大概就是物以类聚吧。
在这个圈子里，女生的数量真的可以说是少的可怜，更不用提谈什么恋爱了。
至于我为什么非御宅族女孩不可？这是因为非宅女子的级别，对我来说实在是太高了。
正如前面所提到的，自己想要的是初恋，我目前是一个毫无女性经验、十分纯洁的在室男。
没有共同的话题的我。大概，不，应该是确信自己一定会失败了。
光是一般女生就已经是这个样子，更不用说是现充级别的女高中生了。要我去攻略现充女生；简直就是要刚出生的婴儿拿著牙签去打倒熊。
虽然在以前的旅途中，也不是没有女性对我示爱的，然而她们不是想把我当成晚餐；就是想要让我一觉睡到再也醒不来。
我想要的可不是那种充满危险又虚伪的爱，而是希望有个女孩子能够打从心底的喜欢上我。哪怕最后意见不合分道扬镳，那也是种青春的回忆啊……
想著这些莫名奇妙的事情，天色也逐渐暗了下来。
我将终于喝完的咖啡罐丢进了班上的回收桶，想著「绝对不是因为我不想带回家丢才硬把他喝完喔。」之类的借口后，默默的走出了校门。
===============================
公路旁的空地正停著一辆卡车。坐在驾驶座上的人物光是从气场来看，就能得知他并不是一个等闲之辈。
全身散发著只有久经沙场的军人才有的威严，英俊的西方面孔与如同鹰眼般锐利的眼神，被岁月染白的头发与胡须被打理的干净整齐。
如同典型的英国佬绅士一般的男人，身上穿的却不是适合他的管家服；而是白色的背心，加上工地里常见的绿色工作裤与黄色靴子。
这个男人的名字叫做赛巴斯，虽然现在穿著怪异，不过正如同给他给人的印象，赛巴斯的工作的确是执事。
服侍了库雷哈恩家族超过五十年的他，
脸上的表情正充满悲伤的色彩。
自从上任家主——克莱尔 库雷哈恩，也就是库雷哈恩家族史上最有才华的一人离世之后，留下了一名遗孤——艾莉西亚•库雷哈恩。
然而除了赛巴斯与其他较亲密的家族人士外，可以说是几乎没有人知道艾莉西亚的存在。
因为家族内几乎所有人都知道，艾莉西亚的叔父——也就是克莱尔 库雷哈恩的兄弟——沃斯特 库雷哈恩，早就觊觎家主的位子长达数十年了。
若是被沃斯特得知自己的兄长有留下后代，哪怕他已如愿以偿的当上了家主，肯定还是会将她除掉来永绝后患。
为了保护艾莉西亚，赛巴斯以年迈退休作为借口，将她偷偷的带到了日本，想要借以瞒过沃斯特的双眼。
就在日本躲藏了近十六年的赛巴斯，以为主人的遗孤已经十分安全时；不知道从哪里走漏的风声，让沃斯特得知了艾莉西亚的存在。
就在刚才，赛巴斯从沃斯特的心腹——贝德那里，收到了将艾莉西亚伪装于交通事故处理掉的命令。
凭借著多年来对库雷哈恩家族的忠心，
还有前任家主对自己的大恩大德，这种命令赛巴斯本应是绝不可能遵从的。
然而沃斯特却将他的妻子——同在库雷哈恩家族作为侍女的琪蕾雅，还有正值二八年华的女儿——蕾娜作为人质，让他不得不动手。
原本打算等到女儿成年再去将妻女接到日本居住的赛巴斯，居然因为这个的决定让她们成为了自己的弱点，这让他懊悔不已。
接下来必须将主人的遗孤给抹杀掉——这残酷的事实，正是让他感到痛苦的主要原因……
「神啊，我究竟该怎么做……」
赛巴斯用著沙哑的声音，痛苦的呢喃著……
===============================
天色已经完全暗了下来，街上的路灯正在黑夜之中引导著用路人，当然我也是其中之一。
从放学到现在，我已经在外游荡了快三个小时。原本还能在街上看到的学生，现在也全替换成了下班族。
至于我为何至今还没回家的，是因为我一直有个预感，感觉等等就会发生什么有趣的事。
然而都已经这么晚了，到目前为止都还没有什么事情发生。就算是对耐性还蛮有信心的我，也差不多感到腻了。
「如果再没发生什么，我就回家。」
我在心中如此碎念著。
就在我碎念后不久，仿佛是要回应我在外游荡这么久的努力般；一名有著银色长发、天蓝色眼眸的少女，出现在了视野之中。
如同玩偶一般端正的面容，修长的双腿以及白皙的肌肤，在加上身穿的白色洋装，让她整个人看上去十分的可爱。
十分的眼熟啊。这不就是我昨日救下的那名少女吗？
我打算上前搭讪、顺便请她将外套还给我时，一股不好的预感突然从心头不停涌出。
不安的将视线朝少女身后一撇。在两栋大楼之间的缝隙，看到一道影子正倚著墙、双手放在口袋，视线时不时就往少女望去。
全身黑衣，光是从外观看不出性别与容貌。然而光是从全身散发的气息就能知道，这家伙并不是什么善类。
由于不知对方究竟想要做什么，我朝著少女的方向走去。若是发生什么意外的话，与她距离近一些会比较好应对。
在我离少女还有一段距离时，一辆卡车从对向驶了过来。
靠著墙壁的黑影仿佛是接到了什么暗号一般，以肉眼看不见（虽然我看得见）的速度，移动到少女的正后方，并且用力一推。
突然被人推了一把，无论是谁都会吓一大跳。然而当少女意识到自己现在的状况后，脸上只剩下恐惧。
就在此时，黑影注意到了我，并且看出了我想帮助少女的行为。虽然看不见他的表情，然而我却很清楚——这家伙，是在笑啊？
你在小看我的速度？哪怕还有一段距离，我还是立马冲向少女。全速前进的我速度可是比子弹还要快的啊！
以前曾经有一段时间心血来潮，带著妹妹一起去剿灭黑帮呢。然而这些并不重要。
迅速来到少女身旁的我拉住她的手，将她丢回了人行道，而我自己也因为速度的关系，冲了出去。
我在空中往黑影原本的位置望去，那道黑影貌似没有接收到下一步指令，推完人之后便消失在了黑夜之中。
竟然敢嘲笑我，这种耻辱我还是第一次啊。
不过话说回来……
眼前的卡车发出巨大的煞车声，尖锐的声音正不断的刺激我的耳膜；强烈的灯光让我无法张开双眼。
这个画面有点似曾相似啊……
——我怎么好像要转生了？
第四话 多管闲事的访客？
第四话
不久前还回响于空气之中、不停刺痛著耳膜的尖锐煞车声，在一瞬之间便消失的无影无踪。
整个街道如同被宁静所覆盖似的，连些微的声响都不存在。
「……啧。」
黑发少年所发出的咋舌声并没有特别的大；然而在这过于安静到令人发毛的世界中，却格外的清楚。
不久前还奔驰于道路之上的卡车，就在触碰到少年的前一刻，仿佛失去了所有动能一般停在他的面前。
虽说不到全速行驶的程度，但那辆卡车仍然有著十足的速度。
在那种速度与距离之下，就算立马反应了过来并踩下煞车，也不可能停下来。
然而事实却恰好相反。
艾莉西亚亲眼目睹卡车就在十分接近黑发少年的前一刻，瞬间停留在原地。
若是要以常识来说明，恐怕是无法解释清楚的。
但如果以隐藏于世界之下；能够暂时改写物理现象的『魔术』来说明，就不是不可能。
所谓的『魔术』，就是借由利用从太古时期便存在与大气之中的以太能量，短暂的影响现实的奇迹。
而若是有人借由『以太』的能量来操纵少年面前的卡车，那么卡车那极为不自然的运动也就能够说的通了。
然而目前有一个问题。
艾莉西亚的确是一名魔术师，眼前的事情她也能够做到。
但是刚才的状况发生的过于突然，艾莉西亚并没有办法反应过来。造成眼前这一幕的幕后黑手自然就不会是她。
自己没有使用魔术，眼前的少年周围也并没有任何使用魔术前，会汇集于周遭的『以太』能量。
『这里究竟还有谁可以办到这种事？』
艾莉西亚并没有任何头绪，就只能默默的注视著少年。
曾见过的黑发黑瞳、稍微没有精神的眼睛，脸上的表情充满著无奈。
他正是昨日从巷子中救下自己的少年。
在她所属的魔术师机构，也是全世界规模最为庞大的、专门收纳与教育魔术师的『魔示会』中存在著一条法律
——严禁在凡人视野内使用任何魔术等行为。如果违反了这条法则，无论在协会内的地位如何，一律处死。
就是因为这条法律，在昨夜里那无人的巷子中，无法使用魔术强化体能的艾莉西亚才会被三名混混给纠缠住。
如果不依靠魔术的力量，艾莉西亚的力量是低于日本女性平均值的。
要是当时这名少年没有来帮助她，恐怕艾莉西亚就会在陌生的巷子中被侵犯了吧。
在艾莉西亚仍在注视著少年时，少年搔了搔头，朝著无人的空气中抛出了疑问：
「……『十字路口』吗？这还真是恶趣味啊。唉，你到底在干什么？」
听到少年的疑问，艾莉西亚这发现了现在的异常现象。
这里无论怎么看都过于安静，安静到像是被丢入另一个世界似的。
仿佛是魔术师创造的世界。
虽然从少年救下了自己来看，他肯定身手不凡。然而说到底他仍然是一般人，多少能够使用魔术的对手来说，实在是不堪一击。
现在只会有两种情况，对方若不是还没有加入魔示会的魔术师；就是以魔术之力祸害世人的魔神教。
后者是最糟糕的情况。
能够使用创造空间的魔术，换算于魔示会中的等级，大概是位于第二阶的「亲王」。
面对亲王等级的魔神教徒，艾莉西亚最多能做到的，也就只有帮少年争取逃跑的时间。
艾莉西亚立马开始警戒起四周，同时将以太汇集到自身的周围、做好了迎击的准备。
在她深深地呼吸了一次后，突然想起了少年刚才的疑问。
十分轻松的语调，难不成是认识的人？
就在艾莉西亚感到疑惑之时，如风铃般清脆的嗓音传入了两人的脑中。
『妾身才想问呢！悠太大人您究竟在干嘛？』
黑发少年——悠太的身后，出现了类似涟漪的波纹，而随后出现的女子，立马夺去了艾莉西亚视线。
不论是如同人偶般整齐、连身为同性的艾莉西亚都会被吸引住的端正面容，还是留到腰部、散发著光泽的漆黑秀发，亦或是连模特儿都自叹弗如的身材曲线。
仿佛每一点都在诉说著女子有多么的美丽。
而在女子的头上，生长著说明她并不是人类的证明——向上弯曲的一根角。
身上类似旗袍的装扮从大腿根部开衩，能稍微看见女子那白皙的皮肤。
脸上正带著一份怒色的她，在悠太的背后停了下来。
『那种程度的东西，根本就不可能对您造成任何伤害，顶多只会感到疼痛而已，您却想要用那种东西转生？悠太大人您其实是抖M吧？就是明明知道会痛所以才要体验一下的那种，极致的抖M吧！？』
「什么抖M！？在救下少女后，就会被卡车送往异世界，这不是一般人的常识吗！？妳到底懂不懂啊！？酒吞？」
『一般人的常识是会在被撞之前逃开！像您这种站在路中间还张开双臂的，像要拥抱它似的这种人，根本不存在！』
「就算是撞不死我，也有可能因为吓到心脏麻痺而转生啊！」
『您若是有那么容易就心脏麻痺死亡，哪有可能会在百鬼夜行的时候，把所有妖怪都给「处理」一番的啊！妖怪们现在看到您都会害怕了！尤其是雪女！每次只要一提到您，她就会红著脸什么也不肯说，您到底做了什么让她害怕成那样？』
「……没有，什么都没做。」
听著两人之间荒谬至极的对话，让原本还想著『就算会死，也要让他逃走』的艾莉西亚放松了戒备，原本一直悬著的心也松懈了下来。
此时，直到刚才还轻松愉快的两人，周围的气氛立马冰冷无比。
「您想要去哪里呢？」
悠太瞇起了双眼，朝向艾莉西亚所在的方向望去。而被悠太称作「酒吞」的女子，则是一脸无所谓的畅饮著不知何时出现的、用小碟子盛著的液体。
身后传来了脚步声，吸引了艾莉西亚的注意。
她立刻转过身，一张熟悉的面孔正挂著无比的悲伤出现在视野中。
「……赛巴斯……师傅？」
艾莉西亚疑惑的声音一出，赛巴斯脸上的悲伤变得愈加深邃。
而在看到赛巴斯的脸色之后，悠太散发出的、充满尖刺的气氛也舒缓了一些。
「能解释解释？」
「这……说来话长。」
赛巴斯低著头。
