简介
平平无奇的高中生栀无晓人。
一天早上，他听到久违的熟悉声音叫自己起床。
他注意到，在朦胧中看到的面带微笑的人是已然死去的妹妹。
从妹妹出现的那天开始，晓人被卷入难以置信的恐怖之中。
这是在潜藏着名为“噩梦”的怪物的世界里，一群无力的人类被绝望吞噬的故事。
渣翻，有错误请指正，有部分参考机翻
― Episode『In Nightmare』― 第一章 噩梦未醒
——Prologue—— 
如果虔诚祈祷直到世界终结……
「那段美好的日子」是否还会回来？
「哥哥！起床！喂，快起床了！」
…………
半梦半醒中，身体被摇晃的舒服触感让我从睡梦中醒来。
如果我没记错，发出这叫我起床的可爱声音的人，正是我的妹妹——栀无梦衣。
从拉开的窗帘照进来的阳光看来，她似乎很积极地来叫起床困难户的哥哥起床。
不知为何，此情此景让我倍感怀念。
或许是因为这样，我难得地想要稍微撒撒娇。
「再、再让我睡一会儿……梦衣。」
「咦～～？还要睡？哥哥每次都这样！」
「嗯～～只要五分钟就好……」
「唔～！快～起～床～～！」
我一边享受着身体被摇晃的舒适感，一边与睡魔奋战。
不过，那也只是一瞬。
妹妹稍微加大力道，但仍不失温柔的摇晃，终于让我想要起床。
遗憾的是，我天生低血压，身体没办法立刻动起来。
因为昨晚熬夜到很晚，更加重了我的症状。
我拖着昏昏沉沉的脑袋思考，觉得这样不太好。
就算我的妹妹梦衣有着每天早上特地来叫哥哥起床的奉献精神，但对我的容忍也是有极限的。
恐怕再过一会儿，她就会对叫了半天还是赖在被窝里不起来的没用哥哥感到不耐烦了吧。
既然如此，我就得在这里一鼓作气起床，展现身为哥哥的威严。
她的哥哥——我可是个受人尊敬的优秀人物。
可是，被窝好温暖啊。
我留念着被窝的温暖，缓缓地蠕动身体。
……想起来，惹妹妹生气的后果非常可怕。
我这愚钝的脑袋一念至此，便做好觉悟，趁妹妹的心情还没变差，一鼓作气掀开棉被。
瞬间，一下子包围全身的冷空气让我瑟瑟发抖。
没有感觉到凉爽，而是有点寒冷。
这不合理的寒冷凸显出我行为的草率。
然而，为了不惹妹妹生气，这是最正确的选择……
「呜呜呜……好冷。早安，梦衣。」
「早安，懒虫哥哥。上学要迟到了哟。」
梦衣双手扠腰，笑颜中透出一丝嗔怪。
我向一大早就活力十足的妹妹轻轻挥手，道着早安。
我的妹妹—栀无梦衣，今年高一。
一头及肩的黑发，配上清澈的眼眸。
还残留着稚嫩的身躯娇小得不像这个年纪的女孩，看不出来只比我小一岁。
她身穿县立笹丘高中的制服，系着粉红色的围裙。
看来她已经准备万全，不耐烦地等待迟迟不起床的我。
梦衣从刚才就抱怨我懒床的坏习惯，但她并没有因此讨厌我，反而无微不至地照顾着我，比如帮我拉开窗帘，轻轻叠起被我踢得乱七八糟的棉被这样的事。
「将来一定会是个好妻子。」我心中抱着这种不合时宜的感想。
在梦衣的催促下，我从床上起身。
一如往常的平凡一天就此开始。平平无奇的晨间剪影……
……突然觉得不太对劲。
「哥哥，你怎么了？」
梦衣的话，突然让我觉得冰冷又诡异。
好像有无数只小虫在皮肤下面蠕动。
当然，眼前的妹妹没有任何奇怪的地方，环顾四周也找不到任何异样的东西。
但是，我总觉得好像忘了什么。
忘了什么重要的、宝贵的、悲伤的、恐怖的，而且致命的事情。
「我正在做早餐，做好了一起吃。快点换衣服哦，别再磨蹭啦。」
梦衣竖起食指这么说道，我则心不在焉地回答好。
刚才开始的异样感牵动着我的心，让我无暇他顾。
我到底忘了什么？快想起来。那应该是很重要的事情。
大概跟梦衣有关……
梦衣听到我没有感情的回应，大概觉得不对劲了吧，一脸不可思议地歪着头。
那惹人怜爱的动作，让我忍不住将刚才的疑问抛诸脑后。
自然而然地望向她困惑的眼眸。
好漂亮的眼睛。宛如玻璃工艺品，彷佛会让人陷入其中的深邃眼眸。
梦衣有些担心地试着在我眼前挥挥手。
就在我忍不住想对她那小动物般的动作回以笑容的瞬间。
「啊……」
——一股令人害怕的恶寒窜过全身。
啊，对了。我怎么会忘记……
现在这样不是很奇怪吗？
我忍不住用手捂住想要发出惨叫的嘴，为了确认眼前的光景不是幻觉，不停地眨着眼。
然而眼前的光景没有消失也没有改变，我的思绪也因此更加混乱。
虽说大脑一片混乱，但自己犯下的致命的误解，却让我有种心脏被紧紧揪住的感觉。
心跳加速，呼吸紊乱。
冷汗滑过脸颊。
刚才那明朗的早晨光景正在迅速远去，那一天的回忆突然在眼前上演，仿佛在强调着这才是现实。
我的表情现在肯定很僵硬吧？甚至能听到我因发抖而牙齿打颤的声音……
如果是在做梦，真希望快点醒来。
但不管经过多久，眼前这幅光景都没有消失，这一定是现实。
这样的事，怎么可能发生。
因为，因为……
我的妹妹……
我那惹人怜爱、让我自豪的妹妹，梦衣……
不是早就死了吗？
「怎么了，哥哥？你的表情好可怕……」
——发生了什么可怕的事吗？
关心着我的梦衣，脸上挂着笑容，却散发出一股难以捉摸的瘆人的味道。
Beautiful DaysⅠ ― Hope ― 
美好日常 -希望-
……我无言以对。
每当我想开口，就会喘不过气，只能发出干燥的呼气声。
梦衣一脸狐疑地观察我的脸色，但那更让我想起在世时的她，让我心生恐惧。
时间也许只过了几十秒。
但对我来说仿佛永恒，总算是让精神平静下来之后，我极力避免让妹妹察觉，小心翼翼地回望她的眼睛。
「不，没事，梦衣。」
「………………这样啊。那就好，哥哥。」
经过漫长的沉默后，梦衣露出天真无邪的开心笑容，不知道在高兴什么，接着针对我爱懒床的习惯唠叨了一阵子。
为了不让她察觉到我的不安，我点头回应，扮演着不情不愿地反省的哥哥。她似乎很满意，没有察觉我的动摇，踩着轻快的脚步说「我在厨房等你」，然后下楼去了。
……那是怎么回事？她到底是什么？
我全身冒出冷汗，支离破碎的思绪接连涌现又消失。
我将思维抽离身体，为了弄清楚自己与在世事时的妹妹和现在的妹妹进行着思考。
一年前……我的妹妹——栀无梦衣死了。
——死于交通事故。
虽然记忆已经褪色，但我仍清楚记得那一天发生的事。我拼命挖掘出被严加封锁在内心深处，再也不愿想起的记忆。
那是平凡无奇夏日里的一天。
放学后，我和朋友们一起去了电玩中心，结果回家的时间就晚了。这件事让我留下深刻的印象。
平常都会出来迎接我的母亲不在，让我觉得很奇怪。而且平常应该会开朗地出来迎接我的妹妹也不在，安静的家让我觉得格外诡异。
她们应该是有什么事出门了吧。
一般人都会这么想，当时的我也做出了同样的判断。
过了大约十分钟，我才意识到，事情并不像我想的那么简单。
当我悠哉地在室内休息时，邻居大婶脸色苍白地找到我……
当我惊魂未定地赶到医院时，一切都已经结束了。
无视绿灯，冲进十字路口的车子，撞上了正通过人行横道的妹妹……
内脏破裂，当场死亡——她甚至没有机会道别，恐怕连自己死了这件事都没能理解。
面前的妹妹似乎睡着了，就像一个被定格的画面，不断在我大脑中重复上映。
妹妹的葬礼及之后的杂事处理得十分匆忙，但总算结束了。 之后剩下的是失去笑容的家人以及难以言喻的空虚感。
……这就是一年前，我——栀无晓人的人生中所发生的事。
之后的事就稀松平常了。
父母像是要忘记妹妹的死般，全身心投入工作中，我沉湎于往事中，过着了无生气的生活。
所以我的妹妹——梦衣会来叫我起床，对我笑脸相迎，这种事根本不可能发生……
「为什么……啊！」
当我思绪混乱，开始怀疑刚才看到的景象是不是一场梦时。
不经意地看向时钟，慌忙确认时间。
梦衣……妹妹前往厨房后，已经过了好一段时间。
在楼下等我妹妹估计快要等得不耐烦了。
而且，现在这个时间，上学可能会迟到。
很遗憾，我只是一个平平无奇的高二学生，今天也必须去上学。
如果妹妹真的再次出现，她应该没办法这么简单地就去上学，即便如此，我也没有任何能帮上忙的地方。我只得像往常一样，机械开始地进行已经习惯的早晨准备。
……楼下的妹妹，会去上学吗？
有学校愿意接受已死之人吗？
还是说需要办理什么手续？
荒唐无稽的妄想，就像是要表现我的动摇般，接连不断地从心底涌现，然后满溢而出。
我就像是要甩开那些幻影般，迅速打开衣柜、换好衣服，离开房间，有些匆忙地走向通往阴暗走廊的楼梯。
途中虽然听到妹妹不高兴地叫我的声音，但我无法回应。
来到楼梯前，我静静地看着楼下。
原本以为先下楼准备早餐的妹妹会默默等着我，但并没有发生那种事，只有冰冷的木质地板回望着我。
咚、咚、咚——
下楼的声音在耳中回荡。
平常总是充满阳光，强调早晨爽朗气氛的自家一楼，今天却感觉异常阴暗。
——咚。
下到一楼，一眼能看到走廊尽头的玄关，是构造相当普通的房子。
前方左手边是妹妹在的厨房。
可以听见妹妹准备早餐的切菜的声音，口中还哼着歌。
前方右手边深处是洗手间，近处是平常没在用的和室。
……这么说来。
和室里，应该有供奉妹妹的佛龛。
脑中闪过那幅光景——每天早上都祭拜的那个佛龛，让正走向厨房的我不由得停下脚步。
如果是自己搞错了，那该有多好？
如果妹妹是正常，自己才是异常的……
如果是自己的精神不正常，擅自妄想着活泼的妹妹已经死了……
或者，是自己的灵魂穿越到了妹妹仍然好好活着的平行世界……
又或者，是自己的脑袋不好使所引起的误会，错把梦中妹妹死了的场景当成了现实……
如果是这样，那该有多让人安心啊。
为了给不可接受的现实寻找一个合理的解释，我的脑中开始思考各种可能性。
但很遗憾，这些想法都没办法说服自己。
回过神来，我已经踩着摇摇晃晃的脚步，有如飞蛾扑火般走向和室。
拉开纸门的声响很轻，幸好妹妹没有察觉。
我就像电影里躲开恐龙或僵尸的角色那样，屏住气息，悄悄进入室内。
佛堂很少使用，淤滞的空气与线香的味道混杂在一起，散发出独特的气味。这静谧无人的气氛让我莫名感到安心。
佛龛紧闭着。
仿佛在拒绝我确认真相。
我不由得犹豫。
就这样假装什么都不知道地和她一起生活，不就能平和度日了吗？
我甩开这个不好的想法，必须确认真相。
确认自己身上发生了什么，更重要的是，确认妹妹身上发生了什么。
最后我下定决心，一口气打开佛龛的门，寻求这个异常状况的答案。
视线顺着佛龛边缘移动，香炉、蜡烛，最后到中间的照片。
——连自己也明白现在的表情有多扭曲。
视野中映入栀无梦衣的照片的瞬间，我心中充满不可思议的安心感。
佛龛中央摆着一张相框。
相框中装着的是回忆中笑着的妹妹的倩影，确实是梦衣，是我……栀无晓人重要的妹妹。
那无忧无虑的笑容，让我想起过去那快乐的日子，同时也让我胸口一阵刺痛。
我和妹妹梦衣感情非常好。
可能是因为忙于工作的父母很少呆在家里。
互相扶持一起成长的兄妹，比一般兄妹有着更强的羁绊。
早上当然一起上学，放学没事的话，会约好一起回家，顺便去买晚餐。
就算被朋友调侃是妹控、兄控，甚至是夫妻，我们也可以回嘴：「那又怎样？」，就是这么感情好的兄妹。
这就是我和梦衣的关系。
虽然没有恋爱情感，但毫无疑问有家人之间的深厚亲情。
我的手自然而然地伸向供奉在佛龛上的相框。
仿佛想抓住失去的东西，就像迷路的小孩在寻找父母。
我双手颤抖着伸向供奉在佛龛上的梦衣照片……
砰！
「——！」
突然间，佛龛的门被用力关上，我吓得倒抽一口气。
要使出多大的力气，才会发出这么大的声音？
关门的手当然不是我的。
那是一只纤细、柔软，好像稍微用力就会折断，甚至有种梦幻感的手……
不知道梦衣出于什么目的关上佛龛的门，此时的她面无表情到令人毛骨悚然。
「哥哥，早餐……要冷掉了哦。」
「啊，好。抱歉，我马上过去。」
冰冷的眼眸没有映照出任何事物。
虽然她看着我，却感觉不到她的视线。
梦衣看着我，却没有看着我。
这样与她对视的时间仿佛要直到永远。
突然她像以前的妹妹一样微笑，然后直接转身离开佛堂……不知道她有什么样的心境变化。
……
……
……
餐桌上围绕着昏暗、沉重的气氛。
电视上播报着多姿多彩日常新闻，如今也完全听不进去，甚至让我误以为那是远方传来的杂音。
早餐相当普通。
刚出炉的面包，上面涂满了麦琪淋和果酱。
莴苣西红柿沙拉，用的无油沙拉酱。
蔬菜清汤，切碎的蔬菜多到快满出来。
还有依照我的喜好煎到半熟的火腿鸡蛋。
这些都是梦衣还在的时候，经常吃的早餐。有利于健康的营养均衡的搭配。
早餐飘出的香气勾起我的食欲，甚至让我一瞬间忘了至今为止的异样感。
我瞥了梦衣一眼，她露出和一年前相同的表情，双臂撑着桌子，开心地看着我吃早餐。
梦衣擅长煎火腿蛋，我也非常喜欢这道菜。
我始终没弄明白，她究竟是如何煎出那么美味的火腿蛋。
我早上起不来，多亏她做的料理，才能期待每天的起床。
我原本以为再也吃不到妹妹亲手做的早餐。
一股怀念与喜悦涌上心头。
尽管觉得有点没教养，我还是粗鲁地叉起火腿蛋，大口送进嘴里。
妹妹似乎被我的举动吓到，瞪大了双眼。
她亲手制作的料理就在我口中。
一定是发生了某种不可思议的事情，让一切恢复如初。
原因什么的，根本不重要。
妹妹在这里，我也在这里。
虽然不知道促成这一切的是神还是恶魔，但那根本不重要。
只要能回到有妹妹一起生活的日常。
其他都无所谓了…………
我大口咀嚼，仿佛要细细品味这失而复得的幸福，尽情享受着这美好的味道。
「…………梦衣，你很擅长做火腿蛋吧？」
「嗯！对啊，哥哥总是说很好吃、很好吃。」
梦衣精神奕奕地回答我静静提出的问题。
「我记得，煎法和调味料好像还有讲究？」
「没错，为了活用食材的味道，我可是费了一番工夫。」
每次我称赞梦衣的料理，她都会这么说。
总是又自豪又开心的样子。
她每次都会诉说自己在料理上投注了多少热情。
「……今天的料理可以打多少分？」
「嗯～这个嘛，大概九十分吧？我觉得相当不错哦！」
分数很高。
然而与她的说法相反，我口中的料理尝起来毫无味道。
「我说……」
「嗯？怎么了，哥哥？」
这简直就像只模仿了「栀无梦衣」这个人的外表，我的心情逐渐变得消沉。
事到如今，我终于能清楚承认这个事实。
我的妹妹已经死了，再也不会回来了……
所以，现在眼前所发生的事，一定是哪里搞错了。
认清事实很简单，但随后袭来的恐惧几乎让我发疯。
我自觉到心中涌现的疑问已经膨胀到无法控制的地步。
那么，眼前的她究竟是谁？
不能问出口，以及想知道真相，两种想法在心中激烈的交锋，直到这形式上一如从前的早餐时间迎来结束。
「你……是谁？」
——她不是梦衣。
她没回答我的问题，但微微露出的悲伤表情，让我自责得心痛不已。
但我还是必须问清楚。
她究竟是谁？又为何出现在我面前……
「梦衣在一年前……」
「……没错，已经死掉了。」
「——！」
「――っ！」
她若无其事说出的话语让我哑口无言。
从她那双清澈到仿佛是玻璃珠的眼眸中，我感受不到任何感情。
我心中最后一丝的怀疑和渺小的希望瞬间被吹散，硬是咽下反胃上来的早餐，大喊：
「那你是谁！？」
「我是梦衣哟，哥哥的妹妹。」
「我的妹妹已经不在了！」
「是呢。」
「梦衣已经死了。」
「是这样。」
「所以梦衣不可能出现在这里。」
「…………」
那双仿佛能将人吸进去的眼眸，让我咽了咽口水。
我再次问出刚才的问题。
当我回过神时，恐惧已经膨胀到让我迷失了自己。
「你……究竟是什么？」
「…………」
「…………」
「哥哥……」
梦衣的语气不同以往，听起来有些虚幻，最重要的是，让我感受到一股极寒的孤寂。
「哥哥，梦衣在这里会让你困扰吗？」
我没有回答。不——我无法回答。
最重要的是，我本身也希望着梦衣的归来，回到从前的幸福生活。
奇迹就摆在眼前，我却不愿接受，反而想要踢开这从天而降的幸运，这种愚蠢的行让我的内心挣扎不已。
「至少，梦衣是为了哥哥才回来的。她并没有打算做坏事，或是让哥哥困扰。」
「那、那你到底是？」
「哥哥不要吼我，很可怕耶……」
「啊，抱歉。可是……」
「梦衣是什么？……梦衣是哥哥的妹妹，没有其他的可能。」
「……可是！」
「哥哥，梦衣不可以在这个家里生活吗？」
「这种问法太狡猾了……」
这句话深深刺进我的心。
至今为止，我们兄妹一次也不曾吵过架。
如果承认眼前的她是我妹妹，这或许是我们第一次吵架。
梦衣悲伤地垂下眼帘，她的表情让我感到一阵罪恶感，我内心的某个角落已经快要放弃寻求真相。
「对不起，哥哥。可是，梦衣想问清楚。如果在这里会给哥哥添麻烦，梦衣会去别的地方……」
「ごめんねお兄ちゃん。でも闻いておきたかったんだ。もしお兄ちゃんに迷惑がかかるなら、梦衣は何処かに行くよ……」
「没那回事！我一点都不觉得困扰！」
也就是说——
只要承认眼前的存在是妹妹，
或许就能回到那美好的日常。
「梦衣可以待在这里。这里，是我妹妹的归宿。」
「谢谢哥哥……」
她眼中泛着泪光，露出脆弱的笑容，那副模样确实跟梦衣别无二致。
结果，我决定将这个问题抛到脑后。
要是继续问下去，我害怕她真的会离开。
我害怕再次跟妹妹道别，害怕再次回到孤独的日子。
光是想想就让我害怕。
所以……我想让这个话题就此结束。
「梦衣。」
「什么事，哥哥？」
那是最后的，舍弃所有的希望的提问……
「那个，是、是奇迹发生了吗？」
「奇迹？」
「对、对啊。发生了某种惊人的奇迹，让梦衣复活了。」
「哥哥……」
「那、那个，如果是这样——」
「你在说什么啊？已经死了的人怎么可能复活？」
是啊，说得也是。
我原本想问的话，只会让我陷入无尽的绝望。
我的妹妹死了。
她再也不会回来了。
死去的人，是绝对不会复活的。
这一天，妹妹亲口告诉我，她再也不会回来了。
——我是个懦弱的人，而且是个软弱至极的人。
因为我宁愿对所有的疑问视而不见，也要盼望着那绝不会回来的日常再一次……
即使背叛了与最宝贵的妹妹之间的回忆……
祈祷着再一次回到那闪闪发光美丽绝伦的幸福日常里。
我茫然地将剩下的早餐放入口中，果然什么味道也没有。
Beautiful DaysⅡ ― Puzzle ― 
如何整理和接受现状是我个人的问题，这倒问题不大。
但是外界会如何反应呢？
这是我目前最担心的。
「那我们走吧，哥哥。」
「嗯，好的……」
穿着学校制服的梦衣，和我以前一起上学时一模一样。
阳光倾泻到妹妹身上，更使她光彩夺目。
不是我偏心，她确实是个动人心魄的美女。
毫无疑问，妹妹在学校很受欢迎。
因此认识她的人也很多。
所以问题就来了。
一个应该已经死去的人，突然出现在学校。
朋友与熟人会多么惊讶？
当然，无论她是否受欢迎，只要去到学校，一定会引起骚动。
我的担心应该没错。
只是眼前从鞋柜拿出学校指定鞋子的妹妹，是否和我有同样的想法，又是另一个问题。
「对了，梦衣。」
「什么事？」
「这样没问题吗？」
「什么？」
她穿上一层不染的鞋子，用脚尖敲击地面调整到合适的位置，用轻柔的声音回应我。
也许是我的错觉，她柔和的语气，让我刚才紧张的心情放松下来。
如果只截取现在这个片段，应该可以形容成相亲相爱的兄妹早上会有的互动吧。
但是我的妹妹已经死了。
这是毋庸置疑的事实。
「那个，如果见到其他人，该怎么办呢？」
「会吓到他们吗？」
「毫无疑问。连我都吓到了。」
「呵呵呵，很难说哦？说不定会意外地顺利。」
「什么意思？」
「这个嘛，就敬请期待吧。」
她闭起一只眼睛，将食指贴近嘴边。
虽然动作很诱惑，但因为稚气未脱，所以缺乏大人的魅力。
不过这句话却足以让我心生动摇。
这明显很奇怪吧？
我疑惑地看着嘻嘻笑着的梦衣，点头附和。
虽然她说会意外地顺利，但我实在不这么认为。
话虽如此，我也没有解决这个问题的办法，所以也无能为力。
看着高高兴兴地做着准备的梦衣，我决定不再纠结，顺其自然。
…………
…………
……
我们沉默地走在住宅区的路上。
实际上有几次对话，但都没有持续下去。
我当然不用说，梦衣似乎也在寻找话题。
我们之间的距离感，仿佛初次一起回家的男女般青涩，让我感到不自在。
但我发现还有比这更严重的问题，脸色顿时变得苍白。
没错……搁置至今的问题，总是要面对的。
「啊！晓人君～！」
「小叶……」
抵达上学的公交车站时，有人叫住我，声音听起来很文静。
梦丘叶。
她在前方笑咪咪地挥着手，是我的青梅竹马，也是同校同级的同学。
她有着及肩的波浪卷发，超前发育的胸部强调着与年龄不符的身体曲线。
虽然有点脱线，但有着惹人怜爱的个性。
她穿着笹丘高中的制服，和给人清纯印象的梦衣不同，气质温和，我们自幼便相识。
她对我用「晓人君」这种有点可爱的叫法，是她从小就养成的习惯。
上了高中还被人这样叫，实在很不好意思，我希望她别这样叫我。
不过我也叫她「小叶」，所以算是扯平吧。
我和梦衣当然都很了解小叶。
反之亦然。
她挥着手，露出能驱散寒冷的温暖笑容。
但她的视线忽然移到梦衣身上，表情转为错愕。
我心想得说点什么，但被这突然的状况打乱了阵脚，不知道说什么好。
回过神来，我只是默默地往前走，到了她面前。
梦衣代替什么也做不到的窝囊哥哥开口：
「早安，叶学姐。」
「咦？梦衣……？」
小叶的双眼充满惊愕。
她稍微睁大眼睛，拿手掌捂嘴的动作，旁人也能看出她的震惊。
「呃……小叶，这是……那个……」
该怎么说？
长得非常像的人？
其实是双胞胎？
还是全部说出来？
我高速运转不常用到的脑袋。
如果我是某位名侦探或主角，应该能说出机智的台词，但很遗憾，我只是个平凡无奇的高中生。
没有能华丽突破眼前困境的口才或魅力。
所以，当现状如梦衣所说般发展时，我首先感到安心。
「哇！好久不见，梦衣！」
「哇呵呵，好痒哦，叶学姐。」
「……咦？」
这是不可能的反应。
小叶应该也知道梦衣已经死了。
她在妹妹的葬礼上哭得比谁都大声，不可能做出这种反常的反应。
快速回忆起梦衣之前说的话。
意外地会顺利。
梦衣是因为知道会这样，才会那么从容吗？
还是说，是因为梦衣做了什么？
「真是的，你之前都在做什么？最近都没见到你，我好寂寞哦。你平常不都该和晓人在一起的吗？」
「嗯，因为学校有点事，我们分头行动。而且，哥哥也得学会离开妹妹独立生活才行。」
「嘿嘿，这样啊。梦衣你这话说得好像大人一样。」
「因为梦衣是能干的女人。」
梦衣和小叶极为自然地继续对话。
梦衣在那一天死了，小叶也知道这件事。
这个事实，似乎被置换成她们只是几天没见面的程度。
但我早上经历的事，以及今早梦衣说过的话。都向我强调着眼前状况的异常。
「啊，对了……小叶？」
「哎呀，抱歉抱歉，晓人。要是抢走梦衣，会被可怕的哥哥骂。不过梦衣我是不会还给你的！」
「哎呀～」
「不，我不是这个意思……」
我正想开口。
但小叶似乎沉浸在久违的与梦衣的交谈中，两人紧紧相拥，完全不理会我。
总觉得被冷落了，让我有些不满，但我十分清楚硬要插入女生之间的对话，绝对没有好事。因此我趁她们交谈的空档，小声询问：
「你说久违，是多久……」
「嗯？大概一个礼拜没见了吧？真是度日如年，我好寂寞哦～」
「梦衣也好寂寞哦，叶学姐。」
「啊哇哇……你可以直接叫我姐姐吗？」
「叶姐～姐。」
「成为我的家人吧……」
「呵呵呵。」
「小叶，我有件事想问你。」
「等一下，我现在正沉浸在幸福之中。」
「小叶！」
青梅竹马迟迟不肯放开梦衣，让我焦躁到极点。
要是连小叶都变得奇怪了该怎么办，我对这种可能性感到恐惧。
平常我会稍微顾虑彼此的距离，但受到混乱与怀疑折磨的我，忍不住把双手放上小叶的双肩，硬是让她转向我。
「哇！？怎、怎么了？你的脸靠太近了，晓人。」
「哥哥可真大胆，叶学姐的脸都红了哦。」
被梦衣调侃后，我才察觉自己的行为有所不妥。
虽说是青梅竹马，但这样的状况非常不妙。
不，或许没什么不妙的，但小叶害羞地抬眼望着我，这幅模样让我有些心动。
熟识的对象会让我拿捏不好距离感。
对方是女孩子，我怎么能如此大胆？
尤其妹妹从刚才就笑嘻嘻地调侃我，让我更加动摇。
怎么办？不妙啊？这种气氛太不妙了。也许是心里作用，梦衣的视线好像要贯穿我。
最终，我装作自然地放开小叶，若无其事地继续对话。
放开她的瞬间，难道是我的错觉吗，小叶看起来有些不满。
我甚至没有确认这件事的打算。
我真是个懦弱的人。
「你、你不觉得奇怪吗，小叶？」
「什、什么奇怪，晓人？」
对话很尴尬。
这是怎样？恋爱喜剧吗？
我是什么时候成为主角的？如果是这样，真希望我能更圆滑地对待女性，至少在把手放在青梅竹马的双肩上的时候，不会那么动摇。
我继续说下去，内心的动摇也渐渐平息。
「关于梦衣，那个……有感到什么奇怪的吗。」
「嗯～？梦衣有做什么奇怪的事吗？」
「呵呵呵，或许有，或许没有哦。」
「唔～？我听不太懂！总之，晓人，我并不觉得有啥奇怪的。」
「怎么会……」
「そんな……」
小叶露出有些困扰的表情，明确地告诉我。
奇怪，为什么小叶能这么自然地接受这个状况？
但我明白了一件事。
她是我所认识的梦丘叶。
我们从小一起长大。
她现在搬到离我家有点远的地方，但以前就在我家隔壁。
我们是邻居，年龄也一样。
彼此的家庭自然变得十分要好，我的父母因为工作繁忙，所以非常受到小叶的父母照顾。
所以我和小叶的关系可说亲密无间，交情和梦衣差不多。
正因为如此，我能注意到她身上哪怕一丁点的违和感。
没错，就像梦衣那样……
「晓人真奇怪，梦衣，他到底怎么了？」
「哥哥一定也有许多烦恼吧。」
知道我为何而烦恼的梦衣，却一副若无其事的样子。
她本人一定乐在其中吧。
她确实是我那爱恶作剧的妹妹。真令人怀念。
虽然妹妹已经死了。
「哦，这样啊！虽然不太清楚，但希望可以早点解决……啊，公交车来了。」
是要关注开心笑着的妹妹，还是继续询问小叶呢？公交车的抵达强行中断了我的思考。
「哥哥，走吧。」
「喂——！喂——！晓人！要赶不上了！」
「嗯？啊，好，我马上过去。」
说不定，搭上这辆巴士的人，也已经被异常状况吞噬了吧？
我带着不详的预感，搭上外表看起来跟平时无异的巴士。
※
先说结论吧。
我的日常生活一如往常地平稳，却又处处透露出异常。
结果，我原本战战兢兢的校园生活，也平安无事地度过了。
梦衣理所当然地上学，理所当然地上课，理所当然地跟同学相处。
她理所当然地在下课时间跑来找我玩，我倒是希望她可以节制一点……
无论如何——
老实说，我对梦衣还是没办法完全释然。
梦衣不管到哪里都是我的妹妹，跟记忆中的她一模一样。
但是，我的本能不断毫无理由地告诫我，她们在根本上是不同的。
不过，最近这种想法也渐渐淡薄。
所以，那又怎样？
她是梦衣，是我的妹妹。
不管她是什么人，只要我承认她是我的妹妹，她就是我如假包换的妹妹。
异常状况确实侵蚀着我的心。
可是，可是——
现在的我，每天都过得很充实。
「哥哥，你好慢哦！要迟到了！」
「唔哇！等、等一下，梦衣。我马上、马上准备。不把门窗关好很危险吧？」
「是没错，但你不要每天那么晚才起床。那样的话，就有充足的时间，可以慢慢享受早晨了。」
「不、不是啦，我打算改正的，只是游戏玩得太起劲了。」
「真是的，你每次都这样！我要禁止你玩游戏！叶学姐也在等你，请你振作一点！」
「是是是，我知道了～～」
「回答一次是就行了！」
梦衣是我的妈妈吗？
不，梦衣从以前就是这样。
爱照顾人，爱撒娇，活力充沛。
她跟那时候一样，逐渐掳获我的心。
我甚至差点以为现在体验到的这个世界才是真实，充满绝望的那段日子才是幻觉。
只是，跟她相遇的第一天，我在佛堂看到的她那有时会显露出的诡异的模样，在我心中烙下印记，让我知道这份幸福是虚假的。
「吖嚯～～晓人！」
「啊，早啊，小叶。」
「早安，叶学姐。」
我们每天早上都是三人同行。
我和梦衣在公交车站等小叶。
我们聊着日常琐事，不知不觉间就到了学校。
平凡无奇，没有任何变化的日常生活。
我总算发现，这才是真正值得珍惜的东西。
这就是我梦寐以求的美好生活。
「不过，太好了。你从那天起就一直闷闷不乐吧？我也想鼓励你，却不知道该说些什么……」
「…………」
「而且，最近不到处都是杀人魔的传闻吗？我想着要是有什么开心的话题就好了。所以，我们三个能像以前一样友好相处，我真的很开心，非常开心～～」
「嗯，是啊。我也很开心」
没错。我真的很高兴我们三个能像以前一样和睦相处。
「——那个？晓人，你之前为什么会那么消沉？」
「呃，为什么呢？」
「嗯～～？」
然而，突如其来的话语，将我不愿面对的现实摆在眼前。
我遗忘了的事实立马浮现心头。
「叶学姐，是你多心了吧。」
「是我多心了吗～～」
「没错……是你多心了。」
「那就没办法了！」
「是啊，没办法。没办法的事，就是没办法。」
「对吧～～」
「对吧～」
现实被改写，而改写的人恐怕是——不，肯定是梦衣。
话虽如此……
「反正现在很开心，这样就好了吧？」
对现在的我来说，这才是最重要的。
「说得也是，晓人！对吧，梦衣。」
「嗯！」
妹妹精神饱满地回应。
只有此时的笑容，和应该已经死去的梦衣一模一样。
和那段全世界都闪闪发光的日子一模一样。
「……晓人，你怎么了？一直盯着梦衣。」
「哥哥，你有话要对梦衣说吗？」
「嗯？啊，没事。」
看妹妹的笑容看呆了这种事可不能暴露了。
不然会变得很麻烦。
我为了蒙混过去，寻找话题。刚才的对话中，正好有个适合的话题。
我每天早上都会看新闻，但没看过相关报道。这话题也符合我个人的兴趣。
「对了，你刚才说的杀人魔……？那是什么？」
「嗯，梦衣也是第一次听说呢。最近有发生那种事件吗？哥哥，你记得吗？」
我轻轻耸肩回应梦衣的提问。
杀人魔啊，听起来很可怕。
但我没有印象。
「有发生过这种事吗？我觉得这里很平和啊。」
「没有发生过什么大事，就是这座城市的优点。」
兄妹俩一起点头，像是在寻求同意般看向叶。
「咦咦！？你们两个在说什么啊？一大早不是就传得沸沸扬扬了吗！」
然而，小叶的惊讶让我有种被泼了一盆冷水的感觉。
她的表情与其说是吃惊，更像是害怕。
我和梦衣不禁愣愣地看向彼此。
Beautiful DaysⅢ ― Fear ― 
那之后，我本来想向小叶打听，但时机不巧，公交车正好到了目的地站点，后面也没能问出详情。因为小叶的态度很排斥，感觉她不太想谈论这个话题。
至于梦衣，我小声与她确认，看来她跟我一样毫无头绪。
结果，我们三人无法继续这个话题，各自前往教室。
回过神来，我已经走到教室门口，准备开门。
「大家早安。」
教室里的同学寥寥无几，只有班主任田渊老师和几名同学。
大概是因为我上学时间比较早吧。
以前我都是踩点进教室，但多管闲事的妹妹和青梅竹马无言的压力，让我提早到校。
「早安，栀无。你来得正好，帮我发一下资料。哦，好田也在啊，你也来帮忙。这是老师的命令。」
「咦～！好麻烦～」
不幸被老师盯上的女同学好田，不由得抱怨连连，但也只能与我一道分发资料。
看来今天的资料比平常还多，就算只发给第一排往下传，也需要人手帮忙。
「我知道了。总觉得今天的资料怎么这么多。」
「真是的，有够麻烦的。好了，你也学学栀无，赶快整理资料吧。」
「好好好～我～知～道～了～」
「回答干脆一点！」
「『关于可疑人物的通知』……？」
我的手忽然停了下来。
我从老师手上接过资料，不可避免地看到了上面的内容。
那张印在高级纸张上的彩色传单似乎是警察发布的，上面写着关于这附近发生的可疑人物与相关事件的注意事项。
这内容让我很在意。
因为用词特别严重。
不仅如此，还大量使用红色与黄色的字体，看起来就像在警告大家。
这是怎么回事？
我想起刚才和小叶聊过的话题。
杀人魔的话题沸沸扬扬。
难道这就是这张传单想要传达的内容吗？
我和妹妹不知道的杀人魔……
「栀无，你在做什么？快点发下去……啊～是那个啊。真是的，到底什么时候才能破案啊？我也被安排了好多巡视任务，快受不了了。」
「老师，请问，杀人魔是什么样的？」
我鼓起勇气询问。
不知何时被周围理所当然地谈论的这个杀人事件。
为什么只有我和妹妹不知道？那到底是什么样的事？
既然会发下这么夸张的传单，老师应该知道一些详情吧。
「不知道不知道，我什么都不知道。反正肯定是脑袋有问题的家伙，迟早会被警察抓走。所以别随便大惊小怪，放学时记得结伴回家，放学后也不要到处乱晃。」
「可是可是，老师，听说杀人魔『——』的活动范围是以这间学校为中心哦！说不定是这间学校的学生！」
她刚才说了什么？我听不清楚。
好田同学的话，让我脑中瞬间闪过一丝杂音。
那是一种仿佛打从一开始就不存在于剧本中，或是还没有设定好内容，就强行插入一段空白，这样扭曲异样的感觉。
我连忙想询问详情，但好田同学爱八卦的个性似乎点燃了老师的怒火。
我感受到危险的气氛，瞄了田渊老师一眼，他果然非常生气。
「不要散播没有根据的谣言！还有，还有，不要用那个奇怪的称呼。那种奇怪的称呼反而会助涨犯人的嚣张气焰。你们不动脑子的行为，可是会增加被害者的人数啊！」
「是～我知道了～结束啦，再见啦，栀无同学～」
「——啧，完全没学到教训。」
我看着完全不觉得有错的好田同学蹦蹦跳跳地离开教室，对老师投以同情的视线。
宣传资料上的内容，写得非常紧迫。
如果那是事实，她那种以兴趣为优先，一头扎入传言的态度，就不可原谅了吧。
等到发生什么不好的事就太迟了。
必须面对精力过剩的学生，老师这个职业，比我想象中还要辛苦。
不过，能心态那么好的也只有她了吧，我对此感到安心。
「……老师。」
「栀无，你应该明白吧，放学后就要立刻回家。我记得你有个妹妹吧，跟她一起回家，等到出事可就太迟了。」
「那当然。」
「那就好，好了，班会要开始了！」
如果可以，我想问得更详细一点，但那也没办法。
老师看起来很烦躁，我也就没有鲁莽到继续追问。
看来小叶说的都是事实，而且大家理所当然都知道这件事。
只有我和梦衣不知道。
某天突然出现的现象。
很遗憾，现在的我无法判断这其中有什么深意。
……
……
……
『所以我也问了朋友，他们都知道。』
『我也是。梦衣真的不知道吧？』
『那当然，新闻也没报道吧？』
『对啊。总之，我先去吃午餐，晚点再聊。』
『好，梦衣也要去吃饭。请期待哦～～便当～～』
午休时间。
高中生所有的青春都浓缩在这短短四十五分钟里。
我利用这宝贵的时间，和梦衣交换今天早上听到的关于杀人魔的情报。
结果并不理想。
我们得到的情报大同小异，能明白的就是只有我们不知道有这件事。
……妹妹其实是犯人，她瞒着我。
我稍微思考了一下这个可能性。
但这么做没有意义，她也没必要这么做。
而且从她的表情看起来应该真的不知道。
我自认很了解妹妹。
如果她撒谎，我有自信可以觉察到她的异样。
因此，我打算排除这个可能性。
再说，哥哥怎么能不相信妹妹？
我切换心情，摆脱钻牛角尖的思考。
我看着可爱的蹦蹦跳跳的对话表情，露出浅浅的笑容，阖上手机。
然而，我无法清除淤积心中的疑惑。当然，我指的不是梦衣。
我疑惑的是这个现象。
杀人魔出现，不知不觉间，这变成理所当然。
我的妹妹某天突然出现，不知不觉间，这变成理所当然。
如果无视这两件事的相同点，会发生非常不好的事。
我怀抱着这种确信感到不安。
＊
「欸，熊谷，我有点事想问你。」
「嗯～～？干嘛一脸严肃啊，等一下啦。喂～～高市，这边这边。」
「哦，高市，你来得正好，我正好想问点事。」
我的午餐大多和要好的朋友一起吃。
熊谷和高市就是我的好朋友。
熊谷给人吊儿郎当的感觉，高市则有点正经八百，聪明又可靠。
我们两人进入这间学校后开始来往，我自认我们算是相当要好的朋友。
这两个人应该没问题。
虽然这不是适合在午餐时间聊的话题，但我现在想要尽量收集关于杀人魔的情报。
我们并起桌子，打开便当的包装，同时开始话题。
「慢着慢着，栀无，在那之前还有一件重要的事。」
「什么事？」
「关于报酬。凡事都需要回报，也就是说等价交换原则！」
「你只是想说等价交换吧？所以，你想要什么报酬？」
「就用梦衣的写真照片吧。」
我还是第一次听说。梦衣又不是偶像，拿到那种东西要做什么？
「不对，怎么会有那种东西？」
「你说什么！有那么超可爱的妹妹，居然不懂自己的幸运！」
「顺便，栀无，我问你，你的便当是谁做的？」
「梦衣……做的。」
我看向那个便当。
很有高中男生风格的便当，里面塞了满满的米饭，还有色彩鲜艳、种类丰富的配菜。
当然，不光只有肉，是兼顾健康和营养均衡的搭配。
我个人希望菜色能更油腻一点，但妹妹坚持不行，说什么也不肯让步。
好几次我都想问她：「梦衣是我妈吗？」。但要是真的这么说，她一定会生气，还会拿我的喜好来整我，所以我就不多抱怨了。反正很好吃。
不错，高市一语中的，这正是妹妹亲手做的便当。
「你这家伙，竟然敢挑衅不受欢迎的阴角男生，我看你是活腻了吧。」
「没错！去死吧！然后把妹妹也给我！」
「不过是普通便当而已……」
我妹妹之所以会帮我做便当，是因为父母不在家。
妹妹的个性勤快也是原因之一。
过去我也曾想挑战做便当，但第一次就被禁止了。
所以我的便当都是由妹妹负责。就算别人有意见，我也无可奈何。
「你看看你这个便当里的爱心，还有脸说是普通便当。」
「她好像特地买了樱花肉松，就为了做这个。」
「贤惠！太贤惠了！为什么这种家伙会有那么天使的妹妹？」
「这不是很普通的行为吗？」
因为太丢脸了，所以我没提爱心的事。但那个爱心的存在感实在太强烈了。
我脑中浮现梦衣开心地制作爱心便当的模样，为了敷衍他们两个的追问，我将爱心肉松饼下着饭送入口中。
「所以，你想问什么？恋爱话题吗？有喜欢的人了吗？」
看来高市还记得我找他有事。
和熊谷不同，高市这种为他人着想的性格，让我很高兴。
当然，熊谷积极又豪爽的个性也很讨人喜欢。
好了，该从哪里说起呢？
「不，其实我想问关于杀人魔的事情……」
「你这家伙，大白天的就想聊这种话题啊。」
我也这么觉得不太妥。
这种话题不适合在白天聊。
不过，我们是感情很好的朋友，而且还都是男生。
这种程度的话题应该可以接受吧。应该说，我想知道，请一定要告诉我。
「也是啦，的确到处都在聊这个话题。说不在意是骗人的。」
「可是我超不感兴趣。话说，你有在接送梦衣吧？如果她被杀人魔抓走，那可是人类的损失。顺带一提，你这个人死了也没关系。」
「与其我死，不如让熊谷当祭品，你放心吧。」
「你这家伙不在乎朋友吗！？」
「朋友还是在乎的，但总是排在妹妹之后。」
「你、你这个妹控……」
「不愧是学校里名列前茅的美少女的哥哥，脑袋真的有问题。」
先不管我的脑袋有没有问题，他们两个应该会回答我的疑问。
我稍微端正姿势，准备认真询问。
如果这个现象是异常，应该会有某种线索。
绝对不能错过。
「所以，你是在意杀人魔传闻的什么部分？」
「最近没什么特别的，不过……被害者好像增加了。」
最近没什么特别……？
一开始就怪怪的哦？怎么回事？
「杀人魔的传闻是从什么时候开始的？」
「啥？这是什么意思？当然是之前就有啊？你在玩推理游戏吗？」
「不，我只是单纯想问，有点在意是从什么时候开始的？昨天吗？」
我记得小叶说今天早上非常热门。
如果是这样，事件就是昨天，或是几天前发生的。
所以说听到「最近」没什么特别的这个说法，未免太奇怪了。这样说起来，好像以前就发生了。
「我说啊，栀无，你是认真的吗？你有点奇怪耶，真的没问题吗？」
「会不会是妹妹太可爱，害你脑袋秀逗了？」
「啊～原来如此，我懂了～」
「别闹了，我是认真的。」
「那我觉得更糟糕了。」
「别说了。」
「你该不会是认真的吧？」
我静静地点头。
我稍微加强语气，似乎奏效了，她们终于从我的态度感受到我的认真。
「我是认真的。抱歉，我知道这样很奇怪，但请你们认真回答我。」
两人面面相觑。
他们皱起眉头，从刚才的调侃转为担心的表情，朝我看来。
我一边对他们同情的视线感到焦躁，一边闭嘴聆听。
「我说啊，栀无，你听好了。」
深深的沉默过后，说出接下来的话。
「杀人魔是从一年前开始出现的……」
同情的视线如今转为困惑。
Beautiful DaysⅣ ― Art ― 
我轻轻深呼吸，让混乱的脑袋冷静下来。
面对依然一脸狐疑的两人，我以不容分说的态度继续提问。
「一年前……？是报道在地方性报纸的角落吗？」
「不，是堂堂正正地登上全国报。在学校也有受到老师烦人的叮嘱吧？就像现在这样。」
「你一点也不知道，不是很危险吗？虽然是集体放学，但学校还是建议家长接送，你该不会是晚上在外面闲晃到很晚吧？」
我确实在外面闲晃到很晚。
和妹妹一起买东西是理所当然，之前还去电玩中心抓娃娃。
而且我的日常生活平凡无奇，十分和平。
我甚至没听说过集体放学或家长接送。
就连杀人魔的话题都没听过。
「我确实没有在外面闲晃……但至少会买东西吧？」
「可以的话，最好还是避免单独行动，和大人一起出门比较好……」
我不认为实话实说能让两人接受。
我搬出临时想到的借口，适当打消两人的疑虑。
现在需要尽可能多的情报。
「新闻有报道吗？」
「你以为出现多少受害者了啊？这不是理所当然的吗？就算受害者不多，如果传闻属实，那上新闻也不奇怪哦。」
「有多少人遇害？还有，你说的传闻是什么？」
「呃，我想这应该不是午餐时间该聊的话题……」
「什么都可以，告诉我吧。」
从两人的反应来看，传闻似乎不是什么令人愉快的内容。
但我不能就此打退堂鼓。
我的交友关系也不算广。要是在这里错过机会，有可能永远没办法打听到。
我稍微加大音量，半是逼问般等待两人的回答。
高市困惑地准备开口，我则因为即将被披露的事实而紧张得咽口水。
「喂，你们聊这么危险的话题，也聊得太起劲了！」
只差一点就能接触到传闻的内容了，却被突然出现的声音打岔。
我缓缓转头，望向这严厉声音的来源。
一名女学生一脸不悦地笔直站在那里。
「呃！被麻烦的家伙抓到了！」
「我们是清白的，只是陪栀无聊天而已。」
「真的吗，栀无？」
她步步逼近。
将一头柔顺的黑发绑成马尾，戴着黑框眼镜，眼神锐利地瞪着我的她是谁来着？
「呃，我记得……你是委员长吧？」
没错，我想起来了。是委员长。
班上最不能忤逆的人物，秩序与规则的化身——委员长。
被麻烦的家伙抓到了——熊谷这么说，我也这么认为。被委员长缠上，绝对没好事。
「真让人头疼呢，栀无同学。可以的话，我希望你记住我的名字。我叫缲崎橙百合。」
缲崎橙百合——委员长如此报上姓名。
没错没错，这么说来，她的名字好像就是叫这个。
话虽如此，名字什么的其实不重要，叫她委员长比较方便。
无论如何，现在最重要的是安抚她。
要是说错话被告诉老师，我肯定落得个悲惨的下场。
「啊，哦哦，对哦，抱歉抱歉。最近状态不太好。」
「就是啊——委员长。这家伙居然说不知道那个杀人事件呢。」
「该不会是暂时性失忆吧？」
「……真的没问题吗？」
多管闲事。
我轻轻挥手，笑着敷衍过去。
我试着用「有点睡昏头」来蒙混过去，但不知道她有几分相信。
「你好像连委员长都不认识了。」
「啊～因为委员长存在感薄弱……好痛！」
熊谷的小腿被猛踢了一脚。
感觉非常痛。和委员长为敌果然很可怕。
话说回来，明明是委员长，却若无其事地使用暴力，这样对吗？
为免祸从口出，我只能瑟瑟发抖。
「呼……真是失礼了。那么，栀无，要不要去保健室？我有点担心你。」
「我不是身体不舒服，没啥问题。」
「是吗？那就好……你想知道杀人事件的事吧？」
「对、对啊。到底是怎么回事呢？我只有朦胧的印象。可能是因为之前随便听听，没有重视，所以忘记了」
这个解释能不能让人信服呢，我也搞不清楚。
不过，既然想不到其他好办法，也就只能这么说。
我再强调一次，我既不是主角，也不是英雄。
要我靠话术度过这个难关，根本不可能。
「哦……算了。虽然不知道你是因为什么理由想知道杀人事件的事情，既然你这么想知道，我就给你好好上一课吧。」
「不愧是委员长！太好了，栀无。」
「意外地很积极，完全不像委员长呢。」
委员长不知何时搬来椅子，静静坐在我们的桌子旁。
正如高市所说，委员长的态度不像平常的她，不过我决定趁这个机会听她说话。
「那么，我就当作你什么都不知道，从头开始说明吧。」
开始说明事件全貌的班长，看起来似乎很开心。
——事情的开端似乎很突然。
第一个牺牲者是一名男性。
他被发现死在某间独栋房子里。
到这里为止，还可以认为是普通的杀人事件或强盗事件，但情况不止如此。
遗体的损坏程度很异常。
简直就像小孩子拆得七零八落的玩具箱，据说就连老练的刑警看到现场都忍不住吐了。
而且遗体的一部分似乎被带走了，这种异常状况与其他杀人事件截然不同。
之后，杀人事件又重复发生。从标志性的遗体状况来看，明显同一个人犯案。
警方虽然也拼命在搜查，但好像没什么进展，完全没有后续报道。
不仅如此，似乎还受到报道管制，没有任何案件的详情被报道出来。
目前为止，这始终只是八卦报纸和喜欢谈论这个案件的人们之间流传的内容，真相不明。
由于事件过于凄惨，相关人士都三缄其口，只有臆测不断扩散。
不清楚凶手是如何犯案的。
死因不明。
视情况而言，死亡时间都不明确。
这就是传闻的概要。
与其说是传闻，不如说简直像是人们的恐惧赋予了杀人魔这个形象，只知道大家都很害怕杀人魔，但不知其真面目。
「传闻说，尸体被发现时还活着。听起来像是鬼故事一样。」
人类的想象力似乎没有极限。
还是说，这是由于对日常生活遭到侵犯的恐惧而产生的过度妄想呢？
委员长以流畅、毫无停顿的优美声音，继续栩栩如生地讲述。
「犯案手法只能用残虐无道来形容。好像是把尸体当成玩具，残忍地肢解。但听说其中还包含了某种信息。」
「某种信息？什么意思？」
我反射性地提问。犯人既然特地留下某种信息，应该是有什么目的才对。
「啊，你果然很在意吗？我记得是国外的知名心理学家分析过，那尸体好像是某种作品。」
「那还真是猎奇……」
「所以犯人才会被取名为『艺术作品』，用尸体创作作品，真是可怕。」
她一口气说明到这里，露出非常满足的表情，不知从哪拿出三明治，开始大口大口地啃了起来。
难道她不会觉得恶心和食欲不佳吗？我一边这么想，一边茫然地看着正在被她一口口吃掉的三明治。
「过了一年还没破案吗……」
「嗯……唔咕，警察好像也很努力，但不管怎么搜查，实际上好像连个脚印都没找到。所以传闻犯人是不是什么妖魔鬼怪……之类的」
「但这样不是很奇怪吗？现在的搜查技术很先进吧？而且这么严重的案件，警察认真起来却没什么进展，太奇怪了。」
「就是因为这样才有问题。现在这已经不单是一种都市传说，而且造成了实际的危害，所以大家都不愿提起。毕竟这话题听起来不舒服，而且一个不小心，自己或家人可能会惨遭毒手。大家都很害怕『艺术作品』。」
有实际危害，绝对抓不到的杀人魔「艺术作品」。
突然出现的诡异传闻，让我如临深渊。
这个现象代表着什么？
为什么只有我和妹妹对这突然出现的传闻一无所知？
万一我们真的遇到那个杀人魔，会发生什么事呢？
「休息时间要结束了哦。」
回过神来，我发现缲崎正用探寻的目光盯着我。
她已经吃完了三明治。
「啊，哦，对了，你的话让我很有收获，感谢」
她什么也没说，对我回以浅浅的微笑。
我赶紧将剩下的便当送入口中，咀嚼起来。
美味的便当，让我暂时忘了刚才郁闷的心情。
「我不行了，明明不想听的。委员长的说明也太生动了。」
「光听就胃痛了……我也受不了了。」
这么说来，他们两个也听到了缲崎刚才的说明。
委员长的描述太过具有冲击力，两人脸色铁青地盖上了便当盒。
虽然觉得有点可惜，但听了那么吓人的话题之后，吃不下饭也情有可原。
「委员……缲崎很淡定啊……」
「因为我是没心没肺的类型才会特地给栀无科普啊。」
「真不愧是委员长，神经有够胖——好痛！！」
熊谷发出惨叫，用手抱着脚。
看来是被狠踩了一脚。真是惹不起的委员长。
她似乎是比我想象中更有行动力，无所畏惧的那种类型。
我为自己的识人之明而庆幸。
「没心没肺吗？」
「嗯、嗯，是啊。」
「再见了，熊谷同学。我不会忘记你的。」
「嗯，栀无你要是真的忘了杀人魔的事，早点给我说就好了，直接告诉你事实更能避免你去胡思乱想。放学后要马上回家哦，不然可能遇到危险。」
她微垂眉稍，有点担忧地对我说道。
我好像让她费心了，觉得有点过意不去。
同时，我也再次体认到，她带来的情报对现在的我来说，是多么难能可贵。
虽然这个时机像是并非偶然，但能从委员长口中得知这件事真是太好了。
「听完你的说明，我深刻认识到事态的严重性。从今天起，我会比平常更早回家的。」
「那就好。」
这个现象的原因不明。
但毫无疑问必须小心注意。
今天无论如何都要早点回家。
我重新下定决心，将剩下的饭菜一扫而空。真是好吃。
「哎呀，栀无你听了这些还是能好好吃下饭嘛。」
「看来我也是没心没肺的那种人。」
「那有点可惜呢。」
她噘起嘴。
委员长似乎希望看到因恐怖故事而食不下咽的我。
虽然对她的坏心眼有点不满，但毕竟受她照顾，我也没办法说什么。
希望在一旁瑟瑟发抖的两人能坚持一下。
有点不满的她看了一会儿熊谷他们的惨状后，似乎感到心情舒畅，哼着歌回到自己的座位。
受害者是两名脸色发青的男人，以及剩下的两份便当。
两道怨恨的视线从刚才就朝我射来。
顺带一提，我的便当一点也没有浪费。所以这个话题就到此为止吧。
Beautiful DaysⅤ ― Unidentified ― 
放学后。
夕阳将教室染成红色，我正在把课本装进书包。
教室里只剩下零星几个学生。
或许是因为杀人魔的传闻，大家一放学就迫不及待地踏上归途。
只剩下我和几个同学。
我已经跟妹妹还有叶约好一起回家，所以必须马上去她们教室汇合。
「栀无。」
「委员长，怎么了吗？」
我回过神，发现委员长站在我旁边。
她看着我，从她的表情看不出来她在想什么。
「你回家要怎么办？」
「哦，我跟C班的小叶……梦丘叶，还有我妹约好一起回家。」
「梦丘同学？……这样啊，你们很要好呢。这就是所谓的左拥右抱吧。要是发生什么事你要好好保护她们哟，骑士大人。」
「哈哈，我会努力的。」
我虽然这么说，但老实说，我担心真遇到杀人魔时，能不能保护她们。
真身不明的杀人魔，而且已经杀了很多人。
正因为如此，杀人魔才令人恐惧，学生才会害怕地逃回家。
「呐，栀无。」
我抬起头，发现缲崎的视线飘向他方，似乎在思考什么。
「杀人魔……『艺术作品』杀人有什么意义吗？」
「什么……意义？」
「我中午不是说过吗？『艺术作品』是在用尸体进行创作。虽然媒体大肆报道，把这件事炒得沸沸扬扬，但实际上只是单纯的猎奇杀人。这其中有什么意义吗？」
她继续追问白天的话题。
虽然不知道她为什么要问我这个问题，但她应该也有自己考虑吧。
「谁知道呢？杀人魔的想法我怎么会知道。不过，说不定本人真的是认真在进行创作吧。」
「或许吧。可是，没有人能够理解。不被理解的东西有价值吗？而且，杀人这种表现手法太有违常理了，不会被允许。」
她说得没错。
杀人之后做成艺术品，简直就像B级电影里廉价的血腥场景。
任谁都能想到，任谁都能研究。
先不论是否付诸实践，但那根本称不上艺术，太肤浅了。
——我突然想起以前跟某人聊过的内容。
「艺术的价值，或许不是由人决定的。」
「什么意思？」
「你去过美术馆吗？」
「嗯，去过几次。」
「里面展示着很多作品，其中有没有你无法理解的作品呢？」
「有个叫黄昏麟童的画家，有一幅作品叫『独一无二的少女』。标题看起很好懂，但那幅画的内容乱七八糟，我完全无法理解。」
黄昏麟童吗？我记得我也去过他的个展。
那是妹妹还活着的时候和妹妹一起去的。
「哦，我也看过那幅画。那个画家在几年前在市立美术馆举办个展，引发了话题。那幅画确实让人看不明白，但有一部分的人很欣赏那幅画。」
黄昏麟童的作品一言以蔽之就是混沌。
他的创作毫无章法，别说艺术性，甚至感受不到他的意图。
这种画连小孩子都画得出来。许多人都是这么评价他的作品。
不过，有一部分的人对他的评价高到异常。
他举办个展也是因为这部分人。
「对啊，因为有人给他的作品高评价，所以他的作品一定很棒。」
「我觉得不是这样。」
「什么意思？」
「我认为艺术不是光靠人的感性就能衡量的东西。」
缲崎认真地听着我的话。虽然我不太擅长向人说明，但对方态度如此诚恳，我自然而然地变得多话。
「我认为，就算无法理解的事物，也是艺术的一种形式。」
「…………」
我在看黄昏麟童的《独一无二的少女》时，完全无法理解。
没有意义，也没有价值。甚至觉得为这种作品标上数千万这种天价的人很愚蠢。
事实上，来馆参观的人似乎也大多如此，黄昏麟童展因为一些差评和收益太低，不得不提前结束。
就只是这样而已。
尽管如此，那些意义不明、莫名其妙的作品，不知为何让我至今仍无法忘怀。
虽然至今仍不明白那究竟是什么感情，但确实一直留在我心中。
「无法理解的心情本身就是艺术，换句话说，那部作品就是借由无法理解而完成。世间评价是没有意义的。我想，《独一无二的少女》这部作品，大概就是这样的作品。」
我传达的意思，她真的明白了吗？
我懊悔自己平常不习惯做这种事。
幸好委员长愿意专心听我说话。
「委员长，你说过杀人魔的行为意义不明吧？」
「对，我的确这么说过。」
「那么意义不明就是它的本质，也是其艺术形式。就算全世界都不认同，连本人都不愿意承认，那一定也是『艺术作品』。」
感动，就是感情受到触动。
如果只从字面上来看，我认为感情没有贵贱之分，就算是负面的感情或无法理解的感情，也能成为感动的原因。
不管是什么样的感情，只要内心受到触动，就是感动。而感动与艺术息息相关。
「意义不明的东西，连作者本人都不明白的东西，有存在的价值吗？」
这句话仿佛在逼我下某种论断。
她的双眼紧盯着我。
「有。我认为有。」
我平静但明确地回答。
虽然这不是她想要的答案，但我还是照着自己的想法，毫无虚假地传达。
「是、是吗……」
「我可不是在肯定杀人魔的行为。」
我连忙向陷入深思的委员长解释。
我刚才说得有点激动，但我不希望她以为我是精神异常，会容忍杀人的疯子。
重要的是，价值不应只由人来评判。
我想告诉她，价值可能具有其他重大的意义。
她应该也想知道这件事。
「呵呵呵，我知道啦。不过，你的观点很有意思。」
我连忙否认，似乎让她觉得很好笑，她掩着嘴，优雅地笑了。她中午能理性地谈论杀人魔，看来家教很好……
不对，家教好就不会若无其事地踩熊谷的脚了。
我不动声色地想着，以免惹她不高兴。
「不被理解也是一种艺术——」
她大概是对「艺术」这个词有疑问吧。
艺术的本质、艺术的存在方式、艺术的意义……
听到「使用尸体创作作品」这个说法，她心中对艺术的定义瓦解，无法说服自己吧。
虽然不认识那位国外的知名学者，但居然能让年轻女孩如此困扰，真是罪孽深重。
「但是因为艺术造成了这么多受害者的话，果然还是无法被世间容忍的。」
「没错，就像栀无说的。」
嗯，她用力点头，露出些许清爽的表情。
虽然不知道她内心是如何接受的，但能够解决多愁善感的青春期女性抱持的烦恼，我也十分自豪。
虽然想将这件值得高兴的事情作为我的功绩拿去宣扬，但遗憾的是，妹妹很敏感，不想让我和陌生女性说话。
要是被梦衣发现，她就会闹别扭，在晚餐的调味上恶作剧，所以我打消了这个念头。
我不想勉强自己吃难吃的料理。
——嗯？妹妹？
「糟糕，已经这么晚了，赶快回家吧。」
我忘了重要的事情。
现在的我们，应该没有空在这里闲聊。
「咦？啊啊，真的耶！校舍已经完全没有人了。对不起，让你陪我聊这种奇怪的话题。」
「没关系，倒是你没问题吗？」
四周一片寂静，只有蝉鸣声提醒着时间的流逝。
这个死寂的空间让我感到十分诡异，莫名地感到不安。
「我的家人会来接我——啊，不好，时间差不多了。再见，路上小心。」
「嗯，你也是。」
她是不是也跟我有同样的感觉？
只见她露出有些不安的表情，快步走出教室。
我目送她离开，慌慌张张地收拾书包。
……
……
……
课本、铅笔盒，还有偷偷带进来的杂志和游戏机。
我胡乱地将这些东西塞进书包，再次确认有没有遗漏的东西，然后锁上书包。
老师巡视时会锁上教室的门，所以我不用管。
最后一个离开的学生，只需要确认窗户有没有关好，以及灯有没有关。
我迅速地做完这些，仔细地环视教室，确认有没有遗漏。
夕阳如血，将教室染得一片鲜红。
我思考该怎么跟等得不耐烦的两人解释，准备拿起书包。
此时教室门应声而开，那两人走了进来。
「啊！找到了找到了！你太慢了，晓人君！」
「哥哥，等了你半天都不来接我，所以我只好自己过来了。」
「抱歉抱歉，我跟班上同学聊得太投入了。」
我轻轻举起手，向走进教室的两人道歉，同时慌忙拿起书包。
梦衣走到我身旁，露出有些为难的表情，拉了拉我的袖子。
「哥哥，关于那个杀人魔……」
杀人魔吗……
我想起白天用手机交谈的内容。
梦衣应该也向朋友打听了很多吧。
妹妹的朋友比我多，情报量一定很惊人。
顺带一提，不是我没有朋友，而是梦衣的朋友比常人多太多了。
这点不能搞错。
「怎么了？快点回去啦。」
「好，我知道了。梦衣，抱歉，时间太晚了，后面再聊。」
「嗯，也对，不用现在聊。」
时候不早了。没有时间跟妹妹悠哉地聊天。
要是继续拖下去到天黑了，不知道会有多危险。
梦衣似乎也察觉到这点，干脆地同意了。
「嗯？你们要商量什么事吗？」
「没什么。别说这些了，我们快点回去吧。」
「兄妹之间的神神秘秘的，是什么下流的事情吧！让我也加入！」
小叶对现在的处境缺乏危机感？
她以阴沉的视线看着我，气呼呼的。
看来她非常不满被排除在话题外，简直就像个小孩。
「要加入也可以，但叶姐没问题吗？」
「会有什么问题？」
「这种事，女孩子可说不出口啊……」
「咦、咦、咦咦咦咦！」
小叶这样的性格，很容易被梦衣捉弄。
真不知道她在脑中展开什么样的妄想。
只见她满脸通红，手捂着脸颊，一副不知所措的样子。
「啊哇哇哇！小、小梦衣和阿晓居然是那种关系！」
「不过如果是叶姐，让你加入也……未尝不可哦。」
这家伙……要不要好好教训她一顿？
我瞪着一脸开心地跟叶耳语的梦衣……完全拿她没办法。
「不、不行不行不行！怎么能这样！啊，不是，那个，不是说晓人不行，倒不如说晓人的话完全OK，我还想拜托你，但是我不是想说这个！」
「呵呵呵，慌张的样子真可爱。」
「不要老是逗小叶……」
「我突然真的好想要像叶姐这样人当我的姐姐。」
我用有点严厉的语气提醒梦衣，但她不知道在想什么，往我这边靠过来。
她接着凑近我的耳朵，呼地吹了一口气。
同时斜眼挑衅小叶。
喂，你是在哪里学会这种招式的？我开始担心妹妹的将来。
「哇——！哇——！哇——！你们在做什么！？你们两个靠太近了！距离太近了！太不纯洁了！」
「不纯洁是指什么事呢？梦衣不懂耶。叶姐，教教梦衣不纯洁的事情……」
「哇、哇哇哇哇。」
这次梦衣把脸凑近叶，开始逗起她来。我的青梅竹马大脑快要过载了。
如果继续放着不管，她应该暂时无法恢复正常。
我轻轻叹了口气，想结束这场闹剧，于是深吸了一口气说到。
「喂，梦衣，你给我差不多一点……」
「喂！！」
「「呀！」」
突然的怒吼，吓得两人发出可爱的叫声。
当然发声的不是我。我没有这么粗野的声音。
既然如此……
「你们要拖拖拉拉到什么时候！放学时间早就过了！！」
「田渊老师。」
看来时间太晚了。事态非常不妙。
田渊老师是这个时代罕见的热血体育老师。
他虽然很会照顾学生，深受学生信赖，但个性有些粗鲁，所以必须小心应付。
换句话说，就是不能惹他生气。
「真是的，早上不是才说过吗！不要给我找麻烦！」
田渊老师的怒吼如雷贯耳。
刚才的祥和气氛瞬间消失，变得沉重起来。
不过，这也是自作自受。
「对不起，我马上回家。」
「玩过头了。」
「对不起。」
我立刻举白旗。
我并不想惹事，也不想反抗，所以不会找借口。
当然，我也很想赶快回家，免得被老师继续念叨。
梦衣和小叶多半也是同样的想法……
「不，等一下。为了以防万一，我开车送你们回家。我会跟你们的父母报告，让他们好好教训你们。」
「怎、怎么这样！我只是稍微晚了一点而已……」
听到小叶的抗议，我看了看时钟。
现在是下午五点，四点过后不久就放学了，看来我们真的玩过头了。
如果现在发生这座城市的事件是真的，老师当然会生气。
「我们学校也有同学受害哦！你们漫不经心的样子也太缺乏危机感了。」
如你们所见。
这番话合情合理。
我们三人一起好好反省吧。
「小叶，不是你的错，要是我早点去接你就好了，对不起。」
「我才是应该立刻去接晓人的，对不起。」
「换句话说，只有梦衣没有错吗？」
「不，也不是这样……」
更正，我妹妹似乎完全没有反省的意愿。
她从以前就是这样，非常神经大条，不知道像谁……
可能脑袋缺根筋。
当然，我就算这么想也不会说出口——
「对了，田渊老师，这所学校的学生被害时什么时候到事？」
突然，真的很突然。
梦衣突然问出这种问题。
我、小叶，甚至连老师都被惊得目瞪口呆。
「唉，我不知道，我怎么可能记得这么具体的事情！总之，有人受害了！」
「受害者是什么样的人？性别呢？年级呢？知道名字吗？」
「别管了，准备回家吧！」
老师就这样紧闭双唇，陷入沉默。他似乎不打算继续这个话题。
我觉得他这么做完全正确，不过——
梦衣到底想问什么？
她突然这么问，究竟有什么意义？
但我无从确认。
至少现在无法确认。
我甩开堆积在心中的疑问，将书包背在肩上。准备已经完成了。
「好了，准备完毕了吧。别玩了，我们走！先跟我去教职员室！」
时间也不早了，给老师添麻烦了。搞得这么晚真的很抱歉。我望向讲台。
墙上的时钟指针已经指向晚上七点。
…………啊？
叮——
「唔！」
「呀！什么？」
「怎么了？校内广播吗？」
突然响起的尖锐声音让我连忙捂住耳朵。
接着是断断续续的杂音，最后传来「沙」一声，广播设备恢复正常运作的机械声。
『通知，49号电话有来电。请处理。』
冰冷的声音。
听起来非常空虚，不带一丝情感。
就连现在流行的机器人语音，听起来都比这冰冷的声音温暖。
这是谁的声音？至少不是我认识的老师。
为什么会有校内广播？在这样的……时间，怎么感觉突然就到了这个点了？
「喂喂，不会吧……」
『重复一次。是四十九号。四十九号有来电。请——』
田渊老师刚才那张因愤怒而涨红的脸，瞬间变得铁青。
——不好的预感。
背上像有虫子在爬。
这种感觉。
「咦～？我们学校有四十九部电话这么多吗？好厉害哦～」
小叶的疑问。她的声音让我忽然想起埋没在记忆深处的往事。
过去曾发生可疑人物入侵学校的事件。
那起很多学生遇害的事件发生后，学校内的警备体制有了很大的变化。
其中应该有在紧急时刻告知老师异常状况，以免学生陷入混乱的暗号。
「梦衣，你知道吗……」
一语胜千言。
梦衣将视线转向我，静静地回答：「哥哥真是明察秋毫。」
啊啊，真正意义上的最后通牒。
早知道就早点回家了。后悔总是姗姗来迟。
怎么会这么倒霉。
怎么会这么愚蠢。
梦衣的眼神贯穿了我。她那宝石般深邃的眼眸仿佛要将我吸入其中。
「虽然用49来表示紧急有点随便，不过这确实是紧急广播。说明发生了某种重大事件。例如——」
「杀人魔入侵了？」
这让人毛骨悚然的言语，让我不得不面对现实。
Beautiful DaysⅥ ― Come ― 
梦衣这句话让现场冻结。
我求助似的看着田渊老师，但他无视我们的视线，慌慌张张地走向教室后方的清洁用具柜。
「喂，栀无！接住这个！」
我一脸紧张地看着在翻找什么东西的老师，有个东西突然飞到我眼前。
我吓了一跳，接住后，发现手上握着一把很普通的扫帚。
看来不祥的预感成真了。
「老师，刚才的广播是……」
「可恶！你妹妹说得没错。真是的，怎么会变成这样……」
正如梦衣所说，也就是说杀人魔——也有可能是可疑人物入侵学校了。
可是，为什么？
为什么要在这种时间出现在学校？有什么意义吗？
「没、没问题吗！？那个杀人魔……」
回过神来，我发现小叶不知何时紧紧抓住我的衣袖。
她整个人都在发抖，声音也充满不安。
虽然帮不上忙，但为了让她可以安心一点，我握住了她的手。
紧紧握住的手，冰冷得惊人。
「听好了，我接下来要去外面看看情况，你们在这里安静躲好。」
老师从清洁用具柜里拿出拖把，双手握着，表情严肃地认真说道。
刚才轻松的氛围瞬间消失，现在只有紧张的气氛包围着我们。
老师的额头冒汗，是因为紧张吗？
我突然想起没有人能从杀人魔——「艺术作品」手上逃脱的传闻。
一念及此，我对老师的安危感到担忧。
「老师，你没事吧？杀人魔还没被抓到吧？我觉得你带着梦衣她们去安全的地方避难比较好。」
「还有其他老师，总会有办法的。更重要的是……」
梦衣在这种场面下依然非常冷静。
或许是受她影响，我才能保持一定程度的冷静。
如果不是想保持哥哥的威严，我应该也会惊慌失措，毫无意义地大叫吧。
或是像一旁的小叶一样，害怕的浑身发抖……
我用力握住小叶的手安抚她。
「万一可疑人物来到这里，就从窗户跳下去。这个高度应该没问题，这样存活的可能性比较高。」
「可、可是！这可是有五层楼耶！这个高度实在太高了！」
我们的学校有六层楼，非常倒霉的是，这里是最上面一层。
从这种地方跳下去，估计难逃一死。
至少也会是重伤。
就算超级幸运，我也不觉得能平安无事。
「所以我才叫你们躲起来，不要大声说话！要是被发现了怎么办！」
「对、对不起……」
我稍微鼓起勇气，将小叶抱入怀中，轻抚她的背。
她缩成一团，感觉比平常还要娇小。
梦衣什么也没说，像是在认真思考着什么。
「说不定会有办法，我确认过安全就马上回来，你们绝对不可以离开教室哦。」
老师只留下这句话，就悄悄地离开教室。
我对妹妹和小叶使了个眼色，从内侧锁上教室的门，移动到教室角落。
只要乖乖待在角落，对方不仔细观察，应该不会被发现。
学校的教室不计其数，我希望不会一下子就被定位到这里。
我屏住气息，藏在角落，对着不知道存不存在的神明祈祷。
校内广播偶尔发出的蜂鸣声，像利爪一样撕裂我们的精神。
「怎、怎么办，晓人！我好害怕……」
「别担心，老师也那么说了，总会有办法的。」
小叶不安地抬头望着我，我则对她重复着不知道第几次的安慰话语。
其实我希望她安静下来，不要出声，但对她来说，这股寂静比什么都难受吧。
梦衣不要紧吗？
妹妹若无其事地坐在某人的桌上，摇晃着双脚。
她看起来不害怕，却好像在深思什么，没有加入我们的对话。
我实在很担心，便不出声，轻轻拍了拍梦衣的肩膀。
她一开始似乎没发现，我敲了好几次，过了一会儿，妹妹终于有了反应。
她终于发现我在叫她，维持坐在桌上的姿势，只转动脖子看向我。
「哥哥，这种时候老师会丢下学生不管吗？一般来说，比起处理可疑人物，不是应该优先让学生避难吗？」
————咦？
梦衣说得没错。
虽然我不知道可疑人物应对手册上是怎么写的，但也不应该放着学生不管。
可是，到底该怎么回事？我完全不知道。脑袋像是蒙上一层雾，变得迟钝。
「嗯？啊，这么说来，的确是这样没错。不过既然老师这么判断，应该不会有错吧？」
玻璃珠般的眼眸笔直地望向我。
我就像被蛇盯上的青蛙，被她的视线钉在原地。
为了再次向梦衣说明自己的想法，我努力运转大脑。
……咦？我刚才想说什么？
「啊，糟糕，原来是这样。」
梦衣面无表情地突然冒出这句话。
她的声音听起来非常不悦。
『有人在吗？关于刚才的广播……』
扬声器发出「叮——」的蜂鸣，震得我头皮发麻。
之后，我听到熟悉的声音。
是田渊老师。
他应该是去广播室确认状况了吧。
不过，咦？广播室？对哦，去广播室就好了……
我带着飘飘然的心情，茫然地望着扬声器。
刚才的紧张感，不知为何像是突然烟消云散了。
『请问有人在吗？我是体育老师田渊。关于可疑人物……啊，这是什么？』
寻找某人的声音，以及向某人搭话的声音通过扬声器传来。
应该是和刚才紧急广播的人碰面了吧。
但是那个声音听起来有点奇怪。
紧接着——
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
尖叫声撼动着我的脑袋。
「……什么！？」
我忍不住惊呼一声，视线紧紧盯着扬声器。
喀嚓喀嚓，某种东西折断的声音接连响起，同时还有液体泼洒的声响。
奇怪的金属音反复响起，在狂乱的间隙中，隐约可以听见细微的惨叫声和满足的声音。
『呜哇，救命……哦嗝，嗝嗝嗝嗝……』
好像青蛙被压扁的声音，又好像用搅拌机磨碎了什么的声音。
仿佛发生在遥远的地方。
被迫听见的惨剧的表演，无需想象力，直接闯入我的脑中。
『呃呃呃呃呃呃呃——咕噗！』
我们无能为力，束手无策。
唯一可以做的，就是祈祷这场恐怖的惨剧赶快结束。
手臂感受到一股力量。
拼命闭上眼睛的小叶，紧紧抓住我的手臂。
她的脸色苍白。
我恐怕也一样……
狂宴没有结束，惨叫声不绝于耳，生命消逝的声音响起。
难道会永远持续下去吗？就在我心中浮现这个疑问时——
『咕噗！呕呕呕呕呕！呕呕呕呕呕！呕——』
声音戛然而止。
「死了。」
梦衣以不带感情的声音如此说道。
令人恐惧的寂静包围着我们，仿佛所有活物的气息都消失无踪。大脑因冲击性的事实而混乱，无法思考自己身处现实还是梦中……
「这、这是什么！怎么了！到底发生什么事了？好可怕！好可怕！」
我抱住陷入混乱，泪流满面、颤抖着出声的小叶，试图安抚她。
「没事，没事的。冷静下来。」
但是我的身体也和她一样发抖，刚才听到的临死前的惨叫如附骨之髓，在耳边挥之不去。
「是杀人魔，杀人魔来了！我们会被杀，我们也会被杀掉的！」
「就是传闻中的『艺术作品』吧。这么快就遇到，真倒霉。」
喀嚓，叽————啪哒
扬声器另一头传来关门声，声音格外刺耳。
那令人不快的声音，仿佛在强迫我们听，将恐惧深深刻入我们心中。
「咿！！晓、晓人。」
小叶抓着我的手臂的力道变得更大。
我什么也做不了，只能用力抱住她。
我不知道这么做有什么意义，但我尽可能用身体遮住她，将她紧紧拥入怀中。
小叶紧闭双眼，表情恐惧，脸色苍白。
我的表情恐怕也和她一样难看。
「我们躲到教室角落，不要出声。梦衣，你也过来。」
「嗯、嗯。梦衣妹妹，快点！」
梦衣还是一样，不知道在想什么，她默默瞪着扬声器。
我呼唤她过来，移动到教室角落。
杀人魔「艺术作品」发现我们的可能性很低。
只要像这样屏住气息，躲起来，应该就没问题。
我脑中不断重复着这个毫无根据的想法。
回过神来，我才发现自己用些微的勇气，掩盖着想要大声尖叫的脆弱心灵。
「如果发生什么事，就照田渊老师说的往下跳。跳到树丛里应该不会死……大概吧。」
这间教室……是在几楼？
如果遇到杀人魔，往下跳还有活命的可能。
想要击退杀人魔才是痴心妄想。
因为至今为止，没有人遇到杀人魔「艺术作品」还能活下来。
手上只有一把扫帚，让我更觉得不靠谱。
「哥哥，等一下。从刚才广播里传出来的声音看来，杀人魔是在广播室吧？广播室离这间教室很远，现在赶快逃走应该来得及吧？」
梦衣平淡的语气，足以让我陷入混乱。
是啊，梦衣说得没错。不对，真的是这样吗？我难以判断。
怎么了？思绪一团乱麻……怎么回事？
「说得也是。可是，如果半路上遇到……」
「所以才要赶快逃走啊。只要悄悄地跑起来，应该没问题。」
梦衣态度强硬，斥责我的犹豫，强迫我离开这间教室。
听到她强硬的语气，我才终于明白她的判断没有错。
「好、好啊，小叶可以吗？」
「可、可是……好可怕。」
抱着我的小叶似乎已经吓到六神无主，她不停啜泣，好不容易才挤出这句话。
要带小叶离开，感觉会十分困难。
想让吓得连路都走不动的小叶安心，但以目前的状况来说，实在太难。
连我也希望可以在这里静静等待，直到一切结束。
再加上她平常就是个性温和的人。
她的恐惧程度应该远超过我。
「我也很害怕，叶姐。可是再这样下去绝对不行。总之我们先离开教室吧。不踏出第一步，就什么都不会开始。」
梦衣说着这句话，同时从原本坐着的桌子一跃而下，走向教室门口。
小叶惊讶地倒抽一口冷气。
我连忙伸出手，想阻止梦衣。但似乎晚了一步，只抓到空气。
「不、不行！太危险了，梦衣妹妹！」
「等等！梦衣，你突然在干嘛！」
她挥了挥手，脚步自然得像是要去买面包，打开教室的门锁，推开门。
喀啦——发出格外响亮的声音，熟悉的走廊映入眼帘。
梦衣只探出头。
小叶或我……其中一人咽了咽口水。
梦衣转头看向走廊的左边，不久之后微微点点头，接着转向右边。
「啊……」
她连忙关上门和门锁，快步走了回来。
「怎、怎么了？」
心脏怦怦跳。
我早就知道这个问题的答案代表什么意义。
但是，我忍不住希望梦衣说这是误会，是开玩笑。
然而现实是残酷的，她当然回答：
「糟糕了，哥哥，那个往这边来了。」
「——咿！」
小叶发出尖叫。
杀人魔正从门外，走廊的另一头向这里走来，我吓得全身僵硬。
「我本来以为早点出去就能逃过一劫，但他好像是从广播室直接走过来的。」
「为、为什么？」
「他一开始就发现我们了。我想在广播的时候，他就已经将我们锁定了。」
梦衣回答我简短的疑问，目不转睛地盯着门，一动也不动。
疑问不断涌上我的心头。
对方为什么会知道我们的位置？为什么会盯上我们？
——为什么我们会遇到这种事？
我也明白光是在这里抱怨这些不合常理的事，现在的状况也不会变好。
然而，我们突然被卷入这种恐怖的状况，能做的事情实在太少了。
「还……还有其他老师吧？向老师求救如何。」
「嗯～～我觉得很难。不知道为什么有这种感觉」
这听起来像是臆测，实在称不上是正经的判断。但不知为何，莫名有说服力，让我觉得她说得没错。
时间所剩无几，某人走路的脚步声格外吵杂地响起。
对方已经来到附近了！
「你……你觉得能打到对方吗？」
「你有听到刚才的广播吗？」
「那用跑的逃得掉吗？」
「不可能。」
梦衣的回答很简洁。
小叶已经闭上眼睛，放开我的手，捂住耳朵蹲在地上。
虽然可怜，但我没有余力照顾她。
虽然想做点什么，但我也无能为力。
如果我是故事的主角，这种时候会怎么做？
鼓起勇气击退杀人魔，在情况好转前一直朝她们微笑吗？
不合时宜的滑稽想法涌上心头，同时可预见的小丑般的下场也在脑中反复上演。
啊啊，好可怕。真的好可怕。
——可是我只能这么做。
「你、你退到后面去。」
声音在颤抖。没有勇气，连虚张声势都办不到。恐惧得发抖的可怜男人，只能尽力逞强。
可是我已经不想失去任何东西了。
妹妹、叶，还有好不容易才回到身边的这份幸福。
「哥哥？」
「你们随时准备跳下去。」
梦衣很聪明，只要这么说，她应该就能理解。
我紧紧握住手中的扫帚。
「跳下去就能得救吗？我觉得希望不大哦？」
「就算这样，什么也不做，那家伙也会过来吧？」
「找其他方法吧，应该还有其他方法能得救。」
「来不及了。」
「梦衣不要。就算从这里跳下去，哥哥和叶姐都不一定能得救。」
「不然要我怎么办！」
「我现在正在想。」
「现在不是悠哉地想的时候吧！」
「拜托，不要，不要吵架……」
我和梦衣的争论，让刚才一直沉默的叶出声劝解。
你们两个到底在说什么？必须快点行动。
我们已经没有时间了。
如果找到教室外墙上的立足点，再慢慢爬下去，或许还有一线生机。
无论如何，我都要争取时间。
所以，快点行动。
否则……
叽——
「来了。」
「咿！哇！啊啊啊！」
我喘不过气。
叶大声尖叫，门后传来一股腥臭味。
杀人魔的影子映照在门上。
因为玻璃是雾面的，所以看不清楚，但对方正在观察我们。
喀嚓，门上传来转动钥匙的声音。
——喀嚓、喀嚓。
门要开了。
——喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒！
明明看不见，却有种对上了眼神的感觉。
「准备要跳下去了！」
我拉着叶站起身，用力打开教室的窗户。
风咻地吹了进来，让我睁不开眼。
「等一下。」
梦衣抓住我的手臂。
「你在做什么！不快点跳的话！」
「我叫你等一下！」
我硬是甩开梦衣的手，想强行抱起梦衣，但梦衣像被老虎钳固定住一样，一动也不动。
她不发一语，以玻璃珠般清澈的眼眸直直盯着我。
——啪！！
钥匙断了！
「哇啊啊啊啊！！」
得快点！得快点逃走，不然杀人魔……杀人魔「艺术作品」就进来了！
思绪无法集中，甚至无法思考该怎么做才是最好的，只能凭藉本能与意志拿起扫帚，紧盯着门。
然而，与我的预料相反，寂静突然造访……
只听见「咻咻」——某种逐渐远离的声音。
「太好了，好像走了。」
梦衣的声音让我回过神来。
不知道发生了什么样的奇迹。
能确定的是，应该脱离危机了吧。
「呼、呼、呼……呼哈哈哈哈哈。」
我吐出累积在肺里的空气，无力地靠在墙上，瘫坐在地。
手一松，扫帚掉到地上。
我轻轻擦了擦脸，因为紧张而冷汗淋漓，紧握的手似乎太用力，变得惨白。
「呜、晓人、晓人。」
「嗯，已经没事了。对不起，让你害怕了，对不起。」
我抱紧啜泣的小叶，一次又一次地抚摸她的头。
我一方面想安慰她，一方面也想从那种令人毛骨悚然的恐惧中解脱，所以想寻求他人的温暖。
为什么？我在心中反复诘问。
不过，我更想细细品味得救的安心感。
蝉鸣声传来。
夕阳照进教室，驱散了黑暗。
仿佛世界远离物理性恐惧的深寒，重新拥有了温暖，远方传来人们的喧嚣。
我仿佛从另一个世界回来，终于将注意力放在似乎在思考什么的梦衣身上。
「梦衣。」
「什么事，哥哥？」
「结果，杀人魔是什么样的家伙？」
梦衣在那瞬间应该看见了杀人魔的模样。
不是像我们隔着雾面玻璃，而是直接看到。
恐怖化为实体，就要走上舞台，令人不寒而栗。
那在梦衣眼中是什么样子？
不是为了好奇，而是为了稍微理解那如淤泥般盘踞在心底深处的恐惧，我等待依然伫立不动的妹妹开口。
「…………」
小叶依然在我怀里小声啜泣。
沉默持续着。梦衣的眼神游移，我感受到她难得在犹豫。
过了一会儿，她轻起樱唇。
「现在还是别问比较好。」
她露出一丝苦笑，不再言语。
Beautiful DaysⅦ ― Rest ― 
来谈谈之后的事吧。
就是与想起来就让人害怕的杀人魔「艺术作品」遭遇之后的事。
在那之后，我们被前来巡逻的老师发现，平安生还。
但是田渊老师就……
再之后的事我记不太清了。
我只记得小叶的父母慌慌张张地赶来，还有老师与警察来找我们问话，以及杀人魔没有留下任何痕迹。
然后就是田渊老师已经亡故……
我并没有被告知老师处于什么样的状态。
向警察打听，他们支吾其词。但是从为了搜查而封锁学校来看，不用多说，我也能想象到那是怎样的地狱场景。
结果，学校临时停课。
何时复课尚未决定。
不知道是从哪里走漏的消息，现在的媒体把这件事当成茶余饭后的娱乐题材，蜂拥而至，像鬣狗一样在学校周边嗅探。
学校也严格交代我们，绝对不能把这件事透露给其他人，更不能离开家里。
因此，我现在无所事事，在家里闲得发慌。
家里只有我和妹妹。
我切换成假日的生活步调，悠悠哉哉地睡懒觉，早餐也懒得吃，虚度着光阴。
没事可做，电玩和漫画都腻了，又被禁止外出。
既然如此，就去妹妹那边吧。
而且，差不多该问问那件事了。
经历了那么恐怖的事件，梦衣却依旧泰然自若。
她果然不是死去的妹妹，这一事实被强硬地摆在我面前，但我还是自然而然地走向她的房间。
「啊，哥哥，早安！」
「喂，梦衣，你这样怎么像话？」
妹妹穿着睡衣，在床上吃着零食。
我的不悦指数稍微上升。
太邋遢了，我不记得有把你教成这样。
「咦～～反正也不用上学，没什么吧？我想稍微放松一下。」
穿着黄色可爱睡衣的梦衣，把手伸向放在枕边的薯片袋，发出嘎吱嘎吱的声响，直接拿到了嘴边。
那满足的表情让我有点火大。明明是她哭着求我帮忙把弄脏的被褥洗干净晒好。
我有义务把梦衣教育成出色的淑女。
既然如此，我只好狠下心来，纠正她堕落的生活态度。
「不行，我不记得有把你养成这么懒散的孩子。」
我拿走零食袋。
「啊～～」梦衣发出哀号，对我投以怨恨的眼神，但我默默摇头拒绝把零食还给她。
「梦衣该不会……要被惩罚了？」
「我可不记得有把你养成这种坏孩子啊……」
梦衣装出一副楚楚可怜的模样看向我，我轻轻弹了一下她的额头，坐到桌边的雏鸟图案的坐垫上。可爱的雏鸟被可怜地压扁了。
「呵呵呵，有什么关系嘛。反正都发生了那种事，就好好享受现在平平淡淡的美好日子吧。」
梦衣似乎终于愿意改掉懒散的态度，不知从哪拿出青蛙图案的坐垫，放在我身旁，像情侣一样理所当然地坐在我身旁。
「梦衣。」
我静静询问。
比起纠正她离不开哥哥的态度，我有更想问的问题。
「那时候的事，我可以问吗？」
杀人魔——「艺术作品」。
那到底是什么？真要说起来……那真的是人类吗？
我心中一直抱持的疑问，以及我们正身处的环境。
现在的梦衣应该会给我一个答案。
「嗯，可以的，反正叶姐也不在。」
「你果然很关心小叶呢，谢谢你。」
「毕竟她是哥哥的青梅竹马，而且……我也不讨厌她。」
小叶——对我来说是很重要的人。
我认识的人不多，朋友也少，在狭窄的社交圈中，她算是我唯一能够敞开心房的人。
虽然因为男女有别，我们之间保持着微妙的距离，但假如小叶是男生，我一定会把她当成挚友。
梦衣关心小叶，让我很高兴。
如果当时她回答我的问题，说明杀人魔是什么样的存在，小叶一定会留下难以抹灭的创伤。
可是，现在小叶不在这里。
只有我和梦衣。
如果要问，现在就是最佳时机。
「当时，外面有什么东西？我们隔着雾面玻璃看不清楚，但你直接看到了她走过来，对吧？」
梦衣看到了杀人魔。
看到了一次未曾失手，绝对不会被逮捕的杀人魔。
那是什么样的存在？
现在的我，或许是因为回到家的安心感，比起恐惧，好奇心更胜一筹。
梦衣的表情水波不兴，静静地听着我说的话。
她身上拥有不受侵犯的神圣感。
不久，玻璃珠般的眼眸燃起意志，她轻轻微笑，化作言语：
「该怎么形容才好呢？用一句话来形容，就是个怪物。」
「……这样啊。」
我心中感受到的比起恐惧，更多是觉得可以接受。
应该说，我反而安心了。因为那不可能是人类。
「咦？你不惊讶呢。你果然发现那不可能是人类吗？」
「我隐约这么觉得。不管怎么想，那都不像是能用杀人魔三个字来概括的感觉。」
「的确是这样。如果那是人类，好莱坞早就抢着要了。」
不是人类。自从那次让人印象深刻的袭击后，我的预感变成了确信。
我当时采取的行动没有条理，不知为何，发生的事情也让我觉得暧昧不清。
这种不协调感是第一点。
接着是田渊老师的那一幕。虽然只能透过扬声器听见，但是那种事不是人类可能做到的。
而最让我确信的是……
「一开始就很奇怪了。我们根本不知道杀人魔的事情，但不知不觉间，大家却理所当然地谈论着这件事，仿佛世界被改写了一样。」
「……哥哥，你发现了吗？那个传闻随着时间流逝，影响越来越大。」
我发现了。
与其说发现，不如说是终于察觉到。
虽然当时模糊不清，暧昧不明，但我们周围的状况确实急速变化。
虽然有些地方不知道是真是假，也不知道什么才是正确的，但确实如梦衣所料，现实逐渐被改变。
我直面这个事实，导出理所当然的推论。
也就是说——
「梦衣，你出现这件事，和杀人魔这件事有关吗？」
她出现时有着完全相同的现象。
这个共通点，具有无法忽视的重要性。
「…………」
梦衣第一次来我家时。
当时担心被学校的人和其他人发现，但最后却平稳度过。
她明明不应该存在，大家却理所当然地接受了她的存在……
不仅如此，我偷偷调查过她的户籍、手机合约，以及其他私人物品。
这些全都理所当然地毫无破绽。
如果我的脑袋没出问题，这些是不应该存在的。
只要稍微思考一下，就能知道这些不是某个秘密组织能在幕后偷偷操纵的。
——原因只能想到眼前的妹妹。
梦衣只是静静地露出空虚的眼神。
这是我唯一不认识的妹妹的模样。和第一次见面时一样，偶尔会摆出像人偶一样可怕的姿态。
我对此感到十分害怕。
因为我觉得，她可能又会像那天一样，在某天早上醒来后，就离我而去了。
「梦衣说过，人死不能复生。但是梦衣就在我眼前。我不知道这代表什么意义，只是发生了不可能发生的事。这两件事之间有什么关系呢？」
我小心翼翼地组织语言。
不过，眼前的妹妹是什么样的存在？关于这点，我自认已经做出了自己的判断。
重点在于我们周遭的环境产生的异变。
而且这个问题还隐含着致命的危机。
所以，我想尽可能多问一些妹妹知道的事情。
「可以说有关系，也可以说没有关系。我也不敢相信竟然会有那种东西。」
「梦衣也什么都不知道吗？」
听到我的问话，眼神恢复了光彩的梦衣露出惊讶的表情，最后「唉……」地夸张地叹了口气。
「哥哥，你把我当成什么了？梦衣只是哥哥的妹妹而已。除此之外什么都不是。」
「嗯，说得也是。对不起。」
妹妹试图不经意地从我手中抢走零食袋，我温柔地推开她，表示接受她的说法。
梦衣什么都不知道，那么那究竟是怎么一回事？
我正要陷入思考的汪洋之中。
「可是……」
这句话让我清醒过来。
我收回茫然望着零食袋包装图案目光，抬起头，看见梦衣露出犹豫的神情。
总是做事果断的她，难得露出这种表情。
我疑惑地等待梦衣开口，她似乎下定了决心，那双美丽的眼眸看向我。
「哥哥，我要说一件很奇怪的事，比较荒诞无稽，你愿意听吗？」
「好啊，没问题。最近我听惯了莫名其妙的事情。」
我轻松地回答。
至今发生的事，我累积了太多无法理解的经验。
再增加几件不能理解的事也没什么大不了的。
所以我才轻松地回答。
因为我没想到会听到那么荒诞无稽的事情。
＊
「好像被取名为『噩梦』。」
梦衣说出的这个词很突兀，感觉起来毫无关联。
恶梦就是不好的梦，会在半夜作的梦。
某种意义上来说，现实中发生的难以置信的悲剧或冲击性的事件，也可以称为恶梦。
我们遇到的事情，确实可以称为恶梦。
但是，梦衣的话显然有别的含义。
「如果用比较艰涩的词汇来形容——
——侵蚀现实而显现的非现实现象的总称——
大概是这样吧？」
「你的意思是……这种事情有可能发生吗？」
虽然她的说法有点难懂，但我还是勉强理解她的意思。
不过，这实在太令人难以置信，让我想忍不住大喊：「这太不合常理了！」
能够改变现实，让改变后的现实理所当然地存在。
梦衣说的就是这个意思。这种存在能够像魔法一样改写现实。
不，就算是奇幻世界的魔法，应该也没办法做到这么夸张的事情。
这已经可以说是奇迹了。对世界造成的影响不可估量……
「我们身边的认知不是一直在改变吗？『噩梦』几乎都有擅自改写我们居住的世界法则的特质。」
梦衣似乎看出我一脸怀疑，在我开口之前，她先摆出无可辩驳的事实。
这简直就像在听科幻小说的设定，没有真实感。
不过，我也确信这毫无疑问是现实。
否则，就无法解释至今发生的事。
我感到焦躁，心情越来越沉重。
人类无法理解，不可名状的存在就在自己身边。
而且，我们差点就沦为牺牲品。
当时「艺术作品」放过我们，只能说是偶然。
不会有第二次，而且「艺术作品」现在仍然在街上徘徊。
好不容易过上幸福的生活，过去经历过的绝望日子却想要再次到访。
梦衣的话不断在我脑中重播。
只是现在能从「艺术作品」手下生还，让我松了一口气。
不对，梦衣刚才说了什么？
几乎都具有改写世界的性质——是这样吗？
我们遇到的「艺术作品」之类的怪物，还有很多吗！？
我无言以对。
潜藏在世界背后的真相，仿佛正抬起头凝视着我。
那是仿佛能看透人心，骇人、冰冷彻骨的视线。
「顺带一提，『噩梦』的种类五花八门，现在好像也确认到不少数量。『艺术作品』好像是生物？但我想，也有不是生物的。」
「还有那么多吗……」
主角是平凡的高中生。
有一天，他遭遇潜藏在世界背后的庞大谜团，被卷入战斗之中。
简直就像常见故事的大纲。
但是设身处地想一想。
主角没有任何特殊能力。
他的立场就是随处可见的牺牲者之一，致命的危险事件却接踵而来。
他只能绝望。
「世界真是危机四伏呢，哥哥。」
「你太悠哉了。」
「顺带一提，这个领域好像还在研究阶段，现在正在收集信息。虽然我刚才说危机，但梦衣觉得实际上已经完蛋了。」
梦衣若无其事的透露的信息，现在真的帮了大忙。
她说得没错，这个世界陷入危机，但不知为何，我毫无根据地觉得我和周遭会是绝对安全的。
零食袋不知不觉间被抢走，梦衣的嘴巴发出心情愉悦的咀嚼声。
看到她打从心底感到幸福地吃着薯片，我被恐惧束缚的心也恢复了平静。
我至今的人生，从未遭遇「噩梦」这种威胁。
说不定，我的人生就像搭飞机遇到空难，或是被陨石直接击中头部这种事，都是命中注定的。
如果是这样，那就不必太在意——我心想。
至少，我们的日常生活不太可能受到威胁。
——除了「艺术作品」。
「『艺术作品』想做什么？那家伙的目的是杀人吗？」
我还不清楚「噩梦」这种存在究竟代表什么意义。
但是，从它至今为止不断杀人来看，可以知道它很危险。
它的目的是什么？
为什么要杀人？
「我不知道。『噩梦』这种存在，从存在方式来看，大多是人类无法理解的。而且，每个个体似乎完全不同。」
梦衣把空了的零食袋递给我，这么回答。
我接过袋子，扔进垃圾桶，把擦手巾递给她，同时吞了吞口水。
「理由或必然性，和『噩梦』没什么关系。有的『噩梦』是敌人，有的『噩梦』是伙伴。也就是所谓的混沌。」
「是这样吗？」
「『艺术作品』也不是出于恶意，大概只是它的行动结果对人类不利而已。」
「我不太懂——」
「或许这才是本质吧。不过，杀人跟『艺术作品』所持有的某种目的确实有关。」
「这样啊。」
「是啊。」
「嗯，也就是说，世界上已经充满怪物了。」
最后，梦衣如此补充，然后沉默不语。
沉默降临在两人之间，甚至令人感到痛苦。
有句话来到我的喉头，却在途中卡住，嘴巴开开阖阖不知道该不该说。
梦衣目不转睛地盯着我，似乎在等待我的话语。
「那、那么……」
问这个问题有什么意义吗？
实际上，一点意义也没有。
顶多只是满足我的好奇心。
我也知道就算问了，也不会有任何改变。
可是，我想到有这个可能性，就忍不住想问。
她，梦衣，我最喜欢的妹妹——
「梦衣也是『噩梦』吗？」
她是怪物的事实。
「嗯，没错。大概，一定是这样。是哥哥的妹妹，名为栀无梦衣的恶梦……」
她的回答很简洁，听起来有点悲伤。
——她是「噩梦」。
她跟妹妹拥有完全相同的记忆，露出相同的笑容，做出相同的反应，一定也是基于她的本质。
但不管她看起来有多像梦衣，就算拥有相同的记忆，她也不是梦衣。妹妹，我真正的妹妹已经死了。
死者不能复生。
我淡然地接受了这个事实。
只能接受。
「那、那个，哥哥……我有个请求。」
梦衣显得有些慌张，窥探我的脸色，对我这么说。
她难得表现出这种态度，我也有些困惑，等待妹妹说下去。
「呃，我是恶梦没错，但我确实是哥哥的妹妹。
——所以，希望哥哥不要讨厌我……」
我立刻牵起梦衣的手。
笔直地注视着惊讶的她。
「梦衣是我的妹妹。最先这么说的人是你吧？没有哥哥会抛弃妹妹，至少我绝对不会这么做。」
我传达出由衷的想法。
毫无虚假，真正的心意……
「谢谢哥哥。」
没错，她不是已经死去的梦衣。
但同时也是我重要的妹妹梦衣。
矛盾又疯狂的解释。
但那种事根本无所谓。不管她是什么，她都是我重要的妹妹，这点不会错。
我不想再失去她。
我不想在这里拒绝她，以至于再也见不到她。
回过神来，我用力地抱紧了妹妹。
「呃，哥哥？」
「你是我的妹妹。」
「——谢谢你，哥哥。」
梦衣有些害羞地在我耳边低语。
她的声音蛊惑人心，令人毛骨悚然。
她的声音充满了喜悦，令人毛骨悚然。
＊
我冷静下来了。
我到底在做什么？
我自顾自激动起来，但怎么可以抱住亲妹妹？
不，我确实正确地接纳了妹妹，对妹妹的爱满溢而出，各种心情变化如激流般涌来，反射性地采取了行动，这点我承认。
但兄妹抱在一起，再怎么说都太不健全了。
我心跳加速，温柔地放开妹妹，闭起眼睛等待接吻的妹妹挑逗地把嘴唇送了过来。
「梦衣觉得兄妹也可以哦。」
「很遗憾，我觉得兄妹再怎么样都不行。」
我弹了一下她的额头，这是给妹妹的惩罚。
「唔——！！」
她鼓起脸颊。虽然是我主动抱她，是我的错，希望她原谅我，毕竟这已经跨越兄妹的界线了。
然而，梦衣似乎不打算放过我，眼神闪烁着某种光芒。
她应该正在打什么坏主意吧。说不定会被她袭击。
她平常就离不开哥哥，还常说要跟我结婚。
被她袭击的可能性非常高。
我连忙寻找话题，祈祷上天让她对我的肉体失去兴趣。
「对了，关于刚才的话题……」
「你是指我是『噩梦』？」
「对，没错，就是那个。」
「什么问题？尽管问吧，尽管问。」
梦衣恶作剧般魅惑地眨了眨眼。
如果小叶在这里，现在应该已经满脸通红地大叫了吧。
我对妹妹挑拨的态度叹了口气，随口问了一个之前思考过的问题。
「梦衣，你身为『噩梦』有什么目的吗？或是来我这里的理由。」
梦衣是「噩梦」，我已经接受这个事实。
然而，我心中浮现另一个疑问。
那就是妹妹为何会来我这里。
除了我以外，应该还有失去家人的人。
明明如此，她却以妹妹的身份来到我这里，总觉得有什么原因。
「因为梦衣是哥哥的妹妹，除此之外没有别的理由。」
「没有理由……」
噩梦的出现没有理由——是这样吗？
是我的错觉吗？总觉得其中似乎有什么重大的理由……
话虽如此，就算知道原因，我也不知道该怎么办。
刚才的疑问不知为何，很快就从我的脑海中消失得一干二净。
「那你的目的是什么？你有什么想做的事吗？」
话虽如此，梦衣应该也有想做的事。
她可以像这样跟我沟通，不像那个怪物——「艺术作品」那样只会杀人。
她确实拥有温柔、体贴、喜怒哀乐等人类的情感。
既然如此，她应该有什么目的才对。
有没有什么我能为妹妹做的事？
可以的话，不管是什么事，我都想实现她的愿望。
因为我一直这么希望着。
「我的目的吗？硬要说的话——就是跟哥哥打情骂俏吧？」
然而，出乎我的意料，我的妹妹果然还是那个妹妹。
「打、打情骂俏？」
「对，打情骂俏。这是重要且重大的目的。」
什么重要且重大的目的。
为什么我非得跟你打情骂俏不可？
我差点忍不住骂她，但要是真的说出口，今晚的晚餐肯定会变得难以下咽，所以我闭上了嘴。
我忍不住抱怨妹妹还是老样子性格顽劣，居然想勾引哥哥。
「动机太不纯洁了……」
「不纯洁是什么意思？你告诉我……」
「是我的教育方针错了吗——喂，你干嘛脱睡衣？」
没错，就是这种个性。
我稍微加重语气斥责慢慢解开睡衣钮扣的梦衣，同时慌忙别开视线。
「咦？什么为什么……你不进妹妹线吗？」
什么妹妹线啊，我根本没进，而且第一次听说。
「很遗憾，好感度不够。你没有完成进线的必要事件。」
我对妹妹的好感度其实已经封顶，但那是以妹妹的身份，不是以女性的身份。
我硬是拉开不知何时抱住我，把脸埋在我胸膛的梦衣，有些粗鲁地把她推回青蛙坐垫上。
「呜咿！」她发出可爱的声音，对我投以抗议的视线，但感觉她心情不坏。
「咦～～！？我明明完成了刚才跟哥哥增进感情的必要事件，还是不够吗！？存档点在哪里？我漏看了选项吗！？」
「……话说，你是在哪里学到这些东西的？」
「哥哥的电脑，密码是我的全名。」
「这个话题就到此为止吧，好吗？」
就这样，我打算忘记一切。
那将是我最大的幸福。
「里面全是些妹妹向的游戏，明明都有我了，还敢花心，胆子真大！」
「这个话题就到此为止吧！」
只是一时鬼迷心窍。一定是这样，只是一时鬼迷心窍。
我烦恼着该如何处理不知何时被妹妹发现的这些可爱收藏品。
——不知为何，原本对不知如何处理与梦衣的关系而抱持的不安感，仿佛思考被改写般，烟消云散了……
Art work Ⅰ ― Transiency ― 
结果，为了强行结束刚才的话题，我答应下次带妹妹去约会。
虽然这肯定是一笔昂贵的支出，不过我成功挡下妹妹的猛攻，现在只想举杯庆祝。虽然我还没到能喝酒的年纪。
好了，该进入正题了吧？
我和妹妹的关系极为健全，而且从刚才的对话中，已经充分证明我们彼此都充满对家人的爱。
接下来是更讨厌的话题。我甚至不想谈论这个话题，但是绝对不能就这样放置不管。
「抱歉，回到刚才的话题，你知道『艺术作品』的目的吗？他为什么放过我们？」
「嗯～因为有同族在，所以手下留情了？不过，我怀疑他们是不是真的有同族、同伴的概念，让人很难相信呢。话说，他们算是同伴吗？」
刚才自己解开睡衣钮扣的梦衣，现在又让我帮她扣上，她的回答有点模糊。
问我他们是不是同伴，我当然不知道。
不过，「噩梦」之间的关联性似乎比我想象的还要低。
虽然不太清楚，不过现在先理解成是这样吧。
「总之，光是得救就值得庆幸了。我再也不想经历那种事了。」
「我也是。我只要哥哥在就好。这个世界真是不讲理。」
一点都没错。
这个世界真的不讲理到极点。
我明明只要维持现状就很幸福，但世界却想让我遭遇悲剧。
不对……该说是喜剧吗？不管怎么说，不讲理的事实都不会改变。
「有办法阻止『艺术作品』的行为吗？光是听你这么说，就觉得对方是个棘手的存在。」
「应该没办法吧？我也不是很清楚，也没能力研究到那种地步。」
原来如此，我叹了口气。
我们能做的，顶多只有躲起来祈祷自己不要遭到波及，就像在等待暴风雨过去一样。
对方是随兴而为，不知道什么时候会离开，也有可能不会离开。
了解得越多越觉得我们身处的状况很危险。
梦衣不知何时已经准备好果汁，我喝了一口滋润干燥的嘴唇。
带有清凉感的甜甜橘子汁通过喉咙，落入胃里，为疲惫的心灵带来疗愈。
——咦？刚才的对话有哪里怪怪的？
我总觉得这股突兀感，似乎是某种极为重要的信息。
「梦衣，你是在哪里听到这些信息的？」
「咦？」
梦衣愣愣的表情并非装出来的，她似乎没察觉自己说的话很奇怪。
「因为你从刚才开始，就像是用讲述从别人那里听来的信息的口吻，突然告诉我很多关于『噩梦』的事。」
这就是突兀感的真面目。
妹妹至今从未告诉我「噩梦」的事。
就算有什么理由，我实在想不出为什么她现在突然告诉我。
当然，光是这样还不足以解释。不过，最让我感到不可思议的是……
「而且，你是听谁说的？」
梦衣刚才说「好像被取名为『噩梦』」
她的说法，就像转述从别人那里听到的已经决定好的事。
不仅如此，「噩梦」这个说法是谁说的？是谁决定的？
梦衣刚才还一脸开朗，现在却渐渐露出疑惑的表情。
她察觉自己的发言充满矛盾。
「咦？为什么？我明明是个只要哥哥一问，就会乖乖回答的人……刚才也是……」
「因为……我们变得要好？」
「我跟哥哥之间，从一开始就很要好啊。」
的确是这样没错。
正如梦衣所说，我跟她的确很要好。即使她是模仿妹妹的「噩梦」，这一点也绝对不会有错。
也有可能是因为她想隐瞒自己的真实身份，所以没有告诉我，但如果是这样，她现在应该不会感到混乱。
也就是说——
如果我的预测正确。
世界——
「……对，就是这么回事。」
「……？」
这句话非常平静，却令人不寒而栗。
我看过妹妹好几次这样的转变，但至今为止，我从来没有像现在这样觉得异常。
仿佛透过她，连接到某个法则完全不同的疯狂世界。
我感受到一股毛骨悚然的恐怖感悄悄逼近。
「哥哥，你试着联络一下你认为重要的朋友，现在立刻。」
梦衣空虚的眼神看向我，指着放在桌上的我的手机。
我不记得有把手机拿到妹妹房间，但不知何时，手机已经放在桌上。
虽然在意，但梦衣不容分说的态度，让我完全不敢提意见，我拿起自己的手机。
「我一直在想，为什么明明没有经历过，却知道这么多事情。」
她滔滔不绝地说着。
我不禁绷紧神经。
不是害怕她，而是担心她接下来所说的话，会对我们的生活造成致命的影响。
我害怕的是这个。
「那个时候，『艺术作品』并不是逃避或放弃，而是因为有了别的目的，才刻意离开。」
她的话让我听得目不转睛。
她在说什么？仔细想想，应该是这样吧？
简单的推论——但直到刚才为止，我完全没注意到这件事，现在终于发现了，手开始颤抖，差点拿不稳手中的手机。
「哥哥，我说过『噩梦』可以为了目的改变世界，对吧？梦衣也没有清晰认知到这一点。」
「呃，嗯……」
「所以，如果出现了会妨碍到我和哥哥的目的的存在会怎么样呢？」
梦衣的愿望是跟我一起生活。
如果身为噩梦的她，为了达成目的而发挥最大的力量……
世界会为了排除外敌而改变。
举例来说，像是得知真相、获得情报……
或是具备正常的危机意识。
「糟糕，真的很糟糕。明明很简单就能想到的，为什么我会感到安心？不，是中了对方的圈套。对方比我想象中还要聪明。」
恐惧顿时涌上心头。
这么简单的事情，为什么我没有察觉？
为什么我会感到安心？为什么觉得在家就没事了？
我有什么理由会判断已经得救了？
当时的恐惧再度袭来，将我推入黑暗的深渊。
牙齿喀哒喀哒地打颤，呼吸与心跳变得急促。
「梦、梦衣……」
「小看他了。」
梦衣的声音令人毛骨悚然。
甚至感觉是某种恐怖的东西在通过梦衣说话。
嗯，我承认。
我们完全被骗了。今天这场闹剧般的对话也是对方设下的圈套，我们其实早就是落入了对方巢穴的可怜猎物。
至此，我确信了。
恐惧还没有结束。
不知不觉间，夕阳西下，朱红色的阳光穿过窗户。
世界沉入血海。
我唐突地浮现这样的感想。
「赶快打电话。」
「啊，好，我知道了。」
她催促我，我连忙看向手机画面。
我用颤抖的手指点击屏幕，滑动联系人列表，搜寻熟悉的名字。
朋友不多这件事，出生至今第一次让我感到庆幸。
——梦丘叶。
「啊，晓人，你怎么了？我正好也想打电话给你。嗯？怎么了，这么慌张。我不会逃走的哦～」
小叶一如往常。
明明昨天才听过她的声音，但却让我感到安心。
同时，疲惫感涌上心头。得知最担心的小叶平安无事，我顿时感到虚脱。
我简单聊了几句，道别后挂断电话。
——熊谷圭太郎。
「唷，栀无！你有好好代替梦衣牺牲吗？」
熊谷还是老样子。
他不知道从哪里得知昨天的事，一如往常地调侃我们兄妹的关系。
才刚发生那种事，我实在不想再听他调侃，但这也是这家伙的优点，就原谅他吧。
他单方面地说起以前和我一起去电玩中心玩有多开心，我挂断电话。
——高市祐介。
「嗨，栀无同学，好像发生大事了。你好像从校舍跳下来，没事吧？」
不愧是高市，反过来担心我这个朋友。
高市很机灵，似乎从电话中察觉我在确认朋友的安危。我完全比不上他，虽然零用钱不多，下次请他吃汉堡吧。
我再三鼓励他，要他加油，然后挂断电话。
——缲崎橙百合。
电话打不通。
「哥哥，怎么样？」
我把所有认识的人联络了一遍。
联络不上的只有委员长。
那天放学后，我们聊了很久。
之后小叶和梦衣来了，老师也来了，然后被「艺术作品」袭击。
这么说来，那之后我没有确认过她的安危。
我以为她肯定已经被父母接回家。
「联络不上委员长——缲崎同学……」
「缲崎？是谁？」
这么说来，梦衣不知道。我想起自己从未告诉妹妹委员长的事。
「啊，梦衣不知道啊。她是我班上担任委员长的女生，那天刚好在你们来之前聊了一下。说不定她也被盯上了。」
我止不住颤抖。
我想起当时委员长不安的表情。我和委员长没有特别要好，但至少是能说上话的关系。
尤其是在午休时收集情报，她帮了我很大的忙。
我也很感谢她。
如果当时我催她早点回家。
后悔顿时涌上心头，不安占据我的内心。
然而，梦衣的反应却不同。
「哥哥，手机借我。」
「咦？为什么——喂！」
妹妹从我手中抢走手机。
「哥哥刚才在打电话吧，你跟叶姐，还有所有要好的同学，看起来都联络上了。」
她不由分说地操作手机。
……等等，她刚才说了什么？
「哥哥，你什么时候跟缲崎同学交换了手机号码？」
「呃，什么时候来着？」
「你们怎么交换的？你们经常发短信？有没有打电话呢？」
她接连不断地发问，让我感到困惑。
为什么要问这种问题？这不是理所当然的吗？
呃，这个嘛……
——咦？
「不，我好像有点忘了……你干嘛突然问这个？」
「我翻遍了也没有找到。」
她拿给我的电话簿里，确实没有显示有叫作「缲崎」的纪录。
「欸，缲崎同学是委员长吧？我们学校没有班级的委员长，所以是某个委员会的委员长吧？是哪个委员会来着？」
「……」
没有印象。感觉就像脑袋里被挖了一个洞，打从一开始就不存在。
我露出呆滞的表情，面对寻求答案的梦衣，我只得微微地左右摇头。
梦衣的表情非常严肃，最后，她给陷入混乱的我致命一击。
「欸，哥哥。
——缲崎同学是谁？」
那是……谁？
缲崎橙百合是谁？
我的脑袋突然变得清晰，原本模糊的意识也清醒过来。
接着，各种不协调感如怒涛般涌来，将至今为止都没注意到的恐怖事实摊在我眼前。
我敢断言。
委员长——缲崎橙百合的突然现身。
那天，她随着杀人魔的传闻一道突然出现。
「哥哥，我们现在就去叶姐家，快准备一下。」
「咦？为什么……」
妹妹突然起身，从衣柜里拿出替换衣物，我慌忙询问。
为什么是去小叶家？而且现在出门很危险吧？
各种揣测浮上心头，又沉了下去。
「我有非常不好的预感，真的，非常不好。」
这句话让我的心脏剧烈跳动。
我被迫正视自己不愿承认，一直逃避的不安。
「杀人魔比我想象的还要接近。不管发生什么事都不奇怪，和我们关系紧密的叶姐很危险。」
「可是，被盯上的人是我……」
从可能性来说，被盯上的人应该是我。
虽然不知道噩梦「艺术作品」有什么目的，但若是以缲崎的姿态现身，在那场惨剧之前，和她对话最久的人就是我。
当时说的话为她接下来的行动扣动了扳机，这样想最合理。
「我不是说过了吗？噩梦的行动没有特别的理由。」
梦衣不在意我正看着她，当场脱到只剩内衣，迅速换好衣服。
平常的话，她应该会提醒我一声，但现在的她连提醒我离开房间的余力都没有。
尤其我更是无暇他顾，拼命在脑中整理、理解至今为止发生的事情。
「而且，不管怎么想都很奇怪。我也听到你们的通话了哟？」
「咦？有什么奇怪？」
我感觉被当头一棒。
从梦衣的语气中，我理解到她是在暗示我，我可能遗漏了什么可怕的细节。
「现在应该还在我的影响之下……你只是单纯没注意到而已。真是的，振作一点啦。」
「什、注意到什么……？」
「为什么才过了一天，叶姐就能这么充满活力？」
我和小叶的对话，如走马灯般在脑中重复。
昨天，叶哭得那么伤心。她之所以能这么有精神的原因……
「请、请等我一下。」
我再度拿起梦衣放在桌上的手机，慌忙找到小叶的通讯地址，按下通话键。
我用颤抖的手将手机抵在耳边，听着呼叫音，不断祈祷。
拜托，快接啊。
这样也太不讲理了，一定是我的错觉……是我搞错了
我本来以为我们三人可以再次开心地生活。
祈祷没有得到回应。
我拼命拒绝悲剧已经发生的可能性，只希望她平安无事。
不断重复拨打电话，只为了抓住一线希望。
但是刚才轻易接通的电话，现在不管过了多久都只有呼叫音，无法听到那已经刻入我生命的熟悉声音。
Art work Ⅱ ― Tragedy ― 
「哥哥，不要离开我太远哦。」
「好、好的……」
我连滚带爬地出门。
我必须立刻去小叶家。
我拼命忍住泪水。
梦衣晚一步跟了上来。
连等妹妹的时间都嫌浪费，我现在只想尽快赶到小叶家。
「叶姐家在哪里？」
「往这边——不对，不是这儿。」
「找到了。看来我的影响力确实发挥功效了，太好了。」
可恶！可恶可恶可恶可恶！！
为什么小叶家的位置会扭曲！为什么我所知道的位置，变成了完全不同的地点！
有什么必要这么做！
我不断在脑中回想自己熟悉的通往小叶家的路，跑向她在等着我的家。
「边操作手机边跑会摔跤的。」
现在的我，没有余力回应妹妹的话。
我拼命全力奔跑，反复操作手机，重新拨打小叶的号码。
我已经近乎疯狂，泪水和汗水让手机画面模糊到看不清文字。我不断按下通话键，发疯似的将手机抵在耳边。
铃声持续响起。
「……把手牵上哦。」
我专心在手机上，脚步摇摇晃晃，这时有温暖的东西包复住我的手。
当我终于意识到那是梦衣体贴的手时，听到嘟的一声。
——接通了！
「喂……」
「小叶！太好了……你突然不接电话，害我……」
我急忙振作精神，用沙哑的声音对她说话。
从话筒传来的声音确实是小叶的声音。是我十分熟悉的，青梅竹马的声音。
那是给我带来希望的声音。
「咕呜，对不起，晓人，对不起……」
那是让我陷入绝望的声音。
电话另一边的小叶像在强忍泪水般不断哽咽，不断对我道歉。
她的声音让我不禁停下脚步，只能吐出紊乱的气息。
她背后传来某种东西被碾碎的声音、裂开的声音，以及液体蠢动的声音。
那是我曾在某处听过的声音，预示着死亡的声音。
「明明晓人都来救我了，却变成这样……」
我感觉天旋地转。
我无法抑制身体的颤抖，在脑中不断重复她的话。
我试图说些什么，却组织不起语言，最后我一句话也没回，只是茫然地听着她说话。
「最后能听到晓人的声音，真是太好了。那个，最后我想对你说，我——」
这句话让我预感到一切都要结束了，我要永远地失去她了。
没错，一切都结束了。
「——我最喜欢你了。」
我得说些什么！
这是最后了！
我不要，为什么是最后！
为什么是我！
现在不是做这种事的时候吧！？
别管了，快说！
「小叶！我也——」
嘟。
「小叶？小叶！啊啊，呜啊啊啊啊！！」
发自内心的呐喊空虚地回荡。
手机传来的盲音，诉说着一切的终结。
再也见不到她的现实突然降临。回过神来，已是永别。
就像心里被开了一个大洞。
血液不再奔流，只剩下绝望的空虚满溢而出。
「哥哥，我们赶快……」
我无法判断妹妹说的这句话里包含了什么感情。
我只能像个坏掉的人偶般点头。
＊
「好像被锁上了。」
在熟识的小叶家玄关，梦衣将手放在门上，说出这句话。
小叶家是一般的独栋住宅。
是普通的上班族家庭会购买的，随处可见的住宅。
平凡和平的象征，现在却带有恐怖与诡异的气氛，令人不安。
「可恶！记得钥匙应该放在什么地方……」
小叶和我从小就是青梅竹马，我经常来她家打扰。
话虽如此，还不至于知道钥匙放在哪里。
现在我想尽快见到小叶，浪费一点时间都让我焦急。
然而，突然传来金属扭曲的钝响，在花盆底下翻找钥匙的我抬起头看向声音来源。
「打开了，走吧。」
是门把手吗？梦衣随手扔出扭曲的棒状物，若无其事地伸手开门。
她不理会哑口无言的我，将手伸进锁孔，随手一拉。
被拆掉锁的门这次乖乖地打开了。
「打扰了……有人在吗？」
我在门前往里窥视，光线昏暗，很遗憾地，感受不到人的气息。
「啊……」
梦衣似乎察觉到了什么叫了一声，但我刻意无视了。
因为我很害怕。我害怕问她「怎么了？」，然后听到她的回答。
我脱下鞋子，在昏暗的走廊上前进。
我和小叶的父母很熟，小时候还半开玩笑地说过「小叶的老公就决定是我了！」，她们不会生气。
所以就算在这里碰个正着，只要说明原委，他们应该也不会起疑。
比起这个，屋内没有任何人的气息，这点才可怕。
途中，我按下开关打算开灯，但不知为何没有反应。
我放弃去思考原因。
地板嘎吱作响。
明明只是木头扭曲发出的声音，听起来却像怪物的低语。
「——唔！」
视线前方，一楼深处，应该是厨房的入口。
玻璃门前。
大量红色液体泼洒在地上。
「血……吗？」
「是人的血。」
梦衣若无其事地回答。
我用力闭上眼睛，鞭策自己，告诉自己不能逃避。
一股腥臭味瞬间飘了过来。
我勉强压抑住想吐的感觉，睁开眼睛。
「走吧，哥哥。」
「……嗯。」
我踩着发出叽叽声响，仿佛在哀嚎的地板，在玻璃门前停下脚步。
冰冷的液体触感透过袜子包裹住我的脚尖，但我决定不去想它。
我打开门。
「——呜！」
那是个扭曲的物体。
腥臭味扑鼻而来，内脏和排泄物混杂在一起，散发出恶臭。
用肉丸子来形容应该很贴切。
一瞬间，我想起在海水浴场经常看到的海滩球。
大小差不多，只有大小而已。
那东西被小心地放在厨房台面上，不知从何处流出的血液不停滴落，偶尔还会像有脉搏一样跳动。
那肉块甚至用上了筷子、碗、菜刀和其他各种调理器具来制作，形状怪异到让人难以想象是这个世界的东西，散发出一股禁忌的气息，让人不敢靠近，甚至不敢直视。
「这、这是什么啊！这、也太夸张了吧！」
我忍不住转过头去，扶住入口的墙壁，同时硬是压抑住涌上来的呕吐感。
梦衣看到这幅令人震惊的景象，似乎没有受到什么影响，只是冷静地走向肉块。我完全没有余力阻止她。
「这就是所谓的用尸体制作的作品吗？看到这种东西，警察也会裹足不前吧。」
我尽可能不直视肉块，追上梦衣。妹妹目不转睛地观察肉块，仿佛在研究，绕着圈地看。
最后，妹妹突然，非常突然地将手伸进肉块中。
厨房里充满比捏汉堡肉饼更清脆的声音，我的胃液自然而然地上涌。
我无法掌握她的意图，只能茫然地望着这幅异世界般的光景。
或许我心中还抱着一丝疑问，不知道接下来会发生什么事。
最后，伴随着诡异的摩擦音，梦衣将某个物体从肉块中拔出。那看起来像是成年男性的手臂。
「只有叔叔和阿姨吗？血的份量上来看不只有一个人，应该是两个大人。」
梦衣看着手臂的切断面，若无其事地说。
她不知道在想什么，将手臂伸向我，让我看得一清二楚。
我忍不住看向刚才一直不敢直视的手臂，瞬间想起温柔的小叶的父亲，连忙转过头，强忍涌上喉头的呕吐感。
「啊，抱歉，我没想那么多」
我别开视线，在视野一角看见梦衣像扔废纸团一样将手臂扔了出去。
从手肘被切断的手臂撞上木质地板，发出「啪」的声响。
这画面令人难以置信，太不现实，太惨无人道了。
梦衣应该也和小叶的父母有过交流，就算她是模仿妹妹的噩梦，应该也有相关的记忆。
她以前确实说过。
她不是我妹妹，但同时也是我的妹妹——
不过，这样未免太过分，太过分了。
我再次体认到她大幅偏离人类的伦理观。
但我没有余力采取什么具体的行动。
在那之前，我必须确认一件事。
确认重要的事，我来这里的目的。
「小、小叶她……对了，得去找小叶才行！」
「她应该是在二楼的房间吧。可是哥哥，叶姐已经……」
「别说了！小叶不会有事的。她一定还活着，一定在等我救她。所以，我得去……」
「这样啊。我知道了。既然哥哥这么坚持，梦衣不会多说什么。」
我的话究竟是对谁说的？
其实我不是真的在跟梦衣说话，只是想要说服自己而已。
我只是想要相信小叶平安无事，还在等着我去救她。
然而现实是残酷的。
世界上没有奇迹，也没有希望。
有的只是深沉的黑暗与绝望，张开血盆大口，准备吞噬可怜的猎物。
＊
我想，我心中某处早就做好觉悟，知道会有这样的结局。
看见那幅光景的瞬间，我忽然觉得释怀。
当时小叶在绝望的状况下，挤出最后的力气接通我的电话。
所以，一切都结束了。
我和小叶再也不会见面，就这样天人永隔。
目睹那幅光景的瞬间，我茫然地接受了。
我打从一开始就有预感会变成这样。
但我不想相信。
我重要的儿时玩伴，一起度过那么长一段时光的青梅竹马。
小叶居然会遭遇这种事。
「啊啊，啊啊啊啊！！」
我走进小叶的房间，目睹了眼前的景象。
我大概一辈子都忘不了当时看到的景象。
红、红、红、红。
那副惨状简直就像小孩子把玩具弄得到处都是，已经不是凄惨二字能够形容。
白色的墙纸被染成一片血红。原本一层不染的房间，连天花板被鲜血浸染。房间像是漏雨一般，滴滴答答落下血色的雨滴。
原本应该塞满可爱娃娃和装饰品的屋内，如今到处挂着内脏的装饰，被细细地切得粉碎的肉片已经看不出是身体的哪个部位。
「啊啊，为什么，为什么变成这样！为什么！」
我脚步不稳地走进室内，跪了下来。
地板上的血飞溅开来，散落一地的肉片，占满整个视野。
记忆中的她居然变成这种模样，即使理解了这一现实，感情也没办法好好作出反应。
「哥哥，血会弄脏衣服哦。」
梦衣像是在关心我，又像是不满，如此提醒我。
我连回答的力气都没有。
全身的力气一口气流失，连站着都有困难。
我连忙用双手撑住前倾的身体，颤抖着看着眼前赤红的光景。
这些……这些全都是小叶。
那个温和又有些脱线，比任何人都要温柔的小叶。
小叶变成了这副模样。
回过神来，我才发现自己正把地板上的血和肉集中起来。
我到现在都还觉得她在对我微笑。
我实在无法相信，这就是小叶的末路。
「骗人，骗人，这怎么可能。我们刚刚不是才说过话吗？而且，以后也会……我以为幸福的每一天终于回来了，以为我们三人可以再和乐融融地生活在一起！」
我做了什么？
非得遭遇这种不幸吗？
我呜咽着，发出窝囊的哭声，诅咒这个世界。
这时，我忽然想起在我背后的梦衣。
「对……对了，梦衣！你是噩梦吧！你有办法改变现实吧！」
我转过身，不顾一切地抓住妹妹。
她的白袍被我身上的鲜血浸染，变成红色。
噩梦是怪物，是超越人类智慧的存在。
既然她能够干涉现实，是不是有可能让叶死而复生？
就像改写周围现实一样，改写眼前这令人厌恶的光景？
「哥哥，没事的，交给我吧。」她是不是会笑着对我这么说？
我赌上了这种可能性。
「哥哥，真的很对不起……」
啊啊，不要这样。
不要这么说。
拜托，求求你说「没事的，小叶会死而复生」……
「人死了，就再也活不过来了。
——叶姐，已经死了。」
小叶死了。
死亡的重量，以及再也无法见到她的现实，如利刃般撕裂我的心，我的精神一片混沌。
忍耐至今的胃液再度涌上喉头，想吐，但不能弄脏小叶，我的内心充满挣扎。
「不舒服的话，就吐出来吧？」
「才没有……不舒服。」
没错，才没有不舒服。
一点也不觉得不舒服。
这是小叶。
即使变成血、内脏、肉片，甚至变得面目全非，她依然是我的青梅竹马，是我重要的人。
「哥哥，我发现了。」
泪水止不住地流下，发出不成声的微弱哀号。
我不断回想起与小叶共同度过的日子，就连日常对话也是我无可取代的宝贵事物。
这些事物轻易从我指缝间溜走，追悔莫及。
「呃，那个……」
梦衣始终一副有话想说的样子，但现在的我没有精力回应她。
我只是在思考该如何面对接下来永恒的绝望。
Art work Ⅲ ― Admit ― 
回过神来，我正拖着沉重的步伐走在回家的路上。
不知为何，沾在我衣服上的血迹完全消失了，整洁如新，仿佛在小叶房间看到的景象是一场幻觉。
我知道多半是妹妹做了什么，但已经无所谓了。
不只是这样。
报警，小叶和叔叔阿姨的葬礼，确认其他朋友是否平安。
该做的事情堆积如山，但我对这些都失去了兴趣，世界已然暗淡。
我只是因为不知道该做什么，才打算回家。
「叶姐的事很遗憾呢。不过这么一想，其他朋友也很危险吧？哥哥……因为有我在身边，应该不会有什么事。」
梦衣若无其事的样子，对刚才发生的事没有半点触动。
不，事实上她就是没有半点感觉。
就算梦衣是被称为噩梦的怪物，我以为她多少会为小叶的死感到悲伤。
我原本这么希望。
但这是任性的我擅自认定，与我的期望相反，梦衣对应该感情很好的小叶之死没有半点动摇，依然扮演着平凡日常中的普通角色。
我回头，观察妹妹的模样。
「哥哥，怎么办？现在要去朋友家吗？梦衣会跟哥哥去任何地方！哥哥要梦衣做什么都可以哦！」
梦衣双手在背后交握，歪着头，似乎很高兴我的注意力终于回到自己身上，她露出笑容，朝我跑来。
她露出可爱的笑容。
明明我们重要的人——小叶死了。
她却露出非常开心的表情，笑了。
「梦衣……你……」
「怎么了？有什么想问的吗？」
「你没有任何感触吗？小叶死了啊……」
「对啊，她死了。然后呢？」
我感觉到自己气血上涌。
名为愤怒的燃料，仿佛点燃了我冰冷的心。
我火冒三丈，连自己也不知道在做什么，放声大吼：
「你们感情那么好！？你就没有任何感觉吗！？」
「觉得难过吗？嗯，很难过啊。叶姐死了，梦衣也很难过。」
梦衣面无表情，只说了这句话。
仿佛在说，话题不是关于她，而是关于小叶，让她感到不满。
她说自己是噩梦。
但同时，她也说自己是我的妹妹。
就算只是假冒的，我也觉得很开心。
就算妹妹回到我身边这件事本身就是谎言，我也想相信这是真的。
就算她跟真正的妹妹有些许不同，我还是希望她是我妹妹。
可是，她果然不是。
「那你为什么还能这么平静！」
我可能误会了。
虽然她的伦理观有些偏离俗常，但我一直相信她还是拥有人的感情。
可是，现在的她究竟是什么样的存在？
如果连亲近之人的逝去，都不能触动她分毫，那跟为了无法理解的目的而不断杀人的「艺术作品」又有什么不同？
我不禁这么想。
「…………」
梦衣不发一语。
我大声质问，乱发脾气地对她说些挑衅的话，她都不为所动。
她只是露出有些悲伤，非常空虚的表情。
「噩梦……没有感情。」
我一点也不感到惊讶。
否则，我无法理解她至今的反应。
我的心沉到了谷底。
直到我听到下一句话为止。
「不，不只是感情，心也没有。」
没有心？我不太懂这句话的意思。
我能够理解她对于他人的死亡无动于衷是因为没有感情。
但是，没有心是什么意思？
「你知道『哲学僵尸』吗？」
面对我的疑问，她丢给我一个问题。
虽然变成被她反问，但她为了传达真正的意思，继续说下去。
不过，我第一次听见「哲学僵尸」这个词。
「所谓的『哲学僵尸』，是精神哲学领域的概念。人类可以认知自己的意识，却无法认知他人的意识，由这个事实衍生出来的思考。
假设哲学僵尸在生物学上完全与人类没有差异，而且能够作出人类的反应，就算他的反应是机械式的反射动作，也没有办法分辨。」
「那又怎么样？难道——」
突然听到这些话，我的脑袋跟不上，陷入混乱。
不，我应该知道。
梦衣在这里提起这件事。
那代表什么意义……
「没错，噩梦没有心灵也没有灵魂，只是反射性地做出回应，看起来就像活着一样。『哲学僵尸』——不，连『哲学僵尸』都称不上，只是无法完全模仿人类，不完全的存在。」
我无言以对。
我找不到任何话能对她说。
「跟哥哥说着话的梦衣，也只是这样的存在。跟哥哥手机里的语音助手程序一样。」
哲学僵尸，缺陷品。
梦衣是没有感情的怪物，所以不懂人心。
不对，她连灵魂都不存在。只是模仿，里面空空如也。
那么，我一直是在跟一个有着死去的妹妹的模样，能够自动回答的人偶说话吗？
我因人偶开心，和她一起欢笑，一起生活吗？
「所以，对不起。梦衣没办法做出哥哥想要的反应。虽然隐约知道怎么做才是对的，但没办法自然而然地做到。」
时间静止了。
我感受到一股强烈的寒意与恐惧，仿佛自己独自被抛弃在极寒之地。
眼前一片黑暗，仿佛一切都结束了。
梦衣是个空壳，即是说我又变成了孤单一人，这个事实让我无法思考。
梦衣死的那天，我确实很孤独。
但是，那时小叶在我身边。
因为有她在，她担心着我，时不时来看望我，跟我搭话，才让我撑过了那段日子。
但是，我失去了她。
眼前的妹妹也是个没有灵魂的空壳子。
我已经一无所有。
「如果我有悲伤的感情，是不是就能在这里回忆与她的过往，为她哭泣呢？」
我也想知道。
如果梦衣有感情，她会做出什么反应？她会为了小叶哭泣吗？
「我知道叶姐是个温柔的人，受了她很多照顾。我大概知道该用什么表情面对她，可是，我体会不到真实的情感。」
梦衣用玻璃珠般的眼眸直直地看着我。
仿佛要被吸进去似的，深邃的眼眸中，只有一片虚无。
「这样，也太悲伤了。为什么，为什么会变成这样……」
「哥哥，我说过了吧？梦衣是怪物。」
「……」
我的身体猛然一震。
再次体认到她不是人类的事实。
梦衣继续说。
那是怪物说的话。
没有感情，没有内涵，空洞的话语。
但是——
「我是噩梦，是无可救药的怪物，没有感情，也不会对人类的死感到悲伤。只是披着人类外皮的残缺产物。」
「梦衣……」
「我……我，对不起。真的……对不起。」
她不断道歉。
一次又一次。
明明不是妹妹，不是梦衣的错，她依然不停道歉。
仿佛在赎罪，仿佛在祈祷，仿佛依赖着大人的孩子。
她就像坏掉的唱片机，不断重复同样的话。
「我只能这么说。对不起，哥哥。」
我到底在做什么？
看着不断道歉的她，我涌起强烈的罪恶感，自己真是个无可救药的蠢货。
「不，是我不好，对不起。」
这次该我道歉了。不，我从一开始就该道歉。
梦衣没有错。
「梦衣，你也是没办法的。」
「哥哥……」
我明明知道梦衣跟一般人不一样，她没有任何错，却对她乱发脾气。我把对小叶死去的悲伤与愤怒，全都发泄在她身上。
「我很清楚梦衣为我着想，想要鼓励我……竟然对妹妹乱发脾气，我真是差劲的兄长。」
梦衣一直为我着想。
她慎重地选择对我说的话，在我因小叶的死而动摇时，也一直默默陪在我身边。
真正该道歉的人是我。
「所以，对不起，不该对你乱发脾气，对不起。」
就算没有感情，梦衣也是我的妹妹。就算没有心，梦衣也是我的妹妹。
就算我们的关系扭曲，就算只是对着虚空倾诉。
我依然无法狠心地对待妹妹。
她是我重要的妹妹。
不管她变成什么样子，我都不该否认她？
说不定，这是为了排解寂寞的代价。
又或者是我的心已经崩溃，无法做出正常的判断。
但那都不重要。
因为，我从那天起，就被困在这个无法醒来的梦里。
「谢谢。虽然我只能说出没有感情又空虚的话语。
——即使如此，还是谢谢你，哥哥。」
她露出梦幻的笑容，仿佛真的有心。让我舍弃一切希望。
＊
秋千咿呀咿呀的摇晃声在公园里回响，远方传来乌鸦的啼叫。
不知道要做什么的我来到公园，这个时间竟然空无一人，正好为我创造了面对自己脆弱心灵的空间。
我坐在秋千上轻轻前后摇晃，怀念和小叶一起度过的日子。
「小叶是我的青梅竹马。」
「我知道。」
梦衣温柔地附和。
她和我一样坐在旁边的秋千上，呆呆地望着天空，专心听我说话。
「我小时候没什么朋友，总是和小叶一起玩。我们从那时候就很要好了。」
「嗯，我也常和她玩。」
「我们去哪里都一起，还会到对方家里过夜，或是请对方来家里吃晚餐。」
「真令人怀念。」
「梦衣小时候经常受她照顾，得到她很多帮助。梦衣曾提出任性的要求，说想当小叶的妹妹，害我们伤透脑筋。」
「我也记得。」
「我还给小叶开玩笑说，将来要跟她结婚。」
「这我倒是第一次听说。」
梦衣有些困扰地皱起眉头，轻轻笑了。
不知道想说给何人听。回过神来，与小叶的回忆溃堤而出。
「我们一直在一起，从小时候就在一起。」
「是很重要的人，可能也有喜欢。最后那一刻，我应该要说出口的。」
「我以为还能开心地在一起……可是，可是……」
「为什么，为什么会变成这样……」
本应枯竭的泪水再度洒落。
梦衣一直听着我倾诉，一直、一直。
……感觉经过好长一段时间。
然而，从夕阳下游乐设施的影子看来，似乎没有经过那么久。
我的心也平静下来，同时涌现出要考虑今后该怎么办的想法。
就这样回去，然后睡觉吧。
明天不用上学，就算要上学，我也不想去。
忘记一切，只抱着和小叶以及梦衣的回忆，永远长眠。
已经没有泪水可流。
回去吧。我对梦衣这么说。
「哥哥，我希望你听我说。」
然而，她的表情十分认真。
光看她的表情，我就明白一切尚未结束。
「我不知道该不该说……」
「不用隐瞒，没关系，我绝对不会因此责怪梦衣。」
看到她明显松了口气的表情，我明白自己让妹妹多么痛苦。
明明曾经那么要好，如今却老是让她伤心。
我斥责自己不配当哥哥，然后倾听她接下来的话。
「其实那时候就该说的，叶姐的遗体有缺失的部分。」
「遗体有缺失的部分？」
「从内脏、骨头、肌肉这些判断，叶姐的上半身，尤其是头部的部分消失了。」
不愿想起的记忆重回脑海。
染血的房间，散落一地的肉片，内脏的腥臭味。
然而，如果当时看到的景象并非小叶的一切……
「呃，这是什么意思？」
或许我已经察觉了。
但我希望梦衣说明。
因为如果不这么做，我可能会失去理智。
「被『艺术作品』带走了，一定是为了做某件事——为了创作艺术品。」
我感到内心一阵冰冷，憎恨逐渐支配全身。
重要的人遭到亵渎，我心中燃起足以诅咒世界的怒火。
「为什么要做这种事？为什么要是小叶？」
「我不知道，但我有跟哥哥说明过吧？噩梦各自拥有独特的特征能力，如果『艺术作品』的能力是创作艺术品，或许跟这个能力有关？」
梦衣也不清楚「艺术作品」的一切。
噩梦原本就是异质的存在，问「为什么」或许是很愚蠢的问题。
有更重要的事。
我不能就这样放着小叶不管。
对于带着遗憾死去的她，活着的我能做的只有这件事。
「梦衣……」
「嗯，我知道，哥哥。把叶姐找回来吧。叶虽然死了，但必须把她找回来。虽然我不知道原因，但我会为了叶姐这么做。」
「嗯，说得也是。为了小叶，就这么做吧。」
我心中卷起狂暴的火焰。
那是愤怒。对于破坏我的人生、夺走我重要的人，还想侮辱其尊严的「艺术作品」的愤怒。
然而，我内心深处冷静的部分，压抑住这股愤怒。
担心一时被愤怒冲昏头脑，会身陷致命的危险。
不过，当我决定要在这里对抗「艺术作品」时，就已经把自己的性命置之度外了。
「不过梦衣，答应我一件事。情况危急时，要马上逃走。凭我们是打不过它的。」
我只要求她答应这件事。虽然想守护小叶的尊严，但我们还活着。
我一点也不打算难看地曝尸荒野。那样的话，我可没脸去见小叶。
「呵呵呵，谢谢你，哥哥。不过你忘了最重要的事哦。」
梦衣从秋千上跳下来，来到我面前。
她嘻嘻笑着，用令人毛骨悚然的眼神看着我，朝我伸出手。
「——梦衣也是怪物哦。」
妹妹承认自己是怪物，这句话听起来很沉重，但此情此景又比什么话都可靠。
我已经无法回头。
前方肯定只有地狱。
可是我必须前进。如果不清算被夺走的过去，我将不再是我。
妹妹的手温柔到让我忘记她是怪物，而且非常温暖。
Art work Ⅳ ― Past ― 
明月当空，将学校笼罩在一片淡淡的银色光辉中，透露出诡异的氛围。
大门上了锁，还缠了好几道铁链，但在妹妹面前，根本不值一提。
我的担忧有点多余，入侵学校的过程，没有任何阻碍。
发生那起事件后，警察也出入过学校，原本以为戒备森严的校舍空无一人，连值夜班的老师都不在。
大家都害怕得不敢靠近吗？
还是说，他们都已经遇害了……
我们在走廊上前行。
熟悉的场所，加上没有人烟，呈现出与白天截然不同的面貌。
只有一股仿佛万物死绝的诡异气息，仿佛某种非人的存在徘徊于此，散发出强烈的存在感。
「『艺术作品』真的在这里吗？」
「嗯，感觉是在这里。」
我们的声音在昏暗的走廊上格外响亮。
我听从梦衣的建议，来到平常上学的学校，小心地朝我的班级教室前进。
「有什么方法可以找回小叶吗？」
「只要见到她，应该就会知道。」
梦衣的直觉很准。
正确来说，这是梦衣拥有的力量。
『能感知并排除所有袭击我们的威胁。』
这就是梦衣作为噩梦所拥有的特殊能力。
所以她的直觉已经超越感觉，成为绝对的事实。
一想到小叶就在前方某处，而且「艺术作品」也在，恐怖的紧张感让我窒息。
我们缓缓地一步一步前进，突然响起的轻快音乐，让我像被发现的小偷一样吓了一跳。
……是我的手机。
似乎有人打电话给我。我看了画面，显示是熊谷。
「可以接的。」
梦衣瞄了一眼，光从我的眼神就察觉到问题，她轻轻点头回应。
明明接下来是重要时刻，朋友却挑这种时机打电话来，让我很为难，但要是直接挂掉他再打过来，也很麻烦，所以我想尽快说两句话然后挂断。
既然如此，速战速决。
我按下通话键，将手机抵在耳边。
「啊，熊谷。抱歉，我现在有点忙——」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
是笑声。
疯狂的，不顾惜喉咙的，已然坏掉的笑声。
突如其来的声音让我差点拿不住手机，我赶紧用力握紧手机，好不容易挤出声音。
「有、有什么好笑的？你到底怎么了……」
嘟。
被挂断了。
刚才那是什么？
声音确实是熊谷。
但是那非比寻常的笑声究竟代表什么意思？
难道熊谷也被卷入这个异常的事态中，而我却毫不知情？
就像小叶一样……
嘟噜噜噜！！
「——！？」
来电铃声响起。
通知栏上显示是高市。
刚才的笑声不知为何在脑中不断回响。
我伸出颤抖的手，准备按下通话键。
「哥哥。」
突然有人叫住我，我猛然抬起头。
是梦衣。她不知何时已经拿着我的手机。
我正哑口无言，不知道她为何抢走我的手机，随着「啪叽」的钝响，熟悉的手机就被她捏得粉碎。
——嘟噜噜噜。嘟噜噜噜。
来电铃声持续响起。
尽管手机已经被捏得粉碎。
——嘟噜噜噜。嘟噜噜噜。
铃声的音量逐渐提高。
从前后、左右、上下、四面八方响起。
仿佛来自远方，又仿佛近在耳边。
简直就像直接在脑中响起。
「吵死了。」
声音戛然而止。
刚才响个不停的铃声消失，令人恐惧的寂静再次笼罩昏暗的走廊。
回过神来，眼前出现一扇写着二年A班的门。
「这里是……我的教室吗？什么时候到这里来了？」
「小心点。我们不是自己来的，是被带来的。」
妹妹的话让我倒抽一口气，做好心理准备面对门后的存在。
确认梦衣轻轻点头后，我伸手开门，缓缓走进教室。
熟悉的教室，但却不是我熟悉的场景。
「哎呀，栀无，晚上好。杀人魔都出现了，你还来学校，未免太不小心了吧。」
「缲、缲崎……」
——缲崎橙百合。
静静站在教室中央的她，就像在进行日常对话，若无其事地打着招呼。
她散发一股在静谧湖边思考的氛围，以空洞的眼神注视着我。
她的态度就像与我偶然遇见一样。
事实上，我差点就正常地回应她，直到看见她背后的东西……
我的视线已经无法集中在她身上。
教室完全变了样。
至今为止所看见的现实，并非我所知道的世界真相。
现在存在于眼前的恐怖，才是世界真正的面貌。
噩梦。
噩梦就坐镇在那里。
咕噗——她背后的作品开始鼓动。
……若要用一句话来形容，就是丑恶的肉墙。
肌肉、血管、内脏、眼睛、嘴巴、骨头，还有数量绝对不算少的脸。
由各种各样的人体零件，乱七八糟地贴满整面墙壁。
这恐怕是至今为止遇害的人们。
不知为何，我想起在毕业典礼上，学生们各自在黑板上写下留言的行为。
但涂满这里的，并非对未来的希望，或是与同学离别的悲伤。
只有漆黑的恶意，毫无缝隙地铺满整面墙壁。
「——？」
墙壁上的脸同时转向我。
每张脸都露出喜悦的表情，视线仿佛要舔遍我全身，不怀好意的笑着。
这些视线让我快要发狂。
缲崎则是一直轻轻微笑，仿佛在说「打从一开始就没有那种东西」。
「你没有叫我委员长，看来有好好记住我的名字，真开心。我也是个女孩子，要是不懂得顾虑我的心情，我会很伤心哦。」
她微微噘嘴闹别扭的模样，足以让青春期的男生产生淡淡的期待。
但这里不是该做这种事的地方，不是可以摆出这种态度的地方。
「那是……那是什么？」
「怎么了？这有什么问题吗？我觉得很普通啊。」
她一副若无其事的样子，确认背后的情况。
她一回头，嵌在墙上的脸孔群就一起发出惨叫。
宛如用金属刮玻璃的刺耳惨叫，让人忍不住捂住耳朵。
这异样的光景让我说不出话，只能感受心脏剧烈地跳动，这时在旁边观察情况的梦衣往前踏出一步。
「幸会，我是梦衣，希望你把叶同学还给我们。」
「叶同学……哦，C班的梦丘同学。没错，你左拥右抱呢，栀无。遇到什么危险的话，就由你来保护她吧，骑士大人。」
「什么啊，你在说什么啊？」
她简直就像出现故障的机器人。
好像在某个地方发生了致命性的处理错误，原本该发出的声音却出现在别的地方，我感觉到这种不协调的异样感。
「你干嘛这么失礼啊！」
「你啊，每次都是这样。」
她背后有两张熟悉的脸孔，以熟悉的声音吵吵闹闹。
没错，那是我刚刚才在电话里听过，熟悉又有点不靠谱的，朋友的声音。
「熊谷、高市……」
眼球咕噜咕噜乱转，浮现喜悦的表情，被贴在墙上的脸孔确实是我的朋友的。
我一开始就想到这样的结果。
刚才接到电话时，我就有了这种预感。
「咯咯咯！」
「啊哈哈哈哈！」
他们两人完全没有过去的印象。
只是疯狂地笑着，从嘴与眼睛中不断流出血泪，重复着永无止境的嘲笑。
那副模样实在太可悲，无法为他们做任何事，让我强烈地感觉到自己的无力。
「等一下，栀无。我现在就联络我的家人，请他们来接你。」
「啊啊，这样不行。感觉无法沟通呢，哥哥。」
缲崎还是一样，重复着不合时宜的台词。
她现在是在找书包吗？只见她的手对着空气，却灵巧地操作着什么。
噩梦没有感情，就像手机里的语音助手。
来到这里之前，梦衣说过的话，再次在脑中回荡。
「喂，妈妈？我现在在学校，嗯，嗯……知道了，拜托你了——」
「哥哥，你让开一下。」
「咦？」
这句话一出口，我身旁突然刮起一阵强风。
接着，我听见「铿」一声，像是坚硬物体与柔软物体撞击时发出的陌生破裂声，只见缲崎整个人向后仰。
鲜血四溅，同时，坚硬物体「铿、铿」地掉落到地上。
「等……梦……梦衣？」
到了这个地步，我才终于理解妹妹以怪物般的力道，将手边的桌子砸向缲崎的脸。
桌子直接命中缲崎的脸。
我想起梦衣至今展现的怪力，以及她轻松破坏小叶家大门与校门门锁的事实，现在袭击缲崎的力量之大让人震惊。
映入我眼帘的制服少女，身体不停抽搐，惨不忍睹的是，她脸上插着折断的桌脚。
不知道是还有意识，还是反射动作，她的脸上不断冒出血泡，接着破裂，飘散出一股腥臭的铁锈味。
最后，缲崎——『艺术作品』剧烈地弹跳了一下，然后停止了动作。
「梦衣一直觉得，漫画里常有的敌人说明或变身的场景，不是很大的破绽吗？」
妹妹若无其事地这么说，完全感受不到罪恶感。
就算对方是噩梦这种怪物，刚才还是人形，虽然扭曲，勉强有可以对话的可能。
她毫不犹豫地杀了对方。
即使理性上明白，感情上还是无法接受，因此表现出困惑。
「喂，难道说，你杀了人？」
「不知道耶，不过比起这个，我觉得先找到叶姐比较重要。」
「——！对了，小叶呢！？」
我到现在还是不敢相信缲崎是被称为『艺术作品』的恐怖怪物，但我还是不能忘记此行的目的。
我来到这里，不是为了正义来消灭威胁人类的怪物。
我的目的是找回小叶。
我之所以来到这里，是因为我希望能为没能救到的她做点什么，至少能稍微补偿她。
打消对眼前少女尸体怀抱的一切情感，脑中想着小叶的事。
「小叶现在怎么样了？」
如果可以，我不想问这个问题。
我不想知道她被带走的身体，现在正面临什么样的遭遇。
但是，逃避一切的我，已经一无所有。
「我不知道，不过我想应该和它们一样。」
「…………」
「和那些成为『艺术作品』的人一样。」
我知道，我的表情因为梦衣的话而扭曲。
我害怕地，犹豫地看向友人们的凄惨末路。
「嘎哈哈哈哈！我们是朋友啊！我们是朋友啊，栀无！嘎哈哈哈哈！」
「啊哈哈哈哈！加油！加油啊，栀无！加油啊！不要输！」
朋友们重复着不知从哪听来的话。过去的他们，已经不在了。
我无法确认，他们是从什么时候开始变成这样的。
就算可以确认，也没有意义。
「他们早就死了，这是残渣。看起来像是活着，其实是死者的余香。」
「怎么会，他们现在不是还在说话吗……」
我内心某处应该曾抱有一丝期待吧。
不，我现在也还怀抱着侥幸。
只要大家还活着，就还有办法，就还有办法重新来过。
就像在漫画中看到的一样，只要打倒敌人，一切就能得救，我很想相信这个说法。
然而，我眼中的世界只有永远持续下去的黑暗，没有一丝希望之光。
梦衣的话化为利刃，无情地戳破这个事实。
「这里的人全都是这样，都是已经死去的人，只有余香被囚禁在这里。」
「那小叶也会变成这样吗？」
「这个嘛，严格来说或许那并不是叶，但应该也是这样吧。」
听说所有被害者的身体都有几个部位被带走。
如果在我眼前展开的悲惨景象是过去被害者的下场，那小叶也会变成这样吗？
变成流着血泪，像发疯一样重复同样话语的丑陋存在。
只有这点我无法认同。
我实在无法容忍她变成这副模样。
「你知道小叶在哪里吗……？」
「嗯～～？啊，找到了。她应该是被埋在那里」
「啊、啊啊……」
梦衣指着墙壁上那块不自然隆起的肉球。
那块隆起看起来像是尚未完成的作品，有种突兀感。
她是不是把抢走的小叶的肉体，埋在那里当成作品？
……小叶就在那里。
小叶在等我救她。
——忽然间。
说不定现在还能和小叶说话。
我心中涌起这种绝望又无可救药的希望。
「我想应该如哥哥所想，还可以和叶姐说话。」
「……！」
可以和小叶说话。
这句话点燃了我心中的火苗。
我有机会传达之前没有传达到的话语。
说不定有什么办法能救她。
虽然我现在还想不到办法，但只要能再见到她，能和她说话……
「但是哥哥，你别忘了，那不是真的她——」
……我知道。这种事我最清楚。
已经没救了。这只是我的一厢情愿。
我明白，这只是为了让自己接受无法改变的事实，而做的无意义行为。
所以，所以拜托别再说了。
求求你。
「虽然很难过，但一切都结束了。」
别让我面对现实。
不知第几次的绝望，不厌其烦地引诱我的心坠入黑暗。
不过，我明白梦衣反复对我说这句话的理由。
她不想再让我受伤。
与其抱着不切实际的期望，陷入更深的绝望，不如从一开始就正确认知自己身处的状况。
她没有任何错。
是我的心没有坚强到能承受这句话，迈步向前看。
啊啊，为什么，为什么我不是故事的主角？
这种时候，如果我是故事的主角，就能以泪水为食粮，坚强地展望未来。
就能为了在回忆中笑着的小叶，继续向前。
不，故事的主角不会沦落到这种地步。
——喀哒。
有东西碰撞的声音。
不，我知道原因。是刚才倒下的「艺术作品」站起来的声音。
绝望没有结束。它甚至不给我喘息的时间，继续朝我逼近。
「啊～我本来以为可以争取一点时间，看来不行啊。比想象中还要强。真奇怪。」
梦衣转过头，一脸不可思议地望着正在爬起来的怪物。
她的模样与其说是被眼前的事情吓到，不如说是因为实验对象出现意料之外的举动，让她产生兴趣，没有丝毫动摇。
「可是，刚才那招应该已经造成伤害……」
我向梦衣确认。或许是因为我希望事情如我所愿。然而，梦衣闭上眼睛，左右摇头，粉碎了我的希望。
我转过头，噩梦倒下的地方传来诡异的声音。
声音来自桌子的阴影中，我无法判断那是什么东西。
它伸手扶着旁边的桌子，试图爬起。
啪哒、啪哒，某种带有水汽的东西滴落。
能听见液体飞溅的声音。
某种不明物体在蠕动一般，不该听见的声音接连响起，吵得人心烦意乱。
噩梦试图爬起。
我只能静静地看着这一切。
「哥哥，我不是说过了吗？『噩梦』是怪物哦。你要小心，保持清醒。」
梦衣说完这句话的同时。
「艺术作品」终于在我们眼前展露出本性。
「什、什……」
我说不出话来。
那是一名少女。
——缲崎橙百合。
过去被如此称呼的少女。
但是她的脸被纵向劈开，从那里喷出不可能存在的物质。
看似肠子的内脏、发出七彩光芒的粘性液体。
好几颗眼球、不停痉挛的脑髓、发出鲜艳黄色光芒的脂肪片。
人的手指、牙齿、蛆、飞虫、骨片，最后连文具和硬币等小东西都有。
从她的脸上不断涌出，无止尽地，不停地，满溢到地板上。
绑在她后脑勺的发绳松脱。
失去束缚的头发宛如生物般蠕动，像在寻找猎物般飘在空中。
位于我们背后的肉墙发出难以形容的声音。
回头一看，只见一张张脸孔从我们背后冒出来，充满世上所有词汇都无法形容的怨恨与绝望，从每个孔洞冒出血泡，发出「咕噗咕噗」的沸腾声。
「呐，栀无，我有个问题……」
声音听起来相当普通。
虽然不知道她整张脸都崩坏了，还疯狂涌出难以名状的物质，是怎么发出那种凛然的声音。
但如果不考虑她的状况，她的声音听起来相当普通。
反而听起来比什么都还要诡异。
「为什么『艺术作品』会杀人呢？我想听听你的意见。」
「啊、啊啊啊……」
「唔—，这就是噩梦『艺术作品』啊……」
当我看到眼前的画面时，像是被一道闪电劈中。
没错，我看过这幅画。
我确实在那里看过这个无法形容的存在。
在遥远模糊的记忆彼方，我回想起虽然细节不同，但确实存在于眼前的恐怖存在，陷入混乱的恐慌。
黄昏 麟童：作
——『独一无二的少女』。
在记忆里的那一天，我和梦衣确实看到了那幅画。
为什么那幅画会在这里？为什么那幅画会找上我们？
感觉就像是从遥远的宇宙深处渗出的恐惧。
身为人类，不，身为生命的本能，拒绝着眼前的存在。
「哥哥，真是搞不懂啊。」
和妹妹若无其事的态度不同，我被恐惧和混乱支配。
Art work Ⅴ ― Laugh ― 
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯。
她在笑。
在我们眼前，背后，左右，上下……
她的笑声中带着蔑视愚蠢猎物的喜悦，犹如刺耳的杂音穿透鼓膜撼动我的大脑。
「什么嘛！栀无！太奇怪了！那是什么啊！太奇怪了！那是什么啊！太奇怪了！」
「栀无栀无栀无栀无栀无……」
熊谷和高市疯狂地对我说话。
他们大概已经失去正常思考的功能了吧，只是重复着毫无条理的话语。
然而毫无意义的话语，却让我想起几天前和他们交谈的情景，罪恶感折磨着我。
「吵死了，梦衣是来找回叶姐的，为什么你们不能安分一点？」
我一边控制住颤抖的双脚，一边努力保持平衡，不让身体瘫软下去，相较之下，梦衣极为冷静地观察着现状。
她的目的不是为了搞清楚眼前存在的疯狂现象，而是找回小叶。
不，也不对，现在的她也一定对小叶的死没有任何感觉吧。
她只是因为我想帮助小叶，想取回小叶的身体，才做着这些事。
我在这个瞬间，想起这里只有自己一个人类的事实，一股仿佛要冻结全身的孤独感和恐惧感袭上心头。
「总之先别管那个，哥哥，我们去找叶姐吧。」
「喂，栀无，你到底有没有在听我说话啊？」
喀嗒——
「艺术作品」以乱七八糟的发音罗列着语言，同时踏出一步。
同时，仿佛拥有意志般，桌椅喀哒喀哒地围住我们，堵住了退路。
原本烦人的嘲笑声戛然而止。
「哎呀，这样正好。」
梦衣抓起手边的椅子，以棒球选手般的姿势投掷出去。
椅子以惊人的速度逼近「艺术作品」，却在抵达之前被飘浮的黑发缠住，像废纸一样被揉成一团，变成小小的残骸。
房间在刹那间延展开来。
房间的大小以物理方式产生变化，实在诡异。
虽然不清楚她用了什么方法，但现在的教室已经比过去大上数倍，变成远方尽头有一个入口，以及隆起的水泥地板裸露在外的空间。
「发生了什么……！！」
「啊，正好感觉很适合运动。」
而且不知道她有没有智能。
从至今为止的行动来看，她或许不是刻意这么做。
但就结果而言，她让我们难以逃亡，这点非常不妙。
我甚至还没找到小叶。
「我来对付她，哥哥去救叶姐。」
「可是，你没事吗！？」
「梦衣没事。而且，我认为这么做才是正确的。」
梦衣的话让我沉默不语。
她确实说过自己是噩梦，至今为止展现的怪力也证明了这点。
但即使如此，我还是犹豫是否该交给她处理。
她是我重要的妹妹。
不能在这种地方失去她。
即使要放弃小叶，我们也应该逃走吗？
「快去……叶姐大概也在等哥哥。」
梦衣这番话，推了我一把，让我下定决心。
她以近乎命令的强硬语气说出这番话，一口气斩断优柔寡断的我心中的迷惘。
我以眼神向妹妹表达感谢之意，然后跑向移动到稍远处的肉墙。
我不需要花太多时间，就能抵达小叶被囚禁的地点，但之后该怎么办，我毫无头绪。
面对眼前蠢动的肉块，我能做的事情不多。
「小叶，小叶！」
背后传来碰撞声，以及令人毛骨悚然的吼叫声。
我感觉到时间所剩无几，鼓起勇气，双手伸进肉块，撕裂袋状的外壁。
然后，终于……小叶的脸露了出来。
我重要的青梅竹马，勉强维持着人类的样貌。
她全身瘫软，粉红色的肌肉暴露在外，不时痉挛。
尽管几乎看不出原形，但确实残留着她的印象。她微微睁开像似眼睛的部位，以我一直渴求的嗓音呼唤我的名字。
「晓～～……人？」
「小叶！？太好了，太好了……」
她的眼中已经失去光芒。
声音也非常虚弱，必须集中精神才能听清楚。
但她毫无疑问地知道是我，也回应了我。
「啊，我听见了晓人的声音……怎……么办，对不起，我已经看不见了。」
「我来救你了！小叶。」
我拼命大喊，为了不再失去她，为了不再重蹈覆辙。
我温柔地抚摸她疑似脸颊的部位，一次又一次地重复。
希望我的话能传进她的耳中。
「……好冷哦，晓人，你在那里吗？」
「嗯，嗯！我在这里，我们一起回去吧！我现在就救你！」
「我好高兴哦，晓人，你果然……来救我了。我一直相信你会来的。」
我不断点头回应她挤出的声音，同时使力想把化为肉块的她挖出来。
我把手臂深入肉墙中，不顾肉块缠住手臂的不适感，拼命地拉她。
「……我好冷，而且好害怕，所以，拜托，不要离开我。」
「当然！我不会再离开你了！」
小叶疑似手臂的部位缓缓伸向我。
我抓住那已经分不清哪里是手，哪里是手臂的物体，并依照她的心愿，紧紧握住，再也不放开。
她像梦呓般，一次又一次地呼唤我的名字。
她的意识似乎已经模糊，从空洞的眼眸能清楚看出这一点。
但即使如此，即使如此……她仍拼命地呼唤我的名字。
小叶在呼唤我。
我必须回应她，我脑中只有这个念头。
我一点一点地，一点一点地，将她往外拉。
我不知道这么做会有什么后果。
说不定她的意识会就此消失，迎来第二次的离别。
一想到这里，一股强烈的焦躁感便袭上心头，我心想必须趁现在，将当时没能传达的话告诉她。
「对、对了！小叶，我一直想告诉你，那时我想说的话——」
空洞的眼眸捕捉到我。
说不定，那里出现了意志的光芒。
——我也喜欢你。
所以，我要将这句话告诉她，将当时没能传达的心意传达给她。
我这么想。
但是——
匡！！
「唔！」
「——呃！？」
我对小叶说的话，被巨大的破裂声与惨叫声强行打断。
突然间轰然巨响，某个物体滚到我身边。
将附近的桌椅撞飞，滚到我身边的，是身上满是割伤的妹妹。
「梦衣！」
「糟、糟糕了。哥哥……快逃。」
她为了替我争取时间，浑身是伤。仔细一看，她的手臂不只有裂伤，还弯向奇怪的方向，似乎骨折了。
我虚张声势克服恐惧，将视线投向「艺术作品」。
那个噩梦悠悠哉哉地朝我走来，看到这一幕，就明白梦衣与「艺术作品」之间压倒性的力量差距。
「哥哥，你快逃，不用管我。」
梦衣用虚弱的声音逼近我。
她颤抖着身体，坚强地试图站起来，即使变成这种状态，她依然想对抗「艺术作品」。
小叶还埋在肉墙里，得花点时间才能拔出来，现在时间也来不及了。
我犹豫了一瞬，缓缓放开小叶，抱起摇摇欲坠的梦衣，迅速起身。
我心中涌起一股无法挽回的后悔，但能做的只有暂时逃走，重整态势。我不能犹豫不决，否则会犯下致命的错误。
「我怎么能丢下梦衣逃走！可恶！小叶，对不起，我马上回——」
「栀～无——我想～问～问你。」
「艺术作品」毫无预警地，在身边对我说话。
「唔啊啊啊啊！」
我慌慌张张地踢出一脚，随着「咚」一声闷响，踢中「艺术作品」的腹部。
「艺术作品」喷出温温的、令人作呕的体液，倒在地上。
我的脚能瞬间动起来，可说是奇迹。
只有这个时候，我才会感谢平常不信的神与反射神经。
同时有种身心被撕裂的感觉，丢下了小叶，奔往远处的教室入口。
幸好门后是我熟悉的校舍，脑中浮现最适合的逃跑路线。
「哥哥……好有力气哦。」
「十万火急啊！」
我像公主抱一样抱着梦衣，以前所未有的速度在走廊上奔驰。
据说人在极限状态下，脑部的限制器会解除，使出平常无法想象的力量。
现在的状况正是如此吧。
但极限迟早会到来，人绝对无法超越人类的范畴。
一旦这么想，就觉得现实无比，脚步顿时变得沉重，呼吸也急促起来。
但我不能就此止步。至少要跑得足够远，确保能够与妹妹商量今后的对策。
「叶姐呢？」
「哈！哈！找到了！可是！我没能救她！」
怀中的梦衣简洁地询问，我也简洁地回答。
不过，一想到小叶，就想起刚才与她的对话。
能再次和她说话的奇迹，让我不顾因为勉强运动而发出哀号的肺部疼痛，放声大喊。
「可是我——和小叶说话了！哈！哈！又、又见到小叶了！这次、这次一定要！」
「哥哥，你喘不过气了，稍微休息一下吧。」
回过神来，我们已经跑到一楼的走廊。
四周昏暗，依然完全感受不到人的气息，梦衣手指的教室门开着。
我好几次确认背后，没有被跟上，才悄悄溜进面前的教室，锁上门。
喀嚓，原本应该很小的声音听起来格外大声，我提心吊胆，深怕「艺术作品」听到声音跑过来。
万籁俱寂。
仿佛刚才发生的事都是一场梦。
不，这种想法不好，非常不好。
那是现实，千真万确。而且我的目的还没达成。
话虽如此，但原本能依靠的梦衣却变成这副模样。
我果然贸然来这里还是太冲动了吗？
我轻轻放下怀里的妹妹，窥探她的表情，观察她的状况。
刚才还一脸痛苦的她，现在看起来已经好多了，仿佛刚才受的伤都消失了。我松了一口气。
「谢谢你，我已经没事了。」
「太好了，你的伤不要紧吧——」
『紧急广播，紧急广播。』
就在我放下心，对她这么说的时候。
「咦？」
扬声器传来慢吞吞的诡异声音。
仿佛在说，我们逃跑从一开始就没有意义……
「栀～无～君——」
『艺术作品』出现在眼前。
「——呜！噶！」
「哥哥！？……可恶！——呀！！」
我们还没反应过来，眼前就一片漆黑。
我全身剧痛，天旋地转，过了好一会儿才理解，我被『艺术作品』的头发弹飞了。
我像颗球一样在地上滚，最后终于撞到教室角落才停下来。
我急忙想抬起头，但被疼痛支配的我无法如愿，完全动不了。
光是轻轻移动手臂，痛楚就窜过全身，让我冷汗直流。
我忍不住蜷缩身体，想要就这样等待痛楚平息，但立马甩开这个愚蠢的想法。
「砰——」的一声，某种东西爆炸的奇妙声音响起。
「……咦？」
某种温热的东西泼到我的脸上。
我环顾四周，发现至今不曾见过的红色液体染红了我和教室。
在我理解那是血之前，妹妹的身影先映入我的眼帘。
「梦、梦衣？」
我急忙出声，但妹妹没有反应。
……这也是当然的。
我瞬间失神，只是茫然地望着妹妹的身影。
妹妹已经变成一具尸体。
刚才还笑着的梦衣的双眼失去光芒。
「艺术作品」的头发缠住妹妹全身，将她从腹部撕裂，一分为二，像人偶一样吊在半空。
那一瞬间，我被「艺术作品」打飞，梦衣遭到攻击。
虽然只有短短一瞬间，但妹妹已经被杀。
妹妹死了。
我……又失去重要的妹妹了。
我的身体不停颤抖，发出不成声的「咿咿」声。
眼前的对手到底在想什么？还是什么都没在想？
「艺术作品」仿佛故意展示给我看一般，将梦衣的身体转向我，然后用力扔向左右两边。
宛如红色花朵绽放一般，内脏四处飞散——
妹妹，曾经是妹妹的存在被扔掉了。
我只能眼睁睁看着这一幕。
身体的痛楚不知不觉间消失了。
然而，全身却像被锐利的无数根针扎着一样疼痛。看不见的恐怖化为无法想象的怪物向我袭来。
眼前不断喷涌着疯狂的怪物一步、一步、朝我走来。
Art work Ⅵ ― Cosmic ― 
梦衣被杀了。
我的妹妹死了。
我无法相信这个事实，毫无根据的预感告诉我，她会不会跟那天一样，又回到我身边？
我无法接受她死掉的事实。
我无视朝我走来的「艺术作品」，拼命移动使不上劲的四肢，为了前往梦衣身边而爬起来。
一瞬间，我脑中浮现「上下两半，哪边才是妹妹？」这种滑稽的想法，我甩开这个想法，来到位于教室角落的上半身身边。
「梦衣？梦衣！梦衣！怎么会这样，骗人的吧！回答我！梦衣、梦衣！」
我抱起她的身体，她的身体毫无生气，肌肤苍白，仿佛失去所有血液。
她的双眼注视着虚空，感受不到意志，被撕裂的胸口下方，内脏暴露在空气中，散发着热气。
「梦衣、梦衣……回答我，不要丢下我一个人……」
她没有回应。
我拼命摇晃她，脑中闪过「说不定她还会爬起来」的想法。她说过自己是怪物。
既然那个「艺术作品」脸上开了洞还能若无其事，同样身为噩梦的妹妹没道理无法恢复精神。
我抱着这个想法。
正因为如此，我才会彻底忘了自己现在的处境。
「——呜啊！」
有某种黑色物体缠住我的脖子，强制将我拉离梦衣身边。
当我理解那是如生物般蠢动的头发时，一切都已经太迟了。
「艺术作品」的脸就在我眼前。
像是用世上所有秽物和对人体有害的化学药品混合发酵散发出的恶臭扑鼻而来。
眼前的脸已经崩坏到无法判断是否曾经是人类，不停排出应该是生物组织或器官的碎片。
就像从某个不妙的地方爬出来般，裂缝从「艺术作品」的脸开始，蔓延到胸口再到腹部。
红到发黑的肌肉显露出来，突然从中飞出无数的眼球。
几百颗眼球如下雨般落到地上，同注视着我我。
「呜、啊啊啊啊！」
我做好赴死的准备。
缠在我身上的头发，凭我的力气根本无法挣脱。
不仅如此，头发还越缠越紧，紧紧地勒进我的肉里。
妹妹被上下分尸的惨状，忽然闪过我的脑海。
「住、住手！可恶！混蛋！」
但我还是不肯放弃抵抗。
因为在这个疯狂的状况下，我已经没有什么可以失去的了。
我救不了小叶，甚至牺牲了妹妹。
如果还有愚蠢的我能做的事，那就是对眼前诡异晃动的「艺术作品」，以牙还牙。
然而，然而我的想法似乎太天真了。
这世上存在着超越人类理解的恐怖，它悠然地超越人类的想象，张开血盆大口，等着将愚蠢的人类拖进更深的黑暗与绝望之中。
房间忽然产生变化，这种感觉向我袭来。
不，是实际产生了变化。
刚才看到的教室景色，稍微改变了模样，熟悉的布告栏、花瓶，以及不应该在这里的肉墙，都出现在眼前。
这简直就像瞬间移动一样，我惊讶地眨了眨眼。然而，袭向全身的痛楚与至今为止所见的光景，仿佛在告诉我这不是什么大不了的问题，将我拉回现实。
「唔！……可恶！」
我会不会也像梦衣一样，就这样四分五裂？
我这么想着，紧接着，一阵冲击袭向全身，坚硬的教室地板迎面而来。
我不知道对方在想什么，但我被大量的头发绑住，扔到了地上。
头发前端的「艺术作品」依然以空洞的表情盯着我看。
掉落在地上的肠子状内脏，宛如蚯蚓般缠住我的身体，加深束缚。
我不知道发生了什么事。
我只清楚感受到，即将发生非常不好的事。
视野再次扭曲。
刚才只能看见教室墙壁的地方，出现了刚才没能带走的小叶，瞬间——我心中的预感转为确信。
「啊？小……叶？」
「晓人……君。」
她的眼中隐约可见意志的光芒。
但她似乎还没完全清醒，像重病病人一样，只是大口喘气。
我倒下的地方正好有一群内脏，它们强制抬起我的下巴，转动我的脸，让我面相她。
我的视线前方，我的重要的青梅竹马——
「咦，什么……？谁？」
刚才一动也不动的「艺术作品」伸出手。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
尖叫撼动鼓膜。
她应该已经快消失了，如此虚弱的她竟发出如此的绝叫，让我惊讶不已。
我看着眼前上演的惨剧，泪流满面，哑口无言。
「好痛好痛好痛好痛好痛！救命！谁来救救我，好痛！好痛啊！！」
「艺术作品」将手臂刺进遍体鳞伤的小叶身体，像在做什么实验，不停转动。
她的尖叫钻进我的耳朵，让我觉得非做点什么不可，但缠在我身上的头发和内脏却让我无能为力。
「小叶！」
它是在故意让我看。
我看得一清二楚。
虽然不知道它有什么目的，不，目的或行动的理由根本不重要。
「艺术作品」强迫我看着。
我重要的人挣扎、痛苦、哀号的模样。
「咳！咳！好痛！救命！好痛！救命！晓人，救救我，晓人！」
「小叶！唔！唔！唔……」
泪水夺眶而出，紧咬的牙齿咬破了嘴唇渗出血来。
呼吸紊乱，表情扭曲的我丢脸地抽泣着。
即使如此，我的痛苦仍不及她的万分之一。
比起眼前痛苦、求救的她，我的这点痛苦根本不值一提……
「住手！住手……已经够了……」
愤怒转为悲叹，悲叹转为后悔，然后后悔转为哀求。
即使如梦衣所说，那是残渣……
即使那是过去笑容满面的她留下的回忆碎片。
眼前无法帮助苦难中的青梅竹马的无力感与绝望感，足以将我的心拖进黑暗的深渊，粉碎到无法复原。
「我受够了。我到底做错了什么……拜托你住手。」
为什么能做出这种事？
为什么能如此若无其事、不带感情地伤害别人？
如果是这样，如果是这种噩梦。
我当初就不该祈求她回来。
不该祈求那美好的日子，珍贵的回忆回到我身边。
——不该祈求的。
「哥哥。」
时间静止了。
声音从我的身旁传来。
我惊讶地看向旁边，刚才应该被撕成碎片的妹妹，现在却若无其事地站在那里。
我应该要高兴才对。妹妹平安无事。
就算她是怪物，能看到她精神满满地样子，正是我所祈求的，照亮这无尽黑暗中的一束光。
可是……
为什么，为什么我会这么害怕？
不知为何，我心中有种模糊的不安，觉得那或许不是妹妹。
「是梦……衣？」
梦衣没有回答，而是当场蹲下，朝我伸出手。
那是温柔而温暖，我十分熟悉的妹妹的手。
就在她的手触碰到我身体的瞬间，缠绕在我身上的头发突然散开。
不仅如此，发出令人毛骨悚然的「滋滋滋」声响，将我压制得死死的内脏碎片，也一并退散，产生一个圆形的空白地带。
空白地带以我的妹妹为中心。
「艺术作品」缓缓地转向梦衣。
从脸部溢出的内脏正在逆流，仿佛在害怕什么似地上下左右蠢动，以诡异的动作回到体内。
梦衣默默看着这幅光景，缓缓站起身。
「梦衣说过自己因为是噩梦而空无一物吧？还断言了梦衣没有感情吧？那是我搞错了，原来梦衣也是有感情的。」
这句话确实出自我的妹妹。
但除此之外，还包含无法形容的诡异意志。
我的身体开始颤抖，这是源自本能的恐惧。
肉体与精神都对那存在感到害怕，可能的话，希望我立刻逃离现场，身体从刚才就不断对我下达逃走的指令。
然而，已经没有任何束缚的我，却像被蛇盯上的青蛙般，僵在原地。
不对，事情没有这么简单。
我很害怕，打从心底害怕。
我第一次对展露感情的她感到害怕。
我心想，或许是因为妹妹是被砍成两半也能轻易复活的怪物，才会让我如此害怕。
「哥哥，叶姐被杀死，还被那样对待，好像——」
可是、可是，不对。不是这样。
我真正害怕的是……
「「——让我生气了」」
她的声音，与一个不可名状的存在重叠在一起。
「「■■■■■■——」」
妹妹开口。
听到这句话的瞬间，世界确实发出了哀号。
不是「艺术作品」，而是世界发出了哀号。
至今从未听过的，像是将坏掉的乐器、机械，以及所有生物的叫声混合在一起，发出的哀号。
「……！？咳！咳！呜恶！」
我感觉到嘴巴不对劲，连忙用离开束缚的手捂住嘴巴。
手上沾满红黑色的血，我这才理解自己刚才在不知不觉间吐血了。
发生什么事了？在产生这个疑问之前，「这句话非常不妙」的意识已经胜出。
没有根据，也不是来自本能的警告。
只是隐约理解到，梦衣说的话绝对不能听。
「「■■■■■——」」
梦衣又说了什么。
我连忙捂住耳朵，避免听到那些不好的话，取而代之的是一股侵袭全身的失落感，以及难以言喻的心脏的疼痛。
「唔、咳咳！咳咳！」
我咳出一大口血，甚至担心自己会不会失血过多而死。
同时，我的视野染成一片血红，是血泪。
恐怕是体内的纤细血管破裂，喷出鲜血。
「咿咿咿咿咿咿咿咿————」
这次的尖叫声和刚才不同。
没什么印象，但好像在哪里听过。是之前被误认为同学的存在的声音。
光是听到发出的声音，我就受到如此严重的伤害。
如果那是只针对「艺术作品」的声音，那到底是多么可怕的存在？
虽然是毫无心魂，只会杀人的怪物，但一想到有着这样存在的地狱在等待着它，我就浑身颤抖。
「不知道你是谁，也不感兴趣……你做了什么，也无所谓。可是……」
梦衣滔滔不绝。
那近乎独白，与其说是说给没有心的对象听，更像是说服自己接受自己的行为。
不久，她轻轻吸了一口气，以清晰的声音宣告：
「「不过，有点碍眼。」」
这句话带有仿佛从某个深沉的黑暗深处传来的威压。
渺小的人类……不，就连存在于地球上的所有事物都无法与之抗衡的骇人压力。
就连『艺术作品』也不例外，原本拥有非现实存在力的怪物，轻易地开始像沙子般崩解。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——栀无……无。」
最后只剩下寂静与虚无。
最后只留下一句令人想起过去缲崎的声音，呼唤着我……
噩梦『艺术作品』消失得无影无踪。
只剩下默默伫立的梦衣，以及茫然望着这幅光景的我。
还有被囚禁的小叶她们——作为『艺术作品』的遗落物。
——我的妹妹是怪物。
真正的怪物。
甚至拒绝思考她的存在究竟为何。
只是单纯地，我清晰体认到了她是多么论外的恐怖存在。
让对力量的追求变得毫无意义的怪物，那就是我的妹妹。
梦衣攸地转过身来。
伫立在那里的她，感觉近在咫尺却又远在天边，拥有某种让人不敢出声攀谈的特质。
然而，那样的她，脸上浮现出对我的担心。
我感觉到某种东西窜过我全身。
她终于将视线从我身上移开，不知为何，我有这种感觉。
直到刚才，让我本能地感到害怕的妹妹。她缓缓地变得有现实感，我感觉到疯狂的现实宣告结束。
「咳！咳……梦衣，你没事吧？」
我自然而然地随着咳嗽声说出担心妹妹的话语。
我一定是她永远的哥哥吧。我下意识的行动，让我如这么想。
「——嗯。」
她小声地回答，毫无疑问是我的妹妹。
「没事就好。」
「…………谢谢。」
两人之间流过一阵奇妙的沉默。
我知道原因。因为刚才的光景就是如此具有冲击性……
「呃……」
梦衣似乎在斟酌用词。
她的眼神摇曳，看起来像是在犹豫该怎么做。
当妹妹遇到困扰或难以启齿的事情时，一定会露出这种表情。
我没有勇气问刚才发生的事。
我知道她是噩梦。很遗憾，现在的我并没有勇气打开更深处的那扇门。
所以，我简洁地陈述了平凡无奇，一定也是她期望听到的问题。
「这次怎么样？打倒了吗？」
「嗯，那个伤得挺重的，应该要花一段时间才能恢复原状。不会有像刚才那样的危险。」
「这样啊……」
梦衣露出困惑的表情，又露出松了口气的表情，最后露出混合两种表情的奇妙表情。
说不定，她本身对刚才发生的事情也不太清楚。
梦衣说过，她对噩梦这种存在不太了解。
就算其中含有某种不可思议的谜团，她也不见得能全部理解。
「对了，小叶……」
我总算有时间了。
这是与重要的青梅竹马道别的时间。
不是重新开始，而是道别。只是为结束划下休止符的时间。
虽然无法接受，但我自认已经做好觉悟。
「哥哥，来善后吧。」
我点头回应梦衣。
不过，当时的我还不明白「善后」这个词真正的意义。
Art work Ⅶ ― Farewell ― 
已经没有任何东西能妨碍我们了。
如果梦衣说得没错，「艺术作品」被击退，至少可以断言一段时间内无法再来妨碍我们。
所以，我缓缓地，重新开始未尽之事。
「小叶，你听得见吗？」
「晓人……？是晓人吗？」
被严重伤害的她，全身已经七零八落。
我赶来救她的时候，她就已经没有人类的形体，但现在被「艺术作品」伤害过的痕迹还鲜明地留在身上，让我不禁担心她是否真的没问题。
不过，她听到我的声音后，坚强地回应，让我稍微松了口气。
「嗯，是我。还会痛吗？」
「还会痛，但渐渐好起来了。这样啊……是晓人来救我了啊。果然如我所料。」
她眼中燃起意志的光芒，用熟悉的声音说话，我静静地扶着她。
我小心翼翼地，慢慢地，注意着不伤害到依然被肉墙埋住的她，将她拉出来，这次她的上半身很干脆地脱了出来。
她的下半身在家里的房间里被撕成碎片，所以这就是她的全部。
「小叶，我会想办法救你。」
「嘿嘿，我好开心。我一直都在等你。虽然害怕，虽然痛苦，但我相信你一定会来救我……晓人是我的英雄。」
小叶的身体非常瘦弱。原本美丽的秀发变得凌乱不堪，沾满鲜血的脸庞令人不忍直视。
我紧紧握住她虚弱地伸出的手，将她抱在怀中，温柔地安慰她。
「总之，我们一起回去吧。回去再想想有没有什么办法。小叶，我一定会找到方法救你的。」
「嗯，说得也是。我们回去吧，晓人——」
「哥哥，没时间了。快把叶姐销毁。」
「——啊？」
这句话来得太突然。
仿佛要破坏我们两人的时光，将我看见的希望抹灭。
梦衣让我们有了时间聊天，又无情地将我们打断。
我因为妹妹的发言而震惊，无法理解她所说的话。
「你没听见吗？没时间了，哥哥来把叶姐销毁。」
「为、为什么？为什么啊？我怎么可能办得到！？」
时间，为什么没时间了？
小叶也露出无法理解梦衣的表情。
因为刚才不是说过了吗？「艺术作品」已经不会复活，有充足的时间……
梦衣对困惑的我无情地摇摇头。
她的眼神空虚，不带一丝感情，好像与我不认识一般……
「对不起，我的预测太天真了，状况有点不妙，『艺术作品』可能会复活。现在与哥哥对话的不是叶姐，而是『艺术作品』创作的作品的一部分。『艺术作品』打算以此为凭依回来。」
我忍不住凝视着怀里的小叶。
不安的表情确实是我认识的青梅竹马，实在不觉得她是那个可怕的「艺术作品」的一部分。
「噩梦啊，很难死掉。不对，用『死』来定义并不贴切，所以『艺术作品』一定会再来。而且，你看看叶姐。」
我因为梦衣的话感到不可思议，看着怀里的小叶，恍然大悟。
刚才还很虚弱的她确实恢复了几分精神，而且伤口看起来比刚才少。
没错，她的身体就像视频倒带一样，慢慢恢复原状。
「小叶的身体正在复原吧？『艺术作品』刚才失去身体，这次打算换上叶姐的外皮。现在叶姐的残渣还浮在表面，但继续下去，叶姐的意识会被带走。」
小叶一脸茫然，或许也带着困惑。
不过，她似乎跟我一样，对这种状况感到震惊，现在正拼命聆听梦衣的话，试图理解现状。
「被带走……意思是，小叶会不再是小叶吗？会变成像缲崎那样吗？」
「嗯，没错——但现在还来得及。现在只要毁掉包含叶学姐在内的所有作品，『艺术作品』就会失去宿体，消失无踪。老实说，不能确保能完全消失，但几乎不可能再出现在我们面前。」
我脑中只浮现「骗人」两个字。
或许我只是不想相信。
「所以，哥哥要在这里销毁——叶姐的残渣。」
这句话让我身体一震。
我早就做好跟她分别的觉悟，只是没想到事情会变成这样。
我跟她道别，她就这样消失。
我梦想着这种戏剧般的结局。
现实比小说还要离奇。现实无比残酷，根本不允许美好的结局。
可是，这样未免太不讲理了吧。为什么我要将她，为什么她要遭受这些……
「为什么……是小叶？其他不是还有很多吗！」
「因为哥哥说话的时候，其他作品都被梦衣销毁了。」
回过神来，原本在我们周围吵吵闹闹的脸孔全都消失得干干净净。
她若无其事的说法让我差点抗议，但我也想起自己把过去的朋友忘掉的事实，闭上嘴巴。
「灵魂这种说法很老套，但要是现在犹豫，叶姐的灵魂就会永远被囚禁。虽然也可以由我来，但哥哥一定会后悔……」
我不知道灵魂这种东西是否真的存在。
但我相信灵魂的存在。我认为人是有心的。
所以我今天才会来到这里。
为了小叶的灵魂，为了让死去的她得以安息。
梦衣说的话非常实际且合理。
我来这里的目的、小叶的灵魂去向，一切都要在此做个了结。
考虑到这一点，在这里犹豫是最愚蠢的选择。
话虽如此，我无法轻易说出「好，我明白了」。
「为了以防万一，我去确认一下有没有其他残渣。叶姐……还有一点时间，哥哥就拜托你了。」
如果现在不杀掉小叶，她就会永远迷失。
她会像那个疯狂的缲崎一样，作为非人的异质存在再次袭击人类。
我已经失去小叶了。
我什么也做不到，就这么难看、窝囊地失去了重要的青梅竹马。
可是，我要再一次失去她了吗？
而且这次还是由我的手。偏偏是由我亲自动手？
「咦？咦？这、这是怎么回事？小梦衣在说什么啊，晓人？」
我抱在怀中的小叶明确地表达她的困惑。
她异常坚定的态度，让我明白梦衣说的没错，我有些混乱，试图用支离破碎的借口蒙混过去。
「啊，等、等一下！等一下，小叶，不是你想的那样，你误会了！」
「可、可是，梦衣说的那些话，还有……『销毁』是什么意思？」
「不、不是……该怎么说呢？就、就是误会啦。哈哈哈，没错，还不能放弃，一定还有办法……」
快想想，一定有办法。
一定有没有意识到的方法，能够皆大欢喜。
毕竟事情进展得这么顺利，一定有办法解决。
小叶一定也有得救的方法……
「哥哥，死者不会复生。」
梦衣的话很残酷，而且我比任何人都清楚这个事实，所以这句话比世上任何话语都更刺痛我的心。
「一切都结束了，不管怎么做都没用。」
别说了。
「叶姐已经死了。」
别说了。
「死掉的人，不管做什么都不会复活。」
求求你，别再说了。
……我知道，我知道。
可是，我无法就这么放弃。因为，她就在我眼前。
她愿意叫我晓人，是我重要的青梅竹马……
「可是，小、小叶还活着……还向我求救……」
悔恨化为泪水溢出，我以窝囊的声音做出徒具形式的反驳。
一切都结束的事实，以及能再次见到她的奇迹，将我的心拖进黑暗之中，不断侵蚀。
我以为自己已经放弃了，以为已经接受这个事实。
我万万没想到，事情会变成这样。
「再说多少次也不会变，叶姐已经死了，一切都结束了。」
「呜呜……」
没错，从一开始就结束了。
这不是为了拯救小叶，充满希望的战斗，只是凄惨的败犬，送别已经失去的宝物，可悲的自我满足。
我明明很清楚，但内心某处或许仍抱持着期待。
所以事情才会变成这样。
因为抱持希望，因为难看地阻止故事落幕，所以这一定是上天给我的惩罚。
「等、等一下！等一下啦！这是怎样！我搞不懂！」
「啊，小叶……」
听着我们对话的小叶发出近似恐慌的叫声。
空虚的小叶。是小叶还活着时，那段快乐时光的幻想。
身为残渣的她无法理解我们所处的状况，惊慌失措。
「因为你看！我还活着！这么有精神，所以一定有办法，晓人一定可以的！所以，救救我吧。像平常一样，告诉我没问题……」
我必须做好觉悟。
如果就这样放着她不管，最糟的情况，恐怕会迎来不清不楚的邪恶的结局。
所以我必须在这里做个了断。为了真正结束已经结束的日子。
「……对不起，小叶。」
在后悔与痛苦之中，我好不容易挤出声音。
听到这句话的小叶露出全世界最为绝望与悲伤的表情。
正如梦衣所说，事态朝着更糟糕的方向发展。现在的小叶已经再生到足以让人看出生前模样的程度。
所以我能清楚看见她的表情，不得不面对自己无能为力，甚至必须背叛重要的人的事实。
「啊、啊哈哈，为什么要道歉？你、你是在开玩笑吧？一点也不好笑。我讨厌这种玩笑……」
我什么都说不出口，我也不想开这种玩笑。
「小叶你可能不记得了，但你在之前已经死了……所以，我必须结束这一切……不能让你继续这样下去。」
「骗……人的吧？」
我只能摇头。
泪水溢出，滴落在怀中的她的脸颊。
「我、我不要！我不想死！」
小叶大喊。
她恢复记忆了吗？还是理解了自己异常的状态？她领悟到我说的是事实，眼眶浮现大颗泪珠，以充满悲壮的表情大喊。
「我不要！这样太过分了！为什么？我做了什么！？」
「对不起，对不起，小叶。」
我只能道歉。
一切都是我的错。如果我更可靠一点，那时候能及时理解我们身处的状况，保护小叶的话。
因为我是个无可救药的普通人。
所以我失去了她。都是因为我，小叶才会死。
「晓、晓人……救我！拜托你！救救我！」
小叶用恢复如初的手臂抓住我的胸口，哀求我救她。
她哭得涕泪纵横，模样狼狈不堪，那是理所当然的，然而我无法为她做任何事，只能像木偶一样摇头。
就算她是残渣，她依然是小叶。
如果她身上还残留着过去活着时的气息，那这句话毫无疑问是小叶说的。
是我，是我害她落到这种下场。是我害她这样哀求我。
我握住她的手。她的手不停颤抖，我感受到她的恐惧与绝望。
「那、那个！我喜欢你！我喜欢晓人！所以，拜托……不要杀我。」
不要，不要这样，不要对我说这种话……
为了救她，我必须杀了她。这个矛盾的行动几乎要撕裂我的心，只能不断向她道歉。
「对不起，对不起，小叶。对不起，我什么都做不到。」
「哥哥，快点。侵蚀速度很快。为什么这个噩梦这么强？」
梦衣守护着我和小叶的对话，慌张地警告我。
回过神来，我手上握着被扯断的椅腿。
这根铁管的前端如长枪般尖锐，一眼就能看出足以伤人、杀人。
我想象自己将这把凶器刺向眼前的小叶，一股难以言喻的恶心感和绝望感涌上心头。
小叶的下半身已经再生到一半，再过不久，她就会恢复成生前的模样。
但我不能等她复原。
「呜呜，晓人，饶了我。我不想死，我不想死……」
「哥哥，快点！来不及了！如果不行，就由我来——」
梦衣的叫声更加焦急，最后的时刻终于要来临了。
我轻轻将怀中的小叶放在地上，对焦急地想代替我动手的梦衣展现决心。
我不能让梦衣动手，也不能逃走。
一切都是我的错，都是我的责任，所以必须由我来动手。
「不要，求求你，救救我，不要杀我……」
她应该还无法动弹，只能哭着求我，我缓缓举起手中的凶器。
她全身一震，露出我从未见过的绝望表情。
一切都结束了，只剩下虚无的黑暗。
我是个无可救药的蠢蛋，而神明似乎很喜欢悲剧。
最后，我忽然想起——
「小叶，我也喜欢你……」
想起自己没能说出口的话。
「不要，不要说了，现在不要说这种话——」
我犹豫了一下，像是要甩开所有回忆。
我默默闭上眼睛——
接着用力挥下。
「不要啊啊啊啊啊啊！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
……
……
……
喀嚓、喀嚓……
肉被撕裂，骨头被折断，生命消逝的声音响起。
若不是听到残渣这个词，若不是看到那凄惨骇人的光景，我可能真的以为她还活着。
我亲手杀死了自己的青梅竹马。
我不断告诉自己，这样是对的。
我杀了她，她终于得救了。
被囚禁在「艺术作品」中的灵魂得以解放，终于得以升天。
我仿佛在说服自己，发狂似地用铁管刺穿人形的肉块。
我反刍着她说过的话。
她不断重复的求饶，在我心中留下无法抹灭的伤痕，至今仍不断回响，将我拖进地狱。
我是个最差劲的人，最恶劣的人。
为什么这种丢人现眼、罪无可赦的蠢货，还能若无其事地享受人生？
为什么必须得死的是她？而不是我？
我找不到答案，只有肉块被撕裂的声响不断重复。
「这样一切就结束了，哥哥。」
肩膀传来某种触感，梦衣喃喃地说。
当我理解那是梦衣的手时，手上的铁管应声落地。
「呜呜，呜呜……小叶……对不起，真的很对不起……」
胸口开了个大洞，鲜血不断涌出，小叶眼中还流着尚未干涸的泪水，沾湿了她可爱的脸庞。
她温柔婉约的脸庞被绝望笼罩，因为恐惧与悲伤而扭曲。
我紧抱着她的尸体，明明没有资格，却不断重复道歉。
永无止境的道歉，对着绝对无法被原谅的罪过。
「对不起，你一定很痛，一定很难受，一定很害怕……对不起，我救不了你……我什么也做不到，真的很对不起！」
梦衣什么也没说，只是陪在我身边。
我疯狂地道歉，时间仿佛永远没有尽头，梦衣只是陪在我身边。
我的妹妹死了，我的青梅竹马也死了。
失去了重要的人，今后该如何活下去？
不过，对现在的我来说，这不是什么大不了的事。我满脑子只有侵蚀全身的罪恶感与绝望，以及该如何向死去的小叶赎罪。
失去的日子不会回来。
死去的人也不会复活。
我明明很清楚，但没想到会这么痛苦。
我只是一个无力的人类。
面对压倒性的存在与事实，只能恐惧、叹息、绝望。
——就这样，我的噩梦宣告终结。
――Epilogue―― 
我做了一个梦。
是那段快乐时光的梦。
梦里有梦衣，有小叶，还有我。
大家都笑着，闪闪发光。平凡而幸福。
是再也回不来的日子。
回过神来，世界已经失去了色彩。
一切变成黑白，宛如老旧的黑白电影般缺乏生气。
手上沾满粘稠的血。
失去色彩的重要的青梅竹马——叶躺在我的眼前。
只有从她胸口涌出的鲜血在黑白世界里格外鲜明，无言地谴责着我的罪行。
一切开始逐渐远去。
世界变得辽阔，叶的身体也渐渐融入远方的光芒。
我拼命想抓住她，身体却像被无形的锁链绑住般动弹不得。
不行，不要走。
不要丢下我！
小叶……小叶……！
「小叶！！」
窗外传来小鸟啾啾的可爱叫声，熟悉的床铺与棉被映入眼帘。
我什么时候睡着了？
我甩了甩不清醒的脑袋，渐渐想起昨天发生的事。
小叶身上发生的悲剧，以及青梅竹马苦不堪，我却无能为力的丑态。
这些想法在脑中盘旋，仿佛是几秒前才刚发生的事，真实感化为极寒的暴风雪，将我整个人淹没。
「原来如此，小叶已经……」
小叶死了。永远不会再回来了。
再也见不到她了。这是无可争辩的事实。
「那、那个……晓人。」
「——咦？」
所以，眼前的光景一定是哪里搞错了。
「那个，早安……晓人。」
我没有露出过比今天还要傻眼的表情。
转头看向声音传来的方向，发现我重要的、应该已经消失的青梅竹马，以生前的模样站在那里。
她困扰地低垂眉稍，像是犹豫着什么，小心翼翼地观察我的反应。
我哑口无言，她又说了一次「早安」，脸上浮现些许腼腆的笑容。
「小叶！」
「呀！」
回过神来，我已经跳下床，用力抱紧她。
小叶似乎吓了一跳，整个人不知所措，但最后她缓缓地伸手环住我的背，回抱我。
身体的柔软与温暖，让我的感情爆发。
「太好了！真的太好了，能再见到你，真是太好了！」
「嗯……嗯！我也很高兴能回到你身边，真的太好了！」
小叶也感动万分地发出喜悦的声音，眼眶泛泪地回应我。
她的声音近似呐喊，充分表达出对彼此重逢对喜悦。
「对不起！我一直想道歉，想得到你的原谅……对不起，我什么都做不到，对不起，我这么没用……真的很对不起！」
「不会，没关系。而且我也……对、对不起……呜、呜呜、哇啊啊啊！」
我们两人都泪如雨下，又哭又笑，不断重复道歉。
我满心欢喜，因为见到了以为再也见不到的她。无法思考其他任何事。
「那个，晓人，我希望你不要离开我，不要丢下我一个人……」
「好，我不会再离开你。我们会永远在一起，今后也会永远在一起。」
我们两人的话近似誓言，带着强烈的思念。
我尽情地体会着游走全身的感动与奇迹。
小叶！小叶回来了！
我不会！不会再离开她！绝对不会！
「哥哥——」
「…………梦衣。」
——不可以怀抱希望。
总觉得好像有人这么说过……
「你还记得吗？我在公园说过吧？就是这样的存在，与人类不同。」
梦衣不知何时站在房间的桌子旁，说出令人毛骨悚然的话。
妹妹似乎极力斟酌用词，却在我心中降下不安的骤雨。
我明明察觉了，却拼命装作没意识到。
我明明早就明白，世界对我并不温柔……
我的话语颤抖，身体也感觉在颤抖。
直到刚才还感受到的温馨情感，瞬间消失到远方。
「你……你在说什么？别说……奇怪的话，梦衣。」
「对……对啊，梦衣！你搞错了！晓人，你听我说！我……我！我确实——」
「哲学僵尸。」
「——啊。」
这句话让兴奋的心情完全烟消云散。
哲学僵尸——没有内在，只凭反射动作扮演人类的哲学性概念。
噩梦的真面目。
看似人类，却像AI程序一样没有心灵和感情。
梦衣无情地断言，在我怀中泪眼汪汪，那么为重逢而高兴的小叶，就是这样的存在。
我忽然凝视着小叶。
她悲伤地皱起脸，注视着我，眼神中仿佛没有映照出任何事物。
「死掉的人是不会复活的……哥哥。」
眼前的她……只是个空壳，没有内在的人偶。
小叶已经死了。我拼命对她道歉，为她复活的奇迹感到高兴，全都是假的……
是个只有条件反射的……空壳怪物。
这就是我所身处的唯一的现实。
「呜、呜呜、呕恶！！」
「晓、晓人，你还好吗！？冷、冷静一点！」
回过神来，我跪在地上，胃液翻涌而出。
呕呕呕，我不停呕吐，仿佛要榨干空荡荡的胃，弄脏了地板，小叶发出惊讶的声音。
我的头突然开始摇晃，无法思考，视野变得模糊，身体像失去力量的人偶般瘫软。
「晓人！振作一点！振作一点！啊啊，怎么办！？啊，呃，我去拿水！你、你靠在墙上……我、我马上回来！等我哦！」
小叶，没有内在的小叶，跟生前的本人一样关心我、支撑着我，担忧地问候我。我确实觉得看到了她活着时的模样，但隐藏在温柔背后的虚无，让我的内心发出哀鸣。
那天亲手杀了她的景象，在她家看到的惨状，以及她已死去的这个事实，在我脑中不断重复，剧烈的疼痛几乎要让我脑袋裂开。
朦胧的视野中，映照出呆站原地的梦衣。
她的眼眸空洞，但位于深处的永恒之海，似乎浮现出淡淡的悲伤，也许只是我的错觉。
梦衣没有对着任何人，只是像在自言自语般，静静地开口：
「我们明明只是想安稳度日，为什么事情会变成这样呢？向世界许下想获得幸福的愿望，有这么罪大恶极吗？」
视野越来越模糊，意识逐渐远去。
下次醒来时，绝望一定又会等着我吧。
「梦衣——」
很遗憾，我不记得她接下来说了什么。
我的意识就在这时中断了。
不过，那或许是对世界的请求、悲伤，以及诅咒的话语。
不知为何，我有这种感觉。
……现实无法改变。
死去的人不会回来。
所以，这个故事就到此结束。
我失去了所有重要的人，取而代之被怪物包围，落得孤身一人。就只是这样。
可悲的男人，可叹的故事。悲喜交加的剧情。
然而——
然而，我应该会就这样过下去吧。
我是个软弱的人。
更重要的是，我是个卑鄙又愚蠢的人。
只要就这样，承认刚才出现的她是小叶，甚至把之前发生的事当作一场噩梦舍弃掉。
我想，那美好的时光会再度来访。
如此，就能跟模仿她们的怪物……空壳般的她们过着幸福的每一天。
所以，我是个软弱到极点，比任何人都卑鄙，无可救药的人。
——噩梦未醒。
― Episode『In Nightmare』―
～Fin～
～ Interlude ～
梦丘叶是人类 
没有人的气息，干净到不像是发生过惨剧的房间。
梦丘叶独自抱膝坐在房间的床边，沉浸在悲伤之中。
她不知道自己是怎样的存在。这个问题至今仍让她感到不安。
那一天，梦丘叶死了。
在这个房间被杀，成了死人。
她清楚记得这件事。
叶本身理解到自己遭遇的不幸夺走了自己的性命，在遗憾之中结束了一生。
之后才是问题。
明明死了却还有记忆。
向青梅竹马兼心上人——晓人求助的记忆。
在黑暗与绝望之中拼命呐喊的记忆。
难看地向本应救自己的人求饶的记忆。
空虚地再度被杀的记忆。
然后，她又出现在他的面前过着同样的日常生活。
自己身上发生了什么事？
自己变成什么样子了？
难道说——自己真的已经死了吗？
这一切都是噩梦，现在的自己也只是复制了记忆的人偶吗？
一思考就停不下来。
不安如波浪般汹涌来袭，动摇她的心。
然而，她再怎么烦恼也得不到答案，自己是人类还是怪物，两种想法在心里激烈交锋。
她现在之所以能保持平静，是因为有晓人在身边。
只有对他的信赖，以及想与他一起生活的愿望，才能勉强维持住她即将崩溃的心灵。
这个平衡非常危险，仿佛是许多奇迹的结局所引发的变故，在她的身边不断打转。
叶开始思考。
自己是什么？自己是谁？自己在哪里？要去往哪里？
自己是怪物吗？
她得不到答案。
「好痛——」
叶因为自己的大拇指传来微弱的痛楚而回过神，发现自己不知不觉咬着手指，她皱起眉头，对自己感到羞耻。
这是她从小就被父母要求改正的坏习惯，即使上了高中，她也会在烦躁的时候突然咬起手指。
最近这种情况有所减少，因此松了一口气，但当她开始思考自己的境遇时，似乎又完全倒退到过去了。
她似乎咬得很用力，手指前端破皮，渗出小小的红色液滴。
「是血……」
血是红色的。
不是青色，不是黑色，不是绿色，也不是紫色，是美丽的红色。
「太好了，我果然还是人类。」
叶大大地吐了一口气，同时像是虚脱般放松了身体。
说不定，在体内流动的血液，跟人类不同，是另一种液体。
说不定，体内确实流动着某种莫名其妙，不同于人类血液的东西。
这种隐约的不安，因为眼前的红色血液而消失，叶再次仔细地观察渗血的指尖。
「——咿！」
血液是呈现混浊的彩虹色。
「骗、骗人……这是什么！？」
叶惊讶得忘了呼吸，只是盯着渗出的血看。
血液的颜色不断变化，先是变成萤光般的鲜艳颜色，接着又变成污泥般的混浊颜色。
同时，诡异的臭味开始刺激叶的鼻腔。
腥臭味、药味、又甜又苦的味道，跟叶至今为止体验过的任何香味都不同，一言以蔽之，就是「不是这个世界的味道」，令人生厌。
叶慌张地跑到房间的窗户边，用力拉开窗帘。
为了仔细观察在自己体内流动的可怕液体。
「咦？」
不可思议的是，她再度看到的血，是鲜艳的朱红色。
「咦？我刚才确实……」
她纳闷地歪着头，多次改变手指的角度，对着阳光确认。
然而，不管确认几次，刚才看到的东西都消失得无影无踪。
「嗯～？唔嗯嗯。」
是误会或幻觉吗？
叶好几次歪着头，考虑各种可能性，但谜团依然未解。
然而，她无法断言那是误会一场。
刚才的光景就是如此侵蚀她的内心，鲜明地留在记忆里。
……梦丘叶有疑心病。
只要感到不安，就非得确认不可。
出门后有没有锁好玄关的门？瓦斯总开关有没有关好？
她就是会突然冒出这种担心，变得坐立难安，取消当天的预定就为了回家确认。
「好、好！我来确认看看！」
当然，她无法放着这次的疑问不管。
从书桌上的笔筒里拿出美工刀，打算做出有点危险的举动，以她的个性来说，是极其理所当然的行动。
「只、只确认一下下就好。只是确认一下下……」
她以颤抖的手拿出美工刀片，抵在食指的指腹上。
叶闭起眼睛，身体不停颤抖，维持这样的状态过了几十秒，她终于下定决心，用力一划。
「呜！好痛！」
鲜红的血珠冒了出来，将美工刀的刀尖染成红色。
「嗯……嗯！」
她的血是红色的。
不管确认几次。
不管确认几十次。
不管确认无数次。
她的血都是红色的。
看着自己身为人类的确切证据，叶终于放下心中的大石。
她放松脸部肌肉，懒洋洋地呼出一口气，慌忙在桌子上翻找，寻找创可贴。
贴上印有可爱小熊图案的创可贴后，她终于满意地笑了。
叶转换心情，准备看电视，眼中映入正伸向电视遥控器的手臂。
现在是初春，室内气温宜人，她只穿着单薄的衣物，前臂裸露在外。
她的手臂纤细而光滑，没有任何伤痕，充满青春少女特有的光泽与细致。
叶看着那手臂，觉得那简直就像人偶的手臂。
「……我、我只是想再确认一下而已。」
——梦丘叶有疑心病。
＊
喀、喀、喀。
响起某种硬物被强行折断的声音。
接着是某种东西被砍断的声音。
叶确认那东西被砍断后，擦掉额头上的汗水，大大地叹了口气。
「呼、呼，累死我了。」
鲜血将她点缀得五彩缤纷。
她操作的手满是鲜血，全身染成一片血红，脸上却挂着贯彻始终的微笑。
叶拿着沾满鲜血的菜刀，注视着自己左前臂正中间被砍断的断面。
不知道是菜刀不够锋利，还是脂肪让菜刀钝了……
肉、骨头，以及神经裸露在外的断面，血液像是在配合她的心跳般，噗咻噗咻地喷出。
血液是红色的。
鲜明的色彩从刚才就充斥在房内，将她的衣服、她的身体、她的房间染成一片血红。
「果然是人类。因为血液是红色的，这应该很普通吧？」
血液源源不绝地流出。
她目不转睛地盯着血液喷出的模样，好几次将断面举到阳光下观察，仿佛要将那景象烙印在眼底。
不久，她满意地点了点头。
她的烦恼一扫而空。
一旦消除自己的疑虑，沾满鲜血的自己，就会刺激到她爱干净的内心。
「衣服，弄脏了呢……」
她突然看向自己的模样。叶的全身当然染成一片血红。
喷出的血液有一部分开始凝固，除了稍微变成红黑色以外，并没有特别奇怪的地方——原本应该是这样。
「……咦？」
叶的口中突然发出错愕的声音。
就在她灵巧地用单手掀起上衣，打算脱下弄脏的衣服时。
她的视野中映入自己的腹部。
白皙光滑的腹部染上鲜血，反射出滑溜的光泽。
叶看着自己的腹部，皱起眉头。
「那、那个……只是想确认一下。」
她的行动很突然。
叶以自然、流畅的动作抓起菜刀，缓缓站起身。
然后……
她将菜刀刺向自己的腹部。
她突然做出疯狂的行为，却像是没有感觉到疼痛般，不发一语。
不仅如此，她还用全身的力量将刺入腹部的菜刀朝着下腹部往下划。
腹部感受到异物感和肉被切开的不快感，让她皱起眉头，更加用力。
噗滋、噗滋、噗滋，响起钝重的声音。
「唔！呼唔唔！唔！呼！呼啊、呼啊！」
她一下拉一下推菜刀，中间还休息了好几次，最后才将自己的腹部纵向划开。
大量的血液从裂口流出，仿佛要填满全身的缝隙般，将她染成一片红色。
最后，她的腹部出现了一个大洞。
叶若无其事地将手伸进那个洞里。
「嘿、嘿咻——嗯，呜恶……感觉好恶心。」
她搅动某种粘稠物体的声音响起，过了一会儿，内脏被从腹部拉了出来。
被用力拉出来的内脏接触到空气，冒着热气，掉落在地板上。
叶被自己的内脏拉住，摇摇晃晃地坐在地板上，接着像捞东西一样抓起内脏，皱着眉头，一脸认真地观察。
沾满粘液、湿答答的内脏团块，受到外部的刺激，不时痉挛……
叶目不转睛地盯着。
「…………」
只有时钟的声音显示时间没有停止，叶像死了一样停止动作，用空洞的眼神看着自己的内脏。
「……什么嘛！果然没问题！」
她的烦恼终于再次消失。
不管再怎么观察，都和人体图鉴上或听说到的内容一样，没有任何奇怪的地方。
「我真是的，疑心太重了！这样会被晓人和梦衣取笑的！」
她丢下肠子，用唯一剩下的手尴尬地搔着头。
刚才的郁闷心情瞬间消失，安心和兴奋的心情仿佛在参加节日游行一般。
「欸嘿嘿，虽然不知道发生了什么事，但这是大团圆结局吧？」
刚才还阴沉的脸绽放出笑容。
她不再感到不安，成功证明自己还是人类，她的心情终于平静下来。
既然如此，接下来只要朝光明的未来迈进就好。
她重新下定决心，脑中立刻浮现各种有趣的话题。
「比、比起这个，更重要的是今后！我今后要每天去叫晓人起床！」
叶在发生那起悲惨事件后，晓人便允许她可以随便出入他家。
这是晓人因无法舍弃模仿梦丘叶的噩梦和与她共度的时光以及对生前小叶的愧疚而做出的承诺。不过对当事人梦丘叶来说，这是求之不得的事情。
「我不能错过这个机会！说、说不定我们的关系会因此突飞猛进！」
她的脑中充斥着幸福的未来。
跳过许多事件，直接抵达终点。
身穿纯白婚纱的自己，在众人的祝福下，在教堂举行婚礼的模样，浮现在她的脑海中。
晓人脸上挂着温柔的笑容。
她害羞地蒙着面纱，晓人轻轻地掀起面纱，怜爱地用手捧住她的脸颊。
不久，他的脸占据了她的视野——
「哇！哇！太快了！太快了！还没到时候啦！高中生结婚也太早了！」
她挥动双手，羞红了脸。
她原本担心自己的表情会太羞耻，但想起家里只有自己一个人，她便用剩下的手抚摸胸口，松了一口气。
「美梦有点失控了。
不过不过，晓人同学也很受欢迎，我也不能偷懒呢！
……既然如此，得赶快拟定作战计划才行！那、那个……就是我的栀无叶更名大计！」
她感到很幸福。
事实上，她的表情也放松下来，充满对未来的希冀。
她的疑问已经解开，阴霾一扫而空。
「 栀无叶……嘿嘿，晓人的新娘……嘿嘿嘿嘿嘿。」
梦丘 叶的人生，现在才正要开始。
「…………咦？」
忽然——穿衣镜映入她的视野。
那对正值青春年华的少女来说，是不可或缺的家具，叶也会利用它确认自己出门时的打扮是否得体。
镜中映出的是从腹部吐出内脏，浑身是血的身影。
失去一只手，周围呈现一片血海，毫无疑问是现在的她。
但比起这些，叶心中感受到的不对劲，让刚才还高昂的情绪一口气沉了下来。
……是眼睛。
叶的视线笔直地注视着镜中自己的眼睛。
那双眼睛漆黑清澈，令人联想到深邃的黑暗。
那双眼睛感觉不自然，就像是玻璃珠般空虚的赝品。
「我、我只是确认一下而已，只有一边的话应该没问题吧？」
梦丘叶有疑心病，只要她一旦在意起某件事，就非得确认清楚不可。
她的视线固定在镜子上，右手则忙碌地动着，寻找被丢在一旁的菜刀。
喀哒——随着小小的触感，菜刀被她握在手中。
理应消失的疑问涌上心头，叶的身体微微颤抖。
锐利的刀尖被凑近到眼球附近，沾在刀尖上的血滴答滴答地静静滴落。
没有痛楚，甚至没有厌恶感或恐惧。
唯一令她感到不安的，只有她并非人类一事。
「不要紧，我确实是人类。不要紧，没有任何问题……」
阳光从窗帘的缝隙间微微照入昏暗的室内。
——噗啾，某种东西爆裂开的声音轻轻响起。
怪物们的午睡 
「所以我是人类啊！欸，你搞错了吧，小梦衣？」
（有点听不懂你在说什么……）
梦衣从梦丘叶口中得知了前些日子发生的事，她差点脱口而出，但最后还是把话吞了回去。
栀无梦衣是怪物。
她清楚自己是噩梦，是怎样的存在，也明白自己的目的与生存方式。
然而眼前这个趾高气昂、盛气凌人的代替了叶姐的少女——梦丘叶，却完全不承认自己是怪物。
不，她不是梦丘叶。
她所知道的梦丘叶，确实已经死了。
既然如此，眼前这个完美扮演叶的存在，就是另一个存在——噩梦。
话虽如此，这个事实对梦衣来说并不构成问题。
她的存在意义，全都集中在哥哥栀无晓人身上。
就算梦丘叶不是梦丘叶，只要世界能和平运转，她就毫无兴趣。
因此，梦衣有些困惑。
——也就是说。
「欸嘿嘿，对不起哦，小梦衣。事情就是这样，所以我要订正当时说的话。如果我不跟晓人好好解释，要是让他误会就糟了！」
眼前这个脑袋里充满幻想的脱线的怪物，该如何是好？
就是这么回事。
「叶小姐，虽然我不太想说，但普通人做到这种程度会死哦。为什么你不但活蹦乱跳，还四肢健全地跑来向我报告呢？」
「咦？呃……啊！你看！是因为我恢复得很快！」
「与其说是再生，不如说是复原吧？你轻松地超越了人类的范畴吧？」
「才不是，我是人类。」
她鼓起脸颊的模样，以她的年纪来说，显得十分幼稚，充分表现出她天真无邪、温和的性格。
不过，那只是表面。
这个少女的内在已经不存在了，那是过去已经失去的东西。
而且她——
梦衣摇摇头。
不知道是判断思考这件事没有意义，还是另有其他理由……
总之，梦衣大大地叹了口气，抛出现实的问题。
「叶小姐，你想妨碍哥哥和我吗？」
对梦衣来说，哥哥晓人就是她的全部。
她的目的只有和哥哥在一起，除此之外，她对其他事情没什么兴趣。
以噩梦而言，梦衣可说是非常安全的存在。
只要哥哥没有受到伤害，她就会以可爱的少女身份过着平凡的生活……
不过，如果存在会破坏她现在的安稳，那就另当别论了。
例如，模仿哥哥的青梅竹马，想要与哥哥重温旧梦……
也就是眼前的梦丘叶。
「你这说法太狡猾了！怎么可以营造出你们在过二人世界的感觉！小梦衣是妹妹吧！这样很不健全！一般来说，都会和青梅竹马变得要好！」
不过，叶本人似乎完全不知情。
她似乎和生前的她一样，虎视眈眈地想与晓人推进关系。
不，她比以前更积极了，这点令人讨厌。
「那要怎么做，你才愿意接受？」
实在很难处理。
梦衣无法妥协心中这股不可思议的感情，决定以反问的方式观察对方的反应。
万一叶再一次——变成那样。
她会毫不犹豫将她处理掉。只有这点，她可以肯定。
「呃，呃……我和晓人变得相亲相爱，梦衣自然而然地……祝福我们，露出悲伤的笑容，然后消失……大概是这样吧？」
「等等，为什么梦衣非得退出不可！」
然而，她心底的冷静思考，被叶的一句话给吹散了。
因为叶说出的话，实在让她无法充耳不闻。
她忍不住火大地反驳。
如果眼前的她是梦丘叶的复制品，那自己就是栀无梦衣的复制品。
对于彻头彻尾喜欢哥哥的她来说，这句话等于将所有的担忧远远抛在脑后。
「你是妹妹吧！这是当然的！离哥哥远一点！你这个兄控！」
「兄控有什么错！我就是喜欢哥哥！」
「我才是最喜欢晓人的！」
两人展开唇枪舌战。
不知不觉间，试探的气氛消失，现在只是上演着平凡的爱情喜剧互动。
至于身处漩涡中心的人——栀无晓人是不是令人羡慕的对象，则是另一回事……
「既然你这么坚持，不如去跟哥哥告白，成为他的女朋友吧？」
「不不不不，这样有点太快了。还太早了。这种事情应该多花点时间，而且晓人同学应该要主动一点，稍微强硬一点。」
叶双手托着脸颊，幻想出各种情节。
梦衣见状，也回想起那段快乐的时光，同时把尊敬又仰慕的姐姐的评价下调两级。
「那梦衣就趁这段时间和哥哥来场禁忌的罗曼史吧。」
「唔唔唔！明明兄妹连婚都结不了耶。」
「唔！」
「哼，胜利！」
叶露出得意的笑容，让梦衣咬牙切齿。
被叶戳到痛处了。
梦衣露出不甘心的表情，过了一会儿，表情变了。
那是坚定信心的少女表情。
「……梦衣虽然是妹妹，但不是普通的妹妹。所以没问题的。」
事到如今，梦衣祭出压箱宝。
虽然承认自己不普通这点很不是滋味，但现在和哥哥的关系定性更重要。
既然不算是人类，兄妹不能结婚这条规则就无关紧要。
任何关系都可以接受。
这个解释堪称天启，梦衣扬起嘴角，露出挑衅的微笑。
「卑鄙！这样太卑鄙了！」
「才不卑鄙！而且我不是人类，所以跟人类的法律无关！所以也可以跟哥哥结婚哦！」
「不行不行不行！」
真是幸福的景象。充满欢乐的互动，充满了平凡的幸福。
晓人看到这幅光景，一定会喜极而泣吧。
即使那是假的，对如今心力交瘁的他来说，这种平稳的时光才是最疗愈的。
然而，演员是别的存在。
这里没有栀无梦衣与梦丘叶。
她们已经逝去，前往遥远的地方。
这就是真相，是栀无晓人面临的现实。
「呼、呼，算了。那么……你会加害哥哥吗？」
梦衣稍微冷静下来，慎重地斟酌用词。
从刚才的互动，大致可以理解叶作为噩梦的倾向，但无法抹去最大的担忧。
梦衣也不是完全了解噩梦这一存在。
应该说，她什么都不知道才对。
就她的个性来说，哥哥晓人若遭遇危险，她自然会察觉到威胁，但提前排除威胁也并没有错。
没错，梦衣尚未信任眼前的梦丘叶。
「我只是想跟晓人在一起而已。我并没有……想要对他做出过分的事情。我确实，确实是人类……」
所以，她不知道对方是如何看待这句话。
无法得知理应没有心的她，心境上究竟产生了什么样的变化。
「…………我知道了，我就相信你吧，叶姐。」
经过漫长的沉默后，梦衣做出某种判断，算是说服了自己。
至于叶则是一脸傻笑，似乎对这句话有了某种理解。
「嘿嘿嘿，谢谢你，小梦衣！」
告一段落后，两人之间陷入沉默。
这并非伴随尴尬或紧张的情绪。
单纯只是对话中断，也可以说是平静的空档。
「欸，最后我可以问你一个问题吗？」
「……嗯，什么问题？」
先开口的是梦衣。
她做出思考的动作，对叶投以试探的视线。
当事人并未察觉她的意图，笑嘻嘻地露出无忧无虑的笑容。
不久，梦衣开口了。这个问题……算是一种确认。
「这次的事件死了很多人吧？哥哥的同学和老师……还有叶的父母。你怎么想？」
「…………？」
叶只是不解地歪着头，以这个反应代替回答。
梦衣像是察觉了一切，轻轻摇头说「没什么」，结束这个话题。
叶以空洞的眼神，只回了句「这样啊」。
「我回来了～！我买点心回来了～」
楼下传来开门声和期待已久的声音。
被两个任性公主要求买零食，而跑去附近的便利商店的可怜男人的声音。
听到这个声音的瞬间，叶就像被上了发条的人偶，突然做出反应，露出今天最灿烂的笑容站起身。
「啊！晓人，欢迎回来～！！」
她迅速离开房间，跑下楼梯。
她大概是去迎接晓人，并慰劳他吧。
如果梦丘叶还活着，肯定会做出同样的行动。
她只为栀无晓人而存在。
即使其他一切都变得乱七八糟，唯独对他的心意依然坚定不移。只有这点支撑着她。
无论发生什么事，无论她变成什么样子，唯独这点，她依然是梦丘叶。
明明一切都结束了。
这未免也太……
「真可怜呐……」
梦衣喃喃自语，陷入沉默。
不久，她盯着自己的手掌。
突然，她随意地将食指拌到不可能的方向。
啪叽——骨头发出令人不悦的声响。
接着，传来某种东西蠢动的声音，不应该有的声音。
放开手的指头，仿佛什么事都没发生过。
「梦衣，也没资格对叶姐说什么呢」
梦衣面无表情，没有任何情绪。
然而，她发现楼下传来开心的声音，脸上浮现焦急的神情。
「啊！等等，哥哥！梦衣也去迎接你！！」
梦衣连忙跑下楼，迎接哥哥。楼下传来吵闹的对话，以及男性开心的笑声，在空房间里回响。
——噩梦今天也持续上演着过去的每一天。
时间夹缝 
时间回溯。
梦衣与晓人结束与噩梦「艺术作品」的决斗，迎接悲剧的结局后不久。
地点是两人居住的家，晓人的房间。
房间的灯全部熄灭，只有月光淡淡地照亮室内，梦衣静静地望着自己的哥哥。
「哥哥……」
晓人一动也不动。
或许是受到的冲击太大而疲惫不堪，他就像死了一样睡着。
不知道是连钻进被窝的力气都没有，还是思考到一半就睡着了，晓人靠着床背坐着，怀里抱着鼓鼓的学校的书包，发出均匀的呼吸声。
「……叶姐，就交给梦衣了。」
明明晓人不可能听见，梦衣还是事先打招呼，然后轻轻伸出手，想从哥哥手中接过书包。
对哥哥来说非常重要的书包被抱得很紧，梦衣好不容易才扳开哥哥的手将其拿到手里。
看哥哥现在的状况，没有要醒来的迹象。
梦衣担心有点粗鲁的动作会妨碍哥哥睡眠，看到哥哥依然发出均匀的呼吸声，她松了一口气，打开深蓝色的书包，确认内容物。
里面装着梦丘叶的尸体。
被破坏得面目全非，已经看不出是人，但隐约可见的皮肤与毛发，证明那曾是人类。
恶臭弥漫四周，仿佛还活着般蠕动、腐败。
曾经活着的东西死了，被强行维持生命，然后再次死去。
仿佛要取回失去的时间，那东西迅速融化，像要化为土块一般变换着形状，同时散发出令人不快的感觉。
……说要带叶的尸体回去的人是梦衣的哥哥晓人。
那场悲剧后，他接受不了青梅竹马的死亡，主张至少要带她的遗体回去。
就算没有意义，那是唯一能让他的心不崩溃的手段。
——不带小叶回去也太可怜了。
为了抱着叶的尸体哭泣着这么说的哥哥，尽可能带上了能带走的部分。
一开始根本没想过之后怎么处理。
因为那件事没有意义，也没有理由。
可是，该怎么办呢……
梦衣面对眼前的状况，不禁歪头思索。
只要她有那个意思，要消除这具遗体轻而易举。只要稍微使用噩梦的能力改写现实，要消除这堆肉块根本不费吹灰之力。
但是那样不行。那样哥哥接受不了。
梦衣拿着书包走下一楼。
她担心待在这里，不断变强的臭味会熏醒哥哥。
话虽如此，也不是下到一楼问题就解决了。
曾经是叶的肉块迟早会完全腐烂从世上消失，只留下令人作呕的恶臭与绝望的现实。
必须趁现在处理一下。
梦衣漫无目的地来到客厅，尽管没有任何人看着，她依然歪着头思索。
……就算再怎么说明现状，擅自消除遗体，晓人肯定会气疯。
那么要埋在院子里，做个坟墓吗？又不是宠物，不至于。
烧成灰，交给哥哥吗？液化这么严重，半吊子的火力估计不行。
就这样把书包放在客厅吗？考虑到腐坏的状况，她不想面对之后发生的悲剧。她实在无法放任书包继续散发臭味。
放进冰箱保存到明天？这个主意不错，但梦衣也明白这个不那么好实行。
她想不到好主意。
梦衣看起来不怎么困扰，在昏暗的客厅里茫然地晃着滴着血和腐臭汁的书包。
没有哥哥在身边，她提不起干劲。
不过，她是否真的存在这种感情，这点也尚未确定……
「嗯～～伤脑筋……等一下再叫哥哥起来一会儿问问好了。」
梦衣茫然地望着前方，就在说出哥哥名字的同时。
她拿着书包的惯用手突然因为突然增加的重量没拿住。
「…………？」
她讶异地望着不小心掉落的书包。
书包的重量突然增加，她忍不住松手。
书包的外观没有改变，感觉也没有任何变化……
突然间——
书包里传出咕叽咕叽的异样声响。
梦衣再度歪头。
由于室内没有开灯，所以无法看得很清楚，但书包里似乎有什么东西在蠢动。
「——嗯——君」
有东西发出细微的金属摩擦声。
那声音逐渐变得清晰，最后变成梦衣也很熟悉的声音。
「…………」
「晓——……君」
那确实是梦衣熟悉的声音。
那是照顾过她的，也是直到不久之前都还有交谈过的，但已经永远失去的女孩的声音。
「晓人君。」
那是梦丘叶的声音。
「这样啊……」
少女的手从包包的缝隙中伸出来，咚的一声敲在地板上。
她像是在寻找某人般，喀喀喀地抓着地板，嘴里不断重复着晓人的名字，仿佛在说梦话。
梦衣原本面无表情，但不知为何，她的脸上隐约透露出感情。
如果晓人在这里，或许就能判断出她的感情是悲伤还是困惑，但这里只有梦衣与看似叶的物体。
然而，这不是叶。
她已经永远消失了。
死去的人不会回来……
所以——
「来不及了吗？」
梦衣用不带任何感情，毫无温度的声音说道。
——最后，迎来新的一天。
