简介
一次狩猎带来一次复仇，一次复仇带来一次狩猎，海兽与人之间的仇恨不断持续的途中，希克的父亲，渔人勒达斯被海兽杀死。
正文
01-海兽也有亲情吗？ 
一望无际的红色大海之上，一艘船只孤零零漂浮在海面上，随着海浪的起伏而起伏。
「船长，还没遇到猎物吗。」一名手持着渔枪的高大男人跟一名姿色颇丰的女性询问。
那人一凑近船长夏欧，她就立刻捏着鼻子后退，一脸嫌弃地看向他。
「勒达斯，你多久没洗澡了？」
名为勒达斯的渔人用手托着下巴稍作思考：「……大概一周？」
「给我立刻去洗澡！臭死了！」
勒达斯一副「不至于吧」的表情试着闻了闻自己身上的臭味，特别是腋下的味道之后没忍住，吐了一地。
吐完之后就被利落跑去船舱下面洗澡，利索洗完后，他又想穿上了他那身混杂着海水味、汗臭味与鱼腥味的衣服，被他同事立刻挡下，给他塞上了换洗衣物。
「你这家伙真是一离了家就不会注意卫生啊……」
面对同僚的挖苦，勒达斯只是不好意思地挠挠后脑，「哎呀……尤拉那么优秀真是不好意思。」
「我是说你太烂了！除了猎海兽以外其他的什么都不会！我为什么要照顾你啊！」那人大喊着，又给他到处翻找，终于找到了被勒达斯遗忘在行李箱深处的袜子塞给了他。
勒达斯有些不好意思地笑了笑，接过穿上。
「多亏了你我才能专注于猎海兽啊，我亲爱的后备人员。」
面对勒达斯的感谢，他有些支吾地左右移动视线。
「啧！换好衣服就滚上去，指不定什么时候就出海兽了，记得保护我们这些弱小的杂工船员啊。」
「那当然。」勒达斯拍了拍他的头，重新走上船板。
待这里又只有他一人后，他左右看了看，确认没人后闻了闻他的臭衣服，「真他妈臭。」
他一边骂一边吸，随后才有些不舍地塞到了盛满水的水桶里盖上了盖子。
换上了新衣服重生的勒达斯回到岗位上之后，重新凑回夏欧身边，「还没遇到海兽吗，这都一周了。」
「再等等，我的直觉告诉我这里绝对有大猎物。」她视线直直盯向前方一望无际的大海上。
听闻还要等，勒达斯全身软下来。
「啊……我女儿不久后就要过生日了啊，海兽快来吧，已经两周没看见我的可爱的妻子和女儿了啊。」
见勒达斯没出息地软倒在护栏上，夏欧啪地大力拍了下他宽阔的背部道：「别这么没出息，其他人都看着呢。」
「但是吧……啊，好想吃尤拉做的红酒炖牛肉。」
「啧。」
夏欧懒得管他，勒达斯便一点点列出想要吃的东西，比如阿特利兹港的特产和各种小吃，说得船上的人都无法集中精力看海了，肚子一起咕咕叫了起来。
「勒达斯，住嘴，要是猎物来了该怎么办。」
「好好好……哎……」他如此叹了口气，持起那杆被擦得发亮的渔枪回到自己岗位上，随便望了望之后，他便发现了异样。
「是西琉达克斯。」他突然这么说了一句之后，夏欧立刻冲到他身边举起望远镜看了片刻，随后又拍了拍勒达斯的大背。
「做得好！小的们，发现猎物了，是离群的西琉达克斯！」
「数量虽然在五只以内，但还是有点多啊。」
原本兴奋的船员们听见有猎物之后兴奋起来，在听到西琉达克斯的名字之后立刻降低了温度，再听到有多只之后更是降到了冰点。
有人说着：「要不去找其他的猎物好了。」，但这话被夏欧听见之后，她猛地盯向说出如此话语的那人。
「如果那么胆小就别上我的船！我们这次的猎物就是那群西琉达克斯，渔人们，准备好！」
听到船长如此大吼，船员们便都知道了狩猎即将开始，一个个都打起精神，进入了战斗状态。
有人在调试钩锁，确保没有生锈或是发射不出去，有人在检查火炮，还有人在到处乱跑确保各种设施没有问题，毕竟接下来要迎接的是一场苦战。
西琉达克斯，是一种通体偏红的海兽，它们一般而言是群居生物，这次他们遇到的明显是年轻的西琉达克斯，最大的那只大概只有七岁左右，而最小的明显才两三岁。
西琉达克斯据说五岁就算成年，已经可以生育繁殖，而最小的那只一直依附在那只最大的周围，看起来颇为亲密，想必是它的父亲或是母亲吧。
勒达斯想到这里，持起渔枪死盯着那群猎物。
「虽然很不好意思拆散你们的家庭，但你们是阿特利兹港与人类的敌人，就老老实实化作猎物吧，你们的灵魂马上就会在彼岸再次相遇的。」
船只随之转向，数个小船落海，持着狩猎装备的渔人从船上一跃而下，四散着分开，他们的视线紧盯着西琉达克斯，部分人眼中看向它们的视线带有些许阴沉。
为了守护阿特利兹港，他们对于西琉达克斯有着超乎想象的丰富狩猎经验，就连后备的船员也对这类海兽有着极为丰富的理解。
主船停留在原地，小船分散而开，逐渐对缓慢前进的西琉达克斯呈现包夹之势，得到信号之后，主船才向着那几只西琉达克斯前进。
它们像是终于意识到不对劲之后，便向着某一处看起来较为薄弱的小船冲刺，那边的渔人一笑，把手上的绳子抓住，西琉达克斯即将越过的时候便立刻抽搐几下，往回窜去，像是很害怕那艘小船一样。
在这个包围网下面，也有着实际布置的电网，若是想要触碰，就必定会被高压电痛击。
西琉达克斯是在浅海生存的海兽，这次他们准备的渔网甚至一直蔓延到深海。
他们像是意识到无法从海里逃脱之后，有一只海兽从海里猛地冲出来，希望越过去，但小船上的某人见状笑了笑。
「西丽卡，我现在就为你报仇！」他怒吼一声，他持起巨大的发射器，预瞄了某处之后发射出去。
尖锐的巨大渔枪如他所料贯穿了西琉达克斯的表皮，它随之发出尖锐的惨叫声，落到海里之后不断乱窜，鲜红的鲜血让这片红海变得更为鲜艳。
被包围的西琉达克斯见到自己的家人正处于痛苦中，便不断往电网上撞去，但这只能削弱它们的体力。
随着那西琉达克斯的不断挣扎，锐利的渔枪在它体内不断搅动，它的里面肯定成了一堆乱糊。
果然，没过多久，西琉达克斯便再也没有了动作，它浑身艳丽的红色迅速消退，化作一片惨白。
见到自己的家人死去，西琉达克斯们发出尖叫声，随后四散而开攻击小船与主船，其中，只有那只两三岁的个体一直缩在那只最大的身下，一直不敢行动。
向着数个小船攻击却也正符合他们的预期，西琉达克斯是海兽里最富有感情的海兽，一旦见到自己的族群被杀死，就会像是不要命一样向加害者反击。
只见他们持起渔网一撒，那西琉达克斯便被渔网缠住不断挣扎，随后渔人们持起渔枪，从船上一跃而起，向着西琉达克斯用力一戳，渔枪就刺进西琉达克斯体内。
其中一人找到了西琉达克斯的头部之后，用力一戳进去，它原本激烈的动作便立刻停歇，全身化作惨白。
又见一个家人死去之后，它们再次尖叫，攻势更加没有理性，西琉达克斯就是这种海兽。
一般来说渔人们都不会狩猎西琉达克斯，因为集群的西琉达克斯非常强势，只要往上扑，他们就能打败绝大多数船队。
而他们每次向阿特利兹港袭击，港内都会死伤上万人，狩猎海兽的渔人也会损失一百多人，历史上最多的一次几近全军覆没。
他们对西琉达克斯的恨都是从古至今传承下来的，每代人至少都会见证数次西琉达克斯的袭击，每次都会有失去自己至亲之人的家伙，因此他们无法停下来。
——停下对海兽的仇恨。
他们激烈的攻势随着一只只西琉达克斯的死亡逐渐变得无力，最后只剩下那只最大与最小的西琉达克斯两只，那只最大的直直向着主船冲去，把船上的人震得差点落到海里。
勒达斯抓准机会，从船上一跃而下，将那枚磨得发亮的渔枪刺入那只西琉达克斯的身上，他咂声一下，原来刺偏了，没有刺中大脑。
那西琉达克斯被刺中之后却没有发出尖叫声，只是不断扭动，希望把勒达斯从上面甩下去，之见勒达斯猛地拔出渔枪，随后找准时机再次刺下去，这次刺到了更接近一些的地方，但还是不够。
「勒达斯，你行不行啊！」
「谁不行了！」被夏欧调侃的勒达斯更加集中精神，举起那杆在太阳照射下发出金光的渔枪就要刺下，但谁知那只一直没有动作的小西琉达克斯向着勒达斯一跃而上，想要把他撞开。
勒达斯原以为自己要被撞到，但他脚下的那只西琉达克斯一转身，用它的手把那只小的西琉达克斯拍飞出去，这一下让众人都愣住了。
但那小家伙像是有着一股倔脾气一样，继续向着勒达斯冲去，他举起渔枪向着那小家伙一刺，正好划破了他的左眼，它感到疼痛，没有撞到勒达斯，只是落到了海里。
感受到脚下的大家伙猛烈活动，他用力一跃，将渔枪对准它的大脑，随后一跃而下刺下去，他的眼睛却没有看向脚下的家伙，而是飞在空中的红色海兽。
那海兽飞出了包围圈后，却还想着往里冲，勒达斯脚下的海兽又叫了一声之后全身化作惨白，那小家伙又尖叫了几下，随后转身离去。
「勒达斯，你怎么回事？平常那么凶猛，这次怎么刺了几次都没有刺中？」
「可能今天状态不太好吧。」他挠挠后脑勺如此说道，船长听罢点了点头，大声下命令，大伙便立刻在西琉达克斯身上打孔穿洞，把西琉达克斯连在主船上。
之后小船上的渔人要负责监视，把偷吃猎物的小偷都赶走。
勒达斯回到船上后，却一直都在看着那小家伙离去的方向。
……要是自己的家人在眼前被杀，我应该也会那样做吧。
他摇摇头，决定不想这些，从怀里抽出照片，嘴角也不禁向上弯起。
而在勒达斯视线边缘，一个红色的身影一直看着那杆染上深红血的渔枪，随后慢慢潜入海中。
02-那杆渔枪象征着什么吗？ 
此处，阿特利兹港随着太阳下山而逐渐弥漫起悠闲气息。
这里的主业正如城市的名字一般，大部分人都以补渔猎渔为生，凌晨出发的渔船此刻早已满载而归，男人们准备结束工作窜进酒馆大喝特喝，而女人们早已归家照顾自家调皮的孩子，还未成家的则是在苦苦追求着自己喜欢的对象。
这里的景象一如既往地和平。
今天的小寿星希克在山上端着望远镜，视线紧盯着远方的地平线，她无视同龄朋友的吵闹声持续看着。
当地平线缓缓出现一个突兀的黑点之后，希克笑着跟其他人说着「我爸爸回来了，我去接他噢！」后，其他孩子便表示「嗯！快去吧！」，希克跑跳着跟朋友们挥手告别，随后向着港口跑去。
跑路的过程中希克也不断盯着不断降低的地平线，似乎是监视塔上的人也看到了那艘船，城内传出了传出了巨钟被敲响的声音。
钟一响，希克便看见有许多人也跟自己一样从某处跑出来向着港口走去跑去。
希克仿佛能感受到他们的欣喜，一不留神被路上翘起的石砖绊倒，膝盖在地上擦伤，虽然感到疼痛，但希克依旧动着腿，希望比谁都快先到达港口。
终于到达的时候港口已经聚集了不少人，而刚才看到的黑点现在已然化为庞然大物，有不少渔人在船上大吼着「我们回来了！」「这次满载而归！」跟港口聚集的人民们打招呼。
希克因为人群只能看到船只的桅杆，于是跑到一旁爬上挂着网的绳子不断往上爬，像是猴子一样在船上不断搜寻他想要寻找的目标。
猛地一瞬间，她的视线被夕阳的光芒照亮，她猛地眯起眼睛之后将目光固定在发出一瞬光芒的地方，一个男人手拿着被擦得发亮的渔枪，似乎也在寻找着谁的身影。
「爸爸，我在这里！」
我这么大喊之后，其他人的目光也跟着盯上我，被她称为爸爸的男人转过头来之后猛地瞪大眼睛，一边向着这边冲过来一边大喊着。
「希克，快下来，那里很危险！」
「不危险噢！」
希克这么笑着大喊道，没几下就从塔上下来，随后跳似地从高台上扑向那个男人，他慌忙接住之后，希克猛地在他身上吸了口气，那是一股混杂着海水盐味、汗味与鱼腥味的奇怪味道。
当然，也不只是他有，几乎所有长期外出猎渔的渔人回来身上都会散发出这种味道，但只有他身上的这股味道异常强烈。
「真是的……虽然我知道你很开心，但下次不能这样做了啊。」
「嗯……我知道了。」
见希克有些失落，他摸了摸希克柔软的橙红色短发，见希克重新恢复笑容之后，他看了看希克的全身，随后把目光停在了希克膝盖上的擦伤。
「你这不还是受伤了吗，真的是……」他稍微叹了口气，之后回过头跟其他人大吼，「我女儿受伤了，我先带他回家了！」
其他人听到之后表示理解，在一众「快去吧！」「之后交给我们吧！」的声音中，还混杂着一个「大家都知道你为了赶上女儿生日有多急，快去吧勒达斯！」引得大家哈哈大笑。
「少废话！真的是……」
勒达斯虽然嘴上这么抱怨，但嘴上却笑着，让希克坐在自己肩上之后，勒达斯离开热闹的人群向着家里前去。
刚走没多久，希克便一边大喊着「妈妈！」一边摆动她的小脚。
勒达斯向着她所在的方向望去之后，看到一个穿着围裙，有着一头金色长发的成熟女性在挥着手等待着他们。
「噢！尤拉，好久不见！」
勒达斯张开双臂想要抱上去，尤拉本来皱着眉想要推开，最后还是老实地被他拥入怀中，拥抱许久后被尤拉用力拍了拍之后才松开。
「你知道自己身上是什么味道吗？」勒达斯见状闻了闻自己身上的味道，随后无奈地笑了笑。
「不好意思啊，因为太忙着回来……」了解勒达斯急性子的尤拉叹了口气，「回家再说吧。」她这么说之后，一家三口便一起顺着大道往上走去。
此处——阿特利兹港是一个扎根于山上的港口城市，诸多房屋各自安插在这座平缓上升的高山之上，这座山本身犹如弥海尔王国的防波堤一样，不仅抵挡了偶然席卷的浪潮，也抵挡了诸多名为海兽的怪物的袭击。
自古，甚至远在弥海尔王国成立之前，阿特利兹港的人们就一直生活在这里，为了保护他们心爱的港口与家人，名为渔人的存在便为了保护港口抵抗甚至狩猎海兽随之出现，成为港口人民的信仰。
渔人乃狩猎与驱逐海兽的存在，是他们保护着阿特利兹港，这是所有居住在此的人的共识。
有不少血气方刚的年轻人都在为了成为渔人而努力磨练自身的技艺，勒达斯也是其中一员。
「爸爸，这次猎到了什么？」希克摇着勒达斯的头询问他，尤拉急忙阻止，但勒达斯不在乎，只是思考了一下，「噢，这个啊。」
之后三人在回家的路上都在听勒达斯说这次狩到的海兽，据说外表看起来就跟红色的恐龙一样。
但恐龙这类存在也只存在于绘本上，据说是很久很久以前就灭亡的生物。
「本来西琉达克斯这种海兽都是群居，一旦遇到十有八九就会遇难，但这次我们运气好找到了离群的几个个体，西琉达克斯这种海兽一旦落单基本就是很弱的家伙，它被我用这玩意刺中头部直接杀死了。」他说罢猛地举起手上那把擦得发光的渔枪，「这次猎到的西琉达克斯个大肉也多，这次应该能给渔港带来不错的收益喔。」
「哇，爸爸好厉害！」
被宝贵的女儿希克夸了之后，勒达斯猛地抬起下颚，鼻孔里喷出气，尤拉则是在旁边舒了口气。
「要是遇到群居的这次保不准就出事了，遇到落单的太好了呢。」
回到家中之后，家里早早作好了希克的生日准备，家里都挂上了彩纸，厨房里已经作好了准备，尤拉稍微洗洗手之后就跑进厨房，勒达斯则是先拿出医疗箱给希克消毒包扎之后，再找来衣服急忙跑去浴室洗澡去了，闲来无事的希克便跑去厨房里帮忙。
等勒达斯终于把身上的臭味给全部洗干净，穿好衣服出来之后，丰盛的晚餐已经全部作好放在桌上了。
今晚的晚餐因为希克生日和勒达斯猎渔归来撞一起了所以显得日常丰盛，为了今晚尤拉特地去买了新鲜的牛肉和红酒做了红酒炖牛肉，这是勒达斯最喜欢吃的餐食，勒达斯光是闻到味道双眼就发亮了。
「我等好久了！」
平时因为他胃口很大，所以不可能每餐都做，因此只有猎渔归来时才会给他煮。
而希克最喜欢的则是鲜美的鱼丸汤，为了作出鱼丸尤拉稍微花了点功夫，看见女儿吃得开心尤拉便觉得这么费功夫是值得的。
这父女两人个个都喜欢吃复杂的料理，完全没顾及到她的感受，尤拉这么想着，自己也吃了一口，随后便为自己的厨艺所折服，「嗯……我做的还是这么好吃。」
吃完尤拉收拾完之后，一脸幸福的勒达斯被尤拉提醒，随后他露出「糟了！」的表情之后两人凑近交流，随后面向我一咳。
「希克，本来爸爸有个东西要送给你，但因为各种原因所以明天再给你，今天先睡吧。」
两人把希克抱进卧室放在床上给她铺好被子之后，两人轮流亲了下希克之后便小心关门离开。
虽然他们没说，但勒达斯那副样子希克见多了，绝对是忘了什么才对。
希克想着偷听，脚刚落地门外就传来勒达斯的声音，「希克，该睡觉了，我听得见里面的动静。」听罢希克便老实回到床上睡觉。
她有很多想要问勒达斯的，像是具体是如何狩猎的，海上和船上有什么趣事之类的，她有很多想问的，每次勒达斯狩猎归来都会休息至少三天，所以希克觉得之后还有很多时间，便沉沉闭上了自己的眼睛。
半夜，一阵突破天际的雷声顺带着剧烈的闪光将希克吵醒，她望向窗外时发现窗外下着从未见过的雷暴雨，风雨中隐约可见有许多吵闹声，明明是深夜客厅却亮着灯，希克内心不知为何感觉到了一丝不安。
打开门之后，已经穿好渔人装束的勒达斯和急忙准备着什么的尤拉一齐看过来。
「……爸爸，外面怎么回事，感觉好吵。」
「是海兽来袭了，根据高塔的情报似乎主要是西琉达克斯，附带着还有其他海兽参与进来，现在爸爸要出去驱逐海兽。」
「……不是才刚回来嘛！」
「这次情况紧急，放心，爸爸很快就回来。」
披上雨衣之后，勒达斯持起那杆渔枪冲了出去。
希克在窗内望向远方波涛汹涌的景色，那海水就像是有自己的意志一般左右腾挪，把阿特里兹港的房屋像是积木一样随意摆弄。
没多久，那些积木破碎，里面的人们尖叫着，痛喊着被卷入海中，然后再也没了动静。
希克的视力很好，所以她将这一切收入眼底，她只能看着， 她什么都做不了。
就那样呆愣许久，尤拉不知什么时候出现，她把希克拥入怀中，两人一起拥抱在床上睡着了。
不知过了多久之后，雷暴雨终于消退，当晚出航的十七艘猎渔船，归港而来的猎渔船不足出发前的三分之一，只有区区四艘，而那里面没有勒达斯的猎渔船。
据说他们无论怎么找都找不到勒达斯的身影。
而在不断搜寻的最后，他们找到了那杆擦得发亮的渔枪。
也只找到了那杆渔枪。
03-这是能被允许的吗？ 
在阿特里兹港东北侧的洁白沙滩上，五颜六色的贝壳与透明的被湛蓝海洋打磨得如同宝石一般的石头散落在各地，在阳光的照射下闪闪发亮。
一名少女手持一杆有着许多磨痕与风霜，但依旧磨得发亮的渔枪光脚走在沙滩上，不断翻滚的海水涌动，冲激，没过一会，她留下的脚印就消逝得一干二净。
她的名字是希克，她的父亲勒达斯在十年前的海兽抗袭中消失后，她的家庭突然失去了主要的经济来源，为了维持家庭，母亲找了份工作经常早出晚归。
但即便如此，赚的钱也不足以维持以往的生活，所以希克得自己想办法解决一下日常三餐的食材。
现在希克正在寻找合适的猎物，她的双脚慢慢前进，头在四处环视，眼睛则像是能透过碧蓝的海水看到远处的猎物般不断移动锁定着。
「飞梭鲁……这玩意肉太少，哈曼……这玩意刺太多……」
经过一番对猎物的嫌弃后，希克的眼睛锁定在一个猎物上，那鱼看起来深灰色，表面有着灰色和浅灰色构成奇妙的回旋纹路，这是尼罗格尔鱼。
它看起来是雌性，成年几个月，此时正好是产卵的前一季节，它现在非常肥嫩鲜美，而且没有太多腥味，刺还少。
是港里公认的「生来就是为了被人吃」的鱼类。
如果能猎到的话，今晚应该能吃到美味的鱼丸汤了。
她缓慢移动自己的脚步，一步，一步，在到达绝对能命中的射程之前，她都在不断贴近自己和猎物的距离，同时注意不被对方发现。
在贴近距离的那一瞬间，希克朝着猎物投出渔枪，唰地一声，渔枪贯入海水，朝着鲜美的鱼丸汤食材刺去！
确信这绝对能命中的希克在投出渔枪的下一瞬间立刻脱下身上的纳物包，朝海里一跃而下！
熟练的希克入水时没有激起太多水花，她的双眼此时也一刻没有离开猎物片刻。
在她的眼里，此时的猎物已经被渔枪贯穿，鲜红的血正在一点点染红海水。
希克心中一紧，立刻抓住渔枪然后快速离开海里。
刚上岸，一只小海兽便循着那丝丝血味而来，寻找一圈，没有发现食物，便想着离开。
但下一瞬间，它的头部，它的颅骨，它颅骨下覆盖的柔软大脑便被渔枪狠狠刺穿。
希克又回来接过渔枪，随后把海兽也跟着拉回了海上。
「……虽然听说过，但这就是打窝吗……」
希克嘟囔着些有的没的，把渔枪的尖头搅了搅，把海兽的大脑彻底搅成了浆糊。
「……是幼年的涂帕斯啊。」
虽然还没成年，但因为是海兽所以也值点钱，可以拿去换点钱补贴点家用。
毫无疑问，希克是恨海兽的。
名为海兽的存在时不时就会对阿特里兹港造成损害，所以会有专门的渔人锻炼技艺，锻炼专门用来剿灭海兽的技艺。
而海兽不仅对阿特里兹港有害，还亲手杀死了她最爱的父亲。
所以，在那一天过后，希克也锻炼起这技艺，为的就是将来有一天能将海兽从这海域中狩猎殆尽。
在希克准备放血处理两只猎物时，一旁突然传出拍手声。
「你的技艺又进步了，希克，不愧是勒达斯的女儿！」
希克转过头去，发现是一个看起来颇为健壮的中年男性后便松了口气。
「你还是一如既往不喜欢发出声音啊，瑞文。」
「毕竟发出的声音太明显容易被海兽听到嘛，偷偷搞「那些事情」的时候动静小点也不会被自己老婆发现。」瑞文挑趣似得抬了抬双眉，挤出他那年迈的抬头纹。
希克一脸无语，叹口气说道：「再这样说话小心我把你和隔壁家乔尔小姐偷偷打牌的事情说给布拉德夫人听。」
瑞文脸上的余裕一下子消失，变成了苦瓜脸。
「行吧行吧，还真是什么事都瞒不过你，好了，该聊正事了。」
瑞文脸上一下子变得严肃起来，希克也跟着收敛起玩趣劲，准备认真回应瑞文。
「那个计划现在已经差不多准备完成了，只需要再过一段时间就能出发了，所以……」
没等瑞文说完，希克便直接打断回应道，「我要去。」
见到希克如此认真果断，瑞文又叹了口气，摇了摇头。
「你不懂，这只是我们这群老家伙心甘情愿，有勇无谋的『送行旅』而已，你还年轻，你之后肯定会成为了不起的渔人，你的终点在更遥远的远方，而不是这里。」
面对瑞文的劝阻，希克摇摇头，坚定地说道，「不，我想做的，我该做的只有一件事，就是加入你们，然后对那些在那一晚袭击阿特里兹港的海兽们复仇！」
在那一天，不只是希克家，其他的家庭也受到了许多波及，失去家人，或者严重受伤，手脚残疾再也无法狩猎海兽的人不在少数。
但还有更多是直接被海水淹没，连尸体找不到。
希克还好，能找到一杆渔枪，有的人什么都找不到，他们至爱的家人，父母，爱人就像是凭空消失了一般，在那一晚被大海吞入了至暗深渊。
这些人在很长一段时间中都沉浸在几近绝望的痛苦中，随后，他们决定了，如果不能将所有海兽都驱逐出去，至少西琉达克斯这类海兽一定要屠杀殆尽！
那晚，袭击阿斯特兹港的海兽主要就是西琉达克斯，那象征性的通体红色，经历过那天的人们绝对无法忘记。
所以，他们想要复仇，这些因西琉达克斯失去了至爱的人们在长年累月的交谈和实战中积累了经验，他们的技艺更进一步，但都更加偏向于狩猎西琉达克斯。
仇恨是他们精进技艺，是他们存活至今的强烈驱动力。
但他们也清楚，西琉达克斯是群体生物，就凭他们这最多五十七人，船也是被淘汰下来缝缝补补的旧船的他们，这次一去大概率就回不来了。
因此瑞文才会劝阻希克不要冲动决定。
但希克的决定早在十年前的那天晚上就决定了。
她要让那些西琉达克斯们也感受一下她失去家人的痛苦，但海兽能不能感受到失去家人的痛苦还是另一回事。
面对希克坚定不移的眼神，瑞文无奈，但也坚定了内心的某些决定。
「你这样子真的很像勒达斯……」
「所以……」在希克感到开心的下一瞬间，瑞文那锐利的眼神刺透了希克。
「所以我才不能让你去，你是勒达斯最宝贵的女儿，我们比谁都知道这一点，所以我……不，我们才不能让你去。」
「但是！」
「没有但是，我来这里就是告诉你这点的。」
说完，瑞文便转头离去，没有回过哪怕一次头，希克生气地鼓起脸颊，快速处理完猎物之后，便提着两只猎物回到了城里。
先把今晚要吃的鱼给放回家之后，希克便又提着海兽朝着解剖店前去，路上一些熟人看到希克猎到了海兽，纷纷称赞她为未来的渔人。
希克虽然开心，但也觉得自己依旧远远不够，虽然她现在才十六岁，但她希望自己能更快变强一些。
要是自己能更强一些，或许瑞文也能接受自己前去了吧？
幼年的涂帕斯，或者说幼年的海兽普遍不值什么钱，但这「不值什么钱」能换到的钱对希克家微薄的家底来说依旧算是一笔大钱。
要是母亲能接受其他男人的追求再婚，她们家的生活或许就不用发愁了，但母亲是个非常忠诚的人，她完全没有再婚的意思。
「我爱的是勒达斯，我们约定过的。」
她就这样打发了追求她的男人们，决定自己独自一人挑起整个家庭的重梁。
虽然那一晚勒达斯离去只找回一杆渔枪，但他还留下了其他事物，比如一直存下来的一大笔应急资金，还有……
「啊，姐姐！」
希克拎着把涂帕斯卖掉的报酬回家准备先处理好鱼时，一声年幼的少年音从后面传出，希克回头一看，发现是自己的弟弟希德。
在勒达斯离去一个月后的一天早上，尤拉突然觉得恶心，大吐特吐。
她有了想法便去诊所查看，发现她怀上了勒达斯的孩子。
尤拉不管说什么都要把这个孩子生下来，虽然要有至少一年时间没法工作，不过勒达斯为了意外存下来的钱有很多。
但再多的钱，不去增加只是消耗也会很快用完，就算尤拉在家里接了手工活，希克也在帮忙，但家底依旧是越来越薄弱。
顺利生完希德，养好身子，度过哺乳期之后差不多就用完了。
至于为什么叫这名，似乎是夫妻两人结婚的时候就决定了，如果是女孩就叫希克，是男孩就叫希德。
他看起来和希克长相很像，就像是幼化版的希克，勒达斯的影响很强烈，两姐弟都很像他。
「希德，你在做什么？」
「一看就知道了吧，打零工。」希德浑身一片漆黑，手上则是拎着看起来像碳还是什么事物的布。
「今天是在做什么？」
「嗯……给锻冶屋的烟囱打扫，打扫完一个他们就会给很多噢！」
他从怀里掏出了一个袋子，里面叮叮当当装满了散钱，加起来，差不多是希克手里钱的一半多一点，就打零工来说有点多过头了。
「你打扫了多少个了？」
「现在是第三个。」
只是打扫烟囱而已，这样的报酬有点太多了，那群扣扣索索的铁匠突然变得这么慷慨了？
「嗯，你加油，我今天运气好，猎到了尼罗格尔鱼，我先回去做好准备，妈妈回来后就可以煮鱼丸汤了。」
听到尼罗格尔鱼和鱼丸汤两字后，希德立刻燃起了斗志，找铁匠领了一块干净一些的破布钻里面努力去了。
希克笑着看了看努力的希德，随后小心保护着钱袋快速回家去了。
希克准备好，洗完澡之后，黑成碳的希德回家把今天的报酬甩桌上后就飞地缩进了浴室里。
在希德洗澡的时候，下班的尤拉也回来了，听到动静的希克跑到门前迎接，把尤拉请坐下来之后便开始揉捏尤拉僵硬的肩膀和躯干。
尤拉一边感谢希克，一边四处环视，看到桌上染着黑炭的小小钱袋后，尤拉温柔地笑了笑。
之后她鼻子一动，视线朝厨房移去，那里有已经前期处理好的鱼，看清楚那是什么鱼之后，尤拉双眼一亮猛地站了起来。
「哎呀！这不是尼罗格尔鱼嘛！」
「嗯，今天运气好猎到了，同时还猎到了一只海兽。」
「是嘛，希克的狩猎技艺也变得这么厉害了啊，将来一定能成为了不起的渔人吧。」
将来，就连尤拉也是这么觉得，但她不想将来再复仇，复仇的机会就在最近。
瑞文的船队已经筹备了足够的物资，即将出发，如果希克没法在这最后的时间说服瑞文，她就会错失最好的机会。
想到这里，希克有点犹豫，按照瑞文的说法，这次去了或许就回不来了，她一走，这个家的处境或许会更差，最近好不容易才好了一些。
或许留在这里才是更好的办法，之后成长起来之后便可以进行复仇了。
但有什么驱使着她，她这次必须要去，她有这样的直觉。
下定决心之后，希克在尤拉烹煮鱼丸汤的时候把各种东西一字一句地说了出来。
在希克说完的时候，鱼丸汤也煮好了，希德也终于把身上的漆黑洗净出浴了。
「好了，那开饭吧。」
他们家的晚饭今天因为猎到尼罗格尔鱼会显得丰厚许多，但基本还是鱼汤配面包。
平时是蔬菜汤配面包，偶尔奢侈一点会买点肉煎一下夹着面包配蔬菜汤吃，但主食基本上还是面包。
尤拉听完了希克的想法之后没有立刻答复，希克也没有立刻要尤拉给出答案。
三人就这样或平静，或热闹地享用完这次丰厚的餐食后，希德便被尤拉送上了床，客厅里现在只剩下她们母女两了。
「希克，我总是能从你身上看到勒达斯的影子，那天晚上他也是如此，知道这一去很大可能会走，但他依旧毅然决然去了，就像是要是他不去，这阿特里兹港就会在那一晚被海兽彻底毁掉一般。」
说完，尤拉叹了口气。
「你想去就去吧，如果是勒达斯想必也会这么说，但一定要答应我……一定要活着回来。」
渔人的每次出航都有一定概率回不来，因为海兽不会毫无挣扎就被渔人狩猎，因此渔人是一个非常危险的工作。
作为渔人妻子的尤拉非常清楚这点。
他们这五十余人可全都是经验丰富的渔人，这次狩猎想必能减少很多西琉达克斯吧，他们在很长一段时间内都没法侵袭阿特里兹港。
这是对整个阿特里兹港都有益的好事，如果是勒达斯在这里肯定也会同意，甚至会抄起渔枪挤进去，他就是这样的家伙。
但如果可以的话，尤拉希望勒达斯能不当渔人了，就在港里找个安稳的活计安稳过活。
希克也是，她想成为渔人，她是想拦也拦不住，一拦就以「节约伙食费」为由三天三夜不吃饭，最后还是尤拉以「这面包再不吃就坏了。」和「你想做就做吧，我不拦着你了。」两套组合拳让希克成功吃饭的。
希克虽然开心，但还是感受到了尤拉的隐瞒的悲伤，她抱住尤拉许下了承诺。
「嗯，我保证，我一定会回来的。」
得到了家人的许可后，希克开始思考要如何让瑞文答应……
或者，也不用让他答应，只要用某种方法蒙混过关偷偷钻进船里就好了。
到时候生米煮成熟饭，他们不接受也不行！
04-幽灵船员是存在的吗？ 
十年前的那一晚，那是许多人的噩梦，经历过那一天，在那一天失去了重要的事物的人们联合起来，组成了一个只用于狩猎西琉达克斯的船队。
而今天，他们准备完毕，这是一艘历经十年，从零开始筹备的，只会使用一次的，去了很大概率就不会复返的船只，在上面载满了十年来慢慢聚集起来的五十余人以及他们出资购入的物资。
这艘寻死船队即将出航，所有人都在紧锣密鼓准备着，准备着把那只偷偷溜上船的，勒达斯的亲生小老鼠给揪出来。
只有她，只有希克是绝对不能上船的，绝对不能让他溜上来！
——船长的瑞文在一众人面前如此说道。
所以一行人才会在出航之前把所有物资全部检查一次，确保希克不会缩在哪个物资箱里溜上船。
待详细排查完成，确定希克不存在于任何一个物资箱，也不存在于船只的任何一个角落中后， 他们叹了口气。
这是安心的气。
确认没有希克的踪影之后，他们立刻启航，为的就是不给她留一丝一毫上船的可能性。
船锚捞起，扬帆起航，在阿特里兹港某处的秘密港口处，他们载着人们思念的晚风出航了。
这艘船——罗亚匹兹号，是几十年前竣工的中型猎渔船，在常年狩猎海兽，与海兽斗争的过程中，它的全身都染上了海兽的鲜血和气息，因为海兽的反复袭击，它的龙骨有了一定损伤。
这也是他们能以低价买下这艘船的理由。
这艘船用不了多久，它的龙骨就会断掉，成为海底众多沉船废墟中的一员。
这也是他们选用这艘船的理由，因为他们很大概率不会活着回来。
~
敏感的多巴兹坐在充当凳子的矮木桶上不断抖着右腿，熟悉他的人会知道，他以不同频率抖不同的腿有不同的含义。
抖左腿象征着他有在意的事，抖右腿象征他有担忧的事，两个一起抖……总而言之应该就是在意什么事情在意得不得了。
多巴兹的抖腿虽然不能作为直接的预测，但也能作为间接的证据。
「你有什么在意的事吗？」一旁，双手在后面抱头的，穿着显得有那么点暴露的美露问道，多巴兹挠挠他那刺猬头，双腿依旧是止不住地抖。
「你不觉得……船上有一些奇怪的动静吗？」
像是吃剩的饭菜凭空消失，房间的天花板上有奇妙的动静，粪桶中会凭空多出一些不知谁人的粪便……
「可能是多罗波吧，那家伙喜欢偷偷搞些小事情。」美露耸耸肩否定了多巴兹敏感的推断，但多巴兹摇摇头。
「不，这些不像是多罗波的风格，比如他偷吃剩菜不会只偷一点，而是会全部偷完，天花板的动静也不会是他做的，他不会喜欢在满是蜘蛛网和老鼠的狭窄缝隙里钻来钻去的，还有……」
多巴兹没说完，美露看向他的眼神就充满了来自内心深处的厌恶。
这是觉得一个人恶心时才会露出的表情。
「没想到你居然是这么一个人，要是这次能活着回去，我一定要到处事局举报你跟踪……」
「也没有吧，这些是我闲逛和听到他们讨论时下意识搜集起来的情报，不管是看粪坑还是听到奇怪的声音都不是我亲身体验的。」
多巴兹一副「不关我事」的坦然笑容，更是让美露起了一身鸡皮疙瘩。
这种人才是最可怕的！
「好了，闲谈到此为止，这像是存在又像是不存在的第三者并不重要，别忘了我们此行的目标。」
「你说得对，洛尤根，我们应该专注于探寻西琉达克斯的踪迹。」
西琉达克斯，听起来令人又爱又恨的海兽种族名，令人爱，是因为他们的肉很好吃，然后就是他们身上各个部位都有着其他的效用。
比如肝和脾脏之类的可以拿来下药，又或者是透明的骨头可以拿来做工艺品，雄性的睾丸可以拿来做强力的精力剂，这饱受贵族喜爱。
可以说一只海兽全身是宝。
而恨则是他们一旦集群行动，光是一次就能对阿特里兹港造成巨大损伤，每次都会有成千上万的人被吞噬，消失无影。
越是狩猎，西琉达克斯就越是会袭击阿特里兹港，越是袭击阿特里兹港，渔人们就越会优先狩猎西琉达克斯。
但自从十年前，那次规模最大的，由西琉达克斯主导的侵袭后，十年间再没人看到过西琉达克斯。
就像是它们有意避开了人类的活动范围一般，所以要寻找西琉达克斯反而是件有点难办的事。
但这里的人个个都是经验丰富的渔人，在他们的不断探讨下，他们在地图上圈出了一个不在任何一个航路下的神秘海域。
这块海域虽波涛汹涌，并不是喜爱平静的西琉达克斯这种浅海海兽会喜欢的海域，但直觉告诉他们，西琉达克斯的族群现在应该就生活在这里。
所以罗亚匹兹号才会直线向着这块海域前进。
因为这艘船很大概率不会返航，所以船上渔人们闲来无事猎来的海兽都会就地解决掉。
平时人们打打牌，练练投术，吹吹牛，喝点酒，看看书，这就是他们为数不多的娱乐。
但时间久了，一些感官敏感的家伙们总是能察觉到一丝不对劲，他们回想起了多巴兹不久前说过的话，又想到了出发前瑞文船长的发言，他们心中隐约有了点不详的预感。
「不会吧……」
「应该不会吧……」
「但是……」
「嘶……」
他们面面相觑，觉得好像不能这样无视下去了，但这个时候，他们已经临近那片神秘海域了，因而无暇关注这件小事。
平稳的海面逐渐有了明显起伏，远方的地平线不再平稳，碧蓝色的天空被阴云和不时迸发的雷电所笼盖。
在他们秘密追查这存在又不存在的幽灵船员的时候，一声兴奋的呐喊声出现了。
「是西琉达克斯！」
听到这声叫喊，他们的注意力全部被吸引到西琉达克斯身上。
此时外面正下着雷暴雨，轰鸣的雷电与剧烈的暴雨混杂着飓风与海水的腥湿味刮在一众渔人身上。
那呐喊而出的是侦查兵，他手指所指向的方向上，虽不明显，但在闪闪雷光下依旧隐约可见，那通体的红色！
那只西琉达克斯看起来还未成年，对这未知的来客，从未见过的奇妙物体产生了浓厚的好奇心。
这是一只从未见过人类，从未见过猎渔船，从未品尝过渔枪刺入自己身体，从未见识过自己的同族在自己眼前被狩猎的西琉达克斯。
这在他们这群希冀着复仇的渔人眼中，是再合适不过的导火索。
他们毫不犹豫，选择了点燃它。
随着咻地一声，一杆渔枪朝着那只西琉达克斯的脑部飞梭而去。
它还没意识到发生什么，它的大脑就被渔枪贯穿，它的浑身化作惨白。
它死了。
这片栖息着众多西琉达克斯的海域中，它们目睹了这群陌生人杀死同胞的那一瞬间。
「哈！怎么样！来啊，杀死我们，碾压我们啊！在你们这么干的时候，我们能杀死多少就会杀死多少！」
罗亚匹兹号上的所有人都是同样的表情，疯狂又充满执念，终于能够为他们的家人，他们的挚爱，他们的损友复仇！
但令人意外的是，令人不解的是，西琉达克斯没有行动，它们就像是没看见一般，什么都没有做。
就算一只又一只的同胞在他们面前被狩猎，它们也无动于衷。
为什么？
他们现在没有余裕思考这件事，他们只希望能尽可能杀死更多西琉达克斯。
在所有人陷入疯狂的时候，随着一道闪亮的雷光，一道细小的身影，一杆发亮的渔枪吸引了所有人和西琉达克斯的注意。
「不！！！」
最先发出惨叫的是瑞文，当他们所有人都意识到那是谁的时候，所有人都恢复了理智。
看到罗亚匹兹号周围满是西琉达克斯化作惨白的尸体后，他们恢复的理智终于开始驱使他们开始思考起来。
为什么？
为什么西琉达克斯会任我们宰割？
为什么它们不反抗？
为什么它们不轻易碾碎我们？
在他们产生疑问的下一秒，海底突然传出一股巨大，深厚的吼叫声。
西琉达克斯再也无法忍耐，特别是在看到那杆擦得发亮的渔枪之后。
05-那在海上漂泊的青色幽灵是谁？ 
瑞文愤怒地冲到拿着渔枪的希克旁边，用右手抓住她的衣襟举起她。
「你是把我说的话当成耳旁风了吗，为什么要来，说！」
希克突然愣住，有些不知道该说什么好，其他船员也是无奈又有些意料之中。
那股不安感成真了，这船上的第三者是真实存在的，而且还是他们最不希望在船上的希克。
有的人扶额，有的人叉着腰叹气，有的人和瑞文一样生气。
而海底下的西琉达克斯似乎也和瑞文一样愤怒，只是它们的愤怒是针对船上所有人的。
这漆黑大海上飘满了惨白色的尸体，再多些或许能让整片大海变成白色。
但从这白色身躯里流出的，却是鲜红色的血液。
呜——！
低沉的吼叫声遍布整片海域的同时，一股颤动在一点点变大，在颤动变大的同时，罗亚匹兹号也跟着曲斜起来。
逐渐地，罗亚匹兹号前面的海面逐渐凸起，逐渐隆起，一个巨大的身影覆盖带动着海水向着天空游去。
它带起的洪流就如同神的手掌一般遮住天空，让本就黯淡的船上变得更黑，伸手不见五指。
罗亚匹兹号则因被它带动的大量海水所造成的空洞所吸引，就像是棋盘上的棋子一般不受控制地被拉向它游出的地方。
所有人的视线都止不住停在那巨物的身上，那毫无疑问是西琉达克斯，它的左眼不知被谁人戳瞎，它仅用那巨大的右眼盯着罗亚匹兹号……
不，更具体来说是希克手上的渔枪。
它似乎认识这杆渔枪。
呜——！
它张开嘴大声吼叫的同时，它也因重力开始向下坠落，它的周围包着海水，此时的它就像是山一般高的海啸，朝着罗亚匹兹号袭来。
船上的所有人此时已经绝望了，这就是他们注定的结局。
他们追来，他们屠杀，他们覆灭。
这就是他们注定的结局，他们本该平静接受这一切的，但他们此时却齐心协力地力求逃离这泰山。
不为别的，只为了希克。
就算他们全灭都没问题，但希克不行，希克绝对不能在这里死去，不然他们没法对勒达斯的在天之灵交代！
但就算他们再努力，也无法逃脱这必死困境。
「船长，不行了啊！」
「哎呀，结束了……」
「闭嘴！」
一边是努力逃离的众人，一边是遵循重力法则逐渐下降的西琉达克斯。
在天空即将压垮大地的最后时刻，奇迹发生了。
那水就像是被什么事物隔绝一般，凭空被隔绝开来，没错，这就像是凭空划了一个圆一般。
而那看起来巨大的西琉达克斯远没看起来那么大，但它的眼中满是杀意。
呜呜——！
其他的西琉达克斯就像是想要阻止这只暴怒的个体一般，在它身边环绕起来，但它挣扎，它扑向船只，它不甘心！
它的右眼紧紧盯住的是希克，是希克手上的渔枪，它恨这杆渔枪，恨拿住这把渔枪的人类，恨那天夺走它珍贵母亲的人类！
她肯定是那个弑亲者的儿女，弑亲者的后代也会杀掉其他海兽的亲人。
所以她也要死！
「喂！那是什么？！」
敏感的多巴兹睁大双眼，用手指向一侧，希克转过头去，看到一个人影。
那人影看起来是一个颇为健壮高大的男人，但它却散发出了青蓝色的异样光芒，她看起来衣衫褴褛，似乎穿着类似渔人的服装。
但很明显，他不是人类，至少不是活着的。
用更符合他们常识的词汇来描述的话，那是一个幽灵。
虽然为这超自然景色感到震惊，但有的人却从那人影中看到了一丝熟悉的气息。
「不，怎么，怎么可能……勒达斯？」
「……爸爸？」
瑞文和希克纷纷开口，希望那形似勒达斯的存在回应他们。
但那幽灵并未回应他们，只是手指并拢推掌，似是在阻挡着那只西琉达克斯的攻袭。
其他的西琉达克斯像是在帮助它一般，一起将那西琉达克斯卷入了海中。
但一起蜂拥而上的海兽们带起的海浪却也将罗亚匹兹号一起淹没。
惊恐叫喊着的人们因没有受到预料中的巨大冲击而震惊，他们回过神来才发现此时他们正在海里！而且他们可以像是在海面之上一般自由呼吸！
在漆黑大海之下的是靓丽的水下世界，无数的海兽和平快乐地栖息其中，它们似乎非常喜欢那看起来像是勒达斯的幽灵。
还未等他们说话，那幽灵便突然朝着某个方向举起手，璀璨星芒从它手上聚集，随后化作引路的流星射向远方。
片刻之后，海兽们聚集到罗亚匹兹号的身边，用身体游动，带动着船身朝着幽灵指明的方向推进。
「哇……」
在众人和希克都感到叹为观止时，那幽灵忽地出现在希克的身后，似是为她系上了什么事物，随后温柔地拥抱了她。
这个过程真的很短，短到除了希克没人注意到。
或许是幻觉，她好像还闻到了勒达斯身上标志性的体味。
希克想要低头确认自己被系上了什么的时候，船身突然被海兽推着上涨，所有人一瞬间没有站稳。
船面带着他们逐渐浮出水面，但海兽依旧在推，他们已经完全浮出水面，但海兽依然在推。
在海兽们的推动下，罗亚匹兹号也跟着体验了一番从海里飞到天空中的美妙体验。
但这美妙体验在船身落下的时候断然结束。
随着巨大的断裂声，罗亚匹兹号因为巨大的冲击，原本脆弱的龙骨彻底断开，整艘船一下子一分为二，吓得人们急忙寻找起脱逃船。
待人们成功坐上脱逃船时，罗亚匹兹号也已没入大海之中，只有箱箱物资漂浮于海上。
周围聚集的海兽闻到了食物的味道，纷纷享用起了这些平日无法触及的美食。
或许这才是它们的目的，作为帮助了他们的报酬，它们毫无负担地开心享用着美餐。
待人们回过神来时，海兽的存在已经彻底消失，他们也已脱离那片神秘又危险的奇妙海域，水珠在天空中飘舞，太阳的光芒毫不吝啬落下，映射出七彩光芒。
刚才的经历实在是太如梦似幻，他们完全没有思考的时间。
但在他们的不远处，那幽灵依旧矗立在那里，只是静静的看着他们，静静地看着希克。
毫无疑问，在熟悉他的人眼里，他就是勒达斯。
这一切还需要时间才能消化，但毫无疑问，那形似勒达斯的幽灵救了他们。
「喂！勒达斯！谢谢你！」
「爸爸，谢谢你！」
先开口的是瑞文，他大声呼喊着，其他人意识过来之后也跟着大声呼喊起来，其中也有希克。
就在这时，希克才想起来要确认一下自己脖子上的是什么。
那是一串项链，上面串满了形形色色的美丽石头与贝壳。
看到这项链的一瞬间，希克便热泪盈眶。
希克或许是知道这是什么的。
十年前的那天晚上，勒达斯约定要送给她的礼物就是这串项链。
「爸爸，我很喜欢！」
听到希克的声音，勒达斯举起手臂摆了摆，随后便逐渐消失了。
他们划船回到岸上的时候，正好是日出的时候，希望与光芒覆盖了绝望与仇恨，此刻大海满是温暖的阳光。
06-这是能让所有人接受的结局吗？ 
那一天，所有出征的人们都平安归来了，没有一个人受伤……
好吧，还是有一些倒霉蛋受了一些小小的擦伤，但对于强壮的渔人们来说，这都不算事。
众人不断思考，不断讨论后得出的结论是，勒达斯不止是在保护他们，还在保护海兽们。
「……或许这十年来阿特里兹港从未受到海兽侵袭，也是因为勒达斯啊。」
沉默许久之后，瑞文突然伸展了一下身体，随后完全放松下来，突然一屁股坐到地上向后面躺去。
「……算了，不干了。」
「我也是。」
一直以来，他们总是会先入为主地将海兽视作人类的敌人，一些专家总是会说海兽没有情感。
但他们今天的所见所闻完全否定了这点，海兽和人一样，也有情感，也有家人的意识。
它们不同于纯粹的海洋生物，它们的情感更加丰富。
它们的家人被人类杀了，它们就会将人类视作敌人。
它们杀了人类，它们就会被视作人类的敌人。
仇恨的之后是永无止境的仇恨。
或许是知道这点，化作幽灵的勒达斯不知用何种方法将海兽们隔离到了那片神秘海域中。
复仇已经没有意义了，勒达斯并不希望他们这样做。
他们的挚爱，他们的家人若是知晓这些，应该也不希望他们这么做吧。
突然失去了目标，他们所有人都变得有些空虚，他们一时不知道接下来要做什么了。
在海上漂流一周之后，他们才终于回到阿特里兹港。
刚上岸，尤拉和希德就冲了过来，一起抱着希克哭了起来。
除了希克一家人以外，还有其他渔人的家人纷纷冲了过来，又是给了一巴掌，又是揍了一拳头，嘴里骂骂咧咧，但之后都会互相拥抱，然后痛哭起来。
希克刚想说出在海上看到了勒达斯的见闻，但她却莫名在远处的海岸上看到了勒达斯的身影。
希克没有说出口，只是抖抖身子，让尤拉和希德往那边看去，尤拉看到勒达斯的身影后浑身一颤。
但看到他的身影透着光，透着海，她便意识到那是幽灵。
幽灵举起手指抵在嘴前，示意她们不要说出口，她们便也点点头，笑着回应了他。
事后，他们说起这次复仇之旅，在最后即将覆灭的时候，他们总是感慨万千，至于那个幽灵是谁，所有人都心照不宣地没有说出它的真实身份。
最后，那幽灵便也随着在海上出现的样子，被随意取了个海之幽灵的称呼。
这段故事被吟游诗人编成歌曲，传到了遥远的地平线远方。
随着这歌谣传到远方的，还有海兽也有着不亚于人类的感情与思想的说法。
有的港口试着减少狩猎海兽后，发现海兽侵袭的次数显著减少了，这些声音佐证了这个说法。
但海兽带来的利益是巨大的，有的港口，有的国家依旧止不住狩猎海兽，海兽也止不住向他们复仇，最后有的投降，有的覆灭。
而自那天以后，希克也放弃了成为渔人的想法。
她对美食很感兴趣，所以跟着母亲学了烹饪技艺，学着烹饪了她最喜欢的鱼丸汤。
当尤拉品尝了她做出来的鱼丸汤时，还是拍着自己马屁感慨道：「还是我做得更好吃。」
之后希德嘛，虽然他还没有什么特别想做的事，但守护这个家似乎就是他最想做的事。
希德就像是小勒达斯一样，光是存在于那里就散发着温暖和光辉。
之后的人生里，当她不止一次地遇到绝望时，她总会握住系于她胸前的项链，握住家人炽热又温暖的双手。
只是如此，她就觉得不管多少次都能再次站起来，向前行去。
（完）
————————————
自上次的短篇《他想说的话》之后已经……已经……我草，怎么这么久了。
总之真的很久了，这是很久不见的第四部短篇小说。
这部小说与米奇律师的《海之幽灵》同名，大部分情节确实是一边听歌一边想出来的，有那么一点点童话色彩。
不过真正给我动力写出来的还是一两年前的一部动画电影《海兽猎人》，这部的剧情真的就是典中典的欧美叙事，受不了。
本着我上我也行的想法，这部短篇就诞生了。但写完之后回看，感觉人家不愧是专业编剧，我写的感觉就，乱七八糟，完全比不了。
之后应该会恢复稳定产出，工作和生活总算是稳定下来了，所以就回来写了。
但下一次见面应该得一两个月后了，刚开了个新坑，现在在每天一点点填着，所以之后再见。
