简介
神族的力量源自于信徒
所有物种的信念创造了各种不同的神，而神战之后，胜利者的领导被冠上创世神之称，而战败的神族被称为叛神族
原有神婚后所诞生的神，叫做传承，也被称天神
而从生物的愿望中所诞生的神，叫升格神。
某天一名从天而降的少年，和虔诚的女祭司相遇了。
「哇！有变态啊！」
「等等，这是有原因的。」
究竟他们会有什么样的故事呢？
P.S. 你们的回应，是我日更的动力
---
此小说仅于ESJ平台进行连载，请勿擅自转发或是二次创作等行为
discord:
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
01 成为主神？ 轻松轻松啦 
「远古时期，这世界有很多的物种，他们的信念诞生了无数的神灵，神灵之间为了决定谁才是创世神而大打出手，最后获得创世神名号的便是我们法尔陛下。」
说话的是一位穿著白袍，拿著木棍的老者，右手摸著长胡子，教导著底下未来要独当一面的神族精英，而这所学校是为了培养新神所创立的。
神族的大导师正在前面讲著神族的历史由来，而阳炎则趴在桌上用眼角看了眼前的导师，无趣的打了个大哈欠，但由于哈欠声过于大声使台上的老师走了下来，走到阳炎的面前。
「少爷能否麻烦您专心上课呢，您贵为创世神之子，又是掌控时间的神，将来必须要成为新神的表率，切记不可以再那么懒散。」
面对大导师的碎碎念，阳炎一副无趣的打了个大哈欠后接著这么说道。
「我说你啊，能否记清楚我的名字，阳炎，这两个字会写吗？再说创世神有那么伟大？整天指著我喊创世神之子，你不累吗？」
「你你你……你怎么可以说出如此大逆不道之事呢？」
大导师气的用右手指向阳炎，但阳炎却丝毫没有退让的意思而站了起来，拨了拨银白色的乱发后，用金色的瞳色看著老者。
「我父亲如果真的存在的话，叫他和我面对面啊，整天虚构一个不存在的家伙。」
阳炎自幼就没有父母，每当有什么节日都自己过著，也不知道自己从何而来，更别说是信徒了。
却整天要被人拿著创世神之子当抬头，一直被拿放大镜检视著。
今天不知怎么回事？不满的情绪瞬间爆发了出来，全班的学生看向两人的争执，静静的不说话。
「你觉得你很行是不是?那你敢不敢接受你父亲所做的十三项伟业？」
「接就接啊 ! 你以为我会怕吗？」
「很好很好，有骨气 ! 老夫就等你这句 ! 」
只见老者举起木棍朝递上敲了两下后，阳炎所站的地面呈现了一个空洞，整个人往下掉。
「混帐 ! 你做什么？臭老头......」
只是阳炎的声音却传达不上去了，因为阳炎离所谓的神界越来越远。
此时凡间的人们看到一颗流星往下坠落，纷纷双手合掌开始许愿著。
噗咚─
正在河边洗衣服的妇女被这突如起来的水花溅湿了身子。
「疼、疼......那个臭老头 ！等我上去，一定要揍他一顿！」
阳炎从河中站起来后摸了摸自己的后脑杓，看向天空这么抱怨著。
「哇！有变态啊！」
洗衣服的妇女红著脸颊说道，并一边将搓衣板和未晒干的衣服砸了过来。
面对突如其然的攻击，阳炎将双臂挡在面前，抵挡著外来物所造成的伤害。
「痛痛痛，你们这群家伙，搞什么鬼？」
当阳炎能将双臂放下，想看对方的脸孔时，那群妇女老早就不见踪影。
「算了，我一下就能回去。」
觉得追究太过麻烦，阳炎用右脚朝地面踏了两下，打算催动自己的神力回神界，闭起的双眼再次睁开时，还是在原地。
「奇怪？我应该没用错才对啊。」
不论试了几次，阳炎都在原地，景象一直都没有换过。
正当他纳闷时，一只五彩的飞鸟在他的周遭绕啊绕，阳炎很清楚这是神界的传令鸟，所以就等它说明情况。
「阳炎少爷，我是来替大导师传话的。」
阳炎举起右手臂使传令鸟停在手臂上方。
「说。」
阳炎简短的命令后，传令鸟轻轻咳了一声才又接著说道。
「创世神当初所完成的伟业以无法安排，加上考虑到你还正值青年，所以选择了凡间给你磨炼，必须完成十三项伟业，以及收服广大的信徒并成为一流的主神，才能回神界。你的神力会有所限制，至于试炼内容，老夫之后会告诉你，以上。」
什么之后在告诉我啊，这也太随便了吧，阳炎在心里这么抱怨著。
「还有少爷您现在光著身子。」
被传令鸟这么提醒的阳炎看了自己身体一眼后，他有点了解刚刚那群妇女为何那么不友善了。
抓起一旁刚刚被丢的衣服，他使劲的扭干衣服。
「哼，什么主神？马上就能回去了，轻松轻松。」
坐在河边岩石上的阳炎边将衣服沥干边这么念著。
此时身后传来了一声尖叫声，本不想多管闲事的阳炎继续扭著衣服，但此时心里却传来了一道声音。
〝神啊，求你救救我〞
简单却明确的请求，使阳炎无法再忽视那声音。
叹了一口气后，阳炎从一旁挑了一件比较干的衣服围绕在腰上，走向了那声音的源头。
「嘿嘿嘿，你就从了我们吧，反正你们祭司也没享受过人间的快乐对不对？」
一群穿著看似强盗的人正围绕著坐在地上的女祭司，她身穿白色道服，有著蓝色长发，碧蓝色的瞳孔，手握著牧羊人的木棍挡在面前。
「你……们不要过来！」
她反抗的声音有些微弱，显得有些恐惧。
「再过去会怎样？你要大叫是不是？」
其中一名盗贼这么嘲笑著，在他猥亵的快靠近之时，阳炎轻轻的咳了一声，他们的目光瞬间转移到阳炎的身上。
「你们这群变态欺负一个弱女子，好意思吗？」
「你没资格说我们吧！自己身上只围一条布，有资格吗？」
随著盗贼的吐槽，那少女的脸色也微红的转向一旁。
「不管如何？我都不允许有子民在我眼皮底下胡作非为。」
阳炎向前走一步后从地上捡起一根木棒，看了看，不错，这样应该很耐打才是。
「哈哈哈，笑死人了，就凭你一个光溜溜的人，拿著一根木棒就想打倒我们所有人吗？兄弟们，我们上！」
随著那领头的人大喊，五个人朝阳炎冲过去。
「前提，必须我是人才可以，可惜我不是！」
阳炎将木棒拿在右手挥了挥后，左手弹一个响指，神力便从阳炎弹响响指的瞬间扩散开来。
一个直径十公尺的圆将我和那五个人给包覆起来，他们全部动弹不得，阳炎举起木棍朝他们每人的后脑勺敲下去。
十秒后圆圈便消除，他们就这么不知不觉得失去意识倒在地上。
「切，原来说神力被限制是这么回事啊，只能十秒暂停，十公尺的范围。」
看到眼前景象的少女，一副吃惊的看著阳炎。
也是啦，正常人是看不见圆的，在她眼里的景象，或许是他们瞬间定隔住，然后我轻松的就打到他们的要害了吧。
「你没事吧。」
当阳炎向女祭司举起手时，一阵风吹过来。
阳炎腰上的布突然有些松动而滑下来，看到这景象的女祭司脸红的和柿子一样。
「哇！有变态啊！」
「等等，这是有原因的，你听我……」
正当阳炎想解释时，木棒从下而上，敲击了阳炎的下巴，阳炎便失去了意识。
02 男神和女神傻傻分不清，都说我是神了，还不信！ 
「疼、疼......那女的是怎么回事啊。」
因为昏迷前下巴遭受牧羊人棍棒的冲击，下巴还有一点麻痺。
当阳炎想伸手去抚摸下巴时，却发现自己的手不受控制，身体也起不来。
只能举起脖子向身体下方看了过去，只见四肢被绑了起来，手臂和腿部也绑了起来。
「你醒了啊，变态。」
蓝发的女祭司用看著垃圾的表情看著阳炎。
「我说你这子民怎么不懂得感恩呢？我刚刚可是救了你的命耶，虽然我很感谢你给我这白衣服和黑裤子穿。」
阳炎边说著边想用神力自行挣脱，但却发现神力怎么聚也聚不起来。
「少狡辩，视你的解释而定，如果你的解释有那么一点可疑的地方，我就马上把你交给教会或法官那审判！」
少女坐在我一旁的木椅上，手依旧拿著木棍警戒著，她翘起了二郎腿接著问道。
「你是谁？还有你为什么会光著身子在那个丛林里，难道你也遇到了强盗吗？」
在她说话的同时，阳炎试图再聚一次神力看看，无奈无功而返，于是阳炎叹了一口气。
「在你们下界不是有一个规定吗？要问别人的名字之前，必须先报出自己的名字吧，这不是常识吗？」
被阳炎这么一说的少女脸微红了起来，拿起手边的木棒戳了阳炎一下。
疼疼！好啊，这ㄚ头明明就是自己理亏在先！等我解开绳索，看我怎么修理你！
「哼，听了你可别吓到，我可是时间女神的女祭司，路易丝‧西法贝尔‧安捷利七世，你呢？」
少女挺起胸膛，一副很得意的说道，话说回来神界有其他的时间之神？不过遇到同样是时间之神的信徒应该会比较好说话吧。
「够了，名字太长了，以后我就叫你路易丝吧，那正好，我也是时间之神，但我叫阳炎，还请你帮我把绳子解开来。」
听到阳炎简称她的名字为路易丝时，她先有所不满的嘟著嘴，但听到阳炎提到时间之神这个字眼时，她却露出看垃圾的表情著阳炎。
「干嘛那样看我，我说的都是实话。」
「骗人，少把安娜女神和你混为一谈。」
她说完后又朝阳炎的肚子戳了一下，阳炎 忍痛耐著性子继续说道。
「我说真的，还有你赶快放开我。」
「不放，你是会使用奇怪技能的人，而且还狂言自称是时间之神，这么危险的人我怎么可以放呢？」
突然灵光一闪，有一个好点子从阳炎脑中浮现了出来。
「哎呀哎呀，原来安娜女神的教义是这样啊，对救命恩人就是把他捆绑起来丢在床上，看来也不是什么正经的神啊。」
面对这种虔诚的信徒想驱使他们做事，最好的方法就是嘲笑他们的教义，这样他们就会做出很极端的事情来。
「好啦好啦，我现在就帮你解开嘛，你不准说安娜女神的坏话。」
她一副羞愧的样子过来帮阳炎松开了绳子。
哎呀，这少女真天真啊，手腕和脚腕被松开，阳炎摸了摸刚刚因挣扎而残留的痕迹后，抽起她一旁的棍子朝她头上敲了下去。
「好痛，你做什么啊？」
「做什么？我刚刚在床上就很想打你了，对神那么不敬，小心遭天谴，我跟你说。」
听到阳炎这么说的路易丝对阳炎扮起了鬼脸并吐了吐舌头。
虽然我很火大，但仔细想想，我活了一百多岁，何必和一个十七、八的人类少女计较呢？
何况又不是我的信徒，是那名安娜女神的信徒。
「哎算了，你不信就算了，话说回来，这里是哪里？」
阳炎将木棍丢至一旁，盘坐在床上看著坐在椅子上摸著头的少女这么问道。
「原来神也有不知道的事情啊，这里是圣‧卡西斯王国的边境，位于拜尔城的周边村子。」
「圣？所以安娜女神是卡西斯王国的国教？」
听到阳炎这么问的路易丝，她猛力的摇了摇头。
「这国家多数人信奉的是丰收之神，休姆特，毕竟圣‧卡西斯王国是以农立国的王国。」
原来是卖羊奶的那个大叔啊，我怎么感觉不出他那么伟大，成为一国的国教神了。
「那时间之神呢？」
听到阳炎这么问的路易丝默默的低下了头。
「在王国里只有少数的人信仰，所以不是很盛行……」
也难怪啦，毕竟农作物能解决当前的饥饿，而时间却是模糊又不确定的存在，大多数的信徒都会选择前者。
「也罢，那你可以带我去时间之神的教会吗？」
路易丝原本落寞的态度突然兴奋了起来，两眼发光看著我。
「你也要入教对不对，难怪你会一直说自己是时间之神，太崇拜安娜女神也不能这样喔。」
她靠了过来，握著阳炎双手，一副明白一切的样子得意了起来。
「嘛，差不多……」
看到她那么开心的样子，阳炎实在不好意思泼她冷水。
那个安娜女神是真的让阳炎满好奇的，不过既然同为时间之神，应该不会太难说话才对。
穿起了路易丝借我的牛靴子，披上墨绿色的斗篷，阳炎便随著路易丝的脚步走向了村子边缘，看到了类似教会的建筑物。
「这就是你所说的教会？」
说是废墟阳炎还比较相信，感觉就像是前一个神的教会不要而留下的废墟。
在教会的中央，挂著一幅手绘的女神图，只见路易丝行了个礼走了进去，而阳炎伴随在她的身旁，路易丝跪在图的面前合起双掌祷告著。
〝安娜女神啊，求你保护这少年吧，以及宽恕他无礼的行为〞
奇怪，又来了，明明路易丝没有开口，但阳炎 却能听到她内心的想法。
看了看画像后，同为时间之神，神只能听到自己信徒的心声，所以那画像实际上是阳炎在世人眼中的样子？
「路易丝，你不是不相信我是神吗？」
「那还用说？」
路易丝用一副理所当然的态度回答阳炎，不过你也只有现在能得意了。
「你再祷告一次看看。」
路易丝看了阳炎一下后，转过头面对画像再次祷告了起来。
「你刚刚的祷告是不是神啊，请你原谅这变态无礼的态度，对不对？」
「夷，你怎么会…..」
她转过身话还没说完，阳炎就朝她的头上揍了一拳，而她则摸著头上肿起来的胞无辜的看著阳炎 。
「神，只能听到自己信徒的心声，所以我才是你在信仰的人，那幅画只是你们凡人自己想像的。」
听到阳炎这么解释的路易丝，一副不解的样子看著阳炎。
「那么这教会只有你一人吗？」
路易丝失落的点了点头。
「哼，正好，路易丝，你是我的女祭司对吧，那就一起让整遍大陆的生灵信仰我吧。」
阳炎拉起跪在垫子上的路易丝走出了教会。
03 信仰与金钱，当然是填饱肚子比较实际啊！ 
「不行不行，都坐在这边那么久了，还收不到半个信徒，而且村子里经过的人都用怪异的眼神看著我。」
阳炎坐在桌上不耐烦的抱著双臂。
都三天了！我的摆设明明就很完美啊。
「我说阳炎大人，插这种旗帜在教会一旁，不被人当成怪人才奇怪！」
路易丝将阳炎插得其中一支旗帜抽了起来丢在地上。
「这样会很奇怪吗？」
阳炎一副不解的样子，歪著头看向路易丝。
「那还用说，谁会在这教会面前插上『本神将成为超越创世神的一流主神』这种大不敬的话？」
「呼呼，原来如此，看来他们还不了解我的伟大，这也难怪，毕竟我才刚下凡没多久。」
这自恋神为什么会是我所信奉的主神啊，当路易丝这么思考时，阳炎从桌上盘坐的姿势跳了下来，朝路易丝的头上敲了一拳，路易丝不满得看著阳炎。
「不过在这样下去不是办法，破破烂烂的教会，再加上三天没吃饭了，虽然我不用吃饭，但太少信徒的供奉，我会越来越虚弱的。」
在神界虽然没有信徒，但因为有著创世神之子的名号，不至于使阳炎的神力干枯掉。
现在别说聚集了，就连阻止神力的流失也是一个大问题，再这么下去别说是创世神了，我会变成贫穷神，一想到班上坐在角落的那位边缘人，我才不要变成那样！
「我非常非常需要钱来整修这废墟，有什么办法可以快速的赚到钱？」
看到眼前这么残破的教会，必须要想办法整修才行，不然怎么可能吸引到信徒呢？
「阳炎大人，不然你考虑看看这个好了？」
路易丝将一张乳白色的羊皮纸递到阳炎的面前，上面的标题写著「王国冒险委托中心─拜尔城分会」。
「这是干嘛用的？」
「在神界生活的阳炎大人您可能不清楚，凡间可是有著人类以外的其他的物种，所以也少不了魔物的危害。」
听她这么一讲也没错，毕竟在神界的阳炎没接触过其他物种。
阳炎除了学院和王宫就没去其他地方了，不过有其他物种存在，那就表示有奇怪的神存在著，毕竟信仰可以造神，说来也讽刺。
「不过呢！」
路易丝突然提高音调，将脸给靠了过来。
「魔物之中有很可怕的存在，例如魔王、龙王之类的，这都还好，最可怕的是七大凶恶，据说连神都会畏惧的可怕存在。」
看来那个虚构神的统治之下，下界还是那么的动荡不安，这也难怪，毕竟连阳炎都没看过父神真实的面貌，神族还能这么和平也真是奇迹。
「所以你的意思是成为冒险者后，帮子民去除魔物的干扰，还能获得人气，说不定还能获得更多的信徒，我的理解没错吧。」
听阳炎给出的结论后，路易丝大力的点了点头，看了看上面的规则也没什么不合理的地方，姑且去试试看好了。
「还有阳炎大人，在拜尔城请别提自己是神的事情，因为这里很排挤不同信仰的人。」
「可你不是信仰著我吗？」
「那是偷偷信仰的，而且我的正职是个冒险者，祭司也是我的职业，虽然我没和不认识的人提起我的信仰就是了......」
不准其他信仰的存在，休姆特的神意吗？不，那大叔看起来那么随和的样子，应该是下界的凡人，自己擅自决定的。
「路易丝，我有一个问题要问你，为什么你会信仰我，而不是选择信仰你们的国教神呢？」
对一名祭司来说，信仰大众所信仰的神会轻松自在很多，可她却偏偏选择了我这种冷门的神信仰，而且还误会我的性别。
「我……不能说，即使是阳炎大人这么问我也一样。」
路易丝微红著脸低下了头，很奇怪的事我听不到她的心声，她大该误以为我会强迫她说出来吧。
「阳……炎大人？」
面对阳炎的举动，路易丝吃惊得微微抬了起头，因为阳炎将手放在了她的头上，轻轻的摸著她的头，并对她露出了笑容，她的脸顿时红得像柿子一样。
「做得很好，辛苦你了。」
一直以来，这名少女都是孤独的一人在这里，为了我不断得信仰著，不论昼夜，不论天气的好坏，跪在那破烂的教堂里，每天对我祈祷著。
那幅女神像估计也是这少女凭想像画得吧，旁边还插著新鲜的花束，教堂虽破，但却整理的干干净净的，不在乎世俗的眼光。
一想到这里，不管这孩子因为什么理由而信仰著我，我都必须保护她，因为她可是我第一个信徒，让我了解这世界还有人需要我的存在，而不是因为创世神之子的名号。
「尼…..做什么啊！」
路易丝紧张得咬到了舌头，将阳炎的手给拨开后，脸红的看向了一旁。
「怎么了？面对突然温柔的我，反应不过来了吧！」
「才不是！不准你戏弄人家。」
路易丝不满的拿起木棍戳了阳炎的腹部，虽然我很想反击，但这次就让她吧。
「好了，路易丝，你知道这分会在哪里吗？」
阳炎看了看羊皮纸后又再度像她提问。
「村子东北方出去后，直直走会有一条通道，那边直走就会到城镇了。」
路易丝揉了揉刚刚红透的脸颊，平抚了自身的情绪后这么答复。
「我可以问阳炎大人吗？您打算加入哪个公会？」
「那还用问，当然是自己成立公会啊，我怎么可能会屈服于其他人的领导呢？」
阳炎用你在问什么蠢问题的表情看向路易丝。
「而且你也要加入这个公会，然后这里就是我们公会的据点。」
阳炎边说边指向了身后的教堂。
「可是，阳炎大人，我有公会了耶！」
「不管，等等马上给我退掉。」
见到反对声被我直接秒答的回绝，路易丝露出怎么这样的表情时，我牵起了她的手腕朝村子东北方门快走了过去。
「今天就把冒险者的身分给弄到手，然后成立公会吧。」
「恩……」
突然被阳炎拉住手的路易丝没有反抗，只是脸颊又红了起来，并给了声回应。
等著吧！路易丝，我会让你明白你选择的信仰并没有错，而且我还要让你成为我宗教的第一任教皇，阳炎在自己心中对自己许下了这个诺言。
04 成立公会需要钱？没钱？只好屠龙去了！ 
「嗯.…..虽然你看起来很可疑，但既然是路易丝大人拜托的话。」
守城门的士兵在阳炎的身上打量一下后，决定看在路易丝的面子上放阳炎进城了。
「有够没礼貌的！什么可疑的人，我可是堂堂的......」
离开检查的关卡后我转头看那名士兵不满抱的怨到一半时，在左边的路易丝用双手摀住了阳炎的嘴，眼神示意阳炎看向背后，原来是教堂啊。
「这不是路易丝姊姊吗？」
一名小修女和我们对上了眼后开心的跑了过来，她的年纪约八到九岁，有著一头粉色齐耳的短发，和发色相同的水灵大眼炯炯有神。
此时她手里拿著小扫把跑到我们面前，先是喘了一口气，才对我和路易丝行了一个礼。
「这不是小艾雅吗？怎么了吗？」
面对行完礼突然抱住自己的小艾雅，路易丝摸了摸她的头，只见小艾雅将脸埋了进去撒娇后抬起了头，注意到站在旁边的阳炎。
「路易丝姊姊，这位大哥哥周遭怎么有金色光点围绕著他呢？」
「光点？」
路易丝疑惑的重复了问题后，又看了看阳炎的身旁却没发现什么光点。
「小朋友会比较容易见到神力，尤其是从小就是修女的虔诚信徒。」
阳炎凑到路易丝耳边小声的解答著。
「这大哥哥是路易丝姊姊的男朋友吗？」
「怎么可能啊！只是凑巧遇到刚好帮忙带路而已，你说对不对啊？阳炎。」
路易丝听到这误会急忙红著脸解释著。
干嘛突然把问题丢给我啊，小艾雅用怀疑的眼神在阳炎身上打量了一番。
「大哥哥这个送给你。」
小艾雅从口袋中拿出一颗琉璃珠，我蹲了下来从她手中接过后和她说了声谢谢，她就跑回了教会门口前。
「看来你挺受小朋友欢迎的嘛。」
「那是当然的啊，我可是天界最帅的男神。」
听到阳炎这么自夸的路易丝露出一副受不了的表情，而阳炎则将那琉璃珠收至布袋中后站了起来，继续向冒险者申请中心前进。
「证件掉在旅途的路上是吗？」
在三号柜台面前，有一位戴著眼镜年龄约三十岁的女性柜台承办人员，看了看申请表上写的证件缺失不耐烦的用笔尾搓著太阳穴的位子。
「是......的。」
可能是被承办人的死鱼眼吓到了，路易丝的声音有些颤抖著。
「去五号柜台那里补发完身分登记后再重新过来申请。」
将刚刚路易丝写的申请文件退了回来指了左边的柜台。
「好的，谢谢你！」
拿起文件离柜台有些远的时候，在第五柜台前排队的路易丝小声的碎念道。
「第一次用补发，态度不用那么糟糕吧。」
「身为祭司的宽容精神呢？」
阳炎小声的调侃了路易丝，她不满的看阳炎一眼后，朝阳炎的左脚大力的踩了下去。
「你！」
阳炎痛到脸红是因为路易丝踩到了阳炎的小拇指，但这一声过于大声所有人的注意力瞬间集中到阳炎的身上。
必须保持身为神族的面子才行，将疼痛感强力的忍耐下来后的阳炎，对路易丝露出微笑的表情，所有人才继续做自己的事情。
看到路易丝露出鬼脸的样子，我的心理完全被她给预测到，等事情处理好你看我怎么收拾你。
「自身能力数值还记得吗？」
轮到阳炎他们时，眼前的柜台小姐向阳炎这么问道，但态度比起刚刚那位明显好很多。
「不记得了！」
路易丝正在想理由时，阳炎随口就这么回答。
「那你们随我来吧，毕竟数值可以决定职业的特性。」
柜台小姐将处理事务交给后方的工作人员后推开了门，走在前方引领著我们，而一旁的路易丝用你把事情搞砸的表情看向阳炎。
最左边有一条楼梯，我们在柜台小姐的引领下走上了二楼。
二楼有著一扇木门，她将木门推了开来后阳炎和路易丝走进去，眼前有著一个原型的魔法阵，而圆的周遭有著七个不同颜色的光点。
「请你站到魔法阵的中心，那七光点如果和你型成线连在一起则代表你能适应的属性，依序分别为水、火、土、风、木、光、暗。」
听著在魔法阵前的圆形石桌的柜台小姐解说完后，阳炎站上那魔法阵的中心。
「然后呢？」
「施放自身的能力看看。」
能力是吗？阳炎深吸了一口气后，将被限制的神力由胸膛扩散了出去，发出了一道刺眼的白光。
「这怎么可能？难不成你是传说中的勇者？」
等待光忙消退后，七个光点都将线条连至阳炎的脚下方，而魔法阵由灰色的圆圈呈现了金色的光圈。
「还有这个数值实在是.......你究竟是什么来头啊？」
柜台小姐吃惊的将从石桌上生成的数据看了看后，又再度拿近看了看却认不是自己老花眼，全数值S都是封顶的数值。
「我叫阳炎，是要成为超越创世神的神。」
感觉我好像做了一件很厉害的事情，阳炎用得意的表情看了看一旁的路易丝，她则是一副完全不想鸟阳炎的态度无视他。
「哈哈哈，超越创世神的神，阳炎先生你可真有趣！」
柜台小姐将阳炎的话当成玩笑话后，从台接上走了下来将数据纸交到阳炎的手中并伸出了手。
「我叫奈可，很高兴认识阳炎先生。」
「嗯，我也是 。」
阳炎礼貌性的回握对方伸出的手。
「虽然这种惊天的数值可以成为任何职业，但我们这边可没有神的职业喔！期待你今后的表现，有任何问题欢迎随时找我。」
从奈可那取得身分的补发后，我们回到了原本那柜台。
「这......」
那承办人员看到的反应和奈可的反应一样，怀疑自己有没有看错，随后态度前后大不同，对阳炎他们的态度变得非常客气。
「就选圣剑士吧。」
看了所有职业的阳炎这么选是因为在神界有和阿尔老师学过剑法，应该没问题才对。
驱动法术的那种，我应该使不出来，刚刚那测验我只能使用一点点的力量，神力依然很难聚的起来。
看了刚刚拿到冒险者的身份，卡的背面刻著阳炎的数值。
好了，接下来应该可以申请公会了，阳炎抬头寻找办理公会的申请柜台。
「走啦，在一号柜台。」
不等阳炎开口问道，路易丝边走向了一号柜台，而阳炎则跟在了她的身后。
「你说什么！成立公会要一百万银币！」
看了看柜台给的申请规范的路易丝吃惊得大声喊道，又吸引了周遭的人注意。
「那个路易丝，一百万很多吗？」
在神界的阳炎没去过市集，所以不是很请处交易的事项更何况是凡间，阳炎在路易丝向旁人道歉完后靠在她耳边小声的问道。
「很多.....我接了委托，三年省吃俭用也才累积了二十万银币而已。」
阳炎将公会成立的好处看了看后，闭起眼睛思考了片刻后，将成立公会的好处以及一百万银币衡量了一阵子，我得出了结论睁开了双眼。
「路易丝用你的名义接高级的委托，成立公会能打出知名度，效益远远高于那一百万银币所带来的影响。」
「可是你没有公会，怎么一起.....」
冒险者许要有公会的名义才能接中央的委托。
「你不是有吗？」
听到阳炎给的解答，路易丝仿佛明白阳炎在想什么的样子看向阳炎。
「规矩是规范人用的，可惜我是神。」
阳炎对路易丝露出邪恶的笑容后，走向了任务委托栏挑了一个满意的任务拉了下来。
「就接这个吧！」
「你…..确定？」
路易丝接过那委托单后，用你发神经的表情疑惑的看著阳炎。
任务委托上写著「击杀五条凶恶化的飞龙」，挑战难度A-，报酬是两百五十万银币。
区区的飞龙难不倒我的，阳炎对路易丝露出无畏的笑容。
05 屠龙需要装备？不不不，你还太年轻了！ 
「路易丝你真的要接A-级的任务吗？」
一名大叔坐在任务委托的柜台看了任务委托单一眼，又看了看路易丝后，从抽屉拿出了烟斗将烟草放到上面后，点燃抽了一口。
「是的，麻烦比古大叔了。」
看到路易丝坚定的眼神，比古轻轻叹了一口气。
「你可能有自己的打算，偶尔会出现你这种冒险者挑战高难度的任务，要嘛不是为了钱，要嘛不是为了名声。」
「我…...」
路易丝面对比古的训斥紧紧低著头。
不能怪比古太过严厉，毕竟审查失误害死冒险者的事情可不少，何况是王国直属的冒险中心审查。
由其是B级非战斗职业的祭司申请A级的屠龙任务，放在任何公会都不会轻易放行的。
「不过从你身旁的这位骑士来看，你应该是有备而来的。」
比古看了阳炎一眼似乎话中有话，可能知道阳炎没有隶属于任何公会的事情，不过他没多在说什么，接著他打开了一旁的盒子拿出了印章。
「承接公会就填「七彩的暮色」，由于你的公会在拜尔城没有分会，所以就由王国直属公会暂代处理委托事务，这样对吗？」
「比古大叔？」
原本像一只做错事的猫咪低下头的路易丝，听到比古这么讲完后缓缓的抬起了头，眼神明亮了起来，但同时也有些疑惑。
「你可别高兴得太早，你的生死保障，王国公会一概不负担。」
听到比古这么提示的路易丝大力的点了头，因自己的任性而要求别人赔偿是不合理的。
不！应该是某神的才对，这么想的路易丝朝阳炎不满的看了一眼。
「祝福你们好运了啊！愿幸运能降临到你和那位少年的身上。」
在单子上盖完章的比古站了起来，他将单子递给路意丝后这么祝福道。
从比古手上接过申请书后，举起木棍朝地板轻轻敲了两下，将左手放至胸前低下了头。
这举动应该类似人类祭司对于他人祝福，礼貌的回应吧。
告别了比古，阳炎他们拿著刚申请的同意书走出了公会的大门。
「好了，接下来应该是要帮阳炎大人买……」
装备两个还没说出口，阳炎就朝委托书给的指示朝西边前进。
「等等啊，阳炎大人，您该不会打算用这一身装备去屠龙吧？」
「有什么问题吗？」
阳炎一副不解的转过头向路易丝问道，看到阳炎这样子的路易丝露出一副败给你的表情看了阳炎一下。
「即使是阳炎大人，飞龙在这一带的魔物也是相当棘手的魔物。稍微一不小心就会丧命的，我是不知道神会不会那个，但你这身装备铁定不行啊！」
她快步走到了阳炎一旁后这么叮咛著。
「我不是没有准备的，已经想好对策了。」
阳炎松开了布袋从里面找著刚刚收到的物品，以为阳炎要拿出什么法宝的路易丝好奇的看著。
「您不是跟我开玩笑的吧？」
「我没开玩笑，你看我这认真的神情就知道了。」
「不不不，您的表情一点说服力都没有。」
看到阳炎很认真的拿出琉璃珠，路易丝觉得阳炎发神经了。
「你可别小看这琉璃珠啊，在神界我可是非常拿手的。」
「这跟拿不拿手没有关系，想用一颗琉璃珠屠龙，怎么想都很有问题吧！」
路易丝极力的反对后将阳炎拉向了一间挂有锻造牌子的商店。
「来了！」
进入锻造店因为门上的铃铛响起来，一位拿著铁锤的金色乱发的女性出来迎接，她头上戴著头巾，脸上和身著工作服沾了点灰尘。
「这不是路易丝吗？什么风把你……」
她话说到一半，注意到阳炎的存在后走过来将路易丝拉到旁边。
「想不到路易丝你挺有一手的嘛，结交到那么帅的男孩子，我还以为祭司职业的女生都吃素的。」
「艾露！不是你想的那样啦！」
「真的是这样吗？」
「真的真的啦！他叫阳炎而我们只是冒险的朋友而已。」
面对艾露的追问，路易丝急忙否认，她先是怀疑的看路易丝一下后叹了口气，觉得无趣才松开放在路易丝肩膀上的手，转身重新面对阳炎。
「听路易丝说你叫阳炎，而且是一名冒险者，看你身上的打扮应该是来买装备的吧。」
艾露这么讲完后在阳炎身上打量了一翻，见到阳炎身上穿得像一般村民才这么问道。
「职业是什么？」
「圣剑士。」
「有什么想要的武器吗？」
被这么问得阳炎低头思考了片刻，武器的问题还真没思考过。
「有卖刀吗？」
在神界的阳炎虽然和阿尔老师学过剑法，但阳炎那时练习大多是使用刀。
「刀吗？你跟我来吧，看看有没有你喜欢的。」
艾露听到阳炎这么问先是用奇怪的眼神看阳炎，会这样看很正常，因为阳炎是剑士却选择刀，不过那时后阿尔老师说过阳炎比较适合拿刀。
夷，那这样应该叫刀法课吧，我应该选择拿刀的职业才对，不过好像没有那种职业，再加上老师很坚持自称剑法。
「你挑看看有没有你喜欢的吧？」
走到一个木柜台前，呈现在眼前的事一排排列整齐的刀，虽然做工精致，但总觉得少了点什么？阳炎忽然注意到一旁的刀。
「这盒子里面装的也是刀吗？」
阳炎正要将手伸向那盒子时，艾露跑来挡在阳炎的面前。
「唯独那把刀可不行，不知道是哪位客人留下的，凡事只要拿了它就会全身无力的跪坐在地上，我称它为妖刀。」
妖刀是吗？不受人控制？这种刀正好。
「我决定了，我要这把刀，多少钱？」
「这位客人你有在听我解释吗？」
艾露看向了路易丝，希望她一同劝阳炎打消这把刀的念头。
「你就让他试试吧。」
谁知道连路易丝也帮阳炎说话，艾露轻叹了一口气后退到旁边去了。
「我警告过你了，会发生什么事情？我可不管喔。」
在艾露划分责任时，阳炎松开了那木盒子上的线，里面装著刀刃是漆黑色的，而刀背是白色的，中间很均匀的将刀刃和刀背划分了开来，握手的部分则是呈现暗金色的，整体来说和剑一样细致。
「很好！我非常中意这把刀。」
阳炎伸手将那把刀握在了手中，果然就如同艾露先前的警告，它开始吸食起了我的体力，周遭也开始出现漆黑的云雾像我围绕著。
「这云雾是什么？」
路易丝担心的向艾露这样问著，既然路易丝看的到，就代表这团雾是凡间的东西。
「不清楚，但我很清楚它开始吸食体力了。」
艾露会这么判断是因为之前倒地的人也这样吗？
「虽然是把好刀，竟敢在我面前和我比试体力的拉扯！」
阳炎将刀反握朝向了地面，用力的一插下去，黑色的云雾仿佛受到阳炎情绪的影响，由内至外泛起波澜，大约过了两秒后，云雾开始汇集于一处。
「对不起！我错了，小的有眼不识泰山，不知道是神大人。」
聚集的云雾消退后，一名黑色长发的少女趴跪在阳炎的面前。
06 这是妖刀吗？我觉得不太行啊！ 
「你就是妖刀真正的姿态？」
面对跪在眼前的黑长发少女，阳炎松开了插在木板上的刀这么问著。
「是的，在下名叫白田时雨，您可以叫我时雨。」
「起来吧！」
一直让人跪趴著我也不好意思，阳炎这么说完后少女的头趴更紧了。
「为什么你……」
不起来这三个字还没说出口，阳炎注意到她背部的肌肤完全裸露出来，难不成黑色长发之下的她没穿衣服？
「阳炎大人！您到底在对人家做什么啊！」
路易丝红著脸，垫著脚跟用双手挡住了阳炎的视线。
「随然只有窗帘的布，你就暂时的围著吧。」
艾露将挂在挂在柜台和锻造内的窗帘给拉了下来批在了时雨身上。
「那个谢谢！」
约过了两三分钟后，路易丝才松开了手，但她看我的眼神有些不满。
「话说回来你刚刚和这名少女说什么？我们怎么都听不懂啊？」
路易丝和艾露同时看著阳炎，这时阳炎才想起来，下界的各种族或国家间的语言并不相通，但由于自身是神族，语言和其他人的沟通是可以直接翻译的。
「你们稍微等我一下。」
阳炎这么讲完后朝时雨走了过去，伸出右手食指朝对方的额头轻轻的点了一下，消耗了一点神力。
虽说神力受限，但这么一点恩惠还是给的出来。
神力化为一小颗如葡萄般大小的光球融入了时雨的额头。
「神大人您怎么会？」
时语摸著额头不解的看著阳炎。
「没事的，一点神力而已，这样她们就能听懂你说的话了。」
「神大人？神力？」
听到时雨和阳炎对话的艾露不解的重复著。
「对了！你是谁？怎么会没穿衣服呢？」
路易丝急忙的转移话题，不让艾露继续追问下去。
「我是那把刀的刀灵，因为没有刀鞘，所以才会以刚刚那种姿态显示在众人的面前。」
是因为存放太久了而有自己的意识吗？
「那这样好办，看我马上帮你套上去。」
艾露边说边就从身旁抽了一个刀鞘套了上去，阳炎还来不及阻止，悲剧就发生了。
碰─
艾露刚套上去的刀鞘列了开来，而刀也不受控制的弹出去落在在地上，时雨则很疼的摸著腹部。
「发生了什么事？」
艾露不懂为何刀鞘就这么的裂开来，而坐在身后的木椅上看著手中裂开的刀鞘不解的问道。
「所谓的刀灵，是需要相应力量的刀鞘才能封住的。来，你把那个给我。」
从艾露手中接过裂开的刀鞘，阳炎咬破了右手的食指的指尖，朝裂开的刀鞘上一抹，刀鞘仿佛有了生命似的吸食著阳炎所抹的神血。
尝到神血的刀鞘发挥出了白光，待光芒消退后，原本黄褐色的刀鞘化为了雪白色的刀鞘，上面有著樱花的花纹，原本破碎的地方也复合了。
阳炎将刚刚从艾露手上弹出去的刀给捡了起来套上刚用神血所做的刀鞘。
此时用窗帘包住身子的时雨，因为这举动而全身散发著白光，身上的布脱离了时雨。
光芒消失后，时雨便身穿银白色的日本武士盔甲，而盔甲上方有著樱花的花纹。
「谢谢神大人的赠与！」
原来套上刀鞘是这样啊，那这样呢？
「呀啊啊啊啊！」
阳炎松开了刀鞘，时雨又恢复成原本的样子，她急忙的赶快趴了下来。
「阳炎大人！」
路易丝生气的举起木棍朝阳炎头上敲了下去后，将刀给抢走并把刀鞘套回去，时雨又穿回了那套盔甲。
「很痛耶！你这暴力女祭司！」
阳炎不满的举起拳头朝路易丝头上敲了下去。
「还不是阳炎大人的错，你这色神！」
「我只是实验看看而已，少把我说的那么下流。」
「我说那个，你们谁可以跟我解释一下情况吗？」
面对刚刚的神通，艾露看著斗嘴的两人这么问道。
看来是隐瞒不住了，阳炎和路易丝对看一眼后将实情都和艾露说了。
「路易丝你没事吧！没有发烧啊。」
听路易丝解释的艾露，摸了摸路易丝的额头后，又摸了摸自己的额头。
「我说的是真的啦！一开始我也是不相信。」
「呼，竟然路易丝都那么说的话。不过我刚还以为你要和我说他是很知名的魔法师之类的，因为想要习武而去买刀这样。」
「少拿你们人类的魔法来和我的神通相提并论。」
阳炎甩开了拿著阳炎的手正在观察的艾露 。
「不过这件事还要麻烦艾露你保密才行！」
路易丝合掌的这么向艾露拜托著。
「知道了啦！被教会知道会很麻烦的，对吧。」
艾露在阳炎身上打量了一番，露出发现新商机的表情。
「那刀的钱就不和你收了，还有我再送你一套盔甲和魔法衣。」
「这样真的可以吗？艾露？」
「可以的！只要你们创教成功之后多给一点方便就行。」
「方便？」
面对艾露的提议，路易丝一脸不解的看向她。
「唉呦！你脑子转很慢耶！当然是宣称我商店的装备是受过神的加值啊，这价钱可以翻到两三倍以上，所以装备就当我给你们的投资啰。」
该说不愧是艾露吗？从小经营店铺，只要一提到钱，脑子动的比谁还快。
艾露的提议路易丝只好接受了，说实话路易丝现在没什么钱帮阳炎大人凑出一套能看的装备，这么承诺艾露，但也不知道什么时后能聚集到广大的信徒，尤其是我们的神又是…..
「干嘛用无奈的眼神看著我？」
「没事呀~」
「少骗人了，明明就有！」
「好了，阳炎大人您多想了，跟约露去挑选装备吧！」
路易丝用装备的借口打发阳炎，并跑到阳炎身后将他推向艾露。
在艾露的领导之下，阳炎跟随她去后台是穿装备，大约过了时分钟后，阳炎拉开了布廉走了出来。
「等等！艾露这一套应该不便宜吧，你花重金在我们身上，创教不一定会成功啊！」
看到阳炎身上的四肢穿戴著白色龙麟的盔甲，身体内部穿著秘银所做的锁子甲，而外面又穿著银白色受过加护到膝的白色长袍。
「没事的，不拿最好的得意作品去宣传，顾客怎么会买单呢？」
看著眼前的阳炎大人穿的像传说勇者一样，然后又多了一个不能拔刀的刀灵，这创教之旅真的没问题？
07 真的准备好了？上路屠龙了！ 
「所以神大人，我们是准备要去屠龙吗？」
时雨在一旁好奇的问，本来就因为一身的东洋武士装而倍受注目，她提到神这个字眼反而更引起关注了，阳炎轻轻敲了她的头一下。
周遭的人才又开始做自己的事情，这排斥异教徒的敏感度也太高了吧，简直有病了是不是。
「是的，因为没钱，还有以后叫我阳炎大人。」
「在下知道了！」
时雨摸著额头朝阳炎鞠了一个躬。
真是的！这家伙的头是什么做的，硬的要命，敲完时雨的头害阳炎食指的关节处有些微的发红，阳炎甩了甩右手想看能不能减轻伤痛。
「不过小时雨你怎么会住在这把刀中呢？」
在前面当向导的路易丝双手抱著刀并转头向时雨这么问道。
「不清楚，从在下有记忆以来便就一直住在那把刀之中，所以也不清楚是为什么？」
「这样啊！那还真是辛苦你了，一出来就被这变态给性骚扰。」
路易丝有意无意的话中带刺瞪著阳炎。
「我就说那不是故意的了，你到底要记仇记到什么时候啊！」
「哼！谁知道呢？」
就在有一句没一句的时候来到了城门的关卡处，阳炎他们躲到一旁没人的角落，时雨将自己化为黑烟再度躲回了刀之中。
「好……重啊！」
刀灵回归到刀中导致重量增加，抱不动的路易丝呈现了弯著身体的姿势，使刀的顶端敲到了地上。
「好、好痛！」
随即便传来了时雨的声音。
「抱歉，时雨我不是故意的，只是突然……」
「路易丝大人是在下不好才对，没提醒您刀的重量会有所变化。」
「真受不了你，来给我。」
看到路易丝红著脸喘息的抱著刀，阳炎伸出手示意她把刀拿过来，路易丝看阳炎一眼后便将刀交给他。
这重量其实算很轻，和阿尔老师比试时的刀那才是真的重，不过考虑到最脆弱的物种，现在想一想，我是不是该对路易丝温柔一点呢？
「阳炎大人你还愣在那边干什么？在不快一点就会拖过中午！」
跑去关卡前排队的路易丝这么大声的对阳炎喊道。
算了，还是收回刚刚那个念头吧，要成为我教皇的人怎么可能会脆弱呢？将刀系在腰间上后阳炎朝路易丝走了过去。
「下一位。」
守门的士兵本来是不耐烦的态度，毕竟艳阳高照，值勤的士兵又穿著盔甲难免会不耐烦。
阳炎将刚领到的身分证递给了捡查的士兵检查，他们看了看后，又看向背后的数值，纷纷瞪大了双眼。
「祝先生武运昌隆！」
他们本来坐在关卡柜台旁的士兵收起了懒散的态度，站了起来对阳炎行礼。
「我说路易丝啊，我知道这数值很厉害没错，但也不至于那样吧！」
远离拜尔城西方的关卡处，阳炎这么向身旁的路易丝问道。
「那还用说，我们已经很久没有勇者了，即使整个王国也找不到像阳炎大人这样数值全满的人存在。」
「可为什么他们都要一再的却认数值有没有错？」
「你看看冒险者身分证的正面，阶级代号写什么？」
听路易丝的指示后，我看了看身分证的正面。
「是E级。」
「那就是她们惊讶的原因了，冒险者身份一共分为六级，分别为S、A、B、C、D、E，其中E是最低级。而我是B级，接任务如果接到笔自己位阶还高的任务，冒险者公会有资格阻挡，或者像比古大叔这样放行，可放行的公会不会支付任何因任务损失的赔偿。」
「最低级啊，听起来感觉真不舒服。」
看到路易丝自豪的亮出自己是B级冒险者，就让阳炎非常的不爽。
「不过呢，冒险者如果有杰出的表现，可以快速进阶自己的职位，我也是花费了三年的时间才来到这个位阶的。」
还是希望快点拿到S级，毕竟只有顶级才配上我啊。
「还有一点必须提醒您，如果要承接高级的任务委托，还必须要看公会的等级才行，我的「七彩的暮色」公会等级是A，每个会员完成一个任务都会替公会增加名声。」
嗯，看来必须要多接一点高级任务才行。
就在阳炎思考要如何提高威望时。
「年轻人！你们别往那边去啊！那边有五头飞龙正在沉睡。」
一名赶著羊群的老牧羊人经过身旁时这么向阳炎他们劝道。
「老伯，不用怕，我们就是来屠龙的！」
阳炎拨了拨银白色的头发，朝老伯露出清爽的笑容，必须要让这老伯当这传说的见证者才行。
「哦！看您这耀眼的光芒，肯定就是传说中的勇者了！」
老牧羊人对阳炎施予祝福后，在原地目送著他们的身影离去，老牧羊人取下戴在头上的假发和脸上装饰的胡子，用手朝自己搧了搧风。
这年轻人会是我要找到人吗？还有西法贝尔那小ㄚ头为什么会跟在身旁？
和先前不同形象不同的牧羊人用一对锐利的眼神看向阳炎他们的背影。
「你怎么都不说话了呢？」
走了约三十分钟，路易丝一路上都没说话，害阳炎有点尴尬了起来。
「没，我不跟自恋的神说话。」
路易丝脸朝向另一边，不正眼看阳炎。
「必须让人传播我的伟大，我才那样的。」
「喔，这样喔。」
路易丝这样冷默的回答，这算什么羞耻的处罚吗？
还好就在阳炎与内心天人交战之时，他们来到了龙窟的洞口，入口旁边放著一堆龙所吃剩的残骸。
吼─
听到龙的怒吼声，阳炎和路易丝赶紧蹑手蹑脚的找个岩石后面躲了起来。
虽然只是飞龙而已，但还不确定自身的神通可以施展到哪一种程度，先观察再行动比较保险。
吼─
这一声怒吼始大地都在震动著，连地上的小碎石也在晃动著，难道它们午睡完了吗？
声音结束后两条龙趴在地上，爬了出来抖动了身上的鳞片，和伸展著自己的羽翼。
「呀啊~怎么了？到了是吗？睡了一觉真舒服。」
本来回到刀中的时雨因为刚刚那声吼叫声，现形伸著懒腰这么问道。
由于声音过于大声，飞龙本来就对声音很敏感。
碰─
其中一头飞龙朝阳炎他们躲避的岩石喷了一口火球，岩石便碎了开来。
两条龙两对赤红的双瞳正不悦的瞪著我们三个不速之客。
阳炎和路易丝顿时也一同看向了时雨。
「我……好像搞砸了？」
「这不是废话吗！」
阳炎和路易丝一同齐声的说道。
08 凭你们想和本神作对?还早了一万年呢！ 
「我看我还是躲回刀中好了……」
时雨这么讲完话后，化为了一团黑雾躲进了刀中。
「喂！你这这家伙！」
明明是她惹出来的锅，竟然直接给回刀中。
当阳炎晃动著刀和时雨抱怨著时，飞龙的下一波攻势已经来了。
碰─
火球因为没命中，而砸向阳炎他们身旁的地面产生了大坑洞。
「阳炎大人！现在怎么办啊！」
路易丝蹲下身体躲避了刚刚爆炸所产生的小石头。
「没问题的，这时候就交给我了。」
阳炎留下时雨和路易丝在原地，朝两条飞龙走过去，它们用警戒的眼神看著阳炎。
你们就睁大眼睛看本神大显神通吧，偶尔也该让路易丝看我帅气的一面才行。
阳炎朝两条飞龙举起了右手弹了一个响指，过了大约两三秒后，什么事情都没有发生，失去耐心的飞龙又朝阳炎喷了一口火球。
「靠！神力完全聚不起来！」
阳炎冲出烟雾后捡起在地上的刀，拉起蹲坐在地上的路易丝。
「时雨！这帐我等等再跟你算！」
阳炎将刀握在左手，右手牵起了路易丝的手跑了起来，而飞龙怎么可能放过入侵者呢？
吼─
这一声怒吼使大地又震动了起来，摇晃的地面使在奔跑的阳炎他们，为了稳住脚步而停下来。
咻─
其中一条飞龙拍动了翅膀产生了风压，阳炎和路易丝因这风压产生的烟雾看不到面前，它飞到阳炎他们逃跑的方向挡住去路。
等等！说这是飞龙的话，体型也过大了吧！说是龙王也不为过，龙爪真的拍下来差不多是一个人的大小，头顶有四支龙角。
我在干嘛？现在不是在思考这些的时候，从龙的裂嘴动作，对方的下一波龙火又要来了。
前后被包抄真是糟糕的情况，我倒是无所谓，但人类的身躯无法承受住龙息的。
此时阳炎看到眼前有一个小石洞，以路易丝的体型躲进去应该是没问题的。
「阳……炎大人，你……」
阳炎将路易丝用公主抱的方式抱了起来跑向那石洞，而身后原本的位子已经被龙火给炸了开来，一直没命中的飞龙，不耐烦的甩动了脖子，用爪子抓向了地面。
「你躲在这边，不要出声！」
魔化确实会使魔物巨大化，体型虽有龙王的大小，却没有龙王的破坏力，但是放任不管的话总有一天会去拜尔城做乱。
「偶尔也来做做神该尽的本份。」
保护子民也是我存在的原因之一，尤其是我的祭司在后面看著我，阳炎将妖刀举至胸前，把妖刀从刀鞘抽了出来。
「呀啊啊啊啊，神大人您这是在做什么？」
躲在刀中的时雨这么向阳炎抱怨著。
「忍耐点，现在能救我们脱困的人只有你了。」
「只有我？」
「没错！」
「…….」
听到阳炎给予的答案后，时雨就沉默没在说任何话了。
「好了！刚刚被你们戏弄很久，差不多该结束了，畜生们！」
阳炎抽出刀的右手向下一挥，在阳光的照耀之下，刀刃闪烁著银白色的光辉。
左手则将刀鞘丢置了一旁。
飞龙似乎听得懂人话，愤怒的朝阳炎挥下了龙掌，阳炎向天空一跃躲避了它的攻击，一个翻身将刀向下反握插了下去。
吼─
飞龙疼痛的怒吼了出来，举起另一掌握拳朝阳炎横向挥了过来，阳炎将刀抽出往后跳躲避了它的反击。
它看向了自己被划伤左掌背，不满的瞪著阳炎，在它身旁的另一条飞龙使体内的龙火汇集在脖子内，脖子一带的龙鳞瞬间呈现了火红色。
手被划伤的飞龙察觉同伴的目的后，也跟著做出一样的举动。
「看来是想来一发大的啊！就让你们知道本大爷的伟大。」
阳炎将左手面朝上对它们比了一个放马过来的姿势。
它们抬起了脖子使体内的龙火不断的汇集于嘴边，火球越滚越大，周遭的树木也因这两团火球的热量开始产生焦痕。
阳炎挡在路易丝的面前，用神壁阻绝了热能向路易丝侵袭，人类如果太过于靠近的话会被融化的。
火球汇集过了约两分钟后，飞龙无法在承受火球的能量朝阳炎抛过来，打算连我和身后的路易丝一同化为焦炭吗？
「这就是你们的全力了吗？」
阳炎单手举起刀朝右向下一挥，然后往左向上一抬，挥出了两招斩击，速度够快使刀风化为了刀光劈向了左右而来的两团火球。
融合了神气所成的刀光，将两团火球平均的劈了开来，而刀光则向后延伸劈向了两条飞龙的左肩膀。
碰─
被分成一半的火球在空中停留了约两秒，没有发泄之处可去的能量在空中因压力而炸了开来，周遭产生了风暴使附近的树木被连根拔了起来。
「在本神面前，你们很努力了，但很可惜还不够。」
哇！真爽，没想到在下界可以说出阳炎最想说的十句话之一。
阳炎所站的范围以及身后被神壁所包围的石洞是安全的以外，其余的地方已经被夷为平地。
眼神偷偷往后瞄，看看路易丝有没有露出崇拜我的表情，结果她反而露出这家伙没救的表情看著阳炎。
咻─
察觉情况不对的两条飞龙撑开了翅膀，拍动了起来，想拉开和阳炎的距离。
「想要跑？那是不可能的。」
固定住神壁后，阳炎抬起右脚向下一踏，以阳炎为中心的地面向下陷，而中心向外约一公尺的范围有了波纹状，蓄力向上一跳追上了刚起飞的两条飞龙。
「给我下去！」
阳炎瞬移到其中一条飞龙的脖子旁，举起左拳用力打了下去，那龙的脖子面对突然的外力，身体不受控制的往下坠。
另一头飞龙看见同伴被打落，生气的张开利嘴朝阳炎横向的咬了过来，阳炎架起了手中的刀挡在面前。
吱─
飞龙的牙齿和刀的表面磨擦著而发出了声响。
「给我张嘴！」
阳炎举起左拳向那条龙下颚揍了过去，突然的麻痺感使龙原本咬住的嘴巴张了开来，趁势把拳头化为了手刀劈了下去。
碰─
伴随著双龙的掉落，掀起了地上的沙尘使下方一片朦胧。
短短不到两分钟的时间，正当落地的阳炎走向陷在地上一动也不动的飞龙，想过去给它们最后一击时，有三团小黑影从刚刚龙出来的洞窟飞了出来挡在面前。
原来五头飞龙是这样啊。
三头小飞龙护在两头大飞龙的面前发出威吓的声音低鸣著，当阳炎想举刀挥下去时，路易丝跑出阳炎为她设置的神壁举起双手挡在阳炎面前。
「路易丝你做什么？」
「阳炎大人您先等一下！」
路易丝这一吼，使原本想狠心的将五头飞龙送上路的阳炎放下举起的刀，路易丝才放下双手接说道。
「阳炎大人，刚刚你和飞龙在缠斗的时候，我注意到一旁的残骸只有动物的尸骸，并没有人类的。」
经路易丝这么一提示，阳炎才发现刚确实是没有看到人类的遗骸。
「而且飞龙之所以会那么凶，肯定和这些幼龙有关吧！」
确实有里，而且龙的身上有被弓箭所射伤的痕迹，而且飞龙的习性会将猎物运回巢中分给幼龙，不可能都没人类的尸体才对。
阳炎闭起双眼沉思了片刻，姑且就认定它们没攻击过人吧，而且它们在这边生活得好好的，没理由的取走它们性命，我确实做不到。
阳炎将刀向下一甩，使刀上的龙血渍洒在了地上后，举起左手使刚丢在一旁的刀鞘飞回手中并将妖刀收进了刀鞘中。
「听你的吧。」
「阳炎大人……」
路易丝两眼发著光芒看著阳炎。
「不过下次请提早说！」
阳炎举右手食指弯曲的手势敲向了路易丝的额头，而路易丝摸著额头露出不满的表情。
没想到这名女祭司挺善良的，不过害我浪费那么多的神力，今晚就罚她多向我祈祷的次数增加吧。
下界的神力流失还真不是普通的快，真想快点创教完后回天上偷懒去。
这么想的阳炎将双手举至后面伸了个大懒腰。
09这样的公爵？这王国真的没问题？ 
「阳炎大人，请问您这是在做什么呢？」
「没做什么啊，只是想把你消毒之后，看能不能拿去卖个好价钱？」
「讨…….厌啦，您这玩笑还真是有够难笑的，呵呵呵。」
「我没在和你开玩笑啊。」
阳炎将刚把飞龙注意力吸引过来就躲回刀里的时雨拿到起好的火上烧，眼见刀刃越来越红。
「啊啊啊啊，阳炎大人，烫烫烫啊！」
躲在刀里的时雨受不了火焰一直加温的热度，从刀中跑了出来，跳进了一旁的溪水中降温。
「好了啦，阳炎大人您就别在欺负时雨了。」
路易丝从溪流旁的树下捡了干木材过来。
「讲归讲，但成立公会需要一百万银币耶。如果你刚刚没阻止我的话，二百五十万银币老早就到手了，我又哪里会那么苦恼呢？」
阳炎边说的同时，边有意无意的看路易丝有没有难过的低下头来。
「阳炎大人当下也同意不杀的啊！怎么可以把责任都推给我呢？」
「切，果然真不可爱。」
阳炎这么砸舌抱怨完后，路易丝拿起了棍子往阳炎的腹部戳了下去。
「你！」
阳炎不满的看向她，刚刚她那下完全趁阳炎没有防备的情况戳下去的，所以是真的满疼的。
只见路易丝哼了一声后转头坐在阳炎对面的石头上。
本想说给她一个沉重的棒子后再给她糖果，看她会不会尊敬我一点？果然这女祭司没那么好收服。
「那个.…..两位大人帮忙一下，我爬不起来了……」
时雨因为厚重的铠甲吸水而爬不起来的坐在水中，对阳炎和露易丝求救，希望他们去拉她起来。
阳炎装做没看到的样子，本来想说刀灵还多少有用一点，刚在打双龙的时后一点用处也没有。
「话说回来，你这家伙真的是刀灵吗？连最基本的凭和发都用不出来。」
看到路易丝卷起白袍，下到溪水里拉时雨起来 ，阳炎纳闷的这么问。
「阳炎大人，在下真的是刀灵，只是还没有实战过就是了......」
时雨边说边用两根食指互戳，等等，我可以把这家伙拿去艾露的店铺给退掉吗？
不能帮忙就算了，拿著还会吸食本神的神气。虽然我没付过钱就是了，毕竟是艾露赞助的。
「这不是刚说要去屠龙的勇者吗？」
在阳炎苦恼如何凑钱的时后，一道招呼声打断阳炎的思绪，阳炎朝声音的源头看了过去。
「你是刚那位牧羊的老伯？」
从刚刚的时间流动以及现在的来判断是同一人没错，但怎么差的那么多？
金色的波浪中长发，面部虽严肃但却透露著和譪可亲的神情，水蓝眼神中带著威严而不可冒犯的锐利神情。
「真高兴您还记得我。」
看著他身后的羊群朝溪流一字排开的喝著溪水，阳炎接著这么问道。
「那么你找我有什么事情吗？」
坐在石头上的阳炎拿起路易丝捡来的干柴往火里面丢。
拜托，希望不要来问飞龙的结果如何？最后我把它们都给放掉了，还将它们移到更内陆去了。
「我相信你就是我在找的勇者了！」
谁知道老伯突然靠近阳炎并用双手握起阳炎的右手，两眼发著光芒。
「蛤！」
和阳炎预期的问题差太多了，而且他这感觉像发现宝似的表情是怎样？阳炎将被握住的右手给抽了回来。
「失礼了，我实在是太高兴了，所以......」
老伯轻咳了一声，缓和尴尬的局面后才又接著说。
「我的名字是约翰‧蒙特尔斯‧苏卡斯五世，请问勇者的大名是？」
真是够了！下界的人名字怎么都取那么长，路易丝也是，这样谁记的住啊！
「叫我阳炎就可以了，你名字太长了，我就叫你约翰吧。」
注意到阳炎和约翰的对话的路易丝，将时雨拖到溪边放在那晾干后，赶忙跑到阳炎的身边来。
「想不到是公爵大人，您刚刚的变装打扮害我都没认出来，我为同伴失礼的态度和您道歉！」
只见路易丝拚命的对约翰狂道歉的拚命鞠躬。
「喂！我说你啊！公爵很伟大吗？」
「那还用说，苏卡斯大人，是治理拜尔城以及圣‧卡西斯王国北方大部分土地的贵族啊！」
哦！还真是看不出来啊！阳炎在老伯身上打量了一番，看来这位老伯在人类的地位当中算是统治者的阶级。
「这位西法贝尔的小妹妹，你可千万别那么说，老夫可没那么伟大。」
约翰摸了摸白色胡子后这么笑著说道。
「不过话说回来，公爵大人怎么会来牧羊呢？」
路易丝点出阳炎的疑惑，竟然很伟大的话，要几名下人做事情应该都不是问题才对。
「你们可千万别说出去啊，其实这是老夫的兴趣。而且看著这群孩子在吃草，整个身心都得到滋润了！你们不觉得吗？」
看到约翰激动的气喘吁吁，直觉告诉阳炎这叫约翰的老伯很有病。那叫圣什么的王国，真的没问题吗？
看到阳炎没有反应，而路易丝则是露出亲切的笑容。
拜托妳别这时露出关怀的表情看著老伯啊！
发觉没有人赞同的约翰又是尴尬的轻咳了一声。
「有点偏题了，刚听到阳炎大人在烦恼钱的事情？」
阳炎和路易丝瞬间提起了注意力，约翰看到他们的反应后满意的点了点头继续接著说下去。
「老夫有看到你们和双龙在天空搏斗的画面，所以老夫在这里有个不请之情，能否去苏哈拉大迷宫里救出爱女呢？」
听到苏哈拉大迷宫，露易丝身体有颤抖了一下。那地方难不成很危险吗？
「当然，事成之后，老夫一定会开出令阳炎大人满意的价格来。」
约翰这么说完后伸出手询问阳炎的答复。
「包在我身上吧！只要你会付钱就可以了。」
阳炎握住了约翰伸出的手，对方开心的反握了回来。
「那么事不宜迟，去我宅邸商量委托吧！」
露易丝突然的安静让阳炎怀疑那地方真的那么可怕吗？
叫醒了睡在地上享受著阳光浴的时雨，阳炎ㄧ伙在约翰的带领之下朝他的宅邸前进。
等待阳炎一行人离去的数分钟后，旁边的树阴扭曲了起来，从中浮起了一名少女。
少女有著银白色的长发，赤红色的双瞳，身穿白色古希腊服装，头戴金色的桂叶所编制的头环。
在她手中紧握的动西晃动了起来，挣脱少女给它的束缚飞了出来，在少女周遭围绕著。
「幸运女神，太姬大人，你这样帮少主是作弊啊！被大导师给发现会出大事的啊！」
传令鸟在一旁拍动著翅膀不满的抱怨著。
「唉呦！不知道是谁贪图神树的果子而把事情都说出来，真要算起来的话你也有份呢！」
听到太姬这么讲的传令鸟瞬间紧闭嘴巴，这要被怪罪下来，自己说不定会被大导师拿去烤！
「你就陪人家呗！我不会亏待你的。」
这么说完的太姬从腰间系下布袋，从中拿出一颗果子向上抛。
传令鸟看到便迅速飞过去用脚抓接住果子，飞到太姬的肩膀上享受起果子的甜美，而太姬则是用右手食指轻轻摸著它的头。
想说这几天怎么不见踪影，原来是跑到下界来了，那女的又是谁？
竟然丢下我这美少女的青梅竹马，跑下来和人类的女生混在一起。
这么揣测也不是办法，先观察看看吧，顺便给阳炎大人一个惊喜~~嘻嘻嘻~
这么想的太姬又躲回了阴影中。
10 信仰不分种族一律平等！ 
「这就是苏哈拉大迷宫？」
在阳炎面前的是一扇用石板做成的大门，据说这迷宫以前是矮人将挖到的矿石集中的地窖，不过在很久以前就已经废弃。
听说好像因为和巴姆哈帝国有国界的纠纷，导致库柏尔王国将这一带的矮人全部往西撤，看来下界的政治也是挺热闹的。
「不过这种线索要我怎么找啊？」
看著手中从约翰拿来的画像，阳炎无奈的摇了摇头。
实在很难判别外貌是不是约翰口中的爱女，全身穿著骑士的盔甲，头上套著骑士的头盔，没有一点和男性骑士可以区别的特征啊！
就不会找一张露脸的画像给我吗？
约翰的解释是他的爱女席娜，在王宫的圣骑士里担任禁卫军的总队长，所以不常回家，然后接到王族指派来调查最近苏哈拉大迷宫为何魔物会活化起来的任务。
「你离那么远，谁要帮我照明？」
从穿过丛林来到迷宫的门前，路易丝就一直和阳炎保持著距离，阳炎不会下界的魔法，神通有些被封用不太出来，所以只好拜托路易丝帮忙照明。
「因为……」
路易丝吱吱呜呜老半天一句话也讲不出来，阳炎走到她身旁牵起她的手，将她带到石板的面前。
不是我在自夸，在神界的精英学院中我可是天才，可惜的是下界的法则原理有点不一样。
「你差不多该和我解释一下，你为什么从听到这迷宫的名字就开始不正常，以及这迷宫里有什么？」
必须借助路易丝的帮忙，虽说是祭司和魔法师多少有些不同，但差别只在于能施放的技能有差异，本质上其实是差不多的。
「有蜘蛛……」
「蛤？」
路易丝的声音太过小声，所以阳炎根本没听清楚。
「我说！里面有蜘蛛！」
路易丝看著阳炎大声的讲完后就低下头。
「切，原来是这样啊？不就只是蜘蛛吗？等等进去你闭起眼睛躲在我身后就好。」
还以为这里有什么七大灾厄，原来只是蜘蛛啊，看著低头的路易丝，阳炎拍了拍她的头。
不管怎么说，路易丝再暴力也是一位女孩子，会怕蜘蛛也是很正常的事情。
石板的上面刻著十二块动物的图腾，看来要将动物图腾的位子移到正确的板块上才能让门开启。
真该说设计的人别有用心吗？在图腾的位子上有著二十个坑洞，却只有十二块图腾，不就表示有八个洞是陷阱吗？
随便移一步都会导致机关的启动，在不知情的状况下必须谨慎的判断才行，这么想的阳炎咬著右手食指低头苦思著对策。
「不是到了吗？怎么会卡在这里那么久？」
在阳炎背后的刀中待得不耐烦的时雨跑出来，伸著懒腰催促著赶快进去。
这刀灵真的是一点用处也没有，紧要关头不是躲起来，就是跑出来讲一堆没有帮助的话。
照理说刀灵可以去感应周遭物体的记忆，那是属于刀灵特有的能力「凭」。
在神界的大图书馆中历史文献是这样记载，然而她还摆出一副与她无关的表情。
真想把她的刀鞘脱掉，让她回不去刀中，光著身子走回去。
不过阳炎可以想像出结局，路易丝拿木棍打阳炎的画面，真该说不愧是拥有时间之神称号的我吗？
「阳炎大人，你们在玩拼图？怎么不找在下呢？」
阳炎还来不及阻止，时雨便移动起门上的石板。
「哼哼，拼图可是在下最拿手的项目之一。」
「哇！你这笨蛋在做什么！」
时雨将刻有老鹰图腾得石块移向其中一个板块之中，地面便开始晃动起来。
「在下难不成又……」
感受这地面的晃动的时雨，紧张的看向阳炎来确认自己是否闯大祸，然而阳炎的眼神已经给她明确的答案。
三人因地面的摇晃而开始左右平衡起来，为确保能站稳脚跟和彼此的安全，三人互相背靠著背。
地面的晃动约持续两分钟后便停下来，本以为没事的阳炎正想松口气时，地面突然化为流沙将他们向下拉。
周遭没有绳索或者藤蔓类物品可以拉的他们，再加上阳炎神力不够发动时间暂停的特权，只能任由流沙向下滑。
最后的视线被流沙给覆盖起来，也憋住气避免吸入沙子进入体内。
约过一分钟后，阳炎的脚踝感受到风的流动，身体便整个往下坠落。
咚─
从上往下掉约两层楼的高度，所幸下方的地面也是沙子所构成的，上面的流沙就像沙漏一样缓缓的流下。
观察四周后，周遭有石柱撑住上方的天花板，本来在向下流的流沙也停下来。
看来这个洞窟是用魔法构成的，答错石板上的问题就会被惩罚坠落到这里。
「呀啊啊啊啊！」
「怎么了？路易斯发生什么事情了吗？」
听到路易丝的尖叫声，阳炎赶紧从坐在地上的姿势跳起来紧戒周遭的环境。
「有……人骨……」
路易丝看向脚旁的人头骨，语气有些颤抖的说著。
「不就只是人骨吗？大惊小怪的。」
阳炎举起右手将中指呈现弯曲的手势朝路易丝的额头弹下去，摸著额头的路易丝不满的看著阳炎。
看来这名指定教皇还需要磨练一下心智才行，必须要磨练到处变不惊的境界，就像我一样。
「阳炎大人……可以帮在下一把吗？」
时雨的盔甲因刚陷入流沙的时间里，流进了一些细小的沙子，导致盔甲的重量比先前还重，她看著天花板想起身却起不来。
「你干脆一辈子都待在那里好了！废材刀灵。」
如果艾露的锻造店有最没用的装备排名，阳炎相信这家伙一定名列前茅。
「阳炎大人您别这样嘛，在下以武士的身份和您发誓绝不会再乱碰东西了，所以帮帮在下嘛~」
看到时雨泪眼汪汪的表情，阳炎顿时为心软的自己感到无奈。
背对著时雨的阳炎系下背上的刀，拿到腰旁用拇指推开刀鞘，把刀整个抽出后立马将刀给收回去。
转过头确认时雨能否自己起来，只见她双手抱著胸口，脸颊微红的喘气看向一旁。
「少给我露出那么猥亵的神情！」
阳炎拿起套著刀鞘的刀朝时雨头顶敲下去，时雨则摸著头露出一副恶作剧失败的表情。
不过这种用魔法制造出来的石洞还真宽广啊，底部是沙子周遭却有著石柱固定。
问题就卡在要怎么出去，我伸手将坐在地上的路易丝给拉起来。
目前能照明的也只剩路易丝手中用魔法施展照明术的木棍。
沙沙沙─
「时雨你别再增加困难度了。」
「这次真的不是我啦！」
不是时雨发出的怪声音，难道是……
阳炎从路易丝手中将照明的光源接过来。
「这是……」
「蜘蛛啊！」
路易丝发出尖叫声后紧紧贴著阳炎的背部，不过话说回来这是蜘蛛？还是人？
阳炎将木棍向沙沙声的周围照过去，发现已经被包围了。
离阳炎他们约一公尺外的范围，有著上半身是人下半身是蜘蛛的怪物正围绕著，而且数量还不少。
其中一名身穿白丝服的女性蜘蛛拥有黑色的长发，黄色的瞳孔，从脸孔判断年纪约有二十几岁，她看似族群的代表而走出来。
「您身上散发著神气，您一定是预言中可以拯救我们离开的神大人。」
那蜘蛛女低著头向阳炎表示敬意，同一时刻所有的族群也跟著这么做。
「预言？什么预言？还有你又是谁？」
阳炎警戒的摸著腰上的妖刀，如果对方想这样让阳炎放松解戒是不可能的。
「小女子失礼了，小女子名叫珍娜‧伊西丝贝尔，在族群中担任族长兼巫师的职位。」
珍娜介绍完后微微抬起头接著说道。
「不久前我用龟壳占卜，预示到未来会有我们的希望之神下界使我们脱离诅咒。」
「诅咒？」
「是的。」
珍娜举起双手紧紧一握，手环的部份便出现红色光芒的线圈缠绕著双手以及脖子，仔细一看所有的蜘蛛怪身上都有。
「我们被迫在这石洞中挖著矿石，只要一有想反抗的念头，这魔法的锁链就会勒紧脖子直到我们死亡。」
「这样啊，那你希望我们怎么做？」
「打倒苏哈拉大迷宫现任的主人，死灵法师‧尤里克斯。」
死灵啊，一直不遵守法则的麻烦族群，当什么死灵啊，既然往生的话就赶紧去投胎啊。死后依然留在下界，还给其他种族添麻烦。
看了珍娜手上的魔法锁链一眼后，阳炎并没有马上答应，低头思考片刻后才接著说道。
「我是很想帮你啦，但我们被困在这里也无法抵达迷宫之主的所在之处。」
听到阳炎这么回复的珍娜两眼发光地双手握住阳炎的左手。
「关于这点，神大人不用担心，只需要通过我们村子中心的魔法阵就可以进到迷宫的内层。」
珍娜讲完后收回手失落的低下头，奇怪？不是答应她会帮忙的吗？怎么还会给这种表情。
「可是我们没有东西可以报答神大人……」
原来是苦恼报酬的部份啊，阳炎将右手摸著妖刀的手举起来用大拇指指著自己接著说道。
「那有什么问题？你们只需要信仰我就行了！」
顿时间珍娜的所有族人仿佛看到希望之光，露出一副遇到救世主的表情，用蜘蛛的脚跪下来。
「是！谨遵神意！」
仔细观察他们的数量挺多的，齐声这样喊，害阳炎都尴尬起来。
阳炎绝对不会说是因为怀疑席娜可能在那死灵法师的手里，才答应帮助他们的。
不过看到他人有难，阳炎也很难不去帮忙就是了。如果被大导师发现他这样做，他说不定又要念阳炎缺乏神性。
「不知神大人的尊号该如何称呼？」
珍娜用单手摸在胸前，跪在地上仰视阳炎如此问道。
「时间之神‧阳炎！」
「我等铭刻于心！」
原来同时接受众人的膜拜是如此羞耻的事情。
阳炎轻咳一声掩饰自己的尴尬后将背后的路易丝推到面前，她不满的瞪了阳炎一眼后便赶紧低下头不敢去面对珍娜他们。
「这位是我的教皇，以后见到她就犹如见到我。」
「教皇大人！万岁！」
听到蜘蛛们的欢呼，路易丝整身打个冷颤，这样她以后应该会比较没那么怕蜘蛛吧。真的是这样吗？
偷瞄路易丝一眼，却见她非常生气的看著阳炎，看来离开后她又要拿木棍戳我了。
在珍娜的带领下，他们来到她口中的村子，周遭围绕著沙房，那是由沙子合成的砖块盖起来的房子，每一栋大约只有两层楼的高度。
不过每户人家的门口都有设置火把照明村子的街道，虽说蜘蛛有怕光的习性，但毕竟有半身是人啊。
走到村子的正中心有一个圆型的魔法阵。
「阳炎大人就是这里了，只要顺著这个魔法阵注入一点力量就能往上了。」
既然这样也可以自己逃跑啊，要不然就是那链子有封锁力量的限制，算了，想那么多也没有用。
三人站在那魔法阵的正中心，阳炎驱动神力使魔法阵的线条发出金色的光芒将我们包覆起来，整个人顿时被往上拉。
等带光芒消退后，出现在阳炎他们面前的是由石头铺设的走道，宽约两公尺的大小，左右则是被藤蔓布满的石墙，距离上方约有五公尺高的石壁。
阳炎牵起一旁因刚把她推出去而不满的路易丝，停步不前什么都不会开始的。
什么苏哈拉迷宫之主？胆敢奴隶我的信徒，你看我怎么收拾你？
11 我不管！迷宫的攻略就是要这样！谁都不许伤害我的信徒！ 
吼─
一头由尸骸所构成的骷髅龙愤怒的发出龙鸣，身长约十四公尺，高约两层楼的高度，和昨日的飞龙相比相差太多了。
它正用绿色的眼睛看著入侵者，露出嘴角的尖牙和吐出白色烟雾环绕著脸颊，不满的它用右龙掌的爪子磨擦著岩石铺设的地板，使地面出现四道爪痕和弹起小碎石。
「昨天才打双龙，今天又打龙？」
我站在时雨和路易丝的面前，系下肩膀上的披肩丢至一旁，握紧右拳朝左手的掌心打下去，同时扭动一下脖子活动筋骨。
骷髅龙抬起脖子凝聚绿色的火焰于嘴边形成绿色约一公尺范围的火球，它将脖子朝前一甩，嘴上的火球也随即投向我所站的位子。
面对逆时针旋转伴随著风围绕的绿色火球，我并没有将妖刀抽出来，只是将左手向前一抬伸出手掌的掌心面向骷髅龙所投的火球。
砰─
绿色的火球碰到我的手掌瞬间产生爆炸的声响，随后火焰便朝两边扩散出去。
周围产生弥漫的浓烟，紧握左手的拳头发出一股强烈的气驱散眼前碍眼的烟雾。
「怎么了？你就只有这点能耐吗？」
看到我安然无恙的站在原地的骷髅龙先是楞住一两秒后，又发出怒吼声并拍动起背后的翅膀将风压往我所站的位子压迫。
地面的碎石也随著这股风压往我的位子飞过来，我将右手的食指横的往右一滑，使袭击来的石头弹开来。
「很好很好，看来你挺有活力的嘛！」
踏出右脚朝骷髅龙前进时，风压所化为的风刃就像撞到无形的墙壁一样散开来。
「不这样的话，无法衬托回复1%神力的我。」
看著右手的掌心，我紧握拳头发出耀眼的金色光芒对骷髅龙露出坏心的笑容。
看到这光芒的骷髅龙收起先前对我露出的獠牙和利爪，抬起右龙掌向后退了一步。
骷髅龙的本能告诉它，眼前的入侵者不是寻常人物，看到这缠绕金色光辉的拳头使骷髅龙倒吞一口口水，这是它除了面对迷宫之主以外第一次感受到恐惧。
「想跑的话是不可能的喔。」
我举起左手摸著额头将刚被风吹乱的白色头发往后梳，并用金色的瞳孔盯著眼前因恐惧而发出威吓声音的骷髅龙。
「自恋神。」
看到我这一系列英勇的表现，路易丝只给我这三个字当作评语，刚刚不知道是谁害怕蜘蛛害怕的要命？
「好呀！上啊！阳炎大人英武！」
时雨看到我显露神通则是两眼发光的对我奉承，虽然一路上她触发不少迷宫的机关害我们绕了不少路，不过看在她这句话的面子上就稍微施展我的仁慈吧。
毕竟我可是很仁慈的，还是天下第一帅的神。
还真是辛苦你的陪衬了，骷髅龙如果你不是遇到我，可能会在这一带称霸很久。
我朝右下甩动画个逆时针的圆，不断聚集神力的右拳越来越耀眼，不用妖刀屠龙，试试刚收集到的信仰之力。
「抱歉啰！请你乖乖去投胎吧！」
这样喊的我朝地面一踏，使岩石的地板产生小坑洞，向上一跃的速度过快便使身体和四肢被风的阻力所围绕，举起金色的右拳头向绝望的骷髅龙的头部揍过去。
信仰之力会成为神族力量的泉源，而神族施展神通的强大与否在信仰者对于愿望的强烈程度，在苏哈拉大迷宫想从此地解放的种族如今化为阳炎的神力来源。
砰─
迷宫四处发出爆炸声响使整个迷宫不断的震动著，支撑迷宫顶部的石柱也晃动起来，从上方的石壁掉落小碎石摔在地上碎了开来。
一只看似大嘴鸟的黑鸟振翅穿越地面摇晃所产生的烟雾飞出来，喘口气吐出嘴中的沙子，神情紧张的传递著警戒讯息。
「入侵者！入侵者！入侵者！」
它在苏哈拉大迷宫的走道中直奔迷宫中心而去。
地上的骷髅士兵纳闷的抬头看了那黑鸟一眼后，接著朝它飞来的方向警戒起来，纷纷拿起手中的武器和盾牌往鸟飞来的方向聚集过去。
黑鸟不断的传递警戒讯息，固守迷宫大殿门口的骷髅士兵看到黑鸟便行礼，开门让黑鸟进入后便将大门给再度关起来。
「什么事那么吵？竟然敢打扰伟大的尤里克斯大人！」
身穿骑士铠甲的骷髅挡住黑鸟的去路，稍微抽出腰上的剑露出剑刃，看到这一幕的黑鸟赶紧将翅膀往前拍煞车下来。
「布鲁斯大人，我这个，那个……」
啪─
一名男子用力朝扶手处用力拍下去发出巨大的声响使护卫的骷髅骑士面向他单膝跪下来，慌乱的黑鸟则是落到地面将翅膀朝下对男子低著头。
他坐在名为布鲁斯的骷髅骑士身后由人骨组成的椅子上，身穿黑色法师斗篷，从斗篷的帽子下方可以看出尸白的肌肤，绿色的眼睛正俯视著台阶下人。
整身散发著王者气息的他等待两人停下说话时才缓缓的开口说道。
「何事？有话想说，就先经过大脑整理再说。」
他将刚拍向扶手的右手举起来撑住右脸颊，左手则是摸在扶手上等待黑鸟统整后的汇报。
「是的！尤里克斯大人，小的刚刚失态了，因为事发太过于突然，有入侵者侵入迷宫内部。」
「入侵者？这种小事何须打扰我！」
尤里克斯最讨厌别人打扰他睡午觉，他抬起左手一股绿色的光芒汇集于左手掌心中拍向扶手，以他的位子为中心散发出绿色的光波朝四周而去。
黑鸟被这光波触碰的瞬间惊吓倒掉落几根羽毛，感受到压迫感的它紧张的喘著气才接著说道。
「对......方…….可不是……一般的入侵者……」
看著吞吞吐的黑鸟紧低著头的尤里克斯露出一副感兴趣的神情，握紧左手使扩散出去的绿光收回手中。
从尤里克斯散发的压迫感到快窒息的黑鸟这才松口气后继续说道。
「入侵者是神族！而且实力非常的强大！已经突破迷宫的第三圈了！」
「如果黑鸟的情报正确，必须赶快请尤里克斯大人去避难了！」
布鲁克听完黑鸟的报告后握住左腰上的配剑并向台阶上的主人提议道。
布鲁克听完报告后为何直接提议报告，是因为苏哈拉大迷宫的构造是由外至内一共有十层圆圈所保护著，数字越小的越靠近迷宫的中心。
入侵者竟然突破到第三圈，就表示第六圈的亡灵三头犬、第四圈的骷髅龙甚至是第三圈的骷髅巨人这些迷宫守护者都被撂倒了。
而且入侵者又是神族，这对亡灵来说是非常克制的存在，如今布鲁克摸著爱剑沉思著，只希望能成为主人手中的剑保护主人躲过这一劫。
谁知听到布鲁克提议的尤里克斯露出笑容接著说道。
「那正好，不用撤退。」
这答案出乎布鲁克和黑鸟的意料。
「小的知道尤里克斯大人的强大，但为了保险起见还是请大人避避风头吧。」
这是身为第一层守护者亡灵骑士布鲁克应该尽的责任，他必须保护在迷宫之主的面前预防主人受伤。
「我的存在本来就是为了像那些该死的神族复仇而诞生的。」
尤里克斯说话的同时，刚刚那道绿光也围绕在他的周围，听到神族这字眼时的他眼里和一般的死灵不同，不是恐惧也不是害怕，而是喜悦。
从那时后过了多少岁月？
自矮人和人类的伯特峡谷战争过后，尤里克斯已经数不清那日后过了多久，他身穿白衣任凭微风玩弄绿色发丝并站在满山满谷尸骸上看著天空。
绿色的眼睛周围布满血丝和充满恨意，他诅咒天上的众神，不知道为何那么怨恨神族？
但他能从诞生他的尸骸上感受到这股恨意，恨众神安排的命运，恨众神不能保护自己平安回家见妻小，恨众神整天作乐却不下界停止战争。
内心被这些怨恨所覆盖的尤里克斯萌生了一个念头。
如果无法改变世界，那就成为与世界反抗的存在，那就是魔王！
为了此目的他需要力量，隐居于苏哈拉大迷宫之中，用牺牲数万亡灵所获取的力量奴隶这一带的种族臣服于自己。
如果说信仰是神的力量，那么恐惧就是成为魔王的第一道路，如果能为下界造成更大的恐慌或许能收集更多的灵魂成为魔神也不是不可能。
拿出藏在斗蓬底下的水晶球，里面有一名穿戴骑士盔甲的人四肢被铁链给绑住。
虽然脸部被骑士头盔给遮蔽住，但她对尤里克斯来讲是相当重要的存在，好不容易花费数枚骷髅士兵的棋子换取来的人质。
这骑士名为席那‧蒙特尔斯‧苏卡斯六世是圣‧卡西斯王国的北方大公爵之女，如果等骷髅士兵生产差不多时，拿她的人头以巴姆哈帝国的名义送过去，可能会引发双方大战，到时和巴哈姆帝国有仇的库柏尔王国也会参战。
在三国同时出兵的情况下，可以收集大量的亡灵，也能向巴哈姆帝国和库柏尔王国这两国政府的高层复仇，也算是给那些在伯特峡谷战争的牺牲者一点慰藉吧。
毕竟自己是在他们恨意下诞生的死灵法师，本来这么打算的尤里克斯却被这突如其来的神族给打乱了，虽然向神族复仇是最终目的，但现在逼不得以提前了。
不过这些岁月里他可是不断的增强自己的实力，这神族来的正好，刚好试验自己的实力到哪里。
砰─
伴随著巨大的声响，大厅的两扇门碎了开来，两颗骷髅士兵的头颅飞进大厅的走道上。
「你就是这里的迷宫之主？」
待石门碎裂产生的烟雾消退后，这才渐渐看清楚入侵者的脸孔。
说话的少年有白色中长发往后梳的发型，金色之瞳散发著傲慢的态度，英俊潇洒的脸蛋。身穿白色龙麟的盔甲，身体内部穿著秘银所做的锁子甲，而外面又穿著银白色受过加护到膝的白色长袍以及腰上系著一把散发著妖气的刀。
在少年的身后跟随著两名女性。
分别是蓝色长发和碧眼的女性，她有著雪白的细致肌肤并身穿女祭司的道袍姿容美丽端庄，如今却不断挥著右手驱散烟雾并用受不了的眼神看向少年。
另一名则是身穿东洋武士的银色盔甲，盔甲上面有著樱花花纹，在盔甲的挤压下隐约可以看见女子标致的身材，有著和盔甲相配的黑色及腰长发和双瞳。
「在尤里克斯大人面前竟然给如此无礼，受死吧！无礼之人！」
布鲁克大喊完便抽出腰上的剑往少年头顶劈下去，眼见怒气冲冲而来的布鲁克由上往下的攻击路径，少年将身体往左躲开了布鲁克这波攻势。
劈空的布鲁克转动右手中的剑刃的路径横向重新面对少年横砍过去，眼见剑刃要碰到少年时，出乎布鲁克意料的事情发生了。
当─
少年用右手的食指和大拇指将劈到一半的剑夹住并发出清脆的声响。
「怎么可能会有如此荒唐之事！」
布鲁克被眼前发生的事情给愣住了，自己虽然不是什么大剑豪，但对自己的剑技可是相当有自信的。
少年身上虽散发著神族特有的气息，但这世界不可能会相差如此巨大才对啊！
布鲁克想将剑从手中抽回来，然而剑却没有呼应他的愿望，用左手握住剑把往回抽依然动不了。
「怎么了？你只有这种这种程度的话，不久前被我揍飞的骷髅龙可是比你还强喔。」
少年扬起嘴角露出笑容后加重食指和拇指的捏力，便使剑身上出现裂痕往布鲁克握剑的地方侵蚀而去。
啪─
这僵持过了一两秒后，布鲁克引以为傲的剑便化为碎片落满地，看著手中碎裂的剑，布鲁克愣在原地，本想用来保护主人的剑如今却碎裂了。
「你这不按牌理的家伙！哪有那样攻略迷宫的！」
在布鲁克身旁的黑鸟拍动翅膀的咒骂著少年。
不按牌理是指我用直线的路径由外圈切入内圈，朝迷宫的中心打进来吗？
「我也不想啊，但谁知道你们机关埋那么多，再加上我身后又有一位特爱触发机关的人。」
我看了一眼身后的时雨，却见她看向一旁穿起口哨，仿佛和她无关似的。
「你们还杵在那理干什么？还不赶快将这群大殿的入侵者给拿下！」
黑鸟大喊完后周遭的石壁晃动起来，一大群手拿刀和手臂上装著护盾的骷髅士兵缓慢的拖著步伐将我们三人给包围了过来，带著发红光双瞳的骷髅头紧盯著我们。
「圣光啊！加护于众人吧！驱散毒物吧！」
路易丝举起手中的木棍发出圣光将我们三人给包覆起来，这是避免中毒的咒术。
刚刚一路攻进来的路上，我们发现骷髅士兵的武器上涂抹著尸毒，这是避免像初次遇见时，被划到后便开始四肢无力的防范措施。
「又是你们啊，真是群小角色。」
我将右手举至左脸庞向右划下去，眼前便出现一道光线向眼前的骷髅军团以扇形的形状扩散开来，触碰到那光线的骷髅士兵顿时裂了开来，身体断成两半躺在地上。
本来数量庞大的骷髅军团顿时少掉四分之三的量，纷纷躺在地上动弹不得。
「这这这……」
看到用来抵御外敌的骷髅士兵倒下多数的黑鸟舌头打结的讲不出话来。
「你们退下吧，让我来。」
听到命令的布鲁克以及黑鸟点头示意明白后退到一旁融入骷髅士兵之中。
坐在台阶上的尤里克斯双臂在椅子的扶手上施了点力气后撑起身体，绿色的光点围绕在他的周遭，随著他每踩一格阶梯往下，绿光的流动都会更加迅速。
「尊驾不知如何称呼？」
面对我所施展的神通，尤里克斯并没有感到害怕，语气相当平静的询问我的名字，说话的同时便用绿色的眼睛在我身上打量起来。
「时间之神‧阳炎！知道是我来的话，就赶紧把你奴隶的所有种族全部释放！」
听到我报神号的尤里克斯先是停顿片刻后避起眼睛抬起头沉思起来。
哼哼哼，知道我的威名而感到害怕吗？这也难怪啦。
「不好意思，我没听过。」
靠！真的假的啊，不过尤里克斯的眼神相当认真并不像是再开玩笑一样。
身后的路易丝看到我自报家门被泼冷水的瞬间捧著肚子笑了出来，而一旁的时雨则是轻咳一声掩饰尴尬的气份。
「没关系的，我初次下界，你们不认识我也是正常的，既然见识到我的厉害就快照我讲的话做，我可以让你们没有痛苦的去投胎！」
我指著站在台阶上的尤里克斯用义正辞严的语气要求他释放奴隶，我先说声明喔，这绝对不是为了掩饰刚刚的尴尬，而是施展我的恩惠，没错，就是这样！
「阳炎大人您的要求，我恐怕做不到喔。」
尤里克斯说话的同时，地上刚被击倒在地的骷髅士兵的残骸分离出绿色的尸魂往他身上汇集过去。
真该说不愧是迷宫之主吗？他身上的亡灵气味比先前遇到迷宫守护者还要重上数倍，这到底是累积了多大的怨念啊。
「你是想和我交手吗？」
「当然啊！能和神族交手的机会可不多呢。」
尤里克斯露出笑容，将头上的连身帽子给往后掀开来。
帽子底下的他有著和眼睛一样绿色的短发，拥有年纪约三、四十岁中年男子的面貌，跟村民的男子长相差不多，但肤色尸白，左脸颊腐败的肉可以看到内部的骨头和牙齿。
「挺有种的嘛。」
砰─
尤里克斯向前面的阶梯往下走一步，伴随著这一步伐，地面冒出无数的冰锥朝我们三人袭来。
我赶紧挡在路易斯和时雨面前张开神壁停下由地下冒出的尖锐冰锥。
「搞偷袭？这样很不君子喔。」
「君子？只会躲在天上享乐的你没资格和我提起这两个字眼。」
尤里克斯背后出现无数的绿色火球一字排开围成半个圆圈，难不成他要？
下一秒验证我的预测，绿色的火球群朝我们飞过来。
我用食指在身旁画个十字后，天上便出先无数的黑洞。
这是我在神界常用的神通之一，名为「反转」能将所有敌方发射的攻击给吸收掉，以前用没发现这是那么消耗神力的技能。
毕竟在神界根本不用担心神力的枯竭，如果对方只是对我轰一发那到还好，我可以直接伸手或用妖刀挡掉。
但身后有著平凡的路易丝，她是我重要的信徒，也是我指定的教皇候选人。
用右手食指和中指不断的滑动上方我所制造的黑洞，吸收著对方不断制造绿色的火球，稍为一不小心分神就会有危险。
可能是看准我的心理，对方打算这样消耗我的神力吗？
不好！恍神了！
一颗绿色的火焰球和我设置的反转位子擦身而过，来不及了！
根本不够神力用时间之神的暂停神权啊！
眼看绿色的火球就快打到路易丝时，我向前一跃挡在绿色火焰和路易丝的中间撑开手护住路易丝。
砰─
眼看阳炎为挡下火球而受伤的路易丝似乎回想那时最爱的家人离她而去的那一晚，她担心阳炎会和她的家人一样离她而去，便哭著泪水喊了出来。
「不要啊啊啊啊！阳炎大人！」
12 第一个朋友、神翼、要是能早点遇到就好了…… 
以前还是小孩的我曾养过一只鹦鹉，神族的大导师并不知道这件事情。
从我有记忆以来便是大导师对我的神性有所要求。
至于你说我父神，创世神‧法尔陛下呢？听说神战之后就没看他露过脸了，就连我生日和加冕都不曾看过他。
然后母神似乎连名号都还没封，在父神争夺创世神名号前产下我就殒落了。
被冠上创世神之子的我整日被关在神族的大图书馆里学习著各种族之间的文化以及语言，那时还没认识太姬和卡玛，日复一日的没有任何变化。
众神众界众生都在歌颂著父神的伟大却也畏惧著他，这股情感也延伸到我身上，众神都对我抱著高度的期待。
如果这就是创世神之子要背负的宿命，那么我宁可不要，因为真的好孤单，不知道有多少夜里留著泪水醒来，梦里的我坐在空荡荡的神位上，身旁却是空无一人。
某日一个小家伙它就从阳台上缓缓的飞落，落在我正在阅读的书本面前，看著这小家伙，我不仅好奇起来了。
翻开神界的鸟类图腾却没看过这种绿头黄嘴的鸟，翅膀还带有点和太阳相似的花纹。
这该不会是下界不小心闯入上界的鸟吧？
抱著这种好奇心的我翻开下界的鸟类书本，我才知道它是名为小太阳的鹦鹉。
给大导师知道的话，那老顽固一定会除掉它。
不然这样好了，就瞒著大导师偷偷把它养起来，反正这里也就只有你和我而已。
必须给你取个名字才行，以后我们就是室友了。
「叫什么好呢？」
正当我纳闷指著它时，它跳到我手指的旁边用头蹭著我的食指，我突然灵光一闪想到一个好名字。
「就叫你偷渡客！」
我从趴在桌上的坐姿挺起背部，坐正上半身后对小太阳这样喊道。
这是从我最近在学的字典中看到的形容词，从下界误闯上界的生物用这种形容词正好。
可能是我突然大声吼起来的关系，受到惊吓的偷渡客飞到书柜上。
「抱歉抱歉，吓到你了齁？」
我将椅子搬到偷渡客停的书柜旁，踩在椅子上垫起脚尖的我对偷渡客伸出手来，它先是警戒的歪著头看了我一下后。
过了几秒钟它便拍动翅膀飞到我的肩膀上来轻轻得咬我的耳朵。
「哈哈哈，好养喔，不要这样啦，偷渡客！」
被偷渡客搔痒著耳朵，害垫著脚尖的我重心不平衡的坐到地板上，偷渡客则盘绕在上空看著我。
臀部虽然疼痛但我却第一次笑的那么开心，因位偷渡客是我交的第一个朋友，也是我第一位能说心事的朋友。
每一次来送餐的侍者，我都会要求多拿一点神果，而被我藏起来的偷渡客很开心的在我肩膀上用爪子拿著神果享受起来。
那些年与偷渡客过的时间，真的是我最开心的日子，但太阳总会有落日的时候。
有一天的早晨我起床和偷渡客打招呼时，偷渡客没有理我，它站在床边的木棍上紧闭著眼睛，我以为是它贪睡于是又喊了喊它。
无论怎么喊，它紧闭的眼皮却不曾松动一下，我抱著忐忑的心情去摸偷渡客的身体，却发现它早已没有温度了。
疑，骗人的吧，怎么会？
将偷渡客抓在木棍上的爪子轻轻松开后，我将它放在手掌心中，轻轻的用食指摸著它平常最喜欢让我摸的脖子，却一点反应都没有。
「你醒醒啊！偷渡客！！」
将它用双手抱在怀中，我对它哭著喊了出来。
「你是我第一个朋友，求求你醒来啊！」
然而在怀中的偷渡客依然一点反应都没有。
「这样的结果我不服，一定会有办法的，我可是创世神之子！是万能之神的儿子！」
我将泪水擦拭在右手臂的衣袖上，脑里不断思考著如何救活偷渡客。
「对了！找大导师，他是神族中最聪明的神，只要和他认错的话，他一定会有办法的！」
这样想的我冲出图书室的大门朝大导师的住所奔跑而去，在图书馆的大门前被看守图书馆的神兵用矛呈现交叉的形状挡住我的去路。
「给我让开，不然我要你们好看！」
「殿下，恕难从命！」
「我再说一次！给我让开！」
我抓著他们手上的矛，再次对他们下令。
「还请殿下不要为难我等，大导师有令，殿下在此学习年满五十才能离开这里，如今才过二十年。」
「那就给我把大导师请来！现在马上！就说我有急事要找他！」
「不用请了，少爷找老夫有何事啊？」
图书馆台阶下的大导师拿著金色木杖以及竹子编制的花篮，是准备经过图书馆去后山采制造香料的兰花吗？
看到摸著下巴白色长胡子的大导师，神兵收起矛并对大导师抱拳低著头。
看准神兵收起矛的瞬间，我跑到大导师的面前摊开手中的偷渡客。
「大导师我知道你是神界最聪明的神，拜托你复活偷渡客好不好？」
大导师听到我的请求后看了看手中的偷渡客一眼，又看了看我，便知道一切似的闭上眼缓缓说道。
「万物都有一定的法则，它的寿命已经尽了。」
「别跟我说那么多大道理，你能救活它吧！我们可是神族耶！不是无所不能吗？」
听到我这么说的大导师脸色突然大变的瞪大眼睛，举起手中的木杖敲向用石头铺的地面。
「老夫平常教的，全都还给老夫了吗？万物生死有命，作为管理的神族，我们只可以旁观却不可以干涉。」
「我不管！你一定要救它，它是我第一个朋友！」
面对俯视我的大导师，我抬起手上的偷渡客，这是我出生以来第一次和大导师这样对呛。
「凭少爷这句话，就可以断定少爷的神性还有待加强。」
大导师无奈的叹了口气。
「我才不管什么神不神性，你快救它啊！！」
「你们还在愣在那边干嘛？还不赶快将少爷拖回图书室。」
「是！！」
神兵听到大导师的指令后，两人来到我身旁挽住我的手腕，这时偷渡客偷离开我的手后掉到地上，我想伸手去将偷渡客的遗体捡回来，奈何年幼的我根本没有抵抗的力量。
「连一个小小的生命都无法拯救，这样的神我宁可不当！」
在两名神兵的拉扯下，无法挣脱的我只能对大导师咆啸。
「二十年神性还没养成，生死都看不开，我对少爷实在是太失望了！」
大导师生气的讲完后，甩动身上白袍的衣袖，转身背对著我。
被拉进图书馆里的我只能眼睁睁看著偷渡客的遗骸在地上，在大门关闭前却无法做出任何反抗。
之后的我就这么渡过牢狱般的三十年生活，待修行完后大门再开时应该已经找不到了吧？
可怜的偷渡客曝尸于路上没有归宿，而自己却什么都做不了，这么想的我紧握著拳头。
抱著这种心态的我缓慢的走出图书馆，踏著沉重的步伐走下阶梯，来到三十年前好朋友的遗骸附近却看见附近被立个小小的石头堆。
这到底是谁立的？
「我还以为创世神之子是如传闻般的伟大跟令人家畏惧的存在呢~」
搭话的人是名外貌约十三、四岁和自己年纪相仿的女孩，女孩有著银白色的长发，赤红色的双瞳搭配著雪白肌肤的倾城外貌，身穿白色古希腊服装，头戴金色的桂叶所编制的头环。
「少啰说！要你管！」
面对女孩靠过来观察所露出恶作剧的笑容，我将脸转向一旁掩饰自己因偷渡客有被安葬而感到高兴的泪水。
「快点呀~人家名为太姬，正等著阳炎大人向人家道谢喔~」
「谢…….谢……」
「太小声了~人家可听不见呢~」
「啊啊啊啊，你好烦喔！」
看著我脸红的样子，太姬便一副感到有趣的样子看著我。
从那时起我便发神誓，只要是我所珍惜的人事物，我一定会拼尽全力去保护它，哪怕是最后会殒落也好。
所以你别再用那种眼神看著我了，这样会显得我是位很没用的神，不过这怨念还真深啊……
「咳咳…….」
「阳炎大人！」
我干咳后靠在路易斯的肩膀上，看著眼前泪眼汪汪看著我的路易丝，幸好她平安无事，死灵的诅咒会侵蚀身体，没被打到真是太好了……
「咳咳…….」
糟糕，诅咒已经开始侵蚀著背部，虽然过一段时间神体能自行吸收掉，但这段时间谁来保护路易丝他们？
虽然意识有些模糊起来，推离路易丝的肩膀后，我系下腰上的妖刀并用右手握著妖刀撑在地面上。
「傻子民，我……没事的……」
虽然这样对路易丝说，但体内大部份仅剩的神力都拿去抵挡诅咒的侵蚀了。
「哈哈哈哈，想不到神族也会去保护其他种族？你们不是都高高在上鄙视所有的生灵吗？」
这家伙真吵啊？只不过是稍微站上风而已，就得意起来了。
看著担心到流出眼泪的路易斯，我伸出左手擦拭掉她从眼角滑落的泪水。
傻瓜哭什么？如果连自己的信徒都不能保护的话？算什么神啊！
明明挤不出半点神力了，看来临时收的信仰之力，效果有限啊，擦拭完路易丝的泪水后我缓缓的转身面对尤里克斯。
对方也看出我在逞强便露出从容的笑容，可恶！要是老头没给我限制神力的话，这种三流角色我老早就解决了，必需要想办法逃离这里才行。
「圣光加护‧治愈！」
这时在我身后的路易丝凝聚全身的力量双手向前一推大声喊道。
「没用的，鬼火烧的伤是……」
诅咒只能用神力慢慢去抵销它，不是一般的治疗术能解决的。
当我想阻止她时，背后的伤势被路易丝双掌所散发的金色光芒给包覆，让我停下劝告的念头，因为这光芒好温暖，就好像神界的治愈光辉一样。
难不成是……
神和信徒彼此的存在都是缺一不可的，当两人心意相通时便会产生强大的力量，尤其是心灵纯洁之人更是发挥百倍千倍甚至是万倍的力量。
「这耀眼的光芒难道是？」
看著眼前的金光，尤里克斯拉起身上的斗篷厌恶的说道。
「本来对付你这种小角色，不用那么多神力的，但谁知道我有一个这么可爱的信徒呢？」
将力量用尽的路易丝搂在怀中的我轻轻的笑道后，缓缓的将她放在地上，朝她的额头轻轻一点产生固有神壁保护她不受外界的危害。
「时雨！」
「在下来啰！」
听到我呼唤的时雨化为黑烟回到刀中。
「你你你……这身姿态！」
阳炎背后的诅咒因路易丝的祝福而消退，背后出现了一对白色的神翼，翅膀的上方的翼为金色。
传说创世神有金色的十二翼，如今阳炎为了保护路易丝，和信徒所产生的共鸣暂时的提高神阶，导致体内的神力提高而泄漏一些出体外。
阳炎整身散发著耀眼的光辉使一旁的布鲁克和黑鸟以及骷髅士兵们纷纷都将手臂挡在面前，活在黑暗的他们厌恶著神所散发的光明。
「虽然对你不需要将神力都用下去，但我不能再让我珍贵的信徒那么担心。」
「只不过是多了翅膀而已！少嚣张了！」
尤里克斯驱使身后所有的绿色火球向我袭来，但这都是徒然无功的，我轻轻的拍动背后的神翼便使尤里克斯的火焰群都熄灭了。
「那这样呢！」
尤里克斯合掌的瞬间，周遭的骷髅士兵纷纷倒下并从体内被抽出亡灵的魂魄于尤里克斯的手中化为绿色能量球并越滚越大，他打算将这股能量轰向阳炎。
看到这一幕的我只是轻轻的冷笑道后，抬起左手并将右手摸著左手的掌心摆出个拉弓的姿势，在我手里便出现发著白光的神弓，而弓的弦上出现金光的神箭。
见到神弓的尤里克斯想将手中未形成的能量球向前投抵挡神箭时已经来不及了。
咻─
我放开右手食指勾的弦，神箭顺著弦的弹力便朝直奔尤里克斯而去，箭的后面伴随著散落的箭羽划破了空气发出鸣响。
「你……到底是……谁？」
箭羽的白光消退后，尤里克斯的肩膀和身后的墙壁被开了个大洞，光箭直奔出迷宫的十圈外。
这究竟是怎么回事？不久前那个无法抵抗诅咒的神怎么会发出如此强大的力量？
看到尤里克斯失取抵抗能力并弯曲著脚吃力的支撑著身体，以及在一旁颤抖的布鲁克和黑鸟，我收起了神弓并将妖刀从刀鞘中缓缓的抽了出来。
「你问我是谁？我是时间之神‧阳炎，我可是要成为下任创世神的神啊！」
我将刀刃反握朝地面插下去，使地面泛起白色的光波以我为中心扩散出去，空中的绿色死灵也被这白光给吞噬掉了。
白光照耀著整个苏哈拉大迷宫，使整个亡灵群都得到心灵的慰藉而甘愿被净化。
「哼！创世神是吗？你可能和那些神不太一样……」
看著四周被温暖的白光所包覆，以及自己身体正在慢慢淡化的尤里克斯情愿的闭起眼睛接受净化的事实。
好温暖啊！原来也有那么看重信徒的神啊，要是能早点遇到就好了……
13 好久没吃烤鸟肉串了 
配合神气的妖刀所弹出的净化之光圈由外往内收回刀刃中，原先被亡灵气息覆盖的苏哈拉大迷宫，此时被神箭穿透墙壁的洞口投射进来阳光照耀了进来。
死气沉沉的绿色亡灵以及冰冷的迷宫因这温暖的光芒而展现生气，绿色的青苔在太阳的照射下从中流出水珠滴到地面。
先前仇恨的亡灵也被淡化成白色的灵光，如花瓣似的布满整个迷宫，失去亡灵附体的骷髅士兵倒在了地上，灵光并没因此消退反而盘绕在尤里克斯的身旁。
虽说全都被净化了，但毕竟曾经是这群亡灵的领导者，他们也曾有他们的信念吧。
拔起立在地上的刀后，我将刀收回系在腰上的刀鞘，便朝躺在地上被灵光所围绕的尤里克斯走过去，单膝著地在一旁看著他。
「你就安心的去吧，我以神号起誓，一定会还你们一个公道。」
尤里克斯听到我给予的答案后便从怀中拿出约手掌大小的水晶球朝我递了过来，从他手中接过水晶球的我看到尤里克斯露出释怀的笑容，仿佛在诉说著拜托你了，神大人似的表情。
随后他的身体慢慢化为了白色的灵光，和其他灵魂花瓣随著风飘向空中。
掌管生死的判官之神‧墨比是一位公正的判官，我相信在判官的引导下，他们在冥界可以少去很多痛苦。
看著消逝亡灵们的我紧紧握住手中的水晶球，刚刚的净化过程让我感受到他们的恨意。
为国家牺牲奉献，为保护心爱的人而抽出的刀刃，赌上自己一切只为了保护身后重要的事物。
这种决心却被王国的高层拿来利用，什么败仗后经费不足不能给予安葬，让这些逝者们化为亡灵不能安心的离去。
这算什么狗屁道理啊！
咳─
身后躺在地上的路易丝轻咳一声使愤怒的我冷静下来，将水晶球放到口袋的我起身走到路易丝的身旁便蹲下来用双手将路易丝以公主抱的方式抱在怀中。
虽说亡灵已经消退，阳光能照进迷宫内部，但多年所累积的寒气需要一段时间才能完全消去吧。
看著力量用尽的路易丝因迷宫寒气而咳嗽的我，将她紧紧的抱在怀中避免她又因这寒气而咳嗽。
「从第一次观察就觉得那人类子民有种说不出的诡异感，但这究竟……」
注视著收起神翼恢复身姿而离去的阳炎背影，躲在石柱后面的太姬喃喃自语著。
「我说太姬大人啊，差不多该回去了，您再翘课下去，下官担心赫拉大人会发火。」
「再晚点，总觉得有非常不好的预感要发生。」
否决围绕在一旁振翅的传令鸟，太姬蹲下来从地面捏起一搓尘沙在手中把玩著，任凭沙子从指缝间流向地面，感受该物曾经残留的气息。
太姬拥有名为幸运女神的头衔，幸运的相反自然是不幸，在这苏哈拉大迷宫里，她一直能感受到不幸的气息。
照神界的规则来讲，这种有高浓度怨念集合的亡灵群，神界中维持秩序的武神们不可能坐视不理，光七大灾厄、十星魔王以及七龙王就让下界动荡不安了。
除非神界出现叛徒包庇反对神界存在的诞生，这也不是不可能，神界表面虽臣服于创世神‧法尔陛下，但其他神话体系的强者怎可能心甘情愿承认别体系的主神优于自己。
线索太少了，能有权利包庇这股势力的成长，又刚好在少主下界时给碰到，如果当下那子民没施展神界的治愈光辉，被限制神力的少主可能真会有危险。
难道说是大导师主使的？不不不，这怎么可能，怎样想都不会有这种答案，第一次神界大战帮助法尔陛下夺取创世神名号的最高十二神之一，更是幕后策划一切的军师，对于陛下的忠心可是众神都非常清楚的，没有理由去加害自己一手带大的少主。
究竟是谁会想打下任创世神的念头，心思烦乱的太姬将掌心中的沙子给倒至地面后缓缓的站起来看向天花板平抚自己的情绪，也顺便整理思绪。
啪啪─
在刚被神箭击破的石堆中发出声响，使覆盖在上方的石堆往旁边倾掀起灰尘，注意到石堆不寻常的太姬朝它靠过去，在二阶神格净化下，照理讲是不会有亡灵还能存活于世上的。
咻─
一道紫光划破尘雾朝太姬袭来，见到紫光来势汹汹的太姬将右脚向后一滑测身闪过紫光，经过太姬的紫光直直朝迷宫宫殿的破裂的天花板直扑而去。
「袭击了本宫还想跑，哪有这么便宜的事情?」
太姬伸出右手手掌将掌心向上弯曲中指用拇指压住中指续力，集中一点金黄色的神气向前一弹，弹珠般大小的金色光球打在那紫光上。
紫光因这一道攻击撞向地面后向前滑行数公尺，过了两三秒紫光依然想往破裂的天花板逃出去。
「传令鸟交给你了。」
「是！」
传令鸟应声完后便从体内流露出红色的光芒包覆自己，原本约三、四十公分如鹦鹉般大小的传令鸟被红光围绕一两秒化为约两尺高的赤红巨鸟，头顶有五根羽毛被火焰缠绕著站立往后竖，身姿如同戴著火焰皇冠的凤凰。
传令鸟振翅的瞬间整身被火焰攀附著，虽晚紫光三、四秒的时间，但却直扑紫光而去，转眼间紫光被压制地上。
「无礼的臭家伙快放开我！必须将消息传给那位大人才行！」
「究竟是谁无礼？在你面前的可是幸运女神‧太姬大人，给我放尊重一点！」
解开封印的传令鸟用利爪抓在紫光的双翼上，语气一改先前迷糊的样子，虽说因为贪神树果实陪太姬翘课下界，但好歹也是神之护卫。
爪子随著语气的加重而增加力道，在地上想挣扎的黑鸟因羽翼被抓疼而停此挣扎。
「好了，传令鸟，弄死就不好问问题了。」
「是！」
太姬走到被压制的黑鸟面前，将左脚向前轻轻的朝地面一踩，从岩地面泛起圆形的白色光圈，从光圈中平白无故的出现一张白椅，那白椅的椅背上镶著七色的宝石，椅子本身是岩石所刻成的。
她在那椅子前背对著它轻轻的坐了下来，抬起修长的白皙大腿靠在右脚上翘起了二郎腿，两手扶著石椅的扶手。
「你刚说的那位大人是指谁呢？」
意识到自己口误而泄漏资讯的黑鸟紧紧闭著鸟喙，见到著一幕的太姬只是轻轻一笑，和她预想的反应一模一样。
「好久没吃烤鸟肉串了，你怎么看呢？」
太姬摊开白嫩的右手掌至面前，看著手背修长手指的指甲，并露出坏心的笑容对黑鸟这样提问。
看著露出坏笑并毫不在乎向自己提出这么可怕的建议，黑鸟心想，怎么跟书中所描绘的幸运女神差那么多，你对子民的温柔跑到哪里去了？跟我说这是邪神，我还比较能接受。
14被封印楚楚可怜公爵千金？ 
「话说阳炎大人您这是在？」
穿著雪白色武士盔甲的时雨蹲在一旁用双臂撑著脸颊好奇地看用树枝在地上画著圆形图腾的阳炎。
「你以为我在玩吗？」
听到我反问的时雨没有犹豫的微微点了头，这家伙真的有脑袋吗？还是那头颅是装饰用的？嘛，就解释给她听当作我的仁慈吧。
「那约翰大叔的女儿在这小颗的水晶球里，算是下界的封印术吧，比起挟持一个来人来说，这样携带方便多了。」
时雨惊讶的看著我用食指和大拇指夹住的弹丸水晶球，难道说她是第一次看到封印术？等等，她自己是妖刀，本身不就是封印得一种吗？我轻轻咳了一声后继续解释下去。
「所以这地板用树枝画的图腾是你们下界常用的魔法阵，神族的我无法像路易丝那样棒子一敲就让这术式浮现出来，什么样的术就该用什么样的方法解，这样明白吗？」
「嗨嗨嗨，阳炎大人，在下还有疑问！」
时雨举起右手臂至上方挺起背部，一脸疑惑的像小朋友一样对我发问，你这种说话方式难道是某间幼孩学院跑出来的学生不成？看到我点头示意继续说下去，时雨便接著说。
「阳炎大人是神吧，那为何不用碰碰的方式？然后封印就开啦。」
时雨说到碰碰两个字时，双手合掌瘫了开来，仿佛在为那声音加动作。
「我姑且问一下好了，你说的那个碰碰是什么鬼？」
虽然我已经有预感她大概要说什么？但还是确认一下。
「就你刚在大迷宫对死灵军团首领用的那招啊，那超帅气的，咻咻─等等，阳炎大人你想要……好痛！阳炎大人一点都不温柔！」
摸著刚被我用食指弯曲续力弹到额头的时雨边用埋怨的神情和抱怨的语气看向我。
「那不是什么碰碰，是我暂时提高到二阶神格而展现的神通，虽说那力量的确很强大，但只是暂时的。」
「二阶神格？神通？」
时雨将右手指指著太阳穴不解的歪头思考著。
「也难怪你不清楚，毕竟下界对神界的概念很模糊的。你听好了，神通在你们的世界应该称为神迹或奇迹的概念，但这需要信徒的信仰之力，神族才能发挥出来。」
「那神格呢？」
「我话还没说完别打岔，神也有分等级，一共有十二阶级，每提高一阶级会多出一神翼，最高神创世神那家伙是十二神翼。」
「那阳炎大人刚开起两翼，难怪会说是二阶神格。」
难不成这家伙其实很聪明，只是一直装笨吗？
注意到我停顿的时雨直直的看著我，为预防想法被看穿，我轻咳一声后继续说道。
「嘛，差不多如此，只是提高神格需要大量的信仰之力，如果当下没有路易丝的帮忙可能会输。」
看向躺在刚升火旁边的路易丝，我看著右手掌心轻轻的握上感受那时的信仰之力，虽说信徒的虔诚能带来额外的加成，但究竟是何种因素让路易丝那么信任我，和她的愿望有关吗？
「时雨你要护在路易丝的面前，封印解开会有反噬的力量弹出，这就是我要你从妖刀中化为人形的原因。」
「没问题！呵呵，包在在下身上吧，我一定会护好路易丝大人的。」
时雨将套上刀鞘的妖刀立在自身面前，自己则盘坐在水晶球解印的魔法阵和路易丝的中间，随著妖刀碰地的瞬间，从刀中出现暗红色的光圈将路易丝和时雨两人包围起来。
等待一切都准备完毕后的我深深的吸一口气后站起来退到魔法阵的外圈去，在树枝里注入神力，用树枝连接魔法阵的图腾。
下界的植物蕴含著大量的光之力，正好拿来当反转神力和魔法的媒介。
在充满神力的树枝触碰到魔法阵的图腾瞬间冒出一团黑雾，第二层魔法圈发出白光将其给吸入阵中。
那黑物应该是咒杀魔法，事先布署白魔法果然是对的，不愧是死灵族的特性才会设置的封印术，强制解开的同时带走解印者。
黑雾被吸入第二圈阵中导致原先的黑雾淡化，从淡化的雾中隐约可以看见一名金色长马尾的少女身穿银白色有金边的骑士盔甲被玫瑰藤蔓给束缚住。
身姿呈现十字状态，藤蔓旋绕在少女的手腕和脚腕护甲下的雪白肌肤留下疤痕，她身后白色的披风染上红色的血渍如同玫瑰花瓣似的。
看样子在被封印之前，少女应该是有不断挣扎过，但最终还是不敌死灵而被封印起来，这也难怪啦，毕竟我也差点输掉。
如果强行解开藤蔓的话，少女的灵魂绝对会受伤，从藤蔓的上面可以见到紫色的光缠绕在上方，看来并非一般的藤蔓，是连灵魂都能束缚住的灵魂之藤。
当我朝少女走过去时，她周遭的藤蔓朝我袭击而来，但在先前布好的术语中，对解印者有带攻击性时会自动被烧毁。
好在年幼时在神界大图书馆中学到不少其他物种的习性。
来到少女的面前后我抬起右手食指朝少女的额头轻轻点了一下，引导神力向少女体内流动解开藤蔓的束缚。
随著神力的流动，原本束缚的藤蔓枯萎后，少女身体缓缓的向前倾，我为防止她直接撞向地面，伸出右手臂撑住少女的身体。
在地面投射出黑雾、藤蔓以及少女的水晶球因为将少女从藤蔓中抽离而化为粉末。
「疼……」
离开藤蔓的少女意识慢慢苏醒过来，开口第一句话就这样说，感觉和时间在那封印应该都被暂停了，不然身上那样的伤口拖那么久早就去见墨比大叔了。
浪费我那么多时间，希望她的公爵父亲能拿出成立公会的钱，浪费时间？只是一想我是时间之神，好像也没差是吧？
还没来得及多想，一股风压朝脸部袭来随后伴随著疼痛感，害我身体向后倾坐了下来，同时也松开缠绕少女的手臂，我们两人同时向后臀部著地。
「你……搞什么？」
没有谢谢就算了，竟然朝我帅气的脸庞揍下去，好歹我也是神啊，不崇拜我就算了，还打我？不怕遭天谴吗？
「这话是我的才对！」
这加重的语气仿佛在掩饰屁股坐到地面的疼痛感，少女随后将脸颊边的金色发思束到耳根后面。
「平民你以为我是谁？我可是圣‧卡西斯王国北方大领主，公爵约翰‧蒙特尔斯‧苏卡斯五世的女儿，席那‧蒙特尔斯‧苏卡斯六世。」
面貌虽说不及太姬和路易丝，但和时雨旗鼓相当，只差在肤色比较白一点，水蓝色的眼神对我投以不屑的目光。
这丫头高傲个屁啊？那么伟大就不要找人帮忙啊！还有你们名字可不可以简短一点！
15 我实在很想打这高傲大小姐！王室的秘密任务？ 
「既然清楚，就把你那憨脸从我的视线面前移开，看了就反胃。」
席那说完后活动手腕检查著伤口。
「你竟然敢对在下的主子，阳炎大人如此无礼！」
「是东洋的武士啊，别和我讲话，傻气是会传染的。」
「你！」
时雨拔出插在面前的妖刀向前踏两步来到席那面前。
「给我向所有的武士道歉！」
铛─
「哦，有意思，想对我这禁卫军的总队长动刀吗？」
时雨拿套著刀鞘的妖刀朝席那的脖子挥去时，坐在地上的席那瞬间抽出腰间的西洋剑挡住时雨的攻势，妖刀和西洋剑的冲击发出悲鸣的声响。
「你那么护主，我是很开心啦，但把委托人的委托杀了，钱还拿的到吗？」
我起身拍了拍身上的灰尘后拍了拍时雨的肩膀，示意她将刀收回来。回头看我一眼的时雨，又看了看坐在地上的席那，不甘心的将刀收了回来，走回原本坐的地方坐下打坐著。
「哼，算你识相，不过平民你说委托是什么意思？」
「我说你啊！明明是被阳炎大人从迷宫的封印中救出的，没道谢就算了，口气还那么高傲？」
「救出？你在说什么？我和我的小队潜入迷宫调查，中突遇到奇怪的藤蔓捆绑，我就……」
席那说到一半，便面有难色的摸著额头。
「后面的记忆……奇怪……我怎想不起来……」
「那藤蔓叫灵魂之藤，是死灵族很常用的封印术一种，看你身上的伤口应该有挣扎过吧。」
回答席那的我缓步走到路易丝身旁，蹲下来用手背靠在路易丝的额头确认是否退烧了，应该是迷宫的寒气太重导致的。
「少骗人了！你这平民！少说的你好像也在现场似的！」
「我是在现场啊，为了整救掉入敌方陷阱的某位伟大的公爵千金。」
「你！算了，不跟你这平民计较。对了，我的护卫队呢？」
「全死光了。」
「蛤，你在说什么，他们可是圣‧卡西斯王国的精英部队，你在说什么鬼话？」
「既然觉得自己高人一等，就不要让优秀的部下白白丢去性命！」
想到那群死灵的遭遇，我不自觉的加中语气。
咳─
身旁的路易丝因这争执醒来，打断我和席那的怒目对视，注意到发出咳嗽声音的席那朝躺在地上的路易丝看了过去，原本想和我辩论的愤怒神情顿时温和了许多。
「是路易丝妹妹吗？」
「席……那……姊姊……」
听到路易丝的回应，不知道是不是起身的太突然使身体不稳的向前倾，席那下意识的用右脚向前一踩稳住上半身，这才缓缓的向路易丝走过来，可能怕脚步过重会使路易丝沾染沙尘。
想不到这家伙也有这种细腻的心思，正当我觉得有趣的时候，席那来到我的对面盘坐来并将我靠在路易丝额头的手背给推了开来。
「平民给我有自觉，路易丝不是你这种人能碰的！」
这一推将我刚对她增加的好评瞬间给减回负的，她用右手臂环绕著肩膀，用盘坐的大腿撑住路易丝的腰部，将路易丝给抱在怀中。
「你怎那么虚弱，是这讨厌的平民欺负你吗？」
「席那姊姊……这样对阳炎大人太失礼了。」
「阳炎大人？」
对于路易丝给我的尊称，席那疑惑的重复了一次。
「这件事情我只和席那姊姊说……席那姊姊请帮忙保密。」
「什么事情？你说，我一定帮忙保密。」
「阳炎大人是时间之神。」
「蛤？」
以为自己听错的席那发出疑惑的声音，仿佛在确认自己是某有听错。
「阳炎大人......来到下界是为了......完成大导师给的试炼......」
路易丝的语气还是有点上气接下气，毕竟体内的寒气刚退，身体挺虚的。
如果可以我也不是很希望路易丝代替我解释，但眼前这位公爵千金的态度估计只有路易丝和约翰大叔所说的话能听进去了。
听到路易丝表明我身份的发言，席那先是停顿下来，看看路易丝给予认真的眼神再看看我。她看我的瞬间，我刻意抬起下巴。
「哼哼，怎么样？」
感到疑惑吧，下界的子民，想不到这么伟大的我会出现在面前吧，为自己能看到我的尊容感到荣幸吧。
「路易丝，我很确定一件事情。」
「嗯？」
「我们必须马上回王宫请最好的御医帮你医治。」
「为什么？席那姊姊，我并没有生病啊。」
「不不，我敢肯定你生病，你竟然会说这穷酸脸的人是时间之神，重点是时间之神可是女神啊！」
竟然说我穷酸样？你这是在跟神界所有的女神宣战吗？
「一开始我也是半信半疑的，但经过双龙和尤里克斯的战斗，我更加确定阳炎大人是时间之神！」
听到我被否认的路易丝说话急促并举起虚弱白皙的细手抓著席那的左手衣袖并露出坚定的碧蓝色眼神。
「我知道了，你先别那么激动，我相信就是了。」
被路易丝的态度给折服的席那，反握路易丝的手示意她别那么激动后看向我。
「别误会啊，我姑且相信你是时间之神，是因为全看在路易丝的面子上。」
「是是是。」
我举起双手摆出一副随你的手势，你信不信其实我一点都不稀罕，倒不如说有这种高傲又矛盾的信徒是一件非常麻烦的事情。
「自称是时间之神的穷酸脸男，虽然你非常可疑，但我还是想知道是谁杀了我的部下们。」
如果有这样的神，我还真想见见，看到席那因部下被杀而露出锐利的神情，我无奈的叹口气，要是数天前的我肯定会鸟都不鸟她，大该是受到路易丝她们的影响吧。
「我没记错的话，在和人要求情报前，应该先释出自己手中的情报才是应有的礼仪。是吧，高傲的贵族大小姐？」
看到席那咬牙切齿的表情，我真是开心啊，毕竟不是所有人都吃你那贵族的自傲态度，更何况我还是神。
席那咬著唇看著我又看了看路易丝，内心犹豫很久这才开口接著说。
「听好了，这是事情千万不可泄漏出去，事关圣‧卡西斯王国的外交，弄不好可能会引发战争。」
对方竟然都愿意放下高傲的态度交涉，我就大发慈悲的听吧，毕竟包容万物也是成为主神的条件之一，再加上我对下界的政治可没兴趣。
看到我颔首回应表示同意的席那才接著说。
「为了帮圣‧卡西斯王国的第一大公主‧月亚殿下寻找解药。」
靠，早知道就不问了，虽说想帮死灵们要回他们的荣誉，但感觉又多了一件麻烦事。
16 下界的政治真是麻烦！这就想弑神？别太小看我，凡人！ 
圣‧卡西斯王国、巴姆哈帝国、库柏尔王国，这三国都属于西方十六联合同盟国的成员之ㄧ，但在联盟还为成立之前，巴姆哈帝国和库柏尔王国有领土的纠纷，所以两国有著仇恨的历史。
近几年来因为同盟的成立，西方诸国停止了战争，但过去的历史哪能轻易舍去呢？
巴姆哈帝国为向邻近国家表示友善，向和之前最没领土纷争的圣‧卡西斯王国提出政治联姻，这对同盟国来说可是相当跌破眼镜的举动。
这十六国当中，领土最辽阔的国家莫过于巴姆哈帝国，崇尚军事主义的因素导至全国都有著习武风气，而巴哈姆皇帝底下又有著最强的血色八骑号令全国的精英部队。
从巴姆哈帝国成立，便遵守著强者至上的绝对理念，因此想说服我们请拿出相对的军事武力或经济实力，认为政治联姻是弱者的行为，故从不和周遭的国家结为姻亲。
被巴哈姆推出来政治婚姻的代表是皇帝的嫡长子，这足以显示巴哈姆帝国的诚意，也让圣‧卡西斯王国无法推托，为表示相对程度的地位，便决定以第一大公主月亚去赴婚。
「但在半个月前，公主染上奇怪的病。」
席娜解释的同时咬著自己的下唇后浑身颤抖了起来。
是不甘心吗?为自己无法完成王室任务的不甘心而悔恨起来?
不过真让我好奇的事情是那奇怪的病，会让席娜反应这么大。
「有多奇怪?」
虽然不该问的，感觉问了又会被牵扯进去，但圣‧卡西斯王国毕竟是路易丝的故乡，虽然大导师曾说过不要过度干涉下界的事情，会成为却乏神性的神。
但谁理你啊，过时的思想别想套在我身上，既然不想让我过度干涉就让我赶紧回去啊，臭老头。
不过也因此遇到路易斯他们，看来下界也不全是坏事啊。
「月亚公主殿下从十九岁的宴会上，出现了一名穿著漆黑斗篷的男子对大公主下了诅咒，导致殿下昏迷至今，当下有想将该男子给抓起来，但我们没有人是他的对手。」
难怪刚提到怪病才一副都是自己错的样子，那男子估计是尤里克斯吧，你们当然都不是他的对手啊。
「之后动用全国的人力也没人能治好殿下，不论是御医、祈福师、冒险者、教会人士都没人能治好。但在某位占星师的占卜之下查出该男子在此处，所以本打算一雪禁卫军的耻辱并逼他拿出解药，但却……」
还真是相当愚蠢的举动，正面打不赢，以为靠偷袭能成功?
「我交代完我的事情了，该你了吧？自称时间之神的穷酸脸男。」
收回原先因任务失败的失落感，重新摆出高傲贵族的态度，话说那称呼究竟是神还是人啊？
「你的父亲，约翰大叔路过的突中看到我打双龙，所以委托我来带他有勇无谋的女儿回去。这样的解释，您满意了吗？」
「哼，平民就是平民，我也不指望你对家父用尊称了，也不知道你用什么方法哄骗了路易丝，让她这么相信你。」
看到刚醒却因为激动的解释而陷入昏睡的路易丝，席娜轻轻的拨弄路易丝脸颊旁的蓝色长发丝，场景就犹如慈爱的姊姊看著熟睡的妹妹一般。
虽然再度陷入昏睡，但脸色比起先前苍白的脸色已经回复不少血色了。
「等等路易丝就交给你了，要是你敢动什么歪脑筋的话，我绝对不会放过你！」
一手搂著路易丝的肩膀，一手摸著腰间的西洋剑，眼神释放的杀气仿佛我一不同意就斩杀我。
真的好怕啊，尤里克斯的背景虽可怜，但对实力全开的我来说，终究指是三流角色而已，连三流角色都打不赢的角色所释放的杀气可真没有恐惧啊。
「交给我是可以，那你要去哪里？」
「我要去为那些死去的部下复仇，他们因我的失误而丧失生命，这是我现在唯一能对他们做的事情了。」
哦，挺有义气的嘛，个性虽然非常自傲但本性却不坏，从那眼神大约看得出来，她平常一定很照顾下属。
「那你可以在这里好好休息了。」
「蛤？」
听不懂我回应的席娜发出疑惑的声音。
「无法理解吗？那位家伙叫尤里克斯，已经被我解决掉了。」
「确实是叫尤里克斯没错，这情报你从哪里得来的？」
「解决他后问出来的，还有你那是什么表情？」
席娜用一副这家伙在说白日梦的表情看著我。
「不可能！以那黑衣男的实力，怎么可能会被你......」
宴会当天让所有王室禁卫军束手无策的死灵魔法师竟然被眼前这自称神的自恋男子给打倒。
「神降或许对你们下界来说很稀有，但对众神来说只是弹指间的功夫而已，只不过大部分的神力会被限制无法发挥，所以我们其实不是很喜欢下来。」
我轻轻握紧了右手感受体内神气的流动，足够使用时间之神特有的神权。
「你不是很不信任我是神吗？正好我证明给你看。」
听到我解释得席娜先是愣住一阵子才接著说道。
「证明？你要怎么证明？别以为我像路易丝一样单纯。」
「别急。」
这到底是怎么回事？这袭向全身的战栗感，明明是平静的两个字，那金色之瞳却感觉像看穿一切似的，难道真如路易斯所说得，他真的是时间之神？
「你是禁卫军的头，比试是最快的方法吧。」
「比……试？」
我讲话怎会颤抖，面对国王陛下也不曾如此过，但刚刚他那眼神的压迫感实在很诡异。
「这样好了，你把你腰间的剑对我全力投掷过来，用所有的强化魔法来强化，我把它停下来给你看。」
「停下来？你在说什么？那有那种魔法？」
席娜话说到一半便停了下来，是没有那种魔法，只有神迹才能做得到了。
将路易丝轻放在地上的席娜卸下自身的披风，并用披风给路易丝当靠枕后便随著我离路易丝躺的地方约七米远。
「你确定真要这样试？现在否认还可以，我不会告诉路易斯的。」
将西洋剑以右手反握向手掌下面的手势举至脸颊旁摆出投掷式的席娜和我这样提议。
「在小看我吗？能弑神就弑给我看，别太狂妄了凡人！」
「死了别怪我，高级全体强化、高级武装强化、高级加速强化。」
席娜身体泛起淡淡红色的光芒，而手中的西洋剑则泛起橘色和绿色交叉的光芒。
她将左脚往前一踩，右脚向后一退掀起地面的沙尘，将举至右脸庞的西洋剑拉至后身后，身体微微的向下倾摆出续力的姿态。
在席娜的下方围绕著刚刚施展强化魔法的光芒，化为了雷电缠绕在周遭，刚移动脚部所泛起的沙尘碰到这三色光芒锁化成的雷电顿时发出啪啪的声响，三色雷电电击著要靠近席娜身旁的事物。
这是席娜多年训练所累积下来的续力，再加上最高级的强化魔法，对于站在那一动也不动的标把杀伤力可是相当的强大。
咻─
续力到紧绷，全身肌肉发出悲鸣声得席娜将手中的西洋剑朝我投掷了过来。
西洋剑缠绕著三色光芒化成的雷电，剑锋锐利无比，本就是一把良剑的剑锋夹杂著雷电划破空气的流动使风发出哀嚎声。
气势上快可以比拟在大迷宫宫殿，我提高为二阶神格时所射的神箭，但终究离神的境界还差很远。
喀答─
弹指的声响使直奔而来的西洋剑停在半空中，它停的位置到我站的地方约有一半的距离。对范围能暂停直径十公尺十秒的限制，但对特定物的话却能暂停到十分钟。
「这……」
摸著因出力过度而无法挥动的右臂，席娜微微弯曲右膝盖吃力撑住上半身，惊讶的看著眼前所发生的景象。
17 你相信这世间有神？你真没礼貌啊！大光头！知道我是谁？ 
「欸欸，你有听说西法贝尔一族的幸存者还守在那破破的小教堂吗？」
「对啊对啊，我也有听说，听说她还信奉著时间之神。」
「真可怜啊，本来名声显赫的南方大公爵，一夜之间全没了。话说真有时间之神吗？」
「谁知道呢？」
「话很多?嫌工作太少？」
「「「岂敢！苏卡斯大小姐！」」」
在走廊上七嘴八舌的仆人们因为席娜这声怒喝而排成一排双手放至前面紧紧低著头。
「不敢就给我去做自己的工作，碍眼！」
「「「是！」」」
随著仆人们排成一排退下后，席娜看著蔚蓝的天空，这种传闻越传越广了，想起那天在破旧教堂和路易丝的对话。
「呐，席娜姐姐，你相信这世界有神吗？」
跪在名为安娜的女神画像前的软沙垫上祈祷的路易丝这么向我提问著。
当下我并没有回答，那画像虽说是路易丝凭借著自己想像所画出来的。
虽然知道有时间之神的存在，但并没有详细纪载该神的特征，附近诸国并没人信奉祂。
看著路易丝画的安娜女神像，我紧握著拳头。
自从路易丝听闻西法贝尔一族因战争全灭，在我怀里痛哭一晚后，有一阵她都不曾说话。
直到某天看到书本的时间之神，她开心地和我说要去做时间之神的祭司，找到一间废弃的教堂开始修建起时间之神的教堂。
西法贝尔一族因战争失败，遭受全国百姓的指责而名下的财产被充公，路易丝也因此被剥夺了公爵的席位，本该遭受刑法以示负责，但在父亲大人的坦护下而幸存下来。
或许这是唯一能支撑路易丝活下去的信念，但如果安娜女神您真的存在，拜托你了！请你救救路易丝吧！
「这是时间之神特有的神权，这样清楚了吗？」
表面看似平静的金色之瞳底下闪过一丝如太阳般的灼热，浑身散发著不可侵犯的金色光芒，再加上眼前的神迹使席娜恐惧的软下腿来，单膝跪在了地上。
这世界虽然有漂浮魔法，但却没有将加速过后的武器给停下的魔法，从阳炎的身上丝毫感受不魔力的流动，倒不如说刚那一闪固定住西洋剑的金色光芒带有神圣的气息。
一直以来，以为是路易丝想像出来的神，如今却出现在了眼前，虽然和路易丝的想像差很多，但……
「先前我的无知冒犯，还请时间之神‧阳炎大人多多海涵。」
席娜蹲著右膝盖，左膝盖在前呈现弓部的姿势，任凭疼痛无法出力的右臂拖地，左手臂放在左膝盖上低著头向我道歉。
「哼，也罢，竟然能理解，我接下来要处理的事情就好办多了。」
看到席娜反应的我满意的笑了笑。
竟然对方能认错，我也该展示身为神的肚量才行，将散发在体外的神力收了回来。
说实在的，我实在很不想用神威来威吓他人，但这方法比起话语的解释还要快上许多。
喀答─
我弹了一声响指后原本附在西洋剑上的三重强化魔法雷电退去了，失去能力加值的西洋剑掉落在地上而发出声响。
「不知道阳炎大人接下来有何打算？」
一向保持高傲的席娜竟然能那样低头，为了路易丝吗？这么为路易丝著想，这份心意害我都想将她收为信徒了。
「那还用问？当然是去拯救你口中的月亚公主啊。」
听到我的目的，席娜讶异的抬头看著我，她会有这反应很正常，毕竟圣‧卡西斯王国的国教神可不是时间之神。
「圣‧卡西斯王国是路易丝的故乡吧，我珍贵信徒的故乡有难，我怎么能坐视不管呢？」
看到收起神力和压迫感的阳炎露出无畏的笑容，席娜握紧左手拳头并紧紧低著头。
「是……」
不会错的，阳炎大人便是路易丝在追求的时间之神，虽说和路易丝的画像有所不同且个性又有些狂妄，但他是真心为路易丝著想的。
为了让路易丝旅途不会过于疲惫，我和席娜决定在帮公主之前先南下回到拜尔城准备去王城的马车。
「我昏迷的期间，你和席娜姐姐发生了什么事吗？」
在去艾露锻造店的途中，路易丝对于席娜一路上的沉默好奇的凑过来向我询问。
「没什么，只不过是稍为展现一下实力而已。」
「你确定不是你欺负席娜姊姊？」
路易丝用一副有古怪的表情弯著腰靠过来，脸贴得非常近，碧蓝色的眼睛就像紧紧盯著猎物不放的猫一样，感到好奇的一直靠过来。
好近好近，这死缠烂打的个性到底是跟谁学的。
「本神才不会做那么无聊的事情，话说你那么有精神，身体的寒气应该都消除了吧。」
我左手摸著路易丝的脸颊轻轻推了开来，那碧蓝色的眼神盯得我实在受不了，感觉从苏哈拉大迷宫出来后恢复得路易丝变得好黏我。
被我打发的路易丝不满的鼓起脸颊后叹了一口气才接著说。
「虽然还残留一些寒气，但已经不碍事。」
此时有一名黑色短发穿著一身破布的小男孩撞到了路易丝后向后倒下来，从怀中飞出了两条长吐司掉到面前。
「臭小偷不要跑！」
一名穿著厨师围裙的光头大汉紧追在小男孩的身后，来到我们的面前。
正当大汉想抓倒在地上的小男孩时，小男孩拿著地上的吐司赶紧从地上跳了起来躲到路易丝身后紧抓著路易丝的道袍。
「你是这臭小鬼的家属吗？」
「诶，我我我……」
面对突如其来还没搞清楚状况的路易丝没反应过来，大汉就不耐烦的接下去说。
「不是就闪一边去！别碍事！」
正当大汉想举起右手想将路易丝推到一旁时。
「很没礼貌喔，光头。」
大汉的右手正要挥下去时被我抓在了半空中。
「你算老几啊！臭小子！」
看到动作被我制止的大汉态度并没有软下来，反而对我投以凶恶的眼神。
「看来需要教点礼貌才行。」
我加重左手向下转的力道。
「啊啊啊啊！疼疼疼！」
大汉想也没想到比自己手腕小一圈的手臂竟然有如此大的力气，被转动的骨头发出喀喀作响，疼得跪在地上。
「我是谁？岂能容你在这放肆？」
「好了，阳炎大人，如果引发骚动的话，会……」
路易丝话还没讲完，周遭便来了一群穿著银白色盔甲的士兵将我们团团给围了起来。
「发生什么事？」
看似这群士兵队长的人对我们提问想搞清楚状况。
「警.…..卫大人！他们包庇偷我面包的小偷！」
跪在地上的大汉指著路易丝身后的小男孩，领头的队长随著大汉指的方向看到小男孩，同时也看到站在一旁的席娜。
「这不是苏卡斯大公的大小姐吗？？？」
队长见到席娜连忙放下手中的长枪并单膝跪了下来紧低著头如下属般，周遭跟随的士兵听到苏卡斯大公这几个字纷纷露出敬畏的神情也跪下来向席娜行礼。
「苏卡斯大公！？」
那名粗鲁的大汉听到这几个字眼便面有难色的冒著冷汗。
「很好，看来没忘嘛？」
席那看了周遭的士兵一眼后拨了拨后脑勺的金色马尾。
「「「我等岂敢！」」」
跪下行礼的士兵们一口同声的回应道。
诶，这样看来喜欢山羊的大叔应该是很受他人的敬畏，还真是人不可貌相啊。
18 传奇的新秀？大叔的幽默？我最讨厌贵族！ 
「为什么苏卡斯大公的大小姐会来王国公会的拜尔分会呢？而且还和冒险者一起吃饭？」
「你问我，我哪知道啊？我真正有兴趣的是那白毛的冒险者。」
「劝你还是打消这种念头吧，听说他一人单打过五条凶恶化的飞龙还能全身而退。」
「击杀五条凶恶化的飞龙」，挑战难度A-，这在分会的冒险者公会可没人敢接的任务，前阵子从公告布栏上被撕下时引发不小的骚动。
一名戴著半边眼罩遮住左眼的白发老人踩著右脚装的义肢将上半身向前倾，举起桌上的黄褐色的木杯喝了一口酒，他这么劝那些本来要上前和阳炎搭话的冲动年轻人。
「那又如何？说不定他指是运气好没被飞龙杀死而已，我他妈的，最讨厌这种靠权贵关系往上爬的冒险者。」
其中一名冒险者不满的抗议著，周遭因功绩不够没被一流的冒险功会看上，只能去二三流冒险公会纷纷噪动了起来。
「运气好是吗？听过苏哈拉大迷宫吗？」
听到老者说苏哈拉大迷宫这几个字眼，原本噪动的冒险者顿时沉默了下来。
苏哈拉大迷宫一代从没有人敢接近，数十年的战争造成亡灵的徘徊，传说只要靠近就会被诅咒，如果冒险者想去北方的国家出任务一定都会从凯阳大道绕过那里。
老者环顾了周遭冒险者的沉默后才接著说。
「那地方已经被那白发少年给摆平了喔。」
他话刚说完，旁边有人喝酒喝到一半便噎到咳了出来。
「我知道路易丝是B级的，但那白毛的他到底是什么位阶的冒险者？S级吗？」
「只是个E级的冒险者。」
「哇哈哈哈，老前辈你是不是老胡涂啊，E级如果有那种实力，我们老早就逆天了。」
最先抗议的黑色短刺猬头穿夹克的男冒险者拍桌大笑起来。
「不，等等，我听办事处的人有说，前阵子有个新冒险者数值全S。」
「真的假的啊，全数值S，难道王国冒险者的TOP3排序要有异动了吗？」
听到这消息得冒险者纷纷举起桌上的木杯敲起桌子，这象征著将掀起一股新风浪，已经很久没有新秀挑战前面的排序了。
没有一个冒险者不会兴奋的，在人类国家互相争夺，外又有其他种族的侵略，正可是内有隐忧外又有外患的糟糕世代，如今这新秀的消息可让一群热血青年重新燃起了希望。
「对了，老伯你是谁啊，感觉你是冒险者，但又不像是这一带的人。」
刺猬男向坐在对面的老人这么提问著，但老人只是一口将手中的木酒杯饮尽，并将木杯敲到桌上后，抬起左手的黑色的衣袖擦了擦嘴后，满意的舔了嘴唇才回应。
「老夫呢，只是位见证传奇诞生的说书人罢了。」
语毕便放了几枚铜板在桌上转身离去。
「传说？」
目送著老者的离去，刺猬男重复说著这两个字，身旁的青年正开始庆祝了起来，纷纷都燃起了原本消极的英雄梦，隐约还可以听见服务生抱怨，大清早就开始喝酒，真是的，这种话。
「路易丝，楼下好热闹啊，是知道本神来了才那么兴奋吗？」
我撑著左脸颊看著楼下冒险者开始比起酒量的比赛，觉得有趣的问身旁路易丝的意见。
「唉，你也差不多该说说自己的身份了吧。」
面对我的提问，路易丝直接选择了无视。
坐在我对面的小男孩狼吞虎咽的吃著刚从奈可那点的餐点，似乎不想回答路易丝的问题。
在小男孩一旁的席娜看到路易丝被无视，左眉毛微微的向上倾了一下后，放下手中喝到一半的红茶，并摇了摇小男孩的肩膀。
「小鬼，路易丝在和你说，你这态度是很想回去蹲苦牢？」
在圣‧卡西斯王国的法律不论什么理由，只要犯偷窃罪都会被判五年的牢狱，刚刚的警卫团是看在席那面子才放过这小偷的。
而原本态度很糟糕的大光头，听到席娜的名号，想请我们上他家餐厅，让他请客以示赔罪。
但我们只替小鬼付完面包的钱后就谢绝光头的邀请，天知道他会在我的饭菜里面加什么？
「席娜姐姐，好了啦，他只是个孩子而已。」
小男孩将肩膀往前倾挣脱了席娜的手才接著说。
「我叫安迪。」
安迪说完后拿起桌上的鸡腿又啃了起来。
「我说你……」
当席娜想再喝斥安迪的态度时，一名大叔双手拍著木桌打断了席娜要说出口的话。
「早安，苏卡斯大公的大小姐，今天虽然是公会的公休，但这里可不是餐厅啊，虽然你们的到来使公会热闹不少。」
拍桌的人是比古大叔，自从他核准我们去接飞龙任务后，整天被这群年轻冒险者追问到底是谁接任务的，因此忙得非常疲惫，语气中从满著抱怨。
「回归正题，那任务处理得如何？」
听到比古的追问，路易丝紧紧低著头，像一只做错事的猫一样。
「失败了。」
看著答不出话的路易丝，我抢先开回答比古大叔的问题。
「这不是被幸运加护的白发少年吗？」
比古大叔拍了我的背部后顶著啤酒肚大笑了起来，这到底哪里好笑了？
「看来这任务光有幸运还是不够啊。」
「别误会，我的失败是指没杀掉而已。」
说完后我从袋子中拿出龙角放到桌上，比古大叔将龙角拿起来鉴定了一阵子后便愣住了。
「谁叫我的同伴是位善良的祭司呢？不过不用担心了，那一带已经可以安全通过了。」
原本想来训斥的大叔听完我说的话后便捧起啤酒肚大声的笑了起来。
「哈哈哈哈，看来见识少的是大叔我啊，我有点明白席娜大人为何会和你们同桌吃饭了。虽说没完整的完成任务，但该地区可以通行应该可以申请到委托商会的钱才是。」
「真的？」
原本以为让我做白工而感到过意不去的路易丝抬起头仿佛看了曙光。
「别抱太高的期望啊，价钱可能会少一些，那这龙角我就先收下了，你们慢慢聊吧。」
前来确认委托的大叔将龙角收回袋中走下楼去。
「回归正题吧，这没礼貌的小鬼要怎么办？虽说是路易丝一时心软。」
等到比古大叔离去，席娜才接著刚没说完的话。
「我不叫小鬼，我叫安迪，而且我非常讨厌贵族！」
安迪斜眼怒瞪身旁的席娜。
19 穷人的骨气？战争的代价？师父好！ 
「讨厌贵族？原来是这样，这眼神还真是不错啊。」
看到安迪凶狠的眼神，席娜冷笑一声后不以为然的拿起放在桌上的茶杯又再喝了一口。
感觉受到藐视的安迪放下手中的鸡腿，拍了木桌一声后站了起来，这一声响吸引坐在身旁的冒险者望了过来。
「还不都是你们的野心！我父亲他才会……他才会！」
「哦？毛都还没长齐的小鬼，也要和我议论国家大事？」
「好了啦，席娜姐姐你少说两句，他……」
「少啰说！」
安迪直接打断了路易丝的劝架。
「少在那边鸡婆了！你这罪恶的没落贵族！」
啪─
原本喝著红茶的席娜放下了茶杯，对安迪的左脸颊甩了一个巴掌。
「给我向路易丝道歉！马上！」
听到安迪污辱路易丝的话语，席娜收起原先从容的态度，眼神也随之锐利了起来。
如果换作我坐在安迪的身旁听到这种话，我可能也会有相同的反应吧，不过路易丝竟然是贵族？那不就和席娜跟约翰大叔一模一样了吗？
也难怪她会和席娜有认识，而且感觉关系还非常好，不过怎么没听路易丝提起过？难道有什么原因吗？
摸著红肿的脸颊，安迪不服气的瞪向席娜。
「我不要！凭什么要让我和战争失败的西法贝尔一族道歉！有多少人因为那场战争而失去生命！我也因此失去了我父亲啊！」
安迪这声抗亦使原本看热闹的冒险者们纷纷低下头来，虽不清楚下界的政治，但感觉好像是路易丝这一派系的贵族战争失败害安迪失去了父亲。
听到安迪的怒吼，路易丝的身体颤抖了起来，这也难怪啦，毕竟路易丝很善良的，连我做白工这件事情都可以自责那么久。
不是我想袒护路易丝，但如果将所有的结果都推给一个人，为免也太……
「想怪战争的失败就请你先爬到那位子，才有资格指责他人的失败，不然在我看来就只是一个将所有过错和失败推给别人且发牢骚的小鬼而已。」
这话讲的一点也没错，有些事情并不是表面看到的那么简单，没到一定的高度根本什么都看不到。
看来不只有神界有这种问题，连下界都有这种问题啊。
席娜边说边将目光投向周遭以不怀好意看路易丝的冒险者后接著说道。
「有多少人是有接受过路易丝帮忙，免于受重伤而死的，我就不多说了。」
这话说完的同时使原本那些有受过路易丝帮忙的冒险者尴尬地看向一旁。
「我才不……」
啪─啪─
再让安迪争论下去，这谈话就会变得没有意义了，于是我拍起手来打断想继续说下去的安迪。
席娜和安迪同时看向我，身旁原本双手握紧道袍低著头忍受他人给予视线压力的路易丝也抬头看向我。
「我呢！最喜欢有骨气的子民，但很讨厌说大话的人。俗话说的好，想让他人信服你，请先拿出一定的功绩来。」
看到其他三个人的目光都在我身上，我很满意的笑了笑后才继续说下去。
「那么安迪小弟弟，你是属于哪一种呢？」
「我……」
被我突然抛出的问题给堵住嘴的安迪顿时结巴了起来。
「你不用急于一时回答我，用行动证明是最快的。」
我的角色定位实在不适合说这种话，但如果为了缓和气氛的话只能这样了，这样一想感觉我来到下界温和了不少，要是以前的我会直接说可笑两个字吧。
这场景绝对不能让太姬看到，谁知道她又会怎么整我了。
「证明？」
「是的，加入我的公会吧！然后证明你处理事情的能力！」
「「蛤！」」
路易丝和安迪顿时发出疑惑的声音，倒是对面的席娜很淡定的听我说话，大该是那场比试之后让她以为没有事情是我办不到的。
「虽说是公会，但还没拿到钱所以也还没有注册！」
看到我摆出一副理所当然的安迪，露出这家伙在说什么东西的表情。
「我需要去王国办事情，在这之前你就锻炼体力吧！少年！」
「噗─」
我的反应让路易丝不小心笑了出来，太好了，这正好是我的目的，平常的互动让路易丝恢复过来了。
「抱歉抱歉，不好意思笑了出来，但阳炎大人哪有那种锻炼体力的地方啊！」
阳炎大人果然很温柔，为了不让我陷入自责感和担心这孩子的未来，说出他平常不太会说的话。
但为什么胸口总有说不出的感觉到底是？
「哼哼，当然有那种地方啊！你以为我是谁呢？」
真的有那种地方吗？路易丝和安迪同时抱著这种疑或看向阳炎，而席娜自从阳炎开口后便很淡定的拿起桌上的红茶又喝了一口。
「蛤？要我收学徒？」
艾露满脸问号的反问著。
「当然啊，我观察过每间店舖都有收学徒，只有这里没有，技术那么好，没有传承下来也太过可惜了吧。」
「你就别夸我了，虽然是帅哥夸我，我很开心，但这里可不是幼儿园。」
也难怪艾露会直接拒绝啦，她上下打量安迪一眼后无奈的摇了摇头，被打量后又被否认的安迪不满的将脸看向一旁。
虽然对贵族满怀恨意，但某些回应还真的挺小孩子的。
「没办法了，我实在不想这样。」
我将腰上的妖刀卸了下来放在柜台前，能让艾露接受骨瘦如柴的安迪也不是没有办法。
「先不说寄宿在刀中的刀灵多没用好了，如果我将你卖妖刀的事情在镇上传开来会如何？」
「唉呦，想不到时间之神也会胁迫人啊？」
「请别把下界的道德观念套在神的身上。」
和我对视一阵子后，艾露无奈的叹口气举起双手表示投降。
「我认输了，凡人也斗过神还真不容易啊。」
艾露走出柜台来到安迪的面前，安迪则紧张的绷紧身体，她拍了拍安迪的肩膀。
「回话呢？」
「嗯？」
「还嗯？都说要说你为徒弟了，你该说什么？」
「师父好！！」
「很好！接下来可没那么好过啦，去后院梳洗后准备干活！」
艾露将刚从柜台底下拿出的小号工作服丢给安迪后这样说道。
「是！」
看到安迪感忙跑向后院的身影，我拿去放在柜台上的刀，这种情况时雨还能睡得著？还是拿去卖了好？
「艾露，这小子就先交给你啰！」
「哼，没问题，但这利息我就等你和露易丝创教成功后再讨回来！」
艾露边说边卷起袖子。
「那利息你可能赚不了多少了，因为我们会很快就会成功了。」
背对著艾露，我笑笑的挥挥手示意再见后，走出锻造店的门向外面等待的露易丝和席娜走去。
20 本神命令你服从我！天龙王之女？ 
人类是愚蠢的动物，总是自以为高人一等，以万物之灵奴役著其他物种，不顺他们的意便被定义为邪恶的。
「喂！出来了！你这个赔钱货！」
一名满脸黄褐色胡渣的中年男子拖著连接我脖子上项圈的铁链将我拖了出来，语气中充满著不耐烦。
午休时间被打扰的我感到相当不悦，但出于生物的本能，弱点的脖子被束缚住的我自然无法反抗。
见到我反应的中年男子又拉了拉铁链，这一拉使我脖子上的项圈被勒紧。
「没听到吗？」
区区的人类别给我太嚣张，我晃动一下脖子上的鬃毛使脖子上的项圈暂时没那么紧后，便将前面跪著的右前膝缓缓的向前移，用右前马蹄踩在杂草的地面上并稳住右侧身。
再接著动著左膝使左马蹄能踩在地面稳住前半身后，用前面稳住的马蹄带动后肢，使原本跪著的四肢起身。
「这样才对嘛，希望今天能把你这只会吃马粮的赔钱货卖出去。」
看著眼前嘲讽我的中年男子，我轻轻的瞪了他一眼，可悲的家伙不清楚我的想法，还自以为是的觉得自己很了不起。
看著牧场外湛蓝的天空，曾经何时我无拘无束的称霸著天空，如果不是那该死的天罚，我老早就把你们这群可悲的臭虫吃得一干二净。
虽然心里这样抱怨著，但这被封印的身体根本什么事情都做不到，只能任凭中年男子将链子给炼在马栓上。
牧场里的所有马都被练在半圆形得马栓上，拍开来任凭人类挑选，愚蠢的人类怎么可能会挑到我，等等回马房继续睡觉好了。
「这位客人，这就是我们马场的所有马匹，你可以慢慢挑看看有没有喜欢的。」
中年男子向三位被称为客人的人类这样介绍著，看来又是群没有眼光的臭虫。
看过去分别是蓝色长发的人类少女，脸孔如娃娃般的精致，身穿蓝色道袍，手握著祭祀用的木棍，职业是祭司吗？碧蓝色眼神虽然很天真又清澈，给我的感觉说白一点就像一只没防备的兔子。
下一个是名穿著骑士盔甲的金色马尾少女，虽面貌不及蓝发少女但也算姣好，水蓝色的眼神散发著威严感，感觉像一头狼不会轻易相信任何人，应该是戒心和地位都很高的贵族吧。
再来是……
这到底是什么感觉？这股诡异的感觉害我不自觉的将右前蹄向后踩了一步，几百年来从天罚后可不曾有这种奇怪的感觉，即使是我还是原形在天空遨游时也没有遇过。
白色短发的少年并穿著白色的披风，四肢穿戴著护甲，虽光看外表只是位美少年。
但那金色如太阳般的瞳孔仿佛将一切都看穿了，我完全感觉不到，应该说那已经不是我的程度能感受到的次元。
千万不可以和他对到眼睛，否则的话……
「还以为没有什么好货色，看来还是有的。」
才刚有躲避的念头便和少年四目相对，那眼神仿佛将我身上所有的一切都看穿了。
当他靠过来时，想看得更仔细时，我赶紧将身体往后退想躲避和眼前的少年接触，但数日不甘愿放下自尊心吃马粮的我哪有力气挣脱眼前得马栓。
「别那么讨厌我嘛，坐骑。」
向后一拉却徒劳无反的我喘著气，任凭著少年将手放在我的额头上，从他手掌心可以感受到一股温暖的力量传递过来。
这不是人类该有的力量，难不成是……
「果然你身上所流动的时间和其他马匹不一样。」
时间？什么时间？虽然数日前有感受到一股强大的力量从天空坠落，是这少年发出来的？
「老板，我选好坐骑了，就这一只。」
「阳炎大人你确定要选这批马？警备队的任和一只马匹都比它还来的好，不如选别只？」
「是啊，阳炎大人，它太过瘦弱了。席娜姊姊说的一点也没错，选它来旅途实在不太好……」
席娜和路易丝纷纷在劝我选别匹，但这时中年男子开口插话。
「这位客人你眼光真好啊！这是我们这里最优秀的马匹，但就不知道为何卖不掉，该说还没遇到有眼光的客人吗？」
看到这马商贪婪的神情，应该是借机提高价钱吧，而且从眼神中可以判断他把这灰马给认为是最烂的马匹，还真是愚蠢啊。
「嗯，我确定了，就它了。」
不听路易丝和席那的劝阻而选了它，这灰马对我投以不屑的神情，看来还需要驯服啊。
等待付款和文书的确认后，一共花费了一百枚的金币，相当于一万枚银币的价格，看这商人开心的神情铁定是翻倍赚。
席娜听到这价格到是没什么反应，倒是路易丝狂翻我白眼，没记错她说过三年省吃俭用也才存二十万银币。
一瞬间少了二十分之一的财富，还买到一匹弱不经风的马，表面上看是这样没错，如果刚刚的接触，那时间流动没有错的话。
「还真是谢谢阳炎大人了，真是一桩好买卖。」
完成手续的马商对我露出和譪可亲的笑容。
「的确是一桩好买卖。」
原本以为我是大凯子而狠狠剥削一笔的马商的脸顿时僵住，想必他正在思考我为何这么回他吧？
「好的商品应该放在好的展示台上才对，那么再会了。」
这是不久前在王国公会里听到商人易价时所说的话，算是现学现卖吧。
本想告诉马商实情的，但一想到他会因为想提高价格而将马收回去就算了。
一手牵著灰马和路易丝她们来到拜尔城的城外。
「阳炎大人怎么不先选马车？」
路易丝好奇为何要把马牵来这种地方。
「你不是对我选这马很有意见吗？」
被我反问的路易丝先是看了我又看了看身后的灰马，如果是刚相遇，她肯定会吐槽起来，但在看到一堆奇奇怪怪的事情之后，她肯定在思考这马匹特殊的地方。
将马牵到面前，虽然它一脸心不甘情不愿的，但瘦弱的身体根本无法反抗。
我举起左手并伸出食指碰在这马的额头上，将神力汇集于指尖上。
知道我意图的灰马反应更激烈起来，但为时以晚了。
「本神命令你服从我！前天龙王之女‧晨曦！」
被金色光芒包覆的灰马顿时化为白光的人影，等待光芒消退后。
出现在我们面前的是身型约十五、十六岁的少女，拥有赤红色长发并梳著金色发髻，发髻的末端襄著绿色翡翠，前额有半圆的金色鹿角王冠朝上套在赤红的发丝上，脸颊旁两条红色的长发丝随著小脸的圆弧向下垂。
她身穿褐红色和服，纤纤细手上缠绕著丝制品的天羽丝带，和时雨一样为东方人的面貌，但相较下来更眉清目秀许多，接近倾国倾城的容貌，毕竟人家是龙王之女嘛。
只见她拿著黑色折扇遮住下半脸，侧坐在草地上的她用深红的双瞳瞪著我。
「还真是赌对啦。」
看著侧坐在地上的晨曦，我这样笑的说道。
「卑鄙的神族！趁本宫身体虚弱的时候对我套上神印！」
「唉，这也没办法，但要解开神族的封印只能用这种方式了。」
「你有本事把本宫放开，我绝对会杀光这一带的所有人。」
晨曦这不是威胁，对龙王之女可是轻而易举的事情，我身旁的席娜摸著腰间的西洋剑赶紧护在路易丝的面前。
龙王的实力可匹敌魔神，甚至是神的境界，要讨伐一头龙王可能需要数名上级武神出动才有办法制服吧。
「好！我解开你身上的神印！」
身后听到我这样说的路易丝和席娜一定很惊讶并想开口阻止我吧。
「但是，你要先打赢我再说。」
「本宫求之不得，能弑神，发泄我百年来的怨恨！」
我系下腰上的妖刀插在了晨曦的面前。
「你这是什么意思？」
看到我将武器卸下的晨曦不解的问道。
「对付你呢，只需要用这个就够了。」
看到我从布袋中拿出教会小女孩送的琉璃珠，晨曦的脸愤怒到抽蓄。
「小看我会是你最大的败笔，蠢神！」
「哦，真的是这样吗？」
喀答─
我弹了一声响指，原本被我印在晨曦脖子上的钟型神印消失了，一感受到体内的龙之力解放顿时化为赤红色的龙型飞向了天空。
天空龙乃东方龙，和西方龙最大的差别在于身型，身型酷似蛇但有著四肢鹰爪，头顶著金色的鹿角。
在天空上面的晨膝开嘴时泄漏著龙息，汇集于嘴中的龙之力化为龙雷，不断的聚集著力量，嘴角不断有雷电发出声响，龙雷球越巨越大，看来她打算朝我投过来啊。
打到身后的路易丝她们可就不太好了，我轻踏右脚后使身体浮在了半空中，拉近和晨曦的距离，以避免波及到路易丝他们为主。
毕竟龙王之女的吐息，人类如果没有防御只要轻轻一碰到，顿时会化成灰烬的。
「阳炎大人！」
看我浮到空中一半的路易丝大声喊了我的名字。
「嗯？」
「请小心！」
本想再说什么路易丝只说这几个字，但眼神中充满著担忧，看来我还不是很合格的神啊。
「没事的，相信你的神，这顶多跟遛狗一样的程度而已，该说遛龙吗？」
听到我自大的宣言，原本担心神情的路易斯笑了出来，暗骂了我声自恋神。
知道我心思的晨曦将龙雷球对准著我，看来对她来说，身后的人类，只要摆平我之后再去屠杀就可以了。
咻─
龙雷球汇集龙之力到无法承受时，晨曦的脖子向后震了一下将嘴中的龙雷球朝我投射了过来。
碰─
龙雷球接触到我举起的右手掌瞬间，汇集于龙雷球的能量炸了开来，伴随著大量黑色烟雾覆盖了天空，扩散开来的龙雷打向了四周的地面，下方被龙雷所碰到的树林瞬间化为灰炭。
「哈哈哈，这就是小看龙族之王的下场，蠢神！」
看到我正面吃下龙雷球的晨曦大声笑了起来，仿佛胜利在握了。
「就这点力量？和真的龙王还差很远呢。」
将龙雷球握在手中的我用力一握，将那股能量给压缩起来，承受不住压缩的龙雷球化为更多的龙雷打向地面。
如果是苏哈拉迷公开起的二阶神格之前，我肯定无法完全挡下来。
虽说是龙王之女，但毕竟还没承袭啊，挡下龙雷球的我看看下方的路易丝他们。
还好这是四周无人的荒野地带，在路易丝面前的席娜架起腰间的西洋剑化为了白色屏障保护著他们两人，在他们两人前面妖刀时雨则将这屏障给包覆了起来，暗红色的光圈。
龙雷还没碰到白色屏障就给暗红色的光圈给吸收掉了，对刀灵来讲，龙雷应该是很补的东西。
「看来时雨你还是多少有点用处啊。」
「阳炎大人，你说这是什么话啊！在下可是非常的努力呢！」
耳边隐约可以听见时雨的抱怨声，是是是，等处里完晨曦，我在下去听你抱怨。
「少嚣张了！不过是运气好！」
看到我将倾尽全力的龙雷球单手施压就化解的晨曦咆啸了起来，仿佛是为了稳住先前的吃惊。
「你攻击完了？该换我了吧。」
不等晨曦汇集第二发龙雷球，我将手中的琉璃珠给弹了出去，注入我神力的琉璃珠像有灵性的缠绕著晨曦攻击了起来。
「这麻烦的苍蝇，给本宫走开！！！」
被琉璃珠缠住的晨曦，不要说专心汇集龙雷球了，能不能稳住不坠落都是个问题。
琉璃珠以神速般的速度缠著晨曦的龙身并不断的攻击著。
本身就弱化许多的晨曦那能撑住一直被攻击的身体，数十分钟后晨曦坠落在离路易丝她们一公里远的距离，她撞击地面的瞬间掀起了沙尘。
龙雷都无法触及到路易丝，更何况是沙尘呢？
「你……暗算……本宫……」
坠落在地面的晨曦虚弱的化为人身，躺在地上用愤怒的眼神瞪著我。
「暗算？」
「不……是吗？用奇怪的武器！」
拼命想起身的晨曦却发现身体不听使唤，只能扭动颈部。
我差点忘记龙族的好胜心都特别强。
缓缓落下的我走到她的面前。
「忘记报神号了！我是时间之神‧阳炎！总有一天会超越我父神，成为下一任的创世神！」
「时……间之神？」
原来他不是杀害父亲〝那一派的神〞？
「用琉璃珠呢，只是怕伤到你。成为创世神，必需要有优秀的坐骑，你是吗？」
看到我笑脸的晨曦哼了一声后脸红的将脸看向一旁。
21 你没见过这样的马车？代表你的见识还太浅了 
在一阶神格还没开启前的我，和人类没什么不同，顶多就没寿命的限制和不容易受伤罢了，那时还需要侍者每天送餐。
「早上才来过，中午又来，你们真把这里当成了餐厅？」
比古穿著白色带点油污的厨师围裙和戴著厨师帽，端著手中的咸苹果派放到桌上这样像路易丝抱怨。
「呼呼呼，你的厨艺不错，本宫就勉强的夸赞你一下好了！」
晨曦一手拿著烤著猪肋排，一手拿著装著小麦啤酒的木杯，虽然杯底带有些杂质，但仍然不影响啤酒配咸味烧烤混合的滋味，有时可以看见晨曦满意的打了轻嗝。
也难怪大叔会那样抱怨，刚端出来的咸苹果派四口就没了，四口！对，你没有听错。
即使我还没开神格之前，也不曾像她那样进食过，更没看过那么豪迈的吃法。
「嗝！这太好吃了！想不到苹果还有这种奇妙的吃法！看来阳炎大人你刚阻止本宫是对的！」
晨曦吃完咸苹果派后将手指放入口中意犹未尽的舔了舔苹果派留下的碎屑，然后又喝了口啤酒便接著说道。
「老板！再一份！我还要这样的苹果！」
比古虽然抱怨著，但听到别人夸自己的厨艺又表现出那种样子，只能无奈的摇摇头右转身进厨房去准备下一份苹果派。
相对满意的晨曦，路易丝的脸色是非常的难看，再眼前碟了快一百多盘子所围成的长城，王国公会的伙食虽然便宜，但这样的数量算下来，也是非常可观的开销啊。
注意到路易丝的心情，坐在身旁的席娜拍了拍路易丝的手背说句我买单，路易丝原本紧绷的肩膀顿时松了下来。
这一大叠的盘子也让刚很敌视我的冒险者纷纷将视线移了开来。
就连一开始挑侃我是来当冒险者还是来找老婆的比古大叔都叹声说道，这拥有一国王妃的容颜，估计会吃垮不少国家的财政吧。
一国王妃？你再说笑吗？她老爹是前天龙王，是龙族中的霸主之一。
和高贵的龙王名号相比，看到眼前喝得醉醺醺的晨曦，说来这反差也太大了吧！
说是要补充体力，我觉得很麻烦，想直接运一些神力给她。
但她却说身为龙族之王的骄傲不能接受我的神力，还暗骂我一声木头。
这跟木头到底又有什么关系啊？
从我下界这几日的观察，神力可以转换成其他种族的力量。
就这点来说，该说不愧是最根源的力量，但有些神又是从信徒的愿望下诞生，这其妙的循环到底是？
大导师和师父都没提过这件事情，就连小时候查阅的大图书馆也只提到神力是最初的力量，就没有后文…….
「阳炎先生，你的委托，我已经找到了。」
打断我思绪的是数日前帮我核可冒险者身分及数值的柜台小姐，奈可。
「看您的表情是被我处理速度给吓到了呗。」
「嗯……」
不愧是王国公会的承办人员，刚进来除了帮晨曦点餐外，也拜托奈可帮我去找一样物品，原本以为要两三天才会找到的，想不到我们还没离开就找到了。
「王国公会的承办人员做久了就会有些小消息，这才挂得起王国的招牌呀~」
看到奈可那亲切的招牌笑容，我的直觉告诉我这女人不简单，走在路上都没看人乘坐，她竟然能一下就找到。
等待晨曦的酒醒得差不多，我们便在奈可的带领下来到该物的所在地。
两桶酒的量，这醒的速度真有龙王的等级啊，不过外表虽然是只有一米六身高的十六七岁少女，但对她那真正的姿态来说，可能就像一杯酒而已吧。
「阳炎先生我们到了。」
在我们面前呈现的是黑色马车，准确来形如是比马车还要宽的圆型马车，上面有圆顶盖子套住，从左右的两扇门上的玻璃来看，马车内部约能容纳八人左右的圆型红色沙发座位。
这可能和一般的南瓜马车有点像，但它却没有轮子，下面是呈现朝下的两对夹子，那夹子的末端是向下半弯圆弧管形状的长条木头。
「不知道这符不符合阳炎先生的需求，听道您的描素，我第一映像是印西人骑大象时的象车。」
「想不到下界也做出这么有趣的东西来了。」
「象车？」
「阳炎大人，我们并没有采购大象，而且来到王国贸易的印西人不贩售大象的。」
路易丝疑惑的重复这两个字，而席娜似乎没有意会到我的想法。
「哼哼，就让你们佩服我的创意吧！我们虽然没有大象，但有龙啊！」
当我用右手食指指著晨曦时，她马上比了个叉的手势。
「给本宫用？本宫才不要把这可笑的东西背在身上，有损本宫的威严！」
「龙？晨曦小姐是龙？」
「正是，本宫乃是天龙王之女‧晨曦！」
「好好好。」
奈可听完了晨曦的自介后，将手放在晨曦的头上摸了摸，奈可约一米七吧和路易丝跟席娜差不多的身高，她手这一放便形成一幅姊姊摸妹妹投温馨的画面。
「竟然不相信？还有不准你戏弄本宫！」
被摸头的晨曦生气地拨开放在头上的手。
「我相信啊。」
她这话瞬间使我们沉默了下来，果然我的直觉没有错。
「那你还摸本宫的头！」
「能摸摸传说龙王之女的头，机会很少耶~」
奈可摸著下唇笑了笑后才接著说道。
「我说了，在柜台前面做久了，可以看见很多人看不到的事物。」
时间的流动来判断，她和路易丝没两样。
「放心啦，我不是什么坏人，不过阳炎大人的数值，我是真的第一次看到，如果像你自介的是神也不是不可能。」
直觉还非常准，要告诉她吗？
「开玩笑的啦，在神界逍遥的神怎么会下界理我们呢？」
奈可看向天空，眼神中带有点哀伤。
「你在说什么？阳炎大人可是……」
晨曦话说到一半便被奈可用右手食指给堵住了嘴唇。
「说破就不好玩了，我说得没错吧，阳炎大人。在你成为〝合格〞的神之前，就让我看下去吧。」
留下觉得被戏弄而生气得晨曦和让我们不知道该如何回应的奈可转身离去。
那哀伤的黄褐色瞳孔里一定有故事，是神界谁的熟人吗？
22 天空的下午茶！意不意外？本神乃是神族精英学院的学生！
「阳炎大人这不是真的吧！在下这是在做梦吗？」
时雨趴在马车门的玻璃上看著外面的景物，不，准确来说应该是龙车才对。
在奈可离去后，碍于天龙王的尊严，晨曦说什么都不愿背可笑的象车。
逼不得已，好不容易用十个咸苹果派说服晨曦化为龙型套上象车，而晨曦边吃著苹果边说，不愧是神族，手段真卑鄙。
用十个咸苹果派能驱使天龙王之女，感觉好像还满赚的，哈哈哈哈。
时雨一直兴奋的向我确认著，就像主人开车时会想把头伸出去的小狗狗一样。
在她刚从刀中实体化出来时，确实有一度想将门窗打开确认，一旦被打开内部气压和外部气压铁定会不平衡，所以我当然不会让她那样做啊。
看著头上顶著一颗肿胞还非常兴奋的时雨，我叹了口气后接著说。
「你在拍门窗一次，我一定强制让你回到刀中去。」
听到可能会被赶回刀中去的时雨，立马在红色沙发上坐了个士下坐。
都几岁了还那么像个小孩子，一点让人畏惧感都没有的妖刀还是第一次见到啊。
坐在我身旁的路易丝看到时雨的样子尴尬笑了笑，因为刚起飞时，她还一直担心会不会掉下去而紧张的握著我的手臂还不断发抖著。
一开始冲上天时，确实会因为上下气压的差异而向后靠在了椅背上。
还好事先有在这车厢上抹了一点神血，增强它的抗性，不然冲破云层之前，可能会因为气流的冲击下而脱落。
过云层后，气流平稳后路易丝发现自己紧抓我的手臂而脸红的和我保持距离。
相较之下坐在对面的席娜不论是起飞还是现在都非常的平静，因为王室的任务还是身为贵族的尊严？
过云层后的席娜从地上被捆绑的热水袋、茶叶包、茶具泡起了茶来。
解除封印时对我傲慢的态度是因为我冒犯到她？还是这才是原本的席娜？
不过我想应该只有关于到路易丝时，她才会失去原有的从容感吧。
席娜将冲泡好的红茶装到四碗白色陶瓷做的茶杯中后推到我们三人的面前，举止间都流露著贵族优雅的气息，让我想起在神界王宫里的舒特管家。
「感激不尽，骑士大人！」
时雨笑著向席娜道谢完后拿著茶杯吹著气，等著手中的红茶冷却。
「先前多有冒犯了，不知道你是阳炎大人的刀灵。」
「没事没事，在下也一时冲动了，烫烫烫。」
虽然有时很冲动又犯傻的个性让我满头痛的，但这种对于仇恨没多久就健忘的个性，该说太过天真还是单纯吗？
看到时雨不小心将茶洒出来的席娜从怀中拿出丝帕给时雨，从席娜接过手帕的时雨，两人对视笑了笑。
嘛，这景象让我特地去救不是我信徒的王族也不坏啊。
「不过阳炎大人不能带我们传送过去吗？」
看向和我提问的路易丝，和我对上视线的她马上低著头看向手中的茶杯，看来她还没从刚刚的尴尬恢复过来。
席娜虽然表面平静，但内心估计还是很兴奋的吧
毕竟下界子民的技术虽然有飞行魔法，但要飞到云层上面估计还要很多年后吧。
从路易丝的语气中大约可以听得出，她还不是很习惯搭乘龙车。
「没办法，神力不够，而且我没有瞬移的神权。」
听到我解释的席娜和时雨放下了手中的茶杯挺起上半身专心聆听我的解释。
正好就一次向他们说明清楚吧，不然他们会认为我连子民的生死都能随心掌控。
「神权顾名思义是某些神专有的神技，像我名为时间之神的暂停神技你们估计都看过了。」
我解释时路易丝他们纷纷点著头。
「神并非无敌，能使出多少神力和信徒得数量跟虔诚有很大的关联，当有庞大的信仰之力时，有机会提高神格，但最主要还是和神性的成长有最大的关系。」
提到信仰之力，路易丝打了个寒颤，估计是想起大迷宫宫殿的回忆吧，那次还真是狼狈啊。
「十二阶神格，虽然神权特定的都只有一个，但神格上面的阶级我就不清楚了，说不定有复数个神权。」
「「「不清楚？」」」
原来我在他们眼里是很高阶级的神啊，不过下界一般的小打小闹对于开启一阶神格的神来说，顶多只能算热身吧。
三人异口同声的回应让我定格一下后才接著说下去。
「哼，听到别吓到，我还只是学生，因为和大导师打赌十三项伟业才下界来的。」
讲到这个，那臭老头什么时候才要告诉我伟业的内容，还是他忘记了？
「阳炎大人是学生？」
看到路易丝疑惑的神情还满好玩的。
「没错，本神乃是神族精英学院的学生。」
虽然知道他们不想相信，但知道晨曦的父亲是背某一派神干掉的，就代表下界其实没有表面那样平静。
最好还是给他们一点心理建设好了，也是他们的安全著想。
「神界有个规定是在成为一方的国教神之前都会在学院修行神力。」
我说到一半时将右手大拇指指向自己挺起胸膛接著说。
「而本神乃里面的精英，诞生不到百年便开启了一阶快二阶的神格。」
「不愧是阳炎大人！在下佩服至极！」
时雨这时多少还是有些用处，她立马拍起了我的马屁。
而路易丝虽然用平常受不了的神情看我一下后还是不小心笑了出来。
席娜则是喝了口红茶在思考著我的话语。
「诶，我还以为你们会更失落一点。」
相信没有信徒希望自己的神还没独立吧。
「阳炎大人你想太多，虽然您很自大又在修行，但您依然是路易丝信仰的主神。」
路易丝握著手中的神杖用很诚恳的碧蓝色告诉我，虽然我知道这是在给我信心，但这子民知道在说什么吗？
察觉到自己说出很害羞话语得路易丝拿起手中的神杖敲向我的脚背后脸红的将脸撇向一旁，我则强忍著脚背传来的疼痛感。
这子民是故意的？知道难为情就不要讲啊，怪我啰？
不过有那么一点点开心就是了，这种被认可的感觉，脚背的疼痛感晚点在算好了。
「不过阳炎大人在抵达王都前，你向我们说这些话的含意是？」
果然是贵族的精英啊，一下就知道我话背后的含意。
「神并非全都是善类，希望你们能明白这道理。」
23 天降救星！抵达圣‧卡西斯王都！ 
「好悠哉啊，晚点去城里喝一杯好了。」
一名肩上批著绿色斗篷的金色蓬松短发男子，脚穿皮革马靴和麻布色的裤子，上半身则是乳白色的棉袍长袖。
面貌并没有特别的突出，看上去年约二、三十岁，一双深褐色的双瞳看著天空并躺在枯草堆上翘著二郎腿。
「汤姆先生！您可真悠哉啊，多少也帮点忙吧！」
在马车下面吃力推著长约一公尺、宽直径约五十公分木桶的齐耳红色短发少女向马车上的汤姆报怨著。
「秋收冬藏真是个好季节啊，从西边卡梅尔城带著胡椒来王城，没想到途中还能遇到这村子的小麦收成，进圣‧卡西斯王城说不定能开个好价钱，你说是不是啊，莲华。」
名为莲华的少女身型约十三、四岁，将木桶推上第二节马车的平台上后将围在额头的黄色头巾向上拉了拉不满的看著汤姆。
知道这是汤姆在敷衍人时常用的方式，她只能无奈的叹了口气继续将刚采购的酒桶继续推上马车。
大约半年前，在自己出生的村子里看到汤姆正和村里的农夫议价著，用便宜了四分之一的价格买下村里刚收成的小麦，并用高于市价两倍的羊皮卖给村里的农夫。
一般羊皮刚取下都会有很浓厚的羊骚味，虽然羊皮制的商品比起牛皮制得更受女性欢迎，因为触感的比较下，羊皮会更于柔软些，但对于羊骚味很敏感的人来说，他们宁可购买粗旷结实的牛皮。
奇怪的事，那时的汤姆所带来的羊皮却没有半点羊骚味，反而还有点苹果味，事后才知道汤姆用苹果醋将羊皮泡过一阵子。
但以当时的苹果醋价格非常的昂贵，毕竟苹果要到南方一点的国家才能购买的到，途中经过的通关费用会转移到采购人身上。
但汤姆却笑著和我说，以量制价，贩卖大量这种带有苹果味的柔软羊皮能将制造苹果醋这种昂贵成本给压过去。
一开始想说我跟对从商的师父，毕竟我的目标示希望在王城能有自己的面包店，但是……
看到汤姆懒洋洋的姿态，一幅将所有麻烦工作丢给学徒而理所当然的态度，令莲华相当不满，但谈判桌上的汤姆确实有很多值得自己学习的地方。
只能自认倒楣跟到一位没有绅士风度的师父了。
春种夏耕秋收冬藏，是乡下地区农村的日常生活，有原料的产生自然会有被前吸引而来的商人。
要知道当时的运输产业依赖帆船或马车，大部份都是马车，所以导致各地的物价有所不同，句璃原料盛产地越远的地方，价格有可能翻倍但路途和关税可能会相当的不划算。
被原料吸引的商人自然都想抢得先机成为第一层的通路，但想当价格的发起人会伴随一定程度的风险。
眸～～～～～～～～～～～
清脆又响亮的号角声从四处响了起来，丛林中绿色的恶魔带有红色锐利的眼神盯著汤姆的两辆马车，手里拿著兽牙所做的短刀。
四周的绿色恶魔正等著领头的号角声停。
「汤姆先生！这到底是……？」
莲华紧张的看向周遭的丛林，发现在车道上的马车已被丛林里不怀好意的绿色恶魔给盯上了。
不等莲华从慌乱中反应过来的汤姆，从马车上跳了下来并抽出腰间的小刀，跨上前车的马后断开了马车与马连接的马绳。
灰色的马似乎感受到恶意感，为了驱散害怕的念头将前蹄往上抬，汤姆预防马向前从而拉住马鞍，将马给驱使到莲华面前，并一手将还没理解的莲华给抓到前座。
「汤姆先生，那些货……」
「别管货了！可恶！真的有够倒楣，被盗贼哥布林给盯上！」
想说将村子所生产的酒给贩卖到王城中能从中赚取两成利润，为避免关税特意绕路，另一方面是这布兰梅大道很少有盗贼出没的。
天杀的！竟然让我碰到盗贼哥布林。
汤姆不甘心的抓紧马绳，车上那些货好歹有五十万银币，仿佛印证他的话，当号角声停时，从草丛堆冲出一群绿色皮肤尖耳长鼻，红眼的哥布林。
身上穿的兽骨所制的咖啡色护甲，领头的那只哥布林带著帽边镶有乳白色牛角的咖啡色牛皮头盔，他站在岩石上指使著哥布林手下朝马车冲了过去。
身形大约都指有一米二至一米三，但数量目测却有五十只左右。
盗贼哥布林和原生哥布林最大的差别在于组织性，原生哥布林会直接攻击猎物，而盗贼哥布林会吹响号角，威吓对方后再行动，减少己方的损失。
还有一点很大的不同，盗贼哥布林只要抢到货物就不会对货主进行攻击，算是目的主义行动的生物。
驱使灰马远离马车约三公里处的汤姆和领头的哥布林对视著，眼见哥布林的脏手正在触碰著要拿去城中贩卖的酒和谷物，自己却无能为力。
难道这就是自己太过贪心，才导致自己这种下场吗？
正当汤姆看著蓝天对神抱怨时，天上闪下了一道雷电画破了云层劈向汤姆原先马车的位子，突如其来的闪光令汤姆拉出身后的绿色披风，将坐在身前的莲华和马头给包覆起来。
「师……父……？」
被弯著身体得汤姆给抱住的莲华紧张的绷紧上半身。
「别出声！」
弓著身体的汤姆加重抱住莲华的力道。
不就只是运送个逃避关税的酒，有必要到天打雷劈吗？
逃跑可能会被雷击中，原地说不定更安全些，抱著这种念头的汤姆拉紧马绳使受惊吓的马停在原地。
胯下的马被汤姆这样一盖，虽说看不到得那瞬间有晃动脖子，再加上外面传来的雷声，有一度想向前冲，但在视线灰暗的情况下，灰马放下挣扎的念头。
只是能感受到立在原地灰马急促的呼吸声，仿佛受到马的情绪传染，莲华和汤姆的心跳声都加速了起来，不知道是披风导致的缺氧，还是两人的脸颊过于接近。
过了约十几分钟后传来了一名响亮女性的声音。
「真是脏啊，本宫要落脚的地方怎么会有肮脏的哥布林生物呢？」
听到女性的声音的汤姆松下右手臂的披风先探出头来观看情况。
「这……」
眼前的场景宛如童话故事才会登场的画面出现在眼前，让汤姆说不出口来，而被披风盖得喘不过气的莲华从披风中冒出头来。
在他们眼前的是赤红色的龙，浑身犹如岩浆包覆似的，但其身上背著像是马车的物品。
「总算到圣‧卡西斯王国了，辛苦你了，晨曦！」
马车上的车马打了开来，从阶梯上走下一名白发金瞳的少年，英俊的面貌目测约十七、八岁，少年身披白袍将手臂向后拉舒展经骨。
「哼，说好的十个咸苹果派，一个都不准少啊！」
赤红的东方龙将脸看向一旁微露龙牙用女性的声音和少年说话。
「本神可不食言的。」
本神？难道这少年是神？不不不，这太荒唐了，神耶！可是他骑著龙下来？如果是真的话……
24 王城果然就是不一样！神秘商人？ 
「属下该死！先前不知是禁卫军的总队长‧苏卡斯大人！多有冒犯！」
检验关卡的士兵核对过身份后单膝著地，明明已经快入秋稍有寒意的下午，该名士兵却满头冒汗，等待上级长官给予的处份。
「起来吧，我有快两三个礼拜没回来了。」
席娜轻轻拍了拍士兵的肩膀示意对方别放在心上，那名士兵疑惑的看著席娜。
「况且你的纹章是新缝的，有你这样的新人，我很期待你的表现。」
「是！属下誓死也会守护王城的安宁！」
被席娜这样一夸的士兵将头埋的更低了。
难怪会有护卫军愿意追随她去苏哈拉大迷宫，能让拥有这样气度的人守护王城，越来越好奇这国家的王究竟是怎样的资质了。
先前因为汤姆绕路逃避中间关卡的税收，让王城处理关务的人处处刁难，依依检查货物和文件，原本十分钟的过程变成三十分钟，但在得知席娜的身份后立马跪下认错。
看来苏卡斯家族在王城拥有很大的影响力，那名约翰大叔的官到底有多大，虽然不清楚这王国的官阶如何排序，但总觉得不单单只是北方大领主这么简单而已。
虽然拜尔城在北方地带的城中规模不算小，但和这满满都是店家以及其他冒险者公会的王城果然差很多。
不论是过关卡，还是街道上都能看见满满的冒险者，还有不断贩卖商品的摊贩商人，再加上这里的教堂比起拜尔城的来说，规摸和范围差了大约有两倍多吧。
从里面走出的圣职者，身上穿的道袍为黑白由上往下直线平行的纹路，外黑内白并在黑色的锻带上又镶有黄金制的钮扣。
总有一天，我也会在这王城立起祭祀我的教堂。
经过冒险者公会和餐馆的街道时耳边传来的声音吸引了我的注意。
「这位客人要住宿吗？我们店里住宿加伙食费有打八折喔，只需要五枚法纳尔银币就可以了，很便宜的！快来喔~」
餐馆的街道上有一名拿著告示牌宣传住宿的年轻人不断喊著这样的口号拉客人。
法纳尔银币那是什么东西？在拜尔城顶多只有听到银币而已，难道那也是货币的一种吗？
「英勇的冒险者们啊！要考虑我们家锻造的武器吗？这是传说中用神铁所锻造的神器，可以轻易的切碎岩石。」
乘坐在汤姆的马车后平台座位上的我们，在马车朝王宫方向走到一半时，我们便被一名穿著看似武器商人的男子打断我们的去路。
灰马不悦的踏著前蹄并抬起了脖子，差点撞到那名商人，幸好汤姆及时拉住马绳将马给停了下来。
「我说老兄啊，我们可不是一般的冒险者，有急事要处里的，知道就快离开。」
这话从汤姆的嘴里说出来可真奇怪，明明进城前遭遇哥布林的打劫，看到晨曦的身姿和我们从马车下来的瞬间，马上跪拜在面前并说要追随我。
不是看过席那的面貌，就是因为见到晨曦的龙身而想从中谋取一些好处。
商人都是这样吗？非亲非故，却因为某些利益而装熟。
姑且就带在身边吧，哪天说不定会派上用场。
「看您的打扮应该也是同行才对，既然是同行就不要挡人财路！」
那名男子绕过从马车驾驶座下来阻拦的汤姆来到第二节马车的平台前。
「诸位冒险者，我没在说大话，这把刀真的是从天上掉下的神石锻造而成的。」
男子将背在身后用麻布捆住的长型物品取下，在阳光的照明下，和时雨一样的刀身，只是套在刀身上的刀鞘为漆黑色的，整把刀与其说是神器，到不如说是……
「它的锋利程度可不是一般的破铜烂铁能比拟的，不信的话，你们可以用双眼见证看看。」
看来这男子注意到我被刀身给吸引住了，看到有生意商机的他便继续接著说下去，男子将刀从刀鞘中抽了出来。
光线打在那刀刃的身上，整把刀将光线给吃下后发出了银雪白色的光芒，与其对视仿佛随时都会被其美妙的刀身给吸引住。
眼看谈成生意的机率大大上升，男子将一块手掌大小的石头抛至空中，在石头快坠落之前将刀举至身后朝前一劈。
啪─
原先椭圆形的石头顿时裂成了两半，其切割面光滑无一丝的不平的凹凸处。
见到这一幕的路人、摊贩和冒险者纷纷鼓掌叫好，听到鼓掌声的男子将刀收进刀鞘忠后将手放到胸前对他人的鼓掌而弯著腰敬礼表示回应。
「虽说是神铁打造而成的，但不知道为何呈现这种薄刀的形状，所以卖不太掉……」
神铁薄身，在男子挥刀劈下的瞬间，那刀身有那么一刹那消失了，是视觉效果吗？
虽说能将光给反射回来，但刀刃薄的程度如同碎冰一般，感觉轻轻一折就会断裂。
打发众人离去后的男子转身用两眼发光的神情看著我，仿佛在问如何似的。
「刀能借我下吗？」
听到我这样一问的男子立马将刀放在双手上呈到我的面前，隐约可以看到男子露出得意得笑容，或许对商人来说，最成功的商品便是能勾起客人的兴趣。
这家伙八成在盘算要如何抬高价钱吧。
神铁是神界在锻造武器时所用的材料之一，但神界的战争会让神器留至下界，例如从石中拔出的圣剑就能当国王的故事，这种传说可不少啊。
从握把处传递来的时间流动，这刀确实不属于下界的，是哪一位神遗留下来的吗？
稍微握紧了握把处，将一点点神力注入刀中，但刀却没有给予我回应，就好比将小石头丢进深井里没有回声一样。
放著不管也不太行啊……
在一旁的席那轻轻咳了一声，示意我不可以在这里逗留太久，毕竟大公主的病能提早痊愈，阻止王国的外交纷争而引发战争是当前的首要任务。
虽然有晨曦的帮忙缩短了快两个礼拜的路程，但我终究不是医神，能否治愈，只能用大图书馆的知识赌一赌了。
话说晨曦从一进城便一直寻找著苹果派的身影，对苹果派异常的执著，要比喻的话就像是寻找老鼠的猫一样，这样的比喻被她发现估计会抓狂吧。
而路易丝则一直盯著那名商人，看来担心我又像买马匹一样多花钱吧…….
前车驾驶座上的汤姆和莲华应该是在等待帮忙杀价的时机，至于时雨嘛，在天空中看风景久后说腻了就跑回刀中睡觉，不如趁现在将这没用的妖刀和那商人的刀交换好了。
「怎么卖？」
听到我突然询问价格的商人疑惑一阵子后，看向手掌估著价。
他会那么惊讶也不是没道理，正常的买卖武器都会询问制作过程或者锻造师父，但这些我都没问，毕竟我只要一接触到便能感受到物品时间的流动，这刀确实不是人类所拥有的。
但是来自神界的吗？我还保持著很大的疑惑，毕竟刀身并没有回应我所注入的神力。
「唉呀，实在没办法，手头有点紧，这宝贝又是来自天上的，便宜卖你好了，算你五千法纳尔银币就好。」
五千啊挺便宜的，虽然不知道法纳尔银币是什么东西，但比起成立公会的价格实在便宜太多了。
「五千法纳尔银币！你会不会狮子大开口了一点？」
在一旁听到商人开价的汤姆走了过来，对商人所开出的价格表示反对。
「五千会很贵吗？还有那法纳尔银币是什么？」
听到我提问的汤姆向我弯腰行个礼后接著说下去。
「阳炎大人您有所不知，法纳尔银币是王室授权的银币，和偏远地区所用的无头像银币差很多。」
汤姆边说边将腰间的钱包解下后从中拿出一枚银币递到我手上，和路易丝平常付费得银费最大的不同便是正反面都刻有一名带著王冠中年男子的画像。
「受过王室受权得银币在品质上有一定的保证，所以和一般无保证的银币相比，以当天的市场行情来决定，用一枚法纳尔银币可以换大约五十至六十枚无头银币。」
这样换算下来不就大约是二十五万到三十万得银币价格吗，难怪汤姆会立刻反对。
受王室的品质保证吗？
确实法纳尔银币的亮度以及纯度高一般银币许多，也难怪比价能差那么多。
听到汤姆解释的商人咂舌了一声后接著说下去。
「啊不然这样好了，四千枚法纳尔银币，我急需要用钱，再少下去我可受不了。」
「呦，这价格你还真敢开啊，市面上一把好刀的价格出自名师之手，换成法纳尔银币顶多也就两千到两千五百枚之间，就你这从天而降的神石所锻造的刀……」
汤姆从我手中接过刀看了看后摇摇头，便将刀收回刀中并摊在手上还给那商人。
「我看也没那么稀有啊。」
「你！」
面对汤姆的笑容，商人指著汤姆想说什么却说不出话来，眼见自己想踩高价钱，却被同为商人的汤姆一语戳破，想必也是很难受吧。
「算了，照市价的两千五百枚，真的不能再少了，这真的是天降神石所锻造的武器，不买的话，我只能找其他的买家了。」
当汤姆还想再说什么杀价格时，我拍了拍汤姆的肩膀打断他想说的念头。
「就这样吧。」
当下无法支付那么多货币又赶紧入王宫的我们，由席那拿出家族刻著老鹰图腾的圆形徽章，让那名商人先去王宫里请款。
那商人离去的背景，隐约可以看见他不断抱怨赚少了。
「话说阳炎大人，这刀真的有值那价钱吗？」
看我将刀握在手中的汤姆好奇的向我这样搭话。
「你说呢？」
知道神界事情的人还是越少越好，我只让汤姆知道我是冒险者而已，其余的等有需要的时机再说就好。
听到我的回复，汤姆笑笑的回到前座继续驱使马车朝王宫前进。
那商人领著席那给的家徽，走到一半便停了下来，整身仿佛提线魁儡般的走向一旁阴暗的小巷中。
「辛苦呦~东西确实交到阳炎大人的手上了~」
说话的主人用雪白修长的食指点在那商人的额头，商人顿时仿佛失去全部的力气倒了下来。
「太姬大人，这样真的好吗？」
如同小太阳鹦鹉大小的传令鸟拍著翅膀看到躺在地上的商人向太姬大人这样提问。
「当然好呀~那迷糊虫，忘记将迷宫底层封印的东西给带走了，从以前就……」
「属下是指那黑鸟所提的事情，不告诉阳炎大人，这样真的好吗？」
「原来是指那事情啊。」
被传令鸟这样一提醒的太姬拉了拉裙摆后走向阳光处远远的望著阳炎他们前去的方向。
「阳炎大人一定有办法的。」
「可是真如黑鸟所言，那程度可能会接近七大灾厄，不是……」
传令鸟说话到一半便被食指和拇指扣住鸟喙而讲不出话来，只能更加努力拍动羽翼挣扎著。
「阳炎大人是要超越创世神的神，没有一点磨难是不会成长成十二阶神格的。」
太姬将从暗金色桂叶冠上所滑落而下遮住赤红之瞳的银白色长发丝拨至耳后接著说道。
「真不行我们再出来帮忙就好呗~毕竟阳炎大人可是人家看上的夫神~」
原本在神界的学院就属于校花等急的太姬，其面貌和她母神几乎如出一辙，或许更胜一筹，几乎可以用倾世来形容的容貌，这么微微一笑使想再劝说的传令鸟顿时忘记该说什么话了。
从传令鸟的神情大约能猜出它在骂太姬很狡猾，而太姬只是恶作剧的笑了笑。
25 王座接见！这就是国王？ 
「啊！罗莉莎，我亲爱的罗莉莎，不论过了多久我都会爱著你。」
穿著蓝色夹克和白色长袖棉衣，以及咖啡色裤子的金发半边面具男子单膝著地，用深情的眼神望著再高楼窗台的墨绿色即腰蓬松长发的女子。
「雷札德，我的骑士啊！为何你不靠近一点，让这美丽的月色照耀你的脸庞，让我能在仔细的看清你的容貌。」
站在高楼窗台前名为罗莉莎的女子，身穿白色长晚礼服以及手戴黑色雷丝，轻轻举起纤细的手，那月光仿佛天空落下的细雪飘落在罗莉莎的手上。
「不，我亲爱的罗莉莎，恕我不能，但我发誓会成为您永远的骑士守护著您。」
「即使是你要奔赴那深渊永无止境仇恨的战场，也不让我仔细的看一眼吗？」
罗莉莎对于雷札德的拒绝，语气中充满无法理解，又或者因战场的险恶而感到不舍。罗莉莎双手握紧窗台前的围栏看著躲在阴暗处的雷札德，眼里的泪水随之落下。
「我的挚爱啊！恐怕会是如此，假如这世界真有天堂，我情愿我们不再也不相见。」
「为什么？有雷札德在，我又有何惧呢？哪怕是满满仇恨之火的地狱，我也……」
「罗莉莎，您的幸福和安危正是雷札德一生的愿望，我身后的羽翼以被染黑了，不值得你为冒险，天色不早了，还请公主殿下早点休息！」
雷札德话刚结束便消失在黑暗之中。
「雷札德雷札德！不！你别离开我！别离开……」
罗莉莎哭著蹲下恳求著雷札德，但无论她如何的哭喊，雷札德都无法再给予她回应了。
随后台面下传来了一遍鼓掌声，而在这群观众的上方二楼贵宾室有一名咖啡色蓬松短发的男子将双腿放在二楼护栏上，坐在沙黄色沙发上的他让身旁仆人拿著观望镜看底下舞台的表演。
那男子额头套著金色链子围绕成三圈的纯金王冠，上面正中间镶著海蓝色的宝石，身材不算壮硕但却上身穿著金钮扣的白衬衫并套深紫色带有白絮边的长大衣，使视觉效果看起来比实际的魁武许多，而下半身则是黑色长裤套著黑长靴。
外貌虽看似十六出头，五官虽没特别出中但却非常鲜明，左右站著四位女仆和一名穿著看似管家的中年男子，身后则站著越三十名银制边带镀金盔甲的守卫，守卫则戒备的将穿紫大衣的男子给围在中间。
「想保护什么东西，则必须牺牲一些事物，是不是啊？老墨？」
「陛下您说的一点都没错，唯有这样人类才会去珍惜拥有的一切。」
被紫衣男子称为老墨的中年管家向他的主人如此附和著。
「呵呵，人类还真是可怜的生物。」
此时一名身穿女仆装的女子急忙忙得穿过走倒推开两扇黄褐色檀木所制的木门走了近来直奔紫衣男子的方向而来。
「站住！身份确认！」
护在紫衣男子身旁的护卫将手中的长矛呈现交叉状的挡住该名女子前进的道路。
「大公主的贴身侍女，苏西，有从王厅传来的要事急报！」
苏西拉了漆黑色的女仆裙摆，微微蹲下上半身点了个头行礼，而守卫似乎注意到苏膝黑色齐耳短发上的猫耳，再加上黄色的猫眼后用鄙视的眼神看了苏西一眼似乎不想给苏西让路。
「原来是姊姊的贴身侍女啊，平时本王是怎么教你们的？还不快点退下？」
在紫衣男子的命令下，守卫们才心不甘情不愿的收起架在苏西面前的长枪，看到路让出来的苏西便迅速的来到紫衣男子的面前拉了拉裙摆后弯著腰接著贴近紫衣男子后接著说道。
「法纳尔陛下，禁卫军总队长‧苏卡斯大人回来了，还带来能替大公主殿下带来能除咒的人。」
「除咒？」
法纳尔疑惑的重复著这两个字后拿起桌上摆放在平台上的花生拿在手中剥了剥。
「陛下？」
眼见国王没给予如何处置的苏西轻轻说了一声，再向法纳尔确认一次时，法纳尔看著手中剥开的花生米笑了出来。
「哈哈哈，苏西抱歉啦，本王因为戏剧的剧情而恍神了。」
「是属下越矩了，还请陛下恕罪。」
不明白王为何突然笑出来的苏西将双手摆至面前后紧紧低著头道歉，并观望王接下来的举动。
身为仆人的苏西本该静静的等待主人的答复，但事关大公主是否能痊愈，使苏西一刻也等不得，在得知席那归来后便立刻冲向王的面前禀报。
「越矩吗？给所有台下演《献给假面勇者的祝福》所有演员赏赐吧，本王来看看究竟是何方神圣？」
法纳尔将手中的红酒杯摇了开来后将其一饮而尽便收起放在护栏上的双腿，从沙发上站了起来。
「是！属下会办！」
在法纳尔起身时老墨便低头答复，法纳尔拍了拍老墨的肩膀示意交给你了后便挥动紫色的长大衣转身朝大门走去，苏西低著头紧跟在其身后，而原本在身后保护国王安全的守卫排成两列跟了上去。
「呦呦，这不是让王国饱受耻辱的西法贝尔一族幸存者吗？难怪我想说这王座大厅的接见室怎会有股恶臭味呢？」
在接见室的门前，站在我们身旁年纪约四十的啤酒肚男子穿著土黄色的长袍子，头戴圆帽右上插著天鹅的白羽毛，面貌圆滚滚的他用枯木色的眼神斜眼看了一眼路易丝便不屑的冷言挑衅著。
被这么讲得路易丝颤抖一下肩膀后握紧手中的木杖缩到我左身边。
在我右身旁的晨曦可以感受到她体内的龙之力正在聚集，看来面对同伴被污辱令她相当的不太开心，我轻拉她的裙摆示意她别动手。
被我这一拉的晨曦不悦的瞪了那胖子一眼后将眼睛看向了一旁。
在这里动手是可以轻而易举的将对方抹杀掉，从进王城至王宫，甚至是王座的面前估计没有一人是晨曦的对手。
这种方法虽然最省事，但却对路易丝没有任何帮助，倒不如说会让路易丝失去栖身之地，或许还会再冠上祸国殃民的魔女这种名号。
但对方都打上门来了，启有不还手的道理？我可没那么慈悲啊。
「席那我有问题，站在我身旁这没品味的大叔是谁？你们王国是没人才了吗？」
「你！」
这胖子气的涨红脸庞的指著我，天气明明那么凉爽，却冒著冷汗，我是不是该出于好意劝对方少吃一点，以免热死比较好？
「原来是卡尔森大公，姪女因公务要事而忘记向叔叔打招呼，还请叔叔大人有大量别见怪！」
眼见气氛过于僵固的席那向那胖子弯了腰赔不是，原来和约翰大叔一样的爵位啊，不过和约翰大叔差的远了。
这人类还真有趣，明明是同样的血脉传承，还能产出这种奇杷的瑕疵品。
「算了，看在席那姪女的面子上，我就不和你这无知小毛头计较了！」
轰─
无知小毛头这几个字眼刚结束，晨曦所站的位子下方呈现一个直径约半公尺圆形雷圈朝外冲散了开来，晨曦整身缠绕著龙雷，看来这叫卡尔森大公的嘲讽将晨曦给推向了临界点。
还好事先拉住晨曦裙摆有在身上加了一道预防结界，使冒出体外的龙雷直接导向了地面，但在白大理石所制的地面烧出一圈焦痕。
这一声响使原本得意忘形的卡尔森大公害怕的往后退了一步。
「想不到……席那在王城外还能结交到路易丝以外的朋友…….」
胖子看了看我们四人后从怀中拿出手帕擦拭从额头刚冒出的冷汗。
看来这龙之力的释放还挺有作用的，这么一在地面烧出焦痕使胖子态度收了不少。
这王座的接见有一个规定便是贵族只能带三名随从面见国王，哪怕是王族也一样，路易丝是ㄧ定会带在身旁的，至于汤姆、莲华和晨曦三人，我自然是选择带晨曦，毕竟她对危险性相较另外两人高太多了。
而汤姆他们虽然觉得很可惜没机会亲眼目睹王城内部的构造，但他说有商会的要事要处理，等事情处理完毕后务必到「松鼠下的松果」这间饭馆去找他们。
现在想起来还真没带错人，虽然晨曦连看卡尔森大公一眼都懒得看，但身上散发出龙王之女的王者之气却马上能起到威吓的效果，不过事后还是要好好说她才行，毕竟路上这样随意的释放龙雷伤到人可不是开玩笑的。
「陛下驾到！」
门内传来了这声音后便将两扇约三公尺高的门开拉了开来，只见离宽约两公尺红色长布毯走道一公尺远的举离站著两列二十人的守卫，从身上的打扮和体格以及神情来判断应该是禁卫军中的佼佼者才对，但和苏哈拉大迷宫的宫殿前所给予的阵容确弱了许多。
「席那堂姐好久不见啊，最近过得如何？本王挺想你的。」
穿著紫色大衣的少年坐在离地面约十五个阶梯的王座上，虽为一国之君，但年龄也只有约十六、七岁而已。
「托您的福，臣一切都挺安好的。」
席那右单膝著地后将右手摸著胸膛低著头向少年行礼，而一旁的路易丝跟那卡尔森大公也一同做了相同的动作。
「别太过无礼！在陛下的面……前还不行礼！」
卡尔森大公看我和晨曦没有跪地行礼便开口怒斥道，边骂还边看向晨曦一眼，看来晨曦刚刚的怒火对他产生了不小的阴影。
「不碍事，看来是第一次见到王座被吓到了吧。」
被王这一说的卡尔森大公应了声是后将头转回去重新面对王座，此时的王注意到路易丝的身上。
「这不是路易丝姊姊吗？从那件事情后，我们就不曾在见面了，你过得还可以吗？」
将战争的罪过推给路易丝的家族，还真直接的问啊。
原本是和席那同地位的大公之女，却沦落到每天为了填饱三餐而去名为「七彩的暮色」冒险者公会接任务。
「一切都可以，还请陛下勿放在心上才是。」
都可以？这虽然是表面话，但听起来却相当得刺耳，不过现在抱怨也没什么用，问题是如何用公主一病的事洗清路易丝家族的污名，再来调查导致苏哈拉悲剧的幕后黑手。
此时从国王举起朝我弹了一个圆形的物体，我将该物用右手接了下来后仔细一看原来是花生。
「白发的冒险者，从你的眼神来看，应该是能治好王姊诅咒的高人吧，您的名字是？」
「阳炎。」
这突然丢一粒没剥壳花生来是什么意思？
「阳炎啊，好名字，那本王问你，花生米和花生壳的差别在于？」
国王突如其来的问题使席那和卡尔森大公都疑惑的抬起头来，看来这也是第一次听到国王问这样的问题。
见我没有立刻给予回应，国王便笑著掩饰尴尬得接著说下去。
「当然本王不是想听能吃和不能吃这种答复。」
原来是这含意啊，年纪虽然比路易丝小，但好歹也是ㄧ国的国王，这国王有意思。
「那还不简单，都捏碎就好。」
我说完便单手将那粒花生给捏碎了。
「混帐！那可是国王……陛下的赏赐，你竟然！」
卡尔森大公愤怒得起身，应该是体格太过于笨重的缘由，后脚跟没站稳导致身体晃动了一下。
「哈哈哈哈哈……」
看到那粒花生被捏碎的年轻国王大声笑了出来，这使原本想叫左右护卫把我赶出去的卡尔森大公站在原地等待国王的指示。
「身为王的直觉果然没错，从你身上感觉到的孤独感，如果是你的话，或许有办法也说不定。」
26 我是时间之神，可不是家事之神！ 
「苏卡斯大人、阳炎大人这边请。」
黑色短发齐耳的女仆命令左右侍女为我和席纳推开了月亚公主寝室的大门，虽说这女仆看似这群侍女的女仆长，但头上那黑色的猫耳以及琥珀色的猫瞳来推测应该是属于人类国度更西边的兽人族。
不过兽人族怎会在人类的国度呢？
由于是王族的寝室，戒备自然比先前的接见厅更加严格，贵族只能带一明随从进入，在进去寝室前交待晨曦要安分一点，却被晨曦以你以为本宫是谁？本宫可是天龙王之女，有能喝光湖水的肚量。
这还真敢讲啊，明明先前被那胖子激一下龙雷就四处串了出来，但愿她的气量有她食量一半就好。
至于路易丝，有晨曦在身旁倒是不担心卡尔森大公来找她麻烦，只是进入王宫后她仿佛戴上了一层看不见的面具，因为家族的污名而产生罪恶感，这孩子还真是单纯，现在要从罪恶贵族的名号洗白成拯救王国的圣女，只能将希望放在这大公主的身上了。
推开门后在眼前出现的设计是由光滑的白大理石舖制的地面，屋顶是用圆型白石柱子所顶住的构造。
由地面延伸上去的墙壁漆著淡蓝色的油漆，而墙上有两扇约两公尺可以推开的玻璃门，在玻璃门旁有深紫色白花纹的窗帘，在玻璃门外有能站出去并用一尺高镀金护栏围住的窗台，从漆的颜色来判断应该是不久以前漆的，看来生日时有重新整修过。
目测整个方形房间约有二十坪的大小。
而房间中间是一个圆型直径两公尺四个台阶的圆型台面上有一张纯白的床，是属于有床顶的那种，可以看见公主正躺在床上，中间隔著一层薄薄用蚕丝所编织的白蚊帐，纯白的床搭配纯白的被子，在床的四周点有油灯的白蜡烛立在长型的铁架上。
除了这些物品之外并没有其他的家具，虽说床舖和屋内都打扫的一尘不染，但还真是寒酸啊，如果不是那蚕丝编制的床，还真不敢相信这是王族的寝室。
「因为陛下担心亡灵的诅咒会间接传染出去，所以将一些公主殿下的家具给暂时转移到别处去，等殿下好了就能恢复原状。」
在一旁的猫耳女仆这样补充道，看来是担心因为大公主住的太寒酸，而有国王欺负亲姊姊的谣言从我这里传出。
「苏西，这阵子多亏你陪在大公主的身旁照顾了。」
「苏卡斯大人你言重了，和你为殿下冒险四处去寻找解咒方法比起来，这根本不算什么。」
苏西将我们领到公主殿下的床前后便退到一旁将双手摆放至裙前静候指示，言行举止间都能显现出是一位优秀的女仆长。
快日落的夕阳穿过玻璃门照在公主的睡容上，和那少年国王不同的发色，雪白色的长直发至腰部的发丝散在白色的枕头上，虽凌乱但却有著不失去庄雅气质的容貌。
雪白的肌肤配上长长的睫毛以及精致小且立挺的鼻子跟肌肤对立的樱桃红小嘴，是属于走在路上都能散发王族气息的那种，是属于和晨曦的霸者之气不同的优雅气质。
但是这公主有和国王更大不同的地方，那便是这公主拥有兽族特有的兽耳外貌，不同于女仆的猫耳和猫尾，公主的头顶著站起来的是长白狐狸耳，是人类和兽族的混血儿吗？但这特征在那国王身上完全没有显现出来。
从被子的边缘可以看见九条白狐狸尾巴，不只是一般兽族吗？更是其中的九尾天狐吗？
这样就可以理解国王为何没有兽族的特征，只有大公主有了，据神界大图书馆的资料来说，九尾天狐乃兽族其中一方的统治贵族，而他们有一种习性便是将自身的妖力传承给下一代，但只有第一个出生的孩子才会显现这种力量。
在神界大图书馆中有看过下界十三种有智慧生灵彼此间不和的战争，所以基本上各种族会相当排斥对方的，但碍于王室血脉有兽族的缘由，这王宫才会容许非人类的兽人进出。
原来那粒花生不只包含王位纷争跟政治联姻的外交问题，还包含种族间的隔阂吗？
说到底那十六岁能当国王的原因，难道是前一个王和外族通婚导致被暗杀掉吗？
身旁传来席那的轻咳声打断了我的思绪，这时我才注意到一旁的女仆疑惑的看著我，应该认为身为解咒师的我为何不赶快画下术式，反而一直盯著公主发呆。
「哈，这亡灵所下的咒术非常的简单。」
「那太好了，阳炎大人需要什么东西请您尽管吩咐苏西我……」
「但还不是时候，需要三日的时间，在此之前请将这刻有咒术的琉璃珠放至月亚殿下的床头。」
不等苏西将话给讲完，我便从口袋中拿出一颗琉璃珠递到苏西手上，席那看了一眼那琉璃珠后便没说什么和我从公主的寝室退了出去。
「阳炎大人，那颗琉璃珠是不是没什么功用？」
在回到路易丝那里的走廊上，席那平静的向我询问著，兽人虽然体力和运动神经发达但却没有魔感应，当下只有我和席那能感应出来。
「那咒我能马上解，但还不是时候。」
多年僵固的齿轮，此时强行的将其扳开必定会引发整体的崩溃。
「还不是时候？」
「回到贵宾休息室时，我有些问题想问你。」
在去将放在武器暂放处的妖刀时雨和薄刀取回，我们便回到国王为我们准备的休息室。
从席那口中才得知在这国王还没即位前，底下的大臣就分成两派，一是公主派系，二是王子派系的。
不知是不是混血的缘故，大公主一生下来便被誉为当代的王国天才，年纪只有六岁便精通七国语言，八岁将数学原理、建设工程学给学的精通，十岁便能操控四属魔法，十二岁掌控九尾天狐的返祖之力。
圣‧卡西斯王国的先王，也就是月亚大公主的父亲，那时主张要和兽族和平共处，便取了先后，九尾一族的稻姬为后，当时引来国内保守派大臣和贵族的踏伐声。
但由于和兽族的交流，农业技术提升不少，原本一年两收的小麦，成为了一年四收，使原本会挨饿的人大幅度的减少，民间因此对先王给予贤王的美称。
这也使得那群保守派的大臣无理由拒绝稻姬成为王后，但在发现月亚公主为天才后，觉得先王有可能将其王位传给大公主。
毕竟在王国的历史中，并不是没有女王掌权的例子。
于是这群冥顽不完的老顽固呢，开始推崇第二出生没继承到兽族特性的小王子，当然也不是说弟弟不优秀，只是和他的天才姊姊相比逊色许多。
这王城内为了储君之事争执了五年后魔族的贪婪之国换一名年轻魔王即位，为了宣扬国威便亲率魔军攻打圣‧卡西斯王国的南方港口，逼得先王只能亲征提升王国军得士气。
而王后稻姬和先王约瑟斯可是出了名的恩爱，一听自己丈夫要亲征，便一口要求陪同在侧保护先王的安危。
魔王军这次算是踢到铁板了，怎么说呢？圣‧卡西斯王国虽不像巴姆哈帝国军队的武技一样强，但在学术上面可谓是十六国中数一数二的强国，如果说锻造技术最强的是库柏尔王国，那最强的魔法王国便是圣‧卡西斯王国。
卡帕斯港口一战使得来犯的魔王军折损一半，我方折损一成，圣‧卡西斯王国迎来了空前绝后的大胜利，本该是如此的，但却损失了贤王和贤后。
举国上下无一不哀痛，但此时王子一派的保守派的老臣便要求年轻的小王子快速承袭王位，预防吃败仗的魔王军二度来犯。
但护公主一派革新的年轻大臣怎可能坐视不理呢？双方贵族大臣便起了口角的争执，此时和小王子并坐在王位上的月亚公主起身以平静的口吻说要放弃王位继承的权利。
理由是王国如果因为这无聊小是分裂，会辜负先王和先后的心血。
原本想说退一步会使保守派安分一点，但这反而助长了他们的势头。
一年后东南方的戎帝国打了上来，便派南方亲近革新派的西法贝尔大公一族前去抗敌，不料战败丧失两座保垒以及周遭的村庄，这才有后面的故事。
「晨曦，夜色这么晚了，你想去哪里？」
看到想从休息室开门离去的晨曦，我这样喊住她，她转身笑著面对我。
「没事，本宫只是想去清理一下垃圾而已。」
该说不愧是天龙王之女吗？微笑的说出杀人预告，我马上冲过去挡在门前抓住晨曦背后的衣领，将她给拉回原本的座位上。
晨曦则是用我大惊小怪的表情看了过来。
你这龙女的理解能力难道听不出来，现在整个王国的上层几乎是保守派在掌权吗？
不过从席那最后面的描诉，那诅咒本来是要打在国王身上的，却被一旁的大公主给挡在了面前，再加上国王丢那粒花生的涵义。
实际上他们姊弟两人感情不错，但碍于站在领导人的位子，有时不得不顾下面的大臣，这还真是很常见王族家务事啊……
照这样推，黑手真正要伤害的是国王，所以当初支持小王子一派的保守派可能不是黑手，又或者他们之中有王国的叛徒？
但也不排除可能是失势的革新派所做得……
哎呀好麻烦啊，如果没有神力限制的话，直接用时间逆流就可以看到一切经过了，毕竟我是时间之神，可不是家事之神！
虽说成功延了三天，但这环环相扣的事件，说到底用战死士兵制造那群死灵军团的是谁？
人类真有那么大的本领吗？那幕后黑手假如真是同一人用的，制造王国的混乱目的究竟是什么？单纯只是为了引发战争？不管如何，假如真是某个王八神搞得鬼，我一定亲自扁他一顿，让我的教皇背负这骂名痛苦了许多年，不痛扁一定实在说不过去。
就目前的线索来看先调查保守派的人吧。
27 国王很悠哉？深夜身为王的坦白？意外的点子？ 
「如何？名为阳炎的冒险者你有什么看法没有？」
法纳尔王坐在王座上用轻松的态度向我询问看法，这家伙实在是……
要不是为了路易丝，这种麻烦事情我才不想管，然后现在竟然给我摆出一副事情交代给你了，赶快解决啊的态度。
「三天，到时还需要国王你的帮忙。」
听到我的答复，原本将汤送到嘴边正要喝的手停了下来，似乎在思考我的方法。
哼，本神的想法是你这一届凡人的王能想像的？
「哦，那还真是有趣，本王很期待你的表现。」
有趣？是已经猜到我要做的事情，还是故作镇定？
法纳尔将手上摇起汤的汤匙送往嘴后继续接著说下去。
「安顿的房间还可以？」
「不清楚，不过既然是国王你安排的，应该没有问题才是。」
法纳尔笑了笑后将有右手撑在座椅的扶手上挥了挥，左右两侧的仆人便退到了门外，等待确认仆人都退出门后，他放下手中得汤匙在餐巾上。
是有什么重要的事情要单独对我讲？还是终于要坦白了？
「阳炎大人，你是神族对吗？还有在大殿上时，你身后那位红发少女应该也不是人类吧。」
从大殿上所感受的时间流动没有错，果然不是完全没有继承到兽族的血统。
「和我听见的传闻有点不太一样，我确实是神族。」
说到这里我将身体靠在座椅上，右手肘放在扶手上撑起右脸颊，并翘起二郎腿。
「至于那位红发的少女，我并不方便讲出她的身份，但她绝对不会加害你的王国。」
前天龙王之女的身份如果传出去，引出幕后黑手的难度就会更高了，自从奈可那次的谈话，我就发现下界没有想像中的那么和平。
如果对手是和大导师同等级的十一阶神格，那我就不用打了，直接举白旗投降好了。
不过能杀死相当于八阶神格的天龙王，对方就竟是谁？
但如果想超越父亲，成为历代最强创世神，这点程度是一定要突破的，不过还不是时候，还需要一些时间收集广大的信徒和信仰之力。
毕竟有力量才能为那些牺牲之人洗刷冤屈。
哼！创世神是吗？你可能和那些神不太一样……
想到尤里克斯被净化前最后所留下的话，阳炎不自觉得使左手握紧拳头。
「也就只有这点辨别能力了，和王姊那种天才比起来还差很远。」
法纳尔自嘲的笑了笑便用左手食指指著自己的左眼，金色的光丝缠绕著左眼瞳，不同于神族的纯金色，光芒中还参杂著浅红色的光芒。
「能辨别人的能力，也是成为王的必要条件之一。」
没有仆人在侧，这小国王的态度明显收敛许多，也许这才是真正的他？
「老实说，这王位其实我不是很想继承。」
「等等你再说一次，我没听清楚，小国王你是认真的？」
看到我故意做出夸大的反应，法纳尔没有打算停下的接著讲下去。
「自从父王和母后离世后，我其实一直在思考，如果王姊没有放弃王位，由她来继位，那么这个国家的百姓会不会比较幸福？」
「你现在的人格设定是不是跑错了？」
那小屁孩形象的国王也有这种忧国忧民的心，让我感到挺意外的。
「和一开始见面的映像不同是吗？」
对于对方的猜疑，我给予一个不失礼貌的微笑来做回应，然而法纳尔的眼神却有些黯淡下来。
该如何形容呢？对，没错，就是气氛有点凝重起来。
「刚那句话是出自于真心的，王姊对我来说，就是一位遥不可及的存在，十二岁魔法和返祖之力就开通，这种事情也只有传说故事里才有吧。」
我正在为杀害天龙王的对手和王国的幕后黑手是不是同一人而苦恼，如果谈话的对方也用那么负面的想法，那么这对话会越来越没有意义。
而且能隐约感觉到小国王正在自我否定中……
「你和一位刚见面一天的人讲这么多心里话，这样真的可以吗？」
虽说那老头有教导过不能干预下界太多，但谁管你啊！
帮我丢下来后十三项伟业的任务到现在都没有讲，而且人类这种族的政治被外力干扰如今也不太平，我插手那老头应该没理由说话。
「当然可以，席娜堂姊那么信任你，再加上这左眼除了分辨种族外，也能感受到对方是否为敌人。」
讲到这里的法纳尔嘴角微微上扬后又说。
「而且你好像挺珍重路易斯姐姐的。」
「那不是理所当然的吗？有那一位神不会珍重自己的信徒？她更是未来信奉我教的教皇，相信你们让她背负这骂名是有讲不出的难处吧。」
看来在门外和卡尔森大公的争执，他都相当的清楚。
「我们王族是亏欠路易斯，但碍于保守派和革新派的争执，又拿不出证据证明希法贝尔一族的清白，只能……」
法纳尔紧抓著扶手，看来身处王位的他也不能随心所欲。
如果凡人的王无法解决，那就让身为神的我亲自动手吧。
「就我现在来看，你当国王也没差到哪里去。」
听到我的赞赏，法纳尔微微抬起头疑惑的看著我，似乎不解这话中的意思。
「身为一位王者，除了过人的聪敏外，也要有视人的能力，但这最重要的还是那颗仁慈之心，为了平衡政权势力，而牺牲路易丝所感到的自责，是非常可贵的，小国王你明白吗？」
没想到那老头所教导的道理会有用上的一天。
法纳尔瞳间的泪水不断的打转著，从席娜的口中可以明白这些年他为了洗清西法贝尔一族的名声也是不断的在努力著。
听完我给予的认同，法纳尔泪水便快随即而出。
对于被囚禁于罪恶枷锁得法纳尔，我那番认同对他来讲无疑是一种救赎吧。
但碍于王族的颜面，法纳尔将头撇向右边并用手遮挡住身为人类的右眼，不过隐约还是能见到泪光滑落。
人类虽为所有种族中最弱的，但却是最善良的，光凭这点我就够成为我破例帮忙了。
「可以从神族口中听到这样的认同，还真是令我感到相当的荣幸，不过当时王姊没有跳出来挡那一下攻击，现在躺床上的人可能就是本王了。」
用手臂衣袖轻擦泪水得法纳尔重新和我对视起来。
「还请神大人救救姊姊吧。」
「姊姊？」
虽说是一国之君，但年幼继位，难免对亲姊姊会有所依赖。
「王姊说过生在王室便要有王室的气度，不允许我在他人面前这样称呼她。但对我来说姊姊还是那位姊姊。」
看来席娜讲得一点也没错，这小国王相当尊敬自己的姊姊，如果不是碍于底下大臣的斗争，说不定小国王会马上退位给月亚公主，但保守派毕竟是大宗，流传几百年的传统启是一代君王能改变？
深知这道理的月亚公主便为了保护弟弟和先王的努力，便选择退让后暗中保护弟弟，但保守派怎可能让拥有兽人血统的月亚公主继续留在王宫中呢？
因而选择与巴姆哈帝国得太子缔结婚约，成功谈成的话能让公主离开王宫，然后依著国王年幼，保守派能掌握政权继续打压以苏大公为首的革新派大臣。
这算盘打得真好，为了自己权益而把念头动到王族身上。
但出乎保守派的如意算盘便是公主竟然直接同意，以及那名死灵法师‧尤里克斯的到来。
公主昏迷而无法继续缔结婚约，能翻盘的时间只有这段时间了。
「你们明天有早会对吧？」
「确实有早会，莫非神大人你想……」
「你猜得没错，可能会有些许的冒犯。」
面对阳炎的坏笑，法纳尔冒著挺起冒著冷汗的背部。
我到要看看那些贪心的大臣到底是人还是妖？又或者每个都和卡尔森大公一样猪头。
28 今天的会议有点不一样！早会的争执！西维斯夫人的预言！
隔天一早太阳穿过窗帘照射进宫廷的门上，就此推开了早晨的布帘，身穿臣子礼服的人由四大公领头带进王公大殿上。
人数目测约有百来人，平时不会有那么多大臣，但事关月亚公主能否苏醒而聚集起来。
「如果我没记错的话，这不是王宫的早会吗？」
声音的主人是四名大公面对国王一字排开最左边，也就是站在席那父亲，苏卡斯大公身旁的大公提高语气的问向周遭的大臣，身后的文武百官纷纷交头接耳，不明白这话中的含意。
那名大公年纪约二十至三十岁左右，年纪是四名大公中最轻的，身穿白色美式西装，拥有一头黑色波浪的中长发，瞳色偏墨绿色。
外貌虽非俊美，但带著眼镜从眼神和脸颊的历练中，可以看出贵族精英的气度。
随后那名大公特意抬起头左右看看，发现站在王座旁的路易丝和晨曦后露出鄙视的神情。
他不瞄反而还好，这一瞄使得晨曦的龙之力都快爆出来了，身为天龙一族的公主怎能忍受这藐视的眼神。
要不是阳炎大人千叮咛万叮咛，或许她找就把眼前得这名大公给碎尸万段了。
而路易丝的态度正和晨曦相反，感受到那名大公的视线只能紧紧低著头，只要自己不出声，便什么麻烦事情都不会有。
可惜的事情是往往麻烦就是喜欢赖上你，见到路易丝的头都低到不能再低的那名大公似乎不打算放过继续接著说下去。
「怎么会有西法贝尔一族的人在场？是认为给王国添的麻烦不够多吗？」
那名大公举起手臂用右手手指向王座阶梯旁的路易丝，经他这一提醒，所有大臣纷纷看向路易丝，同时也开始议论起来。
「我……这个……那个……」
面对突然得质问，路易斯一时答不出来。
其实西法贝尔一族的特征非常好认，那就是淡蓝发。
不知为何西法贝尔一族的髪色世世代代都为淡蓝色的流传下来，也正因为这发色，路易丝年幼便被欺负过，一直以来都是席娜挺身护著她，如今也不意外。
「马卡瓦大公您这样说话可就有点不太恰当了，如果我没记错的话，在西法贝尔还没没落之前，你们可是西法贝尔的眷属，那时好像叫做？我想想喔。」
席那从苏卡斯大公身后走了出来走到马卡瓦大公和路易丝之间，语句末时还用手指揉著太阳穴，似乎再思考著什么，忽然停了下来。
「哦，我想起来了，马瓦侯爵。」
「你！放肆！」
马卡瓦抬手想搧席那一巴掌时，手掌到一半便停了下来，他看向抓住手臂的主人便是站在一旁的苏卡斯大公。
「老夫可还没死呢，还轮不到马卡瓦你动手吧。」
不同于苏卡斯和卡尔森等王族旁系的血脉继承公爵之位，马卡瓦一族已前是隶属于西法贝尔底下的地方侯爵，那时只能跟在大公的屁股后面进入宫殿。
不过在西法贝尔和东南方的戎帝国战争失利后，因而损失大部分的领土，此时起来守护国界的便是马卡瓦一族，导致他们从侯位晋升到公位，将原本西法贝尔一族的领地给顶替下来。
非正统的血脉想打前正统的遗孤，即使西法贝尔有过错，但最没资格追究的便是前从属，马卡瓦。
「论大公的资历，或许我没资格动手。」
眼见争不过苏卡斯大公的马卡瓦将手臂抽了回去。
苏卡斯大公看了席那一眼，示意她回到自己得身后去，席那便乖乖的回到苏卡斯身后的列队里。
「但她带来穿东洋服的人来宫殿面前，是怎样？连王室成员的荣誉感都没有了？」
一直忍耐的晨曦终于忍不住，对方摆明是歧视到自身头上来，走向前打量著马卡瓦大公。
「区区一个镀金的，少在本宫面前喧哗。」
晨西轻轻向前一踩，龙之力虽没从脚尖扩散开来，但王者的威严却从眼神终流露出来。
「你你……」
马卡瓦想在多讲什么，却被晨曦的气势给压了下去，他也不清楚为何会被眼前的红发少女给震慑住。
赤红色的瞳孔底下仿佛有什么在燃烧著，只要他再向前一步，灵魂就会深陷其中，最后化为灰烬。
马卡瓦冒著冷汗向后退了一步，此时却传来木棍敲打地面的声音，脚步声和敲击声将众人的目光吸引过去。
「你们差不多适可而止了。」
一名身穿白袍的白发白胡年迈的老者，目测年龄约七、八十岁。
他用木棍敲著大理石制的地板，拖著木棍的老者走向四列大公最中间的红布毯上，使殿前原本吵闹的争论停了下来。
老者走过路易斯的身旁，轻轻拍了她的肩膀，一股暖意从掌间流向路易丝，使因为受质疑而紧绷神经的路易丝顿时放松下来。
这感觉和阳炎大人好像，难道他也是神族？
想问老者的身份却已经来不及了，目视老者走向王座的阶梯而渐远的背影。
眼见老者缓慢的走上王座的台阶，一步又一步，却没有人敢上前制止，就连王座上的国王不但没有阻止，还站了起来。
老者走到国王身旁后，国王这才又坐了下来，老者环顾四周却认众人焦点都在自己身上后才接著说道。
「咳咳，呵，可能还有人不认识我。」
老者甩了甩手臂上的长袖，将长袍袖子移到背后，瞇眼的金色之瞳散发著不怒而威的霸道。
「老夫是此次早会的主持人，不管你们有什么纷争，还请你们私下处理，遵守此原则是大殿的基本礼仪。」
老者话一讲完，众大臣虽没再次高声喧哗，但都在揣测著气宇不凡的老者究竟是哪里的贵族。
「哈~你们有见到吾主吗？在下怎么感觉他就在附近？」
在路易丝背后的时雨晃动一下刀身，她之所以会察觉阳炎在附近，也是出自刀灵的直觉，毕竟当初签订契约时有接触过阳炎的神之血。
眼下化成刀形态的她因为刚刚殿上纷争而醒来。
「阳炎？从昨天开始阳炎大人去见国王陛下就……等等！该不会……」
路易丝话讲到一半突然觉得哪里不对劲，朝那台上老者望过去，只简和对方似目相交时，老者对路易丝用左眼眨了一眼。
哇！那自恋神时在是！这可是王室的早会，是议论国家要是的地方，不是用「呵呵，不好意思，我不小心走错地方。」这样的话语就能敷衍过去的！
真是的！这自恋神的头脑到底在想什么？神族都这种个性？还是说我信奉一位无脑神吗？
「路易丝，你没事吧？还是那白痴大公让你不太舒服？」
路易丝向后退一步时被身旁的晨曦揉住腰间，险些背部整个状向身后的墙。
「没……事……」
嘴上虽那样说，但路易丝现在头却有点疼，头疼的她又看了一眼台上假扮老者的阳炎。
名声本来就不好的自己在苏卡斯大公的保护下，才能勉强在这王国中立足。
如果这次再加上戏弄王国的早会，那我不就会被逐出王国了吗？
一想到这里的路易丝正在内心盘算著，晚上如何教育这自恋神。
「我也介绍完了，请众大臣向陛下请安吧！」
老者语毕便单手摸著胸膛低著头，退到一旁对王座弯著腰。
底下的众大臣在老者说完话时也向陛下做出请安的姿态。
「「「天佑吾王！！！」」」
「免礼。」
法纳尔王举起手挥挥衣袖后，众大臣点了一下头后便起身。
「今日早会有何事要向本王上奏吗？」
「陛下！西斯侯爵有关于东边伯努斯城的旱灾需向陛下请示。」
王身旁的老者拿著一捆卷轴摊开来，看了看卷轴中的内容后恭敬的向法纳尔王行了一个躬。
「那件事情晚点再上议，本王现在比较想要知道的，是关于王姊的身体状况。」
「关于这点……」
「陛下，关于月亚公主的身体，臣认为拥有王族以及兽族血脉的月亚公主，这点诅咒难不倒殿下的，故还请陛下以王国子民的安危为优先事项。」
马卡瓦向前走了一步打断正要回答的老者。
「马卡瓦大公你不觉得这样左右陛下的决策，有点不太合适吗？」
苏卡斯大公摸著胡子末端笑著看了看马卡瓦大公，然而马卡瓦丝毫没有要退让的意思，转身对苏卡斯故作样子的行了一个礼。
「苏卡斯前被，虽说你是前辈，但有些话我还是需要当面提醒你。」
「哦？那你说看看，老夫到是好奇了。」
等等，这是先前在溪边遇见爱羊爱得不释手的约翰大叔吗？在两位大公互相较劲的情况下，仿佛换了一个人似的。
而那名叫马卡瓦大公明显是保守派的那方，为何我会那样说呢？
因为他打断我提及月亚公主的事情，并且还刻意强调兽族血脉这等字眼，难道兽族就不能生病或受到诅咒？
这样看本神推理，有没有觉得本神很天才？
「王是王国的主人，同时更是未来的决策者，怎能为了儿女私情而延误国家大事？」
打出国家大是这名号啊？就让本神继续观看下界的政治模式好了。
「我还以为马卡尔你要拿出什么高见？那你称呼老夫为前辈，老夫实在当不起啊。」
苏卡斯收起了笑容挺直了背，眼神锐利使马卡瓦想在说什么却说不出来。
「月亚公主身为陛下亲姊，又是为了和巴哈姆帝国太子联姻的代表，你说这难道不是国家大事吗？这场婚姻带表什么，想必聪明的马卡瓦大公不会不明白，又或者说你是别有私心？」
「私心？别开玩笑了！我……怎么可能……有私心……别血口喷人！」
姜果然还是老的辣，约翰大叔这一串炮火使得马卡瓦大公气得胀红脸反驳著。
「气忿太过僵硬了呦。」
声音的煮人拍手拍了两声，众人注视著劝架的人是站在走道另一边，也就是卡尔森右边的女子。
她是名年纪快四十岁的女子，有著一头紫色齐耳短发和瞳孔，身穿淡黄色如金色稻田般的开衩礼服，面貌虽不及晨曦和路易丝，但却有著向席娜一样端庄姿态。
「原来是西维斯大公啊，真是好久不见了。」
「您客气了，苏卡斯大公，叫我西维斯夫人就行了。」
这声音好像在什么地方见过，正当路易丝思考著时，对方也正在注视著路易丝。
「很好看的蓝瞳。」
听到这声音的路易丝闪过一丝画面，那一晚的火焰吞噬了原有的一切，连说不出口的道歉都没有机会。
「路易丝？真没事吗？」
身旁的晨曦晃了晃肩膀唤醒路易丝。
「突然靠在本宫肩上，害我想你怎么了，恢复意识就好。」
「只是……昨晚没睡好而已……」
关于那一晚的事情，西维斯大公一定非常清楚，还有为甚么我的记忆会那么模糊，明明事件很悲伤的事情……
「哎呀呀，这还真是气度不凡的主持人，看来陛下的眼光真不凡。」
西维斯看站在陛下身旁的老者好期的打量著并向老者拉起裙摆行礼。
「夫人您过讲了，我何德何能让夫人如此称赞，只不过是暂时带为主而已。」
「不，阁下或者该称呼你为闲者才是，停留在白羽翼的光芒不会因为时间而有所消逝。」
这女人难不成和奈可一样？不，现在定论还有点太早了。
「日有高升，也有日落，时间迟早会追过一切的，可不是吗？夫人。」
「呵，贤者可真是有趣，下次再和你讨论呗，我这次出席无非只想面见陛下和众贵族而已。」
「西维斯夫人还真是许久不见，本王以为你又会缺席。」
「岂敢，陛下对我来说可是相当崇高的存在呢，就和先王一样。」
「夫人高抬了，那么你所治理的西边领地还好吗？最近有些不太平的流言不断传到本王的耳中。」
「托陛下的福，西边一切安好，陛下大可不必担心。」
「是吗？但愿本王多虑了。」
「没事的话，那我就早退了，西边领地还有一些事情需要回去处理，还望陛下能使王国迈向更和平的盛世。」
西维斯拉起裙摆的同时，法纳尔也挥了挥右手示意她下去吧。
不愧是四大公之一的西维斯，她是这之中行事最俐落的，话一说完便在随从的拥护之下退出宫殿的大门之外。
沃克侯爵八成是趁我不在会议上时，在陛下旁咬耳朵，回去需要调教一番了。
这样想的西维斯走出大门，退出门廊外约五到门的距离后，体力不支的摸著走廊上的墙壁，面色泛红且呼吸急促。
「夫人妳妳妳怎么了？」
身后一名粉红发色的女随从跑过来帮忙撑住西维斯夫人的腰部，由于夫人突然块岛下，吓得女随从一时紧张的要命。
「我没…事…只是有点开心。」
「开心？」
听到主人说出奇怪字眼的小侍女先是摸自己的额头，又摸主人的额头，然后不解得歪著头。
不过西维斯倒是没在多什么，只是觉得有趣笑了笑，然后借由小侍女的肩膀重新站稳脚步。
不会错的，那老者是神族，从和他对视瞬间就能感受到其中沉睡的七色之光，但为何其中却夹杂著黑色的光芒？
如果没意外，应该是那位大人的儿子，莫非传说中的乐章即将开始演奏？
「还有那沉重的时间流动……这王国有救了！不！该说这世界有救了！」
面对突然高兴起来的主人，名为普蒂的小侍女正在思考主人那么开心的理由。
「快打我一下！普蒂，确认我不是在做梦！」
「主人？妳真的没事吗？」
29会议之后？神秘的小丑！路易丝生病了？ 
当西维斯离去时早会的争议依然没有结束，以马卡瓦为首的保守派和苏卡斯的革新派依然争论著。
争论的观点大概如下。
保守派踩著先王是因为打破传统才会短命，这是一种坏兆头。
我的天呀！你们的脑子是装糨糊是不是？这样的官员还留在公殿之中，下次给小国王提议换血好了。
而革新派是凭著当初引进兽族的农业技术才解决王国内饥荒的问题，为了王国应该走出去接触不同的种族，而不是整天躲在城堡之中满足于现状。
虽说有苏卡斯站在革新派这边，但人数两边相差得有点悬殊，毕竟改变会有风险，任何人都不想去承担那种风险。
相较起来革新一派除了苏卡斯大公是有点年纪以外，其余的大多都是年轻人。
这场辩论最后两派都抱持著自身想法而不想退让，最后闹得不欢而散。
不过在众人离去时路易丝有回头看我一眼，那感觉好像在担心我？
或许是我多心了，她可是那粗鲁的路易斯耶，怎么可能会担心我。
「神大人你有看出什么不对劲的地方吗？」
「我不叫神大人，我有名字，叫阳炎！」
阳炎敲了敲手中的木棍后，脚底下浮现一圈白色光芒将阳炎给包覆起来，带光芒消退后，阳炎退去年迈老者的姿态，白发金瞳的美少年，身穿白色披肩丝布，黑色长裤，手臂和脚踝部份皆有护甲包覆在上。
「抱歉~一不小心又失口了。」
法纳尔觉得很有趣的看阳炎变身，而阳炎知道法纳尔是故意叫错后无奈的叹口气。
「虽有些奇怪的事情，但证据还不够充分。」
阳炎轻谈一下手指后，有约七、八颗白色光球所关住的黑色物体漂浮在空中。
「这些就是阳炎大人所指得奇怪事情？」
看著这些被封印的黑物体，法纳尔用一副你什么时候去将它们抓起来的表情看向阳炎。
「这些是魔族的使魔，在早上会议上其实有很多漂浮在空中，我是暂时利用时间之神的神权抓起来的。」
阳炎将其中一颗白球驱使到右手指尖上，看清楚后才发现那黑色物体的中间出现一颗眼球，然后眼球周遭有无数黑色的小手正不断找著那封印的出口。又或者说是想将其封印撑破，但阳炎稍为往白球注入点神力后球体便往内缩，使黑色物体的范围加速缩小。
「不愧是阳炎大人，可有兽之眼的我为何会没办法发现？」
兽之眼能分辨其他种族的力量，以及是否为善类？
「那当然啊，因为它们存在感极低，就好比漂浮物一样，而且还没自己的思考。」
说完阳炎便让光球缩至最小，最后啪的一声，光球和囚禁的黑色物体化为粉末。
「如果是被有心人利用，那就只是单纯的监视道具罢了，看来对方也很清楚你的兽之眼。」
「这些使魔是从谁身上发现的？」
「说身上也不准确吧，但却是围绕在马卡瓦、卡尔森这两位大公身上，以及身后的随从皆有被使魔缠绕上的痕迹，但却不是直接的，而是间接的。应该是在某些场所中，本人不注意的情况而被附上的。」
「原来是这样啊，想不到还真和魔族有关联。」
坐在椅子上的法纳尔轻咬著右食指关节处，仿佛非常痛恨当初杀死自己双亲的魔族。
「不确定是否为魔族，毕竟这种漂浮型的使魔挺常见的，不过真正令我比较好奇的是那名西维斯夫人。」
「她怎么了吗？」
「时间流动缓慢，但还能判断是人类，目前还感觉不到敌意。」
「她在西法贝尔一族没落之时出手帮忙过，近几年还整合多年因为边境外族纷争的西方部落，所以本王其实还满信任她的。」
这小国王讲这种话是在消除我对西维斯的戒心吗？
算了，不过大约知道这群使魔的主人位子在哪里。
阳炎弹一声响指后，所有的光球便化为粉末飘散于空中。
啪─
桌上的酒杯裂了开来，发出清脆的声响，在圆桌上的面具男子在银色酒杯裂开的瞬间，脸上的面具也出现一道裂痕。
「靠！这一瞬间到底怎么回事？」
到底是何方神圣？让我的使魔都……
戴著小丑面具身穿黑色披风的男子顿时被惊吓到，不过他很快就恢复理性的将右手摸在面具的额头上。
「魔眼！开！」
下一秒小丑面具的额头中间浮现一道裂痕，从中出现紫色的瞳眼。
左右看了一阵子后，紫眼前出现一圈红色的魔法阵。并从那魔法阵中看向远方。
「这应该是错觉，区区的人类不会……」
小丑男将魔眼头像史魔消失的地方，他字研字语到一半便停了下来，一股他从来没看过的金色能量垄罩在一名少年身上，就尤如被太阳或者该说光之力所眷顾。
「这是神力……不！这怎么可能！」
虽然想打从心里否认，但这确实是神力，位阶的话……
「呦，没想到主人亲自用魔眼来确认啊？」
这语气虽轻浮，但却伴随强大的压迫感向小丑男侵蚀过来，明明距离王都二十几公里，他是怎么发现的？
看到少年身上的金光在汇集的瞬间，小丑男的第六感告诉自己要马上将魔法阵关起来，但一切都太晚了。
少年举起手以手刀的手势轻轻地往下放，这些动作仿佛在小丑男眼里过的特别短暂。
下一秒，金色的光芒从少年的手刀中化为一道利刃朝小丑男飞了过去。
「该……死……」
一道红色的鲜血从小丑男的额头缓缓的流下，随即在后的疼痛感使其单膝跪了下来。
小丑男的魔眼由上至下裂了两半，没有魔眼支撑的魔法阵随即碎裂成花瓣落至地面。
「怪…物…」
因疼痛感而跪地的男子喃喃自语著，这种跨越空间的攻击，除非是高接神族才做的到，否则……
从怀中取出白色丝制的手帕擦拭著脸庞滑落的血迹，紫色的光芒缠绕在右手食指上，而从指尖化为紫色的光粉围绕在受伤的魔眼上疗育著伤口。
话说回来，最近没听到鸦的消息，难不成他也是被那名神族给……
不不不，这怎么可能！鸦的身旁可是有著那位大人所制造出来的亡灵巫师，其实力足以替代魔王。应该不可能才对，但怎会两天都没有消息呢？
无论如何必须将这件事情传达给那大人知道才行。
「打偏了吗？」
阳炎将会聚于手中的光芒给手收启后轻轻的放了下来，从衣袖中取出白色的纸张并折成蝴蝶的形状。
随后对其吹了一口气，那用仔纸做的蝴蝶便如同真的一样拍起翅膀在阳炎身边绕了一圈后从窗户中飞了出去。
「你找到黑手了？」
「只是找到偷窥者，但和黑手应该有不小的关联。」
为何那偷窥者的身上会残留和那地下城的亡灵军团一样的气息？想到这里的阳炎回想起亡灵巫师最后解脱的脸庞，不自觉的握紧了拳头。
那时对神族的赠恨如果是被制造出来的，那不管这黑手目的如何？我绝对要替那群亡灵痛扁他一顿。
在等待白蝴蝶找到偷窥者时，那晚阳炎回到寝室之中，在屋内等待他的便是路易丝等人。
「吾主你去道哪里了？害在下等人找得很辛苦！」
看向时雨那放下手中的饭碗以及嘴边的米粒，这抱怨还真是没说服力，早知道当初就把它拿去当掉了。
「本宫就说阳炎大人会回来的。」
和时雨坐在通同一张圆桌对面的晨曦仿佛一切理所当然的拿起杯垫上的白陶瓷制的茶杯，以及用不知从哪里拿到的茶叶冲泡的红茶。
这两人已经很明显的将王宫当作自己家了，虽然小国王应该不会介意，但好歹你们给我紧张一点。
和她们相比显得安静的路易丝则一言不语的坐在床前看窗台外的夜色。
「想不到那路易丝竟然也有安静的一天。」
路易斯依然没有给予回应，直到阳炎靠近时，路易丝举起手中木制的法杖朝阳炎的脚趾敲下去。
疼痛感瞬间从脚趾向上扩散开来，一种难以言喻的疼痛使阳炎胀红脸颊。换成一般人老早就哭了出来，但阳炎拥有一阶神格的基础，疼痛基本都会被减弱，虽减弱了，但还是会疼痛啊！
「你……」
阳炎话到一半便说不下去，要说为什么的话，答案很简单，因为她哭了。
那位不管如何都不愿意认输且爱逞强的路易丝竟然哭了。
「我……抱歉……我应该是先跟你讲得。」
突然其来的变化使阳炎不自觉得道歉。
而听到阳炎道歉的路易丝这才缓缓的将压在阳炎脚上的木杖给收了回来。
「算了，反正这不是第一次了。」
用衣袖擦拭眼角的路易丝边擦边抱怨著，但有一白色的柔软物体遮蔽路易丝的左眼的视线，没被遮蔽的右眼这才看清楚那物体的来源。
「别太过头了，也不想想我是为了谁在处理事情。」
阳炎用右手掌面覆盖著白手帕擦拭著左眼眼角，顿时间两人的脸庞贴得很近，可以感受到彼此间的呼吸声。
脸颊发烫的路易丝从阳炎手中将手怕给抢了过来，并注意阳炎身后的时雨和晨曦有没有注意这边，幸好时雨沉浸于食物的美味中，而晨曦闭目不知在沉思什么？
我这是怎么了？突然在阳炎大人面前流泪，难不成我……
为了转移内心的小剧场，路易丝脸颊泛红的想要平抚情绪而对阳炎开口道。
「处…理…事情？」
显然语气并不像理想中的平稳，为了掩饰自己心情的路易丝将脸看向一旁。
「路易丝你身体是不是不舒服？总感觉你有些怪怪的。」
阳炎想将手摸向路易丝的额头上，却被路易丝将身体往后躲了开来，扑空的阳炎不解的将手给收了回来，他很不能理解为何路易丝刚刚凶自己后又躲避自己。
「你……还没回答我是什么事情？」
讲了你也不会懂，抱著这种心情的路易丝看了看一脸不解的阳炎后无奈的叹了口气。
「救小国王和他王姊之间的事情，说起来我派出去寻找对方位子的白蝴蝶也没有回应，本想说可以就这次得早会抓出黑手，看来对方拥有类似神器的宝具，不好处里啊……」
由阳炎指尖飘落的光点在地面泛起波澜后从中心点浮出一颗圆球，阳炎看了看圆球地图的白色亮点这样说道。
「阳炎大人，那大公主殿下？」
「哦，我晚点就能解开那个诅咒但因为饵掉了，所以继续维持那个诅咒也没意义。」
说起来不知道是不是自己的错觉，那诅咒对于大公主好像可有可无，随时都能解开一样。
嘛，等将她唤醒说不定能知道些什么，毕竟我也想去会会看那所谓的天才。
30 睡美人公主？天才的孤傲？不！你只是个自以为的玩偶！
清晨在侍女长苏西的陪同下我便和路易丝她们来到月亚公主的寝室里，一模一样的摆设，混到兽族血统的九尾公主，月亚依然像童话故事里的公主一样在沉睡著。
「吾之命！时间之神权！倒转！」
我亲吻配带左中指上的戒指后，从白色的宝石中弹出一道金光包覆躺在床上沉睡的月亚公主。
那道金光从公主体内抽出一个布满藤蔓的魔法阵，在那金光的强迫之下，魔法阵逆时钟转了一圈后便碎开来。
在确定诅咒被解开后，等待被诅咒之人是否能醒来或者有其他的附加诅咒。
就在我们担心时，月亚的手指末端抽动了一下，代表诅咒只有一层。
看来施法时间过于短暂，亡灵法师来不及多附加诅咒。
下一秒月亚公主缓缓的睁开眼睛，淡紫色的瞳眸之中夹杂著妖气或者该说兽之力。
醒来的月亚慢慢的用手臂撑在床垫上使上半身挺了起来，鲜白的肌肤在阳光的照射下格外的明显，如同白玉般的胸膛凹凸有致的呈现在我眼前。
虽然比不上太姬，但以下界的表准来评断算高？
眼前的视线被一对纤细的手掌给垄断。
「阳炎大人！你不准看！」
路易丝垫著脚跟拼命的阻挡著不给我看，虽然以前常看太姬的，难道这东西不能看吗？这下界的习俗还真是奇怪。
一旁的侍女长赶紧将枕头放至公主背后并整理公主胸前的衣衫，整理后随即瞪了我一眼便退至月亚公主的身旁。
这又不是我故意看得，奇怪了。
「预言果然灵验了。」
恢复意识的月亚第一句便是这句话，预言？什么预言？难道还在说梦话？
「你就是这王国的救世主，也是开起王国新篇章的钥匙。」
月亚指著我，一开口就认定是救世主？
见到公主殿下恢复意识，席娜、路易丝和苏西一同单膝跪下，如同昨日群臣竟晋见国王一样，看来这月亚公主在她们心中地位颇高的。
「起来吧。」
平淡的语气却有著王族的威严，这下路易丝她们才又恢复站姿。
「公主你是不是误会什么了？」
什么救世主？拜托请交给人类的勇者！
我只想帮路易丝洗清污名，然后快速累积功名后早点回到神界！
理想归理想，但自从上次帮约翰大叔救出席娜后，事情就多到如同引力一直吸过来？
证明路易丝的家族清白、查出制造死灵军团的幕后黑手、帮忙处理国王的家务事，天呀！这样一想好像都有一点关连性，难道是那个老头再给我出作业？
「我并没有误会，如同字面的意思，还是我该纠正一下？神族大人，或者该称呼您为创世神的神子？」
被质疑的月亚公主表情虽平静，但语气显得相当不悦。
「公主你得这番话还真有趣，我确实如你所说的是神族，但你怎么就认定我是创世神的儿子？」
听到月亚公主点出我身份的路易丝她们并没有过大的反应，仿佛一切都是理所当然的，难道这和九尾天狐一族的能力有关联？
据神界大图书馆的资料来说，九尾天狐乃兽族其中一方的统治贵族，所以有特殊能力也是相当正常的事情？
「不瞒您说，从我的外貌以及你所收集的情报，你应该知道我的母后是兽族的巫女吧。根据兽族的血脉，我也继承母后的能力，期中一项便是预知。」
月亚轻抬起左手掌，九条狐狸尾巴的末端便聚集过来，从中浮现一颗类似泡泡球的模糊不规则形状。
固定后尾巴便又轻轻的放回床垫上。
从那模糊泡泡之中倒映的是过去我在迷宫中开启二阶神格战斗的画面。
哇！虽说兽巫女在兽族的地位很高，但这预知能力会不会有点太超出设定了？
「当然也不是每次都能预知的，只有在某些特定的情况下才能预知到片段。」
原来有条件限制的，害我误以为是预知眼，那在神界可谓是传说级的能力。
「所以你是预知到未来会有一名创世神之子来到这王都？」
「没错，但这先前条件是我陷入沉睡的诅咒。」
只是预知而已，为此值得献上生命？
「那个公主，你清楚自己中的诅咒是什么吗？」
「不就是寿命缩短的诅咒？」
这公主是明知道还硬要去承受那诅咒？有没有搞错啊？
「那你弟弟怎么办？」
用一种好像自己不重要的态度处世？她到底有没有想过有人很珍重她？
「生为王族世家，这点情感不懂得压制，不配成为一代明君。」
语气相当的平静，但这平静却勾起了我的不满，从她身上仿佛看到某些影子。
「成为明君真的很重要？」
明知道语气开始激动起来，但我好像就是在确认那影子而已。
「很重要，为了继承父王和母后的遗志，为了使王国走向更美好的未来。」
眼神不带有一丝情感，为了大义一切都可以牺牲的态度。
听起来好像非常伟大，但这真的很重要？
这作法让我相当厌恶，因为我现在明白那影子的模样了。
从那影子看过去就看到过去的我，那是还在神界大图书馆学习的我，世界仿佛只有黑与白。
为了孤高的神座，成为众神期待且敬畏的下任创世神而努力？
那时我以为这是唯一的目标，如果没有偷渡客、太姬和卡玛以及路易丝他们走进我的世界，或许我也会和她一样觉得自己没那么重要。
但这公主明明不一样，有重视她的小国王、席娜以及苏西等人在身旁，近在呎尺却选择忽视，这态度就让我非常不爽。
「呵，世人誉你为天才，但就我看来你不过是冰冷的人偶而已。」
对他人付出的情感选择以大义的名号逃避，不是胆小鬼就是一具没有感觉的人偶！
「阳炎大人……？」
站在一旁等候的路易丝担心的看著我，想来我现在的表情应该非常生气。
「没事，我恢复冷静了。」
我轻轻的握了握拳头，平抚一下自己的心情，因为气愤太僵的话更根本处理不了任何事情。
「虽然你不赞同我的作法，但你如果要打破种族的隔阂以及洗刷西法贝尔的冤屈，只能亲自往南方的斯里顿去看看，我要讲的预知也就只有这些了。」
又是冰冷冷的答案，这不让我意外。
但你知道想打破种族隔阂，不愿你成为政治联姻的道具，希望你能得到幸福的是你弟弟！你知道吗？
王族都是这副德性吗？一个不明讲，一个选择逃避，都挺不坦率的嘛！那我也来啊！大家一起来呀！
「公主有时间的话自己好好想一想吧，我很庆幸这王国不是由你继承。」
天才或许因为过于孤独而觉得目的以外的事情都不重要，但我会证明这种生活方式是错的！
听到我的话后，月亚看向自己的手掌心，冰冷的紫色之瞳似乎在思考著什么。
我将右脚向后退了一步转身背对月亚离去，就像是在加强我要推翻这种理念的决心。
而身后的路易丝和席娜向公主点头示意告退，便紧跟在我身旁。
「阳炎大你还好吗？」
回到休息室的路易丝主动向前来搭话，被她看出来了？
「很好啊，路易斯你怎么这样问？突然的关心，莫非需要帅气的本神帮忙？」
路易丝坐到我身旁的床垫上一脸关心我的表情，而我则是拨了拨刘海看向天花板，单手的指间夹杂著银白的发丝，阻挡著我的视线。
「别闹了！阳炎大人！我是很认真的在问你！」
呼，看来不能轻易带过呢。
「你看出来了？」
「嗯……」
能读懂我的心情，这小ㄚ头也真是不简单，即使被看穿了……
「嘛，是有点不开心啦，但原因不能告诉。」
「阳炎大人你这样太狡滑了！」
看见你这样鼓起脸颊又抓著神杖，我不是只会更不想说而已吗？哈哈哈哈。
「有些事情，路易斯你还是少知道比较好。」
我轻轻的将手放在路易丝头上，摸了摸淡蓝色的长发丝，而她则一开始有些脸红抵抗，就像是在说不要把我当小孩子一样，之后就任由我摸著头了。
「你的罪名，我一定会帮你洗刷的。」
听到我这样说的路易丝轻轻的嗯了一声后就被我打发去找席娜，而在我正对面的晨曦不知何时已经早早进入梦乡，看来一直压制体内的龙之力也是一件相当辛苦的事情。
至于时雨则套上和席那借的刀鞘后，身上的衣服由东洋盔甲化为西洋盔甲，这是什么鬼设定啊！
嘛，这也是为了防止那群保守派的口舌，此时的时雨又不知道跑去哪里闲晃了？
主人正在心烦，她竟然跑去四处游荡，还是把这妖刀给卖掉好了。
31 王的特权？你愿意和我前往？威胁接近中！ 
「你确定要去曾是西法贝尔的领地，斯里顿？」
在长餐桌前用完餐，擦拭著嘴唇的法纳尔对于我的目的地抱持著疑惑。
「你应该很清楚公主殿下的预知能力，是她说那里会有解决的方法。」
要不是神力被封印大半，凭借我原本的神力老早就解决了。
「我想你是为了路易丝姊姊吧。」
「是也很正常，毕竟没有神希望信徒承受不该承受的罪。」
法纳尔放下手中的餐巾后笑了笑。
「你和神族的映像有点大不同，这样没问题？」
「如果你是好奇律的问题，那当初把我送下来的那老头早就犯了。」
「哈哈哈哈，果然是阳炎大人会回答的答案，这个拿在身上吧，多少还是会有点帮助。」
法纳尔起身从怀中拿出一块白色镀金边的方型牌子地到我的手上来，那牌子的中间空白处是刻著三把交叉剑图腾。
「这次前往斯里顿如果有麻烦就拿出著徽章，当地的人应该不会太过刁难。」
看来这图腾是象征王族的身份，就像苏卡斯家族的老鹰图腾一样好用。
「就先谢啦，虽然只是帮你解咒，但我要的答案依然没有出来。」
「答案？你是指黑手？又或者是指王姊？」
「都是吧。」
「阳炎，其实王姊的事情，你不用太放在心上，她就是那个样子。」
「你也差不多，明明希望姊姊幸福却卡在政治因素不敢明讲。」
感觉心事被明讲的法纳尔脸颊抽蓄了一下。
「放心啦，那件事情等我去斯里顿查清楚前，联姻事宜你就尽量拖著吧，以你的头脑应该不成问题。」
我拍了拍僵在原地的法纳尔肩膀后，便拿著那面牌子回到路易丝她们所在的房间。
「你们注意一下，我有话想说。」
扣除去找苏卡斯大公的席娜，趴在窗边看天空发呆的时雨，在桌前缝著道袍的路易丝，以及在床上缩成一团的晨曦都看了过来。
「吾主，是有什么大事要发生？」
「本宫还是第一次听到阳炎你这样说话。」
「阳炎大人，难道是王族……？」
我是太过于客气？所以你们以为我惹麻烦了？这之中有一位害我们在迷宫时一直迷路的，最没资格用那眼神看我的就是你！时雨！
「不是什么大事情，只是接下来想需要去斯里顿城一趟。」
听到我说斯里顿这名字的时雨和晨曦没什么反应，倒是路易丝颤抖了一下肩膀。
果然年幼时黑暗的阴影深深的缠绕在心中，但不去面对就永远不会前进。
「路易丝，如果对你不愿意，我就让时雨和晨曦留在这里保护你。」
我不在时留晨曦保护路易丝蒙能让我非常放心，解咒休息一段时间的晨曦明显有比刚见面时还要强。
或许该说体内的龙之力本来就很充足，但碍于被封印多年而一直被消弱，挺期待能和恢复全盛时期的晨曦交手。
「阳炎大人我可以去……毕竟那里曾是我的故乡……」
不愧是我看上的教皇候选人，止步不前的话那就什么都无法开始了。
「预知的解决方法如果是在斯里顿，那我就必须亲自去一趟了。」
眼神虽然有点虚弱，但路易丝还是紧握神杖加强自己的勇气，还真是一点都不可爱的信徒，这时不是该说自己信仰的神在身旁所以不害怕吗？
「晨曦可能需要你变身成龙型了。」
「二十个。」
「涨价？之前不是都十个吗？」
「此一时，彼一时，还有这次口味要由我来挑才行。」
晨曦舔了舔嘴唇并挺起那丰满的胸膛，然后那两团肉隐约的快挣脱和服的束缚跑出来。
如果是一般种族的男性见到这画面可能会立马臣服于裙摆下，但和太姬比起来还是差了一点。而且从前和太姬相处很久，所以已经看得很无感了。
说起来太姬她在做什么？以她的个性肯定没那么安份。
「我没听清楚，你说失败了？」
少女一手撑在握把处托著脸颊坐在骸骨制成的椅子上，一名穿著黑色长礼服右侧开著高衩露出修长白皙的肌肤，礼服的上半部则裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著玫瑰图案。
乌黑的长发随著修长的手指滑落下细细的长发丝，漆黑之眼注视著双膝著地的面具男子，语气虽和外貌一样带有妩媚的气息，姣好的面容如精致的人偶一般，说是属于神界的女神下凡也不为过，但和那语气相反的冰冷眼神正不悦的俯视那男子。
「魔…女…大人…这是有原因的…」
当初接下魔女任务的小丑男本来是去王都负责监视王国的一举一动，为以防万一而携带宝具，传送戒。
传送戒虽然在宝具中非常稀有，能无视所有限制并强制传送走，听起来很强但缺点是只能传送一次。
谁知道突然冒出一名能让攻击无视距离的神族，如果当下不使用传送戒，自己的所在地可能会马上被发现。
任务失败又浪费宝具的小丑男趴在地面上不敢注视台阶上的魔女，背后不断冒著冷汗，那种被蛇盯著不放的寒颤感紧握著心脏，导致他呼吸有点急促，语气接不太起来。
「你还是整理后再说比较好。」
少女被小丑男称为魔女，但光从外貌看年纪却只有约十九、二十岁，她语毕便以小丑男为中心，周遭半径约时公尺的圆圈直接感受一股重力瞬间下沉约一公尺。
岩石地面发出哭泣的碎裂声，被震碎的小石头和细砂浮在原本的高度一阵子后便向下坠落，唯独小丑男所跪拜的中心地面没有任何的变化。
滴答─
一滴冷汗从小丑男面具的边缘滑落而下，滴到地上扩散开来，汗水滴落后传来的声音间隔相当的远，时间好像被放慢无数倍一样。
生物只有一种情况下能感受到时间流动缓慢，那就是死亡来敲门前的预告。
「魔女…大人…是神族…」
虽然小丑男努力压抑自身恐惧的心情，但声音还是颤抖著，努力将最后的重点从嘴中缓慢的讲了出来。
「原来是神族啊，还真是好久没听到的名词。」
魔女听到这名词笑了出来，眼神中带有著莫名的哀伤，但那哀伤很快就消逝化为原本冰冷的眼神。
坐在椅上的魔女将左手向前一伸，远处桌子上固定的琉璃球飞向魔女雪白的掌心中。
「我原以为这种是很久以前的存在，没想到还真的有，你们怎么看呢？」
魔女话音一落，阶下两旁的六根柱子的影子同时晃动一下后便从中浮出六个形状模糊不定的黑影。
「为了魔女大人的计划，小的认为应当马上除掉。」
「除掉？你讲的倒容易，在敌我实力未明时不轻举妄动。」
「亡灵军团没消息，计划整整落后了，你还要继续打保守牌？」
「你急的原因是为了魔女大人？还是为了你的粮食问题？」
「所以我就说，我讨厌和低等种族合作，实力弱还意见一堆。」
「「你说什么！！」」
「停。」
魔女拍了疑下椅子的扶手后，黑影的争论声便停住了。
「小丑，只有你接触那神族，说说你对他的看法。」
收回施加在小丑周遭的魔压，魔女将目光拉回黑影前的小丑。
「是…我认为目前不会威胁…但不久的将来一会…」
虽然魔女收回魔压，但刚游走于生死边缘的小丑还很难消除心里的恐惧，他缓缓的抬起头仰视魔女说道。
这是他比较魔女和那名神族的实力后所得出的结论。
虽然面对两者的感受都和怪物没两样……
「你的意思是那神族还在成长？」
魔女将琉璃球把玩在掌心中，觉得小丑的情报有意思笑了笑。
「正是，我从没见过那种能量，和魔女大人不相同，那是种纯白且炙热的能量，过于接近就会被烫伤，真要比喻就像太阳一样。」
众人在小丑的描述后陷入一遍沉默，是有多大力量才会被形容成太阳。
「纯白的太阳是吗？」
魔女闭目思量一阵子后才又说道。
「我想去见那神族。」
「这可不行啊！魔女大人！您是那位大人的引导，更是我们的导师，这事可……」
话到一半会停是因为魔女抬起手示意小丑别再讲了。
「黑鸟没有消息，我创造的亡灵法师及军团也一点动静都没有。」
看著手中的琉璃珠，魔女似乎在打算著什么？
「我同意的小丑的话，假如尤里克斯是被那神族给歼灭的话，魔女大人您千万不能有闪失。」
「数万大军的亡灵，一夕之间就能被消灭，这神族的实力深不可测！」
「过头，我只是去见见而已。」
小丑和黑影们本来想再多讲点什么，却停了下来。
「顺便了解他的目的为何？替身魔王的计划被毁，那这段时期间制造王国内的不和就交给你们了。」
「是！一切谨遵魔女大人的旨意。」
六影和小丑跪拜在地附和道。
2021送鼠迎牛过年篇特集 
嗨~大家好！我叫松下胜和，是日本来台留学大二生，设定是和女友分手当天晚上到垃圾去摸纸箱里的猫？
不！那有那么和平的事情！仔细一看才发现。靠！原来是一只女妖狐，然后这女妖狐赖上我还要我娶她当老婆的故事。
眼前确有非常紧急的事情发生，我丢出二索的牌到桌前。
「吃！」
桌面上的二索被坐在我右手边的十七岁少年拿去自己的牌组里，随后丢出刻著南的牌到牌海中。
你以为这也是一般的麻将？才怪！那少年穿著西方中古世纪王族的衣服，额头还带著王冠，介绍时自称席尔律日，是来自兰之国的王子。
兰之国？现实社会中有这个国家吗？还有你腰间上配戴著剑合法吗？
律日吃了我的二索后看起来相当得意，难道他刚刚用一索和三索吃我牌时就听牌了？
「碰。」
不同于律日，坐在律日对面的少年外貌约一样是十七、八算左右，穿著随处可见的白衬衫男高中生的制服，自我介绍时只冷冷说了一句，冷月。
虽然他有点混血儿的容貌，好歹衣服也和我差不多。正当我以为他是正常人时，下一秒，我便后悔了。
赤红色之瞳，还有左手臂那酷似cosplay的装饰是怎样？钢炼的迷吗？
不过他似乎没有太在意外人对他的看法，他给我的感觉就是这人非常高冷，很不好相处。
他用穿戴护手的左手拿起牌海中的南，并推出牌内的两个南在门前后丢出东。
怎么到中局还有这种大牌可以打啊？
「你们就那么惧怕本神出手吗？努力向前吧！子民！能和本神玩牌是你们的荣幸！」
我对家是一位穿著很像希腊服的白发少年，他外貌好像和我一样的年龄，然后自称是创世神之子，阳炎。
创世神？是某种新的教派吗？重点是还在这边用本神称呼自己？真的实在不想承认自己和他年龄啊。
因为他很吵就算了，还问我要不要入教成为他的信徒？
难道他是那种感恩师父，赞叹师父的那一种？
连过两把摸牌以及吃牌机会的阳炎应该是还没听牌才对，左边冷月是四对碰门内还有五张牌，姑且猜测他是碰碰胡吧。
右边律日则是牌面见一组吃二索的牌组，其余门内不清楚，但从他前几把来判断，听牌时都是那种得意的表情。
而我现在面临了大问题，手里拿到一张生牌，五万。
整组牌搭怎样看都少两组牌搭就听牌，而且缺的都是中洞，不是都被别人拿去了，就是在海底。
唯一能打得一筒牌海里都没人打，目前牌海里有两支二筒，三支六万。
如果照推里来看，能胡五万的不是对对，就是三四和六七这两种听双头、四六万中洞又或著是无眼的双面钓雀。
那胡一筒的可能性只有对对和二三筒，被胡的机率相对小一点。
思考许久的我终于将一筒冲一波丢进牌海内后，时间流动缓满，没事后我在心里默念一句安全上垒，随后轮到律日摸牌。
律日摸到牌看一下二话不说就丢进牌门牌前，看来牌组很好才会犹豫都不犹豫。
目前的战绩从赢到输是冷月、阳炎、律日在来才是我，有种特别想哭的原因。
问我为什么想哭？那还不简单，这三人以前从！来！没！有！玩！过！
我在日本时虽然是和爷爷住一起时是玩十三张的，来台湾住宿时则开始接触玩十六张的规则，和他们比较起来，我的资历是最久的。
这次会聚在一起是因为一封诡异的信，信中的内容是写要来庆祝关于九周年的小说角色大角色，我当下看到一整个黑人问号。
为了躲避那女妖狐追击的我当然二话不说就来到这里，至于为啥会玩起麻将？
理由再简单不过，因为桌上只有麻将啊！
严重怀疑这三人被设定的定位是不同类型的天才，规则才刚理解便能下桌就电爆我，我好歹已前也是麻将社的！
不过说不定他们只是运气好……
「自摸！」
我对家那自称神的阳炎喊了个自摸后将牌掀下来。
哭啊！都两轮没摸拍还能听牌，还能这样门清一摸三！
总不会还有其他的吧？
我向前一看大三元、碰碰胡、五难客以及单吊，靠！难怪牌抵不见红清白。
「如果照松下胜和的麻将规则，这一把本神赢二十四台对吧？那庄家再加一台。」
这是啥鬼运气？我在演麻将电影？
付出二十四台的点数后，阳炎成为最大赢家，而我依然最输，我好想哭呀！
重新洗牌后来到律日当庄家，北北风了，最后一把我看是很难翻盘了。
随手抓牌，第一手便是东南西北，你有本事再来一对啊！
每次都这样抓大牌的我已经不抱任何希望了，再抓第二次的我，当下我怀疑自己有没有看错，和刚刚的ㄧ模一样！
再抓第三手，真的加假的呀！妈！我出运了！四搭东南西北都在手中，接下来只要把第四手的牌整里一下我就听牌了！
习俗有说过一句话，衰人胡尾把，这一把我要摸起来！
第四手三张青发一万！
听牌啦！
「天听！」
开玩笑不喊少八台，这一把如果摸起来，大四喜、五难客、青发、门清一摸三、混一色及单吊，这一共加起来不含庄家是四十一台。
我喊下去的瞬间三人同时看我，嘿嘿，刚刚被你们欺负的挺惨的，这一次我要一次都要回来！
此时的松下胜和不知道等待他的是多么悲催的命运。
叩叩─
门外传来一声清脆的敲门声，我本来想装做没听到，但敲门声似乎没有减弱，这样一直敲下去也不是办法。
于是将牌盖起来的松下胜和前去应门。
「是谁？哪里找？」
虽然心里很厌烦，还是出于礼貌问一下是谁来找，但我左看看右看看都没有人啊，是恶作剧？正当我想将门再次关起来时。
「呦呼呦呼~下面下面！」
我是看错了吗？因为地上只有一颗西瓜，没有其他东西了，而且西瓜会说话？
「出次见面！我是西瓜太郎与灰姑娘的主角，辉炎，每次看到后辈这种表情都挺有趣的。」
……
我应该是在做梦吧…
「又是你啊！白天的西瓜！」
「是带著假面王子的律日殿下呀，我们还真是隔一年不见了。」
「你会出现代表这次活动也是那位大人举办的？」
「当然！你们的妹子们已经在楼下等你们了！」
「「「妹子？」」」
除了冷月以外的我们三人都纳闷的反问。
「装啥傻啊！就是女主角群啊！」
听西瓜一讲完我们走向窗台前，见到楼下正站著路易丝、樱、圣龙公主、伏见璃香等少女正共同抱著一颗彩球。
完了！被璃香那女妖狐发现了！必须要……
奇怪？身体怎么不受控制的往楼梯走过去？啊啊啊啊！这是妖术！刚刚不该和她对视的！
这颗西瓜算计我！
「「「「来！一二！」」」」
我们男生抱著彩球，而女生们则拉著彩球下方的麻绳，数到三时便一同向下一拉。
从彩球上落下白布条上面写著，「送鼠迎牛！」
「「「「「「「「祝大家新年快乐！！年年有余！！大吉大利！！万事如意！！」」」」」」」」
众人除了西瓜还没滚下来以外，大家齐声喊道！
※※※
Ps: 西瓜太郎与灰姑娘的妹子没出来，是因为她们出来会吵架，所以我就没邀啦。
希望大家新的ㄧ年万事如意喔，请继续支持我，感恩~~
32 阳炎的烦恼？抵达斯里顿城！神秘果实？ 
「距离斯里顿城应该没多远了。」
从阳炎他们离开王都往南飞约过两天，黑色的夜幕覆盖在天空，赤红色的龙背著象型的马车游行于云层之中，看起来别有诗意，但实际上却是……
「晨曦你需要休息一下吗？」
阳炎看了看对面正在熟睡的路易丝和时雨，两人头互相依靠著画面就好比姊妹一样。
席娜因为事王国的禁卫军对长，有保护王室的职责在身所以就没跟来了。
阳炎开启过一阶神格所以可以不用睡眠，无聊的阳炎问了问在外连续飞行两天的晨曦。
「本宫还可以，这点小事没问题。」
从飞行速度就能看出晨曦很明显在硬撑，阳炎摸下门后使用转移使自己出车厢外，浮在空中的阳炎一瞬间感受到冷风迎面而来。
天龙王之女的骄傲吗？明明就不行还要硬撑？
「你怎么出来？」
对于漂浮在一旁的阳炎，晨曦不悦的动动嘴角，尖锐的龙牙在黑幕的衬托下格外的雪白。
龙眼转至眼角旁斜视阳炎的威严感，与平时那位爱吃又容易生气的大小姐相差很多。
「还不是某位龙王女爱逞强？」
阳炎伸出手摸了摸她的龙须。
「少来！」
晨曦晃动一下脖子后将龙须从阳炎手中脱离。
「天龙王之女的龙眼还真锐利。」
「你找本宫有事吧。」
晨曦瞇起眼用眼角余光看阳炎，而阳炎则是举手表示投降。
「没什么，只是有些事要麻烦你了。」
「麻烦？身为神族也有做不到的事？」
看来就连龙族都误会神族了，神族并非万能，我们只不过是这万物法则的旁观者罢了，其实并没那么伟大。
也是有些事情是我们无法去改变的。
「假如到达斯里顿后我有何不测，路易丝就拜托你了。」
「不测？阳炎大人你这番话可不好笑啊，神族会死？」
「会死。」
简单的回答再加上高空的寒气使气氛格外的凝重，眼见晨曦对阳炎的答案没给予回应，阳炎便继续说下去。
「假如没有信徒，没有信仰之力，神力的流失会导致神族消逝，被神器所伤的话也会死。」
「你突然和本宫讲这些，是斯里顿的敌人很强大？」
见到阳炎表现出和以往不同的态度，晨曦瞇了瞇眼猜测阳炎担忧的点。
「不确定，但越往南飞感觉就越不对，再加上我的第二阶神格刚开启，神力的流动还不是很稳定，更不用说神之羽能不能再次发动。」
阳炎开启背后的白羽翼使其实体化，背部上的第二片神翼有型体，但时而扭曲，时而固定，型态不是很稳定。
「来到下界前，以为下界很容易，但……」
「这不是阳炎大人该烦恼的事情吧。」
晨曦摆动龙身轻轻撞了一下我，被这一撞得阳炎有些摇摇晃晃的被打断思绪。
「那一派的神可是本宫的目标，本宫可不许你插手。」
「这算是龙族的关心方式？」
「谁知道？但你的信仰者肯定不喜欢现在的你。」
被晨曦这样一讲的阳炎伸出手拍了拍脸颊，是啊！没有信徒会跟随没自信的神！
看到阳炎的反应后晨曦嘴角抖动了一下，像是在笑的样子，而阳炎也笑了出来，看来我的神格还不合格啊。
明天一早预计能抵达斯里顿，在这之前需要调整一下升为二阶神格的神力。
阳光缓缓的划破夜幕，为我们指引斯里顿的方向。
昨晚晨曦的龙之力消耗得很严重，虽天空是她的领域，但不知为何越接近南方魔力的浓度越高，很不利于飞行。
不过对于神族的阳炎来说却不碍事，所以阳炎传递一点神力给晨曦，一开始有点排斥，但之后却慢慢融入晨曦的体内中，这和之前的时雨状况有点类似。
说到底神之力还是很奇妙，能被万物吸收，却不能万物都拥有？
淡蓝色的旗子上镶著金色的三把交叉的剑，那是象征著王国的图案，白色的岩城壁围绕著整个斯里顿，虽规模大小不及王城，但上空俯视还是和拜尔城相当的大城，而从墙上的裂痕看得出当年战争的历史。
「就那个点降落吧。」
阳炎朝地面一空地处弹了一个光点，那光点选择周遭生物比较少的区域停了下来。
晨曦的龙身落地快接触地面时龙头微微向上一拉，四爪掌伴随著雷电缓缓落至地面，该区的树林处碰到这雷电便顺间碳化。
方围大约直径一公里的范围化为焦炭色的地面，看来事先选择生物稀少的地方是正确的，不然又会像上次去王都的哥布林一样。
将路易丝和时雨从马车换出来后，我捡起地面因刚刚的骚动而飘落的枫叶，朝它吐了一口气，那枫叶便飞到车厢上面，发出一道光将整个车厢和烧焦地面的部份给包覆起来。
一切的外表和阳炎他们降落之前一模一样，隐藏了车厢和焦痕。
「嗯~吾主我们到了是吗？」
时雨在草地上伸了一个懒腰，身上的铠甲便发出声响，和时雨相反的路易丝则一直很安静的看著斯里顿城，似乎在思考著什么事情。
「呀啊！阳炎大人…怎、怎么了吗？」
被阳炎突然拍一下肩膀的路易丝发出惊吓的声音，确认是阳炎的手后不满的瞪了阳炎一眼。
「很久没回故乡，在紧张？」
「才、才没有…还不是阳炎大人恶作剧！」
「明明就呀啊了一声，还装镇定？」
被阳炎搓著脸颊逼问的路易丝，鼓起泛红的脸颊并举起神杖朝阳炎的脚札下去，还好当下阳炎反应够快，后退一小步让她挥了空。
挥空的路易丝只是将脸朝向一旁，并套上手中的披肩，袋上帽子盖住蓝色的长发，将即腰的长发塞进衣服里。
那是身为西法贝尔一族的特点，丝毫没有理会阳炎的挑衅，看来在斯里顿相当不欢迎西法贝尔的遗孤。
进入城中时由于阳炎一伙是步行，再加上有那小国王给予的徽章，那守门的官兵没有多问，看到王族的证明还一致起身向阳炎他们敬礼。
看来这徽章对于之后要在城中行事会方便许多。
一路上可以见到街头的艺人表演，甚至有踩著高木敲行走的小丑。
还有从来没见过的小颗红色果实串在竹签上并用黄色液体包覆后，放入冰块中便凝固成一颗颗亮红的宝石，一串约有三颗这种方式加工过的果实在上面。
看到路易丝不断注视著那果实，真是的！想吃就说啊！
「我要四串。」
阳炎走到那摊贩面前向那摊贩的老板要四串那种果实，老板开心的取下四串给阳炎。
先前有从汤姆那学习到这世界的货币常识，以及从小国王那拿了一些钱币，取下腰间的布袋付了一枚法纳尔银币后阳炎便说不用找了。
那老板开心的喊了一句谢谢惠顾，这也难怪他会那么开心。
一枚法纳尔银币可以换大约五十至六十枚无头银币，而刚刚四串只需要支付四十枚无头银币就好，但小国王给的不是法纳尔金币就是银币，没有无头银币啊。
找钱还需要去算当日的比值以及纯度，毕竟无头银币里可事夹杂著铜，说起来由于圣‧卡西斯王国盛产银，铜产的相对较少。
为了货币的流通便在无头银币里混入铜，所以可以说这无头银币也是铜币的ㄧ种也不为过。
「阳、阳炎大人你也喜欢糖葫芦？」
原来这果实叫做糖葫芦啊。
「来，想吃就说嘛。」
阳炎将其中一串递给路易丝，她小心的将其接过手。其余的两支，阳炎也拿给时雨和晨曦。
「不过我在王都怎么没见过这种叫糖葫芦的果实？」
听路易丝的解释才知道那是东皇帝国的产物。
要来西方诸国除了经过莫拉沙漠从巴哈姆帝国进入，还有另一条便是从海路沿著大陆的港口停靠近来，而斯里顿城有卡帕斯港口，所以同时也是个海港城市。
确实在往东南方走过去有一个内凹的天然港口，卡帕斯港口。
在这凹处的地形中间有一座岛屿将外海和内海隔离开来，使整个海流为半圆型便可抵挡外海的波浪，拉起铁链也能成为抵挡侵略者的天然屏障。
在这种先天条件的驱使下难怪斯里顿会成为海港城市。
这也就说明为什么东南方的戎帝国以及南方魔族的贪婪之国都要攻打这座城市，只要取下卡帕斯港口就等于对西方诸国在经济层面上有一定的影响力。
原来是这样啊！东边和西边的贸易交界处，难怪月亚公主说这里会有我要的答案。
情人节特别篇─太姬的愿望 
在还没成为独立一方的主神之前都需在神族学院培养至七十年，直到神性合格后授予该神一个神号，该神便能开启该神号的神权能力。
所有神号都是独一无二并没有重复，而接受神号是该神成年的第一步。
至于会获得哪种神号？
全都源自该神的内心而决定。
「殿下~~您怎么ㄧ人躲在这呢？」
太姬取下眼前书架上的三本书，好奇在书架对面低著头看书的白发少年在做什么。
「别叫我殿下，我有名字的，叫阳炎。」
此时的阳炎外貌约十四岁，身穿白马褂并翻著一本红檀香色封面的书本，似乎正在翻找著什么资料。
见到被无视的太姬不满的嘟一下嘴。
「人家偏不叫阳炎！就要叫你殿下或炎炎，你选个呗。」
无奈的阳炎叹口气后，从口袋中取出一片淡绿色长型纸片夹在该页面后阖上，成功吸引到阳炎注意的太姬露出得意笑容。
「你知道后天就是神号授予的仪式吗？」
对于要超越自己的父亲，以及让大导师对自己认错，阳炎可是整天一直宅在神族的图书馆不断的翻找著资料。
「是齁，那你干嘛上课打瞌睡？」
「很简单，那东西我老早就会了，没必要听那老头一直重复。」
「好棒棒~~」
太姬用两手的小母指为阳炎拍著手表示附和，眼见太姬在敷衍自己的回应，阳炎轻咳了一声。
「别逃避问题，神号一旦决定就不能乱更改，这种事情你应该也很清楚。」
神界是由很多派系共同组成的，而创世神是能统领所有派系的神。
而太姬是其中一派系中类似公主的存在，对于神号授予的仪式，该派系应该是相当重视的。
「清楚呀~但人家还没想清楚嘛~」
「那还不快去找资料？」
「人家不想呀~」
你不想的话可以去旁边吗？
「不讲那个啦，你看人家有哪里不一样？」
还是那一套白希玛纯，银白色的长发，赤红色的双瞳搭配著雪白肌肤的倾城外貌，头戴金色的桂叶所编制的头环。
「没有不一样，还是说你智商有增加了？」
「齁~~阳炎大人你这样真的很不细心耶~」
摆出一副阳炎没就的手势后指了指头上的头环。
「有不一样？」
「当然不一样啊！这是我母神昨日亲手编制的，难怪阳炎大人会没女人缘……」
这是两码子事情吧，说实在的这和之前的真没什么不同，不过当事人认为不一样那就不一样。
阳炎拿起合在手上的书重新翻找著要的资料。
「不过阳炎大人你想成为什么样的神呢？」
一般来说神可以分为两种，原本就存在于法则中的原有神，以及万物的愿望中所诞生的升格神。
升格神的神号从一诞生就决定。
而像太姬和阳炎这种父母皆是原有神的神子，便被称为天神。
原有神和天神能决定一开始的神号，但之后如果想改变神号，便只能不断的累积功绩和名望。
「能够超越我父神，并能够保护我所想保护的事物。」
想到偷渡客死去那日，大导师所说的话，阳炎继续接著说下去。
「证明神族拥有情感不是坏事，有情感才能去珍惜这世界的万物，我想成为这样的神！」
「勉强及格~~」
看到太姬坏笑的笑容，阳炎这才意识到干嘛和太姬讲那么多呢？
明明事自己提的问题，却被对方给反问回来，还给我打分数……
一想到这里，觉得自己被捉弄的阳炎脸颊微微泛红的看起书间的文字，却一个字也挤不进脑海里。
「人家知道想要的神号呢~~」
「什么神号？」
太姬将原先取下的三本书塞回书架上，阻断和阳炎之间的对视。
「人家才不告诉你呢~~」
「哪有这样的！我刚都跟你讲了，你应该也要告诉我，这样才公平啊！」
阳炎不满刚被评分而抗议著，所幸神族大图书馆平常没什么神来找资料，不然一定会有神来劝阳炎小声一点。
「你猜呗~~」
「成千上万的神号，最好是这样就能猜出来的啦！」
不理会阳炎的抗议，太姬便随著一阵风留下迷惘的阳炎后离开神族图书馆。
那时的太姬便在心里下定决心，将来的她一定要成为辅佐阳炎的神。
ps:最近有点忙，晚更了，抱歉。
33 时间停止？人类值得？谁敢动路易丝！ 
繁荣的斯里顿海港城市再往东南方走过去便是昔日，西法贝尔一族的庄园。
生锈的铁围栏夹杂著黄褐色的花纹，距离上次路易丝还在这里面的园子玩耍已经过了多久？
「明明只是相隔三年……」
看著里面被战火摧残过后而废弃的官邸，路易丝闭起双眼摸著斜一边的铁栏杆，仿佛在感受过去那无法挽回的笑容。
不过三年的时间而已，这里的时间流动确实没有什么异样，杂草会长过膝盖以及这墙上咒骂的字眼。
自从斯里顿守卫战后西法贝尔就没有人在来涉足过，此处原本应该也是斯里顿的城镇中心，经过战乱后应该全都往西北方向内彻了。
会那么有根据是周遭还有被战火没烧干净的石头地基，而西法贝尔官邸会那么完整大概是出于并非木材制作，而是用大理石之类的石头刻制而城的。
圣‧卡西斯王国历史大约六百年，西法贝尔一族是最早跟随法纳尔王族开创领土的贵族，历史悠久的这点从官邸和王宫的建设方式就能感受出来，都是石制的建设。
时间流动也相似，不像拜尔城差距一百年左右而且还是半石制和半木制的官邸。
石制的领城多少有些考量，像是海边的气候因素和预防外族的骚扰。
「原来这就是路易丝大人长大的地方呀~看起来挺气派的！」
站在阳炎右手边的时雨用右手掌边平行的撑在额头前挡著阳光，左望右望西法贝尔的官邸后说出心里的想法。
想不到时雨有时也挺会察言观色的，正当阳炎感到欣慰时，时雨接著说下去。
「不像在下连自己的家乡在何处都不清楚……」
原来时雨一直在思考自己的由来吗？
刀灵这种种族的诞生是要不是锻造者信念过于执著，便是使用者使刀侵泡在血液之中，最后便化为一种以怨的缠绕而诞生的灵。
还有一种可能，也是阳炎觉得时雨最有可能的选项，献祭……
最能切换刀型和人型的型态，便是献祭。
但为何献祭？根据神族图书馆的解释，有时后为了赢得战争需要强力的力量支持，如果这样推理的话，时雨真正的出生地可能发生什么了……
出于这种理由，阳炎一直没有向时雨提起找到过去记忆的事情。
有时后知道不见得是一件好事，比起那种柔弱的时雨，少一根筋的时雨比较适合她。
如果真有一天时机到时，那再说吧，当下先处理路易丝的问题。
「晨曦从刚刚开始你就一直在嗅，是在嗅什么吗？」
站在另一侧的晨曦面部轻轻的抽动一下后抬头，和似乎在找什么的小狗一样。
「你没发现？这里有点不对的气味……」
晨曦用很讶异的表情看向阳炎，就像是再指责阳炎不够警惕一样。
「气味？但我的时间流动感应该区没有问题啊。」
但魔力浓度确实增加快速，糟糕！
阳炎这时才发现魔力对神族没有影响，但对其他种族就不一定。
赤红之瞳依然注视著阳炎，想再多说什么的嘴型却停下来。
「晨曦，你察觉到哪里有异样？」
晨曦依然没有给阳炎回应，两眼注视著阳炎，但却能感受到眼神中所注视的灵魂是过去的，并非当下的。
阳炎环顾四周，发现路易丝、晨曦、时雨都在身旁，只是……
时间被静止了！
阳炎拍了路易丝、晨曦、时雨的肩膀施予保护的结界后起身飞向空中。
「谁？给本神滚出来！」
漂浮在空中的阳炎环顾四周，时间禁止明明是时间之神能用的神权，为什么会有除了自己以外的人能用？
天空忽然出现黑色长方形的两扇门，黑门镀著金边中间则盘绕著鲜红色玫瑰藤蔓的花纹。
啪─
清脆的声响使门被推了开来，由内而外推了出去，从门缝中流漏出高浓度的魔力。
是魔族吗？这种魔力的浓度含量难道是魔神级别的？
「发现？」
从中走出一名乌黑的长发以及姣好的面容如精致的人偶一般的少女，从外貌推年龄约十九、二十岁，身穿著黑色长礼服右侧开著高衩露出修长白皙的肌肤，礼服的上半部则裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著和两扇门上相同的玫瑰图案。
少女走在空中和阳炎对视著，那从容的态度仿佛随时可以制服阳炎一样。
「你是魔族的神？怎么会用时间禁止？」
让阳炎警惕的事情是这少女禁止的时间范围是整座斯里顿，虽然在神界，没被禁止的自己也能做到。
但现在是被大导师强制禁止起来，有只能十秒暂停和十公尺的范围限制，现在相遇并不是很好的时机啊。
一开始就遇到这种难题了？
还是那臭老头明知下界有这种角色存在还刻意送我下来？
「你和她真像……」
「蛤？」
续集了一身神力准备生死斗的阳炎不明白对方为何突然冒出这一句。
黑影一闪少女便消失，在阳炎阖眼的瞬间来到眼前，想要往后拉开距离的阳炎，却已经来不及了。
少女用纤细的左手指摸著阳炎的右脸颊，并用怀念的眼神看向阳炎。
「你有些像她，但又有些不像。」
「本神不像谁！本神就是本神！」
觉得有些莫名其妙的阳炎将神力汇集于左手，并以手刀的手势向右上一挥，神力所化成刀光向少女直奔过去。
谁知道将刀光将少女向前推一段距离后，少女身型雾化使刀光穿透过去，化为黑雾的少女又恢复先前的身姿。
「世人称我为千年的混世魔女。」
千年的混世魔女？也就是说这少女活了一千多年了？那不就和卖羊奶的大叔是同等级的一国主神？
将近十倍的年资差距，但这样比较好像也有点不太恰当，她毕竟不是神族，准确的来说比较像是魔化的人类。
「这不是神权，只是用庞大的魔力提高该区域的魔力浓度，挤压该区的所有事物使其无法动弹而已。」
魔女举起手汇集体内的魔力，绝对的黑色，那魔力的色泽中不带有一丝杂质。
不同于取自信徒信仰的神力，魔力是能靠自己修行求魔道的境界而改变体内的魔力存量，到达一定的境界最终还能改变外表和寿命。
非先天就有高浓度的魔族，仅凭自己的努力就修行到快魔神级别的魔力量。
不是天才就是对于某件事情异于执著。
「苏哈拉大迷宫的亡灵军团是你用的？」
有这种能力要制造一批亡灵军团和法师是非常容易的事情。
「是与不是又如何？」
那可是上万条生灵！
现在冲动一定打不过对方，内心感到无比愤怒的阳炎紧握著拳头压抑要冲上去扁她的心情。
「你很像那人…人类并不值得你那么袒护，总有一天你会明白我说的话。」
魔女的眼深哀伤的看著远方仿佛那人还在似的，所以那人到底是谁？
她是母神和父神的熟人？
「别阻碍我的计划，那少女便会没事。」
魔女指著路易丝用平静的语气说道。
「你这是在威胁我？」
「威胁？只是劝告而已。」
那少女就是这神的道标吗？道标呀，有多久没回忆起这个名词了？
看著眼前用愤怒的神情瞪著自己的魔女笑了笑，用右手食指像上一挑一扇门便由下往上化为实体。
「多加磨练吧！年轻的神！」
门关起来的瞬间传来一声响指，空气中的魔力浓度淡了下来。
斯里顿城镇上日晷的影子才又缓缓的移动。
短短几秒的谈话就能感受到千年的混世魔女所带来的压迫感。
「吾主你怎么突然跑去上面了？」
恢复时间流动的路易丝等人，除了晨曦用很警惕的眼神在警惕周遭，其余的两人丝毫都不明白发生什么事而看向浮在上面的我。
对方竟然自己找上门来……
刚刚打起来顶多就七三开，这胜率还是将二阶神格的神羽算进去才有三成。
那魔女提的计划究竟是？
大导师说的一点也没错，想实现心中的正义，必须要有强大的力量！
完全被小看了！该死！要是我有力量的话！
在心里对自己的无能为力的阳炎紧握著双拳。
34 战争的真相？西法贝尔大公的遗嘱？ 
「咳、咳…吾主…您…确定这里真的有线索？」
推开沾满灰尘的木门而被呛到咳嗽的时雨用很疑惑的眼神回头看身后的阳炎。
「应该会有。」
昔日西法贝尔大公也就是路易丝的父亲，此时的阳炎正站在他会见贵客的接见室里，里面的四个方位各有一扇木门。
扣除他们进来的那道门，还有三扇门，阳炎分别让路易丝她们分开调查。
至于阳炎则在翻找接见室里放公文的书桌，希望能找到一些和三年半前有关的斯里敦城保卫战资料。
虽然千年魔女警告过自己不要插手，但她自己也不说清楚是什么计划，我哪知道会不会阻碍到？管她的！
只是区区一名魔化千年的人类，休想对本神指手画脚。
要不是我神力没有恢复和路易丝她们在场，我当下真的会过去痛扁她一顿。
这笔帐以及被看轻的这件事，我之后在找你算！管你是千年魔女，还是万年魔女的，我迟早会超过你的。
不过留在这里的资料还真是一点帮助都没有……
首先是约四前城镇改建的工程，在守卫战的前一年贪婪之国的新王曾率十万大军压境，使得先王先后亲率六万精锐抵抗。
最后的结果是大家都清楚的，魔族大军损失约一半，而圣‧卡西斯王国损失六千，但却损失先王和先后。
这场的损失差距会那么大，根据手中西法贝尔大公的记载多出自于贪婪之国是沙漠之国，不擅长打海战。
而损失过半是贪婪之国的新王为了巩固地位，硬将战士们在还没充足的训练前送上前线，可想而知的结果就是惨败。
先王先后真正的逝去是魔力和兽之力使用过度，在所有战士的身上施加保护的法术，最后耗尽自己的寿命。
目的就只是希望所有战士能平安回家……
有点清楚月亚公主为何那么崇拜她的父王和母后，以及小国王那仁君的处事到底是像谁。
只能说这有贤王之称的先王，你有考虑过自己的储君还年幼吗？
如果不是约翰大叔和西法贝尔大公等忠心大臣袒护下，王权老早就被那些保守派的大臣把持住了。
到那个时后，整个国境内非纯人类的外族会被保守派的大臣驱逐。
先王应该是有意创造一个所有种族和平共处的国度，曾在神族图书馆里看过十三种族对立的战争，想打破这隔阂确实需要一点时间。
先王约瑟斯啊......约瑟斯啊……
理念虽好，但死的太早了！
根据西法贝尔大公的记载，先王离世后西法贝尔大公一直忙于增强斯里顿守卫的能力，并将整座城市中心向东南方移动。
目的是前线消息能快速传回官邸，好让西法贝尔一族的守军能即使反应过来。
不过从西法贝尔大公的防守军事构筑来看，他应该是有眼线在戎帝国里面，老早就清楚下一个会来进犯的便是戎帝国。
戎帝国并非西方十六联合同盟国的成员之ㄧ，历史悠久的程度可以媲美东皇帝国，但自从打通和西方十六国的贸易后，他们就很少会发动扩增领土的战争。
究竟戎帝国为何会发动战争？眼下还不清楚，不过从圣‧卡西斯王国和贪婪之国的争执而没出手帮忙来看，戎帝国似乎是个非种族主义的帝国。
又或者戎帝国是刻意让贪婪之国去削弱圣‧卡西斯王国而不出兵支援，毕竟同盟国的规章无法约束戎帝国。
只是出乎西法贝尔大公的预料，戎帝国提前来进攻。
戎帝国趁著王权交替的期间突然来犯，圣‧卡西斯王国一时之间哪反应的过来？
最后是西法贝尔大公率领子弟兵和民兵奋力抵抗，但距离上次大战才刚过一年，防御的军事构筑还来不及落成，最后的下场就是损失两座距离斯里顿成约十公里和二十公里的保垒以及周围村庄。
将近两千名百姓和士兵成为了戎帝国的战俘，便在也没有回来过……
但当下会拼不过的原因是西法贝尔一族的后援一直都没来，掌控王国军需的保守派大臣并没将粮食和军备补给运送下来，导致当时城中的百姓都在质疑为何不出城反打解救被俘的百姓？
看到这叙述的阳炎捏紧了这份用羊皮纸书写的日记本，原来路易斯的父亲是被那群保守派的大臣给……
日记的最后是西法贝尔大公率领两位儿子及数千名子弟兵奇袭戎帝国的军营，营救被俘的百姓，但下场就是……
而斯里顿城中的百姓由于西法贝尔大公先前就有增强防备，所以都安然无事。
如果当下西法贝尔大公他们营救有成功回来，结局可能就不太一样。
奇怪的事情是西法贝尔大公前去没回来后，戎帝国也就没再来骚扰。
这一举动让王国中的保守派大臣为西法贝尔大公戴上一顶名为叛变的帽子，并将一切防守的功劳都归给当时的马卡瓦侯爵。
当时的城中百姓在痛失家人的情况下，又加上保守派大臣的政治操作，一致将战败的过错都推给西法贝尔一族。
而当时整个城内西法贝尔一族为独剩下路易丝这名遗孤，本来马卡瓦是要处死路易丝的，但苏卡斯大公也就是约翰大叔从北方带兵往下赶到并力保路易丝。
路易丝这才从处死的判决改成永远不得再踏入斯里顿城一步，那早上能通关多半是出于王族徽章的功劳吧。
毕竟守成的士兵确定徽章是真品后，就没再多查明身份。
「这…里…好多灰尘…在下快…哈啾！」
在阳炎身后的门里翻找著书架上书本的时雨，被翻书时所掀起的灰尘次机到鼻子而打了一声喷嚏。
时雨不打喷嚏倒还好，打这一喷嚏的瞬间，另一手去碰到身旁书架上分隔上下层的木板，那木板发出喀喀的声响。
仿佛是某种机关被触发的声响，木板的横面向下一滑，从木板上面和下面的中间出现一个夹层，便从中滑落一封用白色信封密封的文件。
「这…是…？难道是传说中的隐藏机关？」
注意到地面上的白信封，时雨掩著鼻子将该信递到阳炎那里。
阳炎听完时雨的描述便将所有人聚集过来后才拆开信封。
信的第一行开头便是给我亲爱的女儿，路易丝。
「这、这…是…父…亲大人…的笔迹……」
在一旁认出是西法贝尔大公亲手笔迹的路易丝，泪水不断的在眼眶里打转著。
虽然很想安慰身旁的路易丝，但西法贝尔大公会将这封信藏的那么隐密，一定是有很重要的事情要传达。
只见第二行字是这样写的。
〝西法贝尔一族的血脉乃保护陛下的屏障，望吾女路易丝切勿再踏入斯里顿城一步。〞
35 受到风爱护的冒险者！路易丝的故人？
为什么西法贝尔大公要路易丝远离斯里顿？
还有血脉乃保护陛下的屏障？
难道斯里顿这块地和西法贝尔的血统，有什么不可告人的秘密会威胁到国王的地位？
「这、这是…你们点得第二十个综合水果派……」
穿著公会服务生制服的短发女子将直径约二十公分的圆形派端上来，让那名服务生惊讶的点是晨曦的食量。
和张开嘴送入一片派的晨曦对视时，那服务员给予一个不失礼貌的笑容后转身离去。
有一句话是这样说的，如果你想收该地方的情报，那么冒险者的聚会是最好不过的场所。
眼下我们正在王国冒险者公会的斯里顿分会，和拜尔城分会最大的不同便是这里没有比古大叔和奈可。
就连路易丝所属的「七彩的暮色」公会也没有在此处设立分行，从公会大厅的委托排名就能清楚知道。
还有一点是这冒险者公会里的委托者大多是商行或商会的商人，大多内容都视护卫的任务，不可否认只要有钱财的地方一定会有盗贼。
斯里顿城不像拜尔城以农作物在贸易的，大多王国生产的农作物或手工品，又或者是魔法道具都会运往斯里顿的卡帕斯港口来进行转运贸易。
「好吃吗？」
「勉强吧，本宫还挺满意的，虽不及比古那小子的手艺啦。」
比古那小子？那大叔都四十五岁了，以晨曦换算人类的年龄，确实可以称为小子啦。
「阳炎大人你是不是在想什么失礼的事情？」
这直觉准的阳炎喝咖啡喝到一半突然咳了出来。
「这不是重点吧，重点是那遗言的含意，路易丝你有什么头绪吗？」
阳炎将装咖啡的杯子放回杯垫上后故作镇定的用平稳语气问路易丝。
「对、对不起…我…实在不清楚父亲大人为何留那样的遗言。」
就连路易丝也不清楚吗？
阳炎看向靠在一旁刀型态的时雨沉思著。
啪─
「浑蛋！你这小鬼搞什么？想死吗？」
一名身高约有两米高并身穿裸露右臂的魁武男子，用手拍一下木桌面，木桌子无法承受状汉所施的力而出现微微的波纹状裂痕。
魁武男子站起来看著眼前比自己矮小身穿斗篷遮住脸庞的冒险者，身旁一堆看戏的冒险者纷纷聚了过去。
坐在二楼的阳炎喝杯热咖啡后叹口气。
又来了，公会里的老鸟或者比较强的冒险者会欺负新手的这件事情，已经是常态。
在委托人来公告委托时展现自己强的实力，可以提高自己被委托的机会，而这大汉真的那么生气吗？
目的应该不是讨个公正，而在于上演一场戏罢了，有演员有舞台，题目的主旨是「我好壮壮，选我选我！」这类的戏码。
明明现下是内忧外患的处境，这群冒险者还有心情完这种无聊的把戏？
不过知道实情的估计只有王国高层和少部份的人。
阳炎并不想多事，看著眼前苦恼于遗言的路易丝和一旁大快朵颐的晨曦，以及身旁在沉睡的时雨。
光是这三个小伙伴的背后就有很多故事要处理了，然后大导师的十三项伟业依然没有下来，该不会那臭老头忘记？
反正戏码如果演的太过头，等等就会官兵冲进来制止，毕竟这里是王国公会的分行，并非私人公会，于是抱持著观察心情的阳炎用眼角瞄了一眼楼下起纷争的两人以及围观的群众。
「抱歉。我不是有意的。」
相较矮小的冒险者拍拍肩上的灰尘后向大汉弯腰道歉。
「道歉就有用的话！需要律法干吗？你们说对不对啊？」
壮汉举起双臂要周围的人为自己评评理，戏剧的序幕都拉开来了，群众怎么会希望冷场呢？
站著围观的冒险者纷纷拍手赞同状汉所说的话，而坐在位子上的冒险者则用装酒的木杯敲著木桌发出附和的声响。
全场陷入一股「打起来打起来」的氛围。
「我不是有意碰到你肩膀的，还请你别见怪。」
「要老子别见怪？那就要看你拿出多少诚意啦！」
听到壮汉的回复，众人大笑出来。
「我没有钱，如果不嫌弃的话，我这里有几本书……」
「书？老子要干嘛？烧来取暖用？」
众人又一阵哄堂大笑。
「幼稚。」
面对楼下众人的反应，阳炎简短的给了评语后，壮汉从背后抽出类似狼牙棒的武器，长约一公尺左右。
「这样好了，你挨老子一棍，刚刚的帐，老子就不跟你计较了。」
「我……」
不等矮小的冒险者给予回应完，壮汉举起狼牙棒由右至左衡挥过去，一棍不偏不倚的砸在矮小冒险者身上。
矮小冒险者整个身体向壮汉的左前方飞了出去，撞到王国公会大厅正门口处的沙龙门。
「贝克你这样过头了啦，万一他死掉怎么办？」
「死了才更好，不就代表老子的武技更上一层楼了吗？」
众人对贝克的回应和刚刚那挥击笑著拍起手给予肯定。
这贝克的实力估计只有B级冒险者的实力，比较让我好奇的是那名身穿斗篷的冒险者。
在贝克挥棍的瞬间，斗篷冒险者使用魔力微微避开和狼牙棒的接触，而在狼牙棒的接触面上，用风属性的魔法往前推，背后则用风魔法将自己往后吸。
才会将那挥击给夸大后整个身子往门口外飞，真正能看出斗篷冒险者实力的又有几人呢？
受到风爱护的冒险者吗？
有机会遇到的话，希望可以看他收藏的书。
观看完楼下骚动的阳炎拿起咖啡又再喝了一口。
「请问您是路易丝‧西法贝尔‧安捷利七世吗？」
身穿黄色麻布斗篷的黑发少年站在木桌旁，压低声音对坐在木椅上的路易丝这样问道。
36 回不去的过往…记忆的冲击、理查的希望！
「路易丝，你在做什么？那么高很危险的。」
年约十九的少年对爬在树枝上的路易丝语气温柔的劝著，少年身穿雪白色的骑士盔甲，淡蓝色的中长发遮蔽右半边脸颊，深蓝色的眼眸虽严肃但对路易丝却散发著关怀的神情。
「原、原来是理查二哥，真是的！不要忽然吓人家嘛！」
「哈哈哈哈，会怕父亲和大哥就好，要是被他们发现，你肯定罚写罚不完。」
在树上的路易丝对理查吐露出淡粉色的舌尖做个鬼脸后继续往前爬。
此时的路易丝年纪约十三、四岁，穿著一般贵族小孩会穿的淡黄色澎澎裙。
前几日路易丝听说守卫大叔的儿子，大卫生了一场大病。
平常都是他在身旁保护著自己，路易丝想为大卫制作一顶花圈，为他祈福早日康复。
就在快接触到眼前的那朵花时树枝出现些微裂痕，下一秒承受不住路易丝重量而发出清脆的声响。
啪─
「呀啊啊啊……」
断裂的树枝下坠时，同时也将路易丝往地面拉过去。
坠落的路易丝尖叫后紧闭著双眼，早知道就听二哥的话别爬那么高了……
奇怪？这是地面的触感？为什么这么的冰凉？难到我死了？
「就叫你别爬那么高，你看，这下可好了。」
听到这是二哥熟悉的声音，路易丝缓缓睁开眼睛，这才发现身后出现以水做成碟子形状的魔法，将坠落的自己给拦截在半空中。
「将你保护太好，不让你摔一次，你不会害怕。」
看著眼前路易丝不自觉夺眶而出的泪水，理查伸手要擦拭路易丝滑落的泪水时，被不满的路易丝给推开。
「二哥！你好讨厌呀！」
觉得自己被戏弄的路易丝嘟著嘴发出不满的抗议，不过被抗议的当事人到是笑得很开心就是了。
「你、你…是小时候的大卫？」
当下阳炎发现该名少年可能是解读出遗书的关键，便将谈话场地转亦至附近的一间小旅馆里，毕竟王国公会人多口杂。
看著眼前脱下斗篷和自己年纪相仿的黑发少年，路易丝缓缓的道出对方名字。
眼见路易丝认出自己的大卫立马单膝著地，对路易丝行面见贵族之礼。
「三小姐，幸好你平安无事。」
「你快起来，我已经不是贵族了。」
「不！在我心里，西法贝尔大公一直都是大英雄！即使路易丝大人不在是贵族了，我也……」
「快起来啦！你在这样！我就装做不认识你了！」
大卫连忙站了起来，身体还有些摇晃后又重新站稳了脚步。
看来这大卫相当崇拜路易丝的父亲，应该知道一些什么事情才对。
当时斯理顿城守卫战之后，路易丝本该是被处死的，但在苏卡斯大公的力保之下远离斯理顿后运往北方。
当时年幼的大卫根本无力去打探路易丝是否平安，这些年他凭借著在王国公会中担当冒险者，不断的在护送的商人之间打听路易丝的下落。
「大、大卫…你…在的话…我父亲他们也…」
「抱歉，我父亲他也没回来…」
大卫紧握著拳头，是悔恨？是泪水？亦或是觉得自己的无力感？
听完回应后路易斯无力的晕过去，一旁的晨曦急忙扶住险些往后倒的路易丝。
虽然很清楚他们都不在了，但还是希望能听到他们还活著的答案。
「路易丝，还行？」
坐在对面的阳炎担心的问道，而路易丝虚弱无力的颔首给予回应。
逝去的时光不能再回推，即使是神也有不能改变的时候。
逝者已逝，能保护好当下的事物才是阳炎最大的愿望。
「你既然是路易丝的故人，那么你清楚西法贝尔的血脉是怎么回事？」
看到阳炎追问自己的大卫育欲言又止的看向路易丝。
「他是阳炎，我能信任的人。」
「能得到路易丝大人的认可，那么属下就将这一切都说出来了。」
大卫吸一口气后才接著说下去。
「西法贝尔一族之所以会拥有淡蓝色的发丝，是因为他们是这里的守护神，水之女神‧翠西亚混血后的子孙。」
半人半神的后代？难怪在迷宫时能发挥治愈之光。
但这水之女神‧翠西亚在许久以前就殒落了，神界后来才又安排新任的水之女神，难道这殒落和西法贝尔一族有关联？
「理查二少爷曾交代过，除非路易丝自己询问身世时才能交代，否则不能向路易丝大人提起所该背负的宿命。」
「宿命？」
「传闻水之女神‧翠西亚为了封印七大灾厄的邪神之瞳，用尽自身所有的神力将其封印，我所知道的就只有这么多了。」
大卫讲完话时，路易丝仿佛想起什么似的，疼痛的单手摸著太阳穴。
「啊啊啊啊！我的头！好痛呀呀呀呀！」
「路易丝！」
阳炎急忙跑过去将晕过去的路易丝给抱在怀中并拨开覆盖在脸颊上凌乱的发丝。
受到记忆碎片攻击的路易丝陷入沉睡，沉睡的路易丝仿佛回到那一晚……
所爱的家人远离自己的那一晚……
无情的大火正在吞噬著曾经陪伴自己的成长的避风港……
「父亲大人！马尔大哥、理查二哥！你们要去哪里？不要丢下路易丝！」
一旁的护卫拉著路易丝，阻止路易丝继续往前。
「你们不要放开我！不要不要不要……」
路易丝不断著挣扎著，但奈何年幼又不会魔法的她怎能抵抗呢？
「路易丝你乖，听话。」
理查因路易丝的抗议而停下脚步后，转身面对路易丝缓缓走过来蹲下来。
「理查哥哥……」
路易丝原以为理查会劝退身旁的卫兵而停下哭闹。
「哥哥绝对不会让你背负这宿命的，因为你是我们最可爱的妹妹啊。」
理查微笑后轻轻的将手指点在路易丝的额头上，在指尖汇集水之元素。
「这段记忆对你有些悲伤，或许让你忘掉，你会过的比较快乐。」
「不要不要！我不要！理查哥哥快住手呀啊啊啊！！」
「水之魔法，记忆封印。」
37 松脱的封印！四邪登场！ 
在离斯理顿城不远处的深山里，有一座用古老石板做成的方形平台，在地面上刻画著六角星形状的图腾，在图腾的最外围的六个点连成一个圆。
行成六角星线条上刻著不知含意的语言，不过从刻痕间长著绿色轻抬来看应该是想当远久的语言。
平台的周围有四根石柱伫立在周围，石柱和石柱间有著约十几阶的台阶。
奇妙的是那四根石柱上有些裂痕，在裂痕中泛著紫色的光芒。
在深山的林中泛著紫光使周遭的生灵好奇的聚了过来。
其中一只翠绿色的鸟而率先于其他动物，大胆的伫立在一根光芒最亮的石柱上后歪著头看时住所发出的紫光并啄了啄。
啪嚓─啪嚓─
细小的碎石从石柱上剥落而下敲至地面发出声响。
随著脱离的碎石增加，里面所流露至外的紫光越来越强烈，最后化为黑色。
那翠绿色的鸟以生物的本能察觉到不对劲，想马上振动羽翼逃离时，从裂缝中串出一条类似黑蛇形状的物体将那鸟给缠绕住。
眼见无法脱逃的鸟发出求救的鸣叫声，周遭的生物查觉到石柱的危险性赶紧逃离这发著诡异光芒的建筑物。
「小鸟儿~~你在我的头顶做什么呢？」
穿著深蓝色长袍服的男子，年龄不详但却穿著衣袖过长的衣服，粉红色中长的澎澎卷法搭配著粉白的脸颊以及鲜红色的嘴唇。
此时的他还有下半身的石柱尚未脱落，他将翠绿色的鸟捆绑到手上用粉红色之瞳注视著眼前恐惧它的生物。
男子外貌虽然不可怕，但小鸟的生物警报器一直警告著自己眼前的男子很危险。
「乐！你还有心情玩鸟？还不帮老子将这该死的封印给敲碎！」
在名为乐的男子身旁有另一根石柱，从那裂缝中伸出一只附著盔甲的魁武手臂向下半部的石柱一敲，上半身原本快脱落的小碎石大量落至地面。
从中出现一名傀武男子，他有著向后竖立起来的深红色长刺猬头，全身肌肉且高大，论身形则有乐的身形三倍左右，身高约有三米左右。
全身覆盖著黑色盔甲，头顶长著牛角，在盔甲间隐约可以见到他引以为傲的肌肉线条，唯独整条左手臂没有覆盖盔甲，在上臂刻著骷髅头的图腾。
有著一副战士脸庞的下颚处长满深红色的络腮胡，淡绿的双瞳正怒瞪著乐。
「怒~你太激动了~放轻松啦。」
「老子能不激动？沉睡六百年？你跟老子说不用激动？」
啪啪─
「嘻嘻，你们别吵架~我来说笑话好啦。」
拍手劝架的是一名身材矮小的少年，绿色的中分中长发上带著ㄧ顶有著双角的小丑帽，在帽子上面的末端系著铃铛。
身穿短袖短裤，唯独和别人不同的地方除了胸前镶著黑色五角星星外，帽子和身上衣服呈现一半白一半红的穿著。
至于脸颊则涂著腮红，双瞳笑著瞇瞇眼，不清楚是否真的在笑？
「怒的脾气非常好喔，哈哈哈哈哈。」
膝盖下半部还呈现石化状态，所以他抱著腰向前向后笑著，铃铛也随之发出声响。
「你这臭小丑！竟然赶戏弄老子！等封印解除！看老子一斧劈死你！！！」
「喜~你的玩笑还是一样冷呀~不过喜怒乐已经现身了，哀你不出来打声招呼嘛？」
乐看向左手边为退化的石柱歪著头不解的问道。
「好想死啊好想死啊，这悲哀的世界为什么将我再次唤醒呢？」
乐弹了一粒碎石飞往哀的石柱时，却在半路中被停下来，石柱的形体一闪一闪后化为雾状后慢慢淡去。
「说个笑话，哀你的幻术退步了，嘻嘻嘻嘻~」
哀的幻术消去后是一名灰色凌乱长发的少女，身材可为四人之中最矮小的，身高约一米五左右。
她打了哈欠后拨了拨后脑勺的长发，身上穿著灰色类似奴隶的破布以及手上的囚牢手铐随之摆动和发出声响。
脸颊被一半的黑色面具遮蔽住，但从另一半却可以看出少女的气色非常尸白，嘴唇也没什么血色，冰冷的血色之瞳在黑色眼袋点缀之下注视著乐。
「哀小姐~别气嘛~要抱持著快乐的心才能变美丽呢~」
被哀这样注视的乐将双手掌挡在前，摆出一副假装投降的样子，相处许久的同事。
乐知道哀痛恨这世界，所以哀的话可能会继续选择被封印，所以他也很清楚哀被唤醒的不满。
环顾四周，乐确定喜怒哀乐都恢复意思后轻轻咳了一声便接著说道。
「吾等乃邪神之瞳的四邪，如今世界将吾等唤醒，诸位明白含意嘛？」
「嘻嘻嘻~说个笑话~世界会更加平等，哈哈哈哈。」
「渴望老子的斧头？」
「这悲哀的世界，邪神之瞳怎么不咒杀掉呢？」
「看来都很清楚呗，邪神之瞳的封印还被那血脉的封印封著。」
在四人苏醒时，中间的六芒星阵的刻痕处泛著淡蓝色的光芒。
提到血脉便想起水之女神‧翠西亚时，四人的邪气瞬间暴涨，以四人为中心起了一股旋涡的风圈将周遭的树林吹的嘎嘎作响。
「所幸！我们会苏醒，代表那一族最后的钥匙想起我们了。」
乐加重握住翠绿色鸟儿的力道，手中的鸟儿疼痛的啄咬著乐的手。
啪─
轻脆的声响使翠绿色的鸟儿化为血肉模糊的肉块，乐松手将肉块丢至地面，将沾染血的指尖涂抹在嘴唇上后笑著说道。
「最后的钥匙~你等我~我马上教导你何谓快乐~~」
38 阳炎的温柔、比萨？  
「理…查…哥哥…不要走…」
想起那晚发生的一切，路易丝看到眼前的理查转身离去的背影，她伸手想要抓住曾经那在熟悉不过的手臂时却什么也没握住……
泪水滑落脸颊而被冰冷刺激醒来的路易丝，发现自己眼前是木制的天花板，这里是不久前阳炎租来谈事情的小旅馆。
一条白色柔软的毛巾轻轻的擦拭著路易丝的泪痕。
「醒了？」
眼前的那名白色中长发的美少年是自己不久前认识的时间之神‧阳炎。
如果没有那场战火夺走我所珍爱的一切，我还能见到阳炎大人吗？
忽然眼前一阵白毛巾遮蔽住路易丝的视线。
「你是睡傻了吗？用那种恶心的眼神看我？」
路易丝将眼前的毛巾取下这才发现，毛巾被无数次使用过的皱褶，以及身旁小桌子上装著盘子的温水。
我昏倒的其间一直都是阳炎大人在照顾我的吗？
「忽然昏倒，害本神不知该如何是好。」
阳炎在床的旁边蹲下来伸出手拨了拨路易丝脸颊旁的淡蓝色发丝，路易丝脸部虽然微微发烫，虽想反抗却因为全身无力而任由阳炎为自己整理发丝。
「我先和你明说好了，你家人的意外和我下凡与你相遇，这是两码子事。」
阳炎大人都看出我的心思了？还是说我的神情现在很容易流露心里的想法？
「说实在的，那时我会出手帮忙你，完全只是碰巧听到你的祈祷罢了，所以别想太多。」
见到阳炎大人那无畏的笑容，路易丝原本就发烫的脸颊在黄昏夕阳的照射下提高不少。
阳炎整理完发丝后又拨开覆盖在路易丝额头的刘海，并用手背量测著路易丝是否有发高烧的症状。
「我没记错的话，神族大图书馆里有记载人类生病时是这样做来著？」
阳炎大人你果然很温柔，或许我……
「诶，奇怪了，刚刚明明温度没有那么高啊，早知道就多读点医书了。」
阳炎以为用手背量测不准，想用额头对额头方式量时，将脸颊贴进时使路易丝不断的冒著汗和眼神打转。
在快接触到时路易丝忽然将脸颊转向一旁。
咚─
「你干嘛躲啊！」
扑空撞到床垫的阳炎摸著额头抱怨著。
「都、都是阳炎大人的错！！！」
「我的错？」
看著路易丝背影的阳炎歪著头不解她为何那么讲，不就是量测体温吗？
真是的！哪有人将脸颊贴那么近的！阳炎大人真是木头！！！
「这次就不跟你计较了，如果本神哪一天倒下时，本神可要你加倍奉还呢！」
阳炎将滑落在枕头上的毛巾取下放至水盆中吸水后又重新拧干。
「你、你……」
本想再说什么的路易丝心想算了，再加上自己确实有点头痛，现在和这自恋神做口舌之争没有好处的。
「时雨和晨曦呢？」
在床上的路易丝将身体躺回正面后环顾四周，没有见到时雨和晨曦以及大卫。
「你说她们喔，怕她们无聊，我把小国王给我的钱分一些给她们，让她们去街上逛了。」
斯理顿是东西方国家的贸易交界处，相较于内陆的王城来说，比较没那么排斥东方人，到不如说是很欢迎的才对，毕竟东方传来先进的造纸术以及香料等作物。
对于西北方寒冷的国家来说，香料能让当地居民更好的腌制食物起来储放。
「不过这时间点应该是人类进食的时后，希望交代她们的东西能买到。」
「交代的东西？」
「没什么啦，只是想说你吃了可能会比较开心。」
叩叩─
「还真是提到就来呢！」
阳炎将门打开来后，晨曦和时雨以及大卫将一份圆型的黄色类似饼的物体，用大碟子给抬到木桌上。
「这是……？」
看著那装著圆型饼的大碟子，路易丝指著它向阳炎问道
「你不记得了？大卫说这是你以前很爱吃的啊，好像叫比…萨？」
「比萨？是披萨啦！哈哈哈…」
过去那所抓不住的幸福，以及能守护眼下的幸福来相较之下，或许后者才是我所能努力的事情对吗？
父亲大人和兄长大人，或许无论我在怎么祈愿，你们无法再回来了。
但真希望你们能给我向前迈进的勇气。
不懂路易丝为何一下对自己发脾气，一下又笑的那么开心的，阳炎只是轻轻叹了一口气。
这就是神族所有舍弃的情感吧，但就我看来也没什么不好的啊。
从大卫用桌巾垫在那被分成好几份名为披萨的三角食物，阳炎轻轻吹了一口气。
身为神族又开启一阶神格的自己，照理说可以不用睡眠和进食的，但他有点好奇路易丝为什么会喜欢这种食物。
咬下去时起司与起司相连特别难断，嘴里充满著番茄味和起司的浓稠感，不知是自己太久没进食了，还是这食物香味本来就很香。
「再给我一片吧。」
森林是人类与大自然竞争的场所，猎人和猎物的竞争就此上演。
远处的鹿正在低著头吃著岩石缝间长出的草，露水附著在小草上为其带来顺口度与光泽感。
猎物丝毫没有注意到猎人压低气息的接近，在猎人将箭羽搭在弓上时将自己与大自然融为一体，屏气凝神的蓄力著，箭羽在弓上发出低声的刷刷声。
咻─
听到箭羽画破凝结的空气，与空气间磨擦的瞬间发出声响，鹿下意识的想要抬起提往前跑时已经来不及了。
向前踏几步后鹿发现眼前的世界逐渐模糊后并随之倒地，阴暗处的猎人观看著路是否还有动静一阵子，才缓缓的起身走出阴暗处。
「呼~看来今天还是有所收获的。」
猎人将弓系在身后，单膝著地蹲下想为鹿处理后带回村庄中，谁知鹿的影子开始晃动了起来。
以为是自己眼花的猎人用手臂擦拭著自己的眼角。
在刺睁开眼睛时，影子化为一个黑色的八爪怪物向自己袭来。
「怪、怪物啊啊啊啊啊……」
被吓的往后坐倒在草地上猎人，取出腰间的小刀向黑影掷了过去，想做身为生物最后的挣扎。
奈何现实与希望总是相差甚远，小刀穿透黑影的身躯后黑影将猎人给包了起来，并将其给拖至影子中。
待猎人消失后，鹿又缓缓的站了起来，脖子上的箭落至地面，原本受伤的伤口恢复至先前的模样。
鹿又像先前一样，仿佛没有发生什么事情似的吃著草。
「乐你在等什么？老子已经好久没有挥动斧头了！」
「怒你太心急了~小心和那猎人一样乐极生悲喔~」
看著手中黑球里所收集的灵魂，乐笑了笑后接著说下去。
「看来制造邪神之瞳大军已经准备的差不多了，该是去拜访拜访斯里顿城的时候了~顺便找找那把钥使~」
39 大军压境！守将的使命！实力的差距！  
斯里顿城东方树林鸟儿拍起羽翼远离原本的家乡，树下的阴影仿佛有生命似的站了起来，一排又一排的黑色影子，似人非人的怪物站了起来。
影子们前后晃动一下站稳脚跟，随后额头纵向出现血红色宝石般的单眼。
红宝石的眼睛左右在寻找著什么。
「邪神之瞳的卵啊！跟随吾等四邪！来个久违六百年的庆典！」
发话的乐拿著漆黑的水晶球，在那水晶球里面囚禁著无数颜色的魂魄，所有名为卵的影子抬头仰视著乐手中象征邪神之瞳的水晶球。
「庆典啊！乐讲的好啊！老子迫不急待了！」
浮在乐身边的怒取下被后双面刀刃的斧头，扭身随手劈出一刀暗红色的斩击，那加速后化为新月形状的斩击撞向邻近的山丘上。
承受这波斩击的山丘，从远处看可以见到该山丘的树林被切出一条横切面，受到冲击而和根分离的树木化为粉末，大地随之发出悲鸣。
是恐惧？亦或是哀伤？
「说个笑话，怒能静下来，嘻嘻嘻嘻~」
「好困好想死啊，乐你在打什么主意就快一点，或者让我直接咒杀城里的人？」
「哀姊你看出来啦~我确实在思考能让邪神之瞳快乐的事物~就在刚刚我想到一个不错的主意。」
咚─咚─
斯里顿城门上警戒的大钟被敲响了！
「斯里顿全城戒备！东方不远处发现不明身份的大量人型黑影物种！正在鉴定该种族身份！以及是否有敌意！」
观望台上的站哨兵急忙宣告，城内守卫的军队急忙将邻近或者是正在关口的百姓，加快他们进入城内的速度，并禁止城内的人在外出。
「鉴定物种身份…不…明…」
对于世界有记载的十三种物种比较下来，没有符合的物种。
在城墙上负责鉴定和参谋的官员，汗水从脸庞滑落，种族身份不明的人型物种，那就表示没有可以参考的作战方式！
没有魔力源的感应，所以并非是魔法！
只剩下一种可能性了，也是这名鉴定官员所不敢想像的……
传闻连众神都害怕的存在，七大灾厄！
但这道理说不通啊！七大灾厄并没有思考的能力，它们就和自然灾害一模一样，只要侵蚀过的地方便会寸草不生。
为什么七大灾厄会创建军队？还有那人型黑影到底是什么？
昔日的英雄，贤王约瑟斯已经不在了，这战场争究竟该怎么打？
城墙上披著土黄色披风以及穿戴厚重的盔甲，看起来像是东边城门的守将，他抽出腰间的剑指著前方来进犯的不明生物，并用魔法使自己的音量在面对东边方向时增强。
「警告！警告！在向前一步是圣‧卡西斯王国的领土！表明身份来意，否则休怪我军将尔等排除！」
然而数十里外的似人非人的黑影停顿一下，身体颤抖一阵子才又前进。
那颤抖仿佛是在嘲笑该名守将的警告。
「拿弓来！」
咽不下这口气的守将命令身旁的副官去将轮替的休息室里的弓取来。
「将军！现在不可以冲动！敌方身份未明的情况下……」
鉴定官兼战略顾问的官员急忙劝守将冷静，然而守将用手势制止他继续劝道。
「我虽不是什么名将，但我也曾跟随先王急退过魔族、戎帝国的骑士团！如今却被这种人非人、鬼非鬼的东西给愚弄！」
守将左手拿弓并用左脚向前一踏，掀起地面的灰尘，右手从背后抽取一把箭羽搭在弓上，右手食指和中指夹著箭羽续力将弦向后一拉。
整把弓向后弯至紧绷而发出喀喀作响声。
续力的期间再箭羽上附加强等穿透魔法、强等旋转魔法以及中等加速魔法，三魔法的强化汇集于箭头上。
咻─
箭在弦上不得不发，两军交战时来侵略的就要有伤亡的觉悟！
你们将会为自己的傲慢付出惨痛的代价！
这是守将全力的ㄧ击，虽不及王城禁卫军统领‧席那‧蒙特尔斯‧苏卡斯六世殿下来的强，但自己是镇守斯里顿大城东边的守将，好歹自己是王国中上的战力……
箭羽直奔领头的人型黑影而去，在飞行的路径上一路呈现螺旋式的作动方式。
「这…太…荒唐了！」
眼前的场景根本不是正常生物所能做出的反应。
只见那黑影将箭羽吸至腹部后，背部如弹簧床一样不断的将箭羽往腹内吸，将箭羽向前螺旋转的冲力吸收后，利用这力道往回弹回去！
短短数秒的时间，黑影使箭羽朝反方向加速度往守将的位子飞了回去。
咻─
近在呎尺，稍微有一点慢半拍，箭羽便会从自己的左眼穿透过去，生死的跑马灯不断的守将面前跑了过去。
曾经跟随贤王守卫斯里顿，而被赐与守护之弓时的荣誉感，如今被侵蚀脑中意识的死亡恐惧给占据。
碰─
汗水夹杂著血水从守将的左脸庞滑落低至地面，在声响从后方传来时冒起了城墙石壁被摧毁的浓烟。
「马克斯大人！马克斯大人！」
身旁的卫兵拉著领将的手摇晃，马克斯这时才意识到。
原来自己还活著……
「怎、怎么了吗？」
「请你指示我们该如何处置！」
马克斯身旁的副官急忙将恍神的他拉回现况。
战争的关键在于健全的指挥系统，一但无人指挥，再勇猛的军队也会如一盘散沙。
「传…城内的…百姓和冒险者共同御敌…」
马克斯思绪不清的晃了一下站稳脚跟平稳内心后又接著说道。
「以及做好面临强敌的准备！」
40 神之领域！艰难的守卫战！你相信奇迹吗？ 
「现在东边告急，城内所有的关口都禁止在出入！」
北边城门关卡的士兵们列队的守在门口前，看起来像是关卡负责人的军官这样说道。
所有正要出关卡以及刚出关卡的人都被终止和拉回城中。
告急？是发生什么事了吗？
「东边城门守将，马克斯大人有令，所有百姓往西边侧，至于会魔法及武技或是王国冒险者身份的人则往东边聚集！现在王国急需要你们的力量！！！」
骑著白马的传令兵边跑著边传递著这消息，从传令兵慌张的神情来看，东边一定是出大事了。
会那么著急著将有战斗能力聚集起来，难道是贪婪之国或者戎帝国又攻打过来了？
阳炎近期发现神力有持续在往上增加中，看来那时被亡灵军团支配的苏哈拉迷宫居民有很虔诚的信仰著我。
信仰之力有明显增加，但他们的祈愿方式可能之后需要路易丝重新再教导一次才行，不知路易丝是否克服害怕蜘蛛的恐惧了？
而信仰之力会化为神族施展神格、神通以及神权所需要的神力。
信徒的多寡会直接影响该神在神界的地位。
聚集体内神力的阳炎，举起右手手臂一阵子，神力便以食指指尖为中心呈现波纹状扩散出去。
这是上次和魔女见面后，从魔女的魔力强制静止该区事物移动而有的心得。
算是参考吗？
以自己的能力，霸道的对附近环境加以影响或者侦查。
这是被限制神力的阳炎想尝试的新方法，具体能影响的范围目前还不清楚。
以阳炎为中心的神力化为只有神族能看到的金色波纹不断地急速外扩张而去。
不同於单体或邻近数百公尺的时间流动感应，这种波长是将密集的神力浓度不断往外延伸至浓度淡化且能控制的范围后再收回来。
过了约五秒的时间，刚扩散出去的神力瞬间聚回阳炎右手食指的端点。
「原来是这么回事啊……」
第一次还真是吃力啊，不过能熟练这技能，可以避免再次出现魔女的那种情况，姑且就先给这技能取名为神之领域吧。
阳炎看向远处东边城门的方向，眼神也随之紧绷了起来。
蹦─蹦─
「队长！我、我快不行了！」
举著后盾挡著上方的士兵吃力的向自己直属小队的队长抱怨著。
「给我撑下去！无论如何都要守住这面城墙！」
「但、但是……」
啪─
血红色的液体洒向队长的视线，仿佛刚刚和自己谈话的士兵从没出现过似的。
「该死的混帐啊啊啊啊啊啊！」
都是我的错！！！他明明说他快撑不住了！！我却……
因自责想起身反击的队长被一旁的士兵给架住，而那名被巨石压成血肉模糊的士兵则被邻近的同僚用盾补上他所空缺下来的防守位子。
无数的士兵相继因防护魔法被击破而倒下，补上的士兵又踩在昔日同袍的尸骸上。
从天空砸过来的岩石和树木从没有间断过。
「乐你在拖时间吗？」
浮在空中的怒将斧头架在肩膀上后，俯视下方排著一列又一列的黑影，由后方的黑影将投掷物递到前方，而前方黑影则将投掷物瞄准斯理顿城东面城墙上的士兵不断的砸过去。
「说个笑话，斯理顿城马上攻下来，嘻嘻嘻嘻~」
至于哀则是一开始就反对用军队取下斯理顿城，所以当黑影开始投掷时她便在自己制作的黑云上睡觉。
「你们忘了吗？我们的造物主，邪神之瞳最爱什么？」
面对怒瞪自己的怒，以及在身旁为自己的冷笑话狂笑的喜，乐走到怒身旁轻轻用手指滑过斧头。
因测试其锋利而冒出一点雨滴大小的鲜血，乐将那滴血涂抹在唇间上并微笑的接著说下去。
「那就是生灵的恐惧~难道不是吗？」
唰─唰─
坐在临时指挥蚊帐的马克斯双手紧抱著头，苦想片刻后，将桌面前的军事推演棋全部都给推了出去。
「马、马克斯大人？」
身旁的副官很清楚马克斯为何那么生气，他们上方城墙的守兵正不断的用鲜血护卫著城墙。
距离刚下令请求城池中心调派城内军队前来支援的传令兵离去，不过才短短数分钟，这等待的期间是铺天盖地的落石和树干。
敌人的意图很简单，在支援部队聚集过来之前使东面城墙倒塌，明明都很清楚，但是自己却什么也做不到！
只能命令城墙上的士兵用守护魔法不断死守，一想到这里的马克斯为自己的无能以及先前的自傲感到愤怒无比。
「马克斯大人您必须冷静。」
「你叫我冷静？」
对于坐在对面，身为东城门的鉴定官兼战略顾问‧维斯所给予的建议，马克斯不满的指著右上方不断传来声响的城墙。
「只要有一声砰的声响，我就损失一名好战友，你觉得我有办法冷静？」
「要不然让你冲去前头？然后阵亡？你觉得到时后东城门的军心会怎样？」
啪─
马克斯一掌拍在军事推演的桌面上，泪水从眼角滑落下来。
「他们是战士！应该光荣的死在刀剑之下！而不是被这群王八蛋给用石头糟蹋至死的！」
维斯的话，拥有多年战争经验的马克斯怎会不懂呢？
与自己建立光荣的战士正在被糟蹋，自己却什么都做不了的马克斯，除了愤怒以外，只剩下这悔恨的泪水。
将双手十指相扣紧握放至桌面的维斯缓缓的说道。
「我们什么也做不到，现在只能相信奇迹。」
与以往的战斗不同，不明生物的进攻以及能个体拥有将伤害反弹回来的能力，这战力相差非常悬殊……
现在唯独只有相信奇迹发生这选项。
从一个从来不相信奇迹，只相信资料的维斯口中听到如此令人沮丧的话。
神啊！如果你们真的存在的话！请帮帮我们！求您了！
「队长我快……」
眼见一名守到咳出血的士兵又向自己求救，而那士兵所施展在护盾的守护魔法就快失效。
「混帐啊啊啊！」
我不想在看见一名弟兄再次死在我的面前！
「队、队长不要啊啊啊啊！」
队长将那承受不住的士兵推了开来，自己补到那士兵所站的位子，明明自己的魔力也所剩无几了，死之前还装著英雄……
希望王国里会有人制裁这群怪物……
上方的阴影不断的加大，看著倒在地上，昔日和自己奋战过的弟兄，那血肉模糊样子，不知为何一点都不可怕……
对死已有觉悟的队长闭起双眼，等待著落石落在身上的命运。
然而落石却迟迟未落下。
怀疑原因的队长睁开眼，看到那影子面积没有再增加，反而停了下来。
对于没有攻势下来，阴影却没消退的景象，其中一名快没魔力的士兵像是侦查兵的角色一样，拿起盾站起来，而在那士兵身旁的人则将他身后的缺给补上。
只见所有的石头都停在了半空中，以及眼前的黑影停下攻势。
「这、这……奇迹降临！！！」
「什么奇迹？你再说一次！」
队长以为那名士兵发疯了，在说疯话。
「奇迹降临啦！兄弟们！斯里顿城有救了！有救了！」
那侦查的士兵放下手中已经被砸的凹凸不平的盾牌，高举双手流著欢呼著，不久之前还抱持著回不了家的心情死守著。
这泪水不光为自己流也为已逝的弟兄感到开心，他们的牺牲没有白费！！！
队长从盾阵中探头，见到的画面和那名侦查士兵所讲的场景一模一样。
但是为什么呢？
在这些落石和投掷物所制造的阴影中，他注意到那飘逸的淡蓝色长发以及那身影，就和那昔日的英雄一模一样。
直至今日，他依然不相信那位大人会背叛王国！
「是、是西法贝尔大公，您回来拯救我们了吗？」
那背对著阳光的身影使队长流出泪水。
身旁的士兵见没有护盾守护的队长和侦察兵都没事，纷纷都好奇的探出头来。
「准确来说应该是他的女儿，路易丝‧西法贝尔‧安捷利七世，我没念错吧？」
仔细一看这才发现浮在空中的是一名白发少年正用右手臂搂著淡蓝色长发的少女的腰间。
投掷物不断的上升，影子渐渐淡去，这时在阳光的照射下才看清楚白发少年的模样。
说话的少年有白色中长发往后梳的发型，金色之瞳散发著傲慢的态度，英俊潇洒的脸蛋。
身穿白色龙麟的盔甲，身体内部穿著秘银所做的锁子甲，而外面又穿著受过加护到膝的银白色长袍。
「你、你知道你在干嘛吗？你这自恋神快放我下去！！」
脸颊泛红用手捶著白发少年胸膛的淡蓝色长发少女，在阳光的交互之下，她有著碧眼和雪白的细嫩肌肤并身穿女祭司的道袍，从那精致脸旁侧面看过去，就像见到昔日的西法贝尔夫人一样。
「而我呢，是要成为创世神的神，时间之神‧阳炎！」
阳炎握紧拳头用左手大拇指指著自己介绍自己后说出接下来的宣言。
「子民们啊！这场不公的战斗就由本神接管！本神一定会带领你们走向胜利的！」
正好在这群不明物种的身上试验，从魔女那而有的点子，神之领域和神威。
41 时间之神？这里是战场…… 
「城墙上的声响停了？以及投掷物被停在半空中？」
副官将自己所见的场景一五一十的都说出来，以为副官是在说梦话的马克斯和维斯掀开帐篷的布帘走出去。
「这、这……维斯我在做梦吗？如果是请打醒我……」
「不，马克斯大人，下官和你看的景色是一样的……」
原本以为奢侈的奇迹如今正降临在斯里顿城。
「但、但这真的是魔法吗？」
如果是魔法，这世界真有人能做到这种地步？
圣‧卡西斯王国是西方诸国中魔法研究最深的国家，传闻初代法那尔王拥有无限魔力，除非是初代再度降临……
否则王国内无人能施展如此大规模的魔法。
「这是斯里顿的东边？」
背后传来一名少女提问的声音，马克斯和维斯才从这足以称为奇迹的景像拉回现实并回过头看像身后。
站在面前的是身型约十五、十六岁的少女，拥有赤红色长发并梳著金色发髻，发髻的末端襄著绿色翡翠，前额有半圆的金色鹿角王冠朝上套在赤红的发丝上，脸颊旁两条红色的长发丝随著小脸的圆弧向下垂。
她身穿褐红色和服，纤纤细手上缠绕著丝制品的天羽丝带，那眉清目秀许和接近倾国倾城的容貌，与月亚公主殿下相比丝毫不逊色。
右手正握著一把东洋武士的刀，那刀鞘上面刻有著樱花的花纹。
战局突然的转变，以及眼前突然冒出的东方少女，使马克斯已经分不清现实与梦境的点了头。
「谢了！」
少女右手拿著刀，左边单脚朝地面一踩，以少女为中心的小圆圈产声雷电，她便驾驭著雷电飞向城门的上方。
「本宫补充一下，那是神力，而非魔力。」
望著少女逐渐变小的身影，愣在原地的两人，由维斯缓缓的开口打破这几秒的沉默。
「神力…原来众神是存在的…」
而在城墙上的士兵们听完阳炎的宣言后似乎在思考这话的真实性。
会怀疑的理由很简单，因为不论西方诸国还是东方列国，在人类的国度中从没听过时间之神的传闻，而且以斯里顿这种开放外种族前来贸易的港口城市都没听过的话……
「怎么了？子民们是被本神的英姿给震撼到了吗？」
「你这自恋神！我不是和你说了丰收之神‧休姆特是圣‧卡西斯王国的国教神！你这样传教会被教会视为异教徒的！」
「那卖羊奶的那个大叔才不会计较，况且我这样宣传还不是为了你！」
「那个……这里是战场……」
「阳炎大人！你这样只会害我在祭司这职业很难待下去的！」
「那就将圣‧卡西斯王国改为两个国教神不就好了？」
路易丝用一副这自恋神在说什么歪理的表情看著他，而城墙上的守卫军队长想提醒正在争吵的路易丝和阳炎，却直接被无视。
「两个国教神？阳炎大人您以为几百年的传统很简单改变？」
「那当然，本神可是神界最有气度和最英俊的神。」
「这、这里是……」
「请问最英俊的神和国教神有何种关联？」
对于努力想劝两人而又再度被无视的守卫军队长，身旁的士兵轻轻拍他的肩膀给予安慰。
「让这里的国教教会最高负责人来晋见本神不就好了？他们便会被本神的气度给折服，就和你一样。」
「我、我才没有！」
面对那对暗金色且冰冷并带有点温度的双眼直视，路易丝脸颊微微泛红的移开碧色双瞳。
咻─
一颗巨石划破空气对准阳炎和路易丝二人直奔而来，巨石正飞到一半时，好像撞到什么东西一样而停了下来。
巨石面对阳炎的那接触面周围有淡金色的波纹。
「本神在和教皇谈话，你在凑什么热闹啊？」
被阳炎左手指间所扩散的神力护罩给轻松挡在面前的巨石，是底下的其中一名黑影投掷过来的。
原来在阳炎用神力停下第一排负责投掷的黑影，所有的黑影注视著阳炎和路易丝一阵子，才又开始继续行动。
然而所有黑影都在观察阳炎会有什么举动，所以没在投掷了，似乎都在共同判断著对阳炎投掷的这举动是否有意义？
「你们怎突然消失？阳炎大人您和路易丝没事？」
来到阳炎身旁的晨曦右手拿著时雨，站在空中俯视著底下那群黑色诡异的人影，而且共通点都没有脸，且都有著奇怪气息的红宝石色的眼睛刻在额头。
「抱歉，事发突然，我想说把路易丝带在身边会比较安全，晨曦你来的正好。」
将脸颊还在发烫的路易丝轻轻的递到晨曦左手臂。
「路易丝，你先和晨曦退到城墙上面，帮忙治愈一下受伤的士兵。」
晨曦点点头后便缓慢的使自己和路易丝在城墙上的卫兵前的空处降落下去。
目视路易斯安全的落脚后，阳炎转身重新面对底下的黑影大军并露出邪恶的笑容。
「路易丝你刚不是说要改变几百年的传统很困难？」
在城墙上注视著阳炎背影的路易丝心想这自恋神要想做什么时，她突然有一股不好的预感。
难道说阳炎大人要……
「演员都到齐了，该是继续展现神迹制造新传说的时后。」
阳炎语毕后将左手向上一翻，大拇指压著食指蓄力向前一弹。
原本静止在空中的投掷物和刚停在面前的巨石，瞬间加速的飞往黑影军团，画面就如同流星雨一般的极速坠落过去。
「不、不能这样做！他们会反弹的！」
队长想到先前马克斯蓄力一射的弓箭被反弹的场景而开口制止阳炎的举动，然而为时已晚，流星雨不偏不倚的乱砸在黑影群身上。
「所有人快列阵！」
队长急忙命所有卫兵架起护盾，预防这波流星雨的反噬。
原本以为有转机……没想到会……
早知道就是先提醒那名自称时间之神的少年，不断在责怪自己疏忽的队长和一旁见过先前马克斯落败场景的士兵。
此时心理都只有一个念头，那就是东城门即将不保了，而自己也会随著东城门一同从这世上消逝。
过了约几分钟都没有反噬的迹象，这波反弹的攻势拖得有点久，然而队长丝毫不敢下令解除列阵。
「阳炎大人虽然很自恋的神，但该认真的时后却比谁都认真，尤其是当他说出宣言时。」
搭话的是战在队长身旁被盾阵保护的路易丝，贴近一看这才发现她真的很像西法贝尔夫人，或许就如同那名阳炎少年所讲得，眼前的少女便是西法贝尔一族的幸存者。
「本宫都相信了，你凭什么不相信呢？」
连一旁被阳炎少年称呼为晨曦的东方少女都这样讲。
「解阵！」
能被那位大人的女儿如此信赖著，或许那名阳炎少年是真的神也说不定。
「还想说子民怎么都把盾举起来？是本神太耀眼了吗？」
「这……」
前方的黑影军团目测，前方负责投掷的五排黑影纷纷被阳炎弹回去的投掷物压在地上，而黑影们不断挣扎著想爬起来。
黑影们越想起身，身上的投掷物就越往下陷，地面凹下的裂痕就不断的往外裂。
「很讶异吧，本神所施展的神力附加，岂是他们能反弹的？」
42 对本神来说，你们都只是杂鱼！ 
看来这群黑影军团似乎比那魔女所制作的亡灵军团还要难缠，都被神力施加的重力给压成只有头和四肢能见，颈部至腹部都被向下压挤到不见的地步。
然而这样分肢和主体没有因此断裂，分肢扔不断挣扎著，至于附近没被投掷物压制的黑影竟然开始有退却的举动。
仔细一看，从这群黑影身上感受不到任何的情绪波动……
神族作为十三种族的顶端，最为接近法则的管理族群，众生的喜怒哀乐都能感觉到才是，尤其又是经历过净化整个苏哈拉大迷宫亡灵的阳炎更为敏感。
数万亡灵的过往以及往生的悔恨，这些都使阳炎神格的成长更为稳固。
这也是阳炎为何会反对大导师的理论，抛弃情感就能成为更完整的神，阳炎从一开始就不这样想，也许偷渡客那件事便是阳炎的转机。
领悟出不同的神道，走向和众神相反的道路。
「依本神看你们都只是杂鱼而已。」
没有思考能力是不可能组织这种规模的军队，以及聚在一起攻打斯里顿城的。
策划的人是躲在某处暗中观察吗？
以为这些杂鱼就能取下本神？还真是狂妄啊！
在做任何行动之前，都要先评估过对手的现状才做出决定，这是战争基本的条件，正所谓知己知彼，百战百胜不已。
这句好像是东方的兵神所讲的话来著？
既然想看本神的实力，那就让你们一次看个够！
阳炎的脚尖下开启神之领域，以站在空中的阳炎为中心泛起波纹往东边的黑影军团延伸而去。
敌军的一切尽在眼底下，唯独谁的实力较强还查觉不出来，除非对方把自己关在某个特殊领域里与外界隔绝。
既然查不到你们在哪里？那就对这群黑影下杀手逼你出来！
阳炎抬起右手臂向前伸，掌心朝下，原本扩散出去侦查的神力回来后，又再度往黑影的方向扩散出去。
黑影总数原来约七万啊，难怪东城墙会守的那么吃力。
阳炎将右手朝下的掌心缓缓的握紧，手指每往内缩一秒，原本没事站在那的黑影就渐渐得从站姿，变成弯著腰躬著身体。
在阳炎快握紧之前，已经有黑影承受不住上方的压力开始跪趴在地上。
啪─
当阳炎完成握拳头的手势时，一瞬间约前面的黑影群顿时被阳炎紧捏成粉末。
「「「！！！」」」
这神族究竟是什么来头？能一瞬间就消灭约过半的黑影军团！
「啊啊啊啊！老子不想再等！既然黑影军团没用！老子要ㄧ斧劈死他！」
「怒你先等等……」
不等乐话讲完，怒便背著斧头从哀所制造的云雾一跃而下，直奔阳炎的方向而去。
「有好戏看啰~嘻嘻嘻嘻~说个笑话，怒会输~」
看著怒离去的背影，乐无奈的叹口气。
就让怒去试试那神族的实力，真不行在出手救他就好。
「原来神威的施力会因为距离远近，而所有不同的反应吗？」
看著成为粉末的黑影们以及没有消亡而在地面断手断脚的黑影，阳炎给出这样的结论。
面对神的威严压迫，忤逆神的人只能跪趴在地上等待消亡的命运，故阳炎将其技能取名为神威。
不过神威的技能构成其实很简单，配合神之领域将神力扩散出去便不收回来，而是将原远离中心的神力往定位的目标不断的增加其身体四周的重力，最后使其和气球一样炸裂开来。
但能炸裂的部分必须处在高浓度的神力范围，就和高气压的原理有点类似，只不过现下阳炎所拥有的神力并不足以一次性将黑影全部消灭掉。
等待散发出去的神力再次回到阳炎的指尖时，阳炎便这样说道。
「往前再施展一次好了。」
这种大规模的技能还能在一次？
距离施展神威的技能只过短短十秒的时间，却给身后除了路易丝和晨曦以外的所有人都上了一场震撼教育。
这种规格的战争根本不叫战争啊！是叫屠杀！或者说是神罚了！
当阳炎缓缓向前走时，ㄧ名魁武黑影背著阳光从阳炎左前方直奔而来。
终于忍不住了是吗？
黑影用右手抽出身后的斧头横向朝阳炎ㄧ挥而去。
咯当─
被包护阳炎的神之障壁停在半空中的斧头发出清脆的悲鸣声，两股力量不相上下的磨擦著，过了约五秒的时间后黑影才向后跳离阳炎约十步的距离。
右手旋转著斧头同时，身上所包覆的黑影逐渐淡去。
「哈哈哈哈，不错嘛！你够资格成为老子的对手！」
阳光的照射下这才看清，眼前的黑影是名全身覆盖著黑色盔甲，头顶长著牛角，盔甲间隐约可以见到他引以为傲的肌肉线条，唯独整条左手臂没有覆盖盔甲，在上臂刻著骷髅头的图腾。
有著一副战士脸庞的下颚处长满深红色的络腮胡，淡绿的双瞳正紧盯著阳炎。
「你就是黑手？」
「黑手？那很重要？反正你马上就要死在老子的斧头下了！」
高出阳炎约两颗头的怒，拿著双刃斧头下方连接的铁链不断的再续著力旋转著斧头。
「真是狂妄的杂鱼啊！」
43 缠人的愤怒之斧！二阶神格真正的力量解放！ 
只见怒右手抓著连接双刃斧头握把末端的铁链，转动手臂使斧头的移动轨迹形成一个小型圆圈。
这杂鱼难道要？
咻─
抓著铁链的怒将斧头甩出并直奔阳炎而去，面对划破空气发出声响的利斧，阳炎预先从对方的动作判断出应对方法。
站在高空的阳将身体稍微往右一靠，并在和利刃接触的障壁面加深其神力浓度，减低迎面而来的冲击。
当─
敲在神之障壁上的斧头使障壁再度泛起抵抗的波纹状后将斧头弹开来，目的失败的斧头发出清脆的声响，便伴随著连接握把上的铁链不断往阳炎的左边飞去。
原以为怒会抓著铁链将攻击失败的斧头往回拉，却见怒扬起嘴角露出坏心眼的笑容，怒将被弹开的斧头用力的往自己左边ㄧ扯过去，而斧头将像有意识的袭击阳炎而去。
当─
铁链撞在附壁上后发出声响，然而这次的攻势不像先前一样，阳炎注意到铁链的表面发著暗红色的光芒，是从来没见过的能力，这到底是？
当─当─当─
还来不及思考，连系铁链的斧头将像蛇一样缠绕在阳炎的障壁上，铁链和障壁的面不断接触时因而发出急促的声响。
守护阳炎的障壁波纹不断的泛起，而在离障壁半径约ㄧ公尺，位于中心的阳炎，不断的稳定自身神力来源的神格！
不断缠绕著发出声响的铁链，直到斧头上的利刃撞击至障壁卡住时，才甘愿停下缠绕的动作。
「看来老子的愤怒之斧很喜欢小子你啊，哈哈哈哈。」
看著被铁链团团缠绕住而变成铁球的阳炎，怒不断的放声大笑后将铁链往回拉使铁链紧绷起来。
而另一方的阳炎边抵抗铁链向内挤压的力量，同时也在抵抗著从上方不断向下寻找障壁突破口的愤怒之斧。
「阳炎大人……」
路易丝看著眼前和怒正面对拼的阳炎处在劣势，下意识的想上前帮忙时被晨曦用左手壁阻挡在前。
「别、别在向前了。」
只见站在最前面的晨曦额头冒出汗水，露出吃力的神情劝路易丝停下脚步。
难道他们看不见吗？
在路易丝和士兵们看不见的地方，便是那斧头挥动一次时就会有一股庞大的暗红色能量向外扩散出来，而注意到这股诡异力量的晨曦急忙站在最前方驱动体内的龙之力与之抗衡抵销著。
仅凭ㄧ己之力抵挡在前的晨曦，体内龙之力消耗异常迅速，而天空又被这诡异的力量所覆盖著，吸取不到天空力量的晨曦，额头冒出的汗水滑落滴至地面。
「那、那顶著牛头角的战士正不断施……展力量压迫著东城门！」
阳炎你在做什么？快啊！再这样下去的话……
「老子看你也难受吧？不如就这一击让你解脱吧！」
怒将铁链拉至紧绷后向前一跃，举起汇集暗红色力量的左拳头朝被铁链围绕的阳炎揍过去！
碰─
暗黑色的光芒碰触到缠绕阳炎的铁链时，发出刺眼的光芒何掀起一股浓厚的烟雾以怒和阳炎所站的空中扩散开来！
「阳、阳炎大人！」
「阳炎？」
「吾主！」
面对被浓厚烟雾遮蔽视线看不清局面的路易丝等人紧张著呼唤阳炎名字。
「路易丝，不是说了吗？」
阳炎的声音传达到时，烟雾渐渐消退，这时众人才看见阳炎身后的白色神翼展翅开来并发著神之光，纯白的神之羽翼象征神格位阶，也象征著信徒们的希望。
传闻创世神法尔拥有众神族唯一的十二阶神格，也是唯一开启十二羽翼的神！
先前在苏哈拉大迷宫因守护路易丝，使阳炎回忆起过往年幼时自己所追寻的目标，暂时开启形态不稳定的第二神之翼。
「要相信本神啊！」
只见阳炎用右手掌挡住暗红色光芒的拳头，左手抓著铁链断开的愤怒之斧握把处。
「你、你这家伙……」
「说起来还要感谢你，如果不是你，本神的二阶神翼不会稳固起来。」
一直苦于稳固神翼形态的阳炎在刚刚怒用铁链和那不知明的力量挤压下，导致阳炎在铁球中驱动神力抵抗时意外让其稳固起来。
「你这臭小子啊啊啊啊啊！！！」
觉得被利用的怒愤怒的驱动左拳头的暗红色力量朝阳炎的右手掌施加压力过去，然而阳炎只是轻轻一笑，便使其光芒消退后抓著怒的左拳头，将怒整个人往上一抬后甩向地面！
碰─
地面发出声响和轻微的晃动，看著在地面凹痕中心一脸茫然的怒，阳炎邪笑一下后接著说道。
「物归原主啦！这斧头还给你！」
只见阳炎将手的斧头甩向地面，重力加速度使斧头破风而去，和先前一样，只是目标不同了。
斧头的利刃处卡在努的胸膛，随后怒从口中咳出一口鲜血……
「为、为什…么…」
直到刚才都还处在优势的怒不明白为何战局转变的那么快？
明明对方只是二阶的神而已……
他更不明白的是自己引以为傲的力量为何会突然消失？
这能力感觉很熟悉……
但却又想不起来……
「本神就大发慈悲的告诉你，每一位神在开启神格时都会获得一项特殊技能，我原以为我获得的是神之箭，然而和你交手时我才发现……」
看向右手掌夹杂著蓝色光芒的神力，阳炎才继续说下去。
「我所获得的是神之救赎！」
面对下界因一切不公而产生仇很而成的亡灵军团，阳炎用该能力将其救赎后并将其给净化。
而面对怒所使施展的力量，阳炎并不是让它消失，而是将它给淡化到影响力规零的程度，所以才会让怒以为力量消失。
「原来是神之救赎……啊啊啊啊啊！」
怒话一说完，额头上冒出黑色的咒文后放声大叫著……
而原本围绕在怒身旁暗红色力量的浓度随之高涨起来！
ps 因为228连假我出去玩，所以晚更啦~抱歉~
44 为什么是我！为什么当初不拯救我！
「你怎么能打人呢？」
身穿黑色修女服的年轻修女，稻香色及腰的长发在那背对阳光的照射下格外的耀眼。
脸上有一些雀斑，暗褐色的双瞳，从外貌推断修女年约二十左右，有点茧但温暖的手此时正帮男孩清理脸颊下巴处的伤痕。
蹲在男孩身旁的修女眼神虽责怪男孩的行为，但从修女用手帕为男孩轻轻擦拭伤口的举动，不难看出修女对男孩的关怀。
「我、我不用你管！」
深红色短刺猬头的男孩一手将修女的手给推开来，手帕因此落至地面沾染上些灰尘，被男孩这一推的修女有些不满的嘟著嘴。
「真是的！这样不就都脏了吗？」
「鸡婆修女！」
碰─
男孩忽然有些视线模糊，原来是方才修女快速的朝男孩头顶揍了一拳。
「反、反正你也认为是我的错！对吧！」
摸著新伤口的男孩眼底夹杂著一些泪水，不知是被修女揍出来的？还是说出自己心声的泪水？
「怎会呢？你的温柔，其实姐姐比谁都孩清楚喔。」
修女一手摸在男孩的头顶上，并将额头靠在男孩的前额处。
也许是年纪尚轻，又或著是突如其来的温柔，使男孩整身僵硬的站直身体。
「你腿上的那伤，是前几天，跑出去救差点被马车辗到的小狗，而受伤的吧？」
「你少胡说！我、我才没有！」
男孩害羞的将身体向后退了一步，使修女的手缓缓的落了下来，但在落至裙摆处前时，修女用指尖点著男孩的胸膛。
「别人怎么看你，这并不重要，重要的是你自己怎么想？」
看到修女那无谓的笑容，男孩心中有一股说不出的情感，那是崇拜又或是本不会有的情感呢？
无论如何男孩心想，等他长大时一定要保护眼前的修女大人。
奇怪这到底是谁的记忆？
场景随之崩裂成无数的碎片，画面一转，便来到漆黑的天空，以及被无数火舌缠绕著的城镇，所有城内男子穿著盔甲不断的抵挡城门外的黑色人影，似人又非人的怪物。
「没有其他的办法了！修女大人！」
身穿盔甲的施士兵护在教堂门口，而门外的似人非人的人影则不断的拍打著木门。
「不！一定会有其他办法的！」
修女双手护在四名年约十二岁左右的孩童前，而周遭的士兵渐渐围上来。
「修女大人，请您别任性了！」
「他们只是孩子！一定还会其他办法的！」
修女额头流著血，但含泪的双眼请求士兵放过年幼的孩子们。
「修女大人！已经没时间了！邪神之瞳的苏醒全都在我们的一念之间！」
「但、但是……」
世界的安危和四条人命，孰轻孰重？
这是一目了然的事情，此时有一名穿著镀金边盔甲的男子走过包围修女的士兵们前，冰冷的眼神中不带有一丝情感。
「你、你要做什么！放开我！」
「得罪了修女大人，你们还在等什么？快布下仪式！」
看似士兵的领头男子一手抓在修女的右手腕，并将和自己挣扎的修女拉到身旁，用右臂环绕在修女的肩上，使修女背对著四名孩童。
「你们快住手啊！他们只是孩子啊！！！！快放开我！！！」
任凭修女不断的用下颚敲打著该男子的肩膀，男子却丝毫没有松开手的意思。
「求、求你……领主大……人……」
「这些孩子将会成为封印邪神之瞳的人力柱，是拯救世界的英雄！」
人力柱？
这镀金边盔甲的男子在胡说八道什么？
赤红短发的男孩想反抗时，被周遭的士兵给抓了起来，士兵身后穿著术士服的数名男子开始碎碎念咒语，此时的男孩却意识有些模糊了起来。
在倒下的那一瞬间，男孩眼角最后的回忆便是修女虚弱喊著放过那些孩子，那鸡婆修女现在一定很哀伤吧。
明明比谁都更像男人婆，明明比任何人都爱管闲事，明明没有什么力量，但却很温暖。
明明在内心许下诺言长大后要保护修女大人的，明明想成为大家心里的英雄，明明还有很多事情想去做……
为什么是我！我明明还要保护修女大人的！凭什么是我啊！
修女所信奉的神都去哪里了？为什么对我那么的不公平？为什么要剥夺我生存的意义？
拯救世界的英雄？
不就是牺牲我的未来去换取你们的安逸？
一切都是谎言！
我恨这世界！我恨我恨我恨我恨！
「修…女…大人…」
只见怒被黑色的咒文爬满全身，插在胸膛的双斧也化为黑影与怒融为一体。
啪─
努轻轻朝地面一拍，只是这一拍，使地面震荡起来，地面延伸出的裂痕如有生命般的四处蔓延，连东城门的墙面也出现无数的裂痕。
藉著拍地面的力道，被黑影所包覆的怒随之站了起来，比先前的身材更加的魁武，浑身化为巨大的黑影，为独双瞳化为白色的。
「嘻嘻嘻嘻，来了来了！」
「喜，有好戏看了，对吧？」
「嘻嘻嘻嘻，说个笑话，那二阶神不会死。」
碰─
黑化的怒单脚朝地面一踏，地面也发出悲鸣声，随后怒一瞬间来到阳炎面前，举起比先前不知巨大化多少的拳头朝阳炎的门面直轰一拳。
而阳炎则下意识的将双在脸前呈现交叉的手势，并驱动二阶神格的神之救赎围绕在双臂。
碰─
接触的那一瞬间，阳炎飞了出去，在阳炎身后的风因摩擦力而发出低鸣声。
向东飞离东城门约一公里后，阳炎振动身后的神之翼，使自己停了下来。
「修…女…大人…」
这家伙到底是怎么了？
看著眼前黑化的怒，阳炎丝毫不敢怠慢下来，先前的优势仿佛都不存在了。
45 殿下~想人家吗？ 
「修…女….大人啊啊啊！」
怒的咆啸声化为波纹状的冲击波向四处扩散开来，眼见波纹直奔东城门而去，阳炎振翅拉近和怒的距离，用刚施展神威，残留在外的神力凝聚成护网。
陽炎將自己和怒圈在同一個範圍裡，只見閃光從那圈裡一閃而過。

碰─

在亮光消退後，從圈內傳遞出聲響和濃厚的煙霧，待煙霧消退後城牆上的人才看清，怒還是一動不動的站在空中，而陽炎呢？


原先的白袍有些破損，左臂的衣料因剛剛的爆炸衝擊而脫落，整隻左臂裸露在外，和先前的身姿相比，陽炎顯得有些狼狽。


「陽、陽炎大人……」


「不礙事，只是大意而已。」


看著陽炎的背影，路易絲的眼神雖有擔心，但還是堅守信念的緊握著神杖。
身为一名女祭司，她现在所能相信的便是相信自己所信奉的神。
「再来啊！本神看你多会打！」
陽炎將右臂的衣袖也給撕了開來，活動雙臂的經骨後，將右腳尖向後滑了半圈，側身面對著怒。
「啊啊啊啊啊啊！」
怒又再度咆啸起来，只是这次并没有震波，而是从怒的双臂下处长出和怒融合的愤怒之斧。
不！准确来说，是愤怒之斧的双刃分别长在怒双臂的下处。
咻─
怒的身影一闪，转眼间便来到阳炎面前，双拳头同时朝阳炎直拳过去，而阳炎面对这攻势，下意识的反应，驱使阳炎用双掌接住怒的拳头。
喀─喀─
阳炎的双手腕关节处发出清脆的声响，黑色的邪气和纯白的神力在天空盘斗著，两股力量的摩擦产生了雷电，雷电四处流串著轰向地面。
在黑影军团和东城门间的广场燃起了一圈火圈，而在空中僵持许久的两人最后分别被弹了开来，两人相距约五百公尺左右便停了下来。
怒依然毫髮無傷，而陽炎呢？
双臂则有些淤青的痕迹，可能是先前应扛怒的蛮力导致的。
这家伙真能打，要是我有神器的话……
怒向前一跃打算给站在空中动弹不得的阳炎致命追击。
「殿下~還想人家嗎？」
眼前那熟悉的时间流动，以及再熟悉不过的声音。
有著倾世外貌的少女，银白色的长发，赤红色的双瞳，身穿白色古希腊服装，头戴金色的桂叶所编制的头环。
周遭围绕著和阳炎一样的金色神力，单手张开神之护盾挡下怒的双拳。
「太、太姬，你怎来了？」
「人家不能來嗎？」
「多、多管闲事……」
陽炎嘴角咳出了一絲鮮血，太姬撕下左衣袖的白絲製衣物擦拭著陽炎的嘴角。


「唉呦~你看看你，血都咳出來了，還逞強。」
一手挡下先前让阳炎陷入苦战的怒，一手帮阳炎擦拭著嘴角。
任憑太姬的擦拭，此時的陽炎眼神雖有些不滿，但卻無法反抗她，到不如說是神力消耗過度而產生的後遺症。


「神力消耗得如此劇烈？是大導師將你的神源給設了禁制的原因吧。」


用手背靠在陽炎的額頭上感應他體內的神力流動，太姬這樣判斷著。


「那陽炎你的神器呢？」
「你觉得我有带下来，还会输给这种角色？」
「嗯，厲害，不愧是我們精英學院中的天才，陽炎殿下，能將封印七大災厄的石柱給說成這種角色。」
听到太姬这样说的阳炎，眼神有些疑惑的看向太姬。
「人家說得沒錯吧？邪神之瞳的石柱？」


「修女大人！」
「没礼貌！谁跟你修女？人家是幸运女神‧太姬！罚你去给人家记清楚！」
只見太姬的手環處似乎出現藍色光環的圓圈，圓圈像有生命似的出現在怒的頂部，將其硬生生的往下壓了下去。


眾人和陽炎都用很訝異的眼光看著太姬，直到方才讓陽炎在力氣比拼中落下風的怒，太姬僅憑一個藍光環，便將其壓在地上動彈不得。


「很意外？」


看出陽炎疑惑的神情，太姬將右衣袖推下露出纖細雪白的手腕，藍色且有金條紋的手環套在替基手腕上。


「這是前水之女神‧翠西亞所遺留的神器，專門克制邪神之瞳用的。」


「你怎會有？」


「人家不是有交給你嗎？」


交給我？難道說是進入王城時，那位神秘的商人？


這樣一想的陽炎，隨手一揮從身旁開出一道次元的裂縫，那是陽炎放置物品的另一空間。
从中取出先前那把刀后次元裂缝便阖上了，那刀还是和先前一样，刀刃薄的程度如同碎冰一般，感觉轻轻一折就会断裂的神器。
「但我向它注入神力時，它沒有回應我。」


「不該是注入的，硬該說是吸取。」
只见太姬手上的手环不断缠绕著淡蓝色的神力丝线。
「翠西亞大人用自己的神體鍛製這些神器，所以它們本身就有神力了，陽炎你向它注入神力，它反而會抗拒你。」


聽從太姬的指引，那薄刀頓時泛著淡藍色的光芒，與先前最大的不同，便是刀身上浮現一段神族文字。
〝望执此剑者能封印邪神之瞳！〞
「翠西亞大人為了考驗這勇者的心智便將刀給封至蘇哈拉大迷宮裡，陽炎你淨化亡靈軍團後，沒仔細檢查對吧？」


「這、這……」


看著陽炎不知所措的太姬露出壞心眼的笑容。

