简介
文笔不好，请多见谅
不打算出R18文
------------
2022/5/24 更新0、1话
2022/5/25 更新2、3话+人物简介
2022/5/26 更新4、5话
2022/5/27 补上角色技能展示
2022/5/29 更新6话
2022/6/7 更新7话
2022/6/21 更新8、9话
2022/6/25 更新10话+幕间(好像太早丢了 调个位置)
2022/6/27 更新11、12、13话 幕间暂时移掉 等剧情对上了再放回来
介绍
人物简介 
人物简介
佐藤悠(葛利恩)
主人公，24岁。原本是名在美国某知名武器制造公司担任枪匠的人。因一次意外闯入异世界。工作相当认真，成品也相当不错。虽然很有想像力但毫无艺术性，因此设计出来的东西不是丑就是丑。
防身用的手枪是奥地利制的G18C，并没有美规的外置保险而且备有两个33发的加长弹匣和3个原厂的18发弹匣，还装上了副厂的枪口制退器，相当受悠喜爱。
在原本的世界曾获得射击比赛冠军。
特征是180公分的身高和身上的黑色爱O达风衣。
梦想是能够自行设计出一把受大众和军方喜爱的步枪，碍于自己的想像力并没有达成。
至今仍未交过女朋友，原因是因为不知道如何主动跟女性谈话。相当节俭，在除了枪以外的事物都采取够用就好的花钱方式。
多少算是一个宅，相当喜欢姐系角色，不过很少购买实体商品，坚持著如果可以就买电子书或当免费仔就好，不过遇到真正喜欢的倒是会毫不手软的购买整套小说或漫画。
取名葛利恩是因为自己除了树的绿叶和绿色的草以外几乎没看到其他颜色所想出来的。
能够自由的运用魔法但是本人浑然不知。
雷德
悠在地狱森林所遇见的地狱三头犬。虽然作为高等魔物的存在，不过并没有与任何其他种族争斗的打算。若是遇上主动攻击者则会毫不留情地反击。拥有三颗头，但是维持生命只要任何一颗头存在即可，具有强大的再生能力，除非是破坏力强大的攻击不然都能迅速地回复。
克莱
悠和雷德在抵达城市前遇到的人之一，对于悠有极大的兴趣。并不知道悠所拥有的枪技能指的是射子弹的枪所以以为是甩长枪的技能。
本身的技能是剑术，作为C级冒险者的他在公会内相当的被信赖著。
已经30岁中的他看起来像是20岁出头、刚从大学毕业的清爽系帅哥。已经结婚过的他因为老婆外遇而离婚。外遇原因是下面太大，办事时相当不舒服。本人得知原因时并没有特别伤心，也没有得不信任女性或绿帽癖等症，反而觉得相当好笑。
喜欢体型偏小的女性，不如说是个萝莉控，只要身高或胸部大小超过自己的标准(身高160以下、胸B以下)外不管对方多好看都不会动心。
把悠视为朋友，不过每次告诉他自己认为好看的女性时都会被当作变态来看待很受伤。
而且偶尔悠看了还会说没兴趣让克莱受到二度伤害。
特征是与生俱来的金黄色头发以及碧绿色的眼睛。
喜欢读纯爱小说，算是相当沉迷其中。去他家拜访的友人偶尔会看到克莱在床上开心的扭著。
梦想是找到能接受自己下面的女性，不过看来是不太可能，除非遇到变态之类的。
艾菈
悠在地狱森林的外层所拯救的女性。
今年26岁，刚升上C级冒险者，技能是剑术。具有相当的天赋却因为没有勤于练习所以等级只有中间偏上而已。
专长是照顾人，被拉尼亚城的孩子们喜爱著，是姐姐的存在。
特征是及腰的黑色长发还有偏高的身高，有接近170公分。至于她拥有一对傲人的巨乳这件事只有亲近的女性朋友才知道，平常不论是单纯外出或冒险时都有一件黑色的大衣包著。
对于拯救她的悠带著小小的恋心，不过本人并未发觉，而是以多少可以信任这种理由掩盖住了。
相当喜欢阅读魔法相关的书籍，不过本人并没有使用魔法的能力。因此只是作为兴趣在喜爱著。
(其他角色等出场再增加吧，而且我现在也没打算多新的角色。)
角色技能展示
角色技能展示
葛利恩
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
葛利恩 Lv.22
HP：305/305 MP：4200/4200
身体数值：力量Lv.4/10 敏捷Lv.6/10 耐力Lv.5/10 智力Lv.6/10
职业：锻造师Lv.1/100 枪圣Lv.1/100
一般技能：锻造Lv.10/10 轻盈Lv.7/10 交涉Lv.3/10 商业Lv.2/10 魔力运用Lv.5/10
固有技能：
锻造师：形塑(根据心里所想的事物将手上的金属变形) 材料搜集5 效率5 损害控制5(失败率降低35%) 智力加成5 鉴定
枪圣：力量加成5(枪枝攻击力+60%) 敏捷加成5(速度+30%) 耐力加成5 精准5 反应5 弹药回收5(有20%机率不消耗弹药)
下次Lv提升获得：
+25HP +200MP
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注:鉴定可以使用于任何人或物上，也能用于商业用途。
锻造师的固有技能将会在总Lv.25时解锁。
枪圣的固有技能将会在总Lv.40时解锁。
克莱
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
克莱 Lv.40
HP：791/791 MP：1052/1052
身体数值：力量Lv.8/10 敏捷Lv.9/10 耐力Lv.8/10 智力Lv.6/10
职业：骑士(剑)Lv.61/75
一般技能：肉体强化Lv.10/10 装甲硬化Lv.10/10
商业Lv.2/10
固有技能：
骑士：攻击吸收5(-30%伤害} 剑气7 强力击10(一分钟内提升攻击力50%，触发机率80%)耐力消耗减少70% 训马师 鉴定(剑)
下次升级获得:
+15HP +10MP
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注:固有技能已于Lv.25时解锁。
艾菈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
艾菈 Lv.34
HP：514/514 MP：5031/5031
身体数值：力量Lv.5/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.6/10 智力Lv.7/10
职业：骑士(剑)Lv.57/75 魔剑使Lv.0/100(尚未成功运用魔力)(隐藏)
一般技能： 轻盈Lv.7/10  肉体强化Lv.8/10 装甲硬化Lv.6/10 魔力运用Lv.0/10 商业Lv.3/10
固有技能：
骑士：攻击吸收4(-25%伤害) 剑气5 强力击7(一分钟内提升攻击力35%，触发机率65%)耐力消耗减少70% 训马师 鉴定(剑)
魔剑使(隐藏)：魔力实体化 魔力抵抗5(-20%来自魔力的伤害) 魔力回复(单体) 魔力回复(小范围) 攻击力提升(剑)5(剑类武器提升30%伤害) 附魔(可以无视或叠加当前武器上的附魔，覆盖任意属性附魔)
下次升级获得：
+15HP +300MP
回复速度由40MP/s提升至47MP/s
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注：骑士固有职业已于Lv.25时解锁。
魔剑使固有技能将会在Lv.40、魔力运用Lv.1时解锁。
雷德
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
雷德 Lv.100
HP：4500/4500 MP：12000/12000
身体数值：力量Lv.10/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.10/10 智力Lv.8/10
职业：火三头犬战士
一般技能：火魔力运用Lv.10/10 魔力抵抗10(-50%来自魔力的伤害) 抵抗10(-50%物理伤害)
魔力回复(单体) 魔力回复(大范围，可指定对象) 自我修补Lv.6/10
下次Lv提升获得：
已是最高等级
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注：因为能力过高而被首领放逐的火三头犬，不过与其他三头犬关系和睦。目前将葛利恩视为主人。
正文
0.被半成品敲到头醒来竟然跑到了森林？ 
0.被半成品敲到头醒来竟然跑到了森林？
今天是星期日，一个星期的最后一天，也是大多数上班族得以回家休息的日子。除了我，佐藤悠以外。
至于为什么会这样呢，跟一段时间之前政府所委托的订单有关。说是现在所配发的制式步枪在中远程作战比不上敌人，因此委托各大军武商设计新的枪枝并接受政府测验，通过的会被大量订购，总之就是有钱拿。
为此，我被上级任命在两个月内提交设计图，通过后开始制作测试型等工作。
两个月至今也过了四分之三，结果我只挤出了半把枪，所以才会礼拜天还待在工作室加班。
从礼拜五到现在，已经三天没睡了。或许有人会觉得这样工作效率很差，但是我必须要说，人在累到一定程度的时候会突然变的极度清醒，至少我是这样。唯一的缺点是我只要一松懈就会马上睡死，但睡觉又会赶不上时间，所以结论是不能睡觉。
「呼啊....」埋头苦干了一段时间之后，我伸了个懒腰，但是手伸过头，敲到后面架子上的东西。
「啊。」那东西敲到头了。
眼前突然一黑，接著我什么都感觉不到了。
再次醒来，我看到的是陌生的天花板－才没有，我看到的是蓝天白云跟...没了。
我还是佐藤悠，那我在哪？
撑起身子一看，发现我在一个一相当茂密的森林之中上，周围除了树以外什么都没有，连路都没有。
我记得我原本还在设计原型枪啊，虽然被敲到然后失去意识了。
难不成我在梦游？佐藤悠梦游仙境？还是被上司看见我睡著然后被丢到这里？不那倒是不太可能，莱恩先生人还算不错吧。
「头好痛...这里是哪里？」下意识的看了一下自己，身上的衣服不变，口袋里的手机跟耳机也还在，钱包和自保用的手枪也是。
在自己身上四处摸了个遍后，身体基本上不变，只是经过了三天的加班理应是油腻的头发，给我的感觉像是刚洗过一般。
不管是谁把我丢到这里，人真好呢。
掏出手机一看，电量也充满了。令人惊讶的是，这里有讯号。于是我打开定位功能，试图理解我人在哪里。
【查询不到此位置】，手机上是这样写的。
「我到底在哪...」这时我发现前方有一只狗向我跑来－－不，那不是狗，应该说他不是我所熟知的狗，是神话中常出现的三头犬。
正要掏枪出来自保的同时，牠冲到我的眼前，却停下来了。
「呃...？」困惑的同时，我开始思考养狗的人是怎么与他的狗交流。
「嗨喽。」狗说话了...狗说话了？！我听的懂狗语？
「你好...？」出于礼貌，我还是回应了。
「啊，你一定在想这里是哪里吧？」三头犬看来是看出了我的困惑，所以到底为什么狗会说话啦。
「啊...嗯。话说我该怎么称呼你呢？」因为不知道该叫他狗狗还是三头犬，我于是向牠问道。
「我？地狱三头犬，不过那是你们人类对我的称呼，我只是一般的三头犬而已。」
「三头犬本身也不一般吧...而且叫你三头犬好麻烦啊。」
「那倒也是，你如果要的话可以帮我取名啊，反正我把你带到城市之后就要走了。」
「嗯...我先帮你取名好了，地狱给我的第一印象就是火...叫你雷德(Red)好了。」
「那我就叫雷德了，你呢？」
「我？我...你就叫我葛利恩(Green)好了。这段路上请多指教。」没办法，这周围除了草以外就是树了，一时之间除了绿色以外什么都想不到。
于是，一人一狗(？)的寻找城市之旅就此开始。
1.一人一狗的森林游记 
1.一人一狗的森林游记
转眼间，天空染上橘色，看来快要入夜了。途中雷德猎捕到两只野猪，就是我们今天的晚餐。
「嗯...好像快晚上了。那先休息吧，明天应该就会到拉尼亚城了。」雷德望著天空，有些疲累的说，并把不知道哪来的装水的皮囊给我。
「所以这到底是什么地方啊？」喝了口里面的水，嗯，好喝。虽然还是不知道这水哪来的。
「你是真的不知道？」
「废话，我都问你几遍这个问题了。」
「我以为你只是在闹我欸。」说完，雷德拿出猪肉开始烤。
不是啊，我怎么会知道昏倒之后醒来会出现在GooOleMaps找不到位置的地方。
「好吧，这里是地狱森林，是戈林王国的一部分。这里会被称为地狱有部分原因跟我们有关。听偶尔跑来这里的人类说，三头犬是邪神召唤出来摧毁大陆的生物，为此而来攻击我们。不过说实在的我们也不想打啊，要不是他们都不听我们解释直接开打，这里就...不，应该还是会被称作地狱森林。」
「为甚么啊？」
「刚才你看我轻松杀死的野猪，对于人类可是要六个一流冒险者才能与之抗衡的生物喔。」
「有这么可怕喔，我感觉也就一发子弹能解决的事情啊。」
「子弹？那是什么，没听过这种魔法。」
「子弹就是...等等，魔法又是甚么？」
「你不知道？我以为每个人类都知道魔法，剑与魔法的世界，那些冒险者是这么说的。」
「啊...」我开始回想之前看过的异世界轻小说，不，等等，总感觉我有点像是转生？呃，有状态栏技能吗？
「【状态栏显示】？」我带著疑惑意味的轻喊一声，眼前突然出现一个半透明的长方形，上面有许多文字。
「喔！」被吓到了。
「怎么了？」在烤肉的雷德转过其中一颗头，看向我。
「你有听过状态栏这个东西吗？」
「有听过，怎么了？那东西听说不存在啊。」
「欸？可是我刚刚叫出来了欸。」
「骗狗没好处喔。」
「相信我啊！」
「那...我想一下，他们说状态栏有显示和展示两种...你说状态栏展示看看。」
「【状态栏展示】。」说完，我眼前的半透明长方形变得不透明了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
葛利恩 Lv.22
HP：305/305 MP：2521/4200
身体数值：力量Lv.8/10 敏捷Lv.7/10 耐力Lv.5/10 智力Lv.6/10
职业：锻造师Lv.1/100 枪圣Lv.1/100
一般技能：锻造Lv.10/10 轻盈Lv.7/10 交涉Lv.3/10 商业Lv.2/10 魔术Lv.5/10
固有技能：
锻造师：形塑5 材料搜集5 效率5 损害控制5 智力加成5 鉴定
枪圣：力量加成5 敏捷加成5 耐力加成5 精准5 反应5 弹药回收5
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「嗯...你这不是很强吗？！」雷德拿著烤完的猪肉过来，稍微看了我的状态栏。
「会吗？」
「废话，等到了城市他们会跟你解释的。还有我决定了，我就跟著你走了。」
「欸？这是宠物狗的意思吗？」
「你要那样说也不是不行啦。」说完雷德似乎是在苦笑，不过牠是狗所以我也看不太出来。
「不过，枪圣到底是什么职业啊？不，应该说枪除了长枪以外还会有什么枪啊？」隔天一早，雷德这么问道，牠看起来很累，是晚上没睡吗？
「嗯...我想应该是指这个。」说完我把藏在外套底下的手枪拿出来给雷德看。是一把很有名的奥地利制手枪，在很多游戏和电影中都有出现，而且还有全自动，当初会买就是因为这点。
「这块东西是什么啊。」
「就是昨天提到的子弹的发射器。」
「所以子弹又是什么？」
「就是这个啦。」我把其中一个弹匣从外套里拿出来，顺带一提我有五个弹匣。其中三个弹匣可以装十八发子弹，其他两个则是三十三发。
「这东西叫做弹匣，你看到中间那颗金属就是子弹。」接著我把弹匣放进枪内，拉滑套之后关保险。这串动作不管做几次都觉得好帅啊。
「那要怎么发射子弹？看起来，不，这东西根本就跟魔法一点关系都没有吧。」雷德盯著手枪，想了解它的原理。
「嗯...刚刚你看过做的一连串动作分为两个，上膛跟开保险，上膛指的是让子弹进入枪内，而关保险指的是让扳机可以往后扣。」我把滑套稍微拉开一点，让雷德看子弹确实进入枪膛内。
不过与其他手枪不一样的是，我这把手枪只要往后扣就能开枪，但是这不代表它没有保险。会这样设计是为了方便枪手射击所设计的。
「至于怎么使用...也不能浪费子弹...啊，昨天看过的野猪。」说完我把枪瞄准那只猪，牠看起来闲的发慌，殊不知等一下就要死了。
扣下扳机，砰的一声猪就没了。我还以为会多耗几颗子弹呢。不过只用一颗也是好事，毕竟不知道在这里能不能做子弹，如果有材料那自然是件好事，没有的话...我想也只能拿剑或是弓了吧。
「它本来就那么大声吗？」雷德向我问道，牠倒是醒了。不过这也难怪，枪声有够大声的。要不是我习惯了，现在八成还在耳鸣。之后要想办法把消音器和耳塞...对喔我有耳机，那就没事了。
「是啊，只不过这还算小声的。」我想9毫米应该算小声吧。
「骗人的吧。所以它到底是什么原理？」
「嗯...等到城市再解释吧，记得把猪带走喔。」
「直接放你的道具箱不久好了？」
「没那种东西吧？【道具箱】」说完有个小开口在我前面展开，我请雷德帮我把猪塞到里面。
「结果还不是有，总之应该快到拉尼亚城了，前面那台马车八成是到那边交易的。」
「喔。」我把枪塞回去外套内侧，保险也开了。不过避免遇到危险弹匣没拔出来。
稍微观察了马车周围的人，一共八人。三名有盔甲的人加上五个估计是商人的人。我和雷德在戒备他们的同时往他们靠近。
「喂！那边那是谁？」其中一个有盔甲的人看见我们，也引起了其他人的注意。
所以狗跟人说的是同一种语言呢，嗯。
「会不会是...等等，他旁边有地狱犬！所有人小心！」另一个盔甲人看见雷德，不过也没想像中的害怕。
还是试著讲几句话好了，能不开打就尽量避免吧。
「呃，那个，我们想去离这里最近的城市，可是迷路了。」
「你们？」刚刚叫其他人小心的盔甲人摆出困惑的表情。
「啊，这只狗是我的宠物。牠叫雷德，在路上帮了我许多。」说完我蹲下去，模仿在电视上看到有养狗的人摸狗的方式，看雷德应该也蛮舒服的吧，尾巴摇的很大力喔。
「宠物？不可能吧，牠可是地狱犬...欸？」目睹这一切的盔甲人这下震惊的手上的剑都掉下来了。
「啊...先生，虽然不知道你是怎么驯服地狱...雷德的，但如果只是要去拉尼亚城的话，我们能带路。」
「谢谢你们，帮大忙了。」
2.拉尼亚城与公会初参访 
2.拉尼亚城与公会初参访
一路上基本没遇到任何突然的袭击之类的东西，根据盔甲人们的说词，通常路上会有魔物攻击，甚至是盗贼，不过魔物们一看到雷德就跑了。
终于到了城市，门口的守卫一一检查我们的资讯卡。
「换你了，奇怪装扮的家伙。」他看著我说，不过我根本没资讯卡啊，刚醒来就发现自己在一片森林的人是要有什么资讯卡啦，身分证算吗?
「我没有啦。」
「没有？怎么可能。你是不是有藏什么东西？」
「没有啊，就算真的要藏也只有我后面这只宠物狗而已。我真的没有资讯卡啦。」我身后的雷德走出来汪了一声，我是不觉得有什么好怕的啦，但是守卫倒是吓得魂不守舍。已经通过的盔甲人看见我还卡在那边，于是过来帮我。
「大哥，他真的没有资讯卡，我等等会带他去公会办一张。」
「啊...是。你们过去吧。」终于放我们走了。
「又被你帮了一次呢，感谢你啊。」我向盔甲人道谢。
「不，我才该感谢你和雷德，一路上都很安全啊。话说你叫什么名字，我是克莱。」
「我是葛利恩。喔对，刚刚提到的公会是什么啊？」
「公会就是相同职业的人聚在一起接委托的地方。拉尼亚城有冒险者公会和商人公会，虽然偶尔会有像护卫这种合作任务，不过基本上互不影响。」
「嗯...可以带我去冒险者公会看看吗？」
「喔！你也想当冒险者吗？」克莱看起来兴致勃勃，是因为他也是冒险者的关系吗？
「有点吧，感觉有点意思。」其实只是因为冒险者的工作感觉比较简单啦。
到了冒险者公会，稍微问了一下申请成为冒险者的流程。简单来说是这样：申请成为冒险者需要一枚银币，如果没有资讯卡则是一枚金币。如果不知道自己的职业是什么可以请他们鉴定，一次五枚银币。
至于冒险者的分级从高到低是S-A-B-C-D-E，E指的是初出茅芦的新手冒险者、D是以普通评价完成十样E级委托的冒险者、C有两种，一种是以普通评价完成五十样D级委托，而另一种则是能力出众却没有实绩的冒险者、B级也有两种，一种是以普通评价完成一百五十样C级委托，另一种是以优良评价完成八十样C级委托、A级是以优良评价完成一百样B级委托、至于最后的S级就是经过王国认证的勇者了。
一般冒险者通常到了B级就不再往上了，只有少数人会愿意往A级迈进。听说B级委托一个通常要处理两个礼拜到一个月左右，怪不得大家都停在那边。
至于我呢，差不多像是这样
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
葛利恩 Lv.22 (清白)
状态：健康
种族：人类
职业：枪圣Lv.1/100
目前持有金额(其他人无法看见)：4枚金币、27枚银币、50枚铜币
目前阶级：C级冒险者 0/150N(Normal) 0/80P(Perfect)
完成委托难度：无
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
前面都还算可以理解，至于持有金币的部分，根据柜台人员的说法是公会卡可以同时当作存折来使用，感觉挺方便的。喔对，一枚硬币会等于一百枚比它低一等的硬币，也就是一枚金币等于一百枚银币的意思。
至于为什么我会有钱...我也不知道，刚刚看钱包的时候发现原本有的四张富兰克林变成了四个金币，二十七张十元钞变成了银币，其他的则是铜币。
阶级的部分，因为克莱帮我决定要做一次鉴定，所以成为了C级冒险者。当时的场面真是经典，看见我的职业时大家的嘴巴张的比河马还要开。
而且根据他们所说，这是这座城第一次有人拥有双高等职业。
啊，忘了说职业分级。生产类的技能是以学徒-工-匠-师来分级，作战类的技能则是学徒-士-骑士-圣来分级。所以我两个都是最高等级的，还不错。
然后就是「完成委托难度」。这个我原本要问，但是克莱太兴奋了，导致我还来不及问就被拖出去公会问东问西问了好久。虽然都勉强打发掉了就是。
在提问环节的途中我也发现我得到了「交谈」技能，不知道是干什么用的。
跟克莱逛了差不多一圈之后，我才想起来还没解决住宿的问题。至于雷德倒是什么声音都没发出，就这样跟在我们后面。毕竟光是叫一下就可以让其他人吓得半死，若是知道牠还能讲话会做出什么反应呢...啊，有点想知道。
「对了，克莱，这附近有旅馆之类的地方吗？」
「有啊，冒险者公会旁边就有一间，叫做羽毛」
「会很贵吗？」
「嗯...一晚10个铜币，加三餐是15个铜币。不过啊，虽然餐点也很好吃，不过...」克莱故作玄虚的停顿一下。
「不过？」
「就是，店员姐姐好漂亮啊。」说完，他脸都红了。真希望哪天能看到美少女对我脸红啊，这种大叔的脸红还是算了吧。
「啊...那我去看看好了。先走啦。」
「嗯，明天见？毕竟还有其他店家要带你逛。」
「还没逛完啊？好吧，那就明天中午左右在公会集合？」
「好啊，先吃完饭再过来吗？」
「是啊。」
「嗯，那就这样。掰啦。」
「掰。」
向著异世界的旅馆出发，我的肚子快饿扁啦。
3.异世界的第一天(正式) 
3.异世界的第一天(正式)
到了旅馆「羽毛」之后，我被里面的样子所震撼，内部完全由木头所构成，却由不会有过度使用的感觉，不同木头的每个部位都被妥善运用，使整体相当美观，从餐厅传来的欢谈声也让我更加觉得这是个好地方。
「第一次来吗？」突然，旁边来了一位大叔。
「是的，这里真是好看呢。」
「哈哈，这里可是我的自信之作呢。听到你这称赞就不枉费我花了整整一个月设计呢。」
不过我不觉得我有夸的很夸张就是。
「自信之作...这是你盖的吗？」
「不是，我是这间旅馆的主人，不过也负责设计就是了。」
「真是厉害呢。」
「不会不会，话说你是来这里住的吗？还是只是来参观的。」
「是有人推荐我来的，我预计待一个礼拜。」
「被推荐的啊，那我可要好好感谢他，知道名字吗？」
「克莱，是个冒险者。」
「他啊！总是带著色瞇瞇的眼神看著我们的接待员呢。」
「这倒是有说过。」
「正好来了，他常看著的就是那位。」说完，他看向一位金发女性，但我总觉得还好。怎么说，就是没戳到性癖那种感觉。虽然脸是真的很好看啦，笑起来也是十分美丽，但身为忠实的巨乳教派，店员小姐...相当的宽容呢。
「好啦好啦，别在看了。要付钱就去右边的柜台。」
「好的，谢谢老板。」说完，我往柜台前进。
稍微说明一下要待多久后，我把钱交给对方。一共是一枚银币加五枚铜币。看来这里的一周也是七天。
拿著写有203的钥匙，我朝著房间前进。
房间整体而言不大，但以一个人而言也绰绰有余了，一张单人床、一套桌椅跟一个衣柜，而且床还特别柔软，跟家里的床有得比呢。
浴室意外的有水龙头这东西，而且也有热水跟浴缸。泡澡赛高！
至于衣服的话可以自己洗，也可以交由工作人员负责，不过因为今天和克莱逛街时也买了几套衣服，原本世界的衣服我想还是先留著好了。
总之今天累死了，我要睡啦。雷德也晚安。
隔天醒来，看了下手机之后发现已经十点了。话说手机到现在已经一天了还维持在100%的状态，希望不是坏了。
中午在旅馆稍微吃了点东西，吃的是面包夹煎猪肉跟菜，还有一碗意外好喝的蔬菜汤，至于雷德则是吃用盐调味过的烤猪肉。接著就要去公会找克莱了。
到了公会之后，却没看见克莱的身影，于是决定看看有什么样子的委托能做。
最显眼的是A级委托，用了放大的字体以凸显报酬的丰厚，让我想起有些地方征打工会用到的方法。
任务内容是讨伐十只地狱三头犬...呃，这不太可能吧。毕竟有雷德在...你也不要那样看我，我没打算接啊。
还有稍微没那么显眼的B级，要采集二十株可以作为治疗药水原料的药草。只是它生长的地区在森林深处，所以被归类为B级。这个倒是做的来，如果我知道药草长什么样子的话。希望公会会至少给我看一下药草的样子吧。好吧，如果明天这个委托还在我就接下了。报酬看起来相当不错，有三十枚银币的样子。
至于C级，也就是我现在的阶级，是要讨伐15只可以作为食材的猪魔物。报酬是十枚银币，而且猪身上的其他素材可以自行处理。
「就是之前抓到的，跟刚刚吃的那些猪啦。」雷德小声说，这城市的人都不知道牠能说我们的语言，所以为了避免引起不必要的注意，我请雷德如果可以就尽量不说话。
那个委托明天也一起接好了。
「嘿，你已经来啦。」突然有人向我搭话，是克莱。雷德也汪了一声跟他打招呼。
「葛利恩，我一直有个问题，雷德的另外两颗头是干嘛用的啊？」
雷德听完之后，三颗头都往旁边偏了偏，好可爱这是什么。
「嗯...咬人的时候可以多咬两下？是吧雷德？」说完我看向雷德，雷德看向克莱，克莱脸上挂著的笑容突然凝固了。
「别咬我喔。」
「不会啦...应该。」
「不要在这时候迟疑啦！」克莱气呼呼的大喊。
「好啦好啦，所以今天要去哪里？」
「对喔。嗯...今天主要是帮你处理防具和武器，我看你什么都没有，不管你职业再高等都救不了你，除非你是勇者。」
「好啊，那要去哪？」
「一间叫做月光的武器店，我身上的东西就是那边买的，老板人也不错。」
「那就走啊，明天我想接几个委托看看。」
「喔！那就要快点了呢。啊不过我明天接了其他委托所以不能陪你。」
「没事的，我有雷德。」
「我比不上一只狗呀。」
「那是一定，对吧雷德？」说完我蹲下去摸了摸牠的头，看起来很开心。
「汪！」
「多少否定一下吧…」
「哈哈，那你可至少要比雷德强喔。」
「...你觉得那可能吗？」
「不可能吗？」
「也不是，就是...啊随便啦，走了！」克莱气急败坏的走著，看来八成是真的比不上雷德呢。
到了武器店「月光」，大大的招牌上面画著一把刀穿过月亮，底下写著月光两字。不过我为什么看得懂这里的文字啊，又不是日文或英文。
「到了，就是这里！」克莱突然变得莫名兴奋，让我有一种不好的预感。
推开大门，琳琅满目的防具以及武器出现在我眼前，让我顿时觉得自己在玩RPG，不过现在的我是自己，不是被操控的角色。
「哇...」身为一名枪匠，对著别人的武器感叹也是理所当然的事情吧。
「我懂。」克莱拍拍我的肩，我朝他的目光看过去。不，你根本不懂。
我哇的是旁边架子上的武器，不是因为看到顾客而双眼闪闪发光的精灵族女子。
不过也是啦，她确实挺好看的，不过...
「克莱，我想她应该是结婚了。」
「你怎么确定？」
「撇开她右手无名指上那显眼的戒指不谈，你说人很好的老板现在可正是用看见杀父仇人的眼睛在瞪你哦。」
「啊、啊，抱歉。」
「别向我道歉啊。」说完，我走向老板。老板看见我之后马上变成面对顾客的脸，真是切换自如。
「有什么能帮到你的吗？」他带著营业用的笑容向我问道，但我总觉得他还在瞪克莱。
「嗯...因为我是第一次买装备，能大致介绍一下这里的商品吗？」
「好的。要从哪个开始呢？」
「剑吧。」我看向一把闪著绿色光芒的单手剑。
「真有眼光呢，那就从剑开始吧。」他吞了口口水，接著说。
「剑从最便宜的铜剑开始，接著是铁剑、钢剑、以银为主的合金剑，以及刚刚你所看著的秘银剑。每种材质的剑，锋利度和耐用度都不同，以最便宜的铜剑为例，在每天大量使用的情况下，假设每天讨伐一百只燄猪好了，那铜剑大概只能用一个月就会让刀刃变太钝甚至断裂。不过换作是秘银，在相同的使用频率下可以使用一整年顶多有些钝而已。还有就是，有些剑上面会有不属于该金属的反光，那个叫做附魔，由能够自由运用魔力的锻造师傅在剑上写入魔法阵而成。像是刚刚那把秘银剑好了，它所反射的绿色光其实是由增加锋利度的风魔法，以及增加耐久度的无属性魔法而成。旁边那把银合金剑闪著的紫色光，则是由防锈魔法和火属性的燃烧魔法组成。」
意外的挺复杂的，不过我也是一名能自由运用魔法的锻造师，或许以后能自己打造强力武器出来。不过首先我先买把铁剑渡过这段新手期好了。
不过克莱在干嘛啊？这段时间都没听到他的声音。啊，他在很认真的看著老板娘和雷德玩。
「那么防具呢？」
「有皮革护具，跟铁、钢、银合金和秘银的轻甲、钢重甲、钢锁子甲。皮革护具都会附上增加耐久度的魔法，至于金属类护甲则是耐久加上轻量化魔法，贵一点的会有吸收伤害或魔力的、有可以反射部分伤害的、还有可以大量吸收特定属性魔法攻击的护甲。」
「嗯...所以只要有时间跟资源就可以自己把装备做出来啊。」
「是这样没错，不过我还是希望你能从我们这边买点东西啦，毕竟我们靠这个维生。」
「啊，那我能买铁剑和皮革护具吗？」
「可以啊，有要什么特定的附魔吗？」
「不用，这样就好。」
「好的，那这样一共是10枚银币。」
我把钱给了老板之后向他道谢，并表示之后还会来选购的。接著是克莱，虽然付钱的途中一直被老板瞪，不过他还是买到了他想要的钢剑。
顺带一提克莱似乎也是C级冒险者，而且还常常被称赞工作效率很高，只是给人的感觉不太像而已。
至于我呢，毕竟有枪所以不怎么担心会受到太严重的伤害，只是希望能不被发现而已。
雷德依依不舍的从老板娘的怀抱里离开，真羡慕啊，我也想要。想要被女性特有的柔软包覆著，并不是想要当狗。
出来时发现太阳西斜，已经是黄昏了，原来我们待了那么久啊。
与克莱道别后，我和雷德漫步在拉尼亚镇的夕阳之下，走回旅馆。
在旅馆吃过以面条为主的食物后便回到了房间里面。雷德今天的晚餐和中午一样，都是烤猪肉。
衣服我想明天要拿去洗了吧。总之明天放在洗衣篮里好了。
冲过澡之后，我和雷德一起躺在床上睡觉，很快就进入梦乡之中了。
4.果然没有新手运这种东西 
4.果然没有新手运这种东西
隔天早上，我看了一下自己的公会卡，发现钱快用光了。一开始有的四枚金币还在，可是银币和铜币因为前两天的大采购导致所剩不多。
所以今天来接委托吧！虽然昨天就已经决定要了。克莱今天有其他事情要做所以不能陪我，也不错啦。
叫醒雷德并对他使出快要变成习惯的摸肚子，稍微梳洗一下便下楼吃早餐。
今天的早餐是两块面包加一盘沙拉，雷德的则是一盘没看过的肉，不过看起来很厚实，应该很好吃。
到了公会之后，我直接往委托墙前进。
昨天要的两个委托都还在啊，那就一起接吧。
「要承接委托吗？好的，这就帮你处理......好了，请在一个礼拜内完成喔。」把两张委托单交给了柜台人员，便出公会往森林迈进。顺带一提，药草是亮绿色的，边边是锯齿状，有点像茶叶。据说是拿来作为各种药水的调和使用。
首先是十五只魔猪，那倒是不难。只是这次用的是剑而不是枪。
嗯嗯，真的是相当简单呢，还没完全进入森林就已经杀死十四只了。至于最后一只，现在正在追著。
「这只怎么感觉比较聪明啊，跑得也比较快。」我向在旁边追踪足迹的雷德问。
「足迹看起来也不像是魔猪...大了一些，味道闻起来也不像是牠们。」
「不过我们刚刚看到的的确是猪吧？」
「是啊...等等。」雷德突然停下脚步，鼻头皱了皱。
「怎么了？」
「你在这里等一下，我往前看看。」
「不要紧吗？」
「应该没事，只是我好像闻到了不太好的东西。」说完，雷德向前直冲，就这样消失在森林的深处。奇怪，我记得这里被称为地狱森林啊。
因为被要求留在这里等他，所以我决定检查一下背包里的东西。
「【道具栏开启】。」说完，一个长方形的开口和一个半透明的正方形介面在我眼前展开。
「嗯...12只魔猪(普通)，还有...喔！两只优良的欸！」
据说魔猪的牙齿相当珍贵，因为只有优良等级的魔猪才有，这样应该能多赚点钱喔。
检查完之后，雷德也正好回来了。
「前面有一群戈布尔，大概有十只吧。还有刚刚追著的魔猪，似乎是领袖的样子。还有要快点，有一个受伤的人类，应该也是冒险者。」
听完，在雷德的带领下我们立刻往魔物聚集的地方前进，幸好有枪圣的敏捷和耐力加成，我才能勉强跟上雷德的脚步。
到了那边，发现有一个类似营地的地方，周围站著10只绿色的人形生物，还有躺在地板上，奄奄一息的魔猪，以及靠在树上，脚受伤的冒险者。
绿色的人形生物就是戈布尔，基本上就是哥布林的进化型态，比起哥布林更加强壮而且聪明，速度也快上许多，而且他们也有自己的沟通方式，所以比较容易合作，作为一群而出现的机率也高上许多。如果说哥布林的难度为一，那戈布尔也有个四。不过这些都是雷德跟我讲的，我只是稍微简化了一些。
戈布尔们围著冒险者交头接耳，似乎在讨论一些事情。不过在我眼里他们就只是天外飞来的横财罢了。
毕竟我有枪啊，如果现在不用又要等到什么时候，反正附近也就只有他一个冒险者而已。
确定上膛之后关保险，并往离我最近的戈布尔开枪。砰的一声，戈布尔应声倒地，头上的小孔源源不绝的冒出紫色的血出来。
其他戈布尔看见之后进入警戒状态，朝著枪声发出的地方看著，手上的剑反射著太阳的光线，发出银白色的光芒。
不过这时我和雷德已经转移到了另一个点，一样挑了离我最近的戈布尔开枪。又一只倒地。
此时雷德向前冲出去，戈布尔们看到雷德之后顿时战意全无，除了一个一直在后面「呜嘎呜嘎」叫著的以外，其他不是把剑丢了就是拿剑指著雷德，全身颤抖著。
反正都那样了，那我也出去好了，躲在这里也不能干嘛。
戈布尔们也看见了我，不过与雷德不同的是，他们看我的时候是以相当轻蔑的眼神在看著，有些也把剑捡起来对著我。
原本就拿著剑的我这时也拿出了刚刚收起来的手枪，戈布尔看到了却不怎么害怕，不过也是啦他们没看过这种东西，更不会知道这东西刚刚带走了他们的两个同伙。
有一个戈布尔突然往我这边冲来，于是我对著他的头开枪，不知道发生了什么事的他，在「呜嘎？」一声之后就倒了下去。其他戈布尔看见之后，也开始害怕了起来。
奇怪，总觉得我变成了电影里面的大反派？我会不会等一下就死啦？戈布尔勇者？早安你好对打吗？没人啊，那没事了。
雷德这时靠过来，我摸了摸他的头之后，他用头指著那位冒险者。
「他还活著，只是脚受了点伤。看起来没有出血，可能是扭到吧。」雷德这么说。
「至于戈布尔和魔猪就看你怎么处理啦，反正都是钱，而且戈布尔作为素材可是相当值钱的呢。」
「是吗？那就这样吧。」说完我拿剑走上前，给一个正慌乱著的戈布尔劈头就是一刀。
人首分离的样子看起来有些恐怖啊。不过没办法，如果要赚钱就只能习惯这种东西了吧。
剩下的六只基本上都是砍头处理，因为头的价值不高。还有他们的剑也相当不错的样子。
被枪打死的那三只也在被砍头之后收进了道具栏里面。
接著就是魔猪了，依然奄奄一息的他，在看见我们之后仿佛认命一般闭上了眼睛。我在牠的喉咙上划了一刀，接著就是等牠放血。
这段时间去看看受伤的冒险者好了。
他低著头，痛苦的呻吟著。脚踝处肿了个明显的包。
「你没事吧？」
「脚摔到了...呜...」
「等我一下，我拿治疗药水给你。」
这世界虽然也有医生这种职业，，也有些人会用治愈魔法，但是使用治疗药水治疗对于我们这种单走的冒险者可以省下很多麻烦。只不过药水并不便宜，像我手上这瓶普通治疗药水就要3枚银币，我最多也只能买个五瓶吧。
我从道具栏里面拿了一瓶，加上一小瓶水递给他。
「谢谢你啊...」
他先是一口喝完治疗药水后，才慢慢喝水。
不过我总觉得与其说是「他」不如说是「她」才对。虽然她的脸因为与戈布尔的战斗而有些脏乱，但是她端正的五官并不会因此而消失。
「能站起来吗？」我把手伸过去。
「可以。」她抓住我的手，把自己撑起来。不过在看到雷德之后又踉跄一下，就这样倒到我的身上。谢谢你雷德。
她的身体好软啊。
「对...对不起。」她的脸好红喔。
「没...没事的，话说妳的伤有好一点吗？我只有普通的药水而已。」
「还是有点痛，不过比刚刚好很多了。」
「不过为什么妳会在那边啊？我记得戈布尔只会在森林中段出现。」
「因为我接了一个要寻找药草的委托，不过途中遇到几只戈布尔，勉强打赢后却遇到刚刚那一群，在逃离的途中没注意看路，从斜坡上摔了下来，唯一的一瓶药水又已经喝掉了，所以就变成那样子了。」
「哇...这听起来真惨。」
「可能吧，不过冒险者就是这样啦，该死的时候就会死去，不会有什么奇迹发生救下你。」
「明明刚刚才从十只戈布尔中被救下来？」
「那就是我还不能死。」
「是是是。」
「你的猪倒是看起来死的差不多了喔。」
「啊，差点忘了。」
说完，她似乎想往前走，不过还是一拐一拐的。
「妳还是先休息吧？我等一下看是要把雷德或是我的肩膀借妳。或是妳要我背妳也不是不行。」
「雷德？还有我才不要你背我。」
「妳刚刚也看见了那只三头犬吧，牠就是雷德喔。」
「请不要擅自帮A级魔物命名。」
「才没有擅自呢。」
「汪！」今天不知道被摸第几次头的雷德看起来依旧非常开心。
「咦？你不怕吗？」
「有什么好怕的？妳看。」雷德都舒服到让我摸肚子了欸。
又摸了一下子，看见她好像也有点想摸。
不过先问一下名字吧，一直叫「她」有点麻烦。
「对了，妳叫什么名字？我是葛利恩。」
「我是艾菈。」
「艾菈...很好听的名字呢。」
「咦...欸？」啊，又脸红了。
「？名字啊？」
「我...我说，你都不会害羞的吗？」
「欸？我只是把想法说出来而已喔？」
「...总之肩膀借我。」雷德不要沮丧啊！想想武器店的老板娘啊！感觉稍微好一点了吗？那就好。啊，不要变克莱喔。
「可以啊，我先去把魔猪分解完，等我一下。」
魔猪首领分为两大部分，头跟身体。会这样分是因为两者的价值不同，以身体而言就只是单纯的食用肉，没什么好说的。接下来是首领才有的部分了，首领的头上除了一般魔猪也有的两个角以外，还有像是象牙一般的尖牙，尖牙因为质地坚硬，所以常被用于物品的加固或是用于剑和箭头上，用于增加穿刺的能力。想成穿甲弹的概念或许会好懂一些。至于角则是加工后作为装饰品贩卖。不论是尖牙或是角都可以卖出相当不错的价格，因此商人公会和冒险者公会都有在收购。
分解的差不多之后，我把魔猪收进道具栏，并拿出水瓶来洗手。
洗完手之后我靠近艾菈，稍微蹲下之后把手绕到她的脖子后面撑住，她也把手绕到我的脖子后面。
还好她不会太矮，不然等回到城市我的腰大概会直接断掉。
雷德警戒著周围，走在我们前面。
「不过到底是什么样子的药草会让妳跑到这么深的地方啊？」
「就是这个。」说完她把袋子里装著的药草拿给我看，是亮绿色的，而且边边是锯齿状的...等等，这不是我要找的东西吗？
「妳也接了这个委托啊？」
「也？难不成你也接了？」
「对啊。原本今天把魔猪处理完之后要顺便把药草处理掉的。」
「那还真是抱歉呢。」
「不过现在想想，比起采药草还是像现在这样跟漂亮的女性聊天感觉要好很多呢。」
「漂...漂亮！」她好像很容易脸红呢，没问题吗？
「怎么了吗？」
「没事...只是没什么人称赞过我。」
「欸？骗人的吧，明明长的那么好看？」
「...」
「...」
走著走著，我们也快要离开森林了呢。
「好尴尬。」
「还不是你的问题。」
「汪汪！」这是雷德突然停下，叫了两声之后并停下，瞪著前方。
我暂时放开艾菈，并蹲下靠近雷德。
「五个人，感觉来者不善。」
我转过头去向艾菈重复雷德所说的话，尽管艾菈脚步仍然不稳，还是拔出了剑并做出备战姿势。
一名男子带著其他四名男子出现，带头的那位甩弄这手上的剑，并以轻浮的口气说：
「哎呀呀～看看我们这是遇到了什么，一男一女外加一只狗啊，这里可不是家庭散步的地方喔。」
说话的人脸上有一道明显的疤痕，未经修饰的胡子和金色头发，加上黝黑的皮肤...请不要NTR我，不等等，我至今二十五年来从没交过女朋友啊。
「等等，老大，那可不是一般的狗，是三头犬啊！」在「老大」右侧的人说，稍微害怕著。
「所以呢？会被人所养的三头犬能有多强？不过是只狗罢了。还是说...你们怕了？」老大倒是完全不怕，反而瞇起眼睛看著小弟们说。
「「「「没有！」」」」
「那不就没有问题了吗？对了，冒险者们，我是勒尼·瑟雷尔，是名盗贼。」勒尼自豪的说，仿佛盗贼这项职业人人都抢著要一样。而且瑟雷尔是什么中二姓氏啊，好好笑。
「至于为什么我要自我介绍呢...反正你们等等都要死了，我想说没差就说了。」这时他散发出与之前不同的杀气，我把手放在手枪上，以防万一。
勒尼这时点了头，四名小弟朝我们冲来。我拔出剑面对。
其中一个小弟朝著雷德冲去，只见雷德站著不动，小弟举起剑往雷德劈下...却被雷德一口把剑咬断了。而另一颗头则把他拿著剑的右手咬断。小弟坐倒在地，看著自己的手臂以及躺在旁边右手。
「喂喂，那才不是一般的狗做得到的事情吧。」另一名小弟向勒尼说。
「那是他太烂好吗，没用的废物。」勒尼依旧在后面看戏，对著被雷德咬断手的小弟吐了口口水。
有一个小弟冲向艾菈。
艾菈把细长的钢剑从剑鞘里拔出，模糊的听见她念出一些文字后，原本反射著银色光辉的钢剑瞬间被一团紫色环绕著。
小弟并没有因此而畏惧，跳起来后使用手上的开山刀大力挥下。
艾菈向旁边踏步躲开了小弟的攻击，转了半圈把小弟的生命一剑给夺去了。
勒尼的脸稍微显露出不开心的样子，并拔出发出绿色光芒的剑出来。
「这剑可是有锋利附魔的，遇到你这种皮革护具不过和切奶油一样简单。」说完，他和剩下的两名小弟朝我冲来，我先是拔出手枪朝勒尼的肚子开了一枪。
「咕呜！」勒尼睁大眼睛，吐出了一口血，倒在地上。
其他两名小弟从我的两侧过来，我先是用剑卡住左边的小弟的剑，再把他拉到左边，让他被右边的小弟刺中。
这时我再绕到右边的小弟的后面，往他的胸口刺下。
此时活著的只剩被雷德咬断右手的那位小弟，以及肚子中枪，可能已经死去的勒尼。
雷德看守著没右手的小弟，我则是接近勒尼，把手指放在勒尼的颈部，确认他是否活著。
「啊，死了。」算了，也还在预料之中啦。
我把勒尼翻过来，使他肚子朝上，看来他衣服底下还有一层盔甲，难怪他那么有自信。
不过我不觉得一般的盔甲挡得住子弹，之前看过一个实测影片，光是最没有杀伤力的.22LR都可以轻松的穿过去了，更何况是9毫米。
衣服上有个明显的洞，以及周围红黑色的血迹。
将衣服拉起来，底下确实有一件金属的轻甲，腹部被开了一个干净的洞，从里面冒出鲜血。
接著我过去雷德那，没右手的小弟一脸惊恐的看著我，仿佛我是惊悚片里的杀人魔，不过我刚刚倒是一口气杀了三个人。
「你、你个恶魔！」
「欸不是，这是我的台词吧？」说完，我的剑穿过了他的心脏。
靠在旁边的树上休息了一阵子后，雷德跑到五名盗贼的尸体上，从口袋拔出他们的资讯卡。
「把他们拿到公会，如果他们有被悬赏就有钱拿，没的话就不要提起他们，然后把他们的资讯卡烧了。」我点点头，肾上腺素的效果离去后，因杀了人所带来的无力感顿时冲上来，我的头有些晕眩，有点想吐。
雷德把五张资讯卡放在旁边，让我摸了几次头之后，就趴下来休息了。
休息一阵子之后，我叫醒睡著的艾菈和雷德，踏上回家的最后一段路。
5.异世界的第一份薪水和克莱的秘密 
5.异世界的第一份薪水和克莱的秘密
回到公会之后，在艾菈的带领下我们到了张贴悬赏的布告栏。
上面印著各种不同样貌的凶神恶煞，相比之下刚刚袭击我们的勒尼简直就是个大帅哥。
大致扫过一遍之后，最后在布告栏的角落找到勒尼和他的四个小弟们。
悬赏优先度因为他们常常杀死新手冒险者的缘故所以是中等偏高等。
勒尼被悬赏十个金币，他的四个小弟则是各五个金币，总共三十个金币。和艾菈平分好了。
至于委托的部分，因为有魔猪首领的关系，所以报酬从原本的20个银币变成了30个银币。
领完报酬后，我坐在一旁的长椅上等著艾菈。不只有悬赏金要分她，而且关于B级委托的药草的生长地我完全不知道，只知道它长什么样子而已。
过了大概有五分钟吧，艾菈从柜台离开，看见我之后朝著我小跑步过来。
「嗨，我这边结束了。」她边收著刚刚领到的钱币，边说。
「我倒是还有钱要分妳呢。」
「咦？」
「悬赏的啊。」
「啊...那个...可是你救了我...」
「但是你也帮我带走了那些混混，而且我觉得没有报酬的工作是黑心公司在做的事情喔。」说完，我把装有15个金币的小袋子递给艾菈。
「咦…啊，这么多？」
「是一半，我这里还有15个。」
「可是这样...」
「不然这样好了，妳明天带我去找妳今天采集到的药草，那15个金币就当作是报酬吧。」
「也、也行吧。」
艾菈也坐到了长椅上，放松的伸了懒腰。
「呼－－哈－－」
「还真是累呢。」
「就稍微体谅一下被戈布尔包围的我吧。」
「原本就是这么打算的。」
稍微观察了一下艾菈，她的容貌相当动人，束成马尾的长发也相当好看。话说回来她头发好长，都到腰的位置了。
比起克莱这几天跟我讲的十几个女生，没有一个像艾菈一样有魅力呢。
不过单纯只靠脸也不能确定艾菈就是女的。至今被不知道几个朋友传的伪娘图骗过了，所以为什么男扮女装会比女穿女装好看啊喂。
「嗯？怎么了吗？」
艾菈这时像是注意到了我的视线，偏头向我问道。
…
太可爱了所以拜托请妳是个女的。
「...没事，在想事情。」
「什么事？」
这时候回答在想妳的事对吗？不对吧！
「是药草的事，我在想能不能请妳带我去找。因为我才刚来这边还有很多事情不了解。」
「原来啊，那我想想...明天早上可以吗？魔物会少一点」她接受了！
「好啊，那是在这里集合吗？」
「嗯。那就这样，我先回去了。明天见？」
「明天见。」目送艾菈离开之后，我瘫在长椅上，止不住越跳越快的心脏。
刚刚表情应该没有太恶心吧？有说什么奇怪的东西吗？这样一直想著。
先冷静下来，还不确定对方是不是女性的情况下就晕的这么彻底不好。
毕竟没有期待就没有伤害。我已经切身感受过好几次了。该死的伪娘图。
虽然想要这么想的，可是还是好期待明天啊。这算是约会吗？不过是要去解决委托喔？可是如果就定义来看确实是约会...好，不重要，总之回去的路上就先准备会用到的东西吧。
正要起身时，熟悉的身影向我靠近，是克莱。
啊，冷静下来了。谢谢你克莱。
「所以为什么我一出现你就要拜我啊？」克莱傻眼的看著双手合十的我。
「我在感谢你这恰到好处的出现时机。」
「...什么东西。啊，差点忘了，明天你有什么安排吗？」
「白天没有，要去处理委托。」
「意外的相当认真呢，不过没关系，明天要去的地方是晚上的那种。」
居然是那种地方吗？也不是没兴趣啦…
算了，还是拒绝好了。不过有点好奇克莱会想去哪种的。
「你想去哪种啊？」
「嗯？当然是符合我喜好的啊？」考虑一下我啊你这个萝莉控。
「那我就不去了。」
「为什么啊？...该不会是对女孩子没兴趣吧…考虑到最近和葛利恩对讲过的女孩子都没兴趣...你该不会喜欢男的吧？」
我只是对萝莉没兴趣而已。
「你到底是怎么得到那个结论的啊...我的性向很正常好吗？」
「但是喜欢男的就不正常吗？」
…有道理。
「我也跟你一样喜欢异性，好吗？」
「可是为什么你都对我选的女性一点兴趣都没有啊？」
「喜欢的类型不一样？差不多这样。」
「为什么啊？！你不觉得她们那种娇小的身体会让人激起莫名的保护欲吗？都不会想要好好的疼爱她们吗？」
「没有像你这么夸张，而且你太大声了，很多人在看你喔。」说到底我们还在公会，本来就不适合谈论这种话题吧。
「抱...抱歉。对了！你就来我家吧！」
「那雷德怎么办？」我看著趴在我大腿上睡觉的雷德。
「一起来啊。」看来是拒绝不了了。
我把雷德叫醒之后，在克莱的带领之下到了他家。
啊对了明天要用的东西在路上买了，还好没有忘记。也趁克莱不注意时放进道具栏里了。
克莱的家相当宽敞...不，宽敞过头了。感觉不像一个人住会买的房子。
空房间有两间。不过有一间隐约可以感觉到有人生活过的气息。
可能是看太久了吧，被克莱注意到了。
「那间房间是我前妻的。」
「啊...」完了，突然有点尴尬。
「而且还是因为外遇所以离婚的...不过原因你听了一定会笑出来。」
「咦？我不会笑你哦？」
「不是同情的那种笑，是真的觉得好笑的那种笑。」
是有多离谱啦。
「外遇的原因是因为我下面太大，前妻受不了。」
说完克莱自己笑了出来，打从心底觉得好笑那种。
嗯，至少不是我想的那种外遇原因。可是到底是多大才会闹离婚啊。
「不是，你下面是多大才会这样。」
「啊...嗯...差不多这样吧。」克莱用手大概比了一下，该怎么说呢。
已经到了，连男性都会害怕的地步了呢。
我自认我的十五公分，已经算是平均值以上了，不过那也是和祖国日本比。
如果克莱真的有他比的那么长的话，那可以去跟本子里的黑人比了。
那种长度加上克莱喜欢的女性类型...大概一千个萝莉中只会有一个变态萝莉能接受吧。
好，不重要。而且说到底为什么我要来啊。
「今天会强迫你来我家，是为了让你了解体型小的女性的好处。」
自己也知道是强迫呢。而且了解好处又是什么，你刚刚不都讲完了吗？
克莱进了他房间，带著好几本书出来。
这世界应该没有写真集吧？萝莉写真可是会被FBI破门的喔？
接过那些书之后稍微翻了一下，是小说呢。
「这几本就是我的珍藏了，我相信你看完之后一定能理解她们的好了。」
结果变成小说鉴赏会了吗？也行吧。
雷德像是感到无趣一样找个地方睡著了。
挑出其中一本开始看，却难以专心。
被克莱热切的眼神看著不只不能专心还有点恶心。
过了体感大概两个小时以后，我把第一本书看完了。
内容主要是讲剑士主角和萝莉法师的冒险故事，是一本冒险恋爱小说。其中以情感方面描写相当细腻，让读者能够觉得书中的角色仿佛活著一样。总之是个相当不错的小说。而且好像还有续集的样子。
其中也不难看出克莱会推荐这本书的原因，书中对于女主角的描写详细到让我认为作者要不是本人是萝莉就是另一个萝莉控。
「我读完了。」
「读完了吗？你觉得怎么样。」
「故事本身相当引人入胜呢。角色塑造方面也不错，有些情境也能在大脑中清晰的描绘出来...是本好书。」
「那角色本身呢。」
「不是萝莉就更好了。」
「为什么啊？！」喂，为什么快哭出来了啊？
「不过这是真的很好看，有续集吗？」
「啊，目前总共有十集来著，你全部都要吗？」
「你都看完了吗？」
「不知道看几轮了。」
「那就先借我吧，谢啦。对了我要看的是故事本身而不是女主角喔。」
「...知道啦。」还没放弃啊。
稍微多聊了一阵子之后，我和雷德从克莱的家中离开，走回旅馆。
回来的时候刚好是晚餐时间。今天晚餐听老板娘说是今天猎到的魔猪肉和用自己种的蔬菜熬煮的炖汤。和之前一样好吃呢。
回到房间，简单冲梳洗过之后开始清点明天会用到的物品。
首先是治疗药水，这次因为多了悬赏金因此预算多上许多，所以买了五瓶。
有想过要不要直接抓魔猪烤来吃，但用剑的话会很麻烦，又不能随意用枪，所以作罢。作为替代买了许多口粮包，有点类似MRE，但是全部都是干燥食品的样子。
怕水在途中喝完也多买了两瓶。差不多就这样，接著检查一下装备好了。
剑的部分，除了刃上还沾有一些血迹，基本上没甚么问题，等等用水洗掉好了。
枪的部分，至今也用掉了一点子弹，不过真的要说的话也就十发左右吧。除了第一个弹匣剩下八发以外，其他都是满的。
有时候真的很感谢这把手枪的设计者，不仅容易使用也容易拆解。
枪管并没有任何堵塞的样子，其他部件因为上个礼拜才上过油的关系并没有任何问题。不过虽然如此还是检查一下比较保险。
今后至少要先想办法自己做出子弹出来，在此之前就尽量减少枪枝的使用好了，暂时以剑为主也能稍微不要那么显眼。
虽然拥有双高等职业本身就够显眼了。
护具虽然只是皮革制的，却相当的耐用，所以也没甚么问题。
对了，魔物还没拿去当素材卖呢。明天或后天拿去好了。
差不多就这样，原本装备就没多少。
「葛利恩明天要去约会呢。」趴在地板上的雷德冷不防来一句。
「只是委托而已，想什么呢。」双手开始冒汗，而且有些抖。
「明明自己搞不好也想过是约会？」为什么你会知道啊。
「...没有。」不知道怎么反应的我，只好把头扭到一边，不和雷德对视。
「虽然是这么讲著，但是你的耳朵还真红啊。」
「被你突然提起来当然会这样啊！」
「可是你自己都说了不是约会喔？」
「...」
「啊...为了葛利恩著想，要不明天我就不跟著去啦？」
「不行。」
「会害羞吗？」
「那不是一定的吗？！」
「好啦好啦，那我也差不多要睡了，关灯喔？」
「...嗯。」
带著这种感觉睡觉，还是第一次呢。不过完全睡不著就是了。
是一种相当不安的心情。算了，不多想了，想了也没用。睡吧。
6.地狱森林没有地狱级魔物就不对了吧? 
6.地狱森林没有地狱级魔物就不对了吧?
时间来到我、雷德和艾菈再次进入森林的时候。
至于前面发生什么事了呢...什么事都没有，连对话都没有，是我人生中最尴尬的半个小时。
还有为什么周围的人都要用那种，像是看到可爱动物一样的眼神看我们啊！我们是人！是人啊！啊，雷德是狗。
总之，除了那个以外，路上都没有遇到任何问题。连原本会一群一群出现的魔猪们都没看见。
艾菈的表情也从原本稍微有点害羞的样子变成可见的疑惑。雷德少见的已经开始警戒周围了。
在艾菈的带领下走在过于寂静的地狱森林之中，而没有遇过这种情况的我，也已经把剑拔出来了。
个人而言，相对于吵闹的环境，我更喜欢安静的地方。所以还在设计新枪的时候，与其和所有组别待在一起，我和其他同组的设计员申请了一间工坊工作。不知道他们现在怎么样了。
但这种过于安静，到了寂静的程度的地方，我完全不喜欢。平常魔物的声音没了也就算了，连无害的动物都毫无声响实在是难以忍受。
感觉随时都会有事情发生，带著不安的心情跟著艾菈一起走。
艾菈停了下来，稍微看了旁边的树丛之后小声说。
「就是这个了，记得要把长相记起来喔。」
点点头表示了解之后，我开始采集委托要求的，作为治疗药水原料之一的药草。
这种药草特殊的地方在于，一丛只会有其中一到两片会是药草，其他就只是一般的叶子而已。
分辨的方法相当简单，找其中颜色最亮的就好了。因为一般的叶子是深绿色的。
正想著这区采集的差不多了，可以去找下一去的时候，突然听见一阵脚步声，不过不像是动物那种四只脚或是人的双脚的脚步声，听起来像是...
蜈蚣，的脚步声。正常来说不会这么大声吧？像是巨石落地一样的声音什么的。
雷德和艾菈也听到了，只见他们往脚步声的方向警戒著。
这时，伴随著如雷鸣般的脚步出现的是，拥有百足的巨型蜈蚣。
深红色的外壳加上藏在壳底下的黑色身体和黑色长脚，头的部分则是由黑色硬壳覆盖住，两根红色的触须四处挥舞著。整体而言，我不认为单纯用剑就可以杀掉牠，说真的以牠壳的厚度搞不好连我的手枪都无法穿过。
如果这里有人会用魔法就好了...我虽然有运用的技能，但我完全不了解魔法，所以用不了...艾菈好像听她说过她用不出来的样子？雷德的话...啊，之前有看过牠用火系魔法的样子。
也是可以跑走，但我不觉得两条腿跑得过一百条腿。
总之，先看雷德能不能对蜈蚣造成伤害好了。
「雷德？」
「？」
「你的魔法对牠有效吗？」
「...」犹豫了一阵，雷德闭上眼睛，三颗头上出现大小相同的半透明红色魔法阵。
「那个，雷德是火属性的三头犬？」艾菈看著雷德问。
「应该是，怎么了？」
「对著壳中间的缝隙烧，做得到吗？牠的外壳可以完全无效化魔法攻击，可是底下就只是稍微硬了点而已。而且如果底下的烧伤够严重还可以让外壳脱落，应该就能对牠造成伤害了。」
雷德点点头，稍微改变了方向。
当雷德头上的魔法阵从半透明变为完全不透明的同时，三道热焰从魔法阵中射出，其中两道打到外壳上，中间则是钻进了缝隙之中。
看来攻击是有效的，蜈蚣翘起前半身，发出了难以名状的叫声之后，向著我们喷出不知名的透明液体。
迅速的躲开之后，看著前一秒站著的位置布满不知名的液体，底下的草被腐蚀掉，化为黑色硬块。
「多注意点牠吐出的液体，他用强酸攻击！」对著稍微隔了点距离的艾菈大喊之后，她点了点头。
雷德想再施放一次刚刚的火焰魔法，却被蜈蚣的长脚一挥而被迫闪避，没有成功放出。
上前和雷德换位子好了，这样仇恨或许会转移到我身上。
走上前去，雷德像是了解了我的意思般，向后面退了。
蜈蚣现在正看著艾菈，而雷德的魔法也快施放出来了。
我向前冲到蜈蚣被烧伤的地方，使劲的用剑往下劈砍。宛如切肉的手感和音效传来，发现雷德烧过的地方让黑色外皮脱落，底下白色的组织被砍伤，使得绿色的血开始流出。红色的外壳也因为没了黑色外皮而有些脱落。部分脚肢也因为火焰的关系失去作用，瘫在那里。
「艾菈！要打就打这边！这边已经受伤了！」
「好的！」艾菈轻盈的跳到我这里，使出无数斩击，红色硬壳在失去大部分支撑的黑色外皮后，整块脱落下来，差点砸在我们头上。就这样重复著我劈一下，艾菈连砍好几下的模式打击著蜈蚣。
蜈蚣这时身体一扭，对著我们吐出酸液，艾菈反应快了一步，抓著我的手往后跳。不过少量酸液依旧溅到身上，穿著的皮甲瞬间少了一大块。
雷德这时再次射出三道火焰，全部打在刚才外壳脱落的地方。蜈蚣痛苦的扭动著，口中不断喷出酸液，把周围的草木腐蚀殆尽。
不过慢慢的，蜈蚣也停下扭动，任由雷德的火焰燃烧自己的身体。
等雷德的火焰停下之后，蜈蚣已经完全没了动静，周围逐渐恢复了前几天有些吵闹的样子。魔物和动物的声音也出现了。
蜈蚣被烧成两段，被烧掉的那节完全焦黑，一碰就碎成粉了。
「哇－－怎么每次处理跟药草有关的委托都会遇到那么多高等魔物啊...」艾菈靠在旁边的树上，大大的叹了口气。
「难怪会是B级的，那时候看到还以为没什么就接了。」不应该轻视分级的。
要不是有雷德，我们大概已经死了吧。
「上次遇见的戈布尔还算简单的，之前还有遇过和雷德一样能喷火的巨蛇，更之前甚至有完全没办法攻击到的龙鳞蜥蜴...」
「咦？这样只有B级，我怎么听妳讲得好像更困难的魔物？」
「因为对于B级以上的冒险者而言都跟史莱姆一样好打。」B级是怪物吧。
「对于跟我一样只有单一职业的人而言，他们通常在B级的时候就会把职业训练到最高等级，甚至有些人为了挑战A级还会去尝试突破极限，不过成功的人很少，而且成功的人通常会被所属王国直接任命为勇者，只有在处理高等魔物或是讨伐神巨像时才会出现。因此有一种说法是A级比S级更为稀有。」
听艾菈说两百年前，这世界原本被分为信仰神的人族，和魔王所带领的魔族，神透过祂们的力量召唤出二十个勇者，在给了他们部分神的力量后改称为「神兵」。神兵和人族的军队组成进攻魔王的部队，在与魔族持续三年的战争后获得胜利，斩杀了魔王。
二十名神兵全数生还，不过他们却认为自己身为最大功臣，理当获得一些奖赏，于是没有把魔王城摧毁，却把人族的军队全数杀掉，强迫信仰神的宗教迁移到魔王城，并自行建立成神兵国。
留下来的人族向神请求帮助，神也认为神兵做的太过头了，决定把他们送回原本的世界。
然而因为二十名神兵各自具有部分神力，聚集起来把神给杀了。
知道自己拥有弑神的力量这一事实后，二十名神兵之间为了争夺谁能领导而引发了大战，人族首领们原本以为只会在魔王，不，神兵国内结束，然而神兵跑到了不同的王国，以战斗的名义大肆破坏一番之后，抓走人族的战士离去。
这样的情形又持续了五年左右才结束，最后留下的是其中最不起眼的神兵。其他的神兵全部在五年中互相争斗而死。
似乎是极度没有安全感还是怎样的，所有的事情坚持自己一个人做，只允许一位神父协助处理事务，而且对国内的人民实行高压统治。过著这样的生活几年后，人民受够了于是发动暴动。
暴动并没有让神兵知道，因为神父所组建的神兵军透过使用从神兵的知识制作出的武器轻松镇压了暴动。
不过，神父终究还是人，再又过了几年之后因为衰老而寿终正寝。仅存的最后一名神兵因为无法处理追加的事物而过劳死...？艾菈在讲这一段的时候看起来很开心就是了。
总之，神兵国的的人民们遗弃自己的国土，转而回归自己原本在的王国。神兵国仅存在五十年就结束了。
原本分散的小王国在五十年前集合成为三个独立的大王国，称为朱斯联合、沃尔德联合、波兹联合，各王国之间感情和睦，并没有战争的可能。三国之间皆认为宗教对于人民跟毒药无异，便废除所有宗教，加上前面神兵所引起的事件，很快的就不再有任何崇拜神的宗教了。
还有我们所在的拉尼亚城则是属于三王国之一的沃尔德王国的边疆城市。
至于神巨像，就是神父所创作的武器，在神父死后仍然运作著，因为最后的命令为镇压暴动，所以会对人族主动攻击。
外观简单来说就是蒸气庞克外观的人形机器。具有利用神的力量创造出来的剑和弓。
「妳怎么知道这么多？」
「因为兴趣是阅读...所以家里有很多书，不过大多数都和魔法有关，像这种历史书籍只有几本而已。」
「魔法...」
「咦？啊...因为我不能使用魔法而觉得喜欢读魔法书的我很好笑吧…」
「不不不不绝对不会有这回事，而且我也想试试看怎么用魔法，有魔力运用的技能却不会用魔法很好笑吧？」
「可是都有魔力运用了怎么不会用魔法呢？」艾菈稍微歪头，手抵著下巴思考著，虽然好可爱但是还是先不要跟她讲事实好了，等再亲近一点或许可以。
「我也不知道，不管怎么样都用不出来...」
「那回去要练习吗？我可以给你看使用魔力教学的书？」
「可以吗？」
「可以喔？」
「谢谢妳...」
「就当作是昨天的回礼吧。」
我点点头，站起身想要去看蜈蚣能不能分解带回去。
靠近之后，发现雷德在旁边睡著了，然后在雷德旁边的是许多硬壳和仔细处理过的黑皮。
看来雷德在我们休息的时候也相当努力了，真是谢谢你了。摸摸头。
想办法拿一块硬壳起来好了...啊，相当的轻盈呢，而且有一点的厚度，长宽应该都是我人的一半...90公分x90公分吧大概。
敲敲看...嗯？等等，这个感觉...有点像是防弹背心里面的石膏板？回去试试看好了，先放进道具栏吧。
黑皮的部分...弹性很好呢，用小刀也难以切开的样子...不过不防火这点有点问题...如果有防火的魔法就好了。应该可以作为衣服的材质吧，收集到的量也很多，也放进道具栏。
底下的组织也被分好了...连血都被装起来了？哪来的瓶子啊...两样东西都不知道能做什么用，先收著好了。
头的部分倒是完全没动...眼睛好大。
「早安。」
「啊，雷德你醒啦？」
「嗯...光是分解这只蜈蚣都比用两次高等魔法还累，虫类魔物真麻烦。」
「真是辛苦你了...」
「嗯？艾菈呢？」
「她在那边休息的样子。」我用手指向刚刚和艾菈聊天的地方。
「对了，头是还没处理还是有其他用途？」
「头吗？完全没用，除非你有能收集强酸的瓶子，不然头最好不要动它。」
「那样怎么办？总不能一直放在这里吧。」
「嗯？会有东西把它清掉的啦，毕竟只是酸蚀蜈蚣而已。」
居然只是而已吗？雷德真强。
「对了你药草采完了吗？」正在想如何运用硬壳和黑皮...算了，回去再想也行。
「快了，怎么了？」
「刚刚在分解的时候有找到一些，要吗？」
「啊，帮大忙了。」站起身跟著雷德走，有一群早上看到的那种矮树丛。
迅速的采收完，确认数量没问题后就往艾菈那边靠近。
「呦。」
「哇啊！...请不要吓别人，葛利恩。」
「对不起。那个，差不多可以回去了。」
「咦？不是还没采收完吗？」
「雷德在分解蜈蚣的时候发现了一点来著。」
「连分解都是雷德用的吗…而且还能分辨出药草...会不会太聪明啦？」
牠都会讲人话了呢。不过还没跟妳讲就是了。
「对了，蜈蚣的壳和皮能拿来作为护具的材料吗？」
「不可能吧？光是壳就是被认证过的难切割，皮本身的韧性也不是一般的强，要不是不防火，我们刚刚根本伤不了那东西。」
居然不行吗…不过也不能就放著不管，回去之后还是想想有没有其他的用途好了。
「...啊，不过好像曾经有高等魔法师用风魔法切开过得样子...说起来也有用水魔法成功过？」
风魔法...不知道，不过水基本上就是类似高压水枪的东西了吧？切割金属的时候也会避免过热而使用水刀，或是在金属刀割过去的同时用水冷却。在这种情况下应该是前者啦。
不过水刀的运作原理是高压水枪加上金属碎粒，不知道水魔法是确切用的是哪种？
总之还是先学会怎么用魔法好了，之后再去想其他有的没的也行。
如果我能学会光魔法，或许可以做出雷射？这样就方便许多了。
对了，艾菈家里有魔法方面的书，问问看她什么时候有空好了。
「那个，妳什么时候有空？」
「欸？」
「魔法书的事情。」
「啊。啊...」说完她脸红了，我说了什么奇怪的话吗？
「咳嗯，今天？其实每天都有空就是了。回家之后不是看书就是挥剑，再不然就是照顾孤儿院的孩子们，不过那也是偶尔而已。」
「那就今天喔，要去哪里等你？」
「为什么要等我？来我家就好啦？」
「欸？」
「嗯？」
这样...应该没问题吧？我们认识还不到一个礼拜喔？不过克莱也是...不过他变态的让人不会意识到其他事情。说到底也没什么好意识的，他跟我都是男的，异世界击剑大会我可是敬谢不敏。
好的，总之。从来没有和女性积极交流的我，要初次进入认识不到一个礼拜的异性的家中了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
三个联合王国的名字取自于饶舌歌手Juice WRLD和Post Malone的中文译音。
因为他们的歌真的很好听。像是Juice的Up Up And Away或是Post Malone的Goodbyes，都百听不腻呢。
7.意外的留宿事件 
7.意外的留宿事件
回到拉尼亚城，首先是到冒险者公会报到。最近大家也慢慢习惯跟在我身边的雷德了，不太会有像之前的卫兵一样，吓到尿了的情形。
也多少有听说私底下有人称呼我为「地狱犬的驯服者」，不过我根本没有驯服过任何动物过就是了。
这次除了达成委托获得的钱以外，还有售出部分酸蚀蜈蚣的素材所得到的额外收入。
第一次知道蜈蚣的肉其实是能吃的，而且似乎相当美味的样子...可是一想到那蜈蚣的样子就完全没有食欲了。至于牠的血则是作为绿色染料和治疗药水使用，「听说用酸蚀蜈蚣的血染成的衣服能加速复原伤口呢」这么听到的。
黑皮的部分正如我所想的是作为护具和高级衣物所使用，因此以相当不错的价格卖出去了。硬壳也意外的作为建材而卖出了。
一共进帐407枚金币，其中有406枚都是用蜈蚣换来的。而且道具栏里还有约七成的量能使用(肉除外)。
现在总共持有411枚金币、39枚银币和77枚铜币，翻了好几倍呢，距离能够买自己的房子越来越近了。
晚点还要去艾菈家里...想想就紧张，刚刚她说要先回家准备东西，于是先走了。
依我的沟通能力，等等一定会因为没有话题而出现极度尴尬的情形。也不是说找不到话题，就是能想到就那些，而且有时候我也没办法让对话持续，不过如果当下的话题是我了解的那我就可以一直聊下去。唯一的好处是因为不会接话而被认为是擅长倾听的人。
想著这些有的没的同时，我看见一间介绍房地产的行会，想著还有一点时间，就去看看好了。
进去之后，有个正式打扮的小姐拿著一本厚重的书往我这边走来。
「有什么能帮到您的吗？」
「嗯...我想问看看一间房子的价钱多少。」
「有什么要求吗？能让几个人住或是像锻造工坊或纺织工坊的特殊房间，几层楼、有没有地下室这些都可以提出。」
「我想想......两个人住，然后有地下室作为锻造工坊，这样。」
「我帮您看看，请稍等一下。」小姐翻开那本书，每隔几页就把页角折起来做记号。
「符合条件的有这些，请过来看看。」过了一阵子之后，小姐向我说。
书中纪录拉尼亚城所有尚未被购买的房地产，包含著摊位、商店和房屋。虽然没有照片和地址，但是其他的东西纪录的非常清楚，像是房子的缺点和目前的状况都是。至于位置的部分是由与商人公会和冒险者公会的相对位置所判定。并没有特别帮房子特别命名，只有编号。
比如说这间好了：
双人房021
位置：冒险者公会东方(大门出去直走)150公尺处，商人公会西南方(大门出去左前方)100公尺处。
有：两间大小为7公尺x7公尺的房间、一间浴室、厨房、10公尺x15公尺的客厅、地下室(锻造工坊)。
目前状态：全新(完工时间17天前)、空(除了厕所和厨房以外没有任何家具)、干净。
价格：599金币
等等，这间感觉不错，而且只差约200个金币而已。把剩余的蜈蚣肉和蜈蚣血卖掉应该就够了。
「对这间有兴趣吗？」
「嗯，请问能参观吗？」
「可以，什么时候方便？」
「如果可以的话，明天的下午吧。」
「好的，这就为您安排。还需要什么吗？」
「没有，谢谢啦。」
「不会，那么明天见。」
这下解决了一个问题，不过等等还有另一个大问题在等著我。
到了艾菈的家，是一间有两层楼的房子。依照约定敲了五下门之后，伴随著「跶跶跶」轻盈的脚步声和「喀喀」的开门声，艾菈出来迎接我们。
「晚上好啊，吃过饭了吗？」关上门之后，艾菈转过来问。
「还没。」「饿了。」
咦，雷德？
「这样啊，那过来吧，不然饭都要凉了。」艾菈带著我们到了厨房，里面除了厨具以外，在中间摆了一张相当大的桌子，上面则放有一个装满的锅子，和两盘各五个面包。
我拉开其中一张椅子坐下之后，雷德就在我旁边趴下来休息了，艾菈则是从水槽里拿起尚未用过的锅子。
「雷德平常都吃什么？」听到艾菈叫了自己的名字，雷德抬起头看她。
「嗯...主要是肉吧，烤过的、水煮的都吃过了，稍微调过味的也能吃。」
「那就水煮魔猪肉吧。」
过来几分钟以后，艾菈端了装著煮过的肉的盘子，放在雷德前面，接著拉开我对面的椅子坐下。
首先是以偏大的锅子装著的炖菜，里面有煮的恰到好处的萝卜、一些菇类、洋葱、像是马铃薯的东西，以及看起来应该是牛的肉块，让我想起家人偶尔会煮的奶油炖菜，而且味道也很像。
接著是中间夹著馅料的面包，这个听艾菈说是附近的烘焙坊买的。整体的味道是咸咸甜甜的，也有一些番茄的酸味，很好吃。
「我吃完了。」
「好吃吗？」
「嗯嗯！非常的好吃喔。」
「呵呵，虽然看你的表情就知道了，不过还是听你讲出来比较开心呢。」艾菈掩著嘴开心的笑了，说起来这好像是我第一次看见她笑呢。
之后就开始闲聊，主要是以艾菈冒险时遇到的人事物为主，偶尔也会有和朋友乱逛发现的东西...而且好像不知不觉间做了许多要去该地方玩的约定。
等艾菈也吃的差不多了，我接过她手上的盘子，拿著我和雷德早已清空的盘子放进水槽中。
「那个，我来洗就好了。」
「毕竟我是客人，就给我洗吧。」
「嗯...好啦。」说完，艾菈带著雷德往客厅走了。
洗碗算是我为数不多的专长之一，小时候因为可以用做家事换玩电脑的时间，所以几乎每天都是由我负责洗碗。
确定都洗干净后，把它们放在架子上沥干，接著向艾菈询问还没吃完的炖菜要放哪，得到了「冰箱就好」的回复。
这世界的冰箱不是用电运作的，不过也不知道是怎么运作的就是了。
到了客厅之后，发现雷德舒服的趴在艾菈的大腿上睡著了...我也想要。嗯？牠不是有三颗头吗？怎么只剩一颗了？
「咦？雷德怎么了？」
「啊，你说牠的头吗？因为我在书中看到如果魔力量够高，可以透过使用魔力来变化外形。雷德果然很厉害呢，而且也很聪明。」说完，艾菈摸了摸雷德的头。
「而且不是所有地狱犬都会讲我们的语言，只有智力够高的才有可能学会。」
「难怪妳听到牠讲我们的话没有那么惊讶。」
「还是很惊讶啦，毕竟会说人族语言的地狱犬通常会在牠们的部落内担任与人类调解的角色，而不是像雷德这种在外游荡的。话说回来，要去读魔法书了吗？」
「好啊。」
艾菈把雷德轻轻的放在长躺椅上，带著我上楼去了。二楼有三个房间，其中两个是空的。走向最左边的房间，艾菈按了一个按钮之后，黑暗的房间顿时充满光明。
电灯？有这么想过，但是目前并没有看见任何使用电的样子，就连之前的冰箱都没有插头的存在。
「很好奇吗？这些都是常见的魔道具而已喔？」
「魔道具？」
「简单来说就是将特定属性的魔力存入具有铜、锌合金的导具中，再利用导线连结到开关、旋钮等控制器，让像我这种不能使用魔力的人也能方便生活的道具。不过要定期更换，而且每个魔道具的期间都不同，因为魔力消耗的速度不一样快。」
稍微换口气之后，艾菈继续说。
「像是我们头上的光照好了，是利用光魔石以固定的量发散的，而煮饭所使用的火炉，则因为有多种火力，导致每次的发散量都不同，看情况有时候很快就用完了。至于更换频率，以光魔石而言是半年一次，而火魔石则是两到三个月一次。浴室的水魔石和火魔石每半年会有专人来更换，并以使用量收费。」
说完，艾菈坐在床上，而我就拉了书桌的椅子坐下。接著她递过来一本叫做「初学者也能学会的魔法！内含20种5岁小孩也能轻松使用的魔法。」的书。这本书似乎是作为教学用书使用的。
以低等火属性魔法「火球(小)」而言，首先是想像身体里面有一条河流，流动速度取决于自己，但是以初学者而言建议是慢一点比较好。
接著在脑中描绘出火球的样子，大小没差，大小会取决于供给的魔力量，但是要是给太多会导致失败，无法成功用出。
想像河流在体中流动...不行，完全没办法。
「放松一点啦。」艾菈看著我，这么说著。可是我紧张的原因有一大部分就是因为妳啊。
总之，同时想像著小河慢留和火球的样子，左手掌伸出并张开。
这时艾菈像是想起了什么，慌张的翻起书柜。
「等等，拿错书了...？」
手中冒出小小的火球的同时，艾菈也拿著另一本书转回来了。
「咦咦？！居然真的用出来了？」
「怎么了吗？」
「因为...虽然那本书看起来很正经，却是被当作玩笑出版的书籍。无咏唱就能用处魔法什么的...几乎不可能吧。」
「欸？为什么不可能？」
「你也从书中看到了吧？无咏唱是透过想像用出魔法的，但是很难控制使用的魔力量。所以很容易使用过度或太少导致魔法失败，但是利用咏唱所使出的魔法是只会用定量的魔力的，也就是一定能用出来，因此无咏唱只被当作笑话来看待，毕竟是用不出来的东西。」
虽然不知道为什么用不出来会被当成笑话来看待，但是好吧。而且我用出来了。
「可是我却用出来了？」
「所以才说是几乎不可能，而不是完全不可能。历史上能使用出无咏唱魔法的，除了之前说过的二十神兵以外，就是从别的世界来的转生者和穿越者们了。我们原世界的人虽然也有极少数能使用，但都没有留下确切的纪录。」
「那妳要不要也试试看？就当作姑且一试就好。」
「咦…可是我连一般的咏唱魔法都用不出来...那我想想，首先是想像流动的物体，再来是要成为的物体......没有。」
「看书中说流动的物体对于魔法本身很重要呢。」
「多少也是知道的，所以想像了激流流动的样子，然后是风属性的魔法【旋涡】。」
「我看一下...风属性的旋涡，似乎不需要太多魔力呢，激流或许太多了？换成普通流动著的水呢？」我翻著书，找到了【旋涡】那一页。
「我试看看。」艾菈闭上眼，右手张开，不久之后可以感受到风在她的手中形成。不过途中我注意到了其他东西。
「咦？我，我用出魔法了？！」艾菈又惊又喜的看著自己的手，接著朝我扑来，开心的抱著我。
…这就是，所谓的洗面乳。真是太感谢妳了艾菈。
不过享受是一回事，很快的想要呼吸的需求盖过了被女性特有的柔软包覆的快乐，我只能一直拍她的手，毕竟连出声都有问题。
应该是注意到当下的情况了吧，艾菈猛的把我推开，满脸通红的看著我。
这时候如果大口吸气绝对会被当成变态的吧。
「总之，艾菈也能用魔法了呢，恭喜恭喜～」为了消除逐渐膨大的尴尬气氛，我也只能这样了吧。
艾菈依旧是满脸通红的状态，没有回应我，只是点了点头。
「但是我注意到另一个东西，正常来说魔力在确切指定魔法之前并不会显现吧？但是艾菈妳两次使出魔法之前都会有一颗蓝黑色的圆球在手中形成。」回忆著书中对魔力的叙述，我形容起在艾菈手中看到的东西。
而这对转移艾菈的注意力相当的有用，只见艾菈露出了疑惑的眼神看著我，接著看著自己的手。
手中再次形成刚刚所说的蓝黑色圆球，艾菈瞪大眼睛，不解的看著那颗球。
正想著要说什么，球消失了。沉默了一瞬，艾菈说：
「我说，这只是单纯想像魔力的流动而已吧？」
「应该是，不然应该会形成其他属于魔法的东西，而不是球体。」
「不然这次我先让球形成，接著想像火属性魔法【火焰球】看看好了。」
【火焰球】在书中是中等魔法，需要一定程度的魔力。正如其等级，需要的魔力不需要太多也不需要太少。
艾菈看著蓝黑色的球在手中形成，到了一定程度后停下。
接著球变成了红色的火焰，火焰又变成蓝黑色的球，重复几次之后，我确定了一件事。
那颗球应该就是魔力的聚合体，就像电力在大量形成后会出现可见的电光一样。
艾菈应该也注意到了一样的事情，只见这次蓝黑色的球越来越大颗，突然缩小，又变大，大到一定程度之后虽然停下来了，但是半透明的样子却慢慢变成完全不透明的样子。等到完全没办法看透那颗球之后，原本飘在空中的魔力球掉到了艾菈的手中。
「呃？」发出了奇怪的声音，艾菈握著那颗球。
「我说，魔力应该不会变成实体吧？」艾菈拿著那颗球，看著我。
「那种事...至少书上没有提到，应该不太可能吧？」
「那这个到底是...？」艾菈把手翻过来放开球，球就这样掉到床上了。
「等等，有办法对他使用魔法吗？」我说。
「咦？嗯...借我一下书。」艾菈从我的手中把魔法书拿了回去。她翻到光属性的初级魔法，用来照明的【光源】。
艾菈握著那颗球，看著它。手中的球慢慢的变成白色的，然后越来越亮。
「「喔喔！」」看著和光照差不多亮的球，我们两个惊讶的说著。
然后，艾菈又做了一颗球出来，接著往自己的手臂挤。
球与其说是变形了，倒不如说它变形了，或是被吸收了。
艾菈点点头，然后开始想东西。
总觉得有点好奇艾菈的技能呢。
「艾菈，我能对你用【状态栏显示】吗？」
「咦？那不是只有从其他世界来的人才能用的技能吗？」
「我等等会跟你说明的。」说完，我对著艾菈使用【状态栏显示】。
艾菈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
艾菈 Lv.35
HP：517/529 MP：5146/5331
身体数值：力量Lv.5/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.6/10 智力Lv.7/10
职业：骑士(剑)Lv.57/75 魔剑使Lv.1/100
一般技能： 轻盈Lv.7/10  肉体强化Lv.8/10 装甲硬化Lv.6/10 魔力运用Lv.2/10 商业Lv.3/10 魔力实体化
固有技能：
骑士：攻击吸收4(-25%伤害) 剑气5 强力击7(一分钟内提升攻击力35%，触发机率65%)耐力消耗减少70% 训马师 鉴定(剑)
魔剑使： 魔力抵抗5(-20%来自魔力的伤害) 魔力回复(单体) 魔力回复(小范围) 攻击力提升(剑)5(剑类武器提升30%伤害) 附魔(可以无视或叠加当前武器上的附魔，覆盖任意属性附魔)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注：骑士固有技能已于Lv.25时解锁。
魔剑使固有技能将会在Lv.40解锁。
「咦咦？！这不是比公会的还详细吗？！还有魔剑使是什么啊？！」艾菈大叫著。
「总觉得艾菈妳的魔力量意外的高啊，对于一个直到刚刚才学会怎么用魔法的人来说。」
「我也不知道哇！明明毕竟简单的咏唱法用不出来，换作无咏唱却可以什么的...还有魔力实体化？！」
现在的艾菈，以充满著开心、惊讶、和疑惑的三种情绪，在房间里激动的跳著。胸前的两个枕头随著艾菈的跳动上下舞动著，这就是究极的压枪考验！！
「啊。」不知道是注意到了什么，艾菈停下来了。
「变态。」
…
看来没有成功压住枪呢，明明很努力的不去在意的说。
「对不起...」
「算了，毕竟葛利恩先生也是个男性嘛。」
喔喔喔喔完了这完全是生气了吧？！
「真的是非常抱歉，我会切腹谢罪的...」
「不你等等，这就夸张了吧？」
「让妳感到不舒服什么的...」
「真的不用切腹喔？而且我也没那么生气喔喔？也没有觉得不舒服喔喔喔？」
「真的吗？」
艾菈使劲的点点头，接著「噗哈」的笑了出来。
「说到底我们在干嘛啊？」
「我也不知道...」
「好啦，差不多也该轮到你解释为什么会用转生者的技能了吧？」
于是，我开始讲述自己原本居住的地方，那里的人文风情、食物、科技发展之类的，艾菈听到没有魔法还吓了一跳呢。接著是明明什么事都没干就突然被送到这个世界来，与雷德的相遇，在克莱的帮助下才能进城的事情，还有被克莱到处拖著走，差点被带到萝莉妓院之类的...这是不是不用讲啊？
家里的事情也不可能在这时候讲，太破坏气氛了。
「你应该没有被那个变态萝莉控大叔感染吧？」
「不可能。」倒不如说我喜欢的是艾菈妳这种类型的。
「那就好。」她看起来像是松了一口气般，话说克莱被取了变态萝莉控大叔的称号啊...挺适合他的，下次也这样叫他好了。
接著是与艾菈的相遇，听到自己是因为一只魔猪才被救下的艾菈虽然苦笑著，却也相当开心。
「后面的事情就没什么好说的吧，毕竟都是我们两个一起做的。」
「哪有，你还有一个东西没讲到。」
「没有吧，都讲了啊？」
艾菈像是要显示她在生气一样，鼓起脸颊看著我。
「像是你之前手上拿著的，会发出巨大声响的东西，还有就是...我现在的穿著...之类的。」
又生气又害羞的艾菈破坏力太高了请妳停下来。
她现在穿著的，感觉是作为睡衣使用的水蓝色薄连身裙。就我印象中应该是很宽松的衣服，可是在她身上却变成凸显大小的衣服。而且因为轻薄的缘故，隐约可以看见底下的内衣？好像是白色的，上面还有红色蝴蝶结。
…总之很好看。不过要怎么称赞她又是另一个问题，我印象中称赞过女性的次数不超过五次吧，而且全部都是敷衍的那种称赞。可是也不能怪我吧，打排位的时候姐姐跑进来问你衣服好不好看，也只能用「还行」、「还不错」打发掉了吧？
绞尽脑汁之后，我想到的回答是...
「很好看，很适合你。」
这是什么鬼回答啊！！这种教科书般的轻小说式回答不是只有在出门约会的环节才会出现吗？！现在对方穿的是睡衣不是正式的衣服喔？？
感到非常羞愧的我，只是稍微抬头瞄了艾菈一眼。
她双手掩盖在通红的双颊上，露出呆滞的表情。
这种应该是好的表情吧？至少没有笑我之类的？
「呃、嗯，我想我差不多该回旅馆去了。」对这种情况没辙的我，使出了逃跑技能！
「......啊、啊、嗯。」
这时，外头突然闪过一阵白光，接著是震耳欲聋的「轰！」声，还附有回音喔。
「咦？」艾菈起身，拉开窗帘一看，外面正下著雨，很大的雨，而且感觉暂时不会停的那种大雨。逃跑技能发动失败！！
「这、看来是不会停呢。」
「是啊，我先下去看雷德好了。」聊的太开心，差点忘了楼下还有正在睡觉的雷德。(其实只是我想逃离这个房间而已。)
下楼一看，雷德正站在长躺椅上，看著外面。之后像是意识到有什么东西站在后面一样，转了过来。话说回来牠还是维持一颗头的样子啊。
「听起来很开心呢。」啊勒？
「该不会都听到了吧，对话的内容。」
「虽然不是全部，但是后面的都听到了喔。」
「后面是...？」
「差不多从魔力使那边吧，叫那么大声，要不是外面有下雨连邻居都要吵醒了。哎呀不过后面居然会想要听葛利恩称赞衣服什么的，还有你那个回答也太烂了吧。」雷德像是觉得很好笑一样，摆出了看笑话的表情。
我走上前去，一把抓住了雷德的嘴巴。
「哼一嗯！嗯呜一嗯！」(翻译：等一下，对不起啦！)
雷德还在想办法摆脱我的手的同时，我听见有人从楼上要走下来的声音。
艾菈随即从转角出现，看著我、和被我的手抓住嘴巴的雷德。
「怎么了？」她疑惑的看著我们两个。
「摇头摇头(笑)」「(疯狂眨眼)」
「好吧？那个，我看雨也没有要变小的意思，所以就是......你要住下来吗？」虽然多少有想过，但实际听到还是让我呆了一下，雷德从我的手中挣脱开来，用著莫名欠扁的表情看著我。
而我呢，也只能点头回应了吧，我又不是轻小说恋爱喜剧男主。
二十分钟之后，已经洗完澡的我换上了已经六天没穿过的爱O达上衣和短裤，也就是我来到这个世界的时候身上穿的衣服。两件衣服作为运动用衣服，所以具有相当良好的弹性和吸汗功能。
艾菈好奇的抓著衣角，又是拉又是扯的，对于这件衣服的材料相当感兴趣的样子。
接著，我把手枪拿出来，在艾菈眼前熟练的拆解开来。她两眼发光，兴奋的把枪管、扳机之类的结构拿起来观察。然后我开始解释枪是什么东西，以及它的运作原理，像是扳机牵动击锤撞击撞针打击子弹的底火，让弹头从有膛线的枪管飞出等基本概念。
「我可以把它装回去看看吗？」
「妳如果装得回去就可以啊。」不过说到底，我这把手枪在设计时就已经考量到这点并简化了许多步骤，只要把枪管装回去滑套里，再把滑套卡回去枪机上面就好了。当然，弹匣并没有给她。
果不其然，虽然花了一点时间(主要是在玩)，艾菈顺利的组装完毕。
…虽然没有装弹匣，还是提醒一下好了。那样握的话，很容易误击啊。
「那个，如果没有敌人的话，手指尽量或完全不要扣在扳机上面会比较好喔。」
「咦？为什么？」艾菈把食指从扳机上移开，放在扳机周围的环上面。
「虽然没有给你子弹，但是如果在有装子弹的情况下那样握的话，很有可能会误击，伤到自己或同伴。」
「原来如此。对了，你在原本的世界也叫葛利恩吗？」
「嗯？不是，我在那边被叫做佐藤悠，佐藤是姓氏、悠是名字。」
「诶～那为什么你要自称葛利恩呢？」
「刚醒来就发现自己在一个不熟悉的地方，还有一只会讲人话的狗，总觉得用真名不太好？之类的。」
「那如果我想用你的真名叫你呢？像是，悠？」
「也不是不行吧...而且葛利恩确实有点难念...」
「那就这样啦，小悠？」艾菈闭上一只眼，手指抵住脸颊，怎么说，就是那种淘气的表情，而且好可爱。
「...」
「不行吗...？」装作悲伤的样子也是。
「...可以。」
又聊了一阵子之后，我和艾菈也累了，所以决定睡觉。
「啊。」艾菈这时叫了一声。
「怎么了？」
「我忘记准备给小悠用的房间了。」
「那我去睡一楼的躺椅吧。」
我正要走出去，艾菈却突然抓住我的手不放，然后又慌张的放开了。
「欸？」
「那、那个，就是、你看！楼下一定很冷吧！然后其他房间也没有多的棉被用，然后我这里有床还有棉被，所、所以说、就一、一起、睡？」
－－现在我和艾菈，正躺在她的床上。因为是单人床的缘故，两个人挤在一起。
刚刚原本要下去把雷德带上来的，结果他说著「就不打扰你们两个啦」就去睡了。
艾菈在我也上床之后很快的就睡著了。
而我则是被旁边传来的香味影响，现在完全睡不著。
…玩一下手机好了。不知道为什么手机的电量到现在还是满的，只是没网路了。不过不重要，手机里只有离线游戏。
玩了一会，还是没有睡意，所以开始想明天要干嘛。
完全没想法，嗯。而且为什么右手好热？
艾菈不知道什么时候把我的手当成抱枕，现在我的手完美的卡在她的两颗大枕头之间。
…太刺激了所以我要假装没看见。
不知不觉中，我也睡著了。
---------------------------------
打完才发现这话好像有点太长了，可是也没找到能分段的地方，所以就全部丢上来了。
PostMalone新专辑有料，每首歌都不错听。
8. 关系确定 
8.关系确定
「唔...」外面好亮...而且身体好重...睁开眼一看，艾菈似乎把我当成枕头了。
「呼嗯...？」好像把她吵醒了，不知道为什么，总之我把手放到她的头上，轻轻的来回摸著。
像是觉得很舒服一样，艾菈也微微蹭著我的手，用半睁开、有些迷离的眼神看著我。
「嘿嘿...喜欢...」艾菈说完之后，用头在我的胸口来回磨蹭，让我想起老家养的猫。
不过，喜欢？我是喜欢她啦，但是她喜欢我？根据我这个24年处男的专业判断，肯定是艾菈把我看成她老爸之类的...或是她弟，像我姐那样也不是不可能。不过说到底我不知道她家里的状况，所以我也不知道。
还住在老家的时候每两天就会摸来我床上睡觉，把我当成抱枕，早上醒来一定会发现双腿被老姐的腿缠住，然后头一定会卡在她的胸部里面，而且还是用一个刚好能呼吸的角度卡住，真不懂她是怎么办到的。
不过她很擅长为别人著想，而且也很会照顾别人，我生病时都是她在看著我的，即使那件事发生之后也是，明明大家都很悲伤，却只有老姐振作起来。
我搬出去之后，老姐还是跟妈妈待在老家的样子，不过常常听她说又靠什么奇怪公司的股票赚大钱，所以八成没事吧，而且每个月她也会寄来比月薪多上两倍的钱，所以应该是真的，虽然就算没寄，只靠薪水就足够我过上不错的日子了。
那个先不提了，重点是躺在我身上的可爱生物该怎么处理。
一样一脸幸福的用脸颊蹭著我的胸口...啊，越来越慢了，欸？怎么把脸藏起来了，耳朵好红？
「...那个，请问我刚刚怎么了？」
「似乎是对我说了喜欢来著。」
「啊呜呜...」她掩著脸，在床上不断的「啊呜～」「呀！」这样重复著，过了一段时间之后，心情或许平复了一些，对著我说：
「总之、请不要想太多了！」
「啊，果然是这样吗？那就好。」差点就要陷入处男三大错觉之一的「她会不会喜欢我」了呢。
「你这副放心的脸是怎样啦！我的意思是，我喜欢你！认真的！」说著这句话的她越来越激动，脸都涨红了。
等等。
「咦？妳喜欢我？」
「所以我不是说了吗！我喜欢你！想跟你交往！...还是，其实只是我想太多了...」看见她突然变的这么失落，我也不能就这样不回复吧？
「那个，我也喜欢妳喔？」
听到我说这句话的艾菈，原本有些失落的脸被喜悦盖过，开心的扑了上来，双手紧紧的环抱著我。
突然又抬头，用有些淘气的表情看我。
「那么，这之后就拜托你啦？」
「嗯嗯，我这边也是，就拜托妳啦。」
我们两人看著对方，脸越来越靠近彼此...
「我说，给狗吃那么多狗粮是不是过头啦？」
从门口处传来雷德的声音，我和艾菈急忙分开。
「你是从什么时候开始就待在哪里的啊喂。」
「差不多从头吧，不过想著是很重要的事情就没说话了，谁知道你们后面都要亲上去了。」
「啊呜...」艾菈又把自己的脸藏起来了。
－－－稍微整理过之后，现在我们正在享用艾菈所做的早餐。
虽然以时间来看已经是早午餐了。
那也没办法嘛，用早餐换女朋友，怎么想都是女朋友比较赚。
下午要去看房子，艾菈听到之后也想要跟来，也没什么好拒绝的，就同意了。
等等吃完饭之后要先去公会把素材卖掉，接著是看房子。如果没意外我应该会直接买下去吧，之后应该就是开始熟悉锻造技能了。
在异世界的第一把枪想要做霰弹呢，目前的委托都是以近距离的战斗为主，虽然用手枪也不是不行，但是还是想要火力强一点的东西啊。而且设计图手机里面都有，各种枪的都是。
步枪的内部构造有点麻烦，加上距离来看，还是霰弹会好一点。
目标是能做出狙击枪，能够从远处解决什么都不知道的目标也能让我的心理负担小一点。
吃完之后，我们坐在躺椅上聊天。
「说起来雷德还是维持一颗头的样子呢。」艾菈看著雷德，惊讶的说著。
「因为这样很轻松啊，睡觉的时候也不用一直找舒服的位置，而且维持这样要消耗的魔力也只要一点点而已，不如说我回复的速度比消耗的魔力还要快喔。」
「呀，那这样其他人看到雷德也不会觉得是三头犬了吧。」
「...那就不可能了，算是天性吗？除了龙之外的其他种族只要看到我们都会感到恐惧。」
「啊哈哈…其他人真可怜...」
「咦，可是我那时候在森林看见雷德就没事？」回想起之前的情景，突然发现自己没有因为看到雷德而恐惧，更多的是疑惑。
「嗯？对欸，为什么啊？」
「「「...」」」
「算了，不重要。小悠，你什么时候要去看房子？我也想去。」
听到艾菈用「小悠」来称呼，雷德用疑惑的眼神看著我。
简单带过原因之后，我和两人...？一人一狗约好在外尽量以葛利恩称呼，至于「悠」、「小悠」就是在独处的时候再叫。
「总之，没意外的话应该再过一刻吧。」之前忘了说，这世界的一个小时分为四刻，每刻同样十五分钟。
「说起来我还没把素材卖掉呢。」
「那时间不就不够了吗？总之先出门吧。」
艾菈听完，慌忙的站起来开始准备。
我因为只要把风衣套上而已，所以现在在玄关等她。
到了外面，艾菈先是「嘿！」的一声牵上我的手，接著偷瞄了我的表情之后，又「呦！」的一声抱住我的手臂...我整个人都好了。
到了公会之后，把其他用不到的素材卖掉，金币数来到了769个，比买房子需要的多上许多。真是感谢你，莫名巨大的恶心蜈蚣，让我还有多的钱买好一点的家具。
到了昨天来过的房地产行会，同样是那位正式打扮的小姐来接待我们。
她看了看我的要求，接著看了看艾菈。
「哎呀～你这不是挺能干的吗？」
像个大叔一样笑著，拍著我的背，虽然很害羞，但是小姐的反差实在是太令人震撼了，所以又没那么害羞了。
艾菈则是腼腆的微微笑著，让她的手指和我的手指紧紧相扣，小姐看到这一幕，又笑的更开心了。
在小姐的带领下来到了我所挑的房子，整体而言相当不错，设计相当简洁，木质地板加上白色墙壁让我想起了原本世界的房子，而且窗户和其他像是之前住的旅馆、或是公会那种标准异世界窗户，这间房子的就是两片「史莱姆板」固定在一起，而且还能拉开。
唯一的缺点就是没有家具，虽然也可以购买预设的一套，可是和这间房子的设计不搭，所以还是算了。
作为锻造工坊的地下室已经摆好多花了30个金币选配的高等锻造用具。
全部一共是629个金币，但是小姐看在艾菈给了不少服务(?)的原因下，折了9个金币，所以最后花了620个金币。
然后，根据小姐所说，这间房子是一名叫做「七海(Nanami)」的设计师设计的。相当日式的名字呢，而且总觉得有点耳熟。
说起来史莱姆板是什么东西啊？这样问了艾菈。
「史莱姆板是史莱姆凝胶高温晒干硬化之后形成的东西，因为比玻璃容易取得，也比玻璃坚硬，所以在建材这方面被大量使用。而且史莱姆凝胶很多用途喔，回去我把介绍的书借给你看吧。」
向艾菈道谢之后，和小姐签下购买这间房子的契约，道过谢之后她就走了。
接著我们来到家具店，老板是一个相当健壮的人，而且似乎摆出来卖的家具都是他自己做的。
「我来帮你挑吧！」艾菈兴致勃勃的说著，那就给妳挑吧。
首先是一些没什么问题的，像是桌椅、餐具、厨具之类的，台灯之类的装饰品也相当好看。
不过在挑床的时候就出了点问题，我原本打算两个房间各放一张单人床，不过...
「我说，小悠的房间还是放双人床吧？」
「咦？单人就够了吧？」
「可是这样一起睡的时候就没有空间...还是说小悠你喜欢挤一点？」
「挤不挤和床没有关系吧？」
「...原来小悠不喜欢跟我一起睡啊...」
艾菈泪眼汪汪的看著我，眨了眨眼。
「才不是，只是、不习惯而已！」
「呜...」
「我还是买双人床好了...」
「耶！」艾菈开心的抱住我。
其他客人看到之后，有伴的投来温暖的目光，没有的则是怨恨的看著我们。
「还有什么东西吗？」挑完所有东西之后，现在正在做最后的检查。
我的房间除了会摆一张莫名豪华的双人床以外，还有书桌、书柜那些有的没的。
预计会在明天送到我家，而旅馆也已经退房了，所以今天还是住艾菈家里。
回到艾菈的家，和雷德小玩一下之后，就被艾菈带到房间里了。
坐在她的床上，虽然说起来很怪，可是她的味道莫名的能让人冷静下来。
对了，虽然我们成为了情侣关系，可是完全没有实感。就是「啊，交往了呢。」这种感觉。
怎么说，就是太快了吧。我来到这里也就一个多礼拜，和艾菈从见面到现在也就五天...说真的不安的心情还是大于开心啊。
不过说太快...大学时很多朋友都是当天见面当天交往的来著...有些含蓄点的会跟我说「深入交流之后发现很合得来就交往了」，直接一点的就是「跟对方身体相性很好，于是决定交往了」...咦，感觉我朋友都是些渣男？啊可是很多在大学毕业之后就结婚了欸，而且都很幸福的样子。
算了，回到我身上。这里并不是我熟悉的地方，而且要不是雷德帮了我、或是因为我有不属于这个世界的武器，估计我也已经死了吧。
朋友们都说我长的好看，但外观并不能帮我在这个世界存活，就我所感觉的，技能重要很多。
「在想什么？」拿著两个水杯的艾菈回来了。
「我们交往的事。」
艾菈转过来看我，脸上写满担心。
「果然、我也这么想过。今天也多少注意到了，你给我一种我们还是朋友的感觉，而且感觉你对我都没什么要求，倒不如说感觉都是我在要求你做我想要的事情。」
确实今天都是艾菈在带著我，而且对于她想要的东西我一次都没有拒绝过。
「而且啊，明明小悠看起来有想要的东西，但是你什么都不说，只是一直买我想要的东西呢。」
到后面只要艾菈注意到我想要的东西，都会用她想要的名义买下来。
「虽然我没有谈过恋爱，可是我觉得这样也是不对的喔。如果只是一昧的成全我想要的事情的话，我还不如找个仆人。而且今天如果我是个没有自觉的人，搞不好习惯之后就回不去了喔。」
「...」是这样呢。
「我的意思是，如果今天我们两个是因为互相喜欢形成的交往关系，那我觉得放开一点会好很多喔。曾经在书上看过，如果只是单方面的依赖对方，总有一天对方会受不了呐。所以啊，有事就来跟我说吧，多依赖我一些，不要总是让我去依赖你喔。这样绝对不会有好结局的。」
「最后我想说，有要求就提出来吧。不管是什么样的，只要我能处理就会尽力完成喔。如果是色色的事情也不是不可以呢。」
听完，我把艾菈拉进我的怀抱中，艾菈也把手温柔的环绕住我的腰，头靠在我的肩膀上。
「我知道了。从今以后我会不客气的把需求都提出来的。艾菈也是，我也会尽全力完成的。」
「还有，早上那件事可以当作没发生过吗？」
「咦？」艾菈不安的抬起头看著我。
「因为我现在想要重来。」她不解的看著我，于是我接著说了下去。
「艾菈，我喜欢妳。虽然我对这个世界还有很多的不了解，可是我还是喜欢妳。可以跟我交往吗？」
艾菈听完，开心的笑了。
「嗯，最喜欢小悠了。」在耳边轻声说完这句话之后，她的嘴唇温柔的贴上了我的嘴唇。
初次的接吻暖暖的，让我下意识的想要更多。
伸出手，轻轻的托著艾菈的脸颊，这次换我亲了上去。这次的接吻刺刺的，不过相当舒服。
「唔嗯？！」嘴唇被艾菈的舌头突破，坚守著的牙齿也在短暂的舔舐之后松懈了。
艾菈的舌头贪婪的抢夺我的口水，让我喘不过气来。
稍微分开之后，与脸微红的艾菈对视。或许是因为已经没有多余的顾虑了吧，总觉得她变得更可爱了。
艾菈再次亲了上来，舌头缠绕著我的舌头。这次我转守为攻，享用著彼此的唾液。
艾菈的眼睛瞪大，随即发动了更猛烈的攻势。她的手握住我的手腕，放在她的柔软之上。
充分的享用过彼此之后，艾菈从我的身上下来，躺到床上。
因为失去了紧贴著的温暖而微微感到失落著，艾菈突然把我拉过去，让我趴在她的上面。
「...可以吗？」把目光从她的胸部移到脸上，与她对视著。
「可以喔？」她看著我，害羞的笑了。
把她的衣服上的钮扣解开，一直感受到的柔软豪无保留的在我的眼前展示出来。
如同水滴一半的形状，配上一点粉红色的装饰，让我想要把脸埋在里面，留下属于我的印记。
「嗯、哈...啊嗯！」
吸吮粉红色尖端，并听著偶尔从艾菈口中漏出的、魅惑般的声音，都让我更加兴奋。
原先软中带硬的粉红尖端，在我的舌头来回舔弄，手指挑动、调戏这下，转为相当有存在感的硬挺形状。
「呀嗯～」
移到颈部，在接近锁骨的地方留下红红的印记。
「哈...哈...嗯！」
想著差不多了，正准备要脱去艾菈的裤子...
「姐姐！楼下那是－－哇！」
9.弟弟参上 
9.弟弟参上
一名似乎是艾菈弟弟的男性，气喘吁吁的破门而入。
艾菈看著他，「呜哇！」的一声，用棉被把自己包起来，并忿恨的看著弟弟先生。
而我呢，被破门破了个措手不及，来不及反应，也被艾菈包起来，现在正贴在她的胸部上。
「我、我先出去！」
弟弟先生急忙从房间出去，大力的关上门。
「真是的...就这样破坏我和小悠的亲密时间。」
艾菈嘟著嘴，生气的看著门口。
脱离艾菈的怀抱之后，我们缓慢的穿起已经脱下一半的衣服。
艾菈看起来依旧生气著，不过在我抱住她之后又消气了。
「算了，以后机会多的是呢。要不然明天等小悠的家具都摆好了再一次也不错呢，嘿嘿。」
…总感觉在想一些很糟糕的事情呢。
「好啦好啦，衣服穿好了就下楼吧。」
「不要。」艾菈又嘟起嘴了。
「走啦，而且你弟弟也来了。」
「哼～不然你抱我下去。」
「自己走啦。」
「...好啦。」艾菈嘟起嘴，像是在闹别扭般小声的说著。因为真的好可爱所以我摸了摸她的头。
「请不要笑我。」
「才没有笑呢，只是觉得很可爱而已。」
「真是的，一直说这种话只会让我更喜欢你喔。」
「那就让妳喜欢我到受不了吧。」
「好啦，下楼了。」艾菈羞涩的瞪了我一眼，接著说。
到了楼下，看见艾菈的弟弟坐在躺椅上，但是感觉在警戒著什么东西。
「怎么了？」艾菈也注意到了，于是向他提问。
「啊，是姐姐。我说这只狗是什么东西啊，刚看到牠的时候我可是使劲全力才没漏出来呐。」
我和艾菈走向那只狗，也就是依旧处於单头模样的雷德。
抱起来放到腿上，我和艾菈开始摸起雷德的头和肚子。雷德的喉咙发出舒服时会有的「呜～」声。
弟弟先生惊讶的看著我们。
「突然想捉弄他，可以吗？」艾菈小声的在我的耳边说。
「是我想的那样吗？」这，怕不是你弟扛不住啊。
不过我也想看他的反应，所以请雷德变回三颗头的模样。牠也知道我们想要干嘛，就笑了出来。
「怎么了吗？」弟弟看著笑出声来的雷德，紧张的问我们。
「不知道耶。」
雷德闭上眼睛，慢慢的其他两颗头从中间分裂出来，回到原本三颗头的样貌。
「喔你他妈哇啊啊啊啊啊啊啊！！」看著这一切的弟弟，吓得从躺椅上跳起来，然后落地时脚软瘫在地上。
「我说姐姐，家里怎么会有高等魔物啊？」
「我是悠和艾菈的同伴喔。」
「所以牠还会讲话，太棒了。」依旧趴在地上，弟弟像是放弃了一般。
等到弟弟能够站起来，已经是一个小时之后的事情了。
艾菈向我们介绍她的弟弟，弟弟叫做丹尼尔，和艾菈一样是冒险者，职业是魔法使。目前和女朋友同居，久违的回家想找姐姐聊天，结果一回来就看到有只莫名有压迫感的狗在一楼睡觉，上楼到姐姐的房间又撞见姐姐和自己没看过的男人的激情画面，那样也就算了，结果楼下的狗还是地狱犬，更是姐姐和男人的同伴。
自我介绍完之后，我们开始闲聊。主要是冒险时的见闻以及彼此的技能。
「对了对了，小悠，把那个魔法用出来！」艾菈这么说著，似乎引起了丹尼尔的兴趣。
丹尼尔似乎是相当强大的魔法使，普通魔法使只能专精一种属性的魔法，但是丹尼尔专精了三种，分别是水、风、土属性。
能够专精越多属性代表能够使用的魔法就越多，因为不同属性的魔法可以混合，形成混合魔法，效果也会变大。
他的学习能力也很高，别人用出的魔法只要看个一两次就能学会了。
不过我要用的魔法只有转移者能用，也就是状态显示技能。
一个不透明的介面在桌子上展开，不透明代表的是大家都能看见，在桌子上展开则是我偶然发现的，可以在任何平面上使用。
丹尼尔瞪大眼睛，惊讶的看著我。不过艾菈刚刚也说过我不是这个世界的人吧？没有吗？好吧。
介面的右上角有个没见过的按钮正闪烁著，上面写著「功能」。
点进去一看，上面写著「开放组队功能！」还有「介面更新v2.0」。
总之先更新好了。
进度条跑完的同时，头突然一阵剧痛。
「怎么了？」我也不知道啊。
疼痛很快就退去了，睁开眼一看，视野的左下角出现了显示HP的红色长条，和MP的蓝色长条。
嗯，突然变成游戏的感觉了。
「没事了。」我这么说著，看向组队介面。
有四个格子，最上面的那个写著我的名字、等级和血量，下面三个都是开放状态。
点击其中一个空格，选了「邀请队友」这个选项，跳出两个名字，丹尼尔和艾菈。
艾菈兴奋的看著我，看来是想要我邀请她。
选择艾菈之后，跳出了「确定要邀请 艾菈 吗？」，按下是之后，艾菈突然叫了一声。
「眼前突然出现了一个东西！佐藤悠邀请我加入队伍...接受！」
我下面的空格出现了艾菈的状态，视野左下角除了我的血条和魔力以外，还出现了艾菈的。
「哇喔！左下角怎么出现...HP？MP？什么东西？」艾菈不解的说著。
「HP是妳的血量，MP则是魔力量。」
「喔喔～我看看...这样好了。」艾菈的手中出现一团火球，艾菈的魔力条减少了一点，随即回满了。
「咦？姐姐不是用不了魔法吗？」丹尼尔看著艾菈，不解的说。说起来艾菈没说她学会用魔法了呢。
稍微解释之后，丹尼尔被艾菈学会无咏唱魔法，以及魔力量和自己差不多多吓到了。
总之，组队似乎很方便呢。
看了一下其他功能，上面写著「v3.0开放小地图功能」、「v4.0开放领袖技能」、「v5.0开放支配技能」。
小地图感觉很实用，领袖...麻烦，支配...希望不会用到。
总之等解锁了之后再说吧。
时间突然就来到了晚餐时间，原本高高挂起的太阳换成了月亮。
丹尼尔因为女朋友会准备，就回家了。
今天艾菈煮了「蕃茄斯帕盖堤」，名字听起来像英文的红酱义大利面，吃起来也像红酱义大利面。因为是艾菈煮的所以更好吃了。
洗澡的时候是我和雷德一起的。艾菈原本也想进来，但是我觉得我会受不了就拒绝了，不要摆出那种伤心的脸啊...好啦下次一起洗啦。
睡觉一样和艾菈一起睡，总觉得现在睡觉没有抱著她会睡不著呢...
艾菈身上总是有一股香香的，令人安心的味道。虽然胸部相当的具有存在感，而且一直让我想起下午的事情，不过抱起来传来的温暖是再高级的床都不可能有的舒服。
枕著我的手臂，艾菈一脸幸福的睡著了，发出「呼喵...」的可爱声响。
我看著她的睡脸，不知不觉中也睡著了。
10.素材收集 
10.素材搜集
还在独居的时候，一直认为早起没有意义，还不如多睡一点。
现在有了艾菈之后，早起变成一种享受，能看到她的睡脸。
紧致的肌肤、偏长的睫毛、水润的红唇、加上纤巧挺立的鼻子，构成了一幅美丽的的画面。
一想到这种美景只有我能看见，心头就痒痒的。
好想要大声炫耀艾菈呀。不知道这样想过几次了。
手不自觉的放到她的头上，缓慢的来回摸著。
她的睫毛动了动，眼睛半张开、依旧带著困意的蓝色眼睛露了出来。
与她对视，她微微一笑，头蹭了蹭我的手。
－－每次都这样也不太好，赶快梳洗之后还是说说今天的计划好了。不然我要控制不住，炫耀艾菈一整年了。
昨天睡前向艾菈借了「魔物图鉴」这本书，其中几个引起了我的兴趣。
其中之一是史莱姆的用途，首先是各属性的不同。
透明史莱姆的凝胶被当作润滑液使用，冷却之后的史莱姆板被用来取代玻璃作为窗户使用，与水属性史莱姆凝胶混合可以轻微降温。
火属性史莱姆的凝胶易燃，似乎可以当作燃料使用，冷却凝固之后的史莱姆板则可以吸热。
水属性凝胶可以导电，冷却凝固之后的史莱姆冰板可以大量降温。
风属性凝胶可以使物体轻量化，而且可以降低发出的声音，如果和水属性凝胶搭配使用可以大幅降低声响。冷却凝固之后的史莱姆板会根据魔力供给的不同制造大小不同的风。
土属性凝胶则可以加固建筑物，冷却凝固之后的史莱姆板也能作为建材使用。
光属性凝胶可以削弱暗属性魔物，冷却凝固之后的史莱姆光板则是作为照明使用。
暗属性凝胶可以吸引魔物，冷却凝固之后的史莱姆板尚未发现用途。
然后是这个，在地狱森林的南端有矿石巨像出没的洞窟存在，除了被暗属性魔法恶意操控外基本无害，会把身上的矿石分给有需要的种族(矿石可再生)，但是身上的矿物一旦被取尽则会变为敌对状态。
所以只要不去过量采用就不会出事。
最后是魔物的分级，每种魔物都有可能出现以下几种类型。
一般(普通)、(首领)，掉落物品质普通。
红(普通)、(首领)，掉落物品质中等(机率高)或中上(机率低)。
银(普通)、(首领)，掉落物品质中上(机率高)或上等(机率低)。
金(首领)，掉落物品质中上(机率低)或上等(机率高)。
上述各种皆有可能出现强化种，掉落物中等以上，金等强化魔物必定掉特上掉落物。
上次打败的大型蜈蚣是红等的，不过是普通种，只拿到中等掉落物的样子。
不过我也不觉得我们能打赢更强的种类就是了。
说了那么多，今天的目标是寻找矿石巨像，尽量以铁为主，有了之后就可以用锻造技能「合金化」生出不知道哪里来的不锈钢。(昨天状态栏更新之后跑出一堆没见过的技能，其中包含分离、混合、碳化还有合金化，碳化或许以后会用到吧，如果这世界能把碳纤维做出来的话。)
「所以今天要去找这大东西啊。」艾菈听完我的说明，若有所思的看著图鉴上关于魔像的介绍。
「怎么了吗？」
「好像听弟弟说过有一组D级和C级的冒险者占据洞窟的样子。如果要进去还要支付入场费，而且跟巨像一点关系都没有。」
「入场费？很贵吗？」
「记得说是5个金币来著，不过他们看到弟弟的女朋友之后就变成一个金币了，只是要把女的留下来，要留下来做什么不用想也知道吧。之后弟弟就带著女朋友跑了。」
「不管是一个还是五个都很贵啊，更何况原本还是免费的。」
总觉得莫名的有些不高兴呢。
「虽然不知道实际状况如何，不过可以确定的是，魔像们不需要那些冒险者。公会有人悬赏他们，只是他们人多势众，也不好处理。」
艾菈接著说。
「如果真的不行，商业公会也有卖金属，只是因为那些冒险者的原因变得很贵就是了。」
「嗯...到时候再想吧。」
现在我、艾菈、雷德在洞窟上方观察著那群冒险者。
从外观来看，都是一些四肢发达的人，头脑感觉也不怎么样。
他们围在火堆旁边，谈论著什么东西。
这时其中一位掏出一个布袋，其他人开心的欢呼著。然而拿著布袋那位却只有微笑，不像其他人那样，开怀大笑著。
发动状态显示技能，大部分的人都是15级上下，少数几个在20级以上。刚刚拿出布袋的八成是首领吧，有著37级。
我在打完红蜈蚣之后来到了24级，艾菈前几天升上35级，而雷德则是满级100。
基本上对方所有人的等级和职业都比我们差，除了那个37级的以外，他有著「骑士(战斧)Lv.80」这个高等职业。
他的外观只能说是不修边幅的极致，加上极度健壮。像是几百年没刮过的胡子、没见过的头发、不知为何破破烂烂的背心，还有充满肌肉的身体。
腰带上挂著几把各不相同的单手斧，背上则背著两把差不多有我的一半高的双手战斧。
不是我在夸张，他上臂的肌肉跟我的头差不多大。
「轰！」
一阵巨响从洞窟内传来，接著冒出来的是蹿逃著的三名冒险者ABC，以及两只眼冒红光的巨像AB。
总之先把首领称作大哥先生好了。
大哥先是从腰带抽出一把单手斧，随便往冒险者和巨像那边投。
斧头轻松的穿过了跑在前头的冒险者A的头颅，接著在巨像A的胸口开了个大洞。斧头就这样卡在墙壁上。
冒险者B被大哥吓得无视巨像B，试图往后跑，却被巨像B抓住，重重的往地上摔下去。就算没死，身上的骨头也碎的差不多了。
不过巨像又多补了一脚，让冒险者B死的彻底。
冒险者C一动也不动，就这样被巨像一拳揍死了。
忘了说，三名冒险者等级都是15级上下，而巨像则是各50级。
看著这一切的我们，虽然对大哥感到愤怒，但恐惧还是占了大半。
37等的他，可以用一个单手斧轻松破坏50等，而且还是使用固化魔法的魔像。
剩下的一只魔像，跟大哥对峙著。众人把他们围起来，大声叫著。
「吼…」雷德低声吼著，头上浮现出一个小小的红色魔法阵。
「陨石术！」艾菈惊呼著，看著雷德的头。
魔法阵被放大，把底下那群人圈了起来。
魔法阵逐渐成形，而且越来越清晰。
等到底下那些人注意到时，已经为时已晚了。
大大的火球从上方砸下，尽管有些人逃出魔法阵外，却还是被火球散发的热浪波及，不是严重烧伤就是化为焦炭。
甚至连我们这边都能闻到一股浓浓的烧焦味...好臭。
往下走去确认状况。
烟雾散去，地面上散落著焦黑的尸块，巨像也四分五裂。
－－突然一个单手斧从我的耳边削过去。
大哥毫发无伤的从土堆里爬起，从脖子上把一串铁链拆下，甩到一边去。
「老子连享乐都有人要捣乱啊。还把魔防御项链给破坏了，我看你们活得不耐烦啦！」
大哥把背后的双手斧拿出来，变成了双持双手斧的状态。
「死吧！」
斧头朝著我快速的落下，惊险的躲过之后，发现斧头至少有一半卡在土里。
「...被那个砍到，就算是上次的红装甲蜈蚣也挡不住吧。」艾菈看著那斧头，害怕的说著。
我也觉得。
「居然躲过了啊...那么，看你们躲不躲...呃？」
大哥试图把斧头拔出来，然而斧头纹丝未动。
「...你还好吗？」雷德傻眼的看著大哥。
「不好。」
过了一会，大哥像是放弃了一般，一屁股坐到地板上，大声的叹了口气。
「...反正你们来八成是为了老子的头吧，来，砍吧。」
大哥伸长脖子，像是接受一般闭上眼睛。
「呃...不，其实是为了请巨像分一点矿石给我。」我说著，表明自己的来意。
「不是可以去公会买吗？」大哥抬起头，不可置信的看著我们，仿佛看见傻子一样。
「贵死了，谁有那个钱去买？价格是去年的三倍左右啊。」艾菈抱怨道。
「三...三倍？」大哥震惊的重复著，看起来不像演的。
「你不是控制这一个洞窟的人吗？怎么连这个都不知道。」
「老子没空啊。」大哥摇摇头，
听大哥说，自从被通缉之后，原本打算要自己跑掉的大哥，朋友却跟了过来。几个人逃来这里，被巨像发现并收留了。
巨像们偶尔会给其中一位有锻造技能的朋友矿石，让他制作一些日用品或是装备之类的。
某天，三位朋友跑回拉尼亚城，带回一大坨人。
而且被带回来的人全部都是通缉犯，烧杀掳掠都干过的他们就这样加入进来，形成我们刚刚所见的那一大群人(虽然被雷德一发解决了)。
毕竟和大哥不同，那些被带过来的人是真正意义上的恶人，只是透过奉承大哥的朋友而混进来而已，对他们而言，大哥基本上可以算是替罪羔羊吧。被抓到的时候只要说是大哥指使的，虽然不能逃过坐牢的命运，但是可以减刑，出来之后继续干坏事。
去年的差不多这个时间，其中一个通缉犯提出了利用巨像的善良从公会榨取金钱的点子。理由是因为这区也只有这个洞窟有矿石巨像的存在，不用白不用。
受到巨像帮助的锻造师朋友和另一个朋友当天晚上前去阻止通缉犯们，结果是隔天大哥发现他们两个的尸体被扔在自己的帐篷前面。
悲痛欲绝的大哥，在埋葬两位朋友之后，也只能接受通缉犯们提出的要求，成为了名义上的大哥。大哥这个称呼也是在之后固定的。
从此之后，通缉犯们把矿石以原本价格的三倍以上卖出，公会原先考虑过从其他地区进口，然而时间拖太久，造成缺货，而送来的第一批也没有洞窟的矿石来的好。
隔了一段时间，巨像们也发现不对劲，向那些通缉犯质问，然而通缉犯们只是把问题全部推到自己头上。
原本想著趁这次有机会，把关系撇清，然而其中一位通缉犯不知道为什么知道大哥有妻小，威胁大哥要是说出来就在大哥眼前把他全家给杀了。
有苦说不清的大哥，只好承受巨像们的恶意，有暴走巨像也是大哥处理。
原本只有20级出头的他，透过这样过了一年也到了37级。
途中有好几次想逃跑，但是只要一跑就可以确定见不到家人了。
原本脖子上的防御项链是老婆在分别前送的礼物，靠著这个逃过许多必死无疑的场面。
但是雷德的高等魔法却轻松的破坏掉那个项链。
「不过也是那个魔法让老子得以摆脱那些人啦。」大哥苦笑著说，把玩起不知道什么什么捡回来的，少了一块的项链。
「话说，为什么你会被通缉？」艾菈不解的问。
的确没有提到这一点来著。
「两年多前不是有官员被杀害的事情吗？」大哥说著，而艾菈思考了一会，也点头表示同意。
「他似乎是被我的斧头杀害的。」
「嗯？」
「那个斧头在事发前几天就不见了，而且事发当天老子根本就不在，待在家里陪伴家人的人，要怎么同时把人给杀了呢？」
「那为什么会...」
「谁知道，隔天上街买个东西，老板就跟老子说被通缉了。」
而且就算找到证明清白的证据，还是维持通缉的身份。
总觉得有人在搞他，不过现在也没证据。
「我会尽量帮忙的。不过可以先带我们去巨像那边吗？」
不知不觉天色已经有点暗了。
大哥带著我们进去洞窟内，而雷德则留在外面，开始翻起那些焦黑的尸体。
洞窟内部相当的宽阔，而且可以看见许多巨像在活动著。
巨像们看见大哥，带著一半憎恨，一半疑惑的眼神看著他，而对于我和艾菈则是好奇。
大哥带著我们到了一个开口，似乎通往另一个洞窟。
门口站著两个巨像，他们的身上布满各种不同的矿石，手上拿著长矛。
「站住，人类。」左边的巨像发出声音，把矛对著大哥。
「老子－－不，我是来谈事情的。」对于大哥语气突然的变化，巨像和我们都相当惊讶。
「什么事？又是来压榨同伴的吗？」惊讶归惊讶，巨像依旧以冷漠的态度与大哥对话。
「不是，是来通知重要的事情的，而且也不是我，是旁边这两位。」
「好吧，既然如此，你必须留在外头。你们两个就由我旁边这位带进去。」
右边的巨像无言的看著我们，接著示意我们跟上，走了进去。
我和艾菈对视一眼，快步跟上巨像。
巨像带著我们进入一个类似房间的空间。
中间摆著一套石头做的桌椅，而椅子坐著一个明显比其他巨像大上很多的巨像。
不只如此，巨像身上隐约有金色和紫色的反光。
对著他使用状态显示。
金矿石巨像(强化) Lv.70，这再加上个首领那buff就全部点满了吧，有够可怕。
看向艾菈，虽然不知道她在想什么，但是八成跟我差不多。
「来者何意？」巨像发出与身份相符的，有威严的低沉嗓音。
「想要一些铁矿石用来锻造。」
「...哈啊...」巨像似乎小声说了什么，但是听不清楚。
巨像缓缓的从椅子上起身，接近我们。
「说吧，这次又有什么理由？」巨像瞪著我们，用比外头的巨像更加冷淡的语气说著。
…可以说吗？虽然是巨像，但不保证他们不会跟下一个来的人类讲。
算了，就算知道也不知道是什么东西吧。
「...打算做出霰弹枪，这样能够保护自己，也能更有效率的处理委托。」
「霰弹枪？这倒没听过，说来听听。」
因为我也没跟艾菈讲过枪的种类，所以多少还是有点疑惑的看著我。
我打算从口袋里拿出手机，巨像却释放出莫名巨大的压力。
…好可怕。
偷瞄旁边的艾菈，她满头冷汗，表情十分难看。
「总之，这就是霰弹枪。」我硬是控制住发抖的手指，在手机图库中找到霰弹枪的图片。
是M1014，虽然不是我打算做的不过也没差吧。
不，等等，也不是做不出来，在构造方面比其他半自动霰弹枪简单上很多，而且也比泵动式的870好用许多。
巨像半蹲下来，仔细的端详著手机上的图片。
「虽然不知道这是什么，但是看起来没什么杀伤力呢。」
「嗯...请把它想像成法杖，或许会容易理解一点。」打物理伤害的法杖，没问题吧？
「法杖啊....不，我不怎么理解呢。」
我把手枪从口袋中拿出来，装上弹匣。
「这又是什么？」
「这就是所谓的枪。或许和你认知中的枪不同吧。」这个世界的枪，就是类似长矛的东西。
「哼...有点好奇呢，这东西能造成多少伤害呢？试著用它来攻击我一次吧。」
你认真？不过也造成不了多少伤害啦，手枪弹对上有一点厚度的金属就不行了。
「好吧。」下定决心，把手枪对著只有石头的部位开枪。
「啊，可能会有点大声，请先盖住耳朵。」
艾菈用手指堵住耳朵，而巨像就只是看著。
扣下扳机，正如预料中的，只造成一点伤害而已。充其量只是让一小片石头掉下来的程度。
「哼...和声音比起来，没什么伤害呢。」巨像看著它的手，不屑的说。
「正如魔法也有分等级，枪所填装的弹药也有分等级的。」像手枪就有分空尖弹和披甲弹之类的。
不过手枪终究是手枪，就算想办法做出穿甲弹，依旧没办法造成多少伤害。说到底给9mm做穿甲弹根本没意义。
「而且，就像不同法杖能承载的魔力量不同一样，不同枪能承载的压力也会不同。」
膛压太高就有可能造成膛炸，这点每个人都知道。但是反过来也有可能造成子弹的动能下降，所以找到平衡是一件很重要的事情。
突然，释放出的压力消失的无影无踪。
「呼－－－－」艾菈因为终于能够放松，而大大的松了口气。
「是吗。好吧，看来所言为真呢，想要什么样的金属？」
「咦，这样就相信了？」
「是的。在谈论所谓的枪时，从你的眼中看出强烈的热情。」
「能够相信我真是帮大忙了，那么－－」
「不过，在那之前，我还有一个问题。」
「什么？」
「你们是怎么进来的？就我所知，外头有一群相当嚣张的人类啊。」
压力再次散发出来，这真的不是开玩笑的可怕...
简单讲过发生什么事之后，庞大的压力也再次消失了。
「居然能驯服地狱犬...看来不像外表，具有一定实力呢。」巨像惊讶的看著我。
不过是雷德自己愿意的就是了。
「所以呢？想要什么？」巨像发问，语气像是换了个人般，现在听起来像是一个和蔼的爷爷。
「如果可以的话，铜、铁、如果有的话，铅也需要一些。」
「有趣的选择，他们来这里都是为了黄金跟秘银呢。」
「他们」想必就是已经死去的那些人吧。
巨像走进桌子后的一个开口。
过来一阵子之后，巨像提著四个大袋子，从开口走了出来，其中一个隐约发著光，不知道是什么。
「这些就是你要的金属啦。其中一袋就当作是...来自我们的谢礼。没有你们，或许同伴们还过著痛苦的生活。」
「不不不，我们什么事都没做。谢礼什么的真的不需要。」
「啊－－－可是东西已经拿出来了，我也老了拿不回去了...这袋秘银到底该怎么办呢？」
「哇－－－这可是费了我好大一番力气才搬出来的啊－－－居然拒绝了什么的－－－唉...」
虽然知道巨像在骗人....可是...
「好、好啦！我们会收下的。」
「这不就对了吗？好啦，就这样，霰弹枪做完记得让我看看。」
「...好。」
我和艾菈使劲全力，好不容易把那些金属放进物品栏－－不对，现在叫背包里了。
巨像意味深长的看著使用背包的我。
「哈...哈...好重...」「这...这...绝对有...呼...至少一个月...的运动量...哈...」
我们两个几乎趴在地板上，无力的说著。
有够重的。
巨像带著微笑看著我们，接著从身上拔了一块石头下来。
那块「石头」就像本人一样，闪耀著金色和紫色的光芒。
「最后再给你们一个东西好了，这可是这个世界上最坚硬的金属喔。」
「...不，等等，这样真的好吗？」艾菈双手捧著那块金属，像是看见了什么圣物一样。
「就当成是先行投资吧，我对你们的实力感到好奇。好了，看来也休息的差不多了，那就回去吧。」
守卫巨像带著我们到了外面，终于能够放松一下了。
雷德和大哥正在和几只巨像玩的样子。
雷德看见我们，跑了过来。其中一颗头的嘴里有一叠铜、银混杂的资讯卡。
「谢啦。」蹲下来摸了摸雷德的头，牠发出了「呜呜」这种感到舒服的声音。
「结束啦？」大哥问。
「差不多想回家了。」
「要我送你们吗？」
「啊...不，应该不需要，谢谢。之后还会来找你的，至少要把你那件事处理掉吧？」
「是吗…谢谢。」大哥低下头，握住我的手。
与大哥分别之后，我们总算踏上了回家的路途。
今天真累。
11.霰弹枪制作(1) 
11.霰弹枪制作(1)
早上七点。
现在我人在我家地下室，之前说过它已经变成锻造室了。
今天会待在这里是因为要试作霰弹枪，毕竟很多东西都不一样，所以也不知道能不能做出来。
素材方面，昨天从巨像那边收集到金属之后，在回来的途中绕去商业公会，买了史莱姆凝胶和木材还有一些黑色染料，所以应该是不怎么缺吧。
今天想把稍微复杂一些的M1014半自动霰弹枪做出来。
木材会留给另一把，暂时还不会用到。
不过首先要先检查一下金属。虽然看起来是已经炼制过的，不过因为可能与原本世界的工法不同，杂质可能会多或少一些。
希望是少啦。
总之，【鉴定】。
巨像之铁(上级)
叙述：近乎纯铁，几乎没有杂质。巨像会作为礼物送给帮助过他们的人类或任何有锻造技能的种族。在武器制造中属于可遇不可求的素材。
铜(普通)
叙述：常见的金属之一，因为价格低而常常作为新手武器的素材。
铅(普通)
叙述：巨像偶尔会发现的金属，尚未发现用途。
强化秘银(特级)
叙述：只有经过巨像之首认可的种族才有机会获得，比普通的秘银更为坚固、轻盈，魔力传导性极佳，作为武器素材的最上位者。至今仍未研究出制作方法。在锻造素材中属于百年难得一见的存在，最有名的是打造了勇者之剑。
什么跟什么啊这是。
总之先不要动秘银好了。
因为枪管需要合金来制成，所以对其中一块大小适中的铁使用了合金化技能。
铁并没有直接变成一种合金，而是在眼前跳出一个选单，上面列著各种常见的合金...？
「高强度低合金钢...？」我复诵著选单最下面的选项。
高强度低合金钢是一种合金钢，与碳钢相比，它具有更好的机械性能或更高的耐腐蚀性。它们的碳含量在0.05到0.25％之间，以保持可成形性和可焊接性。
简单来说，就是很难做出来，但是有够硬的东西。
硬到甚至狙击枪的子弹打在上面只会有一个几乎看不出来的凹痕而已。
然而这东西居然做得出来？！
选择选项，跳出另一个选项。
「若是制造出此金属，极有可能造成危险。是否制造？」
嗯...不过说真的枪已经够危险了，再多这个应该也没差吧…？
选择确定之后，眼前的铁块变成稍微深色的金属块，使用鉴定。
高强度低合金钢(普通)
叙述：？？？？你怎么办到的？？？？
这么刚好，我也在想这个问题。
呃...总之，都做出来了，不用白不用？
发动【塑形】，眼前的钢变成了47公分的长管(准确来说是469.9毫米)。
不过问题是有点太粗了，于是再次发动塑形，把厚度压低。
另一个问题出现了，虽然厚度符合规格，但是太长了。
正当我思索著解决办法时，视野的右上角出现了一个类似视窗的东西。
上面写著「请使用【切割】吧！」
嗯...我不记得我有那个技能啊。
不过都说了就用看看吧。
发动【切割】。
眼前的钢管变成两段，其中一段是我要的47公分长的管子。
解决了一样东西，还有许多要做呢。
接著是枪机跟外壳，下方扳机前面要开一个洞，扳机的位置也要开一个长方形小洞。
当然没有忘了保险。
枪托...做成一般式的好了，可调式的...好麻烦。
啊不对，枪托是塑料做的，那个之后再想办法。
对了弹管，还有导气装置和活塞。
M1014使用的是透过子弹击发产生的两种力完成半自动的工作。
首先是利用击发的反作用力推动枪机向后退，完成退壳的动作，再来产生的气体会导入导管推动活塞，活塞再推动弹簧带动子弹，子弹会停在填弹口的铁片上，等枪机回来时被推动到枪管内，完成上膛。
说起来很麻烦，但其实很简单，而且都是发生在一瞬间的事情。
啊对，还要两个弹簧。一个负责把枪机弹回来，另一个则是放在弹管里面。
…
…
组装...完了。
看起来意外的专业？简直就像是从原厂出来的，什么鬼。
只是少了枪托和护木还有握把...对了扳机系统也还没做。
…
…
…
好啦，现在只剩塑料的部分了。
对了，不知道史莱姆凝胶能不能用。
首先先让他凝固好了，让他变成史莱姆板。
对了对了，先染成黑色的，嗯。
虽然透明的也不错。
把染好色的黑色史莱姆凝胶放进有冰魔石的箱子内之后，我决定上楼去休息一下。
嗯...还是去找艾菈好了？
啊，把艾菈带过来好了。
收拾好之后，我离开家中，前往艾菈的家。
12.霰弹枪制作(2) 
12.霰弹枪制作(2)
在艾菈的家门前看见一个，嗯，有些「健壮」的金发男子好了，嗯...有点胖...
男子似乎有些紧张，敲了敲门。
因为我们有彼此家里的钥匙，所以通常是不会敲门的。
艾菈开了门，原本脸上的笑容瞬间黯淡了下来。
咦？生气了？
男子慌张的说了几句话，艾菈并没有回应，只是露出客套的笑容。
男子有些疑惑，把脸贴了上去。
喂喂，这就过头了吧。
艾菈用手把他的脸隔开，我也走上去，一把抓住了他的衣领，把他拉开。
…好臭，他有洗过澡吗？
「你在干嘛呀？」我试著摆出漫画中常见的那种，皮笑肉不笑的那种表情。
男子转过来看我，一脸不屑的说
「你又是谁啊？」
「我是谁不重要，但是她看起来因为你很困扰啊？」
「哈啊？我是不知道你有什么问题啦，但是我－－－－」
「闭嘴，奥里欧斯。」艾菈冷淡的说。
被称为奥里欧斯的男人全身颤抖了一下，慌张的转回去
「不、不是，是这个男人插进我们的对话，我只是把他赶走而已－－」
「我说了，闭嘴。」
奥里欧斯又抖了一次，这次没有说任何话。
「首先，他才不是什么男人。」短暂的沉默之后，艾菈指著我说。
奥里欧斯瞪大双眼，不解的看著她。
「他是我的男朋友，葛利恩。」艾菈看著我，眼睛中没有刚才看著奥里欧斯的冷淡，而是充满温暖的眼神。
「什么？」奥里欧斯惊呼。
因为现在时间还早又是假日的关系，体感大概快八点半吧，很多人还在睡觉的样子。
所以特别吵。
隔壁住著的一个老婆婆睡眼惺忪的探出头来，看著奥里欧斯。
老婆婆叫做菲娜，偶而会送我们烤好的面包或是食物，和我们的关系还算不错，也会到对方的家里作客。
「啊，菲娜奶奶，没事的。」艾菈对菲娜轻声说。
「...早安艾菈、葛利恩。还有...这位是？」菲娜说，有些困扰的看著奥里欧斯。
「我的名字是奥里欧斯！是艾菈的未婚夫！」奥里欧斯说著，嘲讽的看著我。
当然，菲娜也知道我和艾菈的关系，加上她比我早认识艾菈，比我知道的还要多上很多，如果奥里欧斯说的是真的，她马上就会反应了。
然而，菲娜什么都没说，甚至把眼睛别过去，不与奥里欧斯对视。
接著拿出了木制拐杖，缓慢的走了过来。
奥里欧斯仍带著笑话般的笑容看我，没有注意到化身恶鬼的和蔼老奶奶正在接近。
菲娜举起拐杖，艾菈遮住我的眼睛。
「喂！妳做什－－呜喔！」
啪！
碰！
啪答。
艾菈的手从我的眼睛移开。
刚刚的「啪答」看来是奥里欧斯倒地的声音。
他的头上肿了个大包，而且右腿红肿，有些地方瘀青了。
…我明明只听到两次打击声啊？
恶鬼变回和蔼老奶奶，菲娜看著他说
「要帮你们叫孤儿院的人来吗？」
肩膀上不知道什么时候听了一只黑色的老鹰。
等等，妳真的是一般的老奶奶吗？不是吧？
菲娜看著我，露出意味深长的微笑。
「好的，谢谢。」艾菈这么回答。
菲娜和老鹰小声说了些什么，老鹰飞走了。
等到老鹰回来之后，后面跟著两个大汉。
「啊，是艾菈姐姐！」其中一位说，语气和外观不符啊喂！
「抱歉，他又搞事了。」另一位礼貌的对著我们道歉，正如我没看过他，他也没看过我。
「姐，这位是？」
「是我的男朋友，叫做葛利恩喔。」艾菈悄悄的牵起我的手，十指紧扣那种。
「喔喔！恭喜姐姐！」语气和外观不相符的那位大声说，随后被菲娜敲了一下。
「其他人还在睡觉呢。」
「抱歉...」
两人扛著奥里欧斯回去了。
菲娜注意到我们的手，嘻嘻笑著。
「那么，不打扰两位啦？」
「...谢谢奶奶。」艾菈顿时有些脸红，小声的向菲娜道谢。
菲娜随手挥了挥手上的木杖，和坐在肩膀上的老鹰回屋子里去了。
我们两个进了屋子。
刚把门关上，艾菈就紧紧的抱住我。
「怎么了？」
「为什么突然就不见了？」艾菈用些微生气的语气说，但是与语气相反，她一边蹭著我的胸口，一边问我身上的味道。
「去做武器了。」我无声的苦笑著，轻轻的摸她的头。
「还有、刚刚那个人...」艾菈抬起头，有些难受的说。
「怎么了？」
「很久之前曾经向我求婚过。那时候我刚成年吧，他从那时候就是个...怎么说，有点问题的孩子吧。」
艾菈告诉我她曾经有每个礼拜和几个朋友去孤儿院的习惯，送些食物，讲讲故事给那边的小孩听之类的。
「原本我觉得只是小孩子在模仿故事书中的台词，结果谁知道他是认真的，还一直当真到现在。」
艾菈再次把头埋进我的胸口。
「结果每个月不是挑这种大家还在睡觉的时间来，就是半夜大家都要睡觉的时间来。」
…这，怪人吧？
「有一次甚至大半夜的大声求婚，我那时候都快睡著了，哪有什么心情认真回复，只是觉得很烦就拒绝了。就算有那个心情我也是会拒绝啦。」
「结果，他可能觉得是我在害羞还什么的，在孤儿院大肆宣扬，搞得大家都不开心。」
恐怕是恶男的部分。
「而且从以前独占欲就很高啊，总是不让其他小孩子跟我玩，明明最不想待在一起的就是你啊...」
真希望本人在现场听这些话。
「其他小孩偶尔会有像是掀裙子之类的动作，不过我知道那些都是小孩在玩，但是只有他不一样。只有他是用纯粹的欲望在看我，每次去孤儿院都要承受那种像是蛇一般的视线我可受不了。」
我用一只手抱紧她，另一只则继续轻轻的摸她的头。
雷德不知道什么时候醒了，用尾巴包住她的脚。
「会跟我一起去的莉丝就建议我要不要穿多一点，或许会稍微抑制住他这种行为。然而不仅没有，还更加剧了，说是什么「为了老公而守贞」守你妈啦。」
甚至爆粗口，奥里欧斯你到底有多恶...
「于是后来就不去了，其他小孩或多或少有点不舍，但是就只有他在旁边哭，我才该哭吧！」
「好啦好啦，冷静一点。」我用抱著艾菈的手抚著她的背。
「呼...想起来就快吐了...」
「找些别的事情做，可以转移注意力喔。」雷德说。
「嗯...还是妳要来看我做武器？」
「...嗯。」
由于知道这个人的存在，所以现在出门都要锁门。
虽然很对不起雷德，但是牠自愿守家，真是帮大忙了。
虽然我们两个的家并没有隔太远，但是还是一起走比较安全。
大不了对他开个几枪吧？当然是对脚。
途中一直感觉到有一股黏人的视线从后面传来。
艾菈似乎也注意到了，只见她头上不断冒出冷汗。
好不容易到了我家，我先是赶紧给她倒了杯水，接著让她躺在那时候买的双人床上休息。
幸好停了。我不想看见艾菈因为一个恶男而受折磨。
过了差不多两个小时吧，艾菈从房间里出来了。
「已经感觉好点了，谢谢。」
「嗯，那就好。」
「好啦，武器呢？」艾菈拍了两下脸，回复到平常开心的语气。
「在楼下，不过还有最后一些东西没做完。」
「什么东西？」
「这个。」
我把手机给她看，上面有枪托和护木还有握把的尺寸。
「嗯？这是？」
「剩下的东西啊。」
「不是，我说你现在手上是什么东西？还有上面写著的奇怪数字又是什么意思？」
「啊～我手上这个是手机－－」
简单讲解手机是什么东西之后，艾菈富有兴致的看著手机。
也大概讲了一下图中的数字代表的意义。
意外的是，公分之类的单位在这个世界上也是通用单位。
「嗯...如果让史莱姆板稍微软化的话应该就做得出来了。」
「啊，那史莱姆板我应该已经做好了，剩下的可以交给妳吗？」
「好啊，那我可以用看看手机吗？」
「可以啊。」
我们到了底下是，我从冰箱里拿出已经完成的史莱姆板。
「咦？黑的？」
「染色过了，总不可能买暗属性的吧？」
「不是就好，吓死我了。」
于是，在艾菈想办法做出剩下的三样东西石，我就来做子弹吧。
…没有上面的壳。
嗯...普通的霰弹用黑色的壳，猎鹿弹用绿色的，鸟弹用...我还有什么颜色？黄色？黄色。
至于最后还有一种稍微特殊一点的...红色吧。
也没有火药...
总之先把能做的做出来，首先是固定弹丸的容器(会在离开枪管之后与弹丸分开)，还有铜制底座。
做了差不多...120个吧，技能有点太方便了吧。
艾菈似乎做出三样东西各五个，那我把其他四把做出来好了。
每种的枪管都用不同合金，也能试验哪种最好。
「「呼...」」时间过得真快，没想到现在已经是下午了。
剩余的史莱姆塑料还有很多，于是我把壳的照片给艾菈看。
「这看起来简单多了，要几个？」
「120个。」
「...讨厌小悠。」艾菈嘟起嘴，不开心的说。
「抱歉...一不小心做上头了...」
「抱抱。」
「嗯？」
「不然不原谅你。」
「好啦。」走过去紧紧抱住她，如果能让她忘记奥里欧斯也不错吧。总有一天一定要让他离开艾菈的视野。
艾菈的手随著我抱的越久越动越快。
呃...已经快到有残影了？！
转瞬之间，120个霰弹壳整齐的排在桌子上。
「嘻嘻，看来我也做上头了。」艾菈有些不好意思的说。虽然看不到表情，但是一定很可爱。
「是不是有点太久了？」
「啊...对不起。」
「为什么要道歉？要不是有工作，我倒希望可以抱久一点呢。」
说完，艾菈转过身来亲了我一下。
不是我要抱怨但是，这场景其实...好怪。
如果是在其他地方像是厨房或是什么的，在艾菈煮饭的时候这样做在旁人眼里会觉得很好...
但是现在我们眼前摆著的是五把组装到一半的霰弹枪...
还是不要想那么多好了。
把五把枪都组装完之后，是那120个霰弹壳。
不过首先还要涂色。
将红、黄、绿三种颜色各涂在30个弹壳上面，至于剩下的30个维持原样。
接著组装起来，就有120个空壳了。
「呼啊...好累。」我大大的伸了个懒腰。
「都做完了吗？」
「还有一些，只是我们应该做不来，就算可以也很累人。」
「是什么？」
「做120颗小颗的魔结晶，还有小颗的火魔结晶120个，最后还要在弹丸上附加燃烧魔法。」
「呜恶...想想就累了...不过也不是做不到啦。」
「不管现在可不可以，总之就是明天再做。」
「好啦。」
「睡觉？」
「嗯。」
我们手牵手一起回到卧室，互相依偎著，很快就睡著了。
13.异世界霰弹枪初体验 
13.异世界霰弹枪初体验
「呼嗯...」睡得好饱。
原本想要拿手机时间，但是左手感觉被什么东西压住了。
「嗯...」艾菈的头枕在我的手臂上，平静的睡著。
右手伸到旁边的柜子上拿起手机，再次对不会没电感到惊奇的同时，也被时间吓到了。
7/17 星期日 06:40AM
我记得我们是下午五点睡著的，所以我们一口气睡了13个小时啊。
不过艾菈也累了吧，先是奥里欧斯的事，再来又帮我做了一堆东西。
今天还有更多就是了。
悄悄的从床上起身，今天就由我来做早餐好了。
背包里还有一些材料，简单的三明治应该做得出来吧。
…如果外面不要有个恶心的视线在看我就好了。
转过头去，大门旁边的窗户隐约可以看见某个人的金发。
而那某个人已经快让我受不了了。
不过我不打算反击。
应该说还不打算反击，因为现在反击还能用是我这边先出手而逃掉。
等到他主动出击前，我什么事都不会做，除了使劲的跟艾菈培养关系吧。
反正他会看著，给他看看我们平常的互动或许也能让他提早出手。
而且我不会让他马上死，对付这种东西就是要狠狠的折磨他。
不论他怎么求饶我绝对是不会停下来的。
不过首先我要准备一些东西。
他会在中午12点和晚上6点的时候消失，隔一个小时才回来，然后晚上十点左右因为我们进房间的关系，视线也会消失。
至于我们在房间干嘛，请自行判断啦。不过大部分时间都在教艾菈玩手机就是了。
总之，我每天只有那两个小时可以出门，幸好武器店「月光」离这里很近。
不过这样全天候监视也够我受的。
听艾菈说，原本是每个月会来个一次两次，可是从知道我常常跟艾菈接触之后就变成每个礼拜好几次，最近甚至变成每天。
做完三明治、泡完红茶之后，我把它们收进背包，等艾菈醒来再一起吃。
为了转换心情而到了地下室，总之先把弹丸做出来吧。
普通子弹里面有大概50颗弹丸，因为有30颗子弹，所以是1500颗弹丸。
利用切割和塑形技能，然后因为是边做边装，所以半个小时结束。
接著是是猎鹿弹，这种我记得最常见的00猎鹿弹有9颗弹丸，因为有30个所以是270颗。
这个只花了五分钟就结束了。
…不想做鸟弹。
77颗弹丸，然后有30个，所以是...大概两千一百多颗吧。
这个花了我一小时才做完。
有点饿了，上去看一下她醒了没吧，啊她来了。
「...早安...」艾菈揉著眼睛，感觉还没完全醒来。
「早安，要吃东西吗？」
「好啊...」
把三明治递给她，接著在杯子里倒了些红茶。
「...好吃！」
「是吗？那就好。」
很快的吃完之后，又回到霰弹枪的制作上。
中午想抓个时间去月光一趟，如果可以的话我想换把武器。
「今天要干嘛？」
「上次不是发现艾菈能让魔力实体化，变成结晶吗？这次想要把它当作类似火药的东西使用。」
「不能直接用火药吗？」
「如果有的话我就会用了。」
「武器店通常会有，火药能做出火焰箭头，相当有用呢。」
原来有火药啊，省下很多麻烦呢。
「那看来中午有必要去一趟了。妳可以吗？」
「嗯...有小悠一起就没问题。」
「好啊，那么就先把最后几样东西做出来吧。」
首先是底火，最后我决定要用火魔结晶，这样在击锤撞击底火的时候，能够点燃火药。
艾菈很快就把结晶做出来了。
然后是最后30发子弹。这个会特殊一点，所以用上了能够承载魔力的秘银，要把燃烧魔法加上去。
也就是所谓的「龙息弹」。
听起来很浪费素材，也的确很浪费。所以这个只有在危急情况下才会用。
每个弹壳会有10颗弹丸，所以要做300颗。
左下角的MP条少了三分之一左右。等等，才三分之一？
「【魔法附加：小型燃烧】」艾菈不断重复著这句话，手上的弹丸也逐渐从银色慢慢显现出象征火系魔法的红色光芒。
附加魔法绝对是相当困难的工作，因为艾菈一路做到了中午，而且MP也只剩下五分之一左右。
午餐在讨论之后，预定要在月光旁边的一间餐馆吃饭，然后再过去月光。
原本要带雷德一起去，可是牠说不放心，所以还是待在那边。
丹尼尔和他的女朋友似乎也待在那边，所以应该是没有问题吧。
因为少了一直看著我们的那个人，今天吃的比之前多上一些。
结帐的时候发现只要10个铜币，意外的相当便宜呢。
离开餐馆，踏进月光，老板和老板娘正在接待客人。
客人付了钱，从老板手上接过一把熟悉的剑之后转了过来。是克莱。
「呦！这不是葛利恩吗？」克莱开心的用单手环住我们的脖子。
老板看了我一眼，接著稍微有点大声的说
「葛利恩...啊，上次带地狱犬来的那位客人吗？今天需要什么？」
「想要买一些火药，还有就是想要请你维护之前买的铁剑。」
「没问题，不过能问火药的用途吗？只是好奇而已，因为很少人买。」
我把霰弹壳拿出来，老板仔细端详了一下之后，不解的还给我。
「简单来说，我想要用火药作为推进剂使用，推动这些弹丸。」
我把装著秘银弹丸的容器给老板看。
老板看见之后，瞪大双眼，呼吸变得急促起来。
老板娘赶紧轻拍他的背，这才冷静下来。
「这些小球做工精密，而且刻印在上头的魔法阵毫无缺点...到底是谁做的？！而且还是秘银？！」
不是普通的秘银就是了。
「弹丸是我做的，然后魔法阵的附加则是我女朋友做的。」
「做得很好吧！」艾菈挺起胸膛，「哼哼」的笑著。
老板继续看著袋子，像是看见了什么不可思议的东西...也真的挺不可思议的啦。
「而且数量如此惊人...这少说都有200个了吧！」
「总共是300颗。总之，火药就是用来推动这些东西的。」
「嗯？这些？」
「是啊？」我不解的看著他，反正也不会很常用啊。
「那...那么，能不能分我一些秘银呢？」
老板下定决心，开口问道。
「可以啊，反正有多的。」倒不如说多太多了。
背包显示出的重量是一公吨，以轻盈著称的秘银累积到一公吨，我都不知道该怎么用。
「...果然不行吗…等等，可以？」
「我就说了可以喔...要多少？」
「呃呃呃呃...老婆，妳觉得呢？毕竟武器是妳负责的。」老板向正在跟艾菈介绍铁剑的老板娘说。
「嗯？我想想，等等，要什么来著？」
「秘银啊，葛利恩说可以分多的。」
「秘银还能有多的喔…能分很多吗？」
「目前还有一公吨左右。」我诚实的说了出来，反正其他人也拿不到。
「「一公吨！！」」两人兴奋的看著我。
「请分我50公斤。」老板认真的握住我的手，又不是不会给。
「我也是！」
「好啊，不过能帮我做一件事吗？」
「什么事？」
「能帮我做这个吗？钱我会付的。」我把家里刺刀的图片给他们看。
这把刺刀准确来说是M9多用途刺刀，正如名字所说，它具有许多像是能作为开瓶器(刀柄凹槽)、和刀鞘搭配可以当作铁丝剪或是钳子使用等用途。
会选择刺刀的原因很简单，刺刀比剑好用上几百倍，倒不如说我基本上已经精通刺刀的用法了。
而且近战我也有手枪跟即将要完成的霰弹枪，加上现在有了材料，子弹想做多少就做多少，所以剑暂时不需要吧。
当然剑技有机会还是会向艾菈或是克莱学习啦。
而且这间店不只克莱推荐，基本上全拉尼亚城的冒险者(根据公会的接待小姐说的)都推荐这一间，所以我判断给他们应该没有问题。
「这个是匕首吗？」
「嗯。正确来说应该称为刺刀，来这边的时候忘记带上了。」不过也带不上就是了。
「没有问题！火药的钱也不用付了！还有什么需求吗？！」老板兴奋的看著桌子上的强化秘银，非常大声的说，和平常的形象简直大相迳庭。
克莱也张大嘴巴，看著兴奋的老板。
老板娘则是苦笑著向我们道歉。
「葛利恩啊，我只不过去接了个护送委托，人不在城里几天，你找了个女朋友也就算了，一公吨的秘银又是怎样啦？！」克莱双手放在我的肩膀上，使劲压住...好痛。
「那个，老板？」
「是！还有称呼我为迪尔就好了。」
原来老板叫迪尔。
「好吧，刺刀可以的话希望使用秘银的部分能涂成黑色的，还有就是请问能根据魔物等级给我不同的盔甲吗？想要测试。」
「完全没问题，这是你要的火药。」
接过老板娘递过来的一大袋火药之后，我利用塑形技能很快的把子弹组装完了。
看著这一切的克莱他们，全部都瞪大双眼看著我，只有艾菈苦笑著轻拍我的背。
「...它刚刚是自己飞进去了吗？」老板不可思议的看著我手上的弹壳。
我们(加上克莱)跟著老板走进地下室。
他们的地下室比我们家里的大上一倍，其中一小块摆放著明显经常使用的锻造用具。
剩下的空间摆著还没使用的材料和已经做出来的武器和装甲。
老板娘迅速的清出大块空间之后，老板在桌子上放上各种盔甲，从皮革的一路到秘银都有。
接著我放上之前获得的红蜈蚣壳，和今天早上做出来的莫名奇妙的合金。
接著是霰弹枪，一共有四把，原本有五把，可是其中一把重复了所以就摆在家里。
第一把是莫名奇妙的合金做的，第二把是枪管常用的高合金铬钼钢，第三把也是枪管常用的不锈钢，最后一把则是单纯的铁而已。
首先是第一把，填装普通子弹之后，用打结的线绑在扳机上，接著对准皮革甲然后躲到掩体后。
确认大家都躲到掩体后，而且也把耳朵盖住之后，我轻轻的拉了一下线。线扣动扳机，伴随著枪响而来的是皮革甲掉到地上的声音。
走上前去，发现皮革甲前后都被开了一个大洞。
枪本身看起来没有问题。
苦笑著的老板，换上了另一套皮革甲...对不起，我会付钱的。
接著是鸟弹对上铁锁子甲和重甲。锁子甲正如预期中的，前后被开了一个洞，而重甲则是有一两个小洞，但是主要只打出凹陷而已。
然后是鹿弹对上合金锁子甲和重甲。锁子甲一样被开了洞，重甲被多开了几个洞，同时比起鸟弹，凹陷更为严重。
最后是龙息弹对上秘银甲。子弹打中的同时冒出大量火花，以及浓浓的烟雾。
迅速用水泼了几轮之后，发现秘银甲前方被开了一个大洞，后方则有凸起，做为内衬的皮革也烧的焦黑，部分地方露出秘银。
「我说，这会不会夸张了点？」老板看著枪口冒著烟的霰弹枪，小声的说。
是有点，我没想过它能穿透秘银。
还有很多东西还没测呢。
其他两把霰弹枪也没有问题，顺利的通过试验，至于最后一把我决定就不测了，当作装饰用。
最后是蜈蚣壳和莫名奇妙的合金对上霰弹。
蜈蚣壳只成功抵挡掉鹿弹，龙息弹毫不留情的把它烧了。
合金的部分，所有霰弹都被挡住了，甚至连凹痕都没有。
「那种东西如果轻一点，用来做盔甲怕不是砍几刀都死不了...」
「我也这么觉得...」
最后，作为无聊打发时间，我用龙息弹打在皮革甲上。
皮革甲几乎被烧光，只留下用金属连结的部分。
据老板说，龙息弹有著跟上等火焰魔法【烈焰】差不多等级的伤害。不过因为是魔法，所以秘银甲可以吸收部分伤害，然而这东西是先物理伤害再魔法伤害，光是物理伤害就先把盔甲打破了，谁扛的住魔法伤害？
真可怕，还是先留著不要用好了。
幕间 孤儿院的男子 
