简介
被双亲卖掉、作为污秽的奴隶被他人羞辱，好不容易脱离了出去，结果还是像垃圾一样被杀掉。
经历了悲伤的人生，内心受到了重创的少年在死后遇到了女神，重新迈向了未来。
这是个一边带著过去与创伤一边活下去的少年（少女）的故事。
直到第4章《 懦弱的圣女》为止都相当忧郁，也许会有不少感到不快的人。
这之后也不能说没有抑郁的表现，所以没有抗性的人请注意(＞人＜;)
翻译前言 
关于这部作品
本作算是なろう里比较早期的TS转生作品，主角性格比较懦弱所以整体气氛偏阴郁
TS要素蛮淡的，前几章读者视角看上去就是个普通(?)的无口幼女
在2014年9月就已经完结了，共八章，贴吧翻译到第三章结束
关于翻译
前三章既然贴吧有我就搬过来(大部分也翻得相当不错)，有缺的话我再自己补
翻译的时候除了用【译注:】括起来的地方是我的话以外，其他都是把原文的格式照搬
搬运的文章基于尊重翻译，除了基本的人名、地名之类的统合以外，就不做其他修改了
如果有翻译不希望我搬的话请留言或私讯我，我会马上把文章撤下
要转载的话也欢迎，注明出处就行
小说翻译还是第一次，本作我也只跟到目前翻译的进度，想说既然要来啃原文就顺便来练翻译吧
因为是边看边翻的，所以可能也会有理解错误的问题，有更正的话会提醒一下
预计过完年开始慢慢搬，搬完后大概以两周一篇的速度慢慢翻，应该能翻到完结
留言请勿剧透。因为我也还没看完，所以被剧透的话会影响翻译的动力
最后，虽然不太可能，但如果有其他人想翻译的话请先私讯我(避免撞车)
2023/9
偷懒了半年，回来继续翻之前先把前面的人名、错字、标点符号又全部检查了一遍
顺便把文件也整理了一下，好累...改好之后读起来应该更顺畅了，之后修改也会更方便
孤独的幼女
物语伊始 
翻译 by 小g奇谈 (前半) couichi690 (后半)
我不擅长说话……
我不擅长与其他人交谈……
我时常看著他人的脸色活著。
我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢货……
我害怕离近了会挨打……
但是，我也害怕离得太远，在不知不觉中就被抛弃……
我为什么会形成这种性格呢。
虽然我并不是没有头绪……
但是，我想像这种的，即使知道了原因也一定治不好的。
「……失礼…了……」
声音虽小但确实行了一礼。
实际是想错开的，但努力对上对方的眼睛说话，是我想出来的为数不多的处世之道。
「啊啊，回去的时候小心点哦。」
笑著送别我的，是一位看起来很和蔼的老人。
虽然在立场上他姑且是担任我的老师的人，但我不知道他是否真的是一个善良的人。
在与他交谈时，虽然能让人感觉他好像是一位善良的人……但是，说不定暗地里他也和其他人一样，对我很是冷淡。
「……好的……」
用无表情的假面隐藏恐惧。
只字不提脑海中在想的事，我转身离开了那里。
白雪稀零落下的冬天的王都。
变成一人独处的我放下心来叹出来的气是那么的白，随即便消失在空中不见了踪影。
「……有些…冷啊……」
不由自主说出来的自言自语。
我喜欢雪。
那或许是近似憧憬的情感。
我非常羡慕，在很久以前就已经变得污秽不堪的我，绝对无法企及的那份洁白。
「……」
但是，这又是为什么呢。
看著静静落下并堆积在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。
……是因为我一直都是一个人吗……？
我向自己质问，却得不出答案。
……是因为在不知不觉间融化、消失的雪跟我很像吗……？
「……走…近路吧……」
但是，现如今再考虑这些事也不会有任何变化。已经无药可救了啊。
我毫不踌躇的走进小路，小声吟唱灯光的魔法，在昏暗的夜路上小跑著。
是因为魔力的绝对量比其他要少吗？
……是因为双亲，并不爱我吗？
……是因为我原本是奴隶吗……？
我从这走本是打算来转换心情的，但在我一个人走在雪花纷纷落下的夜路上时，不知为何总是想起一些消极的事让我很是为难。
「……我…优秀……肯定…没问题……」
夜间在小路里小跑著的少女，准确的说是少年。
顺滑的银色长发，丝线般纤细的身体。乍一看会被错看成少女的他，毫无疑问是个天才。
因为生来的这份瘦弱，别说拿起剑了，就连农具也无法正常拿起来的他，确实是个废物吧。
但是，虽然目前还没有任何人认可，但在魔法的开发上，他毫无疑问的，优秀到了他人无法企及的程度，这也是明确的事实。
「……论文……大家…一定…我……」
认同我，他无法说出这句话。
因为他觉得一旦说出口，它就会像朦胧的梦境一般，消逝的无影无踪。
「……嗯……」
脸颊染上少许绯红的可爱的少年，为了不落上雪花而小心翼翼的夹在腋下的，是在这个世界上价格高昂的一摞纸。
以作为共同研究者的名义列上他的名字为代价，老师帮忙完成了他不擅长的文章的撰写。虽然十分艰苦且花费的大量的时间，少年倾其全部，完成了这份有关魔法合成的学术报告。
不时看向纸张，那比起少年反而更接近少女的面孔，就会露出喜悦的笑容。
就连因为无法与他人顺利交谈而作为其练习开始的自言自语，现在也能较为流利的说出来了。
「……这下…大家……」
不过，这是他在经过某个拐角时所发生的事。
「……？」
突然感受到了一种令人不快的，响彻骨骼的微弱的冲击。
无关乎自己的意志，视野莫名的开始摇晃起来。
少年的自言自语，不自然的中断了。
「……这是…什么……？」
战战兢兢的将手伸至腋下，他是被某种像匕首那样锐利的东西刺到了吗。
就像坏掉了的水龙头一样，某种液体滴滴答答的从少年的身体里滴了下来。
……啊……我的、我所写的重要的报告……被弄的湿漉漉的……
少年那纤细的腿不住的颤抖。视野转换，天地逆转。
咚。
坚持不住而膝盖著地的少年，就这样像脚底打滑一样倒在地上。
「……倒下…了……？」
细弱的低语。
抬起因疼痛而扭曲的面孔，从大路那边照来的微弱的光，朦胧的映出了凶手们的身姿。
映在少年朦胧的视野中的，是魔法学校同一班级的，贵族的……
……啊嘞？我被熟人刺中了吗……？
「……为什么…为什么……」
细微的呐喊声回响在小路里。
或许是运气不好吧。
那里是昏暗的王都的巷道。几乎没有任何行人的寂静的场所。
今天，若没有在这个场所，这个时间通过的话，这样的悲剧恐怕一生都不会发生吧。
「……为…什么……」
从少年的气管能听到咻咻的，细微的喘鸣。
其中一位凶手。
高个子的青年，看著少年，卑鄙的嗤笑道。
「啊啊~，刺下去了啊。
但是啊，这都是你的不对啊？
我们可都温柔的对与垃圾无异的身为奴隶的你，忠告说不要再涉及魔法了啊？ 」
刺耳，傲慢。有如粘液质般的声音。
「……怎、怎…么会……」
疼痛悔恨和恐惧，这些难以抑制的情感，化作泪水自少年的银瞳中纷纷落下。
……肚子好热！好痛！ ！
为何，为什么，我会倒在地面上……！ ？
「……救…救…我……」
拼命望向四周，并不存在能帮助他的人。
「……回、回…复……」
少年拼命的提炼体内残余的魔力。
不过，他原本就只有与常人无异的魔力。不可能治好致人死地的伤。
用杯水车薪来描述是最为恰当的吧。
……我不要！我不要！我还不想死！
再过一段时间，再过一段时间大家就会……
「……哈…哈…哈哢…咳呴……」
因为那急促的喘息，自少年肚子上刺开的口子里流出了生命，流出了少年所剩无几的力量。
能听到围在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。
「呐，你就这么不想死吗？」
青年蹲下来，抓住濒死的少年的头发强行将他提了起来，嗤笑的看著他那狼狈的身姿……但他却突然将视线移到了某处。
「啊？喂，这脏兮兮的一摞纸是什么玩意？」
「……那、那是……」
青年在少年眼前将报告用纸撕的粉碎。
价格高昂，拼命攒钱买来的纸。少年努力的结晶就这样遭人践踏。
「……啊……」
无数的纸片散落在地上。
雪花落在上面，纸因吸收了水分而变色。
「……啊、啊啊……」
少年的内心深处响起了什么东西坏掉的声音。
四处飘散的纸张的残片，好像在对少年说，无论过多久你都不会被仍当做正常的人类的。
「……」
回想起来，在少年短暂的人生中，憎恨他人到这种地步的，这说不定还是第一次。
比在学校里衣服被人划的破破烂烂的时候，比玩耍时被多个魔法击中的时候还要憎恨。
……绝不原谅……
本想用自己所知的最肮脏的词汇破口大骂，但因为脸被强行提起来的原因，逆流的血液阻碍了少年微弱的呼吸。
少年无法很好的说出话来。
「呐，对我们来说要杀死一头奴隶可是轻而易举的啊。
哦啦，要是不想死的话你明白的吧？
垃圾就要像来及一样，首先就来舔舔我的鞋子吧。
要是舔的干净的话，我用这个回复药来救你小命也是可以的哦。 」
在既已跨越恐惧的少年的银瞳中点燃的，是货真价实的憎恨之火。
不过，青年好像误会了什么，从怀里拿出什么东西，高兴的在少年眼前晃了晃。
在朦胧的视野中，不知为何仍清楚的映入眼帘的，是装在玻璃小瓶中的红色魔法药。
少年再一次，被青年扔在地上。
「……」
少年憎恨到身体好似灼烧一般。
但是，与那成反比少年的思考却非常的，非常的冷静。
与将少年看作垃圾的他们一样，少年也没有把他们视作与自己相同的人类。
濒死之前，伸到已经不抱希望的少年眼前的是一只黑亮的鞋子。
「哦啦，给我舔啊。」
「……」
少年现在仍在思考。
……我要是在那时候，舔了那家伙的鞋子的话，说不定就能得救了吧。
只要拼命献媚的话说不定……
但是，少年在这时候，已经没有其他的选项了。
少年用尽最后的力气扯著嗓子喊著，朝著伸过来的鞋子，吐了一口混杂了较多血液的唾液。
「……给我…下地狱吧……」
没有可以失去的东西了的话自然也会无所畏惧。
无论谁再说些什么，少年也只有死亡一途。
只有在寂静的，王都的小路里，有如垃圾一般被人杀死这一个选项。
「什！？」
少年睁开的银瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因惊愕和愤怒而变得通红的贵族的面孔。
相貌匀称，金发，碧眼，高个子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的脑海中。
……我绝对，绝对，要诅咒你死无葬身之地……
在最后少年的嘴角微微翘起。
那成了少年他，可悲的终幕……
柔软的，像被什么抱著一般不可思议的平稳地感觉。
在那之中，感觉到有什么在抚著脸颊的我清醒了过来。
这里是哪里…？
眼睛应该是睁开了的，见到的却尽是黑色、黑色、黑色。
自己与那之外的界线变的暧昧模糊，连时间的流逝也不太稳定，就是这样不可思议的空间
我…到底…
没办法集中精神思考。我到底在黑暗中漂流多久了呢。
虽然感觉短暂，然而那也是段似乎很漫长的奇妙时间。
但是，那不可思议的体验唐突的就宣告结束了。
「…这里……」
等察觉到的时候，他已经在一月青绿的草原上独自站立著。
习惯于黒暗的眼睛感到有点疼痛。
「…草原…？」
一边频繁的眨眨眼睛一边转圈眺望四周。
「……」
明明没有太阳却不知为何是白色地闪耀著的天空。漂亮的地平线。完全没有任何高大的树木，看起来只有生长著同一种类的草而己。
「……不可思议……」
连虫的踪迹都没有的奇妙土地。
…是能量景点，还是其他的什么呢…？
「..…欵(奇怪）? 」
等注意到的时候，身上应该还负著的伤不知何时就痊愈了。
在产生疑问之前，对感觉不到疼痛的身体我不禁安心的松了一口气。
「..….太好了....…」
虽然肉体没有了任何伤害，但我的精神却已经磨损了不少的样子。
肯定是因为刚从极度紧张解放开来而产生反作用的关系吧，我在未知的空间里缓缓闭上眼睛…
突然的有声音向我传来，呼出吐息，放松的坐下，为什么会在这样不可思议的地方呢，在正想要寻找这个原因到底是什么的时候。
『你好』
「！ ？」
突然为从其他人那发出的搭话声感到．惊愕，急忙的转身回头，在那里的是一位少女。
长长的银色头发与大大的银色眼睛，线条纤细，好像不太能运动的娇小身体。
欵、这个是…？
「……镜子…?」
试著举起右手看看。
但是，跟我很相似的他?她?与预想相反的并没有举起手，而是微笑的摇摇头。
『不，我是既是你，但又不是你的存在。
是全部的同时，却也是那其中的一个。
知晓所有一切过去与未来，不变的活在世界之中者』
「…?」
对著歪著头浮出疑问的我，她微笑著说。
『我是被你们称之为神的全知存在。怎么样呢？不想再重新渡过一次新的人生看看吗？ 』
「…？」
『 …』
「…？？」
沉默了很久，少女还是一样持续著微笑。
费了相当的时间去把被告知的事给咀嚼，消化掉的我，将少女的问题以疑问回答。
不可思议的，想对少女说的事抱持怀疑的心情（心思）并没有出现。
用魔法将人的认知改变什么的，我明白是件很简单的事，尽管如此，我还是凭本能的理解了眼前的存在。
「…重新…人生…?」
『是的』
自称是神明大人的少女，对我说的话直率的表示肯定。
似乎并没有打算做详细说明的样子，
也许我原本的想像没有错也说不一定。
不过，对我来说就只有一件是不听不行的事。
「……我…死了吗…?」
『……是的』
那短暂的期间里，少女的肯定很温柔，但却又很无情。
「……这样啊……」
有种胸口中的石头还是某个什么落（平静）下来了，那样奇妙的感觉。
肚子上原本有的重伤没有了，被附加在我身上的鞭痕也没有了，是吗，所以我已经死了啊。
「…死..了……」
事到如今，直到现在眼脸的内侧才开始放起走马灯。
小的时候，为了减少扶养人口而顺便被卖掉的我、做为奴隶而渡过的艰苦半生、
在逃出前学习到的魔法、唯一的老师、最终连公开发表出来都无法办到的魔法论文…
「…」
眼泪一颗一颗的掉落下来，在外表看起来，像是一位小女孩的对象面前哭泣，
虽然是件非常难为情的事．但是，无论如何我也没能将那眼泪停下的样子。
『我将你呼唤到这里来的理由呃、是为了让你获得新的人生』
直到我平静下来为止，神明大人才重新对我再说一次。
我还留有一些不好意思的将她说的话给复述。
「…改变…人生…?」
『 是的。详细的内容并不能说，但现在，不只是人类而已，
在地上活著的所有生物们都濒临著灭绝的危机。我希望你能将那个给拯救 』
「……拯救……?」
突然被扯进庞大规模话题。女神对变得混乱的我微笑说道。
『神明们原本呢，是能够引导在地上生存著的人们的，但因为持有力量过大的关系，所以直接干涉的情况是没办法做到的。你能不能代替我去拯救一下世界呢？ 』
「唉？」
我的思考因为超出容量上限而完全被冻结。
勉勉强强从口中发出来的，只是沙哑的声音而已。
「…为、为什么…是我…？」
『只是持有能拯救世界的才能与最底限伦理观、残留强烈的依恋而死去、能理解弱者心情的人。
加上变的只剩下灵魂、微小但是还保有自我的仅仅只有你。 』
「…才能…？」
流利应答的女神大人。突然（向我）告知的事我没有办法相信。见到那样的我，女神大人微微笑著。
『就算不过度逞强也没有关系。
请对自己更有（抱有）自信。
只去做能够办到的事，那样就可以了』
「……我…了解了…」
思考的时间仅仅只有一会。
对从来也没有被谁期待过的我特意指名，
而且还说了是有才能的女神大人。
说要给在失意之中死去的我机会的话…
说这样的我也有可以做到的事的话…
「……做、（我）要做…！」
将我断断续续的，但用尽全力倾注心意的宣示接受下来的女神大人她，
用与我相像的脸很高兴似的微笑说道。
『对我来说将力量借出去的事不用说，就连帮助你的事也办不到。
但是，至少将我的加护给予你』
呼应了女神大人的声音，白色的，从白净过头的空中向我落下了温暖的光芒。
「……这是…？」
『请去吧。
被赋予了使命的你，有不得不去做的事』
我所看到的景色渐渐扭曲歪斜并从末端开始被黑暗吞没。
「……女神…大人…」
『首先请为了变得幸福而努力。比什么都重要的是(最好是)为了你自身而去做。
我也会祈祷的喔。
愿妳的来世能够过的(更加)幸福…』
(从最后一句开始，女神是以对女性用的」贵女」来称呼主角)
美丽地微笑著的女神大人在说到那句话的最后时，我的视野被黑暗吞没而消失中断了……
新生命的胎动 
翻译 by 法氪铀
……怦怦……怦怦……
刺耳的生命的鼓动。
「ーーーー」
鼓膜震动，无意义且含糊不清的声音。
仿佛被那声音吸引了一般，我的意识渐渐清醒过来。
……这里是哪里……？
脑海里最先浮现出来的是疑问。
探索这一问题的答案，虽然睁开了莫名沉重的眼皮，但看见的只有一片黑暗。
……难道说，这里是死后的世界……？
身体无法自如活动。这黑暗浓密到别说是一寸了*，就连自己的身体都无法看见。 【*：此处的梗原为「一寸先は暗」，意指「前途莫测」】
是被什么东西包裹住了吗？在感受到与人体体温相当的温暖的同时，我也不知为何感受到了一阵安心感。
……总觉得好像很舒服……但是，这个声音……？
怦怦、怦怦的，以一定的节拍响彻在黑暗中，好像曾经在哪里听过。
……这是……心脏的声音……？
没错，大概，那是两人份的鼓动。
而我也理解了。
……这样啊……我转生了……嗯，也就是说这里是妈妈的肚子里吧……
这鼓动是源自我和妈妈的吗……
在生前，不，是前世，我被自己的双亲厌恶，被他们当做废物卖掉了。
……我明明并没有对母亲这一存在抱有积极情感才对……
……但是，这是为什么呢？ ……让人不可思议的安下心来……
在黑暗之中。在什么都看不见的漆黑世界里。虽存在一人，但又不止一人。
那里有著我长久以来所忘却的温暖。
……这就是，妈妈……大概，我一定，不知道那是否真的如此……
我和某人在一起。我不是一个人。
那是多么的开心，多么的幸福……在我初次感受到妈妈的温暖的包围下，我不知不觉便深深的睡去了……
「ーーー」
突如其来的刺痛，头部受到挤压。
莫名的在近处听到的模糊的声音。
……好痛！ ……
我不知道我具体有没有因为忍不住疼痛而发出的声音。
但是，那完全不是能让人忍受的疼痛。
裂开了！我的脑袋要裂开了！ ！ ……
我周围的硬邦邦的什么在震动著，推挤著我的头，我的身体。
我的脑海已经被疼痛填满了，我完全没有理解状况的余裕。
「ーーー」
发出悲鸣，拼命的扭动身体，到底过了多长时间呢。
令人感觉永无止境的痛苦。在视野被光填满时，我才终于从地狱般的痛苦中解放出来。
……终、终于结束了？ ……
但是，这次因疼痛而瘫软的我，又被某人用力的拍打了数次后背。
啪啪的响彻全身的振动。每当被拍打时身体都会振动。
……好痛！好痛啊！ ！ ……
我渐渐的，回想起了被人鞭打到站不起来时的记忆。
我拼命的，开口说著住手……
唔咻！ ？
突然感觉胸口中有什么在膨胀。
冰冷的空气立刻流了进来。
「呜哇啊啊啊啊ーーー！」
在因惊讶和钝痛耗尽体力为止，哭了一段时间的我没有了思考的余裕，在疼痛尚未消退的情况下失去了意识……
…………
………
……
…
金黄色的满月攀到了天顶。换句话说就是深夜。
既为所有物流的中心地，又被称为王的脚下的王都。
除被选中的人们，贵族以外谁都无法进入的一角。
那里有著被称作四大贵族的，司掌自王都望去的东侧之地的大贵族的宅邸。
「……克莉丝…艾…亚兹拉尔……」
在众多宽敞房间的一室。
一名坐在奢华的顶盖床上的幼女在静静的呢喃。
她那不知污秽为何物的银色长发，在从窗中洒下的月光中闪闪发亮，怕是从未沐浴过阳光吧，她那雪白且细腻的肌肤上，覆盖著薄薄的睡袍。
「……女孩……」
一言概之，她仿佛是自童话里出来的天使般美丽的少女吧。
在那里的，是一位元无法用寻常的语言来形容的美丽的幼女，美幼女。
「……有点…困……」
她口中说出的，是莫名零散的词汇。噗的响起一阵轻声，她仰躺在了硕大的床上。
「……唔……」
虽然她看起来好像是确实理解了话语的意思才说的，但若仔细一看，便能理解那个孩子其实是未满两岁的婴孩这一事实。
哪怕无法让人马上相信，但那确实是连称她为幼女都令人三思的年龄。
「……没想到…是女孩……」
是缺少感情的起伏吗？她美丽的容貌如能面一般毫无变化。
「……好困……」
虽然最近才留意到，看来我好像成了女孩子。
既然身体还是婴儿，那性别的差异便近似于似有若无的存在。原本我就不是那么男子汉的性格。虽说如此……
「……总觉得…好复杂……」
一旦放弃做男人后我就明白了。
那无法言喻的不可思议的感觉。失去了迄今为止都存在著的重要的东西，真是意外的寂寞呢……
「……没有…办法……」
克莉丝以银铃般动听的声音呢喃著。克莉丝・艾・亚兹拉尔（Chris・Est・Azrael*）。这是今生的她所被赋予的名字。 【*：Est（艾），在法语里意为「东」，此处汉语译名为法语音译。 Azrael（亚兹拉尔），伊斯兰教中手操生死簿的「死亡天使」】
「……还有…其他…要做的…事……」
她已经想开了。
在最初的数日，她虽为没有成为男性感到不知所措，但这倘若是现实的话，这边是无法改变的事。只能渐渐去习惯了吧。
「……魔法……」
克莉丝维持著躺在床上的姿势闭起了眼。
魔力蕴含于灵魂之中。
即是说，只要闭上眼就能明白。在自身深处深眠的力量的波动，她感受到了自前世继承的魔力的存在。
「……女神大人…变…强……」
握紧小小的拳头，嘟囔著女神大人的她才一岁少许。完全的深阁闺秀。
这里是哪里，今年是何年，有多少家人。
在连这些基本情报都尚不知晓的现状下，克莉丝除了增加体内的魔力外根本无事可做。
「……嗯……」
带有明确的目的向前伸出的，是小小的，非常非常小的婴儿的手掌。
稍稍集中精神。最近终于能自如活动的手掌上卷起不可思议的力量，在发出啵的一声的同时，飘起一团蜡烛般大小的火焰。
「……」
一团、两团、三团……
在那小小的手掌上漂浮著众多的火焰。
那些火焰在摇曳著的同时缓缓的在空中回转，增加它的数量。
「……呼……」
所谓魔力是肉眼看不见的不可思议的力量的总称。
但是，虽然肉眼看不见，它却像肌肉越用越发达一样，越是锻炼就越会增加。
细微的操作不但能代替头脑体操，还能增加集中力。
「……嗯……」
幼女闭著眼，暂时消除了火焰，她熟练的从硕大的床上下来，站在铺设在地上的绒毯上面。
「……站起来了……」
感觉好像来到了巨人世界一般不可思议。
从幼女克莉丝那低矮的视角看到的世界是那么新鲜，她还尚未习惯。
「……走路……」
暖棉棉的毫不可靠的幼女的腿。她摇摇晃晃的，缓慢朝著房间的中心处行进。
「……」
在除了幼女轻微的呼吸以外什么也听不到的黑暗之中。
用时间表述大概是过了约一小时吧。
结束长时间的冥想后，位于房间中心的幼女缓缓的睁开了眼。
从眼睑中露出来的，是银色的、圆溜溜的、可爱的大眼睛。
「……这下就…结束……」
摇摇晃晃的最终一屁股坐地上的她刚才所做的，是放射出少量魔力，从而使自己即使闭上眼睛也能掌握周围的一切的大招。
这是生前，因受到突然袭击而死去的他，为了不再重蹈覆辙而想出来的办法。
顺便一提，她正以将来在身体四周时常张开防御壁，即使闭上眼睛，即使自背后袭击，无论何时受到何种攻击都能使其无效为目标。
……当然现在的魔力还完全不够，无法做到那种程度……但是，随著这之后的修行迟早会做的到，吧？ ……
「……呼……」
她感到了少许成就感。
不知是魔力使用过度的反动，还是她的年龄过于年幼，她虽摔倒了数次，但仍凭那软绵绵的手足将她那小小的身体推到了床上。
「……晚安……」
那可爱的就寝的问候就这样消逝在黑暗中。
但是，却没有可以回应她的人。
嘛，在前世便是如此的她并没有太在意，陷入到了深深的睡眠中去……
===============================
《人物介绍》
克莉丝……主人公。现在马上就两岁了。现女，原伪娘。
-Fin-
幼女的日常 
翻译 by 法氪铀
「克莉丝大小姐，已经是早上了哦~。早上好。」
克莉丝的早晨虽比不上前世，但也是很早，每天都是从乳母梅诺特的问候开始的。
窗帘伴随唦的一声被拉开，耀眼的朝阳照在了好似埋在硕大的床上睡觉的克莉丝的侧脸上。
「……呜……」
克莉丝呻吟著，仿佛要逃避日光般想要翻过身去。
但是，跟往常一样，这次也被乳母梅诺特温柔的抓住，阻止了。
「好吧好吧，大小姐，失礼了。」
克莉丝不知是因为每天修行到很晚，还是因为在这年龄下就是如此，早上很容易起不来。
虽说如此，但乳母梅诺特却并不知晓这一点，在她眼中克莉丝是一个经常在睡觉的省事的孩子。
她仅是对克莉丝抱有这种程度的认知而已。
「好了，睁开眼眼起床了哦~。」
不知是从哪里拿出来的，梅诺特用温乎的湿毛巾温柔的擦拭克莉丝的脸，在说著婴儿用语的同时好乖好乖的摸著她的头。
虽然有些死板，但她是一位极为符合稳重这一形容的女性。
梅诺特不只育儿，就连战斗多少都能做得来。
真是一位万能的乳母。
「好了，大小姐。
今天有尿尿吗~？ 」
不过，如此万能的，多半堪称精英的她口中说出的，却是用来哄小孩的肉麻的话。
股间附近感到了些许清凉，但克莉丝并不会去想自己被她做了什么这样一点也不风雅的事。
「……」
没错，无论是有多么害羞，无论是有多么不情愿，克莉丝也绝不会开口说话。
就好比仅仅只是等待台风过去的芦苇一样，克莉丝也仅仅只是等待著结束的来临。
「嘛，大小姐今天也没问题呢！
梅诺特非常开心。 」
「……」
梅诺特开心的笑著，用明朗的声音如此说道。
而与之相对克莉丝的反应非常的冷淡。
虽然对乳母梅诺特不太好意思，但克莉丝对于明显比自己强的人，不如说是对所有的大人都不擅长。
对患有对人恐惧症的克莉丝来说，比起温柔她更先感受到的是恐惧。每当梅诺特微微抬手，克莉丝就会身体一颤。
因为她虽然明知不会发生，但总觉得自己要被打了……
「啊啦啊啦，大小姐今天也不开心吗？」
见她身体各处都在颤抖，或许是想哄她开心吧，梅诺特笑著用指肚推著克莉丝那富有弹性的脸蛋。
「……」
但是，那果然也是一如既往的事了。
看著一味的僵直下去，没有任何反应的我，梅诺特好像放弃了一般说道。
「哈…大小姐。
好了，和梅诺特一起看看外面吧？ 」
「……」
梅诺特虽然说的是疑问句，但那却并没有要询问克莉丝想法的打算。
克莉丝被大大的手掌温柔的，缓慢的抱起，带到了窗户旁边。
「……」
视角变得比自己的身高高出许多。隔著窗子向外望去，能看见那湛蓝的天空和洁白的云。整理的十分漂亮的街道，活力四射的市场。还有那耀眼的日光。
只不过，那些虽然看起来很近但实际上都很远。
在前世能做到的事，对现在的克莉丝来说是做不到的。不用说是外出了，就连眺望窗外都无法自如做到。
透过窗子所见的一切，都是克莉丝无法触及的世界。
没错，只有这个宽敞的房间和梅诺特是她那狭窄的世界，是她的鸟笼。
「……」
我一言不发的，持续注视著窗外。
不知为何克莉丝未曾见过自己今世的父母。
就连有没有兄弟姐妹也不知道。
……我到底是为什么，会被软禁在这个房间里的呢？ ……没有见过我的家人，为什么会被隔离起来了呢……？
疑问虽堆积如山，却没有答案。
幼小的她还什么都不知道。
因为单凭从窗子看到的景色，以及梅诺特单方面诉说的语言所得到的知识，几乎等同于什么也没知道……
「已经是春天了哦~，阳光好暖和啊~」
「……」
听著梅诺特所说的话，我悄悄的以用魔力强化过的眼睛看向外面的世界。
但是，无论看了多少遍果然我对在那看到的街道没有印象。与在过去，克莉丝所生活过的王都相比，没有一丝共通之处。
……这里是哪里的国家呢，难道不是王都吗……？
「看啊，大小姐。好高好高~，随你怎么看都可以哦~」
将自己抱在怀里摇晃的梅诺特，对克莉丝抱有疑问的事，就连她使用魔法强化视力的事，都丝毫没有察觉……
「……」
已经完全对没有任何变化的日常不抱一丝希望的她（克莉丝），正盘算著为了夜里的修行而温存体力……
…………
………
……
…
「……」
时间是深夜。
在没有任何气息的房间中，有一位突然起身的幼女。
她无言的擦了擦脸，强行撑开行将闭上的眼睛，为了不忘记说话的方法开始嘟囔起了惯例的自言自语。
「……婴儿…总是…在想…什么……呢……？」
那听起来虽然好像很蠢，但对克莉丝来说却是一个很大的疑问。
虽然只限白天，但一年以上的时间仅仅只是一味的发呆，这著实有些难堪。
「……我能…很好的…说话…吗……？」
根本没有和其他人说过话的这一年。
时常缩在自己的壳里，以待有偏见的世界观看待世界的她，在前世还好，感觉自己变得不擅长和其他人说话了。
「……没问题…吗……？」
虽说如此，是否能很好的说话这一点，这是由他人的基准才能明白的，并不是自己一个人就能判断的了的。
放弃了提前思考的克莉丝，这次开始针对自己的社会立场研究起来。
「……大概…是贵族…但是……」
优秀的佣人。虽未把握全貌，但恐怕不小的宅邸。
总觉得外观很是奢华、高雅的家具。
从诸多的判断材料来看，虽然能预想到自己或许是贵族，但无论怎样总是会让厌恶感占据优势。
「……讨厌…贵族……」
关于贵族她虽然没有特别详细的知识，但在前世他因为仗势欺人的贵族子弟断送了性命，那之前也对他各种欺辱。
所以她不可能对贵族抱有好印象。
「……要是…那家伙…来到……我面前…的话……」
说起贵族，最先想起的，是对克莉丝来说一年前。杀了前世的自己的金发男子。
在旁人看来，说不定只能看见一位尚为孩童的幼女那匀称的面孔可爱的扭曲了起来，但寄宿在那瞳孔中的是不容置辩的憎恨。
即便是克莉丝，也没有宽容到能原谅杀死自己的人。
「……啊，我……！？」
不过，随后克莉丝便睁开了眼睛，独自一人在巨大的床上抱住自己柔弱的双肩，开始颤抖起来。
……我、我刚刚、在想些什么……？
我知道我自己憎恨著他。也知道自己无法原谅他。但是，我想做的事却是……
克莉丝微微摇了摇头。就那样用数分钟时间在柔软的床上等待自己冷静下来。
「……讨厌…贵族……」
克莉丝的思考最终回归了原点。她无视了自己丑陋的一面。
那无可非议的是克莉丝的弱点。
「……变得…强大吧……为了…不让人…欺负……」
但是，克莉丝此时却积极的立下了一个决心。
若不想变得像前世那样的话，只要变强就好了。
这虽然是个极端的例子，但只要入手像童话里出场的英雄那样的力量的话，自己也一定会对自己抱有自信了吧。
「……加油吧……」
至少只要有了普通人程度的力量的话，这份恐惧也会消失的吧。
恐惧消失了的话，只要变得能和别人说好多好多的话，自己就不会被欺负了吧。
「……强大……」
在这个世界里，自己还远远只是一个弱者。
自己所有的，只是在前世与普通魔术师同等的魔力，相对较高的魔法技术，以及远低于他们的身体能力。
最主要的是在缺少绝对性力量的现在，即使找到了仇人，即使见到了贵族，自己也是束手无策。根本无法抵抗。
「……嗯……变强…的话……」
克莉丝有著注意自己不会做出像多少回忆起前世自己被双亲想垃圾一样卖掉、以奴隶的身份被人侮辱了身为人类的尊严的艰辛记忆那样，不慎重的行动的倾向。
现在也在想著自己要不让其他人看出诸如自己的魔力之高，自己的思考能力之高等明显与普通孩童不同的地方，隐藏著这些生活下去。
至少到得到可以自立的力量时为止……
「……只要…变强…的话……」
为了自己。为了女神大人。
幼女无言的闭上眼，操纵起多彩的魔法。
她的周围是那么美丽。
描绘出复杂轨道飞行著的火球的数量正与日俱增，她闭上眼时所能探索的距离，这个宽敞的房间、她的鸟笼已经收容不下了。
「……我…很强…救世主……」
在心中描绘出最强的自己。
不被任何人欺负，被大家所喜爱、所珍视的理想的自己。
「……我……」
她自然的笑了。
今天似乎能做一个好梦……
===============================
《人物介绍》
克莉丝……主人公。现在马上就两岁了。现女，原伪娘。大小姐。
梅诺特……克莉丝的乳母。实际上是满脑子肌肉的类型。
-Fin-
大贵族！？ 
翻译 by 明知O故犯
「大小姐，夫人和家主大人今天会来会见大小姐。」
「……？」
宽敞的房间，过于狭窄的世界。在鸟笼里的生活已经过了两年。
夏天已过，已成秋日的今天，正是克莉丝的生日。
「好了，大小姐。请摆出万岁的姿势。
因为必须要帮您换上可爱的衣服才行。 」
「……嗯……」
她是什么时候量得的尺寸呢？
兴致勃勃的从我的身上脱下衣服的梅诺特手中拿著的，是颜色可爱的礼服？
「……」
「大小姐，这是名为裤裙的衣物！
我想您穿上它一定会很合适的。 」
我虽然表现出了疑问，但即使我没说话梅诺特也开始对那粉色的可爱礼服进行了说明。
……唔……你能回答我的疑问我是很高兴……但要穿上那么可爱的衣服，我姑且也是男孩子啊……
莫名感到有些羞耻的我低下了头。
「听好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是绝对穿不上这裤裙的，这可是您地位之高的证明哦！
请您为此感到骄傲。 」
……怎、怎么这样……
当然我无法做出任何抵抗，在兴致一反常态的高的梅诺特的摆弄下试穿了好几套衣服。
这一定是在前世见也没见过的东西吧。是克莉丝无法估算其价值的高价的物品。
裤裙的触感十分优良，感觉非常的顺滑。
「大小姐？你觉得紧吗？」
梅诺特一脸担心的看著我的脸。
「……」
「好，看起来好像没问题呢。再稍稍系紧一点吧。」
一如既往无言的做以回应的我在心中思考著。
……为什么直到我两岁的今天为止，今世的爸爸妈妈一直都把我放著不管呢……？
虽说在这两年间心里多少有些习惯了，但仍然相当不擅长被他人碰触的我僵硬的像个人偶，同时也在拼命的继续想著。
……从梅诺特的反应来看，他们看起来也不像是关系险恶的样子……居然现在才回来见面，是因为两岁是某种特别的节点吗……？
「嘛！大小姐！您多么可爱啊！！」
「！？」
是因为正在思考事情吗。我那跳蚤般的心脏对突然发出的声音产生了反应，吓了一大跳。
眼角之所以会浮现泪花，恐怕是因为这是幼女的身体吧。
……再怎么样我也不会那么丢脸……大概……
「啊嘞？大小姐困了吗？
不过，再过不久夫人和家主大人就要光临了，加把劲再稍稍忍耐一下吧。 」
「……呜……」
梅诺特误以为我流泪是因为我觉得困了，她温柔的用手帕拭去我眼角的泪水。
「大小姐！加油……」
哐哐
就在此时响起的敲门声盖过了梅诺特的话语。
「失礼了。」
执事装扮的男性打开了房门，一名黑发黑瞳的男子走了进来。
虽然不知道他的名字，但倘若这个人是我今生的爸爸的话，恐怕是叫什么什么・艾・亚兹拉尔吧。
「家主大人。」
梅诺特慌忙行礼。而被她称作家主大人的男子则落落大方的挥了挥手，回应了她的行礼。
「不，没事。不用在意。
关于玛茨（March），她身体似乎有些不适。虽然很是遗憾但她今天来不了了。 」
「我知道了。」
梅诺特再次行礼并退到一旁。
那个玛茨是我妈妈的名字吧。
「唔姆……克莉丝，迄今为止一直都没来看过你真的很抱歉。
本家和分家间有著各种各样的纠纷……不，这种事情也并不是该对女儿说的话啊。 」
「……」
与父亲那恐怖的面孔相反，他的声音意外的温柔。
「我自你出生以来就未曾见过你一面，不过你还真是长大了许多啊……」
他一定是在担心我吧。他露出一副似有若无的微笑，缓缓的朝我靠近。
「……容貌很像玛茨啊。不过，眼角说不定有点像我。」
爸爸在观察著浅浅坐在床上的我的表情的同时小心翼翼的抚摸著我。
不过要说对面小心翼翼的话，我这边也是浑身僵硬战战兢兢的。
……可怕的脸……还、还有，为什么这个人也穿著裤裙呢……！ ？
「……呜……」
明明在家里面不知为何仍腰带一柄长刀和短刀，身高目测约2m。
体型与我截然相反很是结实，很是符合身材魁梧这个词。
漆黑的瞳孔眼神锐利，脸上的一道刀伤非常醒目。
不知为何他穿著和我一样好似长裙的裤裙，从这层意义上看他说不定是个危险的人……总而言之光是看他就让人害怕。
对我来说是那种绝对不想接近的人种的人。
「梅诺特，这孩子怎么样？已经会说话了吗？」
「是，虽然还不会说话，但却能通过肢体动作和手势进行简单的沟通交流。」
「唔姆……好像很是老实，是发育有些不好吗……
嘛算了。若把她跟莱尔（Lysle）相比较的话她未免也太可怜了。 」
「……」
即便我在害怕，即便我内心在哭泣，即便如此我也在为了不漏掉爸爸的一词一句而集中精神。
……莱尔……发育……也就是说我的哥哥怎么了吗……？
「克莉丝，虽然说不定你还无法理解，我们家是世代皆被称为刀之贵族的大贵族。
克莉丝你的发色和瞳色虽然跟家人们都不一样，但既然你生在这个家，要认同你的存在的话就必须要手持长刀，为了民众而活才行哦。
即使你是女孩子也毫不例外。 」
「……」
爸爸注视著我说道。
虽然他那黑色瞳孔眼神尖锐十分恐怖，但那里面并没有任何负面情感，看起来不像是在说谎。
「不过，哪怕是返祖银色本身也是相当罕见的颜色……但是还真是一个美丽的，非常好的颜色。
梅诺特，加紧制作与这孩子体型相符的刀。
遵从家训，之后要让她时常将到带在身上。
还有，这以后每天拿出数小时时间教她学习。
近期我会安排她和莱尔见面的。 」
「是，家主大人。」
在对梅诺特下达命令后，爸爸再次看向我。
那尖锐的视线突然对向我，我在内心中虽然吓了一大跳，但总算是想方设法压住了悲鸣。
「唔姆，真是一双充满理智的眼睛。好像多少值得期待。
克莉丝，我可期待著你今后的成长哦。 」
爸爸好像误会了什么，他温柔的，但是，又稍稍用力的抚摸我的头。
「梅诺特。我再重复一遍，这孩子终于被认同为刀之家的子嗣了。
同时也给予她走出这个房间，在家里自由行走的权利。
请让我这可爱的女儿尽可能见识一下广阔的世界。 」
「是，主人大人。」
这是非常短暂的，父亲与女儿的相会。
「那么，克莉丝。
让我们在晚餐时再见吧。 」
爸爸微微笑著，与执事装扮的男性关上门离开了。
「……」
…………
………
……
…
在翱翔于天际的鸟儿以及好孩子们都已入睡的深夜。
某个大贵族宅邸的一室。在无端奢华且宽大的床上，孤零零的坐著一位幼女。
「……贵族……」
我低语著，用最近刚长齐的乳牙压住嘴唇。
……居然是贵族……而且还是大贵族……
「……怎么…办啊……」
虽然是我最最最讨厌的贵族，但我却并没有对爸爸产生厌恶的情感。
……虽然他的脸有些吓人，但总觉得他跟那些虐待我的贵族们有某种不一样的氛围……
「……不…是…坏人……？」
克莉丝详尽的回忆起数小时前的事。
今生的爸爸至少有在关心我。
……更主要的是他认同了我是他的孩子……说我可爱……还说期待我的成长……
「……好、好羞……」
想起了头被抚摸时的触感，想起了爸爸说过的话语，一段时间里克莉丝在巨大的床上不停的滚来滚去。
「……有…好人…在吗……？」
在贵族当中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好贵族家里出生的。
克莉丝苦恼了一会，开始罗列整理起今天得知的众多情报来。
「……有…莱尔…哥哥……
……了不起的…贵族……妈妈…玛茨……明天…学习……」
但是，不可思议的是，我完全不知道在大贵族中居然还有被称为刀之贵族的贵族。
……了不起的贵族，而且还有著刀之贵族的别名，那么即使是我也应该多少有听说过才对……
「……实际上…并不…有名……？」
虽然这样说对他可能有些不好意思，但难不成他是自称有名的贵族的吗？
……不过那也是相当的羞耻了……
「……」
不管怎样，现在情报还是太少。
要在现在，在这里得出某种结论还是太早了。
「……嗯……现在…修行……」
学习刀术并不是什么坏事。
虽然单靠魔法说不定也没什么问题，但变强的手段还是多多益善。
「……既然…被期待了…的话……」
既然被他人期待了的话，就更应该努力了。
夜里，在黑暗的房间中。雪白的脸颊微微染上绯红的克莉丝非常的可爱，惹人怜爱。
这到底算不算是女神大人的加护呢？
她虽然变成了她最讨厌的贵族，现在，她也无疑很是幸福……
另外这虽然算是题外话，但克莉丝注意到裤裙并非女装还是很久很久以后的事。
===============================
《人物介绍》
克莉丝……主人公。现在两岁。现幼女，原伪娘。大小姐。
梅诺特……克莉丝的乳母。实际上是满脑子肌肉的类型。
爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼爱子女。
妈妈……全名玛茨・艾・亚兹拉尔（March・Est・Azrael）。
因为克莉丝的容貌一段时间里被人怀疑有不贞之嫌，但两年过后克莉丝终于被承认为他们二人的亲生女儿了。
-Fin-
手持短刀… 
翻译 by 法氪铀
在前世前所未见施加了众多豪华奢侈的装饰的房间。
这些恐怕全部都是经由职业设计师之手的东西吧，它们并没有令所见之人感到不快的做作之感，它们所流露的唯有高雅的氛围。
「家主大人，失礼了。」
「唔姆。梅诺特吗。
也欢迎你克莉丝。 」
就好像事先已经知道了我们的到来一般，正好从数叠文件中抬起头来的爸爸稍稍减缓平时一直都很尖锐的视线看向这边。
「家主大人，我听闻大小姐的刀已经完工了……」
我被梅诺特带进来的房间是今世
父亲
的书房。
摆满了我前世，那短暂的一生未曾触碰过的东西的那间房间是那么的有魅力，就连看似再怎么寻常的物品也吸引了我的视线。
「啊啊，已经完成了哦。」
但是现在应当在意的并非那些东西……
「从今天起这就是克莉丝的刀了。
当然随著年龄增加我会重新订制，唔姆，最初的刀果然有著特别的意义呢。 」
缓缓的自椅子上站起并朝我走来的爸爸从怀里拿出一柄短刀。
此刀虽短但其长度也与两岁的我相当，此外它还施有美丽的装饰，就连外行人的我也能一眼看出来那是极具价值的绝品。
「……！」
不过是因为前世被刺而丢了性命吗？
一见那一柄美丽的短刀，我的后背便有一种无法言喻的冰冷的怯意在游走。
「梅诺特，我想你应该明白，最初只让她习惯刀即可。
把刀放在嘴里在了解刀的层面上来讲也算一种好事，是呢，你要注尽量不要让克莉丝受什么大伤。 」
爸爸毫未察觉我的状态，如此对梅诺特说道。
「是，家主大人。
我梅诺特以自身性命起誓绝不会让大小姐伤及一根毫毛。 」
「唔姆。
但是我并没有夸大其词哦。
毕竟在幼时知晓痛苦也是一件重要的事啊。 」
在外貌恐怖的爸爸面前感到紧张的我，看著握在手中的短刀不住颤栗。
不过，爸爸和梅诺特仍围绕著我继续谈话。
「是，但是克莉丝大人是女性，我想注意尽量不要让她受到会留后患的伤或许会比较好……」
「唔姆…是啊。
说的也是。如果有什么必要的东西的话在和玛茨探讨之后可以随时跟我说。
我会尽力予你方便的。 」
「遵命。」
爸爸看著行礼的梅诺特满意的点了点头，这时才终于面向我开口说道。
「真亏克莉丝能老实的等著我们呢。
唔姆，你知道这是什么吗？
这是名为刀的一种非常美妙的武器。 」
在谈及关于刀的内容的瞬间，爸爸的眼神里带有了些许的认真……
「一被光照射便会泛起美丽光辉的刀可能无论怎么看都像是一件艺术品，是呢……但这终究只是为了将人、将生物、将敌人杀掉的可怖的道具。」
爸爸拔出比我身高略短的短刀，举到自窗口洒落的太阳光下。
略微泛光的短刀尚不知晓鲜血，仅仅，仅仅是那么美丽。
「这刀刃的光辉是会夺取生命的危险的光辉。
它虽极为美丽，但一旦用错便必将反噬自身……」
我曾见过数人的骑士们被这份光辉俘虏，最终未能归来，爸爸隐约露出一丝悲伤对我说道。
「克莉丝，现在说不定你还不明白……
是呢……你一定不要沉溺于力量。
只有这件事你一定要记住。
刀之美常与死亡相伴。 」
「……」
与死亡相伴的美丽。
前世，死于凶刃之下的克莉丝感觉自己好像理解这份恐怖的一角。
「……家主大人？」
「啊、啊啊。
这对克莉丝来说还是有些难以理解的事呢。
对不起啊克莉丝，梅诺特。 」
是忆起往事了吗，爸爸在片刻之中凝视著虚空。
在梅诺特的声音下重振精神的他再次对我说道。
「嘛凡事若不亲身经历是无法理解的吧。
来，克莉丝，拿一下看看？ 」
爸爸蹲下来，尽可能靠近我视线的高度，温柔的摸著我的头，将那柄短刀放在我那尚不能自如活动的小小的手掌上。
「看啊，这是大小姐的刀哦？」
放在我手上的刀是那么沉重、那么美丽，还带有一点铁的气味……
它虽然非常美丽……但是，这、这是……
「……」
感到一阵无法言喻的不安的我抬起头，只见那尖锐的视线没有一丝缓和微微一笑的今世的父亲，还有斜上方隐隐笑著的梅诺特正站在我眼前……
……老、老实说我是不想拿的……
「克莉丝，刀终究只是道具，因使用者既可为善亦可为恶的道具。
所以你不必露出那么不安的表情。 」
看著说不出话的我的眼睛的爸爸到底看出了些什么呢？
他温柔的，好似教诲一般对我说道。
「……」
……这是道具……因使用者而变……
那是莫名恰当的话语。
犯罪者所持的刀，和守护国民的骑士所持的刀是一样的……但是却不同。
那么，我所持的刀是……
兼有得到这短刀的谢意，我点了一下头。
虽然那可能极其稀薄，但是，在我心中立下了小小的决心。
「大、大小姐！？」
「克、克莉丝！
你能理解语言吗？ 」
不顾惊讶的父亲和梅诺特，我将意识集中到了手中所持的短刀上……
…………
………
……
…
「父亲，这家伙就是克莉丝吗？」
「……」
在无言的仰视著的我面前，有一位年仅5岁上下、黑发黑瞳、与
父亲
隐约有些相似的少年。
「莱尔，把妹妹叫做这家伙怎么能行呢？
快，好好向她道歉。 」
「对、对不起……」
被叫做莱尔的小小的少年怯手怯脚的走了过来，用手指戳著我的脸颊。
这番行动想必定是源于无知，没有从中感到丝毫恶意的我就这样老老实实的站著。
「克莉丝，现在在你眼前的是你的哥哥莱尔哟。
这是你们第一次见面，两人都要友好相处啊。 」
抚摸我的头，同时也拍了拍莱尔肩膀的爸爸露出温柔的微笑说道。
「是！父亲！」
大声回应的莱尔高兴的握住了我的手笑了出来。
「父亲！克莉丝她超软的！
我会保护好她的！ 」
「唔姆，但是你可不能对她太过粗暴哦？
她还不会说话呢。要温柔的、细心的去照顾她。 」
哥哥看著郑重点头的爸爸笑了。
我觉得有些害羞便低下了头。
见此露出欣慰的微笑的梅诺特突然插嘴道。
「呼呼呼，家主大人。
机会难得让大小姐见识一下刀的用法如何？ 」
「唔姆……说的是啊……」
……刀的用法……？
听了梅诺特的话，爸爸稍做思考……
「莱尔，我接下来要去道场，你想让妹妹见识一下你的优点吗？」
随后便看向未满5岁的哥哥尝试的向他问道。
「大小姐接下来要仔细观察哥哥大人的雄姿哦~」
被梅诺特抱著带来的地方是让人怀疑这真的是家里吗的非常，非常宽敞的道场。
在道场一角，与爸爸和莱尔拉开些许距离的地方回到平时状态的梅诺特如此对我说道。
「……」
……到底要干什么呢……？
在木材的清香和脚底感受到的冰凉之中我一如既往无言的回应著梅诺特。
绑在我背后的如铅一般沉重的刀阻碍了我自由的行动。
「好了，莱尔。
你准备好了吗？ 」
「是的！父亲！」
那之后仅仅数分。
爸爸的声音，以及莱尔回应他的强有力的喊声响彻了道场。
「大小姐，要开始了哦。」
在梅诺特说话的同时道场里响起了尖锐的声音。
莱尔拔出了佩戴在腰间的真刀。
……欸？要使用真正的刀进行修行吗……？
「好！好好集中精神！缠上斗气！」
「是！」
将满是疑问的我弃之不顾，莱尔听从爸爸说的话开始集中精神。
我能清楚的看到他的身体蒙上了一层微弱的魔力薄膜。
……那、那是身体强化魔法？
而且那输出未免也太弱了……
莱尔面前有一具稻草人。
有著成人大小的稻草人，无论怎么想都不像是连身体强化都用不好的5岁小孩能斩断的东西……
「哈！」
「……！？」
所以我无法相信。
「大小姐，您难道是吓了一跳？
但是没关系哦，那就是大小姐的哥哥大人的实力啊。 」
在意识的一角能听到梅诺特在哄我的声音。
稻草人那被一刀斩断的上半身倒在了地面上。
……明明身体强化魔法没什么了不起……是舞刀的本领优秀吗……？
我集中魔力观察了莱尔的身姿，所见的是与年龄不相符的舞刀技巧。
看著年仅5岁便有著将人斩断的力量莱尔，我不由得感到颤栗。
「不错。你的刀法和提炼出来的斗气都很好。
但是啊莱尔，你仔细看看它的断面。 」
「……是。」
爸爸拿起被斩断的稻草人，指著它的断面。
「你明白吗？这还是有些粗糙吧？
这说明你的动作仍有多余的部分。 」
……斗气……
那个动作有多余的部分……？
爸爸在无意之中握住梅诺特衣角的我面前拔出了刀。
「听好了莱尔。克莉丝可能还不明白但姑且还是看一下比较好。」
爸爸的身体发出了淡淡的光芒，其身上覆盖了微弱的魔力。
「这就是斗气。
明白吗？
它是与魔物战斗时不可或缺的重要的力量，是与生命直接相连的力量之源。 」
「是！父亲！」
而后爸爸架起刀，周围的空气突然冷了下来。
「冷静且仔细的观察对手。
看清对手斗气的流动，推测他之后的行动……」
稻草人早已变成了一半。
而爸爸缓缓将刀朝向那稻草人。
……魔、魔力虽然很薄……但是，什、什么？这份魄力……
「然后祭出必杀的一击！」
爸爸的身影在我眼前一晃，半空中闪过一道银光。
「看明白了？
不，即使不明白也没关系。
不过要将刚才的动作记在心上进行空挥哦。 」
在比眨眼还要短暂的一瞬，伴随著尖锐的声音刀被收入鞘内。
就好像现在才意识到自己被斩了一般，稻草人进一步分成了两半落在了地上。
「大小姐？
您没事吗？ 」
我因为过于惊讶，在梅诺特摇动我之前我都一直没动……
…………
………
……
…
在金色的满月映照整片天空的深夜。
众多的人们已陷入梦乡，在重返寂静的宅邸的中庭不知为何有一位幼女那银色的可爱的身影。
「……刀……斗气……不想……死……」
幼女好像在思考一般低著头，小声的自言自语嘟囔著……终于像下定决心一般抬起头。
「呼……」
她好似为了抑制内心的兴奋一般做了深呼吸。
因那平凡的举动，明明没有风周边的花草却在沙沙作响。
『守护，缠覆，绝对之盾』
银色少女突然发出的有著不可思议的声响的不可思议的话语响彻中庭，不住的在大气中回响。
『展开，相随，不可视之障壁』
在银色少女周围展开的是有著复杂花纹的魔法阵。
比被莱尔和莱纳斯称为斗气之物还要浓密且数量庞大的力之漩涡集中于中庭的一点。
『持续，压缩，身体强化』
魔法阵的光辉变强，开始回转，银色少女周围的大气涌现出力之奔流。
风以仿佛悲鸣般的声音呼啸。
『发动，展开，化身为盾守护吾身』
银色少女开始发出淡淡的光芒。
浮在空中的满月开始变得朦胧，她身上的光芒无止尽的增强到了耀眼的程度……
「……成…功……」
「什么人！？」
待克莉丝的父亲莱纳斯赶到中庭时，那已恢复成了与往常无异的夜晚了……
-Fin-
时光流逝… 
翻译 by 法氪铀
在松软的床上。我拭去额头留下的汗滴，按照之前所决定的进行确认、验证。
「……嘶~…哈~……」
短刀抵住我的左腕。
在一片黑暗之中仍诡异的泛著光的刀助长了我的不安。
「……做、做吧……！」
……我可是有胜算的！
理论上应该没有出错……大概，是不会失败的……
心脏跳的好像要裂开一样。为了冷静下来我做了数次深呼吸。
最终我屏息闭目，一口气的拉开拿著短刀的右手。
「…………！哈、哈……成功……」
我战战兢兢的缓缓睁开了眼，一把与我的身体仅有一纸之隔，在极为接近的位置停下来的刀映入了我的视野。
没有流出一滴血，理所当然的也一点不痛。
……太、太好了……
在安心的松了口气的同时我渗出了几滴泪滴。
「……没…切开……」
我为了确认自己的感觉是否出错触摸著我的肌肤，确认了它并没有被切开。
「……成功……」
一时间我对此并没有实感，但在仔细品味了话语的含义，在嘴里嘟囔了几遍之后渐渐高兴起来。
「……这下…我……」
我像刚才那样不停用刀刺向我的身体，仍没有一丝伤痕。
这下、这下我就不会像前世那样迎来悲惨的终幕了……
「……嗯、嗯…太好…了……」
虽然也有被作为兄长介绍的莱尔的刺激，但果然不想像前世那样无力的死去是最大的理由。
当然要是失败了的话可能会有受伤的危险……但是、但是我要是成功了的话……
「……真的…太好了……」
我所施展的，是将身体中的骨骼、肌肉、血管等各种组织强化的魔法的改良版。
它提高了密度，进行了压缩，虽然会比之前消耗更多的魔力，但却是会时常的，不论任何时候都能对我持续强化的逸品……
「……呋呋呋……」
没错，我使用利用了婴儿的特权，在短时间内进行大量锻炼而获得飞跃性提升的魔力，展开了前世的我找遍世界也没人能用的绝技，只有被选中的一小撮人才能使用的特别的魔法。
「……但是…心情…有些…复杂……」
幼小的手掌。与之不符的高难度的魔法。
仔细一想，现在我所入手的这份力量，是在前世无论再怎么努力也无法企及的高次元的力量。
攀上了曾经绝对抵达不了的顶峰。我之所以能这么轻易的做到这一点，是因为这具身体所持有的才能吗？
还是说是因为女神大人的加护呢？
「……果然…是才能……？」
在感到高兴的同时，克莉丝也感动了一丝空虚。
伟人曾言，你若只有他人一半的才能的话，就要付出他人2倍的努力……
但是，要是有才能的人若在1天之中用12小时以上的时间付出更高强度的努力的话，那到底该怎么办呢……？
「……」
幼女以隐约透露一丝忧伤的瞳孔注视著黑暗。
就这样我在两岁时就达到了在前世再怎么挣扎都无法抵达的高度，在入手了异常的身体能力的同时，也获得了一丝空虚……
…………
………
……
…
「……」
自我在这个世界转生已经度过了三年的时光。
每天我什么也不说什么也不做，仅仅只是在保持呼吸生活下去。
我入手了魔力的甲胄，魔装，但并不是要做什么，只是在增加魔力的同时每天都在发呆。
「莱尔已经很擅长用筷子了呢。」
「欸欸，亲爱的。莱尔可是什么都能做得到哦。」
「是的！我最近总算会用了！」
家人全员都在就餐。
坐在我的旁边，不时用汤匙向我的口中喂汤并与爸爸和莱尔说话的，是我的妈妈玛茨。
她虽是个美人，但其面孔看起来有些年幼。
秀长的黑发和稍显茶色的眼瞳。眼睛虽不及爸爸，但多少也是有些尖锐的类型。
「……」
我无言的听著他们的谈话，并用小小的嘴巴咀嚼著喂入口中的食物。
虽然很好吃，但调味有些偏淡。
量不是特别多。
「来，克莉丝。啊~」
「……」
咬，咀嚼咀嚼吞咽。
我虽然觉得差不多是时候可以让我自己吃饭了，但奈何我并不知道一般的三岁儿童有多么灵巧。
对婴儿知之甚微的我今天也在被妈妈喂食。
要是做出什么奇怪的举动惹得家人不高兴，被他们讨厌的话可就糟了……
「来，啊~」
「……」
咬，咀嚼咀嚼吞咽。
「哈哈哈，玛茨还真是喜欢克莉丝啊。」
「讨厌，亲爱的你真是的。
莱尔我也很喜欢哦。 」
四人一如既往的坐在有些偏大的桌子旁就餐，在就餐时我注意到，今世我家人的饮食好像远比前世想像里的贵族的饮食要朴素。
「亲爱的，今天的饭菜也非常美味。
克莉丝也不要挑食好好吃饭哦。 」
「唔姆。
好好吃饭，好好锻炼，好好睡觉就是孩子的工作。
莱尔也大口吃吧。 」
「好的！父亲！」
「……」
……光是这些或许不太够吧……
雪白柔软的奇怪的颗粒，还有黄色的奇怪的汤。有时也会有烤鱼、面条一类的东西、以及大概是海里螺贝类的某物，我一边吃著奇怪的饭菜一边想著。
「……」
平稳的每日。不变的日常。
在这样的生活中我渐渐焦急起来。
难得女神大人对我抱有期待……可我却还什么都没有做……
虽然又是也会有臭的吃不下去的什么东西，除此之外都是和谁人一起吃的愉快的就餐。
但是，我的内心中一直都有著这样下去真的可以吗的疑问……
吃完饭后接下来就要学习了。
虽这么说尚且还是三岁孩童的我能做的也就只有简单的抄写以及听别人说话而已，不过……
「就这样在1000年前突然出现，将众人打落绝望的深渊的魔物被消灭了。
击败魔王的，是被神选中的四位青年和一位少女。
这虽是建立在失去了众多领土，献出了巨大牺牲这一基础上的险胜，但这也是不容纷争的胜利，那之后经被誉为剑之勇者、斧之勇者、刀之勇者、枪之勇者，还有圣女的这5人之手王国得以重建……」
她读的是历史中最为重要的部分。
是我闻所未闻的建国史。
今天的授课大概就到此结束了吧。
「…………」
梅诺特合上了孩童向的绘本。
这虽然是一本全是插画几乎没有一页文章的书，但书上所记述的内容对我来说却是绝对不愿承认的。
「……啊……」
我的嘴一张一合。
我怎么可能会闻所未闻……
今天果然应该说些什么……但是，为什么……
「那么，今天的学习就到此为……？
大小姐，您怎么了？ 」
梅诺特有些担心的看著我。
她虽在短暂的时间里诧异的看著克莉丝，但一段时间之后理解到我要做什么了吧。
值得感谢的是她一言不发的等待著我。
……快点，要加油才行……
「……王……了……」
梅诺特无言的用视线鼓励著我。
虽然很是害羞，虽然很是不安……
我拼命的提高了缠在身体周围的障壁的输出。
只要有在物理和魔法层面守护著我的这个障壁在的话，我…我……
「……王、王、王国……毁、毁灭…了……？」
说出口后我为有些口吃的事感到后悔，战战兢兢的看著梅诺特。
但是，我的视野随即就被某种柔软的东西覆盖，什么也看不见了。
「大、大、大小姐她！大小姐她！」
在比我的头要高出少许的位置我听到了梅诺特感激涕零的声音，在下一瞬间她就这样抱著我跑出了房间。
梅诺特抱著我以相当快的速度驰骋在走廊里。
「家主大人！家主大人！大小姐她！大小姐她！」
「怎、怎么了梅诺特？」
那喘著粗气、有些口吃的梅诺特不知为何与我有几分相似，莫名的产生了一种亲切感。
「会、会、会说话了——！！」
「你、你说什么！？
爹爹吗！她说了爹爹吗！ ？
算了！总之先庆祝吧！全员出动准备宴会吧！ ！ 」
两人以震耳欲聋的声音吵闹著。明明刚吃完饭执事却随即开始准备宴会。
我的疑问在不知不觉间消失到了遥远的彼方，那过度的喧嚣让我晕了过去……
…………
………
……
…
在我多少有些长高，刀也重新订制了大一号的这个时候。
时间转瞬即逝，自我缠上魔力的甲胄那天起刚好过了一年。
奇妙的是这一天也是已经三岁了的我说话出道的日子。
「……呋呋呋……」
感到了细微的成就感的我笑了。
最主要的是顺利的与他人正常交流这一事实让我非常高兴。
「……但是……」
但是，没错，值得报告的并不都是开心的事。
「……未来…相当…久远的…世界……」
这是从关于历史的授课上注意到的事实。
在很早以前就隐约觉得有些奇怪了，而今天我终于确信了。
「……没有…魔法……」
这个世界，不，正确的说应该是这个时代吗。
这个时代是距前世的我所生活的时候约1000年以后的未来的世界，是魔法基本已经荒废的世界。
「……未来…没有…魔法……」
以1000年以前被誉为圣女的女性为最后一人，使用魔法的人在世界上消失了踪影。对我来说已经习以为常的魔法，在这个时代里却只是童话中才有的事物。
「……有些…寂寞啊……」
爸爸和哥哥把简陋的身体强化魔法称作斗气加以操使。
堪称超达人级的刀法。而与其相对魔法的熟练度却很低。
「……魔物…怎样…了……？」
在我前世时就已经存在的魔物。
当然，在这个时代好像也有存在……
「……为此…刀…修行……」
自2岁起的过早的战斗训练。
不怎么学举止和礼法的不像贵族的大贵族。
这全都是，失去魔法的人们为了仅凭脆弱的身体强化魔法与魔物战斗的结果……
「……这样啊……」
多半，这个世界是比我前世所生存的世界还要杀机四伏的世界。
重视强大，还有成长速度的世界。
「……我…发觉的…太晚了……」
总是口吃，总是沉默……过于消极……
「……陌生的…某处…有人…在战斗……」
明明女神大人都说了将这个世界托付于我……
明明自己都说要当救世主了……
「……努力…更加积极……」
我身缠的魔力的甲胄，或者该说是魔装多半有著超规格的性能……
我所持有的魔力量一定比任何人都要多……
使用魔法让身体能力达标后，剩下还不足的是……
「……战斗方法…经验……守护…大家…的意志……」
我最讨厌贵族了。但是，我最喜欢我的家人了。
为了守护温柔的大家我也全力加油吧。
虽然很不擅长但我也挥起刀吧。
我可是要成为救世主的人啊！
那是沉重的决意。
三岁的她察觉到了这个时代与前世所在的时代的不同，真正的作为这个世界的住民、作为刀之贵族踏出了脚步……
===============================
《人物介绍》
克莉丝……主人公。现在两岁少许→刚好三岁。现幼女，原伪娘。大小姐。
最近攻击力和防御力有了大幅上升。
梅诺特……克莉丝的乳母。实际上是满脑子肌肉的类型。
爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼爱子女。
妈妈……全名玛茨・艾・亚兹拉尔。
因为克莉丝的容貌一段时间里被人怀疑有不贞之嫌，但两年过后克莉丝终于被承认为他们二人的亲生女儿了。
莱尔……克莉丝的兄长。现在行将5岁→行将6岁。长得很像爸爸。
意外的什么都做得到。
-Fin-
相遇 
翻译 by 水瓶mikuo
「自己内在力量的流动是能感受到的」
到底有几张榻榻米那么大呢？非常阔朗的道场一角。刚满四岁的我，和看上去大概十岁过半的少年们混在一起，拼命地弯曲小小的脚，摆出座禅的姿势。
「只要是生物，无论是谁都会拥有生命之力，此之谓斗气」
在我身旁摆著标准座禅姿势的是即将满七岁的莱尔。
刚走出年幼孩子特有的稍微有些q弹感觉的他，帅气值大概在中等偏上。将来一定会成为父亲那样的男子汉、变得特别帅吧。真令人羡慕。
「要让心里平静下来，不要害怕面对你的内心」
父亲站在众人面前，一脸严肃地说道。
虽然是上级贵族，但暂被归为退伍军人的父亲，这样时常会对貌似见习剑士的少年们——几乎都是下级贵族的次子和三男等——进行训练。
「……」
「克莉丝，能做到吗？」
我向旁边的莱尔点头示意，用微弱的、说不清楚程度的输出，执行魔装上强化身体的魔法，但是当然这并不是爸爸所说的面对自己的内心，也不是能平心静气的东西。
「嗯……没问题！太棒了！克莉丝也做到了呢！」
「……谢谢……」
看著身上缠绕著斗气的我，莱尔很高兴地小声说道。
只是实现身体强化的话，虽然是理所当然的事情，但被表扬的感觉也不坏。
「如果有被什么温暖的东西包围住的感觉，那就成功了！
排除杂念，意识下沉！
只有身心共同锻炼才能达到这种境界，如果做不到这一点，就不能成为优秀的剑士！ 」
爸爸在我们面前提高声音。
但我还是觉得越听越胡说八道。
即使锻炼了身心，也不能单纯地用抽象的概念来发动魔法。能够做到的，也许是真正拥有才能的人，也许是贵族里那些受过精英教育的人……
「成功者就是维持这种状态训练的！
做不到的人就继续冥想！ 」
最终成功的人连一半都没有。在我所坐的道场的这边，能看到那些下级贵族的少年们满脸是汗，继续集中著精力。
「……」
……果然魔法的概念已经消失了……
我感到有些寂寞，轻轻将视线落到自己小小的手掌上。
在没有实战经验的情况下最终步入四岁的我，穿著比一年前输出更高、谁也无法感知到的精炼的魔装。也许比在这里任何人的身体强化都厉害。
如果在和莱尔一起努力练习挥刀技巧的一年里也能获得大量经验的话，我觉得也能稍有拙劣地发挥出自己的力量了。
「……嗯……」
……虽然无法证实，但我可能比这个世界上的任何人都要强……？
与身高不符的巨大的力量。我相信这个时候的我跟天狗差不多了。
修行已经足够了。女神为何让这样的我转生到这个世界，我想我该差不多去探索它的意义了。
……迈出第一步是不可能的……果然没有实战经验的话就会很不安……
是的，只是对想要做些什么的我来说，关于这个时代的情报掌握的还是太少。对未来无法预料的事情感到不安。
……我该做些什么才好……？
四岁的克莉丝仅有练习上的经验，甚至像是莱尔与分家的孩子们的那种比赛都没有参加。
不用说杀人了，连动物也没有亲手杀死过。虽然拥有力量，但缺少的东西太多了。觉悟，责任，知道这些的她还未意识到其真正的重要性。
……刚开始应该还是向行会登记吧……？
并不想和魔物战斗……但那是必须要习惯的事情……
渴望试验在某处获得的力量。想要一个展示自己力量的机会。
也许是曾经受到迫害的反动吗……放置内心，先一步入手力量的克莉丝，那个力量在这个世界有多么的重要，最终也没能理解……（直译这段估计大家有点看不懂，大概意思是男主虽然魔力很吊但内心力量还不够强大，作者的锅不是翻译的锅）
「今天等会要出门」
弥漫著平静气息的书房。爸爸对著我和莱尔唐突地、毫无预兆地说道。
「……」
「爸爸，要去哪里呢？」
听了莱尔的疑问，爸爸露出笑容。
「对方是和我们一样的大贵族，剑之贵族。
现在的大当家是我以前的战友，也许你们能在历史课上见到他。关系挺不错的。
莱尔好像经常去，但克莉丝你是第一次吧？只是单纯的见个面而已」
「是的，我明白了」
我和莱尔以点头作为回答。爸爸露出了满意的笑容，对著一旁的执事说道。
「给我准备一辆马车。之后我要和孩子们一起去剑之贵族的宅邸。」
「遵命」
想想看，这对我来说是和父母第一次公认的外出呢，也是我命中注定的邂逅。
因为王都内部的道路被铺修过，马车里面一点颠簸的感觉也没有。
我把爸爸丢在身后，整个人贴在马车车窗上，死死盯著外面的景色。莱尔在一旁摇头苦笑。
「……没有……」
摆著前世没有见过的食物的小摊、服装店、武器店、杂货店都能看到，不过，果然与魔法相关的店就像是被遗忘了一样。
与我最喜欢的魔法相关的东西一点也没有，我感觉很寂寞，同时也有些悲伤，因为我很清楚魔法已经被废弃掉了。
「……」
马车从字体醒目的写著『王立剑术学园』的大建筑前经过，绕进城堡，从街东向北走。
「爸爸，不管什么时候去看城里的人都挺多的呢」
「嗯嗯。
果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都为中心旋转著」
正如父亲所说，一波波人的浪潮，让人有些头晕目眩。其中有很多全副武装的人或负伤的人，挺显眼的，不过……
……是吗……没有恢复魔法呢……
马车拨开人潮继续向前行驶。花了大概一个小时的时间。
马车停在了跟我们房子一样大的豪宅前。
「终于到了」
「嗯。
克莉丝，这就是我战友的家。
说起来，莱尔，克莉丝，有跟你们差不多大的孩子在哦。要好好相处」
「好的。但是爸爸，我已经和他相处得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那确实！」
莱尔笑得很开心，爸爸心情也很好。但是我的心情很复杂。
……我一直以为莱尔和我在一起除了刀以外就没有别的朋友了……
感觉像是被背叛了。
「喏，克莉丝也过去吧？」
「……」
爸爸把低著头的我举了起来，牵著莱尔的手，领著马夫兼管家，走进剑之贵族的宅邸。
「恭候莱纳斯大人。（地主家的傻儿子莱纳斯(ﾟДﾟ)ﾉ）
主人已在道场等候多时。
请往这边走」
「嗯」
迎接我父亲的是一个走路带风的老执事。他彬彬有礼地给我们带路。
「父亲大人……」
「啊啊，真不愧是训练有素的人」
莱尔和爸爸说了些什么，不过我听不太懂。
「这边，请」（になります是打工用的敬语，就是用在餐厅，便利店的那种）
终于到了道场，这里和亚兹拉尔家的道场构造差不多。话说路程挺复杂的，走一次绝对记不住。
「阿鲁多，我是莱纳斯，我进来了哦」
爸爸敲了敲门，又通知了一声，但一句回应也没有听到，于是大步走了进去。
然后，被爸爸抱著进门的我，简直不敢相信自己的眼睛。
「啊，莱纳斯，抱歉。
稍微有点忙」
「阿鲁多……你这是……」
在那里的是被称为阿鲁多的男人。
金发碧眼，容貌端正。和前世杀了我的那个家伙长的一模一样……
「……呜……」
我马上以连自己都不敢相信的精神力压下了按耐不住的手。
……只是长得像而已……稍微上了点年纪，但还是长的很像……我要复仇……
想想看，这也许是一种防御本能吧。
在我空白的脑海中，两种意识互相争论著。
「教育啊，教育。
只是在给我这连斗气都用不了的孽子进行修行罢了」
「太过分了阿鲁多！不管怎么说这也太残忍了！」
「莱纳斯，请不要对别人家的教育插嘴。
快死了的话我还是能看出来的，不是吗？ 」
拼命抑制住自己的我并没有注意到眼前的战斗。
甚至没有注意到，那个叫阿鲁多的男人，差点把一个小小的白发孩子给砍死。
————————————
（事先提醒下，下面写的是阿鲁多的女儿，劳资刚开始翻的时候满脸尼克杨）
银色的剑在我面前扬起。指向天空的剑，在充满恐惧的我的眼前消失了。
「啊呜」
突然传来一阵强烈的疼痛。
不仅是右腕，瞬间大腿也开始飙血。
「咿」
从口中发出悲鸣。
我竭力承受痛苦，不知何时剑又举了起来。
在阳光的照射下，剑尖闪闪发亮。
「呜！？」
故意让我以为是上挑……这次是缓缓地往下砍。
……这样的话……呃！ ？
『叮！ 』
拼命用剑接住致命的攻击，但比预想中的要重得多……
「缠上斗气！好好观察对方的动作！」
『哐当』，随著耳熟的声音响起，我的剑被击落。手臂不自然地向外伸展，肌肉发出哀鸣。
「啊……咕！？」
想马上拾起剑却被踢开，肩膀上狠狠地挨了一下。
「别从对手上离开视线！想死吗？！」
千钧一发之际，我挪动了半个身位躲开了刺出的剑……接下来的瞬间腰骨被踢碎，我倒在了地板上。
「稳住重心！站起来！这种程度的伤算不了什么，站起来把剑拿好！」
「呜呜……」
究竟发生了什么？
我痛的不行，朦胧中能听见父亲的怒吼声。但我已经听不清内容了。
「——看！——剑——！斗——！」
「……呃咕……」
痛……好痛……
这种互动已经重复了快一年。我的技术丝毫没有进步。疼痛也没有习惯。
同年的天才，著名的莱尔就不用说了，枪之贵族的儿子格伦、斧之贵族的女儿蕾丝很久以前就能使用斗气了……
为什么只有我……
父亲放出的剑十分锋利，迅疾。那里一点爱也没有，有的只是强烈的痛苦和无尽的恐怖。
「唔……」
「———」
「——！……大小姐，失礼了」
父亲对执事塞巴斯汀吩咐了些什么。
执事事先在耳边小声打了下招呼，然后我被他温柔的抱住，像往常一样被带到了弥漫著霉臭味的地牢里。
阴暗，寒冷，又潮湿的监狱。
无论如何也不像是个能住人的地方。这大概就是惩罚吧。虽然一般来说会感到很讨厌，但是只有在这里我才会觉得安心。
……嗯，即使是在这里，只要感受不到疼痛就好……
「大小姐……我只能袖手旁观……真的很对不起」
「……不，一直以来都很感谢你……」
「啊……我什么都……」
治疗结束后，塞巴斯汀按著眼角离开了。
但是，过一会儿他一定会带著些吃的东西回来。我对他感激不尽。
「……今天也是一身的伤……」
贵族拥有强大的力量和代代相传的优秀基因。但从小接受精英教育的我，剑术并不令人满意，连斗气也放不出来……
「可能我……」
我雪白的头发，和父母明亮的金发完全不同。
血红色的眼睛，家里人谁也没有。
像褪了皮似的惨白色的皮肤。还有总觉得很低的视力。
「我……我……」
妹妹用轻蔑的眼光看著我。父亲也可能是用看到垃圾的眼神看著我。母亲从来就没有见过我。
「已经……已经厌倦了……」
肚子很饿，身体很痛，一个人很寂寞。
「呜呜……」
不知不觉我就哭著睡著了……
我所在的世界 
「……阿鲁多，你这家伙……说这话是认真的吗？」
露出锐利的视线。父亲小声地说著。
语调稍稍变得低沉。
「当然。
这就是我家的作法。」
平淡回话的剑之贵族当家—阿鲁多的话语中毫无疑问带著厌恶。我从字里行间能感受到即使在这里一战也无妨的意图。
「……」
倒在眼前的，是娇柔弱小的白色孩子。展开的，是一触即发的事态。
本能地感到危险的我，屏气凝神地眺望著父亲和阿鲁多的互动。
「……莱尔，克莉丝就拜托了」
「克、克莉丝…来这边，退下来吧」
从父亲的手臂上被缓缓放下的我，被莱尔微微颤抖的手拉著远离了父亲他们。
看到我们拉开的足够的距离后，父亲开口了。
「……我再问一次，阿鲁多。
你这家伙，让自己的孩子痛苦至此难道你不会心痛吗？」
宛如锐利的刀一般的话语。
「……太天真了，莱纳斯。
从以前开始就如此，这次也一样啊。
能不能不要对别人家的教育方针多嘴呢？」
如风平浪静般的蓝色眼瞳，丝毫不动摇地将父亲的视线承受下来的阿鲁多。
「「……」」
在他们之间流窜著令人难以呼吸的沉默。
……这是…杀气……？
复上了物理、魔法的绝对之铠的我却感受到了重压。
就像道场的空气中混了如同毒一般……会让人觉得只要稍微动一下就会被杀掉的什么东西。
牵著的莱尔的手不断地发抖并冒出冷汗。
「……懂了。你是认真的啊」
父亲在那番发言的同时，发出了更强的杀气。
我仿佛在那两人的视线之间看到了火花飞散。
「要是如此……就算是这样、你又想怎么样？」
带著挑衅的阿鲁多的话语。
……像是一秒被延长数倍般，时间的流动变得奇怪……
手握武器的两人发出了喀锵的金属音……
「……是吗。
莱尔、克莉丝，回去吧」
但是，父亲转过身地背向了阿鲁多，面向我们开口。
「……诶……？」
被吓到而不小心露出声音的我。
……到底发生了什么……？
父亲的表情还是一样严肃。
虽然不是很懂，一定是达人之间才能理解的东西吧。实在不是我能够插嘴的气氛。
「……妨碍到你了呢」
向阿鲁多说了这么一句，父亲便往门的方向走去。
正当打算追上去时……我注意到了莱尔待在原地一动也不动。
「……？」
稍微小力地拉一拉也没有反应。觉得不可思议的我，从莱尔的脸下方往上窥视。
「……莱尔……？」
「……（噗噜噗噜）」
大概是没能承受杀气，莱尔维持著站姿口吐白沫，就这么昏过去了。
就连复上魔装的我都会感受到的压力，莱尔果然没能撑下来。
……怎么办……？
即使想要求救，父亲也早就已经不在道场里。
在迷茫的我的面前，莱尔的口水滴滴答答地落在地板上。
……莱尔……
「……」
在父亲注意到并且回来之前，我在无言地站著的莱尔的面前缩成了一团。【译注:那种耸肩、把手缩在胸前，女生觉得恶心或害怕时的动作】
结果，对倒在地上白色孩子，我甚么都没做成……
…………
………
……
…
「毕竟我的刀，并不是该向著友人的东西……」
只说了这么一句，便持续沉默著的父亲。
之后几乎没有任何对话，我和昏过去的莱尔一起搭上马车回家了。
再次提起今日的话题时，是就像甚么事都没发生般地与家人吃完晚餐之后。
「莱尔、克莉丝。
关于那个孩子，我会尽可能地去帮助她。
所以今天的事就忘了吧，好吗？」
「……好」
「……」
在摸不清头绪的母亲旁轻轻点头的莱尔，依然沉默的我。
「莱尔之后来我的书房。
这个话题就到此为止」
「忘了吧」到底是甚么意思呢？
但是，父亲轻轻地点了头，这件事就在此结束了……
「大小姐，这是世界地图。
这是家主大人还是现役时测量出来的，相当正确地记录了当时的地形，是非常珍贵的东西」
吃完饭后，我一如往常地让梅诺特陪著我学习。
「……」
「克莉丝大小姐！」
「……？」
在耳边发出稍微大一点的声音并且摇了摇肩膀我才终于回过神来。
「克莉丝大小姐，怎么了吗？
与家主大人和少爷一起拜访阿鲁多大人的宅邸之后，看起来一副相当疲累的样子……」
貌似担心的梅诺特的声音。
「……没事……」
我为了不让她担心就这样回答了。
但即使嘴上这么说，那个时候的白色孩子的身影还是不时穿过我的脑海。那个孩子悲惨的身姿，跟过去的我的身姿重叠了起来。
「……没…问题……」
……又痛、又辛苦……又热、又沉重……明明希望停下来……
「大小姐！」
「……！？」
再一次被梅诺特唤回意识的我。
看起来思绪又飘走了的样子。
「大小姐……哈啊……」
梅诺特大概也想著我是不中用的人，一边叹气一边把世界地图推到我这里。
「克莉丝大小姐。这就是这整个世界。
今天您也累了，稍微记个大概就结束吧」
「……嗯……」
内心觉得有点抱歉，点了头之后再次望向面前展开了的地图。
想著地形什么的也不是这么容易发生变化的东西，我仔细看向地图……
「……这、这是什么……？」
因为不如预期而露出小声的嘟囔。
王国的土地邻接著一片海洋，这里还可以。
但是，这片涂黑了的地方是什么？黑色的海？
棕色的地方只有一处……其他的国家……在哪里……？
「……为什么……？」
皇国呢？帝国呢？共和国呢？
其他的国家都到哪去了？
「大小姐，很简单对吧？」
露出有点疲累表情的梅诺特。
但是，我有些拼命地向梅诺特询问。
「……黑色的…什么……？……只有…王国……？」
梅诺特大概觉得我会问问题很稀有，抬起了一边的眉毛点头回答。
「是的，大小姐。终于有些兴趣了的样子，梅诺特我很是高兴呢。
那么，地图上用黑色来表示的是通称暗黑的大地、暗黑大陆的地方。
是属于魔的，一般被称之为魔物的邪恶之物活动频发的土地。
因为是危险地带，实际是几乎没办法测量，只能知道大概的形状」
「……王国…其他的……？」
为什么应该有其他国家在的地方也被涂成漆黑一片？
应该在那里的国家和人们都到哪去了……？
暗黑的大地，危险地带。
即使是明知道答案的问题，我却无论如何都还是没办法不去问。
「……其他的？国家在哪里？」
摆出打从心底感到无法理解的表情的梅诺特。
但是，那也是理所当然的。她从一出生时，这个世界就只有一个王国。
虽然有被魔物掠夺了领土，国土却没有扩大过。
「……」
「没有除了王国以外的国家……」
看著呆然地盯著地图的我的梅诺特，肯定觉得只是小孩子的会错意吧。
稍微吐了一口气之后说道。
「大小姐今天外出肯定已经很累了吧。
虽然有点早，但今天的学习就到此为止」
「……」
「今天就早早准备就寝吧。
那么我就先离开了」
说了明天要练习书写，梅诺特鞠躬后就从房间里出去了。
但是，等一下一定会为了睡觉的准备而回来。
「……」
我的脑中在一次浮现那个涂黑了的地图。
与那个可怜的孩子的脸一起浮上来的，是人类的状况远比我所想的还要危急，要让我理解这件事所需的情报已经十分充足了。
我受到了非常大的冲击。
「……相当…危险……？」
也许只是我不知道，现在这个当下也有哪个地方，魔物与人类正在争夺领土也不一定？
也许数量庞大的生命会因此而消散？
「……但是……」
虽然想了许多，但是面对那个广阔的暗黑的大地，我到底又做的了什么？
即使能够连射能让地形发生改变的魔法，从刚刚的那个地图看起来也只是用针戳开来的洞一样。
「……怎么办……？」
拯救这个世界是我的使命。我拼命地搅动脑汁。
即使把魔法的知识普及，只要看看父亲、莱尔和梅诺特就可以知道。恐怕这个世界的人们持有的潜在魔力，相当地少。
大概能够好好使用魔法的人几乎不存在……
也许会被家人用异样的眼光看待……
但如果就这样什么都不做，凭我一个人的力量也是有限的。
「……怎么办……」
……现在就只能积蓄力量了吗……？
我杂乱无章的思绪，直到梅诺特敲门进来为止不断持续著……
在牢狱之中 
翻译 by 幻灵映霜
「那么大小姐，梅诺特也差不多要退下了。」
「……晚安……」
梅诺特把蜡烛的火用手摘熄之后，行了一礼就从我的房间离开了。
说晚安的同时，在床上挥著小小的手送别他的我， 在这变得黑暗的房间之中，起身坐了在床上。
「……」
独自一人在床上思考时，在脑中浮现的是那被黑色墨水所填满的世界地图。
就算是现在，这个瞬间，邪恶的魔物们亦以人无法进入的程度，这黑暗的大地中活跃。
「……怎么…办呢……」
不知觉间所吐出的这句话，包含著明显的焦虑和混乱。
……到底我该怎么办呢……？
……我亦…我也不得不战斗吗……？
就算我有力量，能否将他所使用出来也是一个问题。
虽然说每日也有挥刀、练习，但并不意味著对杀戮没有避忌感。
「……」
自从梅诺特来之后，在我看到这地图之后，思想一直都整合不下来。
……唔，今天我一定是太累了……毕竟今天发生过那么多事……
但是在我放弃思考这件事之后，这次那个可怜的小孩的面孔又浮现在我的脑海中。
「……白色的…女孩子……」
虽然想著「怎么会呀…」，但是如果真的这样被放置在那里的话……
如果在那以上，被更加地施加伤害的话……
在道场所看见的，那金发、碧眼，和杀了我的那个贵族十分相似的那个男人。
被伤害、被欺负的那个纯白的小孩。
虽然看不清他的性别……
虽然面孔亦看不清楚……
但不知道为什么，我会觉得那小孩的身姿和我前世的身姿十分类近。
「……去…看看……？」
使用加强系的魔法的话，就算是马车也需要一小时才能达到的距离，马上就能快速地跨过吧。
并用著探知系的魔法的话，单一重点地找到他亦不是不可能的吧。
「……怎么办呢……？」
这大概是第一次所感受到的感情。
在平常一直害怕、避开、逃避别人的他（她）， 也第一次会对别人担心，会想去见见他。
「……去吧……不去…不行……」
越深发思考，越陷得深入。
在她脑海中，不知不觉间「不去」的这个选择肢已经消失了。
「……他一定…在等待著……」
却没有发现她所思考的已经混杂了她的妄想。
……我不去帮助他可不行……我一定在等待著我……
他肯定亦和我一样抱有同一样的想法。
「自己不知道该怎么做才好」
「……」
我不加作思考，仿佛像被什么东西驱使著一样伸出了手， 打开了比我的身高还要高的窗户。
流进来的寒风袭击著我的面颊。
方向是……
以在脑内所持有的高度技术，毫无遗留地展开术式。
与魔力感知著微弱的磁力，然后计算出方向。
……这边是北方……
目标的方向是北方，剑之贵族的豪宅。
……以王城为中心画个圆，前进吧……
不需要准备什么东西。
今世的我的话就能做到，对我来说警备的监视和没有一样。
Tan~！
单手抓著一直随身的刀，从窗户的边缘一踢，毫不犹豫地跳了出去。
我在保持著姿势的同时，撕破著空气般地跳跃著，正正地降落在一棵树上。
身体仿佛没有感受到任何的碰撞，看来魔装似乎运作良好。
「……走吧……」
在这个时代而言，魔法性的防御、会魔法的的警备，这种高程度的东西，理所当然地没有，同时阻止我前进的东西亦不存在。
我跳到我家的警备们头上更遥远的高空上后，消失了就黑暗之中……
「……」
不从正门而入，而是从豪宅侧边所围著的围栏，以惊人的身体能力所跳越进去的我。
无音地著地，无事成功地侵入了的我，在左右望环顾四周。
「……巡守的人…真多……」
既不是一个专业的潜入者，甚至连这些经验也没有的我。
要极力地消去脚步声，然后一边警戒一边寻找吗？
又或者是要爬到天花板上周围找吗？
「……」
因为要做的事情不明确，而反而令我的头脑冷静了下来。
冷静下来的我，想著「我为什么要来到这个地方呢」什么的，内心怀著一点儿的后悔的同时，在剑之贵族的豪宅内部徘徊。
「……睡衣…怎么办……」
是因为在庭院内走动过吗，看著不知道为何会有泥土沾著的睡衣。
……之后用水魔法可不可以令它变干净呢……
我用手指擦著睡衣，用手清除泥土。
就无法抑制著自然流出来的叹息了。
「……没有…线索……」
不知道为什么没被我的探知魔法所探测到的那个孩子。
这是想到就做的我而得到的恶果吗，这时我终于陷入了困境。
「……」
就算在这间屋子的第一层、两层、三层周围找也好，找到的人却都是佣人。
所幸的是，这里似乎不存在可以察觉得到我的实力者，但是，这样的话效率就太低了。
……虽然这样说，但其实除了周围走之外，似乎没有其他好的办法了。
「……」
在与侧边的风景同化般地没有被任何人发现的同时，以极力稀薄的气息周围走了大约30分钟后。
在被因为不停做就不习惯的事、而且一直绷紧神经而觉得疲倦的身体斥责的同时， 在剑之贵族的豪宅中一直走一直走一直走……
「……唔……」
不知道是因为焦虑，还是因为「不知道何时才能找到」的压力底下呢，可羞的是，我的眼眶开始涌存了泪水。
「……这…哪呀……？」
从相似的房间前走过，在好像相同的走廊上转弯。
经过长时间来回走而迟顿下来的脑袋，已经没办法再记下道路了。
「……唔……？」
但是，当在想著要不要破窗而出回家的时候，状况终于出现变化。
突然从不知道哪里传来「咔哄」的一声不自然声音。
好像是甚么金属门的开门、关门声从我耳边传来。
「……从楼梯…里面……？」
我隐藏自己的气息，看向那发出声音的人，不就发现了今天所帮我们带路的执事先生，单手提著灯笼从楼梯里面出来了吗。
看著就觉得可疑，这不就像是从隐藏门中出来一样吗……
「……有什么东西…在吗……？」
在等待没有察觉我的存在，在旁边经过的执事先生离开后。
我走到去我认为是他出来的地方时……
「……木…门……？」
其实没有怎么藏，那里就存在了一道木制的门。
不仅不知道为何没有关上门，而且从间隙里亦可以窥视出门后的黑暗。
「……咕……」
喉咙发出吞口水的声音同时，带著紧张的心情慢慢打开门的我。
「……楼、楼…梯……」
伴随著「叽」这讨厌的声音已打开的门的里面，可以发现，里面隐藏著一道难以在表面看见的楼梯。
「……」
在楼梯下面所吹上来的冷气，加上有点儿湿润的石地板。
不知为何我，会觉得这里前面的空气，不如说是世界看起来是不一样的。
「……呜呜……」
无意识地僵直了脚。
但是走到这里回去也说不过去，所以我忍受著一层又一层更浓的黑暗，赤著脚地前进。
石地板的寒冷，直接传到了脚底。
「……好冷……」
单薄的睡衣所防不住的冷气向我袭来。
……长时间都在这个地方的话感觉会染上感冒呀……
虽然不想走进来，但是执事先生都从这里走出来了，不就代表里面有什么吗。
……虽然不能否定只是放置物品的可能性……
我静静地，尽量不发出声音地从石制楼梯上走了下来。
鼻子闻到了轻微的霉味。
「……牢屋……？」
然后从楼梯上走下来的我，第一眼所看见的是道路两侧并排著的铁格子。
虽说是没有带灯，但在这相当之暗的环境之中，对视力强化了的我来说，这个空间虽说不是十分过份，但是我也是明白了这里是难以正常生活这一点。
「……」
……这污糟邋遢的地方那孩子会在吗……？
是不是什么有没有呢，是不是错觉呢，这样想著的我无言地走了下去。
但是就在这个时候，我耳边传来了浅浅的呼吸声。
……难、难道说……！ ？
慢慢快起来的我的步调，激动起来的心跳声。
可以说以小跑形式前进的我，看向了这里最里面的牢屋里。
「……啊……」
那里存在著一个犹如死了般沉睡著的小孩子……
……………………(时间回到稍稍之前)……………………
「试试躲避看！」(这熊孩子说话自带关西腔……可能有点不传意，自己脑补去吧)
伴随著这分辨率很高的叫声，以相当的速度攻击过来的枪芒。
「哇……」
被那个东西刺中的话可不是开玩笑的！
我全力屈曲身体，千钧一发地躲避了那甚至还未被磨倔枪刃的枪芒。
差点擦过了我的身体，仿佛死神在我斜上角经过了一下。
「不是挺能干的吗！看著！之后是脚了！」
「咕！」
伴随著叫声，我的腹部被他的脚所击中了。
虽然不是包含著很夸张的速度，但是，对于几乎没有斗气所缠绕的我来说这仿佛是致命的一击……
「鸣哇、咳咳咳」
「唔~
你这样也能被击中，还真是弱吖。 」
空气从肺部被排出，我的意识开始薄弱了起来。
把忍不住跪下来，叫苦著的我用枪尖抵著我的颈部的格伦。
有著很有特色性的红色头发与咪咪眼。
是一直在虐待我的枪之贵族的长男。
「呐呐格伦，快点收拾了这个这么弱的垃圾，之后跟我一起玩吧。」
发出带著点鼻音的撒娇声的人是，斧之贵族的独生女蕾丝。
有著一头蓝色头发和一对现在带著鄙视眼神的碧眼。
虽然很可爱，但总感觉有点阴险的她，背部所肩负著的是巨大的战斧。
「也对吖。
好，蕾丝！好好看著俺，帅气的身姿吧！
啊啊呀~！给你这家伙最后一击！ 」
高高举著长枪，在头上转著枪的他跳上空中……
「唏！？」
对著因为恐怖而僵直著的我所放出的，高速的一击。
施加著全身的体重，再受到斗气所加强的这一击，速度相当容易就超过了正常人类反应速度的极限。
……我会…死吗？怎…怎么会这样……
犹如走马灯一样，我脑内一一浮现出我人生的片段，那枪的枪芒仿佛吸入了我的胸前。
「什……你这什么意思！？」
但是， 结果那闪亮的枪芒没有成功到达到我的身前。
「咦……？」
侧边传来「咔叮」的金属音。然后我看见了，在空中飞舞，然后插入到地面的银色枪尖。
「你们是笨蛋吗？」
他不知何时来到了我的旁边。
重新把刀收入刀鞘后看向我们这边的是，黑色眼瞳黑色头发的，拥有锐利眼神的少年。
在拔刀的同时把枪头切飞，拯救了我的生命的男孩子的名字叫莱尔。
被称为就算在历代的刀之贵族之中亦是持有著顶级才能的他，从表面表达自己的愤怒接著说。
「这到底第几次了？
就算怎么说，夺去生命也是会出事的吧。
为什么这点事也不懂呢？ 」
「又不是人家做的说~」
「俺的枪已经变成废物了！
你多管什么闲事呀！笨蛋！白痴！小心俺打你呀！ 」
看著叫哭著的格伦叹了叹气，无视了蕾丝的莱尔向著我这边转过头来。
「！？」
被突然转头过来的莱尔，所稍稍吓到的我。
但是，想著要对帮助了我的他怎么也要说一声谢谢的我，拼尽全力开口。
「那…那个…莱尔……谢……」
但是，不知为何他所看向我的眼神异常地冰冷……
「希望你不要误会。
我这个人最讨厌不努力，实力弱的人了。
我可是知道你是一个连斗气也不能正常运用的废物啰？
但是，我是因为觉得如果他们因为杀了你这个垃圾而被问责太可怜了，我才每一次都走过来帮助你的。 」
「咿……」
「睡去吧，碍眼。」
挥著刀鞘一闪的莱尔。
为什么大家会这样对我……
「站起来，拿起剑来。」
被人用冷水泼向头部。
取回意识第一句所听到的是父亲冷酷、冰冷的声音，十分令人觉得可怕。
「呜……」
好像梦见了讨厌的梦……不，这可不是梦，这是在最近，稍稍之前发生的事……
……明明如果只是梦就好了……
在不惹怒父亲大人的情况下，我快速地左右张望，看来我倒在了这道场的正中央。
不管把道场的地板弄脏的塔塔地滑下来的水珠，我拽著我悸动和痛苦的身体，拿起了一把落在我身边的剑。
「调整姿势」
「咕！？」
收到命令，准备架起剑的我瞬间感受到钝痛。手中刚才取到的剑已经掉落到地上了。
身体的反应变得迟钝了？
我的手已经发不出力了……
「……」
在无言的父亲前，摇摇晃晃地拾起剑的我，在下一个瞬间被他打中头部击倒在地板上。
「站起来，架起剑」
右肩被剑锋所强打。
「给我调整姿势」
一脚被踢到肚子里……
「架起剑来、架起剑来、架起剑来！你给我架起剑来！！」
我已经不知道我是被打还是被砍了。
「当主大人！在这样做的话大小姐是真的会死的。」
那是拼命地尝试阻止父亲的执事先生。
「真正的贵族、有力量的贵族，才不会这么柔弱！！！
站著！给我站著架起剑来！ ！ 」
但是，在那里激昂地、吼叫著我的父亲。
伴随著拔剑的声，我可以感受到我的手掌上被什么刺著的感觉。
「当主大人！请你住手啊！！」
「该死的……！你…你…为什么……」
我……我……
大概，我想我从我的红色眼瞳中流出眼泪了。
「为、为什……」
但是父亲却按著他的眼睛，不看向我这一边。
……为什么大家都这样欺负我呢……？
这疑问没来得及说出口。
「今天的训练……就到这吧……」
父亲发出这句，不知道是因为愤怒，还是失望，而挤出来的说话。
最后听完这句声音后，我的视界就变得漆黑一片了……
可爱的天使 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
终于第10话了！
请注意视点变更。
第一人称比较相似，阅读时请注意(OvO)
===================分割线=================
「……」
我隐藏气息，悄悄接近到铁栅边上。
抓住规则排列的铁栅，与粗糙的触感同时，无机物的冰冷也传递了过来。
「……女…孩子……？」
窥视著牢房，在那里的是一个小小的孩子。
……太暗了……用魔力强化过的眼睛也看不太清楚……
「……大概…女孩子……」
黑暗中特别醒目的是，剪短的白发，以及雪白的肌肤。
年纪大约7岁左右吗？
偏中性的，甚至会被误认为男孩的少女。应该是少女。
「……」
黑暗中隐约浮现出一点白色的少女，身体一动不动地趴在地上。
也没有发现我的样子。
……不会被我吵醒吧？已经睡著了吗？
似乎没有注意到我…我呆在这里应该没关系吧……
「……」
我对不用进行对话感到安心的同时，也感到了一抹寂寥。
……完全没有动静……不对，白天被那样折磨过了，应该相当疲惫了吧。
但是，就这样看著也不是办法……
「……没有…受伤……？」
即使轻轻询问著，白色的女孩子也没有反应。
看来已经熟睡过去了。
「……嗯……」
虽然不想吵醒她，但是如果受伤了必须得应急处理……果然还是稍微、再靠近一点才行……
「……呼……」
我深呼吸一次下定决心。
好不容易来到了这里，不能就这样回去。
「……铁栅…碍事……」
但是阻挡我接近的东西，是眼前将我和她分开的铁栅。
我当然没有打开铁栅的钥匙。不愧是牢狱，即使我那么瘦小，也找不到能钻过铁栅的间隙。
触碰过之后就明白了，外表生了锈看起来破破烂烂的铁栅，其实做工是非常强韧的。
「……破坏掉……？」
……使用攻击魔法就很轻松……不对，不能明目张胆的行动……
一瞬间想要破坏铁栅进入里面的我，马上发觉这样做是不行的。
将她吵醒让我于心不忍、华丽地破坏掉之后，我不在了，被挨骂的还是这个孩子。
「……那就……」
我拼命的在记忆中寻找，能够无视障碍物并通过的魔法……
「……转移…不行……穿透…不行……」
瞬间转移到别的地方的魔法、将自身分解成粒子进行移动和再构筑的魔法，需要特殊的技术，所以我用不了。
「……融化掉……？」
烦恼了一阵子之后，我选择的是将铁栅的一部分切断，再熔化接起来的大胆方法。
魔力屏蔽也没必要，在这个昏暗的地方，多少留下一些痕迹也应该不会被发现。
「……应该…没事……」
稍微有些害怕，但是只要不被发现就没有问题。
「……首先…切断……」
随著「锵」的一声拔出的，是从父亲那儿得到的珍贵的短刀。
虽然没什么关联，但是这种时候能够毫不犹豫地拔出刀，我也变得很有刀之贵族的样子了呢。
…感觉前世的自己渐渐地被改写，稍微有点寂寞……但是现在……
「……动手……」
右手握著缠上了薄薄的风之魔力的刀，左手抓住铁栅。
「……嗯……」
只是稍微注入点力气，连这两年间努力练就的刀技都没用到，铁栅就毫无抵抗地被切开了。
感觉挺无趣的，变成这样了就只是根铁棒而已。
我将铁棒轻轻放在地上，谨慎地行动著，在牢房的一端谁也不会注意的地方切开、倾斜著身体进入里面……
「……咦……？」
我不由自主地捏住鼻子。
越是接近女孩就能闻到愈发强烈的血的气味。
未曾体验过的、太过强烈的气味，稍微让我感到不舒服。
「……这是……」
附著在牢房地板上的，是略呈黑色的血液。
「……」
我心跳加快。
虽然不是第一次看见血了，但是这让我激动不已。
「……好多…血……」
手掌的出血量应该是最严重的吧。
虽然裹著绷带，但是没有彻底止住血，还能看到血在流出来。
仔细观察发现，睡著的女孩子的脸色十分苍白。
「……回、回、回复……！」
不能就这样放著不管。
虽然不是很理解（造成这种状况的原因），但是这样下去会死的！
脑海里浮现出人体的构造。
大拇指停止运作的肌肉，其他四指停止运作的肌肉。
到底被破坏到了什么程度？
通过手掌的动脉…神经……
对回复魔法而言重要的是距离、想像和知识。
每个人的构造都有少许差异，但是理解正常的身体构造是非常重要的。
「……想要救助……」
幸运的是，我具备了一些回复魔法的适应性。
虽然对别人使用还是第一次……
虽然在（前世的）自己被刺的时候，非常痛苦却无可奈何……
但是、我可以救助这个孩子！即使是我也能够帮助到她！
「……」
为了传达（魔力）而靠近，与她紧紧地贴在一起。
忘我地收集著、集中著魔力，忽然从我的手中溢出了银白色的光芒。
我双手握著这个外表如同男孩一般的少女的手，和我的发色同样的光芒治愈著她的伤势。
「……呼、呼……」
在我面前流血止住了、异物被取出、伤势愈合了……
「……成功……？」
毫无一丝伤痕、漂亮的白色的手出现了。
这大概连5分钟都不到的短暂的时间。
但是我感受到的时间有著1~2小时的密度。
「……太好了……」
我口中不停的重复著「太好了」
渐渐冷静下来的我，甚至开始觉得这伤势并不足以致命。
……嗯…手掌出血而死的人，几乎不存在吧……
我将额头渗出的汗液拂去、重重的叹了口气。
这是我的一个坏习惯吧，因焦虑而看不清四周的情况。
「……呼……」
我放下肩上的力气，坐在了牢房的地板上。视线向少女望去……
「……啊……」
暴露在外的她的手臂、脚上有著许多细小的伤口，以及包扎著的绷带。
仔细观察的话，虽然昏暗的环境看不清，但是她身上到处都是内出血的痕迹。
「……伤口…太多了……」
……受伤成这样……难道是……
理解的瞬间，我呼吸无意识间沉重起来。
白色的女孩雪白的手臂占据了我的视线。
……这只手臂……是我的……？
「……啊……」
无意识间，我咬紧牙关，紧紧地抱住了自己的身体。
闭上眼睛，骨瘦如柴的娇小的手臂，让我前世的心理阴影苏醒了。
由于体格不行，除了脸以外的地方经常被惨遭毒打……
被买下我的胖子贵族，用鞭子抽打……
所以我才喜欢穿长袖长裤的衣服……
当前世的我受伤时，由于缺少使用回复魔法的知识，消不去的伤痕在身体上到处留了下来。
「……治、治疗…我来……」
不能让这么小的女孩子留下这些伤痕，不能让她遇到和（前世的）我一样的遭遇。
回忆起每次看到那消失不掉的伤痕就会感到辛酸痛苦的事……
心伤也许无法治愈，至少，把身上的伤口……
「……呜……」
我一边啜泣著，一边调动前世的知识为她治疗。
确实的…一道…一道伤口……
======================分割线=====================
以下是白色少女的视角
「嗯……？」
我渐渐清醒的意识，感受到了早晨的到来。
……啊…又是一天开始了……
在硬的磕骨的冰冷的石头上，我的眼睛还无法睁开。
闭上眼睛沉入黑暗中，那里是安全的，也不用看到那些欺负我的人……
不用看到将我砍伤的真剑，以及摆上架势的模造刀……
「……感觉今天的身体很不错……」
不知为何，如此折磨著我的痛楚变得稀薄。
这几周都没感到过，身体轻盈的感觉。
说起来昨天我被那样殴打、砍伤也没感觉到很痛……
是已经习惯了吗……
我缓缓提起左手打算挠下头……
「咦？」
不知为何左手无法自由活动。
并感觉到了压在上面的重量。
我吞了一口唾沫。
突发的情况让我冷汗直流。
难道左手已经坏掉，感受不到疼痛也无法动起来了吗？这样思考著的我战战兢兢的睁开了眼睛……
「咦咦？？」
映入眼帘的是银色的丝线。
「这是什么……？」
维持著睡前（趴下）的姿势，仍然无法看到全貌。
「又温暖…又柔软…还发出很好闻的气味…？」
是被子之类的东西吗？
感受到清爽、温暖的气味的我，稍微松弛了脸颊。
但是立刻又变得僵硬了。
「咦…这个棉被、难道在动……？」
心脏发出小小的鼓动
意识到的瞬间，还处于半睡半醒的大脑开始了高速运转。
「……哇！」
「咪！」
我尽力抽出左手，将紧紧抱住我的手的人拨开，并悄悄拉开了距离。
传来的是可爱的声音……是小女孩？
「诶、诶、诶！？为、为什么会在这种地方！？」
在我面前翻过身的银色的女孩子
露出的面部与银色的头发搭配起来，可爱的如同天使一般。
年龄大约在4、5岁左右，与即将7岁的我比起来确实更加年下。
对我的声音有了反应的银色的天使，眨著一双圆圆的眼睛……
「惊……！」
「诶？」
无表情的天使受到惊吓后和我拉开距离。
可爱……诶？但是在发抖？
这个孩子难道在害怕我吗……？
做出小动物般行动的银色的少女，传达过来的感情是惊讶？还是恐惧呢？
「「……」」
我吞了口唾沫。
「诶、诶~多……呐、你是从哪里来的呀？」
「必须说点什么」这样思考著的我，尽量用温柔的语气说出的话语，大概是反效果吧。
女孩子拼命睁大眼睛，连呼吸都要停止了的样子。
「没、没问题的，放心吧。我不会伤害「———」…诶诶！ ？ 」
为了让她放下心来而突然说出口的话语里有不对的地方吗？在对话的途中，天使突然从我眼前消失了。
「啊、咦……咦咦！？消、消失了！？」
不仅是气息，连气味也消失了。
仅留下来的温暖，是曾经有人在的证据。
「啊！这个是……」
落在地上的是一根在黑暗中仍泛著美丽的银色光辉的，如同丝绸一般长长的头发。
我将其拾取，轻轻地握在手中。
「这不是梦吧……？」
这应该不是梦。
在这个肮脏的地牢里，除了我以外还有人来过……
「对她做了不好的事情呢……」
心中感受到的似乎是做了及其可惜的……及其罪恶的事时产生的罪恶感。
「啊…说起来，身上的伤，治好了……？」
手指张开握紧、转著肩膀，也感觉不到痛楚。
轻轻地跳起来、屈伸身体也没有痛楚！
「哇！好厉害！一点都不痛、一点都不难受！」
虽然是一厢情愿的想法，难道是那个女孩把我的伤治好，还帮我调理了身体吗……
稍微思考了一阵子的我，得出了一个结论。
能够做到这种事情的存在……
「真正的天使小姐……难道是为了我而来的吗？」
我瞬间就确信如此，并大声呼喊著。
「天、天使小姐！我会等著的！一定、一定要再来哦——！！」
太过高兴，反而眼泪流了出来。
神明大人并没有丢弃我呢。
气势高涨的她并没有发现。
牢房一端的铁栅被悄悄熔接在一起，现在的天使小姐正慌忙地赶回家中……
我的价值 
翻译 by 爱莎EM
「……呼呼……」
清晨独特的凉爽的空气轻抚著绯红的脸颊。
逐渐消失在身后的民宅、猛烈跳动著的心脏。
剑之贵族宅院里预料之外的展开使我久久不能平静。顾不上过度展开的魔装，我就这样反复地跳跃著。
「……快、快了……」
再不快点的话大家都要起床了……
我一边眺望著王城的右手方向，一边迅速地跑著。终于到达了我今世的家。这是被称为刀之贵族的族人所拥有的巨大的宅院。
一成不变的豪华，豪华的对我来说太过可惜了。
「……」
我怀著紧张的心情，隐藏著气息，从开著的窗口潜入自己的房间。
「……赶、赶上…了……」
惊慌地环视四周，幸好房间里没有其他人，家中也没有发生特殊情况的样子。
……即使外出了一个晚上，似乎也没有任何人发现呢……
「……太好了……」
不知是因为确保了安全还是因为解开了紧张的心情，疲惫感不断涌出的我，静静地钻入床铺。
「……」
生活了四年的房间、又大又柔软的床铺。
我将毛毯盖在身上，手臂抱紧膝盖蜷缩著，等待身心平静下来。
「……嗯…没问题……」
几分钟的等待后，心脏的悸动安静了，混乱的呼吸也平静下来。
然后，冷静下来的我的脑袋，终于开始了正常工作。
「……如何…是好……？」
冷静下来的脑海中浮现出的，是昨晚的失态。
……为什么会在那里睡著呢……而且样子也被看到了……
注视著我的红色眼瞳、惊讶的表情。
……不会被认为是讨厌的人吧……或者被当成奇怪的人……
「……」
前世的自己并不会在意被6岁的孩子搭话……嗯、但是现在我只有4岁……对像还是比我年长的女孩子……
……哈啊…为什么会那样紧张呢……
我在毛毯下缩成一团，再次左右摆动著染上殷红的脸颊。
……确实感到十分温暖、柔软……也有种安心的感觉……咦？我的想法…难道我是变态……？
「……」
随著「吭——」（受打击）的效果音，克莉丝的头静静地垂下了。
安心和害羞使得脸颊绯红，又惊讶于自己的想法而脸色发青，现在的克莉丝真是个大忙人。
……但是、她说「等著你」……
最后，我离开之前听到的声音。
隐约听到了「等著你」……
「……还要…再去…吗……？」
一想到她又得受伤了，就让我十分担心…
也很在意她有没有好好吃饭……
「……嗯…再去吧……」
虽然附加了这样那样的理由，但是克莉丝期望著再次遇到那个白色的她。
「……要是…能…成为……朋友…就…好了……」
在那儿的是与前世的自己有著相同境遇的人，我怀著「也许能相互理解」的期待，更多的是同情之情。
……如果真的、万一真的成为了朋友……
「…怎么办呀……」
不管目的如何，在床上通红著脸不断重复著「请成为我的朋友」的克莉丝，果然炒鸡可爱。
「啊啦啊啦，大小姐竟然寝粪（就是尿床的大号版，还有这种操作？QWQ）了……」
题外话，克莉丝外出粘上的泥土，最终被当成寝粪，秘密处理掉了。
==============分割线==============
「克莉丝，今天是不是心不在焉的的样子？」
莱尔说的是睡眠不足导致大脑无法正常工作的我，一脸痴相的在院子里晨跑时候的事。
跑在我边上的莱尔突然撇过来看向我。
「……啊……！」
突然出现在视野的莱尔的面庞让我惊吓的变得僵硬。
是突然停下了正在前进的脚步的原因吧，我在慌张中绊了一脚。
意识到危险的时候已经迟了。
视界里渐渐扩张的灰色石头。
虽然展开了许多层防御，但恐惧使我眼睛紧闭。
「喂、克莉丝。你今天看起来十分不谨慎哟。身体不舒服吗？」
「……！？」
围绕在耳边的声音。
环绕著腹部的温暖的东西。
缓缓睁开眼睛，看到的是阻止，并支撑著快要摔倒的我的莱尔的身姿。
……如同父亲一般，威严又有点险峻的莱尔的面庞，近在眼前……
「———」
发不出声的悲鸣、心脏激烈地悸动。
「脸色很红哟？不要紧吧？」
莱尔爽朗地笑著说道。
「……惊……」
虽然没有感到恐惧，但是对于很少交流的我来说，当自己的领域被他人侵犯时，就会觉得痛苦。
「……不…要……！」
我几乎反射性地挥开莱尔的手臂，连滚带爬的拉开距离。
「啊！……对不起，克莉丝」
「……」
被甩开手臂的莱尔，视线在我的脸庞和自己的手臂之间游荡。那张如同父亲一般的面容悲伤地扭曲了。
名为罪恶感的棘刺，刺在我的胸口。
「没有受伤就好了。嗯。克莉丝不用在意的……我先走了…」
「……啊……」
在悲伤的告知后，莱尔沿著每日晨跑的路线，拐过路口消失在我的眼前。
「……」
……又搞砸了……
也许是因为哥哥还是个孩子吧。
肌肤接触显得过于平凡。
但是，我有时候会做出伤害他的事。
……也想和莱尔搞好关系呢……希望不要被讨厌了……
我怀著后悔的心情，摇摇晃晃地回到道场，并心情消沉地更换了道服。
「……哈……」
身体轻飘飘的我换上道服，穿上袴裤，将随身携带的刀换成了木刀。
……准备体操已经做了，然后是默想吧……
「克莉丝，我从莱尔那里听说了你身体不舒服。身体的管理也是修行的重要的一环哦。」
「……」
我对担心著的父亲点了点头，以坐禅的姿势进入了默想。
使刀之人必须让身心一起变强，必须静下心来达到无心的境界才行。然而……
「……惊……」
闭上眼睛后浮现出来的是，对莱尔做了过分的事而产生的后悔……
以及对清晨时相遇的男孩般的少女的事……
脑海中不断飘过露出了悲伤表情的莱尔，以及昏暗的地牢中太过苍白的肌肤和头发、如同兔子般红色眼瞳的少女……
「……克莉丝」
这是必然的、还是预料中的呢，达人级的父亲不可能看丢这充满杂念的我。
「今天你就去角落参观吧，这样的状态下拿刀也只会受伤罢了。」
「……是……」
父亲和莱尔担心地看著我。
我只能羞耻的、难为情的、低声的回答。
……总觉得从昨天晚上就开始变得奇怪的……不仅睡在了牢房里，早上也是莫名的兴奋……
我怀著难以释怀的心情，向道场的角落走去。
看著空挥著、锻炼著的莱尔和父亲，我一个人情绪低落的待著……
===================分割线==================
「克莉丝，今天就取消学习，早点睡觉吧。」
餐座上被如此告知了。
当时我正迷迷糊糊的想著什么都不说就离开、连名字都不知道的那个人的事情。
「……？」
我由于思考著别的事情而没有听清楚说的话。父亲看著头脑中满是疑问的我，担心地说道。
「克莉丝、不要紧吧？觉得辛苦的话就说出来吧。什么都不说是无法传达到的哟？」
「……」
看到微微点头的我，父亲扶著额头，母亲和莱尔也露出了困惑的表情。
……诶…怎么了……？
虽然我没有露出「难道做了什么坏事了」的表情，但是内心却激烈地动摇著。母亲和我的视线重合，说道。
「克莉丝。要是、要是真的有难受的事情就说出来。妈妈、爸爸，当然还有莱尔和大家，都是你的同伴。」
「对呀，克莉丝。要是发生了什么就和我说吧。」
莱尔也露出认真的表情看著我。
「……同伴……？」
我如同泼了冷水一般，思绪回到了现实世界
这一句话将我一瞬间拉了回来。
「……我的…同伴……？」
这是让人非常高兴的话语。
即使是不善于表现情感的克莉丝，如果从朋友那儿、认识的人那儿听到这句话，也会高兴的跳起来吧。
……但是、但是……
我小声地说道。
……很高兴能够担心我……
「……我…没有…这…价值……」
「诶……？克莉丝，刚才说了什么？」
大概没有听清楚吧。母亲反问道。
「……」
但是我没有将这句话再次说出口。
==============分割线===============
由于身体不适而被迫早早就寝的克莉丝。
陪睡的母亲离开房间，这是晚饭结束，又过了2小时之后的事情了。
「……」
一如既往的，不如说是每日功课，晚上悄悄起床的一只幼♂女。
有著稚嫩而工整的可爱面容的幼♀女，可惜的是脸上没有露出任何情感。
「……为、为什么…是我……」
幼♂女悲伤的轻轻嘟囔著。
「……」
父亲、母亲和莱尔怀著好意问候我的事，隐约能够理解。
我只是睡眠不足和心不在焉而已，他们就如此担心著我。
「……唔……」
但是、这样是不行的……
「……啜、泣……」
无法坦率的克莉丝的眼中，不禁流出了泪水。
如同冰雪在温暖的环境中会融化成水……水在不知不觉中会消失殆尽……克莉丝害怕被别人温柔地对待。
「……期待…你………爱著……你……」
这是今生，在之前就不时出现的、日常中的对话。
「…虽然…很高兴……」
越是受到期待，就越害怕辜负这种期待。
越是受到爱护，就越害怕被讨厌的瞬间。
「……我…我能……」
被家人无条件的爱护。
被无条件的期待。
但是，如果换成前世的我？
他们还会爱我吗？
如果，如果我变得不再是我？
父亲、母亲和莱尔依然是我的同伴吗？
颤抖著的身体。知晓幸福的她，一定无法回到前世的生活中去了。
「……才、没有…那样的…价值……」
真正的我是肮脏的。
肮脏的、永远看人脸色的……
我并不是大家喜欢的、被注视著的克莉丝……
「……我……」
希望成为朋友、熟人而接近别人，被爱护、被重视了反而会受伤。
「……到底…想…做什么……？」
延续了前世时期敏感的精神年龄。
她还不明白自己应该如何是好……
即使是肮脏的我... 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
和文章毫无关系，就不翻了……
=====================分割线========================
「……」
回过神来，我又来到了通向那个牢房的阶梯前。
我为了不粘上泥土而提著睡衣的裙角，为了不被人发现而悄悄地行动。
「……为什么……？」
我自己也不明白自身的想法。
刚才还独自一人在床上哭哭啼啼的，回过神来却来到了这里。
在我眼前的是通向地下的石制阶梯。
赤裸著双脚一步步走在阶梯上，其寒冷一直传到了身体的、心脏的中心。
「……我……」
……我希望成为那个孩子的朋友……想要更加靠近她……
因为是家人、女儿这种理由
而被爱抚、被接受是有区别的。
真正的我是肮脏的、污秽的，没有纯洁到可以得到无偿的爱。
是呀，我欺骗了家人，欺骗了大家。
我已经除了罪恶感以外，什么都感觉不到了……
但是，正因为如此，我才要向那孩子……
「……」
想到这里，我的脸上浮现出些许自嘲的笑容。
发现相同境遇的孩子，想和她成为朋友。并希望她能理解真正的自己。
多么奢侈的烦恼呀。
……果然对于我这样污秽的奴隶来说……太过遥远了……
然而身体的行动却与内心相反，我走下石制阶梯，在昏暗的地牢走廊里行走著。
凝重的空气缠绕著我。
……与我境遇相似的那孩子，会接受我吗……？即使是污秽的、是奴隶的我……
我隐藏了气息，在黑暗中前进著，果然与昨日相同，从牢房的深处传来了谁的呼吸声。
「……太好了…今天…也在……？」
安心和喜悦涌上心头。
但是，我马上发觉让自己感到喜悦的是「她还处于这个地牢的事实」。
「……我……」
我单手遮住自己的脸。
但是遮不住自己丑陋的心。
……那样的小女孩是不应该待在牢房里的！不应该在的……！ ！
无法改变的我的内心。
即使外貌改变了……时代改变了……
泪水流了下来。
我还是那么自卑、那么惨不忍睹，与那时没有任何……
「……啊……」
这样的我……
要以怎样的脸与她见面呢……？
因在牢房相遇而感到高兴……
因遇到相同境遇的人而感到高兴……
「……这样…肮脏的我……」
我出现了自己洁白的小手和身体被污秽的体液污染了的错觉。
心里…期望著至少内心要保持纯洁，然而。
「……肮脏……」
前世年幼的我留下的这深深的伤痕，能够轻易的阻止我的脚步。
一旦犹豫地停下脚步，我就无法再向前踏出一步了。
「……」
黑暗中，只有我和她存在的世界里，能听到的只有激烈跳动的心跳声。
一片空白的大脑已经无法思考，我在这儿停下多久了。
将我拉回现实世界的是轻轻嘟囔的一句话。
「天使小姐今天会过来吗……」
在牢房中回荡著、尖锐又可爱的女孩子的声音。
「……惊……」
听到这句话并理解其意义的我，明白自己的脸颊开始发烫。
……说、说的是我吧……？但、但是、天使什么的……难、难道、在等著我吗……？
「……」
我因没有被讨厌而发自内心的高兴著。
除此以外还有些许被拯救了的感觉。
……但、但是天使小姐什么的……希、希望、和我见面什么的……
「……真的吗……？」
说不出口的罪恶感如今被羞耻心所覆盖，脑海一片空白的我，又在原地僵直了一段时间……
=====================分割线=====================
（下面是白色少女的视角）
以玩耍的名目，单纯是来羞辱玩弄我的其他贵族的孩子。
以修行的名目，单纯是来虐待我的父亲。
「好、好痛……难得天使小姐帮我治疗的……」
瘸著腿走路的我，眼睛周围肿了起来，身上又多了几个乌青。
「小姐大人、真是太可怜了……」
被吩咐了一如既往的将我搬运至牢房的管家，塞巴斯汀压著眼角说道。
「没关系的赛巴斯，错的是我太弱了……大概吧……」
「……」
塞巴斯汀安抚我一般，温柔地给我缠上绷带、涂上软膏。
至少他的行为中有著父亲、别人所不存在的温暖，有时又强忍著痛苦的表情，我对于他的温柔感到十分高兴。
「小姐大人，我直接从厨房里拿些食物来。虽然是这种脏乱的地方，也请您…请您……」
「嗯，谢谢你赛巴斯。没关系的，我会忍住的。」
「小、小姐大人……」
赛巴斯向我行一礼后，消失在了黑暗中。
今天他也会为了我，拿来各种各样的食物吧。
「但是、为什么要对我这么好……？」
虽然我十分感激……但是赛巴斯为什么要冒著被父亲反感的风险，来帮助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……
「……」
一旦陷入沉思，周围就会充满让耳朵疼痛般的寂静。
「不明白呀……」
最后，我还是没能明白。
为什么自己无法使用斗气，为什么自己身边只有许多虐待我的以及少数温柔的，这2种人呢……
「好辛苦……」
不知道、不明白的事，是非常不安，非常难受的。
「为什么大家，要欺负我呢……？」
无数次的思考和疑问，今天也没有传达到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父亲亲生的孩子吗……？因为不是真正的贵族，所以大家要欺负我吗……？
「……」
看著在视野的一端飘散著的白发。
「我的头发……为什么不是金色的……」
一个人抱著膝盖蹲著……只有隐隐感到的疼痛才是我的朋友。
「哈……天使小姐，今天会过来吗……」
独自一人孤单的待在地牢里，虽然不用担心被虐待，但是、但是，真希望能与天使小姐成为朋友……
「……」
那个可爱的天使小姐，一定不会欺负我的……
===================分割线=====================
「是谁在那里！」
「！？」
不知不觉间睡著了。
我的意识被从未听到过的赛巴斯的怒吼声，突然拉了回来。
「赛巴斯！发生什么事了！？」
迅速起身的我看向了铁栅对面……
「银色……难、难道是…天使小姐！？」
我看到的是渐渐消失在空中的银色的痕迹。
以及残留著的，与牢房格格不入的清爽的气息。
「天使小姐…？难道今天也过来了吗……？」
「小姐大人，刚才感觉到了人的气息！请小心！！」
与安心的、高兴的我相反，赛巴斯一边警戒著周围，一边迅速打开牢房的锁，并确认我的安全。
他的脸上露出警戒的神情，不知何时手中握著一把闪著钝色的短剑。
「……小偷？」
……难道赛巴斯说的是天使小姐的事吗？ ……发出这么大的声音，天使小姐会害怕地逃走的……
「没事吗！？没受伤吗？」
赛巴斯看著我的眼睛询问我。
我告诉他说。
「喂，赛巴斯。」
「小姐大人？」
我一边温柔地微笑著，一边将食指抵住他的嘴巴。
「赛巴斯，安静一点。天使小姐是非常温柔、害羞、又胆小的。一下子就会逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「刚才还在的吧？银色的天使小姐。将我的伤口治愈了的，非常温柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、赛巴斯、我赛巴斯……」
不知为何，塞巴斯汀在我面前震惊地睁开双眼，之后又泪流不止。
「赛巴斯、为什么要哭呢？我只是，希望快点成为那个天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了赛巴斯，第一次温柔的对待了我哟？我……」
说话途中不知为何将我紧紧抱住。
「……赛巴斯？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……赛巴斯？」
赛巴斯不知为何一边抱紧我，一边向我道歉。
……到底怎么了呢？安慰一下他比较好吗……
没有理解其中意义的我，将手放在赛巴斯头上抚摸著。
「没关系的，赛巴斯。赛巴斯没有做错什么哟？」
「……小姐大人。」
然而赛巴斯哭著左右摇头。
「赛巴斯做了一件无法挽回的事……我没有、没有将小姐大人的心保护好……」
「……？」
被这么告知也没有一点头绪的我，在心里歪著脑袋，对赛巴斯说道。
「嗯……虽然不清楚你在说什么……对了，要是赛巴斯觉得做错事了，就祈祷我和天使小姐成为朋友吧！嗯，那样的话就原谅你！」
「……」
听了我的话，赛巴斯露出些许凝重、同时又悲伤的神情，但是，最后微笑地说道。
「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「诶嘿嘿、谢谢你。下次我得好好的等待（天使小姐的现身）才行。」
在这之后一段时间里，赛巴斯一边抱紧我一边哭泣著。我却不明白到底发生了什么事情……
第一个朋友 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第十三话了。
本想著简单的用三个字的名字来命名登场人物的，却导致名字相似的人物变多了orz
====================分割线=======================
（下面是剑之贵族的宗主的视角）
这个世界上唯一的人类国家、王国。
在受命守护其北边领土的贵族的宅院里。
居住著以剑为生，以持剑为义务的人们。
半夜里，大多的人都睡著了的时候，书房里响起了砰砰的敲门声。
「进来。」
「失礼了。」
与我的入室许可同时，静静走进来的是管家塞巴斯汀。
「发生了什么事？」
我不特意将意识转移，只是在蜡烛的光线下阅览著扎堆的请愿书，并答道。
「那是……」
我家能干的总管家，十分稀奇的吞吞吐吐的说道。
平时也许会因在意而质问他，现在不行，我在工作中，无暇顾及到他。
「没看见我现在很忙吗？简明扼要地说，如果是无关紧要的话…「阿鲁多大人」……呼…怎么了？ 」
不是「宗主」而是「阿鲁多大人」吗。
塞巴斯汀特地直呼我的名字时，大多有重要的内容要说。我勉强抬起头，尽管不情愿还是摆出了听的姿势。
是长时间在战场上培养出来的经验吗。
我觉得有不好的预感。
「阿鲁多大人，虽然这件事很难说出口……」
面对塞巴斯汀暧昧不清的态度，我无言地催促著。
「……小姐，伊丽丝大人，已经到极限了。」
「……？」
意想不到的言语，让我感到困惑。
……本想著他会说些什么……看来他也老糊涂了吗……
不好的预感没有中，让我感到失望，惊讶的我反问道。
「说些什么呢塞巴斯汀。你也知道的吧？将肉体和精神逼到极限，在超越极限的时候才能…「阿鲁多大人」…哈、你到底想说什么？ 」
塞巴斯汀再次打断我的话语。
我多少有些生气，但还是让他继续说下去。
「……恕我直言，小姐已经没有觉醒斗气的可能性了……」
「……哈？」
对于不成熟的长女的可能性，塞巴斯汀应该比亲生父亲的我更加相信著才对。
刚开始，我没有理解这句话的意思。
然后在理解的同时，心中涌起了怒火。
「……继续说。」
塞巴斯汀平淡的说出他的根据。
「小姐她已经不在看这个世界了。」
「？」
「小姐与她空想出来的人物结为朋友，并躲进了自己的世界中。虽然不清楚这情况是从何时开始的，但是继续进行小姐的修行恐怕也是无意义的。对于小姐而言都是另一个世界的事情。恐怕就连痛苦也会被感觉成空虚吧。」
「……」
因悲伤而颤抖的声音。
塞巴斯汀的眼瞳中没有一丝谎言。
「……这是…这就是常年侍奉我家的，你的看法吗？」
「听从您的意见。小姐她已经没有生活在这个世界了。这以上的训练对宗主，对小姐都只会感到痛苦而已。」
「……我明白了。但是，你在清楚了缺乏力量的贵族的末路之后，还是这么说吗？」
「……」
塞巴斯汀对我的质问默默地点头。
……我的女儿也终于被塞巴斯汀抛弃了吗……
我心中是有数的。在训练时总是心不在焉。被砍到的时候的反应，也确实变得迟钝了。
「……是吗……。但是，到七岁为止。到了七岁如果她还没能觉醒斗气，作为剑之贵族的宗主，作为一名父亲，我就要做出相应的处置了。」
「……是。真是遗憾……」
「别说了。这就是无力之人的宿命。我们贵族，不得不比他人更加强大才行。严律守己、锻炼自己、站在最前线战斗是我们的命运。」
……伊丽丝……
脑海中映出女儿哭泣的面容。
……你恨著我吗……？
这时剑之贵族的宗主，阿鲁多的心情是复杂的。
仅仅为了女儿的未来，狠下心来，封闭了自己的感情，他的辛苦并没有得到回报。全部都是徒劳的。
「阿鲁多大人特地扮演鞭子角色……要是我早点注意到的话，就会有另外的方法……」
「……塞巴斯汀，抱歉让我一个人静静好吗？」
「……是。失礼了。」
塞巴斯汀神情悲伤的行礼后，退出了房间。
房间里只身一人，剑之贵族的宗主，阿鲁多连阅览请愿书的气力都消失了。
「作为父亲之前，我是一名贵族……对不起，伊丽丝，请原谅我……」
将爱和义务放在天平上，他选择了义务。
但是，无论选择了那一边都会留下遗憾吧。
「对不起……」
对自己的想法而舍去的事物的谢罪，希望被原谅，这仅仅是自我满足罢了。
依视角不同，这或许是及其傲慢的。
因为比任何人都严厉的他，也许比任何人更加深爱著自己的女儿……
==================分割线==================
（下面是克莉丝的视角）
「……那、那个…这是……」
我的嘴巴，空虚地重复著一张一合的动作。
「天使小姐，到底发生了什么？」
场所是地牢。在我眼前的是纯白色的，如同男孩般的少女。飘荡著铁锈味的牢房中，我们面对面的坐著。
「……那是……」
……都到这里了，像在家里练习的那样……在床上练习的那样……
「……」
我的背上冷汗直流。
……与床上练习时候的紧张感完全不同……！
「……啊、啊……」
……阿勒？我要说…应，应该说些什么才好……
极度紧张的我头脑中变得一片空白。想要说的话如同迷路的孩子一般，不知去了何处。
「……？嗯~对了！天使小姐，不介意的话进行自我介绍吧。那个呢，我的名字是伊丽丝。伊丽丝・诺尔・伊斯拉菲尔。天使小姐的名字呢？」
对我也能开朗的进行对话的女孩子，伊丽丝。
明明有著辛酸经历的她，将负感情遗忘在何处似的，微笑著进行自我介绍。
在我面前一直微笑著。
「……诶……」
内心受到了冲击的我，断断续续地说出了自己的名字。
「……那、那个……克、克莉丝…艾…艾…亚兹拉尔……」
「克莉丝…嗯，天使小姐是克莉丝酱呢！咦？但是，阿兹瑞尔是……诶~多，难，难道是莱尔君的妹妹吗？」
酱？ ……好羞耻……
但是，伊丽丝认识莱尔呀。
看见点点头默认的我，伊丽丝开心的笑著。
但是，笑容中泛著一丝阴影。
这一瞬间浮现出的阴影，大概是她和我之间不起眼的，又巨大的接点。
「这样啊。谢谢你一直以来治疗我的伤口。但是，天使小姐是熟人的妹妹让我很吃惊呀。」
「……啊……！」
不知为何伊丽丝稍微放松了下来。
但是，她的话让我想起了最初的目的。
……对了，我是为了成为这个孩子的朋友才过来的……！
「……那、那个……」
「嗯？有什么事？」
感到不可思议的是，注视我的伊丽丝的视线，让我感到害羞。
……没，没关系的……就像对著墙壁说话，就像对著枕头说话……在、在精神年龄上我可是年长好多岁……
羞耻与期待，以及要将我压垮的不安。
凝视著牢房里沾著污垢的石壁，我鼓起勇气。
将覆盖身体的魔装增加了一层出力。
「……我、我…虽然…肮脏……」
「诶？克莉丝酱…在说什么……？」
「……虽然肮脏…但，但是…成为…朋友……」
途中伊丽丝好像说了些什么，但是充耳不闻的我一口气将话语说完，低著头等待著回答。
「……」
会被阻止吗？
会被拒绝吗？
还是说因为太讨厌了，而让我不要靠近吗？
脑袋变得好热，体感时间变得缓慢，激烈的心跳停不下来。
「「……」」
长时间的沉默。
再也忍不住的我，即将消除身影离去的时候，终于听到了轻轻的偷笑声。
我放松下来，睁开眼睛，看到的是伊丽丝在微笑著。
「……纯洁美丽的克莉丝酱，真的希望和我成为朋友吗？」
「……诶……？」
看著战战兢兢的我，她自嘲地说道。
「但是呢，克莉丝酱。我连斗气都无法使用，明明是贵族却这么弱小，头脑也不好使。我和克莉丝酱的哥哥，莱尔君完全不一样的哟？我和克莉丝酱一点都不般配哟？估计你很快就会开始讨厌我的哟？」
伊丽丝的红瞳，在说话途中渐渐湿润。
她辛酸地笑著，心情却是喜悦的，还对我说了「谢谢」。
「……诶……」
但是最后的言语，已经听不到了。
……我被…拒绝了吗……？
「……不行……？」
脑海中不断回旋著「拒绝」二字。
……我、我早就明白了……果然像我这种辣鸡……
……但是，稍微，真的是稍微期待了一点点……
反动让泪水从我的眼眶中滴落。
但是，这种害羞的事情，我低下头不让她看到。
「……哭……」
思考著境遇相似的我们，也许能成为好朋友……
期待著她在知晓我之后，依然能成为好朋友……
「……我…回家…「但是，如果克莉丝酱」…了……？ 」
手上触碰到的温暖的感觉。
对听到的声音，我再次抬起头，这次是稍微感到不安的伊丽丝，靠近过来的面容。
过于惨白的脸颊，在心理作用下染上朱红。
「如果，不对，诶~多…克莉丝酱觉得我，觉得这样的我也可以的话……不嫌弃的话……」
「……」
「和我成为熟人……不对，能和我成为朋友吗……？」
「……诶……？」
倾斜著小脑袋、流著泪水的，可爱的女孩子。
看著她让我停止思考。心脏的悸动变得强烈起来。
「——」
伊丽丝害羞地说了些什么，但是我停止工作的大脑却理解不了。
——朋友——
是多么甜美的声音呀。
「……朋…友……」
我口中不断的重复著。
「……朋、朋友……」
脸上自然的露出了笑容。
我尽全力保持著僵硬地笑容，看著伊丽丝。
但是，在面前坐著的伊丽丝，不知为何开始慌张起来。
「克、克莉丝酱。眼泪！眼泪流出来了！」
手指拂过脸颊，我终于意识到自己在哭泣。
……啊、好羞耻……
「你看，诶~多，打起精神！」
即使是这样的我也温柔对待著的白色少女，伊丽丝。
「……真、真的…可以吗……？」
对于我断断续续的确认的言语，伊丽丝也没有露出厌恶的神色，点头肯定著说道。
「嗯！嗯！！我才是，今后也请多多指教！克莉丝酱！」
「……多、多指教……！」
算上前世，也是我的第一个朋友，她是一个不满7岁，白发红瞳的，不可思议的，男孩子般的少女……
=====================分割线======================
「有克莉丝酱陪伴，我太高兴了。」
有时对生活感到艰辛而大声哭泣的伊丽丝，最后一定会微笑著这么说道。
「……嗯……」
每当听到这句话、看到她的笑容，我的心就会激烈跳动。
稍微有些痛苦，但是却不觉得讨厌。
有时，我的心中会浮现出「我如此幸福的生活是被允许的吗？」的疑问……
「……我也…高兴……」
也许这就是朋友吧。
「「……」」
紧紧握住的手上传来的体温，和小孩一样，温暖、舒适。
「……因为我们不只是一个人。」
微笑著的小孩子，精神年龄上远低于自己的，幼小的孩子。
与过去的自己相似的，但是，又完全不同的朋友。非常、非常重要的人。
只有在地牢中才能相见，一方的心中有著孤独的、无法治愈的伤口，另一方总是被别人虐待、欺凌……
「……嗯……」
但是，两人之间确实有羁绊相连。
「谢谢你，克莉丝酱……真的，永远在一起就好了……」
两人在一起的时候先不会交流。
但是克莉丝非常喜欢这段时间，将其看得十分重要。
克莉丝的身边有伊丽丝在，伊丽丝的身边也有克莉丝在。
得到了理解者之后，她们的世界里第一次变得色彩鲜明，变得明亮起来……
无情的一句话 
翻译 by 爱莎EM
「……出席…聚会……」
「诶~克莉丝酱也终于要社交界出道了么」
坐在我面前的伊丽丝可爱的笑著，就像是自己的事情一样开心地说道。
「克莉丝酱穿著可爱衣服的样子，我也想看呐……要是发生了什么有趣的事情，之后要告诉我哟！」
「……嗯……」
我点头答应。
是交到朋友的原因么。
前些日子，我那不安定的精神，现在也差不多取回了平静。
大概是这个原因，让我不知不觉中欺骗了家人的罪恶感也变得薄弱，关系也变得融洽了。
全部都是伊丽丝的功劳。
「但是聚会……嗯~应该会有好多好吃的东西吧……」
伊丽丝一边这么说著，一边用期待的眼神看著我。
我心里苦笑著，点点头说。
「……我会加油的……」
「诶嘿嘿，拜托了哟。克莉丝酱拿来的点心都很美味嘛。」-
似乎害羞的，又开心地笑著的伊丽丝。
最喜欢甜食的，可爱的伊丽丝。
看著这样的她，让我的心跳比平时更快了。
「……嗯……」
我虽然害羞地不敢抬起头来，但是内心觉得将母亲给的点心偷偷地拿来真是太好了。
……下次再去要些好吃的东西来吧……
「说起来，聚会的场所是在王城吧？」
在我低著头的时候话题转变了。
伊丽丝对聚会的场所有了兴趣。
……果然这个年龄段的女孩子会憧憬王子和城堡这些东西吗……？
「……大概吧……」
「果然是王城呀~但是，到底是什么样的地方呢？虽然家中的聚会在很久以前有过，但是王城我还没去过。好在意呀……」
「……豪华…绚丽……？」
「嗯。应该就是这样的吧，但是具体的方面……」
我们在地牢中热闹的交流著。
今天又度过了一个和平的夜晚……
======================分割线======================
王国内的贵族代表们，一同出席国王主办的聚会。
过了四岁的我以初次露面的形式，参加了这次聚会。
「不要紧的！克莉丝非常可爱哟。拿出自信来！注意要像练习的那样打招呼哟。」
这样说道的，是在几个女仆的帮助下，让我穿上与平时的裤子和袴裙不同的，非常羞耻、轻飘飘衣服的母亲。真是不负责任的话语。
「……」
我难为情地摆出内八字。
虽然这不是第一次了，但是穿上轻飘飘的女孩子的衣服并没有让我感到高兴。
「克莉丝~」
但是，不知母亲是怎么想的，一边红著脸拉扯著低下脑袋的我的脸蛋，一边快活地笑著。
大概是为了遮盖童颜吧，母亲的脸上化著厚厚的妆。不禁让我心生恐惧。
「看吧，摆出笑容，微笑。克莉丝，回答呢？」
「……好，好的……」
看著眼角浮现出泪水轻声回答的我，母亲满意地点了下头，并招呼父亲。
「亲爱的，克莉丝的准备做好了！你那边如何？」
「啊啊，没问题。……嗯，克莉丝真是可爱呀。不，哈哈，当、当然玛琪也很美丽呀。」
与母亲满足的表情进行对比的父亲。
他的笑容中浮现出些许痉挛。
「诶诶，亲爱的谢谢你。莱尔、克莉丝，我们出发吧。」
就这样，我与带领著父亲和莱尔的母亲一起，第一次来到了王城。
====================分割线======================
（从等级来分，侯爵＞伯爵）
「亚兹拉尔侯爵一家到场！」
身穿华丽装备的士兵大声的呼喊著。
他漂亮的行为举止、重心的移动方法，让我也明白他是个十分有实力的人。
「看吧，克莉丝。不要这么紧张啦。」
莱尔为了鼓励我而握住我的手。
虽然自己没有感觉到，但是被这么一说确实觉得动作变得僵硬了。
「……谢谢……」
与感谢的同时，我对莱尔点头回应。
「嗯，克莉丝这么可爱，要保持笑容哟。」
莱尔微笑著说道。
无论如何也看不出，他是个会虐待伊丽丝的人。对我而言，莱尔是个非常温柔的哥哥。
「……嗯……」
……但是，也许他心中还是讨厌我的吗？
如果莱尔知道了我以前是肮脏的奴隶，就会翻脸虐待我吗……？
走在前面的父亲、周围人山人海的穿著华丽服装的人们，其实大家心中……
「这是，隆德贝尔伯爵久疏问候」
「……？」
我在父亲的声音下慌张地抬起头。
看来我在沉思并心不在焉的走路时，父亲和他的熟人开始对话了。
「隆德贝尔伯爵大人，您好。」
「哦哦，这不是莱纳斯殿和令郎莱尔殿么！？能和你们见面，看来今天会发生什么好事呢。」
这个初老的男人一边互相与父亲和莱尔握手，一边开朗地笑著。
嘴巴周围长著胡子，肌肉隆隆的外表著实精彩。
从不相称的昂贵的礼服里露出的粗壮手臂上，看到的几道伤痕，可以想像他跨过了许多的战场。
「今天要介绍的是满四岁的长女。看吧，克莉丝。这位是隆德贝尔伯爵殿。现役的时候，他挥舞著破坏锤在最前线奋战呐……撤退的时候我也经常与他一起，不用说也能明白是非常强大的人。你要好好记住。说起来隆德贝尔伯爵现在在公会工作吗？」
「哈哈哈…虽然，是如你所说的一样，但是莱纳斯殿，在可爱的小姐面前还是不做这不雅的介绍比较好。」
隆德贝尔伯爵一边挠著脑袋一边害羞似得大声笑著。
「啊啦，真是没品味……」
「……诶诶，说到底是在公会工作的人。」
看来是容易让人亲近的大叔性格吗？
但是，与现场并不相称吧。
我轻轻叹口气，并环顾四周。
「……呜……」
映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回过神来，身边有好多穿著华丽地女人，被年轻有望的莱尔和父亲的权力吸引过来。
……我不擅长对付这样的人……
浑浊的眼睛，厚重的化妆，猛烈的香水味刺激著我的鼻子。
前世开始，我就不擅长对付这样的人了。
……大多是自尊很高的人，总是来攻击我……
「虽然我被称为「斗将」，但那只不过是先锋队长一样的东西，没什么了不起的。将功绩高的人推荐给王国军，清除国内的魔物残党这种程度的事情，无论谁都能做到的。」
「您太谦虚了，隆德贝尔殿的实力之高众所周知。何必如此谦虚。」
在我环顾四周的时候，
肌肉不倒翁
也和父亲愉快的、毫无间断交流著。
……故意装样子给别人看，让女人们无法靠近吗……？
「…以现在来说，这都是以前的事情了。我也已经上了年纪了。」
「不不，听说您还最近参加了国境附近的防卫战？是时候也该让我的长男体验一下战场的空气了呢。到那时候能拜托您吗？」
「哦哦，莱尔殿有锻炼的价值！不如说该让我来拜托你呢。话说回来，差不多能告诉我小姐的名字了吧？」
「……呜……」
我迷糊地听著节奏良好的对话，突然间被甩了话题。
父亲轻轻拉著对周围女人的视线、对隆德贝尔伯爵的肌肉感到恐惧而悄悄藏起来的我，并将我放在隆德贝尔伯爵面前。
「看来忘了介绍克莉丝呢。隆德贝尔伯爵，如您所见这个孩子十分认生。太过老实又不说话让我很是烦恼……」
「吼，这真是、这真是……将来令人期待的女孩子呢。但是长得不像莱纳斯殿呢？剑术如何呀？虽然很失礼，但是看不到有肌肉长出来呢……不过，当然作为文官来说，这也是非常棒的一件事。」
「……」
肌肉不倒翁露出不可思议的表情，观察著抓住父亲衣角的我洁白柔嫩的手臂。
我害怕他的视线而忍不住颤抖著。
「这也是我担心地地方呀，克莉丝虽然这个样子，但是也有著一定实力，就是不张肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……虽然比光有样子的家伙优秀多了，但是外表这东西，虽不情愿但也是十分重要的……让我看看，失礼了。」
「惊……！」
放低体势与我视线齐平的隆德贝尔伯爵。
其视线如同在鉴定什么一样，窥视著我。
……太、太近！太近了！ ……
出于羞耻和恐惧，我立刻将父亲作为盾牌，拉开了距离。
「啊啦讨厌，真是没品味。」
「呐，真是的。快点离开王都就好了。」
不知是因为听到了周围女性的会话，还是因为我的奇特举止。
隆德贝尔伯爵，或者称之为筋肉不倒翁，与父亲露出了困惑的苦笑。
「虽然还幼小。但是，一定是宝石的原石。好好锻炼的话，一定会成为不得了的高手的。」
「哦哦！隆德贝尔伯爵能这么说，我也安心了。过来克莉丝，行礼……不，做不到吗……」
对于肌肉不倒翁的社交辞令。
父亲回答的声音在后半段变得微弱，略微显得有些沮丧。
「……」
「看吧，克莉丝。真不错呢？被称赞了哟？」
是在安慰我吗，莱尔微笑著这么说道。
……姑、姑且应该道谢……
「……XIE、谢……」
「莱尔、克莉丝，你们先去四处打招呼吧。爸爸有些话不得不和隆德贝尔伯爵说。」
「莱尔殿、克莉丝小姐，稍微借用一下莱纳斯殿的时间。」
将我发自内心的感谢遮盖了的父亲的话，是仅仅让我和莱尔两人与众多的人对话这种困难的要求。
「……！」
……只、只有我和莱尔两人……！ ？
我开始寻找母亲的身影，但回想起了从最开始母亲就不在了。
「父亲大人，我明白了。那么克莉丝，一起过来吧。」
「……惊……」
莱尔立刻表示了解。
我一边在心中怨恨著父亲，一边紧紧抓住莱尔的手，缩著小小的身体，提心吊胆地走著。
「……呀啊，真是非常可爱的小姐呢。」
「我也是，想到今后要出嫁，就让我心情复杂……」
隆德贝尔伯爵一直注视著我逐渐远去的背影。
======================分割线=======================
「听著，克莉丝。不要离开我哟。」
众多的人以物理性、精神性的向下看去的视线。
对于不习惯在人海中的我而言，这里是非常痛苦的场所，并觉得自己如同异物一般，被大家所排挤。
「……呜……」
……已经…极限了……
我对人海产生眩晕。
眼角处出现的是泪水还是汗水也分不清。
但是，就在这时候。
经过魔装，我时常强化著的听觉，听到了不能置若罔闻的话。
「剑之——长女——好像要——场呢。」
「嘛——是的呢。」
那是略显高昂的女性的声音。
虽然在喧闹中只能听到只言片语，但是有著这个世界的常识和知识的我，靠著这只言片语的情报就足够了。
剑之贵族的长女？是伊丽丝吗，伊丽丝要去战场……？
「克莉丝，克莉丝？没事吧？」
「……」
脑海中掠过白色的男孩般的少女。
我的第一个朋友，克莉丝。
不擅长使剑，也没有斗气……但是，这样也要被送往战场吗……？
不能普通的生活下去吗？
自学了这个世界的常识的我知道。
不是作为文官，而是作为军人被育成，其适应性无法被认同者的末路。
有著优秀贵族血统的长男、长女，虽然从遗传方面不多见，但是其中没有力量的人，会接受艰辛的训练。从实质上来说即是处刑。
「啊，这不是莱尔吗！咦？你身后跟著的女人是谁？认识的人吗？」
「……蕾丝么。怎么了？找我们有事吗？」
我听到莱尔的声音，将头抬起，在眼前的是蓝色头发蓝色眼睛的女孩子。
「……诶……」
「我们是，嗯~。你是谁呀，粘著我的莱尔。非常碍眼呀！能不能走开点？」
没有任何前兆就朝向这边的，充满敌意的眼神。
「蕾丝，你有本事再说一遍。克莉丝可是我的妹妹。」
「诶？莱尔的妹妹？骗人的吧—因为你看，她多么迟钝？」
名为蕾丝的少女，一把将我推离莱尔身边。
「库斯库斯（笑声）。什么嘛，这孩子也和剑的那个人一样是不良品呢。氛围也是一模一样，被送去战争立刻就死了呢。呐，莱尔。放著那孩子和我一起去那边吧，格伦也在哟。」
「蕾丝！你——」
我坐了个屁股墩，受其冲击，我的思维回到了现实世界。
……我被推倒在地上了吗……嗯，被那个充满敌意的女孩子……
这是常有的事，没办法的事，这么认为的我情绪变得低落。
但是，这之后的话语让我受到了冲击。
……咦？但是，剑的缺陷品是？这是，这难道是……
「……说的…是谁……？」
从我口中说出的些许言语，比想像中的更低沉，露出惊讶表情的莱尔向我看来。
「克、克莉丝……？」
「……谁是…缺陷品……？」
我的视线已经完全将蓝色的女孩子捉住了。
身体内部翻腾著破坏冲动。
如同前世珍贵的、注入了我全部心血做出的论文被撕毁时的……不希望被人触及的什么坏掉了似的……
「啊哈哈，难道生气了？」
挑衅似的，被当成笨蛋似的，她大声说道。
「不、不要再说了！蕾丝！」
「才不要，让我说完，莱尔。我和你一样，最讨厌缺陷品和弱小的家伙了。」
「什……」
莱尔发出惊讶的声音。
但是马上又被蓝色的女孩子，蕾丝的声音掩盖了。
「我说的是，和你一样的缺陷品的人呀……是伊・丽・丝……！？」
……伊丽丝，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……
「……」
我的耳朵已经听不到其他声音，体感时间变得漫长、浓重。
大气将光线不自然地扭曲，如同获得质量般变得沉重，从体内溢出的不可思议的波动冲击著地毯。
「……不许嘲笑…伊丽丝……」
「———！」
到此为止终于感知到了什么而开始瑟瑟发抖的蓝色少女，在呼喊著什么。
……说起来她是总欺负伊丽丝的人里面的其中一人吧……
我迈出了一步……
「……惊……！」
震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其来的横打的强烈冲击。
我的意识被黑暗吞没……
泪别 
「……」
「……」
在黑暗中也很显眼的银色长发与大大的眼瞳。
如同轻轻触碰也会轻易折断、如同树枝一般的细瘦四肢。
坐在我眼前的是如同女孩子般轻柔的男孩子。
「……朋友……」
像女孩的男孩唐突地嘟囔。
当我歪头注视著时，他虽然依旧面无表情，但用著稍微柔和的口气说著。
「……太好了……」
我表示肯定地点了头之后，我们又维持了一段时间的沉默。
但是，不知为何我知道他所说的是甚么。
「……为了…伊丽丝……」
「……嗯……」
男孩对我说的话点了头。
如果伊丽丝因不想上战场而忧伤的话，我一定会污染周围的人的精神，即使将其破坏也会守护她。
但是如果伊丽丝，以自己的意志说要上战场的话……到那时，我会……
「……」
「……」
彼此都不说话。
但是，将这份沉默打破的是那个男孩。
「……跟上…去吧……」
伸出了手。
平淡的声调，维持著无表情的话语。
但是，他的心情已经好好地传达给我了。
「……我也…会加油……」
我握住了那支伸向我的细细、小小的手。
温暖，不是孤单一人的安心感。
男孩在露出了笑容的最后，我的意识渐渐远去……
…………
………
……
…
「……！…莉丝！…克莉丝！！」
呼唤了我的名字的声音逐渐地把意识唤醒。
睁开了眼，在那里有著眼睛有点肿的父亲与母亲。
「克、克莉丝！？」
稍微把身体撑起来，与把眼睛睁得大大的父亲四目相对。
母亲惊讶地忘记阖上嘴巴。
「……？」
稍微看了一阵子凝固了的两人，靠著没见惯的景色，马上就注意到这里不是自己的家。
……这里是哪？……感觉比我的房间还要豪华……为什么我会在这种地方呢……？
稍微发了一下呆，我突然被紧紧地抱住。
因为这突然其来的冲击，即使不愿意也还是会回过神。
「克、克莉丝！认得我吗？
有地方痛吗？有受伤吗？」
「啊啊，神啊。感谢你救了克莉丝」
完全无法冷静下来的双亲。
我暂时无法理解，就只是看著这副光景。
「克莉丝…为什么做了那种事？」
醒来后过了一段时间，稍微冷静下来的父亲看著我这么问了。
看来我被比谁都早发现不寻常的气息的隆德贝尔伯爵从旁边攻击，因此失去意识了的样子。
托魔装的福完全没受伤，但是，看来没办法连头部的震动都减轻，真没想到会就那样因为冲击而失去意识。
发现了魔装意料之外的弱点。
……如果没注意到这点，就这样与魔物战斗的话就危险了……明明一直发动著探知魔法，却完全没发现被接近了……
「……」
父亲坐在对面，无言地往下看著我。
说教的内容自然，是关于在派对里不经思考就使出斗气的事。
……虽然我有自己做错事的自觉……但是，当被问到为什么的时候……
「……嗯……」
我在内心抱著头。
不断地想要回想那时候的事，不知道为什么只能想起朦胧的记忆。
既记得突如其来的破坏冲动，也记得愤怒与憎恶的感觉无限地涌出。
但是，我为什么会做出那样的行动呢？
因为对方是自己最讨厌的那一类的贵族？
还是说伊丽丝—我最重要的朋友被嘲笑了？
我的脑袋陷入了混乱。
「克莉丝，那是最糟糕的情况下就算被杀掉也怪不得人的状况。
现在，克莉丝还能活下来可是多亏隆德贝尔伯爵尽可能把力道放轻了的缘故哦？
毕竟如果那是认真的一击的话，就连我都会受到致命伤的」
讲到这里稍微停顿了一下，父亲用对著小孩子的口气说著。
「……理解事情的严重了吗？
这可不是一如往常沉默著不说话就能解决的问题哦？」
「……对…不起……」
对著生气的父亲，内心一边颤抖一边努力地挤出答复。
从可怕的表情听到了那番话后，父亲转为有些讶异的表情后说了。
「虽然之后会让莱尔去问详情，但这次的事情错在克莉丝，懂了吗？」
「……是……」
为了表现诚意，我直视著在高处的父亲的眼睛回答。已经不是能够耍任性的精神年龄了。做错事了就不得不反省。
「……唔。父、父亲也不是讨厌克莉丝才对妳发怒的哦？
只、只是，即使没有那个意思，在王家主办的宴会会场放出斗气的行为是不好的，希望克莉丝能了解这一点而已……」
「……」
因为既害怕又丢脸又抱歉的心情而没有回话的我。
我甚至觉得就连坐在父亲旁边的母亲也摆出了严峻的表情。
……被讨厌了呢……但是，为什么会做那种事呢……
「但、但也不该只责怪克莉丝。
让还不习惯的克莉丝突然参加这场宴会的我们也有不对的地方。
对、对吧玛茨？」
「对、对啊。并不全是克莉丝的错喔。
而且那也不是无可挽回的过错」
不知为何讲话有些急促的父亲征求著母亲的同意，而母亲也大大地点头向著我说话。
「……」
两人的视线集中在我身上。
我对于有些担心的双亲的视线感到无比的罪恶感。
……明明父亲和母亲这么将我放在心上……我却……
「嗯、嗯。果然玛茨也这么想吗。
下次会去斧之贵族的家道歉，总之克莉丝就先回到家里休息几天。
肯定只是稍微有点累了的缘故，对吧，玛茨」
「嗯，没错。
克莉丝一直都很努力了。
从以前开始就是个很乖的孩子，但是，只要是个人偶尔都会犯错啦」
「……是吗……？」
对我的疑问肯定地点头的父亲与母亲。
看来不是被讨厌了，稍微露出了安心的笑容。
「克莉丝」
但是，最后父亲加上了一句。
「只有这个请认真思考。
能用斗气、用刀以对的对象到底是谁。
克莉丝的力量到底是用来做甚么的。
好吗？」
并非严厉，而是认真的眼神。
对于那份比先前都还有份量的话语，我不禁点了头。
「那么我们就先暂时离开，休息一下之后就回宅邸吧」
「是啊，克莉丝就在这里睡著也行。
好好休息吧」
是为了我的生存报告吧？
两人多少有些开心地关门离开了。
父亲和母亲一不在，这个宽广的房间就迎来了寂静。
「……」
……刀之所向。力量的用途吗……
我沉默著思考著父亲的话语。
我挥舞刀刃，不得不斩杀的是魔物，我的使命是将人类从灭绝的危机中拯救出来，这是选择了我的女神对我的期待。
……拥有力量的理由……？
「……理由……？」
父亲在年轻的时候是否也烦恼过呢？
「……理由……」
我不停地重复著这句低语。
被我挂在腰上的短刀是用来杀戮的道具。
无论有多么漂亮的装饰也不会改变这点。
但是，克莉丝不是很懂为什么自己有著能够挥舞它的力量……
「……」
「怎么了？克莉丝酱。
今天有点奇怪喔？」
在既暗又湿，还带点寒冷的牢狱里。
有些担心地望著我的白发女孩—伊丽丝。
「来吧，有烦恼的话就说给我听吧」
虽然我的精神年龄远在她之上，但她有时会像这样以姊姊的态度来对我。
……嘛，并不讨厌就是了……
「……嗯……」
烦恼的是宴会会场的事。
被当作因为年幼而斗气暴走的我在回家前偶然听到的。
我在脑中整理想说的话。
「……伊丽丝……」
「嗯？」
歪著头等待著我下一句话的温柔的伊丽丝。
在昏暗的牢房中，她的白发若隐若现。
「……要去…战争……？」
「诶、战争？」
听到了我的话而觉得奇怪的伊丽丝，我对她点了头。
「我、战争……」
小声低语著战争两字，大概是理解了我的意思，伊丽丝明显地失去了面部表情。
「克、克莉丝酱，是、是谁说了这件事的呢？」
伊丽丝罕见地结巴著。
我诚实地回答。
「……贵族…女……」
「是吗……」
从握著的手里传来了伊丽丝稍微加快的心跳。
悄悄地偷看了她的脸，就像是现在哭出来也不奇怪的沉郁表情。
……果然不去打听比较好吗……？
「「……」」
但是，沉默了一阵子后看著我的伊丽丝，不知为何笑了。
「呼呼呼，是吗。已经连克莉丝酱也知道了呢」
「……？」
对头上浮著问号的我，她稍微有点得意地说。
「我、我这次要去战斗…没错，功绩，我要获得功绩被大家认同！
这样就能跟克莉丝一起玩，也能从这个地方离开！」
「……」
有些勉强的笑容和颤抖的声音。
即使是不擅察觉他人感情的我也能马上发现那是在说谎。
「……伊丽…「不要，克莉丝酱！」…」
但是，我安慰的话语却立刻被盖过去了。
她的瞳孔中有著若隐若现的光芒。
「没问题，没问题的所以……
我…可以的……」
伊丽丝仿佛是说给自己听的。
「……伊丽丝……」
「我就算上战场也一定能活著回来的……不会死的…所以没问题的……」
然后她看著我笑了。
「嗯…我没问题的。
所以说…如、如果连克莉丝酱都同情我的话…就好像我，真的很可悲一样……」
明明摆出了笑脸，伊丽丝的脸颊却有著透明的泪水。
她一边笑著一边哭了。
「……」
……这种时候我该说甚么才好……？
在实际上被双亲舍弃了的伊丽丝面前，没有足够人际交流经验的我的嘴里一句话也说不出来……
「抱歉…」
大哭了一顿冷静下来之后，有些羞耻的伊丽丝道歉了。
「我也多多少少注意到了喔？
我大概没有斗气，或者只有非常少量……」
伊丽丝的自言自语。
但是，好几次尝试对伊丽丝附上身体强化魔法却失败了的我，大概比伊丽丝还要了解她身体的异变。
「……」
我一边咬著嘴唇一边听伊丽丝说话。
……明明不是没有魔力，明明不是没有斗气……
……如果我有著医生的知识，能够更完美地行使回复魔法的话，就不用让她受到这样的折磨了……
「所以我并不适合当贵族。
嗯，如果是下级贵族的话姑且不论，偏偏是作为剑之贵族而生了所以……呢？」
虽然知道不是该对克莉丝讲的话，她这么说了。
「每天每天，被贵族的孩子们殴打、被踹、被愚弄。
虽然很悲伤但莱尔也是那样对我的。
如果没有遇到克莉丝的话，我大概早就死了」
她的话语充满了悲壮感。
「大概，不，我肯定是不必要的孩子…是可有可无的存在吧……
即使运气好能够继续待在这里。
我也绝对，绝对无法变得幸福吧」
「……」
我能理解。
自己认同自已是可有可无的人时的那份痛苦。
「所以，所以，若是上战场能够改变我的人生的话，若是那样可以让我改变的话……」
握著我的手的伊丽丝的手稍微多了一份力量。
「……我要去。
也许会简单地死掉……也许会就这样回不来王都……
即使如此，比起在这样的牢狱之中远离所有人活著，我更想要去看看那稍微宽广一些的世界！」
她—伊丽丝，用坚定的语气说出口了。
仿佛为了将逃避的道路粉碎掉一般，强力地如此断定。
「所以不要阻止我。
没问题，我不会死的。
因为我还有许多想做的事情」
伊丽丝的眼瞳之中，有著对未来的希望的光芒。
我以及大多数的奴隶所没有的活下去的力量，那份耀眼的希望之光。
「……」
真的非常令人羡慕。
可以说是完全没有力量般的无力，又处在如此扭曲的环境，但即使如此，与我不同，伊丽丝十分耀眼。
……那么，我能做的只有……
「……还能…再会吗……？」
对于我的问题，伊丽丝大概打从心底笑了出来。
「如果能活下来……如果、我能活著回来的话……绝对，第一个就会先去见妳。
克莉丝也别忘记我喔……」
「……嗯……」
很悲伤。
非常悲伤。
……难得交到了朋友……难得变得如此要好……希望她哪里都不要去……
可以的话，真希望能叫她别上战场……
「……这个……」
所以我把刀，两岁的时候得到后就一直带在身边的短刀递给了伊丽丝。
「诶？克莉丝酱，这个是重要的……」
困惑的伊丽丝对我这么说。
「……给妳……」
递出去的短刀是长时间沐浴在我的魔力之下，可称为妖刀的东西。
也许把带著魔力的东西带在身上能够给伊丽丝带来好的影响也说不定，但更重要的是不希望她忘记我的事情。
「……好好…保管……」
「克莉丝酱……真的可以吗？」
见到我点了头，伊丽丝开心地笑了。
「嗯！我会好好保管的！非常！非常珍重地保管它！！」
两人一边露出笑容，一边哭著抱在一起。
一段时间里，寒冷的牢狱之中只回响著两人份的呜咽之声……
…………
………
……
…
「……唔……」
发出喀跶的声音渐渐远去的马车。
看著那个的我的胸中充满著无法压抑的寂寞以及后悔的念头。
「……呜呜……」
一滴又一滴，从我的眼里泪水接连著流了出来。
「……伊丽丝……」
果然还是该拜托父亲和阿鲁多，别让她上战场比较好吧……
即使被大家远离、被厌恶，只要能在我的身边的话就好了……
「……伊丽丝……」
但我不能这样做。
不能因为我的任性而决定她的人生，被周围的、除了我以外的人持续鄙视著的人生对她而言一定只有不幸……
「……会等著妳的…所以……」
我伴随著鼻音宣言。
在深夜，仿佛像是从王都逃跑一般离开的伊丽丝乘坐的马车。
对外是以力量的证明，为了确认作为贵族能站在人民之上的试炼。
但实际上只是处理麻烦，几乎是死刑。
过去作为少年兵被送到战地的贵族子弟大多都在那里失去了性命。
「……我相信……」
伊丽丝绝对会回来！
因为…因为……
魔力里寄宿著灵魂。
那么沐浴在我的魔力中、寄宿著我的魔力的短刀就是我的分身。
「……嗯……」
……请保护伊丽丝……
虽然比以前强了，但依旧无力的我，一如往常只能祈祷……
力量觉醒 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第16话了！
本话没有主人公视点。
虽然是司空见惯的内容，但是能得到谅解的话我会很高兴的(・Д・)ノ
=====================分割线===================
「开玩笑的吧，把那样的孩子……」
「真是过分……」
离最前线不远不近的地方，是士兵们前往的最后的驻屯地
但是混杂在大量邋遢的士兵中走下马车的，是与现场格格不入的幼小的孩子。
「贵族吗……？」
「看来会有棘手的事发生。最好不要扯上关系。」
明显是个地雷。
这是在场的大多数男人们第一眼看到这个幼童时的感想。
「……」
白色幼童无言的，不示弱的以娇小的身体吃力的背负著一把装饰华丽的长剑，腰上也挎著一把看起来十分贵重的短剑。
不自然的白发、从未接触阳光般苍白的肌肤、血一般鲜红的眼瞳。
虽然对于还未经过第二次成长期的孩子来说是理所当然的，但是那张让人感到高贵的面容太过中性，我无法轻易判断是男是女。
嘛，不论是好是坏，在包含我之内的10岁左右的男孩当中，（那个孩子）很是抢眼。将其理解为脱离世俗般的外表就可以了。
在大多数人们回避著（那个孩子）时，我向他搭话了。是出自同情的心血来潮吗，还是说，将他与处于故乡的年幼妹妹的身影重合了呢……
「喂，皱著脸做什么呢？」
听到我的声音，他惊讶地不断左右观望著，最后终于反应过来是我在和他说话。
「wo、我……？」
还未变声的尖锐的声音。迟钝的反应速度。
我不禁想用手扶著额头。
「啊啊。说起来你第一天背著一把剑吧？剑去哪儿了？」
「诶，那、那个是…有、有个……高个子的有些装模作样的男人，说看起来挺沉帮我拿著了……」
……不是吧……这不就是被偷走了……
我用手扶著额头，心中诅咒著将这么小的孩子送去战场的父母。
「啊~……这样么。问了奇怪的问题真是对不起。那么饭呢？有好好的吃吗？」
他对我的问题微笑地点头说道。
「诶~多，面包从温柔的人那儿……」
「……然后呢？」
「然后是……是，水。……那个…难道这是不可以的事情吗？」
「不可以什么的，你呀……」
白色孩子的笑容转为不安的表情。
一天的饮食只有面包和水……
「啊~可恶，过来下这里。」
我伸出手握住白色孩子那细小的手。
握的太用力就会断掉一样的，皮包骨头的触感不禁让我泪目。
「哇！哇哇哇……」
总之先让他吃些什么……并且申请一把轻的武器……
=================分割线====================
「我，我也可以吗？」
「啊啊，快点将名字写上去吧。会写字吗？要是今天不申请，你就会在最前线被杀死。」
「恩、嗯……」
孩子焦急地将伊丽丝这个名字写上了。
……字写得不错呢……
对不安地望过来的伊丽丝，我点头肯定道。
「啊啊，这样就行了。虽然是毫无意义的形式而已。然后你的，不如说是我们的任务，是将补给物资从这个驻屯地护送到最前线，队长姑且由我来担任。我虽然是小队长……嘛，就像最底层上来的杂役……嗯？」
名叫伊丽丝的孩子以闪闪发光的眼神望著我。
「啊啊~别太期待我。我并没有特别强大，也没有特别伟大。」
「是吗？」
伊丽丝稍微有些情绪低落。
虽然破坏了小孩子的梦想让我有些不舒服，但我还是点头说道。
「就是这样。真是抱歉，我没有足够的力量在你搞砸事情的时候来帮助你呢。然后，明天应该有护卫马车去最前线的任务。嘛，对了，这后面就是我的帐篷，我在那儿向你介绍同伴。跟著我来吧。」
伊丽丝毫无警戒的跟著我走了。
……养育这孩子的父母至今教会了他什么……
====================分割线=====================
「怎么？睡不著吗？」
「……嗯……」
听到我的话后，伊丽丝害羞地别过头。
我认为是发生了什么，并用微弱的斗气强化了视力，好不容易在黑暗中点亮了蜡烛。
「怎么了？」
在蜡烛的光线下，从黑暗中浮现出的白色肌肤。
伊丽丝不好意思的小声说道。
「那个……厕所……」
「哈？这种事情在外面就……」
说到这里我才发觉。
在夜里，不熟悉的地方，让小孩子一个人去厕所让我于心不忍。
他看起来还是那么幼小，离开父母生活就让他耗尽心力了吧。
「那好吧，我会跟著你的，放心吧。」
「谢谢！」
我接受道谢，挥著手走出简易帐篷。
星光，以及几个燃烧著的火堆，照亮了驻屯地。像我这样稍微能使用斗气的人，大约明亮到了能够无障碍活动的程度。
「喂，别晃来晃去的了，就在那边解决掉吧。不早点睡觉会影响明天的发挥。」
「……」
「嗯？怎么了？尿不出来吗？」
「这里…被看光了……」
伊丽丝羞耻地说道。
「哈啊你呀，我们都是男人害羞什么呢。……嘛，就这样吧。不太远的地方，去哪个草丛里解决吧。注意不要迷路哟。」
伊丽丝点著头，白色的肌肤染上朱红，一路小跑著离开了。
「啊~是大的那边呢。我也太不机灵了……」
我挠著头，一个人小声地嘟囔著……
==================分割线====================
「啊啊……可恶……」
睁开眼睛后，疼痛和肉的焦味围绕著我。
看来我一瞬间失去了意识。
……梦到了令人怀念的事情了……
「从右肩开始…呜…到侧腹吗……」
身上留下的，是被巨大的爪子抓过的深深的伤痕。
从左脚没有知觉上看，应该是被火焰吐息完全碳化了吧。
「真T*M…**……」
「不可以…不可以死……不可以死呀……你不是不死之身吗？明明说过不会死的！」
贴在我身上哭著的是娇小的白色的孩子。
「伊丽丝吗……？没有…受伤……？」
伊丽丝用力摇著脑袋。
……回想起来和这家伙也已经有一个月的交情了……还发生了各种各样的事情呢……
「这真是……太好了……」
笑容自然地浮现出来。
但是，肺部被破坏掉了吗，我的呼吸十分微弱，口中发出的声音也轻的难以听到。
「不好！一点都不好！为什么，为什么要保护我！！」
最开始让人厌烦的这高亢的声音，不可思议的是听多了就会觉得是可怜可爱的女孩子的声音。
「为什么……呢……？最开始……咳…只是……同情……而…已……」
我缓慢地用手取出，从脖子上摘下来的项链。
「我… …最后的…委托……能听…一下吗……？」
看著不断点头的伊丽丝。
早已感觉不到痛楚的我，安心地叹了口气。
「把这个……交给妹妹……哥哥的…最后……！？」
倒在地上的我听到了摩擦著地面的声音。
那是让最前线崩坏，将我们护卫的马车破坏了的大体型地龙的脚步声。
「…快走！现在…还赶得上！！」
「不要！让我一个人活下去什么的！不要丢下我呀！！」
我看著一边拼命摇著脑袋一边哭著的伊丽丝，说道。
「不要…让我……白白……送死……」
「……怎么会……」
「放心…吧……我们不是……同伴…吗……？」
我用尽最后的力气将项链交给伊丽丝，并深呼吸一次。
我模糊的视线里映出的是哭著点头的伊丽丝以及蓝的令人憎恨的天空。
然后视野渐渐变黑变小……
……能被人注视著离去，我真是个幸运的家伙……
「我先走一步……」
变得漆黑一片了……
=======================分割线=========================
（伊丽丝的视角）
「死了吗……？」
脸颊上流淌的眼泪止住了。
照顾我，关心我，和亲生的哥哥一样温柔……
「但是……还，还是温暖的……」
「难道还睡著吗？」
「再不起床，任务就要迟到了哟？吃不到早饭了哟？」
「不要让我一个人……」
即使再怎么说话也仍然没有反应。
「不要丢下我……」
不知呆了多久了。
扩散开来的血泊浸湿了我的脚和膝盖。
「……？」
然后我被一声巨大的咆哮声惊醒。
「……」
缓缓回过头去，看到了眼前有一条绿色的、丑陋的地龙。
身上到处流著蓝色的血液，眼睛也只剩一只的地龙，看起来非常、非常暴躁……
震动著大气，如同爆音般的咆哮再次响起。
真是吵闹。这样大哥哥就不能安静睡觉了。
「你……」
这只地龙将最前线的人们……
将我的同伴们……我的大哥哥……
（在这里的家伙都有过最前线作战的经验。放心吧。超出我们能力范围的怪物是不会轻易出现的。）
「为什么…为什么会在这种地方出现……」
（啊啊？为什么要帮助你？撒……只是，总觉得看不下去了。）
「只要你没有出现……只要你没有过来……」
（呀啊，再过两个月，我也终于能告别这个战场了。啊？不是本职工作？呀啊，我原本是个消防员。明白吗？从事的是火灾和灭火的工作。）
内心未曾感到过的愤怒和悲伤。
我的视野染上了血一般的红色。
然后，地龙为了将我吃掉而靠近过来的瞬间，我的世界改变了。
第三者在场一定会感到惊讶吧。
不满十岁的孩子，其红瞳里不自然的闪耀著光辉。
如同抑制不住的力量从中涌现出来一般……
『去死吧』
我拔出短刀对著地龙，口中编织出了这句话。
四周充满了不可思议的余韵。
她的体内长时间封印著的力量，以抑制不住的愤怒为扳机释放而出的这句灵言，其巨大的力量足以改变少女眼前这片宽阔的世界。
「咕哦？」
在吞噬少女之前的瞬间，地龙发出狼狈的叫声，停止了动作。
食物链顶端的地龙。它掩藏不住对那本不应该感到的最原始的感情的困惑。
因为它无法理解「恐惧」这种感情。
以一匹地龙为中心，魔力开始旋转，大气发出了高亢的悲鸣。
生长著的树木渐渐枯萎腐烂，飞翔空中的蝴蝶毫无预兆地跌落在地上。
从地上的微生物，到附近草丛中的兔子，所有的生物都无差别的死去……
这是细胞的自杀和凋亡。
这是连少女面前站立著的地龙也拒绝不了的绝对的死亡。
被庞大魔力的奔流吞噬的地龙，连悲鸣都没有发出，就自我崩坏并静静的回归了大地。
「……」
在所有的声音消失，在所有生物死绝之后，赤茶色的大地上站立著的只有一名幼小的少女。
她悲伤地垂下眼睛，又与躺在附近地上的青年的遗体一同，不知去向何处……
伪造内心的假面 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第一章的最终话就是第十七话了！
对于部分读者来说应该会感到不舒服吧。
虽然现在才说，但是讨厌不给力的主人公的读者们请注意´д` ;
===================分割线=================
时间流逝，自从我和伊丽丝最后一次见面以来，已经过了3年时间。
在不久前我的年龄也超过了7岁，作为
女人
活著的时间，也达到了作为
男人
活过的时间里的一半以上。
【……】
既温柔又优秀的哥哥。帅气又有见解的父亲。美丽又有著包容力的母亲。
在我7岁的生日时，从温柔的父母和女仆们那儿得到的是苦涩的教科书、可爱花纹的手帕和粉红色的包包。
我也从还是孩子的莱尔那儿得到了漂亮的押花。
不知是莱尔顺势而为的，还是说贵族的孩子比较早熟呢。
至少对于没有从同龄人那儿获得过礼物的我来说，这是非常让人高兴的事情……
从别人看来，这一定是非常充实的生活吧。
随著夜风伸展飘荡的银色长发。
就连不认识的人都送礼物过来了，这就如同书中所写的公主一样……
【……但是……】
我明明比前世有著更舒适的环境，更高贵的身份……
过著普通人可望不可即的生活……
为什么比起前世……
【……更加…辛苦……？ 】
从我喉咙发出的，断断续续的高亢的声音。
我那毫无意义的伸向夜空的手臂，是未曾见过的细弱和苍白。
这应该是太过依赖魔装的副作用吧，与同年代的女孩子相比，我的身体纤细的只要触碰就会折断一样，肌肉少的连筷子都拿不起来似的。
【……哭……】
泪水一滴一滴地流了下来。
【……呜……】
后悔的眼泪一旦开始就无法停下来。
到了夜里独自一人的时候，在3年间积累下来的寂寞、孤独和恐惧就会折磨我。
【……已经…够了……】
比以前更加不擅长的自言自语。
不擅长的家庭关系。
以及绝对无法让步的价值观。
……那个时候，丢下全部跟著伊丽丝一起走就好了……
我一边叹息著无法改变的过去，一边渐渐地将自己包裹起来。
（人类的身体，与木头和铁的硬度是不同的。肌肉的生长方向、筋骨的位置，我们需要将这些考虑过之后再进行斩击。）
回想起来的，是指导著我和莱尔的父亲的声音。
（对人战，以人类为对手战斗时，最优先瞄准的是……）
出鞘的刀身，闪过银色的光。
（头部）
不认识的男人的脑袋咕咚掉在地上。
（头部，嘛通俗的说就是头颈部。瞄准这里，即使不能一击毙命，也能期待产生可观的伤害。明白了吗？这是人体的要害之一。）
莱尔在我面前点头肯定。
（瞄准肋骨之间的心脏和各种器官虽然也不坏，但是得在贯穿铠甲之后才行。不过，腋下的位置，在铠甲的缝隙间用短刀攻击也是不错的选择。将体势崩坏的对手强行推倒就会得到理想的效果。）
平静的说明著的父亲，时不时点头肯定著的莱尔。
以及随著跳动逐渐微弱的心脏，喷出鲜血的男人的尸体。
地面上出现了一个巨大的血泊……
……疯，疯了……
从那个修行的日子起，我的一切都变得疯狂。
……为，为什么？如此简单的……
自从看到那个场景后……从父亲和莱尔以罪犯开刀来进行训练的那天开始……我无法握住任何刀具了。
我无法忍受夺去生物的生命。
父亲和莱尔的存在一下子离我远去，让我感到害怕。
……总有一天我也要将别人……还是说被别人……
越想越害怕的我，一天内不停的哭泣、呕吐，最后发热倒下了。
（克莉丝还小也是没办法的。罪犯不管杀多少都是没问题的，你一定会习惯过来的放心吧。）
微笑地安慰著我的莱尔，肯定是非常温柔的……但是，对不起……我，不想成为杀人犯……
我在这个时代，有著常人无法比肩程度的巨大力量，但是结果，我却没有觉悟，没有足够的觉悟去杀害生命
【……女神…大人……】
……为什么将力量赋予了我……我…我已经……
伊丽丝消失的现在，已经没有人能够听我说烦恼，也没有人可以依赖了。
父亲、哥哥和母亲都深爱著我……我也爱著他们……但是，价值观却压倒性的不一样……
……夺走谁的性命这种事，我无法做到……
这不是脸色不变的……说著笑著就能做出来的事情……
在那以后就是无精打采、毫无作为的每一天。
预想中登录公会打倒魔物…不，杀死魔物积累经验，这样的事情我已经做不到了。
【……】
但是最近别的问题，名为不安的现实，涌上我的心头。
无法握刀的我，无法杀害人类与魔物的我……无法战斗的我……到底为何而生？
……没有回应女神大人的期待……就在这时也有不认识的人在努力奋战著……
【……呜……】
我还是无法想通，也没有得出结论，今晚就这样过去了。
====================分割线======================
【再见克莉丝，暂时无法见面虽然让我非常遗憾，但是我不在了也要好好听父亲母亲的话哟？晚上早点睡，要好好吃饭。到了夏天就会回来看你的，所以寂寞了也不要哭泣。 】
【……】
因害羞而低著的我的脑袋，被温柔的抚摸著。我的哥哥莱尔，已经过了10岁，今年就要开始学校的住宿生活了。
与没有好好睡觉的，从年龄上来看也显得娇小的我比起来，莱尔有著锻炼过的身体和较高的身高，聪明的头脑和工整的相貌，有著良好的成长方式。
他不仅在同年龄段里没有对手，不用说现在剑客代表的宗家、分家，更是受许多人们的期待与一身的亚兹拉尔家的下一代宗主。
【莱尔，也许你在学校里已经学不到什么东西了。但是，在那儿你会找到将来托付背后的同伴。绝对不能马虎。 】
【是，父亲大人。我知道了。 】
对于父亲的忠告，莱尔果断地回答道。
虽然我没资格这么说，但是，莱尔大概无法交到朋友和同伴吧。
哥哥虽然在最近为白发变多而叹息的父亲，在我和家人面前十分温柔，但我知道，他对别人却不一定会这样……
【莱尔，要注意身体。你要是有个万一……】
【没问题的，母亲大人。请放心，我是不会大意的。那么，我就出发了。 】
拥抱了依依不舍的母亲之后，莱尔向我挥手道别。他没有使用马镫，一脚跨上了棕毛马。
【保重了……】
莱尔对著轻声说道的父亲轻轻点头，然后头也不回的与数名从者一起离开了……
【亲爱的……祈祷莱尔能好好地做事。 】
【啊啊，虽然不认为莱尔会惹出问题，但是要以防万一呐。 】
父亲一边温柔的摸著我的头，一边回答了母亲担心地话语。
【克莉丝也要变得像莱尔一样出色哟。 】
【……】
和以前一样温暖宽大的手心，却没有像以前一样给我带来安心感。
……出色……父亲想让我变成杀人毫不犹豫的人吗……？
无声的疑问。
我那无声的悲鸣，今天也没有传达给任何人就消失了……
====================分割线=====================
由压力引起的失眠，让我产生慢性的倦怠感。
……正因如此才让今晚也睡不著觉的我无法成长吗……？
【……】
我登上宅院屋顶的我独自一人自嘲著，突然看到挂在腰上的2把刀。
【……惊……】
一瞬间失去表情的我，感到背上一阵寒冷。
【……这，这样下去……不行……】
自己也能明白。
我那软弱的性格是无法在这个残酷的世界生存下去的。也无法回应女神大人对我的期待。
那么，我不得不改变才行。
【……今天…开始……莱尔…不在了……】
优秀、温柔的哥哥，今天开始一段时间内不在家。
所以从明天开始，父亲会一直跟著我，看著我修行吧。
【……加油……】
不仅无法夺取生命，也无法握刀，不断让父母感到失望。我对此感到厌恶。
……所以，稍微乱来一下。也许这只是逃避而已……
【……吸…呼……】
我深呼吸著做好了觉悟。在稍微集中精神之后，我在右手指尖集中魔力，在空中画著圆。
『缠绕，覆盖，虚伪的面具』
与咏唱的同时，脑海中浮现出的是一个面具。
是将我的容貌、内心包裹住的一层壁障。
『思考，诱导，意识的改写』
圆的外侧书写著的文字开始发光、旋转。
空气和魔力卷起旋涡，被吸入其中。
『发动，精神操作，制作，虚伪的假面』
魔法阵一瞬间发出明亮的光辉。
随著轻轻的「啪嗒」的声音，一个面具落在了屋顶上。
【……惊……】
黑夜中也十分鲜明的白色面具，上面描绘著红色的眼瞳。
总觉得是与伊丽丝十分相称的配色。
……伊丽丝……
【……呜……】
大概，这一定是……嗯，对于小女孩的我来说是无可奈何的事情。
一想到伊丽丝的事情，眼泪就流了出来……这是没办法的事情……
【……爱哭鬼……】
虽然爸爸和阿鲁多先生说伊丽丝已经死了，叫我忘记她，但是我才不会相信。
……所以……所以，明明没有必要哭泣……为什么？为什么泪水会流下来呢……？
【……】
……伊丽丝如今也在什么地方生活著吧？现在会为了我而来的吧……？
我拾取白色的假面抱在胸前，抬头望著星空。
明明同处一片星空下，明明同在这片大地上……
【……伊丽丝……】
……我，我不知道你现在在什么地方……但是，你说过，会第一时间来见我的……
【……我要……】
……如果，万一，伊丽丝在战争中被魔物杀害了……
……真的如同父亲他们说的一样被杀害了……
【……为你…报仇……】
我缓缓将假面戴在脸上……
救国的天使
我是公会成员 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第18话death(^◇^;)
小说遇到了瓶颈，可能会出现奇怪的地方。
下文大多是伊丽丝的视点|(￣3￣)|
==================分割线===================
滴答……滴答……
从天然石窟的顶上，渗出的雨水击打著地面，发出规则的声音。
在这个阳光无法企及的世界里，没有任何光源，也没有时间的流动。在这个万物停滞与黑暗的世界里，我和哥哥一起度过了漫长的时间。
但是不知出于什么契机……我回想起了那天发生的事……
「……我…要去见克莉丝酱……」
最后一次吃固定物是在什么时候呢。
由于长时间没有获取营养，我的思考和记忆如同雾霭一般空虚。
虽然这里什么都没有，但是只有思考和回忆的时间十分充足，十分漫长。
我在雾霭般暧昧的的记忆中，将过去辛酸的记忆、快乐的记忆，一点一滴回忆起来。
治愈了我的伤口……和我一起聊天……嗯，会听取我全部烦恼和辛酸的，银色的
天使
酱。
与可爱的克莉丝酱一起品尝的饼干十分的香甜、美味……没错，一起玩过的手指游戏，也比一个人玩有趣多了。
「……嗯，哥哥。我差不多该离开了。」
好久没听到的自己的声音，听起来如同不是自己的声音一般恍惚。
因为我突然站了起来，导致脚部骨头发出不适应的悲鸣。急促的血液变化，让我感到些许头晕目眩。
「对不起，虽然会多花一点时间，但是这个仇……绝对会将魔物歼灭的。」
哥哥看著我温柔地微笑著。
「嗯，我不要紧的。哥哥才是，不要感到寂寞哟？是吗……诶嘿嘿，虽然不知道下次见面会到何时……嗯，那我出发了。」
我与哥哥挥手道别，从洞窟中、从黑暗中走出，踏入了久违的阳光下的世界。
虽然光线被茂密的树木遮挡，只有少许穿透，但是我的眼睛确实看到了亮光。
「……久违的外界呐……」
轻轻嘟囔著的话语融入了大自然，久违的新鲜空气似乎有些香甜。
「……克莉丝酱还记得我吗……？」
我挂在腰上的是变得有点脏，却仍未失去光泽的短刀。
这是我唯一的财产、最重要的宝物。给予了我力量的，无可替代的同伴。
「总之能够平安到达王都就好了……」
事到如今我早已没有回到父母、虐待我的妹妹身边的打算。
在贵族中我最爱的只有克莉丝酱，对其他人只有仇恨，绝对不可能会去喜欢。
「嗯，先登录公会，一边杀魔物一边赚钱吧。这之后……与克莉丝酱见面吗？」
我的决定毫无计划性，对于人生大部分时间都处于黑暗的贵族地下牢房的我来说，能做到的事情也非常少。
「呼呼呼……」
但是，我却笑了起来。没有可做的事，也没有计划性……但是，不可思议的是没有感到不安。
大概，是的，我正在享受著自由！
「嗯，对了！先要得到衣服才行。可爱的衣服！」
但是，现在半裸的我最迫切得到的还是买东西的钱。
「……所以，嗯！……把你的身体卖掉就能得到钱了吧？」
随著短暂的咆哮，以抚平灌木的气势，一匹大型食肉动物朝我飞扑过来。
如同刀刃般尖锐的牙齿一闪而过……
=======================分割线=====================
随著砰砰敲门的声音，我的意识渐渐清晰起来。
……似乎梦见了令人怀念的东西……
与些许感慨的同时，职业习惯立刻让我意识清醒了。
「请进。」
喉咙里发出的是未曾变化的高亢的声音。
但是，不经意地觉得稚嫩的语气消失了。
「在您休息的时候打搅了。」
这么说著进来的是一位妙龄女性。
作为公会会长秘书的她曾几次与我交流过，在一起的时间久了也成为了熟人。
「发生什么了？」
对我的提问感到无奈的妙龄女性叹了口气说道。
「莉丝，在与别人会面的时候请不要露出真貌。你不小心暴露了正体，是想让周围的人们遇到危险吗？」
「啊！对不起，这么说来确实如此……」
这是公会的规矩。
一定实力以上的人们在任务途中经常会遭到怨恨，为了不被复仇，在公会和做任务时需要隐藏身份，才有了戴面具的义务。
顺便提一下，现在的我不是伊丽丝，而是以莉丝为名。
虽然不想使用讨厌的父亲母亲给我取的名字，但是其中也有和克莉丝酱名字的重合部分，所以就这样命名了。
「哈，下次要注意了。然后是要件，会长希望你去一趟他的办公室。详细的事情会亲自告诉你的。总之快点过去吧。」
「嗯，我明白了。那就麻烦你传达一下，我立刻就过去。」
秘书小姐点头表示明白，并离开了我的房间。
当她的气息完全远去时，我悄悄地叹了口气。
「公会会长吗……」
已经是很久以前的事情了，我单手拖著魔物的尸体从深林里走出来时，被他收留了。
嘛，从这个角度看的话确实让人感激不尽……
「但是我不擅长应付他……」
我在这个只放置了最低限度家具的煞风景的，没有任何女孩子要素的公会房间里，寻找著工作服，一件茶色的长袍，并穿上。
我对公会长那花花公子般轻率的态度表示反感。
八面玲珑虽然并不是坏事，但还是让人难以相处。
「哈……稍微有些烦闷呢……」
我最后带上银色的面具，叹了口气。
是怎样的任务呢？不要是麻烦事就好了……
嗯~……嘛，任务结束了之后去吃点美食吧。
=====================分割线======================
「呀啊，莉丝。总算过来了。」
放置了几扎书卷的木质桌子上，抬起头，看起来还年轻的男人，装模作样的转了圈椅子并面向我。
他整齐的面容中散发出「我是好青年」的氛围，实际年龄虽然不清楚，但是在20~30岁左右，身高也比较高。这个
男人
就是王国唯一的，也是有著巨大权力的公会会长。
虽然不知道这个男人经历了什么，才如此年轻地登上了公会会长的地位，但是我相信这个会长绝对不会欺骗女性，也不会对女性做出坏事。
「找我有何事？」
是对我冷淡的回答感到不满吗，会长勉强维持著嘴角的笑容，说道。
「自从我捡到你那天起，已经过了多久了？」
「……4年多了吧……」
「嗯，对。4年是漫长的。对于我这样忙于工作的人来说，4年时间里也会有新的发现，价值观也会改变。真是不得了呢。对了，这种事情怎样都好，莉丝已经12岁了呢。能够平安无事的成长我也很高兴。」
卖恩于我吗，在漫长的前言之后，会长继续说道。
「对了，今天可以一起吃饭吗？当然这也是要件的其中之一……嗯，不要放出嫌讨厌的气氛嘛。」
看著面具下露出不耐烦表情的我，会长苦笑著。
……工作的事情还不说吗？
感知到了我的情绪的公会会长，露出严肃的表情开始说道。
「哈啊……你还是一样不肯配合呢。嗯，好吧。时间也不富余，就直入主题吧。这次的目标……年龄大概比你还要小。」
「……？那又怎么了呢？」
我感到疑惑。
但是，并不是对任务目标感到疑惑。
至今为止的工作中，我与10岁未满的幼童暗杀者战斗过，也捕获过比我更小的小孩子。
所以，事到如今这也不是值得一提的事情了……？
「虽然是这样，但是这次的事件稍微有些与众不同。当然你的安全是第一位的。所以最糟糕的情况下杀死目标也无所谓。但是，尽可能的去测试他的实力，并劝诱他加入工会。特地选择年龄相近的你，也是出于这个考虑。」
「详细的情报呢……」
「嗯，已经写在这里了，看一下吧。看完后资料销毁也交给你了」
我点头确认，银色的面具下的表情稍微扭曲了。
将比自己还小的，甚至与贵族毫无瓜葛的孩子杀死，实在让我高兴不起来。
而且测试实力并进行劝诱非常花精力。还要避免与他对话后产生感情。
「啊啊，对了。最近可能会有重大任务。姑且做好觉悟吧。任务结束后，对了……就和我住一起吧？啊啊，不是，开玩笑的。还有！忘记说了，这件事以及之后的任务的事情要保密。嘛啊，其实没必要特地提醒呢？」
「明白了，但是说话太长了……」
我点头表示了解，并丢下显得有些寂寞的公会会长，离开了房间……
=================分割线====================
「嗯~……身穿黑色的长袍和白色的面具，从身高来看大约是7、8岁未满。比我小5岁的话，也就是说比克莉丝还要小一岁吗。」
我回到自己的房间，一边滚著床单一边暗记任务的内容。
这个孩子并不属于公会，只是悄悄地看一眼公告板上依赖的内容，就将其解决掉。
令人惊讶的是，并不清楚具体是从何时开始，至今为止发生的各起事件里，找不到讨伐对象，或者对象早已死亡的事情大多与之相关……吗。
「虽然并没有做坏事，但是在公会看来这就是窃取依赖内容的行为……但是，吓我一跳的是那孩子未登记公会就跑去狩猎魔物了。嗯~……虽然不知道他为什么要做这种事，总之先在公会的前台观望一下有没有奇怪的人出现吧。嘛，这么小的孩子的话，一下子就能认出来了吧。」
但是，7、8岁的孩子一个人打到魔物果然很奇怪……基本上任务都是几个同伴一起组队接受的……
像我一样持有特殊能力的人虽然不清楚，但是，正常人稍微会使用一点斗气而已，是无法对抗魔物的……
「果然还是有点紧张呀……」
我抚摸著挂在腰上的短剑。
仅仅这样就让我放心下来。
「嗯。……我没问题的。」
我一定能做到的。
没问题的，我也已经接触过许多事物了。
心中对著将短剑交给我的克莉丝酱说道。
「克莉丝酱……」
持有了公会顶级实力，出于受管理立场的我，不能像飞奔出洞窟时那样自由行动。
要是露出了面容，暴露了身份，克莉丝酱就有可能会遇到危险。
「哈啊……」
但是，这些都只不过是借口而已，因为我太胆小了。
……年龄比我还小的克莉丝也许已经不记得我了……
事到如今再去见面真的好吗……
「……」
自然地将枕头抛起来接住。
心中重复了无数遍的借口和不安。
我在当初回到王城的时候就在刀之贵族的宅院前几度徘徊，结果仅仅是害怕被克莉丝遗忘就胆小的不敢与她见面。
「克莉丝酱…还精神吗……」
我的脑海中，公会会长说的重大任务以及关心我的话语早已被我一挥而去……
崭新的一年级生 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第19话了！连续的两话都是以梦境开头的。
======================分割线=========================
是面具的精神操作达到极限了么，刀在我的手中发出咔嗒咔嗒的颤抖声。
在我眼前的是一具奇美拉的尸体，它是由各种各样的动物混合而成的异形。
它身体上到处流淌著蓝黑色的血液，巨大身体的大部分被碳化。即使这是由自己造成的结果，也实在难以入目。
「哈…哈、哈……」
口中发出的是没有任何意义的喘息，呼吸剧烈，心脏高鸣。黑暗中，我的牙齿不住地打颤。
我曾经许多次夺去魔物的生命，但还是无法习惯这种感觉。刀身将魔物的身体斩开，肌肉切断，这种感觉只是单纯的不快感而已。
「……我…杀了……」
我将自己所做之事说出口，并正确地认识到了这种行为。
这是由我造成的事情，我又一次夺去了生命，杀死了，杀死了……
在昏暗的洞窟中，我小声的一句话令人毛骨悚然的回荡在四周。
回音的余音就好像在责备我似的，面具下发出了微弱的哭泣声。
……是我杀害的……
不知过了多长时间之后，我抬起头发现洞窟的缝隙中，射入了些许朝阳的光芒。
「……早上……」
温暖的阳光将温暖与不可思议的安心感传递给我。
我如同被光线吸引的飞虫一般想要踏出一步……
「……诶！？」
但是我的脚却动不了！一步也无法跨出！ ！
我焦急地回过头，视野中出现的是明明已经死去的魔物。空洞的眼窝中浮现出憎恨神情的奇美拉，以及……
「……伊、伊丽丝！」
身上垂挂著腐肉，到处白骨外露的伊丽丝。洞窟深处的黑暗中，只有毛骨悚然的上半身的她，大概是在嘲笑我吧。
你在勉强自己吧？
克莉丝酱打算丢下我去什么地方呢？
虽然她没有说话，但是我明白这是我最初的也是唯一的朋友，口中编织出的怨恨的话语。
「啊、啊啊……」
照射进来的阳光被雾霾遮挡，如同冰一般寒冷的，粘液般粘稠的黑暗，在四周扩散开来。
如同坠落到深渊一般……又如同突然间被打入地狱一般……
「呜…啊……」
……这里是……都怪我做了坏事……
悲鸣紧紧粘在喉咙上无法发出，忏悔的言语也无法传递到。
从地面伸出大量的手臂，将我的头发、手臂、肩膀和脚捉住，四周涌现出至今为止被我杀死的大量的魔物们……
=======================分割线====================
「—————」
我与无声的悲鸣一起被惊醒，猛的立起身体。盖在身上的被子从床上滑落，安静的房间里只能听到我慌乱的呼吸声。
「梦……境……？」
我缓慢地环顾四周，这里并不是洞窟，确实是我认识房间。
虽然比起家里的房间小的多，但是又白又干净，对于前世的我来说已经是相当豪华的，容易居住的房间了。
没错，我在前些日子入住进来的这个没有一点女孩子要素的房间，当然不是家里的，而是学校的宿舍。
「……」
现状确认完毕的我，又一次将被子拉起盖在身上。被子下的我抱著膝盖蜷缩著，渐渐抑制住激烈的动机。
透过窗帘的阳光还很微弱，离起床时间还早吧。
这里是我一个人的房间，即使早点起床也不会对别人造成困扰。但我还是决定在走廊里人多起来的时候再起床。
连自己都觉得难为情的是，我感觉床下面会像梦里那样，冒出怪物和僵尸来……
=======================分割线======================
「……」
在浅浅的睡眠中。走廊里渐渐热闹起来，我确认到许多人已经起床之后，战战兢兢地从床上下来。光著的脚丫触碰到地板，让我感到些许寒冷。
「……早上好……」
我对自己轻轻说道。今天是入学典礼，同年级的学生第一次会面。可不能缺席，当然也不能迟到。
……要努力了……
我一边在内心激励著自己，一边将力量注入颤抖著的细足，摇摇晃晃地从衣橱中取出制服。
手中拿著的是灰色和橘色的格子花纹的短裙。以及橘色为主色调的明快感觉的罩衫。
这两样都是配合我身高制作的订制品。
「……穿上…这个……？」
……在家里虽然穿上给父亲母亲看过……但是……
我左右摇著脑袋，将意识转换。
我，我现在是女孩子，穿上裙、裙子也没有问题……
如，如果不穿制服的话，一定很显眼……
但是，被那么多人看到……
烦恼了大约几分钟。没有太多富余时间的我，虽然在第一天就磨磨蹭蹭的，但还是将制服换上了。
脱下睡衣，露出白色的光溜溜的身体，还是那么令人没有依赖感。我烦恼著衣服是否穿对，是否有奇怪的地方。
「……」
我最后在镜子前面转了一圈。
与我的身体尺寸十分相称的制服一丝不乱的穿在了身上……应该如此。
……裙子好短，内、内裤不会被看到吧……？
镜子中的女孩子害羞的脸颊绯红。虽然十分害羞，但是我知道（衣服上）原本白色的间隙里也浮现出了红色。
……一味地害羞是无法开始的……我要更坚决，加油……
我抓住及膝的短裙，穿上皮鞋。战战兢兢的握住门把手。
「……我…出门…了……」
对著空无一人的房间这么说道。我单手拿起茶色的皮包，走出房门，向体育馆走去。
今天是终于10岁的克莉丝・艾・亚兹拉尔的学校出道日！
==================分割线===================
「……」
在干净的白色体育馆里。克莉丝走到举著新入生牌子的学长旁边，在那儿贴著一张巨大的纸。些许沉默之后她在上面找到了自己的名字。
Ｓ班级。
这应该是和前世一样的分班方式。学院的班级以优秀、高位的家族的家族开始，分为Ｓ.Ａ.Ｂ.Ｃ.Ｄ.Ｅ。
Ｓ班基本上聚集著一群，将来会成为高级官僚的，第一次任官就能达到左官等级的精英。
「……」
……我明明连测试也没有接受过……
但是克莉丝并不喜欢这个以实力和家族为分班依据的制度。因为前世奴隶出身的原因，不论如何努力也无法从Ｅ班晋级。
说明白了也就是嫉妒罢了。但即使如此，讨厌的东西还是令人讨厌的。
……希望不要被可怕的人们盯上……
「啊啦，在那儿的不是克莉丝吗？」
思考的过程中突然被搭话，使我的心脏悸动著。
我小心翼翼的回过头去，和我说话是伊丽丝的妹妹，名为索普拉诺的少女就站在那儿。
剑之贵族的长女——实际上是次女——也是下期宗主。艳丽美丽的金色长发和水灵灵的碧眼。与阿鲁多先生相似的身高，让10岁的她给人以苗条的印象。
嘛啊，不管怎么说，虽然身高差非常大，但是身穿全新制服的她和我同龄，也就是新入生。
「啊啊，果然是克莉丝呢。真是太好了。周围都是些粗野的人，让我感到不安。看来，克莉丝也是在Ｓ班呢，能否让我与你同行呢？」
剑之贵族的索普拉诺，虽然原因不清楚，但总是到我这儿来。
和伊丽丝关系不太好的索普拉诺，最开始我对她的印象并不好，不过她还只是个刚到10岁的女孩子。
也许她早已不记得当时，伊丽丝的事情了。对待小孩子太过险恶用心也太没大人样子了。
……所、所以拒绝是不行的吧？
「…嗯……」
「嘛啊，真是太好了。我们出发吧。」
我为了隐藏因害羞而变红的脸庞，抓住自己的制服衣角，低下头并轻轻点头同意。
索普拉诺开心的绽放出笑容，拉著我的手引导著我。
「一定是这个方向。」
「……嗯」
我一边走著，一边悄悄地向上望著索普拉诺脸。索普拉诺那稳重的神情让我觉得十分安心。
……太好了……我穿著女孩子的制服似乎也没问题……
对于制服和裙子的事情没有被找茬，让我内心松了口气。
「人这么多，制服也容易发皱呢。喂，你。可以稍微让一下吗？」
……虽然我不是很了解索普拉诺……但是…嗯，谢谢你……
克莉丝对一边分开人潮一边前进著的索普拉诺的背后，送上了感谢的言语……
=================分割线====================
克莉丝和索普拉诺到达了举著Ｓ班级牌子的学生那儿。
看起来需要根据身高排列后，再进入体育馆内部。
「嘛啊，真是的！为什么总是有这些麻烦的事情呢？克莉丝，你这么小要特别注意！不要被人潮吞没走丢了。要是发生了什么就立刻喊我。世上可是有许多危险人物的。」
她如此说道并握住我的手，也许正处于想要装成姐姐样的年龄段吧。对人海感到不安的我也照她所说的点点头。
「克莉丝应该是排在前面的呢。没关系吗？我还是一起过来……」
「……没…问题……」
对我表示担心地她，说不定是个非常温柔的人。
但是我没有脸皮厚到即使让别人感到困扰也要接受她的好意。
「……是吗，也是呢。那么，我们就在教室里见面吧。」
看著略显寂寞的索普拉诺，像是做了什么坏事一样，让我感到一些不安。但是，时间也快要不够了吧。
「……嗯」
我点点头，并背向索普拉诺，向队列的开头走去……
==================分割线=================
宽敞的体育馆里，全校学生都聚集起来，参加了入学仪式。
由于是王力的学校吧。宣讲入学仪式祝词的是肌肉隆隆的国王，作为护卫到场的还有我的父亲以及一些认识的贵族们。他们的出席让我感到十分惊讶。
莱尔作为在校生代表，在大家面前朗读原稿的样子，让我感到害羞和骄傲。总觉得心里痒痒的。
话题的大半部分虽然是定型式，但是能在如此众多的人当中享受典礼，还是我出生以来第一次，就像在做著美梦一样。
「入学仪式本身并不有趣呢。话说，克莉丝觉得我的演讲如何呀？」
入学仪式平安的结束，我们来到了写著1-Ｓ的班级。
若无其事的在我身边坐下的索普拉诺，露出稍微有点兴奋的表情对我说道。
「……挺…不错……」
「嘛啊，克莉丝能这么说真让我高兴！」
索普拉诺听到我平庸的赞词，脸上笑开了花。看到这个笑容的我，脑海中浮现出伊丽丝的影子。
……果然是姐妹，氛围十分相似吗……？
我回忆起伊丽丝，心情变得有些低落。
然后……
「从现在开始大家分别开始自我介绍吧。至少在一年时间里我们要一起度过，大家友好相处吧。」
不知何时出现在讲台上的老师的一句话，让我的心情变得更加低落……
======================分割线=====================
「明天…开始……上课……」
从学校归来，在食堂里人都走完后，我一个人吃著饭。
教科书已经放进皮包了，明天穿的衣服也已经准备好了，体力和干劲都十分充足。
「……不明白…的事情…没有……吧……？」
教科书的内容早已全部记住了，和前世的记忆对比，大概没有不明白的内容。
……虽然自我介绍稍微失败了，但是明天要努力……
我一个人默默点头。
在大家面前太过紧张而口吃，过低的身高被班主任当成小孩子对待，这都是数小时前，也就是过去的事了。
已经不是值得后悔的事情了。
「……嗯…我…做得到……」
对新生活的期待让我情绪高涨。
所以才没有注意到吧。
看了一眼窗户外面，不知不觉中太阳已经下山，对于一般人来说已经是即将入睡的时间了。
「……咦……晚上……眼睛…还…清醒……」
不知是因为紧张还是兴奋。
怎么也睡不著觉的我，早已将早上梦见的东西抛到脑后，并做好计划。
「去…公会……」
……开始上学后富余的时间就会变少吧……像今天一样状态应该也会变得少见……
我以过分清醒的头脑，将睡衣换成10岁生日时女仆们送给我的平民的衣服，并将魔装外侧部分透明的颜色变化成黑色。
「……」
我吞了一口唾沫。
高涨的情绪仍未退去。
如同披著黑色长袍般的我，以颤抖的手拿起刀，挂在腰上。
……这是修行……不得不做的事情……
明明是早已习惯的事情，但是无法习惯的重压，沉重的压力让我的心发出悲鸣。
但是，我拼命的将其忍耐住，并将魔力的光辉集中在右手，将白色的面具显现出来。
只是看著就能给我带来安心感的面具。已经数不清到底使用过多少次了。
「…呼……」
刀和魔装。被用来夺去性命的兵器包围著的，我花了不少时间整顿慌乱的呼吸。并强迫自己笑起来。
思考著，不停思考著明天开始的快乐的学园生活……
「…嗯……没…问…题……
女神…大人……我能…习惯……的……
伊丽丝…的……报…仇……」
今天，我也在夜晚的黑暗中行动著……
你是谁？ 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第20话了！
视角变更有些频繁。
视角变更顺序是主人公→伊丽丝→主人公→？ (*^_^*)
===================分割线==================
夜间的大街上依然人来人往。
在许多篝火保持著照明的这条大街上，从可疑的店舖里出来的客人、消除白天愤懑情绪的酒鬼、完全武装释放杀气的冒险者、以及将其控制住的严肃表情的卫兵，街上尽是些白天不常见的人们。
表面的大街上都是这幅模样，背面人迹罕至区域的状况可想而知。
在这个时间，只要是思维正常的人。即使在王都也不会晚上出来散步，更不用说女人和孩子了。
但是今天晚上，十分少见的在王都出现了一个快步行走著的小小身影。
透过漆黑的长袍，似乎能看到其中奢华的身体。
年龄大约是7~8岁的样子吧。虽然在黑暗中无法清晰看到，但是至少能确认这是10岁以内，是个非常幼小的孩子。
「……」
裹著黑色长袍的孩子，脚步没有一点停滞，也没有一点迷惘的在黑暗的夜道上前进著。
他的身姿与感性和好奇心强烈的普通小孩完全不同，如果是达人级的武术家，看到这个景象就能明白吧。这个小孩子身上，充满了与其年龄不符的异常成分。
被风吹拂也没有一丝动摇的黑色长袍。不发出任何声音，躲过人们视线的特殊步伐。以及长时间凝视著也难以被人认知到的，稀薄的存在感。
与消除气息、抑制斗气的技术不同，这是将身体自然地同化到周围景色中的其他技术。 （翻译：变色龙？？）
一般情况下，这样的小孩子在没有保护者的陪同下独自行动，就如同背著大葱的鸭子的一般毫无防备。但是在这条大街上，没有一个人注意到这个孩子的存在……（背著大葱的鸭子，本文中指送上门来的食物）
在燃烧般赤红的太阳沉入地平线的数小时之后。
我在自己房间里换上衣服，独自到达公会的时候，已经完全夜幕降临。四周飘荡著和白天不同的，危险、粗野的气氛。
根据已经使用过数次的惯例，我环顾四周确认到周围没有任何人认知到我，并小心翼翼地将公会木制的门缓缓打开。
我倾斜著身体，挤入打开的门缝，踏入了充斥著酒精味的公会。
「……好、好难闻……」
突然间向我袭来的是让我脑袋发晕的酒味，以及烟草的烟雾。即使说客套话也无法将其称之为香味的恶臭，充满了店内。
虽然这让我心情不佳，但是公会的执勤人员大多都是些粗暴的人，实是在没办法。
平时的我遇到这种可怕的场景早就逃走了吧，但是我要装作没看到的样子！要，要忍耐住！
那些壮丁们的手脚和我的身体一样粗壮，我一边注意著不碰到他们，一边拼命地朝著公会墙壁上张贴著的巨大公告栏前进。
虽然我不知道公会的操作流程，甚至不知道公告栏的用途，但是我明白那儿是个巨大的情报源。
……好，好大的数量……一直都在想，这些难道都是某人的委托吗……？
我一边注意著不让自己自言自语，一边看著面前讨伐委托（？）一般的内容。其中大部分都是关于国境附近的王国军讨伐时放跑的魔物。
仔细的阅读就会发现其中大多是跑到人烟稀少地方的，以及危险性低的魔物。
……今天就决定是这个了。位置也近，明天还要上课，所以要早点睡觉……
被我看上的是，贴在公告栏左侧角落里，稍微发黄了的委托书。
内容比较常见，是讨伐大约两周前突破王国军包围网，入侵国内的大型兽种魔兽。
看来国境附近的情况挺棘手的，但是使用最近创造的飞行魔法，1~2小时就能到达。
在以前有过讨伐这种类型的魔物的经验，这也是我选择这个委托的理由之一。
「……嗯……」
我瞇著面具下的眼睛，注视著委托书，将场所和魔物的特征塞进脑袋。
即使戴著精神操作效果的面具，也抑制不住出自恐惧，而并非兴奋的，从手心冒出的汗水。
……冷静……这是早已习惯了的事情……我已经夺取了众多魔物的生命了……
抑制住感情，提升面具的出力，我心中的恐惧以及其他感情渐渐地消失。
「……！？」
于是，在公会里将意识转换为战斗模式的我，发现了一件不可思议的事情……
=====================分割线=====================
（伊丽丝视角）
在一如既往热闹的公会的一角。戴著银色面具的我坐在木制的椅子上，半睡半醒的擦著眼睛。
虽然不情愿，但还是如公会会长所说，在这里观望著。今天已经是第二天了。
先不论即将见底的体力，仅仅观望著实在太过无聊，我的精神早已达到了极限。
「啊~~」
我举起手臂伸个懒腰，发出的声音自己都觉得有一股中年大叔的气息。
然而，与我同席的朋友并不存在，也没有过来和我聊天的同龄人，即使做了这种事情也没有任何作用。
挂在墙壁上的挂毯也早已看腻，在这个只有酒鬼的店里，也不会有温柔的大人来管我。
「……好困呀，还没来吗……嗯？咦？门开著？」
我突然感觉到流入店内的气流。
抬起头看到的是正好让一个小孩子通过的，开了一半的门。
「……这难道是……？」
疑问浮上心头，我的身体一下子紧张起来。
……是风吹的吗？不对……
「……总之先试试吧。」
精神高度紧张的我，将力量注入倦怠的身体里。
如果真有人在……能不被我发现，悄悄潜入公会的小孩子……这真是太恐怖了。
「……『看破』」
我调动出体内的不可思议的力量，并如此咏唱道。
虽然是非常微弱的灵言，但它确实留下了不可思议的波动，并融入酒臭味的空气中。
然后我凝视著四周有疑点的地方，我的视野中隐约浮现出了刚才还不存在的，奇怪的人影。
……！ ？
……黑，黑色吗？而且身高看起来很低……
精炼的斗气——我随意地将其如此称呼的力量——还是注入的太少了吗，我还是只能隐约的看到这个可疑人物。
但是……
「没、没错……那就是，这次的目标！」
第一次就察觉到那个孩子的人一定有著优秀的洞察力。至少一般人是不会察觉到的。
「……总之先上去搭话吧……」
我吞了一口唾沫，并紧紧握住长袍下的短刀。一边警戒著这个如同鬼魂一般不确定的，如今也是即将消失般的稀薄，散发著奇妙氛围的孩子，一边慢慢靠近……
========================分割线======================
（克莉丝视角）
「如、如何呀？发现不错的委托了吗？」
「……」
突然对我搭话的，是戴著奇怪的银色面具的，身穿茶色长袍的可疑的孩子。由于戴著面具无法从面容上判断，不过应该是没有变声的男孩子或者是女孩子吧。
……？咦？从这个孩子身上发出的感觉……
我从这个比我年长的孩子身上感觉到的是，与周围奇怪的魔力反应十分相似的存在感。至少可以确认在这温热的空气中的魔力，就是这个孩子发出的。
「难道是不想和我说话吗？还是说，这里人太多不方便说话呢？」
「……」
面对她那些不好回答的问题，我坚决保持沉默。
虽然不知道为什么来向我搭话，但是面对初次见面就在周围散布魔力的危险人物，我没有友好到能与之交流。
「嗯~那、那么，如果方便的话能和我一起完成一个任务吗？而且我也有问题想问你。」
话语中没有敌意，感觉到的是些许紧张感和好奇心。我使用著极力排除了感情的大脑思考，将利益和风险放在天平上对比。
「……」
奇怪的装扮先姑且不管，这个孩子是我今生第一次遇到的魔力持有者。
……这个自来熟的孩子究竟是……？
我注视著这个孩子的一举一动，并测算著她的实力。
「「……」」
站在我面前的孩子，虽然保持著自然体，但是破绽却很少。看起来有著瞬间拔剑的富余，动作也没有多余的地方。似乎已经习惯了战斗……
虽然我那不成熟的刀术还无法用来测算，但是，我明白这个孩子只是体术方面就非常有实力。
……应该一起去吗？
虽然气氛很糟糕……但是也没有其他拒绝的理由。
由于精神操作而变得有些大胆的我点点头，将刚才打算去做的委托书撕下，并无言的递给她。
应该不至于绊手绊脚，而且我对保持著这个魔力的孩子非常在意。一起行动的话也许能明白些什么。
「嗯~明白了。嗯~这个委托有点远的，没问题吗？啊…！等、等等我呀！」
茶色长袍的孩子点点头，应该明白了我的行动，并小跑著跟在了我后面。
不知道为何。
也许是面具的副作用吧。
这种难以描述的怀念感，让我在白色面具下，不禁笑了起来……
====================分割线====================
「……真的决定好了吗？你理想中的世界，即使将至今为止建立起的金钱、地位全部丢弃也要去实现吗？」
粗暴厚重的声音如此问道。
「……呼呼呼，到现在还说什么呢。没错。如果这件事必须要由谁来完成的话，那是现在还活著的我们大人。为了将梦想和希望留给后世，而弄脏自己的双手，这难道不正是我们大人的该做的吗？」
回答问题的是由包含著优美感的低音构成的男性的声音。
「……啊啊。正如你所说。但究竟是什么让你做到如此地步？果然……你还是被自己的出身所束缚著吗？」
在昏暗的房间里，有两个男人。
一人身体修长、奢华。以美男子来形容非常贴切。外表看上去显得十分聪慧，能清楚他是个非常能干的人。
「当然不能否认这方面的原因……诶诶，我有一个女儿……不，如同女儿般可爱的孩子。」
听起来像是自满的，又像是得意的说话方式。
美男子的嘴角温柔的弯曲了。
「虽然那孩子心中受过伤，但是是个非常温柔的好孩子。呼呼呼，我不希望那孩子选错道路，就像我一样，选择了鲜血淋漓的道路。就算是魔物的血也一样。诶诶，所以我努力的目的，是为了那孩子光明的未来……没错，我的努力将成为那孩子光明未来的基石。这样的回答可以吗？」
美男子的话在飘散在四周……突然间响起了豪迈的笑声。
「嘎哈哈哈哈哈，难以想像！真是难以想像！那个被称之为孤高冰狼的你，竟然变得如此圆润！」
发出这豪迈笑声的，是隔著木桌坐在美男子对面的猛男。
他的外表正与美男子相对，是如同跨越了几千战场的野兽般粗野的容貌。
就像穿著肌肉做成的盔甲一般。
「呼呼呼，如今我的梦想就是看到那个孩子的小孩，对我而言就是孙子了。我也觉得自己真的圆滑了许多呢。」
「哈、哈、哈……不过，你不会连爪牙都掉落了吧？」
面对猛男的疑问，美男子以微笑回答。
他的眼中，寄宿著强烈意志的憎恨的光芒。
「这个时刻，我已经等待许久。即使不谈论女儿的关系，我的觉悟早已在10岁不到就被遗弃时做好了……」
「……」
室内温度不可思议的下降了几度。
蜡烛的火焰不可靠的摇曳著，房间里响起了不知是谁吞了口唾沫的声音。
「王家在不知不觉中跨越了那一条线。拙略的军事策略、糟糕的政治。对公会抱有差别意识的特权阶级以及他们傲慢的行为。并且还混入了新生宗教，已经不能再犹豫了……」
「……我明白的。执行的日期改天再联系吧。对贵族动向的调查也做的不充分。离完全准备好还有一段时间。」
面对夸张点著头的猛男，美男子如同谈论著家常话一般，以柔和的表情微微笑著。
但是这两人的眼神都异常锐利，并闪耀著光芒。
「不要焦急，慎重行事。绝对不允许失败。」
「嗯。我隆德贝尔，一生一世的大赌博。当然希望能以胜利告终。」
昏暗的房间里，两个男人举起血一般鲜红的红酒，一饮而尽。
「……祈祷王国永不消失的繁荣。」
「……祈祷孩子们光辉的未来……」
深夜的约会 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第21话了！
虽然写的比较粗糙，但是终于出现战斗场景了（＾ν＾）
本文的展开顺序是伊丽丝→克莉丝→伊丽丝。
写的让人难以理解真是对不起…>_<…
======================分割线======================
深夜时刻。在熟练的冒险者都会感到犹豫的黑暗中，一寸之内的东西都无法看清。
裹著黑色长袍的孩子，就像在给我带路一般，在我的前面飞奔。
脚底规则的发出踩踏草地的声音。
从王都出发已经过了数小时，小小的身体没有一丝迷惘，飞一般地奔跑著。并维持著颠覆常识般的高速移动。
「……哈啊、哈啊…『快走』」
随著轻声嘟囔，灵言溶解在空中。这已经是第几次了呢。
我拼命将移动速度上升到最初离开王都时的速度。总算没有被那个小孩子丢下。
……我为了追上她竟然如此拼命…不管怎样论速度，我在公会里可是数一数二的快……
黑色的树木不停消失在身后。
我一边避开障碍物，一边拼命地跑著。
而那个小孩却游刃有余的在前面引导我。
对内心以脚程和速度为自豪的我来说，这十分让我受打击。
……至今为止我认为自己有著特别的力量，这是一种傲慢吗……？
虽然没有对此感到特别骄傲，但我还是太自以为是了吧……
感到些许悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很宽广。
我在明白了这件事之后，又成长了一步。
「……嗯？」
离开王都几个小时之后。
跑在前面的孩子终于渐渐降低速度，最终停下了脚步。
……咦？已经到了吗……？
感到疑问的我确认著星星的位置。以角度和奔跑的时间，将离开王都的距离测算出来。
「……嗯。这里确实是目的地。」
我粗略的估算了一下，目的地应该就是这里。
在确认完之后，我一边平息著慌乱的呼吸，一边将视线朝目标，这个无言的孩子看去。
「……」
不知她是否感觉到了我的视线，黑色长袍的孩子只是站立著，一动也不动。
明明是处于野兽和魔物潜伏著的黑暗中，但是这个孩子看起来却十分沉著。
……她到底在想什么呢……？
倾斜著脑袋表示不解的我，顺手将月亮的位置和日出的时间也测算出来。
……再过2、3小时就日出了吗……？
抬起头望向空中，就能确认到月亮的位置。远不到满月的程度，缺损了大部分的月亮，在东边的天空中微微露出身姿。
以我的经验来看，那种形状的月亮出现在东边的空中，就说明离日出不远了。
「呐，周围那么黑还是挺危险的，再过几个小时就天亮了。我们还是在太阳出来后行动吧？然后啊，我们要怎么找到魔物……！？」
突然，面前的孩子释放出疾风般的压力。受到不可思议的力量，我的茶色长袍激烈的翻滚著。
「刚、刚才的是什么……？」
一瞬间，在短暂的时间里，我感觉到了与杀气不同的，不可思议的力量。
但是我并没有更多的时间来思考这件事，作为目标的孩子无视了我，并毫不犹豫地踏入了这没有一丝亮光的黑暗中。
似乎她已经知道了魔物的位置……
「啊！等，等等我！！一个人行动很危险的！」
在没有一点鸟叫虫鸣的这个飘荡著异质氛围的这个深林里。
我跟在身穿黑色长袍的孩子的身后，无言的行走了将近一个小时。
正当我开始怀疑我们在漫无目的行走的时候，我们的面前终于出现了一只巨大魔物的身姿。
「那，那是……」
……没想到真的找到了……
我的鼻子闻到了野兽特有的臭味，以及血腥味。
在许多树木被推倒而空出的一片空地上，我看到了这只巨大的魔物。
它那朴素颜色的身体上，装饰著的是由不同种类的生物强行拼接起来一般的部位。
在月光照射下，闪著锐利光芒的钩爪。
嘴巴里排列著轻易撕裂强韧肌肉、铁质铠甲的，姗姗发光的尖锐牙齿。
但是最奇异的是其身上的两片巨大的翅膀，那是本不应该出现在兽类生物身上的东西。
狮鹫兽……飞翔起来就会变得棘手，但是它的翅膀已经破破烂烂的，没什么好担心的了……但是……
「好，好大的个头……」
不愧是公会里的高级冒险者集团才能接受的委托。
即使翅膀已经被王国军破坏了，这个身长数米的魔物绝对不是一般人能够应付的了的。
「你，你快退下……？」
我对站在边上的孩子说道。
幸好在这黑暗中，处于上风位的狮鹫兽并不会发现我们。以最快的速度攻击应该就能取得先手。
……虽然对不起这个孩子，就先让她退下吧……
我一个人战斗就有绝对取胜的自信，虽然这个孩子有一定战斗经验，但是要我一边保护她一边战斗，就不能无伤取胜了。
虽然黑夜中浮现出的这个白色面具十分不详，但是在接触到她的这段时间里。
我并没有对这个孩子感到讨厌，也不忍心抛下她不管。
「对不起，我不足以一边保护你，一边……诶？」
但是我好心的行动被这个白色面具的孩子完全浪费了！
「危、危险！！」
白色的孩子在没有缠上斗气的情况下，如同散步般走向狮鹫兽。
狮鹫兽立刻察觉到了她的气息，并睁开眼睛，发出了短暂又尖锐的雄鸣！
……赶，赶不上了！
我不禁大喊著跳了过去。
但是这时，狮鹫兽漆黑的眼睛中卷起愤怒的火焰，灼热的吐息瞄准了那个孩子，从它巨大的嘴巴里喷出……
《克莉丝视角》
「啊、危险！！」
戴著面具的我听到了从远处传来的高亢嗓音，一听到那份令人怀念的声音，是为什么呢？心情不可思议地赶到怀念并变得平稳。
「……」
但我并没有时间沉浸在这份舒适的感觉里。
因为现在在我眼前有著从巨大魔物口中喷出的，能够把人召至地狱的业火和轰鸣音一起迫近而来。
……常见的吐息……
灼热燃烧著空气并撞到我的瞬间，我慢慢地张开右手抓住了核心。
右手触碰著若是平凡人的话，在著火前就会先炭化的高温。
但是装备著魔装的我完全不痛不痒。
……必须避免失火……
可不能引起森林火灾呢。
刻意用右手停下巨大魔物喷出的灼热吐息，将灌入其中的魔力扰乱让其雾散。
「啊！……啊、咦？」
稍微撇了一眼后方戴著面具发出狼狈声音的推测少女，我迅速地向上跳跃。
靠魔装提升了身体能力的我一瞬间就跳了好几公尺高。
空中还残留著一些吐息的残渣时就从魔物的视野中消失了。
完全以为已经把我烧死了的魔物抬起来头，打算向虚空发出胜利的雄叫。
偶然地将脸望向空中的魔物，他的污浊黑瞳与在空中的我的银色瞳孔交错……
……
哳咻！
没有临终的挣扎，在黑暗中发出声响的一刀斩断了组织，仅仅留下了令一个生命消逝而去的声音。
在空中拔刀，将空气作为立足点一踏，随著掉落而加速的我用刀挥出了锐利的一闪。
被魔力所强化的锋利度和我的腕力所释放出的是必杀的一击，。
大概、这个魔物肯定连感到痛苦的时间都没有。
「……」
著地的同时发出「锵」一声把刀收进鞘里，我迅速地将其藏进魔装里。
慢慢地错位，最终还是滚落大地的头和身体。
我的视线边缘印著黑色的血无止尽的流出，被大地所吸收的画面。
「「……」」
我一如往常，而戴著银色面具的少女也沉默著。
这份沉默持续了多久呢。
虽然打算不要有任何感受的，但是向下一看，我的右手正开始无意识地颤抖了起来。
……差不多到极限了吧……
面具的效果时间差不多快结束了，在那之前要快点回到宿舍……
大概快要日出了，东边的天空正慢慢染白。
我转身背对那个女孩……
「等一下！」
打算将阻止我的高亢嗓音。
反射性地停下了打算离去的脚。
「还能……再见面吗？」
多少有些不安、却又有著藏不住的好奇心般的声音。
不知为何感受到了如同心被撕成两半一样的痛苦的感觉。
奇怪……面具的效果已经消失了？
精神已经到极限了吗？
开始感到与他人对话的强烈避讳感的我用尽全力使出风魔法震动大气。
『…也许会吧……』
在甚么都没有的虚空之中回响的是中性、就连年龄也听不出来的声音。
……为什么要做出这种回答呢？
有甚么根据吗？
自己也十分混乱的状况下，在听到女孩的回复之前就将身姿融进黑暗中消失了……
回到宿舍一角的自己房间的我用颤抖的双手抱著肩膀。
这是失去了面具效果后打从体内、从心底里的颤抖。
夺走了生命的我又再一次地变质，如同被破坏般强烈地不快感向我袭来。
「呜呜……」
……有一天我也会像那样被杀掉吗……
看著空无一物的地方，空虚的眼神。
被夺去生命，变成肉块的头在我的脑中无法散去。
……那、我讨厌那样……我已经不想再死了……
以自己的意志夺走其他的生命，却因不希望自己的生命被他人夺走而叹息。
我从以前开始就是无可救药地胆小又卑鄙之人。
「女、女神…大人……」
……但是、但是，这是不得不克服的事对吧……？
是因为与陌生的少女对话而紧张吗，还是因为不在空中飞行而是在地上奔跑所以长时间戴著面具抑制著精神造成的反作用呢。
就算到了天亮，周围房间的人都开始活动，我依然无法止住身体的颤抖……
………………
====================分割线====================
（伊丽丝视角）
「是吗……」
公会会长听了我的报告后一脸严肃。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮现出些许苦涩。
「……对不起。」
会被责骂吗？对我谢罪的话语，会长表现的却出乎我预料的非常温柔。
仔细想想的话我也没做什么会被责骂的事情……
「不，你不必挂在心上。莉丝做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉丝能够平安无事真的太好了。这次完全是由于我的失误，误测了对手的实力……需要道歉的应该是我才对。」
公会会长对我深深地低下了头。
管理公会之人的谢罪可不是那么便宜的东西，第一次看到会长这样的姿态让我无法隐藏的动摇了。
「诶、不……我、我才是……」
公会会长抬起头对我说道。
「莉丝。包括今天的事情，一直以来真是对不起你。至今为止我将辛苦的委托推给你，让你遇到危险，这些都是我的责任。都是因为我的实力不足导致的。希望你能原谅。……但是悲伤的是，我还要让莉丝接受一样委托。」
虽然会长说如果不喜欢的话就拒绝好了。
我的视野一角确认到优秀的秘书小姐已经将人们驱散。
「这次，我不得不向你提出的委托是……」
公会会长提出的委托并不是特别困难，让我来做的话，只要花点时间就能完成。
「……？只是这样的话我就高兴的接受吧……」
「嗯，谢谢你。我觉得莉丝一定会这么说的。」
公会会长的表情焕然一变，高兴的笑了起来。
看著向我道谢并露出笑容的会长，我觉得并不讨厌。
之后，他那端正的脸上染上一抹绯红，对我说道。
「给，这是军资。然后呢，诶~多，关于任务的报酬呢。呵呵呵，和我一起居住的权力如何呢……」
「诶…这，这个委托，稍微让我再思考……」
「不不，开玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉丝就早点睡吧。昨天一直到晚上还在执行任务，今天还叫住你真是不好意思。啊！有句话忘记说了！这是最后一句话了。虽然话题有点奇怪，但是我对你就像真正的……」
「失礼了。」
似乎会变得漫长的谈话，对会长的话废感到呆然的我，中途退出了房间。
稍微有些神情悲伤的秘书小姐的视线，不知为何令我印象深刻……
动荡的气氛 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第22话！
本话是处于学园生活中的克莉丝和莱尔的视角。
=======================分割线=========================
10岁至15岁的少年少女，这个王立的教育机构在这个孩子们最多愁善感的成长期之中，施以从最基本的战斗方法到在王宫中作为文官学习的多样教育，其名为王立剑术学园。
在那栋以白色和蓝色为基调的巨大建筑物的二楼。
在挂著一年Ｓ班的牌子的教室最前排靠窗的我的座位，从这里能够看到中庭里色彩缤纷的花朵盛开。
……漂亮的风景……
被治愈了就是这种感觉吗？
用手撑著脸的我用带著少许睡意的眼瞳呆呆望著窗外的风景。
每当暖风温柔地吹过，漂亮的花朵们就会和乐融融地一起摇摆。蝴蝶们也看起来很开心地翩翩飞舞。
……和平……令人安心……
令人不快的血腥味和淤塞的黑暗都不在这。
让人感到无比舒适。
让被摧残的心沉浸于这份如同清爽剂一般的自然的景色，被治愈了。
……
但不知道为什么，悠闲的我却被中庭的角落、在被校舍的阴影遮住阳光的地方不幸地绽放的平凡花朵吸去了目光。
时不时被风吹而有些摇动的姿态，在我看来像是勉强自己模仿其他的花朵，又像是羡慕那些愉快的同伴一样……
「……哈……」
不经意间露出叹息。
从与那个带著银色面具的孩子一起接受公会的委托以来已经过了五天。
五天说长也算长，这段时间足以让同学们对从上课开始第一天就缺席的我丧失好奇心和关心，现在会接近我的就只有伊丽丝的妹妹索普拉诺以及以权力为目的厚颜无耻的孩子们。
「…呼……」
偷偷地叹了第二次气的我默默地将目光从呆呆望著的那朵花移到上课的景象上。
十几个坐著学生的木制桌椅整齐地排列。
视线的前方是在豪华的讲台上教著数学、有些岁数大概是平民的教师。
……感觉跟与以前的老师的氛围有点像呢……
一边苦笑一边想起对我来说10年前――从历史来看是1000年前以上――在学校的怀念记忆。
……嘛，尽是些讨厌的回忆就是了……
在被浮上的讨厌记忆吞没前我甩了甩头停止回忆，拿起在前世作为高价物品而被平民敬而远之的名为铅笔的文具，在将木头以秘传的技法作成的白纸上默默地抄下教师的板书。
……4分之1+3分之1＝……
虽然我姑且认真地听著课，但教的知识全都是些我已经知道的东西。
不知道是事先为了避免落下进度而预习造成的，或著说只是单纯地教的东西过于简单了呢。
就算说的好听一点，对于有著前世学到的基础知识的我来说这个课程也只有痛苦。
……果然不擅长来学校啊……
「如果将这个看起来很好吃的红色面包平分给四个人的话……」
还是一样在豪华的讲台上发出没有抑扬顿挫的无聊声音的年迈教师。
在我呆然地听著她的声音时，不知为何我的视线角落看到有个无视课堂的纸飞机掠过了我的银发从开著的窗户飞了出去。
「……？」
坐在我旁边的索普拉诺像是要趴在桌上地笑著。
当然不是个性认真的她射的。
……又是那些孩子……
射出纸飞机的是出身于中流贵族的男孩们。
有时候会调戏我的不自量力的他们，在教学中一直发出吵闹的声音。
……人类真是不会改变的生物啊……
跟1000多年前的教学景象比宛如没有任何改变。
我不知为何强烈地感伤起来……
「那么，巴卡德同学，这个问题的答案是？」
「那个……给我一点时间……」
突然被教师点名而困惑的名为巴卡德的少年。
看到那个样子的年迈数学教师用鼻子哼了一声，生气地皱了眉。
「巴卡德同学，你有好好地听我上课吗？
有好好听课的话应该不会在这种问题上烦恼才对。
如果要在上课中到处张望或窃窃私语的话就给我出去！」
「是、是……对不起」
数学的教师对平民的巴卡德做出以警告为名的迁怒。
但是却对在我附近吵闹的贵族小孩视而不见。
「没错！平民给我滚出去！」
看著搭便车的贵族孩子们，优秀的平民孩子们不甘心地咬著嘴唇。
已经不知道是第几次的数学课，令人悲伤的是这样的光景并不少见。
立场较弱的那方被发怒是理所当然，即使那是迁怒也是没办法的。
仔细想想在这个宽广的世界中还有著人类的国家明明只剩这个王国，但即使是在这个狭窄的世界中也还是区分了阶级、排了顺序、进行差别对待。
所以也不可能只有对孩子之间是平等的……
……咦？那么，差别对待并不是错误的吗……？
我的思考因为疲劳而向著负面的方向。
仿佛快要挖起我前世的讨厌回忆一样，我闭上眼睛压抑著逐渐加快的心跳。
……我不是奴隶……也没有做甚么坏事……不会被歧视……
看著眼皮内侧的黑暗深呼吸了几次。
随著呼吸的声音心跳逐渐回稳。
……但是，虽然非常悲伤，即使知道贵族对平民的欺凌却没有去阻止的我，即使不是奴隶也依然是既丑陋又肮脏的人类吧……
胸中的鼓动已经抑制住，心跳完全安定了下来。
但取而代之的是心情变得低落了……
「克莉丝，没事吗？
总觉得你的脸色不太好？」
是因为长时间低著头吗？
或者是我的脸色真的糟到连他人都能一眼看出来的程度呢？
因为担心而看著我的脸的索普拉诺的脸进入了我的视野，从窗户射进来的阳光令漂亮的金发熠熠生辉。
「…没、没有…问题……」
索普拉诺温柔地担心。
那个忧心的声音让我朦胧地想起了很久之前父亲对莱尔说的话。
（在那儿你会找到将来托付背后的同伴）
这应该是父亲在与莱尔分离时说的话。
但是……
……我真的能够找到可以将背后交给他保护的朋友吗……？
对拉普索诺小小地点头，悄悄地观察周围，那里有著边露出对贵族感到厌恶的眼神边认真学习的平民出身的孩子们。
还有丝毫不在意这个，随心所欲玩闹、交谈的贵族的孩子们。
……果然我的朋友是……
脑中浮现的是已经死了的白发少女。
既是索普拉诺的姊姊也是我最初的朋友。
「呵呵……」
这已经是重复了不知多少遍的思考。
我小小地苦笑之后切换意识将视线转回黑板上。
一如往常用没有抑扬顿挫的声音提问的教师。
我也必须加油……
我的耳朵听到令人感兴趣的对话的时候已经是持续两个小时的数学课的结尾。
「……说起来你知道吗？
南方好像相当危险哦？」
「呼呼，大臣直接跟我伟大的父亲说的。
看来在王都驻留的军队留下了一部份，其他都赶往南方了」
「不愧是福尔康大人！
我还是第一次听到！
最近要发生大战了吗？」
「没错，就是那样。
但是真是可惜呢，哈阿，要不是我的年龄还不足以上战场，就可以趁这次留下足以留名青史的战绩了」
能够清楚听到自豪的男孩的声音以及周围跟著拍马屁的男孩和女孩的欢呼声。
那是随意的对话。
常见的炫耀。
但却激起了我的注意。
我一边听著快乐的声音一边一个人陷入沉思。
……先不管后半……向王都的南方送上援军是真的吗……？
一般来说只会左耳进右耳出的对话。但是，不知道为什么我有不好的预感。
……需要援军的话也就是，有大量的魔物从暗黑的大地跑出来，或是军队被突然出现大型的魔物压制了……？
但是，为什么……？
仅仅是不重要的炫耀话题……？
偷偷潜入公会里过的我并不认为南方的任务有特别增加。
……要去公会确认看看吗……？
如果南方有危险的话绝对能找到相关的情报……
即使是我也没办法探测到遥远的南方土地的气息，在这里的思考也仅止于推测。
……但是…总觉得这是件很重要的事情……
「……那么，今天的课就上到这边！」
但在这里钟声停下了我的思考，老师宣布下课。
「各位回去要好好复…「起立！敬礼！」…呜、嗯……」
将他要说的话打断的班长ーー我旁边的拉普索诺ーー大声地发出口令并敬礼。
虽然因为在思考途中不得不站起来而觉得遗憾，但只有这种时候就连那些烦人的贵族孩子也不得不摆出嫌麻烦的表情行礼，所以没办法。
索普拉诺的老家是伊斯拉菲尔家。
作为剑之贵族，在上流贵族中都是处于顶端的她的发言权远在教师之上。
无论怎样的贵族子弟都不可能反驳她。
不知道为什么有点开心。
「呐克莉丝，别再发呆了，如果很闲的话来跟我聊天吧？」
「诶……？」
我在休息时间时在脑中整理刚才令人介意的不安话题时，索普拉诺从旁边向我搭话。
……虽然我并没有在发呆……
说真的我无法理解这辈子女孩子间的共通话题，而且说到底我的沟通能力本身就很差，但也不能将旁边的索普拉诺置之不理。
如果索普拉诺不在附近的话，我也会因为被不知名的贵族男孩搭话而感到困扰。
「那个啊？克莉丝。
我昨天发现了一个有名的点心店……」
虽然有我这个例外，但是对于在来到学校前基本上不会外出的贵族小孩来说，王都的街道简直就是座宝山。
因为贵族阶级的关系而没有能够轻松聊天的对象的拉普索诺对著我很开心地单方面地说话。
「就在那条大路，往公会走过去第一条路口进去的洋服店，我家经常到那里光顾……」
……虽然大概知道是在哪里，但贵族的女孩去那种地方真的没问题吗……？
听著索普拉诺的话，有种令我感到不安的东西渐渐地被替换的感觉……
「克莉丝」
虽然小声，但却通透的声音。
是学校的课程结束时突然跑到我这里来的莱尔。
「……？」
我怀著疑问看著莱尔时，莱尔有些尴尬地说。
「抱歉突然过…「呀ーー！是莱尔大人！！」」
把莱尔的声音了盖过去的众多女孩子们的黄色尖叫在耳边回荡。
我仿佛也看到了男孩子们对莱尔忌妒和尊敬的视线。
「呵呵呵……抱歉克莉丝，今天父亲要往南方的战场出征了的样子。
如果没有甚么事的话要不要跟我一起去送行？」
边对女孩子们轻轻地挥手边把我拉进身边低声细语。
感觉耳朵有点痒。
……送行……？去是可以，但、但是……
理解莱尔说的事了，但是，状况太糟糕了。
……视、视线……
在莱尔身边的我也受到了大量好奇的视线，令我非常不舒服。
我留著冷汗缩起身体，莱尔为了把我从大家的视线里藏起来而靠得更近了。
「抱歉克莉丝。
但是，看到克莉丝没甚么变也让我安心了。
但说是这么说，也要一点一点地去习惯这种东西喔？」
「……嗯……」
用全部的精神力做出这样的回应的我已经筋疲力尽了。
被这么多人注目，我一片空白的脑袋已经到达了极限。
「小心注意脚下」
不知道是甚么时候被如何带过来的，注意到的时候已经乘著马车。
结果在几十个学生们的目送下，我乘著马车回到了车程几十分钟的家里去了……
………………
（莱尔视角）
久违了我最重要的亲爱的妹妹克莉丝。
虽然不清楚她本人是否知道，她是将来要成为我妻子的，我重要的妹妹。
但是在昏暗的马车上看到的克莉丝，距我们最后一次见面还不到一星期，看上去却是那么的疲劳、憔悴。
……果然不该去学校吗……还是说有可恶的家伙在纠缠我的克莉丝……
「克莉丝，身体不舒服吗？被做了讨厌的事情，或者被奇怪的男人纠缠上就和我说吧。要不然在我的房间里一起住也可以的哟？」（翻译：某帅哥会长？？？）
「……」
对稍微变得热血的我，克莉丝无言的点点头。
这是她一如既往平淡的态度。
虽然曾经就是这样的感觉，但是几年前的她似乎有著更加温柔的气质。
「因为我是克莉丝的同伴。」
我继续接了一句话。
但是果然如此，克莉丝的反应还是非常薄弱，显得十分冷淡。
……哈啊…明明在学校里靠近我的女生都像苍蝇般的爱说话……
我用手指梳理著可爱的妹妹那银色的长发，其柔软的触感让我感动。
虽然两人只相差两岁，却有著明显的身高差。莱尔坐在妹妹的身边偷偷的笑著，平时的威严已不见踪影……
「一直以来都麻烦你了，莱尔。但是，我之后说的话要用心听。」
父亲站在我的面前，一反常态的露出认真的表情。
「包含我在内的退役军人，主要的贵族的宗主们，会留下其中一部分，并接受王命率军向南进发。」
一瞬间沉默下来的父亲看著我的眼睛继续说道。
「新出现的怪物将魔物们统帅起来的情报，直接说明吧，这应该是误报。过去我参加过许多次远征，但是这次远征十分异常。南方有著大量谷物的仓储地带，但是现在却没有流入王都的难民，也没有出现物资输送的停滞现象。虽然表面上这是南方，担任当地管辖的斧之贵族的亲族发来的情报……」
父亲停下口中的话语，向空中仰望著，并继续说道。
「应该是内乱吧……莱尔也知道吧，已经好久没有发生过人类之间的战争了。」
「是的，父亲大人。如此说来果然是……？」
父亲温柔的拍著我的脑袋。
「这是对头脑聪慧的你才能说的事情。用心听著。恐怕，不，在我们离开王都之后一定会发生什么。这可能是新生宗教引起的，也有可能是一部分贵族发起的政变。」
听到这里，我明白了父亲的意思，也感受到了父亲为我们著想的温柔。
「……是。作为亚兹拉尔家下任宗主、作为长男，父亲不在的期间，我会用这双手保护好一切的。」
「抱歉了……虽然很遗憾不能对玛茨和克莉丝说，这也是王命。我也尽可能的做好准备。私兵也会尽可能多的留下来。但是莱尔，这样还是完全不够。……一直都给你添麻烦呢。」
「不，作为刀之贵族的长男，这是理所应当的事。在握起刀的时候，就早已做好觉悟了。」
「是吗……看来我有个好儿子呀。」
最后父亲紧紧抱了一下我，微笑著转向克莉丝。
「父亲大人……」
……我能变得像父亲那样强大、出色吗……？
未来还是不确定的。
也许将要开始的内乱，说不定现在就正在暗处进行著。
我心中有的只是些许不安以及……期待。
我的刀……能否保护好家人和克莉丝？
我的力量究竟可以做到什么程度。
在本人也没有察觉到的时候，莱尔的身体轻轻颤抖，嘴角微微吊起。
没错，他是天才剑士。
第一次上阵的他，静静地燃烧著斗志……
远征 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第23话了！
本文视角切换从克莉丝→伊丽丝（莉丝）。
写的难以看懂真是抱歉orz
====================分割线====================
「要好好听莱尔的话喔？尽量不要单独行动。
还有…对了，绝对不要接近危险的场所。
好吗克莉丝？会好好照我说的做吗？」
把头往上抬，用一副格外担心的脸俯视著我的父亲印入了我的视野。
腰间挂著长刀、全身包著厚重的铠甲的父亲不得不离开家人所在的王都奔向南方的战场，看起来非常放不下心的样子。
……父亲一直都很温柔……竟然会担心这样的我……
我的胸中悄然浮起了喜悦与罪恶感。
不知道是不是因为一段时间住在学校宿舍而变得想家了，又或者是我比自己所想的还要依赖著父亲呢。
不知道为什么我有些想哭。
「克莉丝。
请原谅不得不把你们留在这里的我。
爸爸爱妳喔」
一双大大的手伴随著温暖的话语僵硬地伸进我的腋下，我的视线变高的下一瞬间坚硬的铠甲轻轻撞到我的额头。
「没事吧？
克莉丝是坚强的孩子，没错吧？
来吧，带著笑容替我送行吧」
听到温柔地摸著我的头的父亲有些寂寞的声音，我努力地露出了又像是哭又像是笑的滑稽表情。
不可思议地不会觉得羞耻。
「……路上…小心……」
跟我一起生活很长一段时间的父亲从这结结巴巴的话语中领会了我的心意。
紧紧地抱住我之后，父亲把我放了下来并露出微笑。
「谢谢你克莉丝。
这样我就能毫无留念地出发了」
「……嗯……」
这之后父亲大概会杀掉许多的魔物，也会受许多的伤吧。
既然是战争就肯定不论人类的性命或是魔物的性命，许许多多的生命都会因此消散，那即使对父亲来说也是既痛苦又悲伤的事……吧？
……父亲没问题吗……？
克莉丝从没看过父亲莱纳斯气馁的样子。
是因为在家人的面前？
是因为在孩子的面前？
与母亲玛茨相拥、和家人道别结束后的父亲以令马匹不会感受到体重的飒爽动作上马。
「如何？虽然有些上了年纪，但我可还没老呢？」
感受不到丝毫迷惘地强大又坚硬的精神，即使有所留念也不会让周围所察觉的这份坚强也许，不，一定就是所谓的男子气概吧。
……我哪天也想像那样……
那一天，小小的幼女克莉丝对赶赴战场的父亲的宽大背影抱持著憧憬。
……嗯，总有一天…我也想变成那样的
男子汉
呢……
深夜时分。
在与平常一样繁闹的夜晚的王都中，克莉丝走在5天没见的可以说是干道的大马路上。
黑色的长袍下是白色的面具、隐藏在魔装之下的是有著美丽装饰的刀，拿著一如往常的装备前往一如往常的目的地，但是今天的她有些许不同以往。
「…… 嗯～嗯……呀！果然在那里吧！？
嗯，总算再次见到妳了！
……话说，咦？气质是不是变了？」
踏进有著酒臭味的公会一段时间后，观察著各种委托的克莉丝被披著棕色长袍戴著银色面具的推测少女搭话了。
从之前就这么觉得了，能够察觉到克莉丝淡薄的气息并且能注意到其变化，很明显不是个简单人物。
「……但是寡言的地方倒是没变呢。
那么～如何？今天为了接委托而来的？」
「……」
对银色的她毫不掩饰好奇心的提问，克莉丝默默地摇头回应。
因为今天不是为了接受委托，而是为了看委托而来。
「那么是为了下一次的委托做准备？
需要的话我可以帮忙喔？反正我现在很闲」
会向仅仅见过一次面的对象提出要帮忙的温柔又心胸宽广的推测少女。
不知道是联想到了什么，克莉丝边在白色面具下的脸露出痛苦的表情边在脑中展开风魔法。
『…那、南、南方、来的、委托……』
透过空气的震动发出了无法分出男女的声音。
不透过嘴巴发出的声音虽然有点奇怪，但却非常圆柔易听。
在别人面前使用魔法这种大胆的行为平时克莉丝绝对不会做，但是今天的她心态非常积极。
「奇怪？真是不可思议的声音……
啊、抱歉。
那～个，从南方来的委托是吧？稍微等我一下」
对毫不客气的克莉丝没有表现出厌恶，也不提出质疑，克莉丝一边在内心感谢她一边注视著她的行动。
……还特地去问柜台的接待员……
和二十岁左右的女性对话，请她帮忙整理委托的戴面具推测少女。
但是为什么看起来反而是接待员感到紧张的样子。
……明明精神年龄应该是我比较大……多么强大的交流能力……
与父亲分别后还留著点余韵，在有些酒臭味的公会里多少有些兴奋的克莉丝到处观察著不重要的地方。
在她的心中戴银色面具的少女的地位正在急速上升中。
「久等了！」
等了几分钟后。
她很有精神地向我这里走过来确认委托的内容。
「那～个，南方的委托只有帮忙农作物收割、帮忙搬运木材以及和搬运食品的护卫有关的任务而已……
难不成在这之中有想接受的委托吗？」
『…没有，谢谢……』
克莉丝用尽全力饱含著心意震动空气。因为有些紧张使得魔法的操作有些凌乱。
一边露出有些奇妙的表情一边有些害羞地说著不客气的推测少女继续说了下去。
「但不用介意喔，不知道为什么我觉得跟你很合得来。
如何？下次如果不是这么晚的话一起去吃个饭吧？」
「……」
随著善意的话语了送过来，算上上辈子也是初次的用餐邀请，克莉丝一瞬间停顿了。
比起害羞更是惊讶，在期待之前更是不安，边把脸遮起来边吃饭用魔法还是能做到，但是，一直以来缺乏与他人的交流的她，实在没有自信能够好好地进行对话。
……如果被认为是无聊的家伙该怎么办……
拚命地用贫瘠的脑袋思考好不容易挤出了的一句话。
『…我、我会、考虑……』
是像这样的权宜之计。
「是吗。
嗯，那我会抱著期待等著的」
但是，看来没有给她不好的印象。
甚至还传来了有些喜悦的心情更是令克莉丝感到开心
「那么，我要走了，明天不得不去有点远的地方远征。
哈阿，到达时间和要做的事都被订得死死的无聊远征可辛苦了……
嘛，不知道下次遇到会是甚么时候，你也要保重喔」
『…嗯、嗯…你、保重……』
我们轻轻地挥手。
克莉丝趁著被发现前拚命动著僵硬的肌肉悄悄地离开了有著酒臭味的公会。
夜晚的空气透过了面具将火热的脸颊降温，不知为何非常地舒服。
「……」
摇摇晃晃地努力维持著阻碍认知的魔法移动到看不到公会的地方，确认周围没有人看著自己后克莉丝大大地喘著气并深呼吸。
「……长、长时间…说话……」
因为兴奋而高鸣不止的心跳。
当然也有面具的精神操作和震动空气的魔法的帮助，但是至今为止有和年龄相近的孩子如此流畅地对话过吗？
「……不知怎么……心情…很好……」
克莉丝正确实地成长著……
………………
（伊丽丝视角）
「没问题吗莉丝？已经准备好了吗？」
美男子般的公会会长，他温柔的表情中，掺杂著些许不安和寂寞。
「……？怎么了呀？感觉你最近有些奇怪。」
早上，在公会门口，行人还很少的大街上。
公会会长和秘书小姐放下工作，特地来为我送行。
虽然在我开始长期任务时，他们都会来为我送行，但是感觉今天的样子有点奇怪。
「没什么，就是担心莉丝而已。要是感到伤心和难受的时候，莉丝一个人也没问题吗？」
「……要是万一发生了什么，就来这里吧。只要说出我和会长的名字，应该就能受到不错的待遇。」
担心著我的会长和秘书小姐，将名片一样的东西塞到我的手里。
在银色面具下，我的脸颊微微泛红。
「…不用那么担心我也没问题的啦……」
「莉丝，不要客气。我们能做到的事情是有限的。所以莉丝，你要选择一条不会让自己后悔的道路。」
会长一边说著，一边轻轻摸著我的头。
看著这个平日里四处沾花惹草的公会会长，我感到焦躁不安。虽然我并不是很喜欢这个人……
透过面具，我的红瞳与会长那略带茶色的黑瞳，视线交错而过。
然后会长害羞似得笑了。
他现在，只注视著我……还对我如此担心……
「差不多到出发的时间了。会长，虽然十分可惜……」
「啊啊，莉丝，我呢，不，我们一直都是非常重视你的。你要珍惜自己，活的没有遗憾。」
对公会会长的话语，我用力的点头肯定。
于是他非常高兴的笑了起来。
也许他们真的十分珍惜我。
但是，这一定是父母思念孩子般的，这样的爱情。对我而言这却是非常悲伤、难过的事情。
……咦……我，不知不觉中将这个人……
在书上读到过。这大概就是恋爱吧。这也许就是爱上某人吧。
没错，在四年前，对流浪街头的我伸出援手的那一刻开始……
「……嗯。wo、我出发了！」
我要将思绪切断般大喊道。
任务结束回来后，稍微撒娇一下也不坏呢。然后就是要注意，不能让他到处沾花惹草了。
「莉丝，一路顺风。」
「路上小心。」
两人最后还是笑著向我道别。
我也对他们挥手道别之后，开始向南方奔去……
「走掉了呢……」
「……」
「……外面还很冷。会长，这样下去要感冒了哟？」
「……」
抬头望著这片清澈的天空，一言不发的公会会长依旧静静伫立著。
内乱① 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第24话了！
视角顺序为公会会长→莱尔→克莉丝
稍微掺杂了上帝视角，让阅读变得困难真是抱歉（汗）
===========================分割线============================
过了一段时间，到了克莉丝的父亲莱纳斯和在公会以莉丝知名登陆的伊丽丝从王都出发后两天后的夜晚。
是国境的防卫是包含贵族在内的王国军，国内的治安维持则交给公会的这个制度的问题呢。
还是因为以沉迷于宗教的王为首，上层的贵族尽是些肌肉脑袋，只会强行将王国军的权力扩大，导致了不和的缘故呢。
又或者是因为魔物的攻击使得搞不好会被消灭的这份绝望夺走了人们心中的从容的这个决定性因素呢。
人们各各心怀所思，在后世也作为王国民所发起的最初也是最后的内乱而留名于历史的大叛乱政变即将爆发……
………………
《公会会长视角》
时间是刚过午夜，乌云闯进夜空之中的王都，有著青白色光芒的月亮只露出了右半侧让人在云的缝隙中能悄悄窥见，许多的人影并排落在被好好铺设的道路上。
这个，正可为壮观的风景。可以称之为人潮的数量的人就聚集在我的眼下。
「……」
……差不多到极限了？花超过这之上的时间的话就会失去先机了……
我因为紧张而舔了一下干燥的嘴唇，露出大胆的笑容。
在我眼里，被苍白的月光照耀出各种同胞的表情，有毫不隐藏自己恐惧的勇敢的脸；怀抱者某种决意的锐利的脸；仿佛是在期待著甚么的笑脸。
「终于来到这一步了……」
在重大的事开始前，我自然地说出这句话。
没错，例如有个曾经作为贵族的长男有著光明未来的少年。
他的人生却在不知不觉中脱轨，因为没有用就被放逐到战场上，虽然有愤怒也有憎恶，但是，他奋战的理由是为了减少和自己一样不得不上战场的年幼孩子们，必须从头整顿这个腐败的国家。
例如曾经有个因为双亲被贵族玩弄著杀掉而变成孤儿的少年。
他为了唯一留下来的妹妹加入了公会，仿佛削减自己的寿命不顾安危地拼命在战场上建立功绩，但他并没有忘记仇恨，即使手中已经握有权力还是没有忘记要复仇。
例如曾经有个小时候就被贵族买下，单方面地被灌输暗杀术的少女。
因为药剂而被夺去思考能力的她，在执行任务时遇到了救赎之光，为了爱上了的暗杀对象而将与曾经洗脑自己的饲主兵戎相向。
各式各样的职业、年龄也不尽相同，但是在这里集结的人们全都有著某种不安、不满又或者是决心。
度过了不同的人生，所有人怀抱著同样的思念，到达了同样的结论。
……啊啊，真是造化弄人……以我的渺小之躯能够为大家所做的只有……
「……听著！真心担忧著王国未来的同志！同胞们！」
我的声音宛如撕裂了夜晚的黑暗，为了渗透进聚集而来的人们之中而不断奔驰。
「时机已至！
已经不用再让不必要的泪水浸湿枕头，令人无法忍受的悲剧再也不会发生了！」
我叫喊著，如同与每一个人细细传达、如同感受著每一个人的思念。
「今晚！终于！腐败的贵族政权会被推翻！
是被在这里的全员！
至今为止被不断凌虐的人们！
因为各种不讲理的事而不得不变得坚强的人们！
把王国托付给我们这双手的时刻到了！！」
我阐述著理想。
许多人心中燃著火焰，这份革命之火将升华为绝不熄灭的圣火。
「绝不伤害无罪之人！
决不背叛同伴！
目标是贵族的宅邸！以及王宫！」
锵！
尖锐的金属声响起。
枪、剑、拳头和斧头乘载著各种各种思念举向天空。
「前进吧！
我们的前方不是敌人！而是光辉灿烂的未来！！」
众人齐声呐喊。
爆炸声、轰鸣声以及脚踏地面的声音将王都夜晚的宁静都吹飞了。
「「　让他们见识我们的力量！　」」
「「「　给他们天罚！　」」」
「「「　以武力给予制裁！　」」」
打扮各异的公会成员将貌似听到声音而赶来的卫兵随手打败后开始了进攻。
没有任何统率，只有非常粗糙的作战。
但是，我们本来就是乌合之众，不需要甚么复杂的作战，只要顺著气势就行了。
「隆德贝尔、维佳」
戴著蓝色的狼的面具的我转过身小声地搭话。
两个同伴在我后方待机。
一边是拿著大槌身形魁武的曾经的少年。
还有和另一边看起来完全不对称的有著冷淡眼神的曾经的少女。
「正所谓兵贵神速。
你们两个能跟上我吗？」
搭话了也没有回应，但是已经有了长年的交情，就算话语没有说出口也能确实地传达。
作为战友共同奋战的隆德贝尔，长时间作为秘书跟在身边的维佳。就连信赖这个陈腐的字词都无法表示我们三人之间的强力羁绊，作为三人的领袖以及这次革命的主催者是这么认为的。
……搞得好像我是勇者一样……
戴著蓝色面具的领导者一边苦笑一边望著天空。
在那双眼睛中映著的是，壮志未酬的同伴、即将到来的理想的世界，以及打从心底把她当作自己的孩子的那个女孩的身姿……
…………
………
……
…
和平时一样安静的王都之夜，却在深夜中一变。骑士们与突然出现的武装集团战斗著。一下子化为战场的王都，四处响起了怒号，剑、刀、枪、斧互相交错著，呈现出一派地狱的景象。
「不、不许你们前进半步！给我推回去！」
数量劣势但技量优秀的骑士们。他们的呐喊声，鼓舞著自己与同伴们。
「「让开啊啊啊啊！」」
与之相对的是活用数量上的优势，一边怪叫著一边反复发动突击的公会军。
以王都为中心，公会所属的冒险者们在王宫和贵族宅院里与骑士们激战著，甚至将普通市民也卷入了战乱。
浪费金钱制造出来的贵族的铜像被破坏殆尽，因缺乏私兵而得不到保护的贵族们自满的宅院，被射入火矢。
红色的鲜花在王都盛开。
「会长。」
战乱中听到了明亮清晰的声音。
听到了这个纤细的女性、秘书维佳的声音，我戴著手甲的拳头一闪而过，并颔首回答。
「我明白了！来吧啊啊啊！！」
肌肉大汉隆德贝尔明白我的意思后，大声喊道。
久闻战友的呐喊声，让我不禁面露苦笑。我朝著做好手势的隆德贝尔加速跳去。随著他算好时机挥举起来的手，我开始加速。虽然身穿著不少装备，但还是飞了不远的距离。我如同飞翔在空中似的，到达了王宫三层的阳台上。
「维佳！」
下一个瞬间，我抓住同样被隆德贝尔送上来的维佳的手，并用胸脯接住了她。我从阳台上对处于下方战场的隆德贝尔颔首。
「哦哦！连我的那份一起去吧！这里就交给我吧！死了也会守住的！！」
对于充满信赖的话语，就用拳头回应吧。
王宫的骑士们看见我们从阳台侵入王宫内部焦急地想要转身过来。卫兵们也打算射箭过来。
但是却被发出轰鸣声横扫过去的破坏锤制止了。
战斗逐渐演变成乱斗。隆德贝尔的大笑声却不曾被剑击的声音打断，并在四周扩散著。
「会长，快走吧。尽快抓住国王，结束这场战斗吧。」
「……啊啊」
几乎化为暴徒的公会军，以行动述说著常年积累著的怨恨和不满。
但是说到底也只不过是民间比较有实力的公会成员而已。在国外与魔物不断死斗的经验都没有的他们，被镇压也只是时间问题了。那么不如尽快将以国王为首的大臣们捕获并作为人质，在王国军回来之前做好防御的准备。
但也正是为了这一刻，特地选择了遥远的南方地带作为出兵的诱饵。虽然没有多少从容，但是缓冲的时间还是有的。
「维佳，之后我要开始探索王宫内部了。你在王宫正门内侧引导受伤的同胞们。
对了，你拿著这个吧。吹响它就会发出只有我能听见的特殊波长的声音。无论在何处都会立刻赶来的。 」
我交给维佳的是一只小笛子。为了在构造复杂的王宫里会和，并确实的将国王捕获，这是必要的物品。
「我明白了会长。那个，这次内乱……」（翻译：别说出来呀，这是flag！QWQ）
突然间插入我和维佳之间的箭矢，成为了作战开始的信号。
「别死了维佳。我还有许多事情想让你完成呢。」
对微笑著的我，维佳稍微迟疑了一下，也用美丽的笑容回复。
「……好的，会长也要小心。」
看著维佳悄悄地离开后，我也将意识转移到任务上。
……好了，现在开始我也得努力了……
=====================分割线========================
（莱尔视角）
「怎么样，格伦，和我想的一样吧？」
「……是啊，你的感觉真是敏锐。」
看样子是10岁出头。但是酝酿出来的气氛却如同熟练的士兵一般。在这里的是缠绕著不平衡氛围似的奇异的少年们。他们在联通王宫深处的一扇巨大的门前面，单手拿著武器站立著。
在王都全境发出紧急事态宣告的一小时左右的时间里。
可以说是战士的感觉吧，莱尔在很早以前就察觉到了异常，在确保了母亲和妹妹的安全后，带著格伦悄悄来到了王宫。
「我要代替父亲大人完成贵族的使命。格伦也不要放松警惕。」
「我、我明白了！」
格伦紧张的脸色发青，但是莱尔却正大光明的站在边上。
……我是刀之贵族的长子莱尔。是亚兹拉尔家的天才……父亲大人，我赌上家名也会死守这里的……
他知道自己是如何被众人所称呼的。他也对自己拥有不耻其名的力量，以及足以忍受重压的精神力而感到骄傲。
将武器紧握在手上的这段时间里，骚乱声变得越来越大。能明白外面的激战正在逐渐扩展。
「…真、真的会过来吗……！？」
在格伦不安的说话时，杀气高涨。有什么东西切开空气飞了过来。
锵！
发出了金属和金属撞击时高亢的声音。瞬间拔出刀的莱尔，将死角方向飞来的短刀打掉，慢了一拍的格伦也总算回避掉了第二把短刀。
「怎、怎怎怎、怎么了……突、突然间难度不会太高了吗？？」
格伦发出胆怯的声音，莱尔也背后冷汗直流。
但这同时让莱尔对这之后即将发生的赌上性命的战斗感到情绪高昂。
「……」
无言。无音。无言。
留下来的骑士们和国王一起在王宫最深处，以及前往外面进行援助，所以这里除了莱尔和格伦以外没有其他同伴。
「真让人吃惊。没想到你们这样的小孩子在守护这里……」
最终出现在两人面前的是踱步而来却没有拿著武器，只有脸上戴著狼模样的蓝色面具的，身体修长的男人。这个男人出现的瞬间，仿佛四周的温度都不可思议的下降了几度。
「……」
莱尔、格伦和谜之男三人无言的对峙著。
由强者散发出的独特的氛围。莱尔察觉到之后双手紧握住刀，手臂夹紧腋下，将刀尖直指天空，摆出了八双的架势。 （翻译：八双的架势…咱不知道是啥呀qwq）
即使被杀气贯穿，被拳气沐浴，莱尔也不会像从前那样气绝，也不会露出破绽。
现在的莱尔有的，只是将之前那高昂的情感打消般，冷静的思考。
「我有事要去门的另一边。你们能否退下呢？」
面具男没有任何虚张声势地说著。但是莱尔却没有说一句话。他只是观察著，藏在动作中的癖好、踌躇以及空隙。
「呼…我没有和小孩子对战的兴趣……！？」
强力的踏出一步。莱尔手中紧握著的玉钢制的刀闪过。
……先手必胜！
不对敌人抱有同情。莱尔在对方说话时飞快的跳了出去。
受到斗气的支援，摩擦著地面一般接近敌人。以上段的姿势砍下的神速一击！
刀身切开了空气！
一般的士兵也许无法做出反抗就被一分为二了吧，但是面具男却以超快的反应速度，在千钧一发之际侧身躲过了这一击。
但是莱尔并没有自负到一击打倒他。于是莱尔又展开了追击！
「哈！」
气势十足的一闪！
一度挥下的刀如同反抗了重力一般反向向上袭来！
「…！？」
但是面具男以侧著身体的姿势跳起来。没有预备动作跳出的后空翻拉开了距离。
太迟了，格伦从莱尔身边刺出的枪并没有擦到。
……好快的速度……一对一比较困难吗……？
「挺能干嘛……」
拉开了距离的男人轻声说道。狼模样的面具的脸颊部分被稍微切开了一点。
「「…什！？」」
然后王宫中的气温突然下降。男人身上发出的气息一层、又一层的变得寒冷。
「把你们看成孩子让我大意了呢……明白了。现在开始你们就是我的敌人。我来作你们的对手吧。」
男人做出将重心放在后面的奇妙的架势。虽然奇妙却找不到任何空隙。
少年两人因过度相信自己的实力而感到后悔，这是之后的事情了……
………………
《克莉丝视角》
夜晚，一如往常自宿舍的床上睡觉的克莉丝既没有听到怒吼声，也没有听到剑与剑互击的声音。
「魔…法……？」
边用细小的手揉著刚起床的眼睛边从床上起身的克莉丝，在那个幼小的脸上浮现的应该是疑问与惊讶吧。
……这是…魔法……对吧？
「…奇怪……？」
被熟睡中的克莉丝感知到的是越来越强烈的魔力，以及正以现在进行式变得越来越微弱的两个眼熟的魔力斗气。
「…必须…过去……」
能称之为第六感的感觉感受到浓浓的死亡气息以及家人的危机。
睡意完全消失，白色的面具宛如一息之间、仅仅稍微集中就出现在手中，戴上已经变成克莉丝一部份的重要面具，最大限度地抑制住恐惧与困惑的感情。
……地点是……王都的中心……这个位置是王宫？
戴上面具后装上自己忌讳的刀，化身为冷静的观察者的克莉丝从宿舍的窗户俯瞰著王宫确认异常。
「……这个是……」
从远处看过去就能知道是在熊熊燃烧的贵族宅邸、宛如黑色大海一般聚集的人群、不间断地传来的意义不明的咆啸，明明应该完全抑制住感情的克莉丝也在背后留下冷汗。
「…战…争……」
克莉丝终于理解到这大概就是好几天前违和感的真身、不知从何而来的紧张的氛围的终点。
……必须快点……
但是，没有犹豫的时间，那两股越来越小的
魔力
反应让人没时间去思考。
克莉丝无咏唱使出记得的魔法，一对光之翼伴随著神圣的光芒显现在那小小的背后。
「…现在…去帮你……」
嘟囔了这么一句，稍稍撇了一下从云隙间露出红色光芒只有右半侧的诡异月亮，克莉丝让光之羽翼飞进了夜晚的黑暗之中……
顺带一提，她并不知道在那之后学校全体避难时，索普拉诺、莱尔配上的护卫以及教师们因为找不到克莉丝而拼命地到处搜索。
内乱② 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第25话了!
视角切换让阅读变困难了，顺序是大臣→格伦→克莉丝→父亲(°_°)
====================分割线========================
大臣
视角
在施以豪华装饰的王宫最深处。在这个房间里，即使处于受不到太阳恩惠的夜晚，也毫不吝惜地点亮了无数的蜡烛，保持著如同白昼般的明亮。
在这个比起其他的更宽敞一些房间里，响起了清澈的声音。
「神明发话了。国王不该在这里死去。」
端正美丽的面容。女性般肌理的细腻肌肤。
恐怕是未曾使用过武器吧，圆润的指尖一点也不粗糙。
身著据说只有侍奉神明之人才能穿上的豪华法衣的这名神官，明明与国王处于同一个房间里，却没有下跪，甚至以同样高度的视线对国王说话。
但即使如此出言不逊，却仍如同关系亲密的朋友般对国王说话的这个神官，到底是何方神圣？
原本这样无礼的行为绝对不能视而不见的。因为以对等的姿态对国王说话，就表明了其行为举止将与王国本身划上等号……
「da、大僧正，这是真的吗？要是神明真的那么说就能安心了……」
但我是知道的，国王并没有说话，也没有意识到。
令人悲伤的，但是不得不承认的是，国王已经被这个欺诈师的甜言蜜语所迷惑，早已被洗脑了。
……可恶啊……对于什么都做不到的自己真感到可惜……就不能想办法处分掉那个狂妄的和尚吗……
「大臣！不要放出杀气！要是让神明的心情变糟糕了该怎么办呀！」
国王叫喊著。
没错，我的想法和忠告，在很早以前就无法传递给国王了。
「……真是对不起。请原谅我的无礼。」
我听到国王的斥责后，立刻跪下承认自己的过错。
但我内心对可疑宗教的神官没有半点兴趣，甚至认为这只是祸害罢了。
……你就看著吧……这个仇一定会……以100倍返还！ ……
这个被称为大僧正的欺诈师兼狂妄和尚，看了我一眼后哼著鼻子嗤笑著的，并厚著脸皮说道。
「国王呀，请放心。我们的神明胸怀比大海更加宽广，其威光比太阳更加耀眼，并照亮著人们的未来。对于一个一无所长、没有力量的矮小的
人类
，神明是不会在意的吧。」
……可恶啊啊啊……竟然如此对待身为大臣的我……不，这种程度的侮辱，根本不痛不痒！
呸，这么喜欢神明的话就早点死去神明那儿吧！这个可恶的和尚！ ……
「但是……像那种被世俗污染，心眼被乌云遮蔽之辈，无法听到我们神明的声音也是情有所原的。这样吧，既然他如此怀疑我，那就提出一个预言吧。」
「哦哦，万分感谢！」
国王发出欢喜的声音。但是一直趴伏著的护卫骑士和非战斗人员的女佣，却咽了口唾沫。
大僧正
在空开了足够的空间后，短短的说道。
「神明说了。这场内乱是神明给予的试炼。只要不忘信仰之心，就会迅速被镇压吧。我和国王不需要有任何担心。诶诶，因为我们是绝对不会死的。」
「哦哦！哦哦！！朕、朕能够获救吗？」
对于
大僧正
肯定的话语，国王感动的流下了眼泪。而
狂妄和尚
在充分接受感谢之后，又瞥了我一眼，并说道。
「哦~多，但是这个肥胖的
大臣
是不会明白的呢。」
「可恶啊啊啊……」
心中的叫喊声不自主的泄露出来。
在深信于这个狂妄和尚的国王面前虽然不好说出口，但是稍微思考一下就是非常简单的事了。
要是内乱没有被镇压，即国王、我、
狂妄和尚
一起被杀的时候。只要死掉了，生前说的话就会失去意义，对于将死之人也没有任何关系。即使预言没有成功，被怒骂为骗子，之后也不过是死路一条。
于是这个狂妄的和尚就打算在活著的时候卖个恩情吗！
哪里是什么预言！
一点根据也没有，将孩子也能想到的事情说出来！这个腐烂的和尚！
「但是国王哟。最重要的事情是将信仰形式化。
国王可知道，我们教会将善意的捐款集中起来，为了将教义扩散到更加乡下的、地位低下的人们而使用。
虽然也有愚蠢之人因私利私欲而使用……诶诶，就像这个
大臣
一样。
但无可奈何的是，
他
不知道，捐赠、沾满世俗的金钱是我们神明最讨厌的东西。我们侍奉神明之人有多么的忌讳它。我们原本并不想触碰金钱的。
我们为了让王与神明变得更加亲近，不得不将金钱，将神明最讨厌的污秽之物接受，并净化它。请不要忘记这件事……」
这个欺诈师！不管再怎么说，竟、竟然说讨厌……国民的血税？竟然说情不得已才接受捐款！ ？
「你、你这家伙！再说一句…「大臣！」…」
国王歇斯底里的大喊道。
「还不消停吗！你这家伙！再说一句话就将你斩首！不要将你那肥胖肮脏的身体靠近朕！」
发出的是明确的拒绝之意。
感到有趣似的，又在愚弄我似的，欺诈师的视线射向了我。
「真、真是对不起……但、但是……」
不仅仅是欺诈师，国王、骑士、周围的女佣，都以责备的视线看著我。
王宫深处，在这个避难的情况下，也不能去其他房间，真是让人心情不好。
……可恶啊……这是我大臣一生的失误。真是让人后悔莫及……
竟然让这种害虫靠近国王身边……
「国王，为了打破这个现状，勇者召唤是最可行的吧。根据1000年前古老的圣书上的记载，找寻持有大量斗气的巫女，将勇者从神之国召唤而来。
诶诶，当然为了这个目的也得扩展信仰心，不如将教会的使者派去学校吧。也得从小镇里收集捐款。因为没有足够的信仰心，召唤是无法成功的。 」
「姆……但是再继续增税的话……」
国王的脸色变得难看。但是欺诈师仍然微笑著说道。
「也许这是一条艰辛的道路。持有反对意见的人也会很多吧。
但是，这才是我们神明对国王施以的试炼。这才是发生正面冲突时，运用智慧将其跨越之事。
当然我们也会协力相助的。诶诶，仅仅是为了我们的国王……」
治安逐渐变差，税金逐渐增加。
在内乱过后，在这个大环境里，王都人民的生活在逐渐变得更加穷困。
克莉丝和莱尔。
包括大多数贵族子弟和一般人并不知道，这个被宗教所迷惑的愚王，正是引起这次内乱的元凶……
=====================分割线=======================
（格伦视角）
在连接王宫最深处的大门前。
在月光和烛火的照射下，行动著的人影有3个。
高个子男人的影子，在将要快速前进时突然停下，将重心向右移动时却往左边跳跃。
不断变化速度的拳头对著两个小小的身影，莱尔和格伦，毫无间断的攻击著。
「咕！」
发出了痛苦的声音。格伦又误测了攻击的时间。
对手如同水面上的影子一般难以捉摸，对于不成熟的他的技量而言，还无法应付。
宫殿中回响著强力踩踏地面的声音。
格伦察觉到了，与声音的同时，对手已经靠近到了自己的身体内侧。
……要被做掉了！
走马灯似的飘过的半个人生，以及逐渐迫近自己的拳头。但是，她的人生还没有结束。
「交给我吧！」
尖锐的响声在千钧一发之际响起，打入格伦怀中的拳头，被莱尔横向插入的刀，强硬的承受并化解了。
火花在眼前跳跃，金属之间令人讨厌的摩擦声响彻四周。
……莱尔！
交战中，格伦以令人惊讶的动态视力捕捉到了莱尔的刀。他注意到了，因强硬使用后产生的副作用，莱尔那以精选的玉钢制成的刀刃，已经变得破破烂烂。
从武器的耐久度和体力问题的角度来看，胜算正在逐渐降低。他立刻明白了。
……我、我拖了后退……
「……啦！」
在多次九死一生之后，格伦一边在内心感到难为情并十分感激莱尔，一边为了援助莱尔，对著面具男，猛踩地面突击过去。
……不要著急……我要在间隙外面对莱尔进行援助……！ ？
室内的温度变得愈发寒冷。
面具男的速度变得更加迅速。野狼一般敏锐的视线在面具下闪过。
「什！？」
这可谓是一瞬间的攻防。装备著蓝色狼面具的男人，将速度提升了数段之后，维持著抵挡莱尔拳击的姿势，将突击而来的格伦的枪，用另一只手上装备著的手甲弹开了！
「呼！」
在莱尔发出的出乎意料似的声音之后，面具男短暂的吐出一口气，贴著地面一般降低身姿。
这是急速的，连轮廓都看不清的加速。
就这样面具男躲过莱尔，向格伦突击过去。
……怎，怎么了这家伙！突然就快起来了！
难道打算一决胜负！ ？
格伦对这奇妙的动作瞠目结舌，对勉强可以认知到的速度感到惊讶，并且看到了面具内侧的冰冷的目光。他虽然十分焦急，但还是在对手完全近身之前，用尽浑身解数，将枪横向殴打过去。
但是，原本就比莱尔更加动作迟钝的格伦，只能在范围外进行援助攻击。在被近身之后本应该专注于防御并且继续后退才对。
也就是说在没有莱尔作为前卫，并自发性的进行攻击，这完全是一手坏棋。
「格、格伦！」
格伦为了打击对方而横向挥出的枪，却被面具男突然抬起的脚，简单的踢溃了。
「嘎啊！？」
想像之上的，预料之外的脚力。
长枪被狠狠的打在了地上，而最后依然紧握长枪的格伦，却如同外行人一般身体向前倾倒，他手臂上的肌腱已经断裂了。
然而这正是最致命的。
……这不可以啊……
莱尔总算追上并将刀横向插入。
但是仔细看的话就会发现，他的剑速也已经慢的看不到最初那时的影子了，也没有一丝平日里的精彩刀技。
因自信被击碎的反作用，第一次的实战。理由虽然多种多样，但是在不知不觉中温度变得极低的室内，拿著武器的莱尔和格伦已经不能像最初那样活动身体了。
……蕾丝，对不起。我到此为止了……至少，至少向你告白一次就好了……
如今管理南方地区的斧之贵族被怀疑谋反。
对于不在这里，也无法邀请过来的傲慢的青梅竹马。格伦想起了自己单相思的斧之贵族的长女。
唯一可以依靠的莱尔也在几个回合之后被折断刀刃，击飞出去。
……因为我的错让莱尔也…………真是短暂的人生呐……
格伦已经无法动弹，即将受到面具男的最后一击。在被泪水润湿的视野里，他看到的是长著天使翅膀一般的，戴著白色面具的，娇小的、娇小的孩子……
=====================分割线=========================
（克莉丝视角）
在散发著不祥的红色光辉的月亮下，克莉丝一边散播著光的碎片，一边在王都的夜空中高速飞翔。感知到巨大的魔力反应之后仅过了5分钟。以马车的速度要行驶1小时才能到达王城的这个距离，但是短时间内飞翔著的她，只是稍微降低了一点速度，并从空中的窗口入侵了王宫。
但是在王宫前看到的那番景象，让冷静的克莉丝感到混乱，不禁产生了晕眩呕吐的症状。
……死、死了好多人……
那些失去力量的身体就像制作完美的人偶似的。
被丢弃在路上的人偶，在水道里漂浮著的人偶。
大约是10岁左右的年轻的面孔，以固定的视线望著虚空，空虚、泛白的眼睛深深烙在克莉丝的脑海里挥之不去。
感到恶心呕吐的症状，却仍未感到恐慌的心情，这是因为装备了精神操控面具的效果。拜其所赐虽然还能正常思考，但是她的精神早已被逼入绝境。
……为、为什么会发生这种事情？
大家都讨厌贵族吗？都讨厌国王吗……？
眼前，是被烧毁的贵族宅院，被破坏得惨不忍睹的铜像。
……为什么…为什么……
克莉丝见过的贵族们虽然横暴、傲慢，但是确实的履行著义务。
比起前世，可以说现在的贵族尽是一些非常有良心的好人。
但是克莉丝并不知道。平民对贵族的先入观念。以及在克莉丝没有看到的地方，大量贵族对平民所做的暴行。
这可以说是对克莉丝过度保护的父亲的过错。
她是纯粹的培养，尽量不让她接触到黑暗部分，而培育起来的，纯洁的大小姐。
上课中，基本不开口、无表情、无害的克莉丝，对于平民而言也只是不屑于对低贱的人说话，自尊心极高的贵族长女而已。但是克莉丝还不知道这件事……
「……为什么……」
拍打著光之翅膀，无知的
幼女
在王宫中高速飞翔著。手上冒出讨厌的冷汗，对于不习惯的人的血臭味和武器的铁臭味，克莉丝轻声的呜咽著。
在巨大魔力反应的边上，如今也即将消失一般的两个微弱的斗气。
克莉丝终于来到了这个地方……
======================分割线====================
（
父亲
视角）
「将军！王都上空确认到红色烟雾！」
时间在深夜左右。
四周除了些许鸟鸣以外，只能听到不时被风吹拂摩擦著的树叶的声音。
但是，部下突如其来的焦急的报告，打消了这片寂静。
克莉丝和莱尔的父亲莱纳斯，立刻反应过来。他在两天时间里，缓慢地向南进军，连预定行程的一半也没达到。
「全军通告！这之后我们将回转路线。归还王都！能行动的人立刻出动！对守卫国境的守备队也传令过去！这是我等国王的危机！要尽快奔赴而去！」
由妻子玛茨燃气的狼烟，是在遥远的地方也能清楚看见的通信用品。
虽然不知道详细的内容，但是王都确实陷入了重大的危机之中。
……玛茨、莱尔、克莉丝。在我回来之前要全员平安……
莱纳斯踹了一脚自己的驽马，率先奔驰而去。
留下来的伊丽丝和索普拉诺的父亲，阿鲁多一边抱怨著一边整顿和指挥军队，并在后面追赶著。这又是另一番话了……
内乱③ 
翻译 by 爱莎EM
一道闪光切开黑暗在天上飞著。
被众多视线注视著的它,最终像是被王宫吸入一般消失了。
这是异常明亮的彗星吗,还是王国开发出来的新兵器吗……看著这散播著神圣光辉后消失不见的它,人们不禁如此思考著。
但是好好锻炼过眼力的战士们,却不这么认为。
「tian、天使……」
不知是谁这样嘟囔著,于是这种想法被逐渐播散开来。
「……怎、怎么会这样。
我们、是我们做错了吗……」
「神明…要将我们……」
看见这发光的人形物体,公会军的面容因绝望而扭曲,并跪倒在地。
「神明站在了我军这边！」
「不要害怕！我们受到了神明的加护！！」
而大多数骑士们却发自内心地笑了起来。
深夜的战场上,依靠著毛骨悚然的赤红色的月光,以及燃烧著的贵族宅院的火光,进行战斗的战士们,都注视著飞翔在天空中并散发著耀眼光芒的天使的身姿。
她以超越人类极限的速度,一边散播著神圣的光之碎片,一边飞翔著,最终降落在了王宫。但是对于公会军来说,这就是绝望的象征。
「即使我死了也不会让开的！
就、就算神明否定了我们！ 」
即使铁青著面孔也依然大喊著鼓舞自己的隆德贝尔,他更加激烈的挥舞著破坏锤。
但是他倒下也只是时间的问题吧。
得到了天使的加护而说出豪言壮语的骑士们,以及误认为被神明抛弃的公会军,他们之间的士气差显而易见。这已经不能称之为战争了。
=====================分割线======================
（公会会长的视角）
更接近于本能,可以称之为第六感的超感觉,让现在正打算挥下必杀一拳的我,敲响了最激烈的警钟。
「！？」
我遵从本能,搜寻著周围的气息,并确认四周的安全。突然,昏暗的室内卷起了一阵大人都会被吹飞的飓风,同时迸发出炫目的闪光。
「怎、怎么了……？」
我发出的疑问的声音,被「ping」的一声如同坚硬的玻璃碎裂似的,奇妙的硬质的声音所掩盖。
不知从哪里出现的,在四周飘散开来的无数的冰渣,散发著神圣的光芒,如同幻觉一般,美丽的闪闪发光。
「tian、天使……？」
在迷之超常现象全部结束后,我以被光芒眩晕的眼睛,捕捉到的是一只小小的天使。
只有我一半多的身高,不满10岁的样子。
透过遮盖面容的白色面具,可以看到那双美丽清澈的银瞳。
从背上长出来的,是比身体还要大的一对银色的翅膀。
唯一显得格格不入的,是融入黑暗般的,漆黑的长袍。
从黑色长袍里露出的雪白的手臂上,长著晶莹剔透的肌肤。她朝著我的方向,像是要抓住什么似的,保持这个姿势静止了。
我的第六感虽然不停的敲响著警钟,但是我却不可思议的,如同被束缚了似的,暂时无法动弹。我对这个美丽的天使看呆了。
「你是……」
我本能的对美丽又虚无缥缈的存在感到畏惧,觉得身体十分紧张。
只能听到天使和我的呼吸声。
「到底……」
这时我终于从梦境中回过神来。
我发现自己制作出的冰之结界和立场在不知不觉中消失了。
至少眼前的这个存在并不是我的同伴。
「！？」
身体不由自主的蜷缩起来。
将思考加速,我冷静的判断和分析著眼前的状况。
……天、天使？不,那样的东西不可能实际存在！
那么,这个光芒呢？还有我感到的焦虑到底是什么！ ？
我的思维终于赶上了眼前的事实。这时候站在我面前的孩子,背上的翅膀已经消失。比莉丝更加娇小的,真的是小孩子一个人站在那儿。
「什……？」
从我的拳头上传来的更加温热的别人的体温,让我终于认知到自己的拳头在不知不觉中被抓住了。
娇小的孩子以单手接住了我的拳头,这种异样的景象,与感觉到的不同于自己的体温,煽起我内心的恐惧。
「唔……哦哦哦哦！？」
「！？」
我知到这样下去不行,于是大喊著鼓舞著自己,将颤抖的双脚拼命的活动起来,并用没有被抓住的拳头全力打击地面。
地板的大理石和爆音一起飞散出来。
飞散出来的碎片撞击著眼前这孩子的白色面具,做出了障眼法效果。于是拘束我的手臂的力量稍微变弱了。
……不错！就是现在！先拉开距离！
我以障眼法同样的要领甩开手臂,全力后退到安全范围的距离,并以瞬间排除恐惧,变得冷静的思维,开始观察著周围。
在这期间,无言注视著我的小孩子的视线,与我的视线交错。
果然如此么,还是说和预想的一样呢。
虽然被面具遮盖而看不出表情,但是我眼前的这个孩子并没有因大理石碎片撞击而受伤,也完全没有在意我拉开了距离。
「……」
这是个非常毛骨悚然的、无口的孩子。
但是在跨越了众多艰难战斗之后的我,看见了一丝胜利的希望。
……如果有著将我全力的一击抵挡住的力量,在那个瞬间折断我的手臂也是可以做到的。
如果对手并不想杀了我,或者伤害我的话,这确实有机可乘……！ ？
但是,我的思考在这一瞬间停止了。强制性的、无慈悲的、一切都停止了。
「……啊……」
这是眼前天使般的孩子发出的声音呢,还是从我的口中漏出的言语？
「…终于…咕…被我抓住空档了…」
听到的,是年幼的,似乎在忍受痛苦般的声音。
我感知到这种令人讨厌的、从生理上感到厌恶似的迟钝的冲击,是从身体的中心传来的。我将视线缓慢地向下移动。
看见的是将我的钢铁制成的护胸贯穿,并斜著穿出的断刃。
它缠绕著某种红色物质,并反射出令人讨厌的光辉……
「ni、你……」
我缓慢转过头去,看到的满身疮痍却依然紧握断刃的,这样一个黑发少年。
锐利的眼瞳里浮现出的,是我那被贯穿的后背。
「啊啊……」
背骨断裂,心脏被贯穿,这的确是致命的一击。
在我认知到自己被刺穿的同时,疼痛感涌出,视野变得模糊,我的生命之火摇曳著。
「这是……」
在某样重要的东西不断流出的同时,我心中的某样东西渐渐崩溃。
常年累积起来地某样东西,也在被我抓住之前消失而去。
微笑著的维佳、莉丝、隆德贝尔,由大家创造出来的幸福,从我的手上滴落而去……
「wo、我还…没有……」
膝盖颤抖著。
将想要闭上的眼睛,强硬的睁开。
…还差一点…再前进一点就能触碰到那个亮光……
大量的战友笑著站在一起。
被乌云遮蔽的天空中,露出了一丝光芒。
这是唯一的温柔的象征……是、是我追寻的幸福……
在前进了几步之后,我身上的断刃被随手拔出。
嘴巴和胸部流淌出大量的血液。
啊啊……
「……莉、莉…「结束了！」…」
我最后看到的是呆然的、银瞳中泪流不止的,如同天使一般的孩子的身姿。
==========分割线===
(克莉丝视角)
向我伸出的手臂,似乎想要抓住什么,又像是在求救似的。
面具里的双眼渐渐浑浊。
如同坏掉的水龙头般不知停息地,流淌出赤红、赤红的鲜血
这是即将终结的死之行军。
面具男不惜削减生命,还要向我走来。
过于恐惧的我连声音都发不出来。
我在他的身后似乎看到了死神。
曾经将我带走的死亡,如今正打算将眼前的男人带走…..
「……..啊……」
于是死神的镰刀无常地挥了下来。
刷!(翻译:就是那种声音啦,你们懂得。)
迟钝的、沉重的声音。
留下令人不快的残响的同时,男子的脑袋在我面前翻滚著。
和我杀死的魔物一样,无机质的、没有映出任何东西的眼睛在看著我。
「……为、为什么…」
真的是,真的是非常微弱的声音,从我的嘴里漏出。
……有、有必要杀了他吗?
……为什么、为什么莱尔能够没有一丝犹豫的,同样是人类……
绶慢的抬起头,我看到的是熟悉的哥哥,他那不熟悉的表情。
露出警戒神色的他,单手握著断刃,看著我说道。
「……看起来…不是叛乱军…咕……你是同伴吗?」
这是身为妹妹的我也从未听到过的,冰冷的、没有感情的声音。
无意识间,我出于恐惧,一步又一步从莱尔身边退去。
「……」
锐利的视线里注入力量,在执念的驱使下,莱尔那满身疮痍的身体依旧散发出洗练的斗气。
看著他悲壮的身姿,我心中不禁大喊著。
……为、为什么?为什么要变得如此伤痕累累!?
面具下的我非常的混乱著。
为什么!为什么变得那么伤痕累累,还是不愿放下刀呢!?
变得那么虚弱还要怎么战斗!
下次被杀的就是自己了呀!?
在沉默了一段时间之后,最终这段沉默被突然打破
微微摇晃的莱尔,他的身体如同被重力吸引了一般
缓缓向前倾去,并倒在了地上。
「……莱…尔….?」
我慢慢靠近倒下的莱尔,确认他的安危。
「…..魔、魔力…用完了……?」
生命没有危险,也不至于会留下后遗症。
但是我看到莱尔即使失去了意识,也没有放开那鲜血淋漓的断刀。不禁觉得有点害怕和悲伤,但是也不可思议的感到有点高兴。
「……啊…..」
我的面具发出了 pikapika的声音,稍微有些开裂了。
泪水不断从脸颊上滴落。
指尖轻轻拂过泪水,我终于发现。
…..只有我……只有我还是和以前一样…..
我听到了从远处而来的复数的脚步声。
从厚重的铠甲发出的声音,可以知道这是骑士团。
我任凭泪水流去,发动了光和风的混合魔法,做出了光之翼。
我想要一些独自烦恼的时间。
想要一些思考的时间。
「……稍微……一个人…」
我将莱尔脸上的血液用食指温柔的拭去,并将不知名男人的眼睑缓缓放下之后,展开光之翼,向著渐渐泛白的东方天空飞去……
============分割线=============
(伊丽丝的视角)
「嗯?」
我挥舞著剑,将眼前的一匹魔物袈裟斩一刀劈开之后,向后跳去。
「刚才好像谁在叫我…」
检查了近处,环顾了四周。
眼前的这片黑暗中,有的只是与我相似的闪亮的红色眼晴,并粗暴的喘著气的数匹魔物们。四周广阔的没有任何特征可言的郁郁葱葱的森林,没有一丝人烟。
「嗯~…..并没有人在,是我的错觉吗?
但是正好呢。
因为是跑著过来这里的,我的任务也快要完成了,虽然还早,不过赶紧回到王都吧。」
此时我的脑海里自然的浮现出了公会会长的笑容。
「オ、才不是想要和会长见面…嗯,感觉他样子挺奇怪的,还是买些特产回去吧…」
我用颤抖的声音,说著没人能听见的借口。
「嗯!既然决定了,就得快点完成呢!」
看了一眼微微泛白的东方天空,我亳无问题的轻轻挥了几下剑,将交给的任务全部完成了。
「不过这真是个奇怪的委托。
明明只是一些弱小的魔物稍微聚集起来罢了。
为什么会长要特地拜托我来做呢?」
然而这时的我还不知道,能够回答这个问题的人已经不在了……
『力量涌来了…人类的数量很少』
黑暗大地上,突然变异产生知性的魔物,其敏锐的嗅觉感知到了它最喜欢的人类正在大量流血。
『俺…人类…一口吞下…』
笑容让异形的嘴角上扬,这只巨龙,想像著猎物痛苦的表情的同时,它的面孔因喜悦而扭曲了。
以一个男人为中心发起的内乱,并且以内乱为中心产生的骚乱,看来还没有结束
内乱④ 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第二章的本篇到此结束了(^O^)／
内乱的这几话，是因为我没有投入足够多的精力吧，收藏夹的登录数量减少了。
于是从下一章开始用更欢快的氛围来描写吧，我是这么想的(>_<)
===============分割线===============
在受害较少的，依然保持著美丽装饰的谒见室里。
聚集了内乱中活下来的贵族和重臣们，他们正以严肃的表情守望著表彰仪式和赞美之词的授予仪式。
但是，虽说是表彰仪式，但是却没有任何人将喜悦之情表现在脸上。看来大家都被死者悼念后严肃的氛围所影响。
「刀之贵族宗主，莱纳斯・艾・亚兹拉尔。
在国内发生重大事件之时，你立刻率领王国军赶来，并镇压了暴动之事在此给予评价。以国王之名授予你二等战功勋章。
今后也要更加为王国效力。 」
被叫到的这名高个子的黑发男人在红色的地毯上跪下。
身缠霸气的他，露出堂堂正正的姿态以及十分认真的表情。他毫不在意那些看似若无其事，却投以嫉妒视线的贵族们。
克里斯和莱尔的父亲、莱纳斯，他骄傲的姿态没有一丝动摇。
「这是对我极大的光荣。」
清澈有力的声音回响在谒见室。与他亲近的人们也许能够听出来吧，这是没有任何隐瞒以及不自然的，明亮而又强力的声音。
在保持著严肃氛围的现场，这个发言可以说没有一丝不协调感。 （翻译：哎，作者就喜欢扯皮，看著这段莫名其妙的描述我翻得也很难受呀qwq可能作者只是想要那种氛围吧。。。）
「嗯。
……剑之贵族宗主阿鲁多・诺尔・伊斯拉斐尔。以下同文。
对于你们今后的活跃表现，国王也是非常期待的，尽管努力吧。 」
「是。我明白了。」
在莱恩斯、阿鲁多之后，表彰依旧继续著。
由于大量贵族的死亡，为了处理混乱的人事而进行的急速晋升和过度的奖励，并不是什么特别的事情。
「枪之贵族宗主戈乌卡・兰西・米迦尔。
你用珍贵的枪术，将叛乱军的一角，隆德贝尔・马雷特讨伐……」
表彰不断持续著。领地、职务、勋章不断被授予。
在大多数贵族被表彰完毕后，出现了两个仅仅十岁多的少年们。
「这是谁家的……！？」
「看起来还很年轻啊……！？」
多数的贵族们对这些孩子感兴趣的观望著……然后脸色变得发青。
「刀之贵族次期宗主莱尔・艾・亚兹拉尔。
枪之贵族次期宗主格伦・兰西・米迦尔。
你们凭借每日持续不断的习武获得的力量，将叛乱军首领里格尔・雷达库特讨伐，在此给予评价，并以国王之名分别授予刀匠、豪枪的称号。
由于你们尚未成年，无法给予领地和奖金，还望谅解。 」
「谢主隆恩。」
对与大臣的话语，格伦腼腆又高兴地笑了起来。
但是，贵族们感到惊讶的理由并不是这个。
谁也没有想到那个被传颂为天才的莱尔・艾・亚兹拉尔，正是格伦旁边的少年。
「……谨此…接受……」
轻声的话语。
消瘦的脸颊，以及发出可怕光芒的眼睛。
他的表情是悲伤吗，是后悔吗？传来的只有负的情绪。
他的样子不禁让表彰仪式中的大臣都感到惊讶，并施以同情。
「en、嗯。辛苦你们了。
特、特别是莱尔，这真是非常可惜的事情……
你妹妹的搜索还在进行中，别那么悲观，等待好消息吧。 」
「……好的。」
莱尔对犒劳的话语依旧反应微弱。
按耐不住的父亲莱纳斯走到莱尔边上，知晓这是失礼之事，却依旧说道。
「恕我直言，陛下、大臣。
我的儿子，莱尔还不成熟。如你们所见，在拼上性命的战斗后，精神和肉体已经疲惫不堪。
请允许我们退下。 」
「……好、好吧。允许你们退下。
莱尔和莱纳斯侯爵请好好休息，修养英气。 」
「是！」
「……」
莱纳斯带著低著头的莱尔退下了。
现在，在内乱结束的一周之后。
大多数贵族的安危已经明了，王都也开始了内乱后的复兴。
但是，莱尔深爱著的克莉丝的身影却消失了……
「bi、陛下！」
「无礼之人！迅速将其逮捕！」
在所有表彰仪式和逝去之人的悼念结束之时，悲剧到来了。
在莱尔将要退场的时候，一名士兵乱入了。
摆脱了数名卫兵制止，全身是汗以及伤口的士兵拼命的大声喊道。
「mo、魔物的大军！
魔物的大军从东边来了！ ！ 」
=================分割线===============
（
秘书
视角）
「会长……隆德贝尔……」
在毫无人烟的地方建起的两座没有墓碑的小坟墓。
在这由外行制作的，外边简陋的坟前，一位女性低声哭泣著。
阴沉沉的天空似乎在反应这位女性的意志似的，开始下起了灰色的雨。
不久后变成了倾盆大雨。
「会长……你…你不在了我该……」（翻译：维佳一直称呼帅哥会长为マスター，虽然我一直翻译成会长，不过以他们之间的关系，称为主人也是对的，你们按自己的喜好脑补吧_(:з」∠)_）
大雨中，混在雨滴击打大地的声音中的一句虚幻般的言语。
她以颤抖的手，从怀中拿出一只外形看起来不可思议的笛子，放在嘴唇边。轻轻的、小心翼翼的吹响了。
哔——
似乎可以听到，有著透明感的，如同冰破碎之时发出的美妙的声音，混在了雨声里。
「我、我在呼叫你呢……快点、快点过来呀会长……」
被雨水打湿的维佳微笑著。
她是已亡的公会会长的心腹、秘书，兼暗杀者。
「请回答我，会长……请…回答我……」
如此许愿的她，将笛子与悲愿一起拥抱在胸前，静静的等待著。
太阳升起、月亮升起，又是一次日出。
自己也明白这是在做傻事、愚蠢的事。
没错，死去的他永远不可能再次来到我的面前……
最终，再也无法站立的她，脑海中飘过的是，害羞似的、又或是困扰般笑著的公会会长的面容。
「会…长……」
她闭上双眼，缓慢地靠在这个小小的坟墓上。
在漆黑的视野中，浮现出的是曾几何时的会话。温暖的，曾今大家一起描绘著梦想时的记忆。
（维佳、隆德贝尔。
我是被否定了生存意义，被舍弃了的，卑微的人类。 ）
年轻时候的公会会长坐在一把做工粗糙的椅子上，以略微伤感的表情说道。
『才没有这样的事』看著左右摇头的我，会长微微笑著，继续说道。
（但是，同时我也认为有些事正因为是我才明白，只有我才能做到。）
（吼、挺有意思的。
不如说出来听听吧。 ）
隆德贝尔单手持著酒杯，笑著说道。和会长一样年轻的他，脸上还没有明显的伤痕。
（……是改革。）
会长轻轻的说著，并缓慢的抚摸著我的脑袋。
说起来那个时候，我刚结束暗杀者的生涯，还无法顺利的将表情流露出来……
（没错，是改革。
将腐烂的贵族政治改革。将低效率的军队改革。将荒乱的人心改革。 ）
年轻的会长一边对我笑著，一边看向隆德贝尔，并大声说道。
于是，他摇摆著庞大的身躯，说道。
（哈、哈、哈!
改革吗？改革是吗！
并不是憎恨、厌恶世界，而是改革。不错！不愧是你的意见。 ）
虽然会长对于自己被小看了而感到不满意。
但是，隆德贝尔在这之后又说了一句话。
（那好吧，我隆德贝尔就来帮帮你吧！
维佳你也是啊！一起来为他助力吧！ ）
对于喝著酒的隆德贝尔说出的意义不明的话语，我点了点头。而会长却一副呆然的模样，皱著眉头。
（库、库、库。嘛，不要露出这样讨厌的表情。
也不是只有你站在浪尖上。
我们不是有大量战友和同伴吗？
半路倒下的同伴的意志，由活著的人继承，并将其理想托付给他人。
即使我们死了，理想还会存在下去。
这不是非常美妙吗？大家、全员一起，将世界改革吧。 ）
（隆德贝尔……）
害羞地笑著的隆德贝尔最后说道。
（是你在改变世界之前，将我们的内心改革了呀。
呋，别让我说出来呀，真害羞。
虽说如此……先是自称呐。
『仆』显得太贫弱了。至少先把自称改一下如何呢？ ）
（是呢……『仆』…『私』……
「会长……」
睁开眼睛看到的，依旧是原本的灰色的世界。
会长不在了，我就……
泪水停不下来。
今天也是一直在下雨呢。
虚无缥缈的思考让维佳在梦境和现实中徘徊。
「……维佳…听到了吗？
我的意志并没有从你心中消失。
所以不要感到寂寞…你只要做你想做的……」
如同从远方而来似的，温柔的声音。
维佳一下子将沉重的眼皮撑起。
这是幻听吗？
是我听错了吗？不对……
克莉丝的前世时代的魔法专家一定会这么说吧。这是维佳所持的笛子中蕴含的会长的魔力、会长的灵魂中的一部分，才能引发的奇迹吧。就像过去克莉丝给予伊丽丝的短剑一样。
但是，她并不知道这样的事，即使知道了也毫无关系。
「会长在我的心中……」
不知何时雨停了，她抬头仰望著清澈的蓝天，并说道。
「我要将会长的意志……」
内心变得轻快起来。
维佳将会长遗物的笛子轻轻握住，并站了起来。
哭泣著依靠在墓碑上的女性的身姿早已不见……（翻译：等等……墓碑不是说没有的吗！？难道是作者亲自去安上的？？）
在这之后，她以自己的技能，从情报的篡改到战斗都精通。她将解体后的公会再编成，称为了首位女性公会会长，并一跃成名。但这又是后话了……
==================分割线=================
（克莉丝视角）
魔物究竟是什么呢？
持有意志的魔力，或者说是持有魔力的凶暴化生物？
那么为什么魔物要袭击人类呢？
这是没有答案的疑问。它们只是想要这么做，是出自本能的行动罢了。
曾今看过的书的内容浮现在克莉丝的脑海里。
为什么我会回想起这些事情呢？
缓慢拍打光之翼并滞留在天上的她，视野的前方逐渐变得清晰起来。
「……魔物……」
眼下这令人不可思议的情景，是由一匹巨龙率领著的，数量过千的亚人、魔兽这些异形组成的移动中的队伍。
这个被统治并作出的精炼的动作，与原始的本能没有丝毫关系。
「……糟糕…了……」
魔物的军队每走一步，大地就会颤抖著发出痛苦的悲鸣。
克莉丝将那比雪更洁白的、纤细的手臂举向灰色的天空。
魔物的大军继续前进，就会与守护王国与黑暗大地边界的骑士们相遇，并发生悲惨的战斗吧。
「……我……」
不知是使用时间太久了，还是我的精神快到极限了，白色面具上到处都是裂缝。我像是犒劳它似的，单手抚摸这它。
如果和魔物发生战争了……嗯，父亲和莱尔一定会……说不定母亲也会拿起刀战斗的。
也会有许许多多的士兵死去……和我差不多年纪的孩子们，和伊丽丝一样的贵族孩子们也一定……
她的脑海中飘过的，是充实的，今世中幸福的记忆，以及烦恼和悲伤的记忆。
想看看这个世界而踏入战场的，我的第一个朋友伊丽丝。
即使满身疮痍依旧不停战斗著，即使失去了意识也不远放开刀的哥哥。
直到最后还担心著家人，并毫不示弱地走向战场的父亲。
以及在我眼前被斩首的不知名的戴面具的男人。
发起内乱的人们也一定，做好了被杀死的觉悟……有著贯彻的信念……有著将自己放在第二位也想要守护的东西……
女神大人说了会期待我。
我的家人会爱我并守护我。
同年级的索普拉诺会轻松的向我搭话。
我一直，一直都是被担心、被守护的对象……
「……从现在开始，我要……」
但是『从现在开始』并不是这样的！
我并不是没有意志和觉悟！
从今天开始不再是被守护著的小公主！
虽然迷惘了好久，但是从今天开始，我要守护大家，父亲、母亲、哥哥，我要成为保护你们的
人
！
「……再也…不…逃避……」
将注入力量的银瞳睁开，我充满决意的细语著。
缠绕在我周围渐渐庞大的魔力发出呻吟，并且像波涛一般拍打著。
泄漏出的魔力的波动被魔物们发觉，大量魔物向我射来难看的木矢，有的从嘴里发出奇怪的声音，并随之吐出业火向我袭来。
但是这数千次的攻击都如同微风般脆弱，在到达我之前就被身上缠绕著的魔力的余波消去。
……准备好了！
在我的制御下也无法完全抑制住的力量。魔力的翅膀拍打著，发出了低鸣。
任何东西都无法穿透的厚重的魔装。
在看了一眼王都的方向后，在此下定决心的我大幅度的拍打著翅膀，并开始急速下降。
耳边的空气发出轰鸣。
在不满一秒的短时间的极速下落（飞翔）后。我瞬间接近到赤茶色的大地，之后随著巨大的爆裂声，魔物的一角炸裂了。
……！ ？
在陨石坑的中心，以飞扬的尘土相隔，我与邪龙那黑色不祥的视线交织在一起。
感到的魔力波动非常强大，无法避免的激战的预感，让爆炸中心淋浴著黑色血液的我，将魔力又提高了一个档次……
《这天，王国发生了全所未有的危机。
被厚厚的乌云覆盖的黑色大地。
持有知性的一匹巨龙，率领著数千魔物的大军，从那儿侵略而来。
但是呢，在这时却发生了奇迹。
没错，这就是被后世所传颂的天使的降临。
从黑暗大地上切开乌云，降临下来的神之使徒，在超过一周的时间里，将魔物的军团以及魔将一起消灭殆尽。
但是呢，做了非常了不起的事情的天使却什么也不说就离开了。
于是当时的人们包含了对天使的感谢之意，将其命名为[救国的天使]。 》
闲话 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
这话是关于本篇中略有出场的福尔康的话题。
有人还记得他吗……？
===================分割线===================
我的名字是福尔康・阿尔玛・塔尼茨。
王都东面，以大湖为中心在湖岸边建起的小镇，是子爵家的管辖地。而我则是子爵家的嫡长子，同时也是将来备受期待的天才剑客。
「……所、所以说为什么我不得不跑去王都，进入野蛮的学校学习呀？」
我坐在柔软的扶手椅上，喝著鸡尾酒，出声向总管家提问道。
「就是如此，小少爷。」
他
以认真的态度表示肯定，并以戴著白色手套的左手扶了一下单边眼镜，说道。
「小少爷，露出这样厌烦的表情，幸福就会逃走的哟。
世界比您认为的更加巨大。
去了王都一定能找到成为您另一半的美好女性吧。 」
「……哈啊…但是阿尔弗雷德也是知道的吧？
我对狂乱挥舞武器的女性……不，狂乱粗暴的……没错，我讨厌全身肌肉的女性。
王立剑术学园，从名字上就知道那儿只有粗暴的女性。 」
父亲给予的小册子上，写著的是以简单名字命名的学校的情报。
虽然是最低限度，但是以文官为志愿的学生也必须学习剑术，从这点来看，这个学校就不正常。
阿尔弗雷德看著我一边叹气一边说话，露出了为难的表情。
「……是呢……那么，这样如何呢。
小少爷到了王都首先要让周围的人知道自己的勇武。
……举一个例子，比如说在学校举办的武道大会上获胜。 」
「……阿尔弗雷德，我知道你很聪明，但是这样对我有什么好处呢？」
「是的小少爷。
那我就冒昧的说明一下，将勇武事迹扩散开，并获得名声，这对将来是有帮助的。
说起学园开展的武道大会，优胜者会被国王亲自表彰，并招待进王宫。 」
「……」
我将鸡尾酒放在旁边的茶几上，说道。
「嗯……也就是说可以得到在王宫里寻找柔弱的女性作为将来伴侣的机会，顺便准备一条将来使用的门路吗……姆姆姆……」
对于我聪明的脑袋，阿尔弗雷德表示佩服，并肯定的点头。我将意识从阿尔弗雷德身上移开，并更加深入的考虑著。
…………王都有各种各样的美食，果然吃著优质食物的贵族里，美人会比较多吗。 。嗯，这样想的话，王宫中的女性不就更加漂亮了吗……流口水……
不，不对，不能开启你的欲望呀，福尔康！
不纯的动机被父亲知道了，也许就去不成王都了。
嗯嗯……哦哦！王都一定是各种各样的武人的聚集地。
这是，只是出于修行的目的也绝对要去啊！没错呀！为了磨练自己！
「阿、阿尔弗雷德。
虽然非常不情愿，但我还是决定入学王都的学校了。
啊，啊啊，以防万一说明一下，我对王都里那些美丽柔弱的贵族女孩子们并没有兴趣，也完全没有想过这样的事情哦
嘛，既然阿尔弗雷德这么说也没办法了。
明白了吗？我是没办法才去的哟。这可是为了刀技的修行哦。 」
「哦哦，您变得如此优秀！
对女色完全不感兴趣的小少爷，真是出色的表现！
为刀而生的小少爷，让我阿尔弗雷德从心底表示佩服！ 」
阿尔弗雷德将手帕放到单边镜的下面，拂去泪水。
我稍微感到些罪恶感，并说道。
「en、嗯。
但、但我并不是嫌相遇太麻烦了哟。
也不会自行躲避的哟。
而且，对方想向我靠近过来的可能性也不是没有……
嘛啊，总之我可是去修行的。
父亲大人也这么交代过了。 」
「遵从您的意见。
不过我阿尔弗雷德对小少爷的成长感到真的真的非常高兴……
前几天还说著想和可爱的女孩子玩耍，这样害羞、没出息的话，这对于下任宗主而言是不该说出口的，就像垃圾一样（降低自己身份）的话……」
「好、好了快走吧！
之后我还要修炼刀技呢。 」
我将偷笑著的阿尔弗雷德赶出去后拿起刀，并叹了口气。
「啊啊，班上可爱的女孩子们一定会抢著向我求婚的呢……
但是我又不喜欢狂暴的女孩子……真是苦恼啊……」
===============分割线=================
「这就是王都吗……
en、嗯、ma、嘛啊，之后六年我就要在这里度过了。
这种程度不是理所当然的吗。 」
我一边单手遮挡著阳光，一边优雅的站著，并眺望著这片排列整齐、颜色美丽的富饶的王都小镇。
「阿尔弗雷德，在那边的是我这次预定被召唤去的王宫吧。
稍微下去看看吧？ 」
「不是的，小少爷。
在那儿的是小少爷今后要就读的学校，王立剑术学园。 」
「什！什么！
啊、啊啊嗯，果然是这样吗。
真是不错啊，阿尔弗雷德！
果、果然王都的学校跟家里的宅院一样漂亮呢。 」
「小少爷，恕我直言现在塔尼茨家缺乏资金。
如果和宅院相比，这至少有10倍的大小。
希望您能够清楚的把握住自家的大小。 」
「……」
「然后我再冒昧的订正一句，被王宫召唤的仅仅是武术大会的优胜者。
小少爷还不一定会被召唤。 」
「…………」
我缓慢的从豪华的马车上下来，并佩戴好刀。
「已经够了，阿尔弗雷德。
我现在要一个人走过去。
你把行李搬到宿舍去吧。 」
「小、小少爷！」
我华丽的从马车上跳下来并快活的跑著。 （翻译：不是说好了慢慢走下来的嘛！qwq）
我将要在这个小镇上住很长时间。
那种没用的管家放著不管就好，我还得去视察一下呢。
「请、请快回来！不然又会迷路的哟——！！」
=================分割线=================
对于外地人而言，王都的
街道
可谓是异界。在探索的几天之后。
我穿上笔挺的制服，并参加了王立剑术学园的入学仪式。
「可恶，要从这种脏乱的地方入场吗……」
我被带到了体育馆里面。
在大量受验生吵闹的挤在一起时，我连班级确认表也没看，就毫不迷惘的走到了Ｓ班的班牌处。因为要按照身高排列，总之就排在了最后。
「哼，你们这群愚民！」
于是我先包含著威压说出一句话。
在大量人面前，我的情绪急速高涨。
更不用说现在随从的阿尔弗雷德不在的情况下了。
……哼哼，不过嘛，意外的没有什么劲头呢……
「啊，你是平民吧。
哼哼，不好意思可以弯一下腰吗？
我看不到前面呢。 」
我从前面平民的脑袋上向四周观望著，查找著以家庭出身能成为我的竞争对手的人。
……嗯，看起来没有什么大不了的人呢……
看起来我的年级只是由大多数的平民以及下级贵族构成的。像子爵家出身的我一样缠绕著高贵氛围的人并没有看到。
很可惜没能找到将来的妻子…但这也是预料之中的……（原文：将来の伝手が出来ないのは残念だけど，『伝手』的意思查不到，如果是『伝の手』也有传人的意思，但是最贴切文章还是翻成『妻子』了。）
嗯，嘛啊，如果只是和我容貌相配的人，还是有几个的…污嘿嘿嘿嘿……
「但是现在还为时过早。
我才没有愚蠢到去摘取青涩的果实，哈、哈、哈、哈！ ！ 」
在这时就已经有很多人想要远离他而拉开了距离，幸运的是他并没有注意到……
=================分割线==================
「那就是被称为王的家伙吗……确实可以感受到身上洋溢出的高贵气息，那就是所谓的教育方式的不同吗！」
入学典礼中国王的讲话结束后，我为了听入学说明而一个人寻找著Ｓ班的教室。
探索明明进行的十分顺利……
「可、可恶！失误了！！
真不愧是异界！ 」
复杂的教学楼内部如同迷宫一般，阻挡著我的去路。
……库……在被吞噬之前要逃跑吗？还是说应该慎重的缓缓前进？
不对，但是，在没有作战方案的情况下贸然出动是很危险的……
不可预测的事情出现了。
我用高性能的头脑在一瞬间将状况观察、分析，并得出了结论。
……哟西！总之先向拐角处前进吧！
只要单手贴著墙壁前进就应该不会迷路了！
我以右手贴著墙壁，在第一个拐角处轻松右拐，在第二个拐角处毫不迟疑的右拐，在第三个拐角处猛地右拐。
「库……这里果然是…」
但是，现实却远超过我高性能的头脑。
额头上不禁流下冷汗。
在第11个拐角处，我发现自己看到的还是原来的景色，并一直循环著。
……可恶，被困住了……
焦虑和叹息已经太迟了。我被
魔物
抓住了……
「果然是我以不纯的动机来到王都的原因吗……」
「啊啦，在那边的你？
右手贴在柱子上在做什么呢？
你也是新生吧？再不快点去教室就迟到了哟？
……你听到了吗？ 」
这正是地狱里的佛祖。
黑暗中的一道光。
在
异界
盛开的一朵鲜花。
「你是……」
我抬起的视线前方是……
「我的名字是索普拉诺・诺尔・伊斯拉斐尔。
今年开始入学这个学校的——」
「……」
吵闹对的金发女孩子，以及无言的躲藏在背后的银色天使！
===============分割线=================
在我乱七八糟的自我介绍后，我的小天使从后面的座位上站了起来，面无表情的以小小的步伐快速走到了讲台上。
天使每走一步，从裙子下面露出的肌肤，就像未曾遇到过阳光似的雪白柔滑。
美丽松散的银发长发及腰，在阳光的反射下如同宝石般闪耀著美丽的光辉。纤细尖锐的指尖没有一丝伤痕，恐怕未曾拿起过剑。这真是让人无限品味的逸品呀。 （翻译：警察叔叔就是这个人！）
……竟、竟然，如此诱人…吞口水……
难道是露出心声了吗，好几个人以轻蔑的眼神向我看来。
……喂！上课中不要转向后面来！
现在她还在自我介绍呢！真是失礼的家伙们。
看吧，那美丽的、染上朱红的脸颊！是多么的艺术！
「那、那个…克莉丝大人，请您做一下自我介绍……」
在我看呆之后似乎过了很长时间。
老师以非常大的动作弯腰低头，恳求著天使。
天使慌慌张张的样子，脸变得更红了。
……没有我的同意擅自向天使搭话可是罪该万死…不，不过，嘛啊，今天的天使太可爱了就原谅他吧。嗯，做的不错！
「……莉……」
「诶？」
突然听到了轻轻的，如同小铃铛响起般美丽清澈的声音。
难道是因为自己思考事情而没有听到吗？但是看了周围的反应后似乎也不是这样。
我的天使在低声细语了一句话并行礼后，立刻回到了自己的座位上。
「竟、竟然……」
惊讶和悲伤的心情让我不知如何是好。
本来就是不说话的孩子吗……不对，难道是除了我以外，她不想在别人面前介绍自己的意思吗……？
之前很是失礼的以俯视的眼神看著我的金发少女，似乎在安慰她似的，并接触了我的天使。但这样的事情无所谓。
我不经意的看到了天使悲伤地拭去眼泪的样子。
……是么，是么。原来是如此屈辱的事情吗……
如今我已经听不到别人的自我介绍，并沉浸在了自己的世界里。
聪明的头脑大忙乱中。
……是吗，真可怜……嗯，我明白了。等会儿我会安慰你的，所以打起精神来吧。
我以公认的帅哥笑容向她笑去。
……诶诶，福尔康大人，我等著你。
———似乎看到了她那非常可爱的微笑————
顺便一提的是，可怜的福尔康打算和克莉丝搭话的时候，被索普拉诺的权力轻松击退了。这又是后话了……
==================分割线=================
我拨弄了一下头发，做出帅哥笑容，并对周围的人讲述著自己高超的剑术手腕。
当然这包含了在学校里提高社会地位的次要作用，也包含了吸引那只可爱的天使的企图…不，应该说只有企图而已……
「……哈、哈、哈、然后呢……」
我悄悄看了一眼坐在最前面窗边的我的天使的身姿。
可悲的是，由于力量不足，我无法将被
金色恶魔
冰冻住的
她
内心的冰融化掉。
……现在就这样吧，至少我是有权力和实力的。
幸好她对我也是有意识的，应该吧……
我从书包里拿出了昨天奋战一晚写出的一封信。
原本打算早上放进天使的桌子里交给她的，但是四周的视线让变得出名的我难以做到。
「嘛啊，福尔康大人果然很厉害呢！
治退那些野犬时候的内容，我想知道的更加详细呢！ 」
「啊啊，嗯…那个时候呢……」
我一边适当的做著回答，一边灵活的动著指尖，将昨天花了一天时间写好的情书，在别人看不到的地方折成了纸飞机。 （翻译：原来是你的飞机啊！噗）
真不愧是我，在不知不觉中想到了这个恐怖的主意……没错！将这个纸飞机以事故的形式飞到天使脚下就行了！
「……啊啊，嗯。打到2、3匹之后就快了呢。
对于阵容崩溃，因警戒心不敢靠近靠近过来的他们，我以比光还快的速度将他们一匹匹讨伐了。这是十分简单的操作，并不值得受人夸赞。 」
「嘛啊！福尔康大人真是谦虚呢。」
我一边听著周围人们的称赞，一边将做好的纸飞机拿了出来。
「啊啊，对了。今天有样东西想给大家看呢。」
当然没有忘记装成是突然想起来的样子。
这叫做有备无患。
「嘛啊，福尔康大人，这究竟是？」
「在我的领地里也没有看到过呢。」
「这是我也没看到过的东西。」
男爵家的男孩不可思议般的看著我手指上拿著的有些难看的纸飞机，筋骨健壮的丑女们也露出了不可思议般的表情。
「呀啊，嘛啊，你们不知道也是没办法的。
哦~多，请不要触碰号好吗？因为不能让它坏掉呢。 」
「啊，好的。真是对不起。」
「不不，下次注意就好了。
然后，我就稍微说明一下吧，这是很早以前，大约1000年以前的贵族孩子们非常喜欢的玩具。 」
「真、真厉害……」
看著露出了惊讶神情的少年少女们，我的心情变得更加好了，并补充说明道。
「虽然现在已经无法证实是真是假了，但是在很久以前，比这个大很多倍的铁块能在天上飞著，并搭载了许多人类。嘛啊，这是次要的知识而已。
嘛，这种事情不管怎样都行，那么现在我来演示一下游戏方式吧。 」
孩子们十分感兴趣的样子。
我在内心对福尔康号施加了强烈的愿望。
去吧！福尔康号！搭乘著爱情！
将我的思念……传递给她啊啊啊！ ！ ！
「呼！」
全力透出的纸飞机，正确的捕捉到风的流动，搭乘著我对天使的强烈思念之情，以最短距离飞行……
「什！？」
名为索普拉诺的金色恶魔用笔记本扇起一阵风，稍微打乱了航线，纸飞机向窗外飞了出去。
看著呆然的我，索普拉诺发出了黑暗的偷笑声。
周围的少年少女们看到飞出窗外的纸飞机，显得十分高兴。
「明明已经掠过了……就差这么一点点……」
就是这样，我再次宣告了败北……
魔王之影 
晴天霹雳 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
第三章了(。-_-。)
久等了！不过万一真的有读者光顾，也许会让你们失望吧。
全体内容的推敲还不成熟，我有预感会写的不好……(?_?;
真的对不起(＞人＜;)
（翻译：作者的性格也许就是这么软弱的呢，跟某萝莉一样……）
=======================================
肥沃的大地上，五颜六色的花草长势茂盛，小鸟们叽叽喳喳地鸣叫著。
流淌的小河发出美妙的声音，树上的松树们手上拿著橡果，互相述说著爱情。
一眼望去，这难以置信的和平景色，宛如乐园般、天国般的美好景色，仿佛不属于这个时代。
但悲伤的是，这片和平的景色野只是暂时的。用心看、用心听，就会发现不祥的前兆吧。虽然十分缓慢，但是这座充满绿意的小山确实即将遭到破坏。
命运之日，最初的异变是空中闪耀著的独一无二的存在。即太阳的异变。
凡是见到这美丽现象的人都会感动的痛哭流涕，这就是所谓的日食。
眼看著逐渐阴暗的太阳。明明不是夜晚，光芒却减弱了，它渐渐缺损的模样，宛如被黑暗吞噬了。
「……暗下来了呗？不……」（翻译：『呗』是这个酱油的口癖）
当四周的动物一起惊慌失措的跑向别处之后，这个一直在该地狩猎的老猎人，终于察觉到了异变。
「……发生了什么呗？」
在野生动物消失了数十分钟之后，他终于感知到了异变的原因。
正因为是长期住在山里的他，才明白这动荡的气息和平时不一样。
风在这名老手猎人的耳边私语，告诉他有危险的东西存在。
如果，这个老猎人没有对自己长年以来的经验抱有绝对的自信，如果，他的性格能更加小心谨慎一些，他就一定不会引发这场悲剧了吧。但这也仅仅是猜测，是无可奈何之事。
老实地回到山脚下的村落，去和最近刚学会走路的小孙子嬉戏，就可以多活一会儿了。
「这家伙……能感觉到这家伙是个相当大的猎物呗。」
但现实是无情的，对于自己的身手抱有绝对自信的他，还在为大猎物出现的预感而舔著舌头。
他丝毫没有考虑过自己被狩猎、被杀害的情况。
因为这个老猎人是村子里最有实力的人，也是这座山的霸者，即使面对熊和魔物，也能将其狩猎。
「稍微去看看呗。」
他左手持弓，右手拿柴刀，沿著动物们逃跑的反方向，顺畅的移动著。
被名为好奇心的恶魔所困，老猎人已经停不下来了。
变得如同夜晚般昏暗的山林里。
已经听不到小鸟的鸣叫声，小河也如同冰封了一般，不发出一点声音……（翻译：这段各种想吐槽的，都忍下来了，真了不起QWQ）
「……是这附近呗？」
老猎人确实遵循著自己的感觉，最终到达的，是山中间不自然形成的一片空地的一角。
但由于日食，阳光已经许久未能照射到地上。只能凭借星光前进的现在，对于老手的猎人而言，要把握这片空地的全貌也是不可能的。
「以前这个地方有空地呗？
蓝、蓝后这个怪声是……」（翻译：这里不是错字，和『呗』一样是老头的发音习惯。）
胆怯让他吞了口唾沫，但是一瞬间之后，老猎人立刻放低姿势，比野兽更大胆、更迅速、更细致的动作，他在花草中潜行。
在这期间，也不断有『啪啪』弹开，以及什么东西被『叽里咕噜』压扁的奇怪声音可以听到。
「……」
以敏捷的动作潜藏在灌木丛中，他聚睛凝神，在黑暗中将感觉再提高一个档次。
以他长年的经验，最好的选择就是在这里等待猎物，或者出其不意的将其讨伐。
「……声音停止了呗……？」
『叽里咕噜』『啪啪』的奇怪声音突然间停止了。
听到的只有自己喉咙里发出的『嗖嗖』的声音。 （翻译：这里的喉咙指的是气管，是呼吸的声音，原文写的是喉咙就不改了。）
……难，难道被察觉到了呗……？
应该逃走吗？还是就这样待机呢？
在最后的选择项面前，他脑海里浮现出的是幼小的孙子的可爱笑容。
……不，没问题的呗。不用担心，等著爷爷给你带来好吃的东西吧……？
老猎人以汗水淋漓的手，将柴刀挂到腰上，并抓起箭矢搭在弓上。
四周没有动物的气息，只有死寂回响在山谷里。
一分一秒的过去，时间像是一整天般漫长。不知不觉中额头上渗出的冷汗，顺著褶皱的脸颊，滴落在地上。
……还没……还没有呗……
声音停止后四周就没有任何变化，猎物也迟迟不现身。
处于狩猎一方的他，却感到了不可言喻的不安和焦躁。
拼命的架起随时都会放下的弓，老猎人凝视著这片黑暗……
『怎么样？
找到好猎物了吗？ 』
「……！！？？」
突然从背后传来了有兴趣似的声音。老猎人对这个似乎在嘲笑自己一般，低沉的声音，发自内心的感到惊讶。
连思考的时间都没有，压力袭来。这如同黑暗在微笑一般、如同死亡的具现化一般的力量的波动，让他终于察觉到自己是被狩猎的一方。
『真是脆弱……』
错过撤退时机的猎人，作为代价，他失去了自己的生命。最后凝聚成人形的黑暗，只是瞥了一眼灌木丛，猎人的思考就永远沉入了黑暗中。
他已经永远见不到自己最喜欢的孙子了……
===========================================
『真是不错的地方……』
没有生物的气息，没有河流的水声，连风吹树叶的声音也没有的这个异常的山林里。
在这个死寂的世界里，不明来历的黑暗保持著人类的姿态行走著。
树木如同在躲避著黑暗似的将道路让出，被黑暗踩踏过的花草凋零了。
『……库库库』
黑暗对这个样子感到心情不错吧。以人类来说，即抬起了嘴角。
『……呋姆……但仍然处于半觉醒状态呢。
果然离开了这么远的距离显现出来没那么容易……吗。 』
就像在地狱之底回响著的混沌的声音
如同曾长期处于睡眠状态的人类一般，黑暗缓慢的将漆黑的右手张开、握紧。他确认著身体活动是否异常。
右手发出『啪啪』的响声，相对的黑暗的轮廓变得模糊，尖端部分有些许雾散。
『呋姆……』
长时间的集中之后，黑暗缓缓的将轮廓模糊的右手举向天空……
『虽然有些辛苦，但还是提前祝贺吧。 』
突然间，数枚魔法阵毫无预兆的描绘在了空中。在一边散发光辉一边旋转的魔法阵里，黑暗的右手被整只吸走了。
『消散吧』
魔法阵随著信号一同炸裂了。
散发著黑暗光辉的魔法阵互相共鸣，随著爆音一起，如同破裂般爆发了。
连续产生的冲击轻易的凌驾了音速，生成的音爆使空间弯曲，并向四周传播。
四周的空气被燃烧殆尽，河流干涸，生物瞬间碳化。
山脉发出轰鸣声和激烈的震动，并开始崩溃，卷起的尘土将天空遮蔽。
『难道发生了什么吗？ 』然而这样的疑问也随著山脚下的部落一起消散了。
这真是令人难以置信的光景。
过去这片充满绿色的土地，在不到一分钟的时间里，就毫无保留原型的被分解，并回归了大地。
在这里已经没有留下一点原本山脉对的痕迹，留下的仅仅是广阔的荒野，以及质量半减的人形的黑暗。
『……还不错。 』
随著砂砾从天上掉下，干燥、赤茶色的大地上微微露出的一根枯萎的树枝，不甘心似的在风中摇曳……
======================================
内乱后迅速解体并重新编制起来的公会，被轻易纳入了国家机构，并成为了贵族文官的派遣地之一。
在一年前，受到各种人群提议的国王，决定让所有王国人民的户籍，出生时在公会进行注册。并根据全国人民互相帮助、共同前进的理念，作出了全国人民都隶属公会的政策。 （翻译：国王**吗，内乱之后不巩固政权，还把权力分给公会，那会长不就等于最上级贵族甚至王族了？）
在这个时代里，人命不值钱就是普遍的价值观吧。
内乱结束后仅过了一年，大多数人民就已经开始对公会抱有好感并接受它了。
而在公会较为豪华的一个房间里。
组织著公会的女性会长，正和一名小孩子，在一张质地优良的桌子边上，面对面交谈著。
「维佳，找我有事吗？」
身著茶色底料上装饰著美丽的银色刺绣的长袍，以银色面具遮盖容颜，分不清是男是女的孩子，以堂堂正正、毫无惧色的态度，对当代公会会长维佳・阿曼巴直呼其名。
「诶诶，特意叫你过来真是不好意思。
莉丝，其实我有件事情想让你调查一下。 」
从表面看去没有一丝可乘之机，并穿著漂亮正装的维佳，丝毫没有在意被直呼其名，而是以悲伤的表情说道。
「原本，我并不想把这件事托付给你做的……
对不起呢莉丝，事到如今还要拜托你这种事，我也……」
「维佳，寒暄的话就不必了。
我一点也没有在意的，如果能告诉我叫我来的目的，我会很高兴的。 」
「……诶、诶诶。我明白了。
莉丝，想拜托你的事情是这个。 」
即使柔缓了语气，也比一年前更加冰冷，仿佛在逃避著别人一般，缠绕著难以靠近的氛围。看著这样的伊丽丝，维佳的表情因悲伤而扭曲了。
年幼时被亲人丢弃，并接触到大量死亡的伊丽丝，在12岁又经历了与所爱之人的生离死别。导致了现在她不愿与人接触，并封闭了心扉。
由于天生的欢快性格，没有让她走入死胡同，但是她也没有像从前一样快乐的微笑了。
「这就是想让我做的事情吗？」
对于指著国家发出的委托书，提问道的伊丽丝。维佳显得十分难堪，并艰难的点头肯定。
曾今的秘书兼暗杀者，不知是否出于辛劳，她脸上的皱纹变得更加明显了。
「新的魔物，不，魔将有可能出现了。
这回也是没能及时察觉，详细的情况也没有确认到……」
魔将，这是由原本没有知性的魔物，突然变异产生的可怕怪物。一旦确认到它的存在，就会无限制地散播灾厄，给人们带来绝望。
曾今被认为只有在传说中才出现过的魔将，每一只都拥有一骑当千的实力，其力量可以称之为灾害级。
在内乱之时，人们第一次确认到它们的存在，并渐渐的被大街小巷的人们所知晓。现在王国确认到的个体有两只。
其中一只是邪龙，它被正体不明的神之使徒的天使所讨伐。而另一只是被称为
猪王
的人形怪物，在伊丽丝和王国军全军出动的激战后被讨伐。
这也已经是半年前的事情了。
「……」
为什么到了现在，这些传说中的怪物会出现呢？
虽然大量学者对此困惑不已，但这没有任何用处。
因为在现场……只有伊丽丝她们一直处于生与死的夹缝间，并拼命的战斗著。
「出现的场所是王国领的最边上，西方山岳地带的角落里。
似乎一座山被吹飞了。 」
「一座山……」
对轻声嘟囔著的伊丽丝，维佳点头表示肯定。
魔将是由魔物进化而来的，原本就无法预测的力量，变得更加种类繁多。
出于个体差异，从外表上区分魔物是比较困难的，更何况目前只存在两个记录，详细的情报几乎没有。
也就是说，即使伊丽丝拥有著远超普通人的力量，对于魔将的调查也会伴随著巨大的危险。
或曰，它能统帅比它弱小的魔物。
或曰，它能随意操控自然。
或曰，它会些许语言，并拥有一定知性。
这些被认为是所有魔将都持有的力量，虽然每种都令人感到怀疑，但是有过与魔将交战经验的伊丽丝知道，这些都不是谎言，也没有夸张。
「嘛，如果真的是魔将，被害情况只有一座山就已经是奇迹了呢……」
「……诶诶，正如你所说的。」
维佳以悔恨的表情继续说道。
「魔将必定会引发灾害，并能确认到大量魔物被统帅。
要是察觉到一点危险的气息，就立刻撤退。
能做到吗？如果是被称为《银之操者》的你。 」
对于维佳认真的话语，伊丽丝毫不犹豫的点头。
半年前在魔将讨伐战里，获得了巨大功绩的伊丽丝，被赋予了《银之操者》的别名。
这是伊丽丝戴著银色的面具，以言灵这种不可思议的力量将魔物讨伐的姿态，受到人们的畏惧，才被如此称呼。
无可奈何的是，由于一部分贵族不认可这种不可思议的力量，让伊丽丝站在了浪尖上。
「……没问题的吧。要是觉得能够做到的话，就会去做的。」
虽然公会成员们都认为她只是一个和公会会长关系亲密的孩子，并称呼她为莉丝，而不是别名。
但是她已经不是那个曾今被父母抛弃，在战场上受到哥哥关照的没出息的伊丽丝；也不是那个迷路于街头，被公会会长捡到的可爱少女莉丝。
现在的她是作为公会精英的《银之操者》，无慈悲的将魔物不断葬送。
「那我出发了。」
伊丽丝，或是《银之操者》，轻轻行了一礼，结束了与公会会长维佳的对话，并转身离开了房间。
其背影比起初次见面时宽阔了许多，但是又显得十分寂寞。
「真是不尽如人意……」
独自留在会长办公室的维佳，仰望著天花板，流下了眼泪。
继承了会长的意志而奔走的这一年里。
回过神来，维佳已经成为了将最爱的会长杀死的贵族的爪牙。
「我…我没有办法成为会长那样……」
以魔将为名，突然出现的不可思议的生物。
向人类降下的未曾有过的危机。
她既没有时间去追逐梦想，也没有富余将世界改造成会长所期望的那样。
「……」
将困难的工作交给自由自在的莉丝，将曾今志同道合的同志推荐给王国军。
国家染上了宗教色彩，腐败在加速扩展，然而即使明白国内的现状，她却无可奈何……
学园再开 
翻译 by 爱莎EM
作者的话：
这话的视角有大臣视角、变得更加开朗的克莉丝视角，以及出场次数不多的新角色视角(。-_-。)
《
大臣
视角》
修缮损坏的建筑物，确保人手，补充士兵，运输物资。
对各地领主们的监视也毫不怠慢，不仅是税的征收，还不得不抵御魔物，保护好模糊的国境。
该做的事情堆积成山，需要改善的地方举不胜举。
「这时候下达了这个命令吗……」
这样一蹶不振的我又会被谁指责呢？
虽然我经常被众多肌肉脑袋的贵族在暗地里贬低、被国王怒骂、被那个可恨的
圣职者
嘲笑。但是像这样调整著大量数据、支撑起非常糟糕的国家经济的人正是我。
但是手边的命令书上，却写著为妮克丝可教被公认的全力支援、大量妮克丝可教会的修建、选拔出侍奉神明的美丽高贵的巫女，以及将国王爱好的斗技场迅速修建好，这样的难题。
并且附带了说明，要在复兴的同时以迅速、可及的速度进行，如果做不到就以内乱的责任为由取消大臣的职务。
「唔奴奴……」
虽然可以简单的说出无法做到，但这样就会被国王怒骂「完成做不到的事情不就是你的职责吗」，并烙上无能的烙印之后将我放逐到城市外面。
从那次内乱以来，国王对我的使唤变得十分草率。
「哈啊……」
在叹了口气之后，我开始推敲设想。
加快斗技场的建设并不全是坏事。斗技场不仅可以缓解国民的不满情绪，如果让国家来运营也可以成为一个可观的收入来源。
但是至于那个宗教……
「金钱和教义方面都存在问题……
先是金钱方面，最坏的情况只能上调公共设施的使用费……」
如同
大僧正
说的一样，以国王之名大肆公布妮克丝可教。强制让贵族入教并以捐款的形式收集资金。再将国家和教会收入的资金对半分，这样就能勉强做到了吧。
为了早日完成复兴，一分钱都不能浪费。之后还得做好明细……
「然后是教义方面……这实在是无能为力……
啊啊，我该如何是好……」
我不停挠著脑袋，这也让最近残存下来的毛根被大量杀死。
妮克丝可教的内容确实是容易被民众所接受的，即使没有学问的民众也能轻松明白。从好的方面考虑，确实会让王家的支持率上升，让吵闹的贵族的话语权降低，并从民众那儿获得大量捐款。
「虽然、虽然如此……」
但是教义内容从根本上推翻了贵族政治，凭我的一己之见不能轻易下达布教许可。
将其公布的第二天，最糟糕的情况是由贵族引发内乱，国内将遍布战火……好一点的情况则是被暗杀……
大臣
在烦恼的最后，将自己的政治生涯与王国的未来放在天平上，并作出了决断。
「啊啊，对了。我一定会被后人激烈抨击吧……
但是，如果我被撤职了，下一个大臣一定更加无能吧。
那么就让我和国王一起前往地狱吧……」
内乱结束后过了一个月。
就这样以妮克丝可教为名的宗教成为了国教，大量的教会在街道上整齐的排列著。
《克莉丝视角》
窗外缓慢流动著的王都大街上，装扮成女神模样的可疑雕像四处林立著，装饰著十字架的漂亮店铺整齐排列著。
少年们和朋友一起欢笑著买苹果吃，女孩子和母亲一起观赏著橱窗里装饰著的可爱的洋服。
令人感到高兴的是，一年前内乱的痕迹已经几乎消失，可以看到人们和平生活的景象。
「……」
我坐在马车里倾斜著上半身，单手搭在窗边，迷糊地眺望著这片和平的景色。
即使对像是魔物，夺去生命也绝不是快乐的事情。但是，正因为如此才有了现在的和平，这让我心中变得暖和起来。
……太好了，大家都那么幸福……
时间飞逝，自从我做好觉悟虐杀了大量魔物，并与巨大的邪龙发生惨烈的对决以来，已经过了一年。
我的家里也新增了
佣人
，与那天相比较，我稍微变得强大了，也到了11岁。我觉得自己生活的这个世界比以前更加更加明亮了……
我即使不依赖魔法面具也能握住刀了。虽然有时会做噩梦，但是并不至于精神上产生疾病。
当然，至今为止我对拿刀还抱有忌讳感，也无法夺去人类的生命……但是，即使如此我也已经决定会将守护之物毫不犹豫地保护好的。
所以，正因为如此，我看到的世界才如此耀眼吧。
「咦？
克莉丝，今天心情不错呢。 」
在摇摇晃晃的马车里。我的心情似乎表现在了脸上吧。我看向坐在边上的哥哥，
他
以天生的锐利眼神，温柔的轻声说道。
「不，我只是觉得会是这样罢了。
难道克莉丝对久违的学校有了兴趣吗？ 」
「……稍微…有一点……」
我们前往的是，内乱的一年之后即将再会的王立剑术学园。
大多数的贵族子弟，出于安全问题都离开了王都，回到了自己的领地上。导致学生数量骤减。但是今天，学校为了平民孩子们和留在王都的贵族，又重新开学了。
「是吗。嗯，喜欢学校是件好事。
但是克莉丝今年开始就是二年级了呢……不只是感到快乐，也要做好自己呢。
呼呼呼，虽说如此，去年几乎没有去过学校，所以实际上还是和一年级一样吗。 」
「……嗯……」
对于轻轻点头的我，莱尔一边微笑著，一边用宽大的手掌抚摸著我的脑袋，之后以认真的声音说道。
「但是克莉丝，虽然说了很多次了，但是你一定要小心。
你应该知道国家在一年前引入的新宗教，妮克丝可教的事情吧？
虽然不能大声说明，但是因为那个宗教，不尊重贵族的平民变多了。
他们认为除了圣职者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉丝也会因此受到骚扰。 」
内乱结束后的一个月里，妮克丝可教突然在国内被公布，并一跃成为国教。
在神的面前，部分人类以及王族除外众人平等的教义，在平民和奴隶里非常受欢迎，其信徒也爆发般的增长了。
当然贵族们也预料到自己的权力被夺取，并试图抵抗了。但是原本就不团结的贵族因为内乱变得疲惫不堪。而王族将受到民众支持的公会收入囊中，在王族权力的面前，贵族无可奈何，谁也没有站出来发起叛乱。
实际上，坚决表明不入教的贵族们，都以神之名被判决，在强加了内乱责任的基础上，财产和贵族地位都被剥夺。
虽然父亲和母亲都说大臣和大僧正在企图削减贵族的力量，并将被神认可的国王的权力绝对化……
「克莉丝，虽然我明白你的不安，但是不能移开视线。
想要宣泄至今为止积累的对贵族的不满之人一定是存在的。
不能轻易跟著不认识的人走，也不能随意将武器放开哟。 」
「……明白…了……」
我向莱尔点头回答。
虽然不明白复杂的宗教问题，但是我知道至今为止所谓特权阶级的贵族遇到了特大的危机。
现在正是贵族vs王族+平民的冷战状态吧。
「莱尔、克莉丝～差不多要到学校了哟～」
「已经到了的说。」
对话告一段落之后，马车外面传来了爽朗的声音以及残留著稚幼的高亢的声音。从马车的车夫座位上探出脑袋的是一名青年以及残留著稚幼的少女。
「嗯？已经这个时间了吗？
啊啊，明白了。
那么，克莉丝快点准备下车吧。 」
刚才说话的是被称为最底层贵族的名誉贵族的小孩子们。双亲因宗教和内乱的问题被处刑，走投无路的两个孩子被克莉丝和莱尔的
父亲
捡到了。
虽然原为名誉贵族，但是贵族出身的孩子无法被一般平民所接受，于是他们在莱纳斯的好意下成为了阿兹瑞尔家的佣人，并以随从兼护卫的名义跟随我和莱尔来到了学园，和我们一起生活。
「克莉丝大人就由我来守护。」
拉著沉重的行礼跟在我后面的，是今后将和我在宿舍房间里一起生活的优里酱。
长到肩膀的黑发略微偏茶色，大眼睛水灵灵的。
她比我还小3岁，是8岁的女孩子。
但是，让我不明白的是身高……嗯，大概和我一样高。
「…帮忙…拿行李……」
「啊！难、难得有我活跃的场面……」
作为绅士可不能让小女孩拿行李。我从完全被行李压迫状态的优里酱那儿接过行李，为了赶上莱尔和他的随从（优里酱的哥哥，亮）而加快了步伐。 *（翻译：这句话里的括号我是感到很无奈的，原文「完全に荷物に背负われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った仆は、ライルとその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。」因为日语里面这样的长句是通顺的，但是翻译成中文之后想要以一句话翻完十分困难，我基本上会分成几个句子来翻，说实话语言整理也挺费脑筋的。但是这作者却偏偏喜欢写长句子……）
「克莉丝果然很厉害……
呐，这么细小的手臂究竟要如何拿起这么重的行李呢？
明明比优里还要小……」
亮和莱尔同年13岁，有著和优里相同的茶色头发。身高比莱尔略微高一些，体格也很好。
……距离感也比较近，是面对面说话会感到害怕的那种人。
「克莉丝可是我自豪的妹妹。
但是克莉丝，没问题吗？我还是来帮忙吧。
还有，亮，从今天起你就要在我的房间里生活了，要是弄脏了房间我可是会生气的。 」
亮看到我轻松拿起了优里也搬不动的行李，感到十分惊讶。
莱尔也担心我，并拿走了将近一半行李。
「……谢…谢……」
虽然并不是伊丽丝那样心灵相通的朋友，但是能够作为家人迎接新来的两个人，我感到非常幸福……
「我来整理行李的说。」
娇小的优里灵活的行动著，将我和她自己的私物收纳在了各种地方。
虽然对于拼命工作的她而言有些失礼，但是她的身姿就像小动物一般十分可爱。
「没问题的说，克莉丝大人请休息的说。」
优里酱看起来十分开心的从我手上夺走行李物品，并继续整理著。
……如果我有个妹妹就是这样的感觉吧……
拥有比自己年龄更小的家人是那样新鲜，克莉丝对这前世今生第一次的经历露出了淡淡的微笑。
「……惊」
我呆然的坐在客厅的椅子上看著优里酱的行动。突然间她的脸颊变得通红，动作也变得生硬。
「克、克莉丝大人……这个…要放在哪里呀…」
听到语气逐渐微弱的这句话，我感到好奇，并将视线转向了她看到的东西。
「…优里……？」
她
单手拿著我的内衣，究竟在想些什么呢？
脸颊绯红的她，转向了我这边。
「那个…这是……」
随著「啾—」的效果音，优里那通红的脸蛋上冒出了热气。
……真是和谐呢……
虽然不清楚原因，但是看著小动物似的优里慌慌张张的样子，我感到有些开心。
「没、没事情的说！」
「……？」
结局优里酱装作若无其事的样子，通红著脸颊，将我的衣物和内衣放进了豪华的木制衣柜里。
看著她生硬的动作，我终于明白了。
……啊，触碰到别人的内衣果然会感到厌恶呢。
我也真是不机灵呢……对不起，优里酱……（翻译：请务必给我一打loli的胖次！）
我靠近了完工的优里酱，并抚摸著几乎和我一样高的脑袋。
「……？」
优里酱表示疑问。
我对她只说了一句话。
「……我、我会…努力…的……」
没有注意到真是对不起。
从现在开始我会努力成为优秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，请多多指教！
「克、克、克莉丝大人！」
她
那绯红的脸颊，开心的笑了起来。
看著她，我的心情也变得愉悦，我与她做了一个约定。
「……吃过饭…后……我…教你…学习……」
「好、好的！请多多指教！」
《优里酱视角》
克莉丝大人是个非常不可思议的人。平时一句话也不说，表情变化也十分少见。
喜欢看著窗户外面，似乎不喜欢拿起武器。
在第一次见面的时候，我以为她是个等身大的人偶，让我吓了一跳。
说句悄悄话，到现在我也会不时地怀疑她实际上是个漂亮的人偶呢。
「克莉丝大人，是时候该去用餐了的说。」
「……嗯……」
坐在椅子上呆然的看著书的克莉丝大人，「啪」的合上书本，并轻飘飘的感觉不到体重似的站了起来。
但是完全没有一点变化的表情，让我无法判断克莉丝大人是否真的听懂了我说的话。
「要好好的吃饭哟？」
我认真的发出强调。
比我年长的克莉丝大人，总是心不在焉的，不和她说话就会一直呆在那儿。有时会做出一些奇怪的事情，饭也几乎没怎么吃。
「……优里……也…一起吃……」
难道是在顾及我吗？
以银色眼瞳注视著我的克莉丝大人非常可爱，不禁让我心跳加速。
「好的！我会吃很多的！」
轻轻点著头的克莉丝大人，在我看的入迷的这段时间里，忘记了之前莱尔大人说的话，没有装备刀就走进了食堂。
「啊！克、克莉丝大人！要装备刀的说！」
虽然非常可爱，但是对于心不在焉的克莉丝大人，我必须要照顾好她的说！
悄悄靠近的影子 
翻译 by 爱莎EM
『呋姆……究竟是怎么了……』
在伸手不见五指的黑暗中，一个人形的影子却如同白纸上的墨水般，显得格外显眼。
人形的物体虽然是黑色的，却没有融入黑暗中，四周异质的氛围让它在黑暗中浮现出来。以旁人看来他似乎在困惑著。
『没想到人类变得如此脆弱……』
黑影在毫不吝啬的使用了摧毁一座山的强大力量之后，受到其反作用，体型小了一圈，身体表面也像噪音一般飘忽不定。
黑色的身体连大脑的位置也无法确定。他思考著。
难道长期的沉睡让我忘记手下留情了吗？
不对，难道是人类这种存在变弱了吗？
黑暗中，肉片、铠甲、武器四散著，原型毫无保留。
血的臭味充斥著四周。
『呋姆……』
虽说是残留了少量魔力的分身，但是就这样消失也很无趣。
只是随手消去了一座山，蹂躏了弱者而已，还无法让我尽兴。
『没意思……』
那时感受到的激动究竟是什么……直面死亡的人类，不是能够引起超越那可恶神明程度的奇迹吗？
难道不是足以杀死我的存在吗……？
暂时的沉默之后。
影子得出了理所当然的结论。
眼前的肉片只是异常的弱小、没出息罢了。
『是吗……是这样吗……』
虽然无法否认感到的失望，但所幸的是我早已习惯了等待。
那么，在强大的人类到来之前，稍微维持著这个分身，也是一种乐趣吧。
『库库库……』
夜晚荒凉的大地上。
被虫豸的血液染红的大地上，缩水之后的黑色影子如同开心欢笑著似的，微微晃动身体。
……究竟要如何向那些可恨的人类复仇呢……
四周的暗影与邪恶的思考产生了共鸣似的摇晃著，噪音也变得愈加激烈，黑色的身体表面就像产生了龟裂似的。
没有实体的影子使用了魔力，将变得十分小的身体再次削减。
『真是让人偷税……』
黑影满足的看著身体周围的结界，再次闭上了双眼，停止了活动……
《克莉丝视角》
「于是当时的哲学家贝尼迪克・艾尔斯曼提出了尼科巴理论。但是受到了大多数男性学者的否定，学会方面也……」
正午刚过的时候。
临近学校历史课的结尾，即将午休、吃中饭的时候，似乎能听到学生们无声的愿望，在这样的教室里。
坐在最前排窗边的克莉丝，丝毫没有显得饥饿，一如既往的享受著春天温暖的阳光，就像在梦境中旅行似的。
……真是舒服呐……
春天温柔的阳光，让人融化、溶解消失一般。
克莉丝变得昏昏欲睡……
……惊！ ？
这正是晴天霹雳。
没有任何前兆，巨大的魔力反应突然出现。克莉丝漂亮的银色眉毛瞬间跳起。
……离、离这里很远的地方…国境附近吗？
非、非常巨大的魔力反应……
克莉丝感觉到的是邪恶、自信的，充满攻击性的魔力。
但是，似乎又同时具有宁静、平和的感觉。克莉丝不由自主的寒毛倒立。
「……」
克莉丝无言的将小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，让人有种不好的预感。
……多么的…邪恶……
「…丝？克莉丝？
不要紧吧？发生什么事了吗？ 」
听到旁边传来的声音，感受到拉扯罩衫袖子的触觉，我惊讶的向旁边看去，出现在眼前的是金发碧眼的
美少女
。
说起来现在还在上课，作为班长的索普拉诺看来正在担心我。
「……没…什么……」
「看起来有些疲惫呢。
咦，这条手帕真可爱。
和克莉丝很搭呢。 」
「……是…吗……？」
我从裙子口袋里拿出花色的手帕，将不知不觉中渗出的冷汗拭去。为了不打扰上课，我害羞的，用非常小的声音回答。
幸运的是，感受到那可怕魔力的时间连一分钟都不到。
虽然无法否认令人害怕的事实，但是克莉丝激烈的心跳总算渐渐平静下来了。
……刚才究竟是什么情况……？
克莉丝十分明白这并不是错觉。
……悄悄地去看一下吗……？
虽然现在感觉不到了，但是，如果刚才感受到的魔力波动不是错觉，那么西边的国境附近就可能出现了匹敌邪龙和猪王的恐怖怪物。
……嗯……晚上悄悄溜出去…
虽然距离遥远，但是使用翅膀也只是几小时的事情。
如果不出现意外，就能毫无问题的来回一趟。
「贝内迪克・艾尔斯曼的大弟子莫拉・朱尔，独自解释了尼科巴理论，并进一步将其开发成型，提出了纳迪波理论……」
「哼哼，真期待明天的剑术课。
诶？问我为什么？
当然是因为这是展现我实力的大好机会啦。 」
「喂，不要因为是贵族就得意忘形了！谁会听你讲话？」（翻译：你！）
「哼，感受不到从我身上满溢而出的高贵氛围的愚民。
看来不得不向你展示一下我华丽的剑技了。 」
「福尔康别吵了，影响上课。」
「你嘴巴真臭，闭嘴福尔康。」
克莉丝闭上眼睛，并屏蔽了认真上课的老师的声音以及连名字都不知道的自吹自擂的同学的声音。
吸气—吐气—
深深的呼吸之后，最后的动摇平静下来，我驱使著体内魔力的奔流。
教室从克莉丝的知觉范围中消失，在深度的集中之后，鲜明的感觉被毫无声息的湖面所替换，并如同沉入了湖底般不可思议的感觉。
这是克莉丝熟悉的感觉。
……再稍微…深一点……
她在些许冥想之后，就成功的接触到了体内超常的力量。
……我的魔力……这个力量能轻易的夺走生命……
眼前出现的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己无法想像的，巨大、强力的魔力的奔流。
这个力量在与邪龙战斗时使用掉了一大半，接近枯竭。
但是现在已经增加到了当时以上的魔力，是能够在前世与顶级水平比肩程度的力量。
……没问题……我已经决定要保护好这个世界，守护好现在的和平了……
魔力的奔流反应了我内心的觉悟，其光辉变得更加耀眼。
我拥有战斗的力量。
也拥有夺去生命的…觉悟。
我要…战斗！
「克莉丝真的不要紧吗？
难道是身体不舒服吗？ 」
我快速抬起头，看到的是索普拉诺的脸庞以非常近的距离，似乎十分担心似的盯著我看。
「……啊……en、嗯……
bu、不要…紧……」
稍微有些得意忘形了吗。
我看著索普拉诺漂亮的脸蛋，脸颊变得通红，并拼命表示著自己十分健康。
「优里…睡著了吗……」
新搬来的床上，一个小女孩发出熟睡的呼吸声。
她是特例与10岁的一年级学生一起上课的8岁少女，优里酱。
也是我的随从兼新的妹妹。
兴奋的向我描述上课情景的优里酱，果然是累了吧。虽然现在还有点早，但是她已经完全睡熟了。
「…去…外面……」
虽然可以用魔法让她强制睡著，但看起来已经没有这个必要了。我稍微感到了安心，并开始外出的准备。
「…衣服…在哪里……」
我在满是格子花纹的裙子和粉色的女孩子衣服的衣柜里搜寻著，在最里面找到了我的粗糙的男性衣物。
……果然裤子最棒了。
裙子让我静不下心呢……
「…嗯……」
我快速换好衣服，并集中精神改变魔装外表的颜色。
一瞬间微弱的闪光之后，黑色的长袍熟练的披在我身上。出于习惯，在改变颜色的同时，我的左手上出现了能够抑制恐惧、踌躇等负面情绪的白色面具。
「……啊……这是……」
我略微惊讶的看著左手上的白色面具。上面留下了无法消失的裂痕，边缘部分也有缺损，已经变得破破烂烂的了。
虽然比起最后一眼的时候，已经修复了许多，但是经历了一年也仅恢复了这么一点，也就是说超越极限的使用让它的术式破损到无法修复的程度了。
……能够修好吗…？
不，还是销毁掉吗……？
我思考著是否将这个坏掉的面具销毁掉，但最终还是将它戴上了。
「……没关…系……」
虽然面具的效果由于裂痕的关系已经几乎失效了，但还是可以作为隐藏面容的普通面具使用。
这个面具是在我烦恼和痛苦的时期和我一起战斗过的，也就是我重要的战友了。
虽然这样说有些女孩子气，但是这个面具的颜色让我想起了伊丽丝，所以我无法破坏它。
……谢谢你……
「…嗯……」
我看了一眼在床上熟睡著的可爱的优里酱，并慎重的抚摸著长满裂纹的面具。
我在背后展开了魔法阵，银色的双翼如同绽放的花朵一般出现在我的背上。
目的地是白天巨大魔力反应的地方。
脑海中浮现出的是最强的自己。
……没问题……嗯，我可以战斗的……
大街上欢快的女孩子和男孩子们的身影在脑海中闪过。
……希望不要出现意外……
我轻轻踢了一脚窗台，并投身于黑暗中。重力将我向地面拉扯。
夜晚特有的清风，让我的银发在长袍内飘荡，最终被我甩在了身后。
我正在下落。
「……出发吧……」
我迅速翻身。
在坠落到地面之前，我展开了远大于自己身长的翅膀，并滑翔著。
运用坠落的反作用力，我以散发著光辉的翅膀，切开黑暗，飞翔在空中……
《伊丽丝视角》
「快要到目的地了吗？」
我挥舞著手持的短剑，将挡路的草木斩除，开辟出道路，在半夜里向著目的地前进。
「明明是这个方向呀……」
拥有比较完善的地形和距离感的我，果然在不久后看到了不同于星光的光亮。
「呼…看来平安的找到了。太好了太好了。」
在黑暗中，如同幻觉般漂浮著的灯火，我如同被火光吸引的昆虫一般靠近过去。
「嗯，工作辛苦了。
这里能否让我通过呢？ 」
在这里的是一名骑士。
站在在这片开阔地上的骑士，身穿著古老的装备，看起来十分严格和认真的样子。
『你这家伙是谁！ 』
骑士果不其然的发出了低沉的恐吓声。
『赶快回去吧！
虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是这里不允许一般人靠近！ 』
看起来十分严厉的骑士，没有看我一眼，并说道。
「请等一下…我马上将公会会长给我的身份证明拿出来……」
『喂喂！难道不应该先说明一下来这里的理由吗?
难道你只会怒吼吗？
还是说什么？你脖子上挂著的大脑袋只是装饰吗？ 』
一个冒险家样子的男性盖过我的话语和动作，并开始刁难骑士。
「不，不用说的那么过分也……」
『……哼！任务中掺杂私情真是可笑。不过区区冒险家怎么对骑士说话的？
果然冒险家都是些不懂礼仪的粗野之辈。 』
『哈啊，那么高贵优秀的骑士大人为什么会在这种地方呢？
去向国王大人摇尾巴就好了。 』
两个男人丝毫没有在意有些退缩的我，并迸发出杀气。
……呜哇…气氛真恶劣……
虽然我也知道冒险家和骑士关系不好，没想到到了这种程度。
说不定受到内乱的影响让关系变得更差了吧。
『拔剑吧。我要让你知晓究竟谁更厉害！ 』
『不错嘛。就让我来告诉你骑士大人的高贵剑术真的管用吗！ 』
哈啊……
我叹了口气之后，悄悄离开了那两个男人。
「真受不了那种人，现在开始要鼓足干劲了呢……」
我感觉到的是异样的氛围。
如同与现世隔绝的，不可思议的世界。
凝重的空气在我身边飘荡。
「总觉得有讨厌的感觉。
还是尽量不要大意吧……」
为什么他们会站在那种地方呢？
这个疑问瞬间从我的脑海中闪过，但是又被我当成了无关紧要的事，并重新行走起来。
也丝毫没有察觉到暗地里嘲讽我的声音……
邂逅 
翻译 by 幻灵映霜
讲述克莉丝和伊丽丝的一话
_________________________________
《克莉丝视角》
「……什么……?」
我于暗夜中飞行约了两、三小时后。
到达那山区的时候，我感受到了很大的违和感。
那土地好像被一些朦胧的东西笼罩住一样……有种就像被展示了，和原本的完全不同的事物的，一种不可思议的感觉。
抱著这样疑问的我，就这样展开背上那对光翼，停滞于半空。
「……奇怪……」
稍微察觉到异常的魔力波动的我，想著不能放任这，慢慢地下降高度所看到的是穿著著，说是古风、倒不如是前世的我已经看惯了的一套铠甲，的一名骑士。
……王国的骑士……？
……为什么会在这种地方呢……？
为了不被他察觉我我消去了发光的翅膀，在稍微远一点的茂密草丛上降落，让自身气息和周边自然同化，慢慢地接近那骑士。
本来说不是斗争的对手的话是没有隐藏的必要，但不知为何我从他身上感受到了异质、奇妙的感觉。
『你这家伙是谁！ 』
「……唔……！？」
当我接近到一定程度、可以说话的程度的距离时、骑士突然向我搭话。
虽说他的视线不是看著我的那个方向，但他似乎确实是察觉到了我的接近。
『赶快回去吧！
虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是这里不允许一般人靠近！ 』
骑士对著隐藏在丛林的我、没有任何面部表情变化地向我这样警告著。
……怎么办呢……？
『喂喂！难道不应该先向我问一下来这里的理由吗?
难道你只会怒吼吗？
还是说什么？你脖子上挂著的大脑袋只是装饰吗？ 』
在惊讶又懊恼的我正打算回答的时候，不知道从哪里冒出来的，一名冒险者接近骑士这样说道。
『……哼！任务中掺杂私情真是可笑。不过区区冒险家怎么对骑士说话的？
果然冒险家都是些不懂礼仪的粗野之辈。 』
『哈啊，那么高贵优秀的骑士大人为什么会在这种地方呢？
去向国王大人摇尾巴就好了。 』
事件以令人可怕的速度地发酵。
无视躲藏在丛林中感受到困惑的我，两名男子露出杀气。
虽然事件有一触即发的气氛，但总感觉、哪里不对劲。
『拔剑吧。我要让你知晓究竟谁更厉害！ 』
『不错嘛。就让我来告诉骑士大人你那高贵剑术是否真的管用吧！ 』
「……那、那个……」
就像完全听不到我的声音一样、穿著著古风装备的骑士、以神速拔出古董的剑、一瞬间以可以留下残影的速度向著冒险者的男人挥剑。
……好、好快！ ？真的是打算下杀手吗……！ ？
『从以前我就很讨厌你这家伙了。 』
『真巧、我也是呀』
迅速向后跳、怀著余裕而躲开攻击的那名冒险者男人拔出短剑、笑著同时另一边的手已经展开拳头大的火球……
「……别这样……」
到了这时我终于注意到这违和感是什么。
没错，我从到目前为止还在战斗的那两名男人身上没有感到一丝生气，总感觉他们的存在很薄弱。
就算栩栩如生般拿著武器战斗，还是掩饰不了违和感。
而且……
「……没在用…魔法……」
普通的冒险者根本不可能从手中施展火球。
说前世的话当然有，但是今世的话除了我之外的人根本没可能做到这种事。
「……时代…不对……」
我不看向那个正在血液飞溅地战斗的那两个男人而集中精神。
存著一定量的魔力后高举我的手然后打响。
「……幻觉……」
伴随著响指而作出来的魔力波动、扰乱著周边完成度极高的幻觉。
『这种!?&#@&;;……』
『你是真^;)&@!&@……』
再打乱之后周围的绿色慢慢地消去，渐渐变成了茶色后最终变成了无机质的灰色，正在战斗途中的两名男子也在说话的中途开始腐朽，过了一段时间后，默默地回归了大地。
「……果然…但是……」
……这令人讨厌的感觉、然后这黑色的雾也还未消散……
这不是幻觉来的呢……
身体状况没有变化、也没有思想被诱导的感觉。
我从内容推断这不是精神扰乱那一类的幻术，相信纯粹是侦测到人的力量就会触发的哪一类吧。
……而且这惊人的完成度……
前世也没看过的这注入大量魔力而且完成度如此高的幻术。
我在这黑雾之中，把手放在刀上怀著警戒心开始慢慢地向前走去。
「……脚印……？」
可能是因为怀著警戒心地走吧，在这黑色的雾中仔细地看著地面的话会发现，看来还有其他人先早我一步到这、地上留著还是新的而且是一人分量的小小脚印。
看著这脚印是在左右乱走，估计是没有从这幻术中逃脱吧。
……糟糕了……
我用短时间内思考后、得出结论。
帮助那些可能会在强敌面前拖后腿的人或者不是个好主意……但是、嗯、我已经决定了这力量是为了帮助别人动用、所以……
「……得要去…帮助……」
……虽然很害怕……嗯、也没有其他选择了。
虽说内心还有一点惊怯，但我也需在这化灰了的无机质的地面上勇敢踏前。
带著有白色光辉假面，缠绕著黑色长袍的少女现在，跟随著地上的小小足迹而踏进了那缠绕著黑色浓雾的死亡世界……
………………
《伊丽丝视角》
「……咦？总觉得有点奇怪？」
我的视野内是一整片深绿的树海。
崎岖的地形非常难走。
「嗯～…难不成我迷路了吗……」
明明应该是边做记号边前进的，但是回头一看背后的树木，不知为何原本刻上的痕迹全都消失了。
「哈阿……维佳明明说一整片山都被炸飞了，看起来这里还好好的全都留著的样子……
她真该更仔细地调查……」
我一边对维佳口吐抱怨一边把面具微微掀开透透气。
吹进面具里的凉风让我满是汗水的额头凉快不少。
「嗯～……虽然气氛有点奇怪，但并没有强大魔物的气息……」
我扶著一棵大树停下了脚步。
头上茂盛的树木垂下几条绿色的藤蔓，夜晚的可见度很差，高大的树木也令我的视野变得狭窄。
「难不成搞错地点了……不，公会的人和骑士也在……」
虽然马上就不尽职地开始了莫名其妙的争执让人觉得有点奇怪，但他们毕竟是在这种深山戒备。
心情有些不好也是没办法的。
在心中抱著头的我得出了「这也是没办法」的结论。
「思考也是于事无补，总之先回去吧。
也还没有来到多深的地方，只要多花点时间就算没有记号也回得去吧」
下次来的时候要让维佳好好地调查。
也想带个罗盘之类的。
我回过头来准备踏出脚步……
「诶！？」
爬过背脊的恶寒、不好的预感。
依靠著这数年来经历过不少战斗的经验，我瞬间往旁边纵身一跃！
「怎、怎么了！？」
身体的侧面因摩擦而加温。
我用左半身滑过地面并马上受身，往后跳了一大步拉开距离。
……右腕被切到了……
鲜血于空中飞舞。
虽然因为兴奋而感觉不到痛觉，但看来伤口相当深。
棕色的长袍随著吸附著血而渐渐染红。
「咕！」
突然、死亡的预感再次袭来。
我再次靠著从背后而来的感觉向前一跃。
翻滚著著地的我在满是青苔的石头上恢复姿势。
多少还是有点回避不及，背上留下了第二道不浅的伤口。
「好痛…咕、敌人在…哪里！？」
为了不留在原地而不停下脚步。
伤口虽然只有两道但非常深，即使缠上斗气也无法止住出血。
肯定若是没有止血的话，过几分钟后就动弹不得了。
我很轻易地预测到留给我的时间已经不多了。
「看、『看破』！」
我焦躁地使用力量。
局部的强风把小石头和枯叶吹起并掀起了部分的土壤，以闪耀著红色眼瞳的我为中心，话语伴随著不可思议的波动。
但是周围却生出了浓雾，视线变得更糟……
「为什么！这个是！？
到、到底发生了甚么？」
突然出现的浓雾把树海的深绿都用漆黑染遍。
「视、视野被！」
焦虑与警戒的我不知不觉被卷进了连星光也见不到、伸手不见五指的黑暗。
『库库库库库……』
不知从哪、可说是从全方位传来了嘲笑声，以及源源不绝地怨恨之言。
有时会像是混入杂音般扭曲、中断。
「你就是魔将吧！给我出来！」
不舒服的声音让我有种生理上的厌恶感。
我对著看不见的敌人，为了抑制疼痛与恐惧而叫喊著。
……在、在右边吗？
又或者是左边？
我的叫喊声就像是被吸进黑暗中一般消失了。
当然，没有任何回答。
「……咕呜……」
伴随著背脊的恶寒本能地后退了一步。
同时我的腹部又被刻上了一条深深地裂口。
勉勉强强避免被腰斩的我漏出了苦闷的声音，突然惊讶地发现我到现在连剑都没有拔出来。
连自己都难以置信，自己被对手扰乱步调到这种程度。
……怎、怎么会……我明明也已经累积不少经验了！
要被吞噬…不、不能放弃！
「我、我不能输！
怎么能死在这种地方！咕…」
宛如自我鼓舞般地喊著，靠著本能用剑弹开瞄准要害的看不见的斩击。
受了伤的腹部喷出血来。
「哈啊！！
烧尽…一切吧！『点火』！！」
黑暗简直像是有意志般地蠢动。
鼓足了劲的我一边吐血一边忍著疼痛，全力编织著能够把遍布的黑雾全部吹散的言灵。
因为在缺血的状态下用力过度了吗，有那么一瞬间因为差点失去意识而犹豫了。
……不行……得在这里一鼓作气……
遵从著我的意志而喷发出的广范围烈火烧尽了黑暗，渐渐照亮了我满是鲜血的身体与散发著钝光的钢剑。
感觉到邪恶的黑暗、敌人的气息稍微远离了。
「真、真丢脸……」
但是、反击也到此为止。
现在的我连虚张声势的力量都没有，光是维持这个火焰都拚尽全力了。
哈、哈阿……已经连手和脚都动不了了……
虽然无疑让我争取了一点时间。
但是手里的剑如同铅块一般沉重，脚也宛如不是自己的一样一动也不动，已经打不出下一手了。
「哈啊哈啊……就这样……我就要这样…死掉了吗……
到底…至今为止是为何而…活、活著的呢……」
我打开了闭合的双唇，从口中漏出了小小声地疑问与后悔。
……不被双亲所期望的人生…我到底是为了甚么……
我到底想做些甚么……
我生命的灯火渐渐变弱，与那个成比例地，做出来的火焰的火势也渐渐变小。
直面著死亡，我的脑中宛如走马灯一样回顾著一生。
从小时候就无比重要、无可取代的朋友的容颜。
「哈啊……有去见克莉丝酱的话…就好了……」
从眼里落下了几滴泪水。
火焰完全消失，周围被黑暗所占领。
灾祸的气息渐渐向我靠近。
不要过来这里……
…………
………
……
…
趴叽、趴叽趴叽，响著不规则的声音。
我的意识渐渐地浮了上来。
「…呜…嗯……？」
感觉到半身像是泡澡般的温暖，我闭著眼睛淡淡地微笑。
……真舒服……
……像是梦见了讨厌的梦，像是梦见了非常恐怖的梦……
甚么都还没做到，就那样死在途中的可怕的梦……
『…已经、醒了吗？』
奇妙的声音突然打断了我的思考。
……谁……？
『…能起来的话、我会很高兴……』
……真没办法……
我边揉著眼边坐起身，因为无法理解眼前的景象而歪过头来。
『……』
伴随著木柴燃烧著的声音，戴著白色面具穿著黑色长袍的小孩子乖巧地坐在原木上。
「啊……呜、嗯。
咦？你是……诶、啊！」
睡眼惺忪的我抱持著疑问…声调因为惊讶而上扬。
用性别和年龄全都听不出来的很有特色的声音向我搭话的那个孩子，大概是在一年前谈过话，在与猪王兽人君主对战时也有稍微见到的孩子。
「还、还真是好久不见……。
但为什么会在这种地方？」
面具的后面是凄凉的景色。
说是石头路但石头也不多，说是荒野却稍微留著一些草的场所。
『…追著、足迹……改变、地点……』
「……？
奇怪，我……」
我因为无法把握状况而歪起头，眼前的孩子也不可思议地歪起头来。
感觉有一小片黑黑的甚么东西进入了我视野的边角，我渐渐地往下看……
「诶……？」
那里有著松垮垮、已经没有作为衣服机能的棕色长袍，工会指定的上衣勉勉强强维持著形体。
「难、难道说不是梦……？」
干掉的血沾黏在各处将原本的色彩盖去，变成了红色与黑色的衣服。
虽然身体没有伤，但这告诉了我，直到刚刚为止认为是梦的事情实际上是现实。
『…我认为、不是梦。
…治疗了、还会痛吗……？』
不知怎么感到有点抱歉的断断续续地说话的孩子。
虽然因为白色的面具而无法看见那孩子的表情，但好像是在担心我的身体。
「治、治疗……啊、嗯，看起来没问题…诶、但是、咦？
……我、我应该死了……」
被砍到的疼痛与甚么都做不到只能被玩弄的恐惧复苏。
因为认为是梦而视而不见的窒息感再次袭来，漏出了呜咽。
明明燃烧木柴的红色火焰就在旁边却不知为何感到寒冷。
「呜……」
我抱著在已经被切得破破烂烂的长袍下，从克莉丝酱那里拿到的短剑，重新坐直后拼命地忍著眼泪询问。
「能、能告诉我，发生了甚么吗……？」
眼前戴著白色面具的奇怪孩子稍微烦恼了一下后，用不可思议的声音断断续续，但仔细地从头开始向我说明……
五里雾中 
翻译 by 幻灵映霜
这是深沉、而漆黑，总令人感觉缠绕著邪恶气氛的雾。
在感觉不会自然飘散的这片雾中，蕴含著毁灭性的魔力，而且存在其中的人的五感亦会受到影响、阻碍……
……应该差不多要靠近了吧……？
到底走了多久了呢？
我使用著因魔力强化后变银色的眼睛，追寻著在地面留下的细小足迹。
越随著每一步的前进，我的第六感越清晰地感觉到了异质魔力的存在。
……还差一点就……
看著慢慢变得浓厚起来的黑色雾，邪恶的魔力亦变得活跃起来。
「……呼……」
我一小口一小口紧凑地呼吸著。
在人的五感不能正常发挥的情况下，这在雾中行走的行为非常辛苦，多余地令我耗用神经。自然地我的体力开始没有余裕了。
……不要松懈……不要焦急……
我用衣服的袖子，轻轻擦去白色假面下额头浮起的汗水。在不会大意的程度上地让肩膊放松了一下。
以最低限放轻呼吸，放空思想，并确认身体有没有出现异常。
……好……没有异常……
幻术也好，还有这浓雾也好，都不知道是为了什么而准备的呢。但是，无论是哪边都是比我前世所看见的魔法技术更高一筹，而且是由庞大的魔力所制造出来的。
大概是用这魔法的人是个相当的实力者吧，如果，我有机会和这人发生战斗的话，那肯定会是一场相当激烈的魔法比拼吧。
……当然如果彼此可以沟通到的话……但是、 如是最坏的情况……
最坏的情况如果会发生战斗的话，大概一定会变成苦战。如果我状态不完善的话，我可能就会连逃跑也做不到就被杀了。
「……咕……」
因在不远的身边感受到了死亡的臭味，我咕一声吞咽下口水，努力踏出因为恐惧而抖震的腿。
一步，再一步。我抵受住强大的压力中前行。
……在这前方可是有我必需要帮助的孩子们在……
还有可能比我还要强的魔法使在……
现在克莉丝回想起了，为了保护家族而踏上战场，骑著马离去的父亲的背影。
那如理想中男子汉般的巨大背影。
「……继续前进吧……」
从记忆中对父亲的憧憬中，得到一点勇气的克莉丝，继续迈步向前进发。
周围充满了仿佛嘲笑克里斯般来自黑雾的嘈杂声， 而克莉丝就紧握自己的刀，虽抖震著。
但，绝对，不会停步。
……害怕吗……？
……对…很可怕……
克莉丝对自己的自问自答，点了点头。
的确…我没有好像莱尔那般的战斗天赋，甚至连补足天赋差距的经验也没有。
有的只有庞大的魔力，还有可拙劣地操纵这魔力的技术。能使用的战斗方法，也就依靠魔力强化能力，然后并用刀术而已。
怎么可能不害怕呢。
……我讨厌痛楚……我还是不想死……
前世所被刺到的胃部附近仿佛戚戚地痛。被殴打被踢的记忆亦至今忘记不了。
在这就算使用强化视力亦不能完全看清的雾中，克莉丝一边通过脚底感受著冷冰冰的地面，下意识地抚摸了一下她那充满裂缝的白色面具。
……伊丽丝……每个人遇到这情况都会很害怕……对吧？
……对于战斗、痛楚不感到害怕的人……不存在的吧？
就算没有人回答，但只是这样想著就会轻松一点。
对死亡的恐惧依然强烈，仿佛刻在本能般地恐惧。
即使如此，也给克莉丝带来有继续前进的勇气。
「……」
无言而强力地，仿佛把侧边的黑暗驱散开般强力地向雾中心踏进。
就算没有依靠的人我亦有想保护的东西。
不是说不迷惘……不是说不恐惧……但……
即使这样，我亦要向前迈进！
「……唔……！？」
毫无预兆地雾蠕动了起来，空气流动方式亦不同了。
在我惊讶变异的同时，身旁的沙砾突然传来啪哒啪哒的声音，然后前方的黑雾突然冒出了火柱！
……突、突然，就被先发现了吗！ ？
周围的温度瞬间升高。
我也因此开始涌出汗来。热风仿佛要从我身上夺走氧气、水分般向我袭来。
但是对于有时常保持警戒心的我来说，对突然喷出的火焰感受到惊愕也只是一瞬之间。
「……没问…题……」
我急速地举起我的手掌。
虽说是紧拙地构成的，以防止追击而展开的一个光之盾，亦成功在我身体前方展开，成功地阻止了火焰的流动。
虽然令我焦急了一下，但是这是可以认知、可以防御的程度的攻击。
「……？」
但是，在脱离危机后取回一点点余裕的我，发现了一个问题。
……奇怪…这火焰……？
不知道为何我从在光盾前暗烧著的火焰中，并没有感受到敌意和杀气之类的东西。
岂止如此，我从熊熊燃烧的火焰中所感受到的，更是有令人总觉得哪里柔和感觉的波长的魔力。
……？
或者是有其他人……不知道谁在战斗著？
根据这新发现的波长的魔力，我全开感知寻找这的来源。原来如此，在稍远的地方，可以轻微感觉到两种性质不同的魔力正在互相碰撞。
……为…为什么会……？不，现在比起想这个，得赶紧去掩护才行……
我只迷惘了一秒不到的时间。
我看著慢慢失去气势，变弱的火焰，感受过它温柔的魔力的我，全力解放了自己的魔力。
「……哈……！」
伴随著一声短而高的吆喝声，以我为中心一阵魔力形成的风吹起，把周边充满著的邪恶的雾、还有火焰的残渣吹飞，切开干竭的地面。
隔著黑色的魔装亦能清楚看到的程度地，我的银色长发开始发亮。从背后浮现一个魔法阵中，瞬间出现了一对巨大的银色羽翼。
……要…要赶上呀……！
我所感觉到的温柔波长的魔力已犹如风中残烛。
已经没有警戒的时间，还有寻找时机的余裕了。
我放弃了警戒，强力地踢下地面，单手拿著闪耀著的刀全力向前飞去……
……那…那孩子就是……？
经过那片间的飞翔感，所到达的地方，看向消去了大部分火焰的那一边的话，可以看见一名十多岁左右，披著银色面具，穿著奢华衣装的少女。
「ーーー」
那孩子好像没有注意到飞翔过来的我，然后悲伤地小声嘟哝了点什么。
那孩子被大量的血液所沾湿，从到处都破损著的茶色外套中，露出来纯白色的短发。
从那伤痕累累的假面下，可以看到她那半闭著的红色眼睛。
……危险！
在我靠近的瞬间，她犹如突然失去支撑一般，倒向地面上。
但这对我来说就像慢动作一样。
「……咕……！」
由于激烈的增加速度的原因，给予了身体巨大的负担。我用著翅膀减轻势头在她面前停下，用手支撑她，这孩子的身体很轻，可能是个女孩子吧，柔软的感触甚至可以透过服衣服传过来。
是因为大量出血的原因吗。她的体温可怕地低，但是，还有生存的迹象。
……真严重的伤……为什么会这样……？
我感情所包含住的是疑问、同情和悲伤。
以及对那些伤害这样一个小女孩的人感到愤怒。
……但是，得先帮她回复才行……
然而，当我缩短了一些距离，想帮这素未谋面的少女施展回复魔法时，我的思考停止了相当一段时间。
「……奇怪…你……」
我凝视著目前带著银色面具的少女。
稀有的白发、红色的眼睛。
使用著剑……
还是比我年长一点的女孩子……
难、难道说你是……
我所抱著的怀疑，一瞬间变至确信，不知不觉间我的手已经伸向少女面上的银色面具。
这里只有暗燃著的火焰、我，还有这带著银色面具的少女在……还有这女孩难道就是……
不……
「……是谁……？」
我缓缓地回头后，眼睛捕捉到的是，凝缩成人形的可怕黑影。
黑影的大小跟我差不多，倒不如说可能比我更小。
『…呵呵呵……』
对于我的提问，影子没有回答。每当微风吹过，影子就产生一些犹如笑声般令人不愉快的声音。
看不清面上的轮廓之余，形状又开始变得暧昧。
……唔……yi、影子！ ？
可能他人看起来这就像在风中摇动，是无害存在的影。
但是那仅仅只是一个伪装，从它那我可以感受到压倒性的负面情感，还有那不知道是人还是魔物的肉体，一瞬间令我身体僵硬了起来。
「……咕！」
……阿…不小心大意了！
我立刻取回警惕，展开魔法阵，把那女孩从手中放下，架起刀来。
『…呵呵呵呵呵……』
但它不但没有瞄准我这个失误，还慢慢地发出令人觉得毛骨悚然的笑声。
看到令人感觉就像展示余裕般的它，在面具下我面颊流起了冷汗。
「……」
只有黑暗分隔著我俩，我犹如窥视深渊一般看著它，它又通过我的银色眼瞳观察著我。
虽然极端的压力使得四肢僵硬，持刀的手也散布著汗水，但是，为了可以随时发动术式，我脑内一直在维持著高的运算。
……wo、我是不会逃走的……
面对死这种原始的恐怖，我的本能令我想逃离这里。
对此黑影嘲笑著庇护著女孩的我。
『呵哈哈哈哈！ ！ ！ 』
随著冉冉升起的笑声，瞬间缩紧距离的黑影。
「……好、好快……！」
黑影面对著我展开的光盾、刀、魔装，仿佛可无视这一切般，黑影穿过我的身体……
「……唉……？」
在我身后黑影就像融在雾中离去了……
…………
………
……
…
黑色的雾完全散去后，头上展现了美丽的星空。
看到这星空的我才回魂过来，小嘟嚷著。
「……怪物……」
虽然我不是太喜欢使用这种词汇形容他人，但无意之中就觉得只能这样形容它了。
像是以人的恶意和绝望为力量固成人形，这就是在刚才它穿过我身体时我所感觉到的异质气氛。
「……」
现在这里就真的只剩下我，和这一位因使用魔力过剩、出血量过多而陷入昏迷状态的少女。
我是被放过了吗？
到底为什么？
还有为什么那黑影，也不向这女孩子补上最后一击就离开了呢？
「……」
不明白的事情太多，甚至连自言自语的力量也用不出来的我，开始为因流著血横躺著的女孩施加回复魔法。
……为什么这女孩子要和那这么可怕的存在战斗呢……
就算想，我也没得到答案。
你…难、难道是…伊丽丝吗……？
但是，真的是她吗？
我一边施展著回复魔法，回过神来我的手指已经开始再次伸向她那布满血渍的银色面具。
把这个剥离的话……就能……
「……」
从结论而言， 我最后还是没有确认这熟睡的女孩子的真实身份。
理由我还是知道的。
我害怕确认这件事。
「……不是…伊丽丝………」
这是我的希望。
从我的面具下，一条泪丝流过面颊，一滴眼泪在了干燥地面上。
只是我单方面以为已经和伊丽丝成为朋友……
伊丽丝早已经忘记了我在其他地方生活了……
「……咕……」
脑里充满著悲伤的想像。
虽然我讨厌这样的我，虽然知道，但是我也不想面对现实。
那个人只是和伊丽丝很像……不是我最爱的伊丽丝
……呢……大…概……
昂头观看在夜空中飞散的无数美丽星星。
看见它们的我，思想里全是我唯一的朋友伊丽丝。
就算身上没有魔力，但是，说著就算这样也想看看这宏伟世界，而离开贵族屋敷，向战场离去的伊丽丝，一直在我的心…中……
如果、因为如果她真的还生存著的话，一定会直接来见我的啦……
后来，当我回头看的时候，那里真的是一片荒芜的地方，眼前是连一棵植物也看不见的荒地。
结果，我还是对那个在日间操作大量的魔力，使用著连我也能困惑的幻术，还令这一带长时间起雾的黑影的一无所知。
可能本来我来这里就没有什么意义，但是想到我拯救了我背上所肩负的女孩子的生命，感觉今天的外出就不是一无所获了……
我所谓倾斜一下身躯，稍为看看我背著的女孩。
透过月亮照亮的白色发毛就像伊丽丝的般漂亮、美丽。
「……想…跟她说话…呢……」
在寻找可以休息的地方同时，我内心定下了决心等下要和我所背著的这个女孩子对话一下。
从那女孩子腰边带著的总觉得那里见过的短刀，下意识地移开了视线。
……尽可能的范围内有很多问题想问你呢……
………………………………………………
《？ ？ ？ 》(译 : 就是不知道是谁的视角。)
就算在日间也难以看到半点太阳光的黑暗大地。最尽头的地方。
黑雾漫延，甚至连魔物也难以接近的那一带。直至现在有没有人类能到达那里的未开之地上，有个巨大的洞穴。
在被黑暗统治的土地上，在那更深入的地方，一个仿佛连接著地狱入口般的洞穴打开。
在这没有任何活物迹象的洞穴中，水滴从天花板上永续般的滴下来，形成一个就算天才艺术家用永恒时间也难以制作出来的美丽艺术。
『呵呵呵……』
但是，现在，在这谁都不在的这个洞穴中，一阵令人毛骨悚然的笑声在回荡。
虽然那听起上来就像是人类所发出来的言语一般，但是那绝对不是生存著的人类所发出来的声音。
黑暗、黑暗般的东西仿佛震动著肩膀，总感觉很开心的样子不知道在哪笑著。
『呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！ 』
在那没有活物迹象的空间中。好像持有著意识的黑暗，在那如疯了一般放出狂笑。
天花板上数支，有著以相当长历史而制作出来的钟乳石，崩溃坠下，碰上地上伸长出来的石笋而碾碎。
『……太棒了！ 』
黑暗取回原形，终于显现它的正体。
『……咕咕咕咕……啊、何等美妙』
仔细观察的话，黑影的对人类来说就是的左腕部分，那里就像被碳化一般有烟雾升起，慢慢向周围散播恶臭。
这样看来的话，那个打从心底里笑著的影子根本不是人类。
如果是的话，就是完全疯掉的那一种……
『呵呵呵……差不多封印就完全……』
这样说著的影子打从心底里笑出来。
整个钟乳洞在震动，大气中所充满的黑色雾也开始震动。
『―――好想死呀―――』
『―――好暗――好恐怖―――』
『―――求你杀了我吧―――』
绝对不是听错，而是不知道是谁的声音。
从没有断过般，甚至连在影子大笑的期间亦不断能听见的细小，而复数人所发出的怨嗟之声到底是从哪里发出来的呢？
现在，谁也还不知道……
到头来…… 
翻译 by 幻灵映霜
作者一言:
以伊丽丝为主的一话。
总觉得主人公的存在感有点薄弱呢……
译者一言:
说得好像不是你作的一样……
==============================================================
「结果，我，我只单方面被干掉......」（译：3-4后半的事）
眼前是戴著白色面具，令人感觉神秘的孩子。对她说了这事件大概的轮廓之后，在啪叽啪叽轻轻作响的薪火前，我开始垂头丧气。
「轻易地......真的轻易地，什么都做不到，就差点被杀掉了......」
在视界没有被雾所遮挡的情况下，夜空清澈可见。赤红燃烧的薪火的温暖融化我的心，令我变得率直起来。
「很没出息对吧......
以为自己很强......误会自己不会输给任何人......」
低著头以抖震的声音说出来的我。
和一言不发听著我说话的带著小白色面具的孩子。
继续说出我那些令人羞耻的独白。
「但是我，其实非常之弱小......到最后什么也，什么都做不到......」
对，现在的我其实还是好像以前一样没有改善。
因没有斗气被骂......因和剑之贵族这名号不称合而被骂......
对我温柔的哥哥在我面前死去......
我接受不了他的死......
公会会长死的时候我甚至不在他的附近......
怀著万一把我忘记了的话怎么办之类的想法，连唯一的朋友也不敢去见的我，自己也觉得自己很没出息的我......
「好害怕......对于自己什么也做不到就死去什么的......
非常，非常的害怕啊......」
「......」
颤抖的声音，仅有轻微的余韵后在黑暗中融化。
只留下啪叽啪叽轻轻作响的薪火声。
「......不管是谁......」
经过一阵的沉默后，轻轻地说出口的小小肉声。
跟以往那个分不清是男是女的声音不同，听得出是女孩子的比较尖锐的声音。在我眼前的少女小嘟哝著。
「......也会感到害怕......的啦......」
在我眼前的这个女孩子，说出这句话时是想著什么的呢？
说出这句话的她，虽然被白色假面所遮盖住而令我看不见她的样貌......但是，总感觉她现在是想哭，感到十分寂寞的表情......
…………
………
……
…
「呀哈ー！是《银之操者》大人凯旋啦！！」
打开了厚重的木门，回到公会的我迎来了一阵嘲笑。
「哎呀哎呀，还真是相当凄惨啊？到底是遇到甚么对手了啊？
是只大老鼠或是甚么其他的东西不成？」
「阿哈哈！
那对只是沾到父母的光的家伙而言是个强敌呢」
我把破破烂烂、满是血迹的长袍的帽沿往下拉，尽力不和他们对上视线。
嘲弄我的是贵族子弟以及他的跟班，因为全国民公会成员的政策而不情不愿、仅仅只在公会登录的家伙们。
完全不做事却一副很了不起的样子，一群讨人厌的家伙。
「怎么了啊？
讲几句话来听听啊？」
「这家伙该不会是吓得发抖了吧？」
「喂喂，了不起的就只有《银之操者》的头衔而已吗」
「……」
我知道他们憎恨著想要打倒贵族政权的原公会成员，并且时不时找他们碴，像我这样，受到这种程度的嘲讽是常有的事，也就是所谓的有名税。
虽然多少有点不开心，但是就算反驳了他们也不会罢手。
所以我就只是无视他们。
「别只会沉默著，给我说点话啊？」
「无视别人可不好喔」
因为我看起来负伤了的关系吗？
他们摆出傲慢的态度挡住了打算无言地从旁边走向维佳房间的我。
「喂！给我开口说话啊！」
「只会靠父母的家伙别给我瞪鼻子上脸了！」
虽然没有拔出武器，但他们提高声量做出无用的、宛如野生动物般的威吓。
……该怎么办…真麻烦……
那群男的每大声喧嚣就会随之喷飞的唾液。
如果这就是他们惹我不爽的手段的话，毫无疑问非常成功吧，有够脏。
「被无视到这种程度……还真是让人不爽……
好啊，就算是个小孩也不需要顾虑。
狠狠的教训她，让她知道自己的斤两」
「嘿嘿嘿……交给我吧」
「这家伙，竟敢小看我……」
对甚么也不说的我已经感到厌烦了吧，他们大胆地打算诉诸暴力。
「……」
我为了寻求帮助而张望著，公会内部尽是内乱后才加入的成员，一个熟人都没看到。
大家都摆出窃笑的表情看著这边，大概没办法指望会来帮我，世道艰辛啊。
……有够麻烦……
「给我咬紧牙关！」
在我思考的时候，小恶党中的一人发出像是威吓的叫喊声，对著我挥出了满是破绽的拳头。
……被打到也不会有事的样子……
在没用的地方注入力气、只靠著上半身的力量挥出的拳头，即使不断向我逼近，我也完全感受不到一丝威胁。
彻夜执行任务的身体反而觉得避开还比较累，我就这样站著让他的拳头揍过来，跟预料的一样，沉闷的冲击隔著有些裂痕的面具传到了脸上。
「……」
被害者是零。
面具既没有裂开也没感到痛楚，当然我一动也没动。
「好，好硬！
这家伙！是在里面灌了铁吗！！」
那个男的抱著拳头蹲了下去，表情扭曲著不断咒骂。
我用有些冷淡的眼神往下看著他。
「没有在里面放铁就是了」
「吵死了！
尽做些瞧不起人的事……」
脸变得如同番茄一样红，额头也爆出青筋的男人把手握向长剑的剑柄。
以为自己的伙伴被嘲弄了的男生们露出了杀气，各个掏出了武器。
……虽然我不讨厌单纯的家伙……但这也太单细胞了吧……？
「哈阿……差不多能适可而止了吧？
……我已经很累了不想跟你们玩，而且我还得去跟维佳报告……」
语气稍微有点浮躁、过于梗直也是没办法的。
即使是我，只要累了就会烦躁，肚子饿了心情也会变差。
「混，混帐！」
男人们边咒骂著边拔出剑。
架势和速度都只有只有外行人学了点皮毛的程度。
那副样子都不知道杀不杀得掉一匹野兽……
我在内心嘲笑著。
但是看来对方还没完的样子。
「哎呀哎呀，看起来还很从容嘛……。
能有自信是很好，但看了这个后你还能这么从容吗……？」
与放出杀气的男人们不一样，有著从容表情的贵族子弟露出意味深长的笑容打了响指。
「……？」
看来那是个暗号，在周围边耻笑边看戏的人们也拿著剑站了起来，有几个男的堵住了门口。
公会的柜台接待小姐也被收买了吗，作出视而不见的态度。
「《银之操者》大人知道吗？
呵呵呵……既年轻又不是贵族的你能获得那样的地位，对此感到不快的人可是有这么多的呦」
……原来……这群人本来就打算在这里解决掉我……
与大马路隔著木制大门的公会，简单来说就是一个巨大的密室。
平时就会有各种争吵与流血冲突的公会，就算有甚么噪音卫兵也不会特地跑来视察，只要买通公会成员，就算是下级贵族也能把一个人秘密地抹消掉。
「嘿嘿嘿…已经逃不了啰？」
「怕到发不出声了吗」
「乖乖地跪下来请求原谅也许还能饶了妳喔？」
……这群人到底在说些甚么啊？
因为睡意，我的头脑没办法好好思考。
「……不懂你在说甚么」
眼前贵族嚣张的脸看了就火大，这么多高大的人对一个人动用私刑的场面也实在令人厌恶。
说到底为什么会缠上我啊？
「…烦人，我累了给我闪边……」
是对我的话感到意外吗？
眼前的贵族子弟从容的脸又从惊讶转为愤怒。
「你，你这个罪犯的小孩少给我得意忘形！」
我的耳朵对他的谩骂产生反应。
……刚刚，这个人说了甚么……？
「你也像那个肮脏的男人一样被搬上断头台……嘎！」
在思考之前身体就先行动了，不知不觉间我的手抓著比我稍微高一些的贵族那肮脏的头。
「那是指会长？」
嘲笑我无妨。
只是找碴的话我也能原谅。
但是，这家伙在我面前说了不该说的话。
「脖，脖子……要断…了…喴……」
「这家伙！」
贵族发出了像在青蛙被压扁时的声音，像部下一样的男人们以及那些挡在门前、有些干练的的男人们开始拿著剑向我靠了过来。
虽然不该由我来说，但没办法衡量对手与自己的实力差的他们，肯定没办法活很久吧。
我一边这么想著，一边毫不动摇地发话。
「……『停止』」
调整过威力的言灵没有停下他们的呼吸与心跳，仅仅夺走了身体的自由。
「什……」
除了呼吸以外的声音全都消失了，这个世界没有了妨碍我的人。
我向著口吐白沫的贵族子弟轻声宣告。
「因为人多势众而蹬鼻子上脸也无所谓。
但是呢，我现在正因为刚出完任务的疲累而感到烦躁」
在安静的公会里，我的声音能听得非常清楚，看著我的视线夹杂著恐惧。
「懂了吗？
如果下次还敢在我面前嘲弄会长的话……到那时我就……」
我拿起了在一旁的木制椅子……
「宰了你喔？」
椅子碎成了碎片。
…………………………………………
「哈，莉丝。看到满身是血的你没有受伤我是挺开心的啦，但别刚回来就干件这么大条的事呀好不好。
来自贵族方的投诉可是很厉害呐？
看呀，呼呼呼，就这些你不就觉得已经很厉害吗？
侮辱罪、伤害罪、杀人未遂。还有叫判你死刑的都有呢」
「什么呀，维佳你不是也明知事情会变成这样也没来阻止我的吗？」
只是把以前master的房间改装一点的维佳的房间。
在这公会中最豪华而舒适的会长房中，我带著有点不服的语气说了这样的话，维佳就好像很高兴地笑了起来。
「呀哈哈哈、怎样？是有点焦急了吗？
但其实现在无谓地骚乱著的那些下位贵族，也没权力指挥公会，所以没关系的。
虽然也不能说这是一件好事，但看著的我也真挺享受的。
而且事情如果真的变得严重的话我也会插入制止的啦。所以，别那么生气啦。
唔～，对了，之后我会送你一些美味的甜食的，好不好呀？ 」
「其、其实我也没那么生气啦」
眼前笑笑口的维佳，看起来就只像一个可以开朗地工作的大姐姐一般，但是，对于作为前身是暗杀者的她，我也不知道她在想些什么。
「啊啦啊啦。
不需要介意这么多唷。因为姊姊永远是你的同伴呀」
虽然如此，大概她也有在顾及我的吧。
就算不知道她在想什么，但我也不是特别感到不快。
「唔～，你说你是大姐姐但其实你几岁呀？
都跟我认识这么久了呀？ 」
「还是年轻活力的18岁唷」
「这绝对是个谎言」
尽管平时都说年龄不详，但都当得master的心腹部下兼秘书了。
这个似乎在40岁前后左右的姐姐叹著气说道。
「呀哈……最近的年轻人真的很严格呢……
好吧不管怎样。注意的点有一个」
大概开玩笑的时间已经完结了吧。
从私人时间的轻松改变成了有点儿严肃的气氛，维佳在我面前举起食指说道。
「你知道吗，今次是因为对方是下位贵族我和你才可以在这里继续开玩笑。但你要小心点，如果对方是高位贵族的话事情就不会只是这样算了呀？」
「……唔，姑且我也知道……」
「如果这样的话就好了……
但出于担心我说到最后。
如你所知，总之高位贵族的实力也好、权力也好都和下位贵族相差甚远。
如果被纠缠了就老实点，不然就逃跑呀。
我马上就会去叫牧师过来的」
尽管不仅是在贵族社会，不知道为何这个宣扬神之下人人平等的思想的宗教会成为国教，全国民都要依归著这个宗教的我们的这个王国。
下位的贵族失去了实质的权力，然后可能这是不可避免的，最近这样的暴力行为变得越来越多。
「唔，大概没问题的。
如果真的这么强的话看到就会知道是不是了」
但是，高位贵族和失去权力失败的下位贵族不同。
就算他们被直接夺走权力也好，他们的人面也更广，强者的血脉也远比一般人拥有更强力量。
维佳会对我警告也觉得无可厚非般地强。
「那就好了。
啊，真令人困扰呢……」
但是，即使是高位贵族也好，在归依了妮克丝可教的现今，也不可能会跟教会对立面反抗。
当发生麻烦事的时候， 最好还是通过支付合理的捐款来向牧师寻求帮助。
「……反正一定在不久的将来贵族也好、王族也好、又或者是圣职者都会消失不见吧。
他们互不相容的关系简直一目了然……」
带著忧伤表情的维佳，肯定是恐惧之后可能又会血流成河吧。
就算我还是小孩子，也看得出现今王国是处于严重扭曲的，可能还真是在不久的将来就会发生呢。
但是，为什么人类之间要互相斗争呢……
明明我们的敌人不是人类……
「话说回来， 虽然和我跟master想像的方法不一样， 国王从内乱插手去削弱贵族的力量也是漂亮的一手呢。
虽然说是很强硬，甚至可以说是可能会引起战争也不奇怪的过激方法，但是，这种方法也坦率地令人尊敬。
而且宗教的教义也对平民很友善」
「削弱贵族的力量吗……如果国王是好人的话果然贵族就是罪魁祸首吗……」
如果，就顺著这个局势，偏向宗教方的力量增加的话……那时候、那时候克莉丝酱到底会怎么样呢……？
还能好好生活下去吗……
在我脑内浮现出那个闪耀著银色光辉的可爱女孩子。
「也对呢……果然一日贵族存在的话真正的和平就可能不会到访呢……」
这样低声说到的维佳，看了一阵子虚空，然后拍了下手。
「嘛说这么多事情也不会有进展。
那么《银之操者》，差不多可以告诉我今次依赖的首末了吧？ 」
「唔。
啊、等一下子……
呃……在报告完之后、有些东西我想去调查一下……。
没问题吗？ 」
「咦、好吧。
你提出要求真的挺少有的呢。
虽然如此可能会需要一段时间没问题吗？
如果没关系的话等下就详细告诉我这次事件细节吧」
点头的我在脑内再次浮现那个微笑著的银色女孩子的幻影。
我已经决定了。已经不想在直面死亡时，会有后悔的事情。
等一下啊克莉丝酱。我快会来和你见面了……
沉浸在回忆里 
翻译 by 逸夜
虽然短，姑且是第三章的最终话
短くなってしまいましたが一応三章の最终话です(^з^)-☆
《克莉丝视角》
在高度很高的空中漂浮著的云上。
本来是人无法到达的世界。在没有任何遮挡的物的那个世界，非常地美丽、宽广、和平，但是却有一点寒冷......
「......早上......」
从连测量距离都仿佛像笨蛋一样的遥远的、今天也还是一样的地平线的尽头，将脸露出来的太阳将周围的云和我染上了红色。
这一定就是称之为朝霞的东西吧。
比起在地上看更加的绮丽、美丽的那个光景，直接渗入我的胸口，动摇了我脆弱的心灵。
「......非常地...美丽......」
我穿过红与白之间的颜色的、巨大的云山。
从云被切开期间，眼下能够看到的绿色一定是生长茂密的树木，这里那里都看得见的蓝色应该是哗啦哗啦地流动的小河吧。
虽然稍微有点潮湿，却是清新的，还有一点冷的早晨的空气。
胸部吸入了一堆美味的空气的我在云上一个人孤独地飞翔。
「.......啧......」
是嘛，看著这个如此漂亮，如宝石般美丽的光景的人只有我一个。
孤独的。独自的。只有一个人......
究竟会变成多少年呢？
就因为被神给予了要拯救这个世界这般的期待......
就因为一个人被送到与自己生活过的时代不一样的地方，夺取生物的生命......
「......一个人......很...寂寞......？ 」
不对，本来不寂寞。本来也不孤独......。
因为、从我与你相识的那时起，就不再寂寞。因为与有过和我同样的遭遇、却也没有失去光辉的你成为了朋友之后就不再孤独了。
一个人垂头丧气的时候也是.......
带著面具战斗的时候也是......
在学生上课的时候也同样是......
我的心一直和伊丽丝在一起......与在某个地方活著的伊丽丝同在......
「......伊丽丝……」
被朝阳照射著的从我的背后长出来的银色的翅膀在闪闪发光。
从翅膀的尖端吹起了像白云一样的某物，在天空中牵起了细长的白线。
「......哈哈哈……」
结束自问后漏出来的是小小的、小小的笑声。
悲伤与寂寞都清算完之后，剩下的只有空虚。
就好像内心和胸口被凿穿了一个大孔一样、不可思议的感觉。
再怎么骗自己也是有限的。
在说话的时候，克莉丝就已经知道她就是伊丽丝了。
虽然不想承认……但是实在是骗不了自己。
闭上眼睛的话，尚小的她那无垢的笑容就会......
我明明还能如此清晰地回想出，睁开著像朝霞一般红透了的眼睛的你，那白色的可爱的身姿......
「……真的…很漂亮……」
小声地嘟囔著的话语，到底是面向谁、面向何物的话语呢。
知道这个的只有克莉丝、和在这里陪著的漂亮的通红的太阳……
…………
………
……
…
「嗯？克莉丝大人？
咋天没有睡好吗？ 」
在宽大的宿舍里的生活。优里看著在父亲半强硬地准备的豪华的沙发里放下腰板的我，说
「总觉得脸色看起来有点差哦」
虽然自己不怎么明白，但优里好像很担心的样子窥探著我的脸，说了那样的话。
「……是…吗……？ 」
被触摸了一下，感觉好像有点奇怪地倾斜著头（卖萌！），优里酱不知为何有点慌张地说
「突然…进攻……不、不是，这、这只是脸色看起来有差而已！ 」
「……是嘛……」
为什么在慌呢？
一边思考著疑问的我一苦笑，不知为何她也一脸惊讶，绽开著像花朵盛开一样的笑容。
「克、克莉丝大人……好、好像是我的错觉！ 」
「不如说，今天的克莉丝大人，不知为何感觉比起平时，反应更加好了」
「……反应…好……？ 」
「是的哟！
平时总是感觉相当地呆滞……啊！刚、刚才的不算！ 」
想著自己的脸绽开来笑了吗，又立刻慌起来的优里酱。
我带著欣慰的微笑注视著那个样子的话，她的脸就开始变得通红，嘴在快速地碎碎念。
「我、我就只是来吃个早饭的呀！
克莉丝大人、克莉丝大人应该稍微休息一下！ 」
「……优、优里…酱…」
真的是在想什么呀？
转来转去、总是改变表情的优里酱，用我问的机会都没有的速度，穿著睡衣就把宿舍的门打开了……
「出发咯～！ 」
对出去外面的劲头经常会飞溢出来。
「……嗯……？ 」
一瞬间，宿舍的一间房间除我以外的气息突然没有了。
那间又安静又宽敞的房间里、从东侧窗户洒落进来的阳光在银色的头发上反射，闪闪地摇曳著……
………………
《莱纳斯视角》（←她爹）
「……就是说，要把克莉丝作为圣女交给教会？ 」
「正确来说是圣女候补，然后这不仅是教皇大人的意志，也是国王的意志」
「哦…？ 」
「感到光荣吧，因为这可是教皇大人直接指名的」
地点在王都中心部。
用嚣张的态度将盖有国王和教皇印章的命令书拿出来的使者
「这可是与神的话语同等的教皇大人的命令，知道不？
关于这件事，就算是亚兹拉尔家也没有拒绝权。
难道说，你敢对此有意见？ 」
又大又豪华、尽管如此也取得了协调的接待室。
与隔著大理石桌子的嚣张的使者相反，在对面坐在看起来很高的沙发上的莱纳斯，脸色完全没变，用冷淡的声音回答
「……能让我听一下选择的基准吗？ 」
用小心翼翼的措辞、平和地说话。
但是在那的是与斗气不一样的、是穿越无数战场的人特有的、独特的力量。
「我、我……」
无意识地对莱纳斯感到恐惧、吞了吞口水的使者 将视线偏开后，不自然地增大音量说
「我、我的权限不被允许说出来……呃、哼！
不对、说起来这不是你该知道的事情！
快、快点给我准备克莉丝小姐的进城！ 」
莱纳斯的质问被驳回，还是没能听到回答。
但是，听到这话的莱纳斯点了一下头并站了起来。
「那好吧」
「……哦」
没想到意外地顺从的莱纳斯的使者安心地叹了口气。
但是那张脸在说下一句话的时候，冒出来青筋。
「但是，不凑巧现在克莉丝不在这里，不好意思要去的人是我。
梅因索，知道了吗？
我接下来要进城。
准备马匹，立刻安排与国王和教皇面谈」
「遵从您的旨意」
把带著王命、前来传达教皇的意志的使者当木头放著，等候著的亚兹拉尔家的管家梅因索行了一礼，无声的退场了。
「什、什么？ 」
莱纳斯用冷淡的眼光蔑视著狼狈的使者
「使者先生，这件事如同决定著我重要的女儿的人生和亚兹拉尔家的今后一样重要。
你不会想著用这样一张破纸就想搞定所有的事情吧？ 」
「什、什么！ ……你这厮、这个说法！非常不敬！ ！ 」
从柔软的沙发顺势站起来，涨著通红的脸的使者怒吼道。
「……使者先生……」
安静的、如同暴风雨来临前的平静的声音。
活用高挑的身材，从上往下蔑视著使者的莱纳斯的黑色的眼睛里，好像寄宿著愤怒的火焰。
在平时就很冷静的克莉丝和莱尔的父亲莱纳斯，把印著王的印章的命令书当成破纸。
这就说明莱纳斯是如此的气愤。
就算是王命，把精心呵护养大的女儿送到可疑的宗教的身边，简直是岂有此理。
而且还只是个候补？
还没有拒绝权？太无礼了。
「现在的我在身为贵族之前，是两个孩子的父亲。
如果不清楚的话，就没有和你说话的必要」
「什、……你这样的…」
现在还想要编织话语的使者。
看到那样的莱纳斯，好像在哪里气馁了一样，告知了一句话。
「…使者先生现在要回去。
梅诺特、给他带路」
「是」
「你、你们！对我做这种事，以为能够被饶恕吗…啊！好痛好痛！ 」
筋骨非常结实的女仆兼奶妈兼护卫。梅诺特架著使者的腋下，拉到外面，像扔垃圾一样把他扔到外面的路上。
更可悲的是，他掉进偶然形成的水洼里，弄得满身泥，哭著回去王宫。
「得好好地问话呢……」
已经没人的接待室，披著外出用的披风的莱纳斯，带著认真的脸，一个人在烦恼。
那个表情已经不是一个战士，而是爱著自己的孩子的父亲……
克莉丝和伊丽丝，仅有一点走偏了的倾心思慕。回转的命运的齿轮。
与贵族政治绝不相容的妮克丝可教。
圣女候补和勇者召唤。
在克莉丝不知道的地方，虽然只有一点，但是确实有什么在行动著……
=================================================================
这里是认为带点难过的感觉来结束会不错的作者。
然后下一章大概、恐怕、一定会变得和平吧。
没打算说随便写写就行，会努力写到最后完结，所以如果能一直看下去我会很高兴的m(_ _)m
闲话 妮克丝可教诞生秘史 
翻译 by 逸夜
作者的话：该称之为内幕吗？接下来要说的是造成内乱的人的事情(￣Д￣)ノ
以下内容可能会有很多令人感到不适的地方。
如果能够适度地浏览一下的话是我的荣幸m(_ _)m
我的名字是哥斯皮尔•妮克丝可•亚雷斯达。
作为妮克丝可教的鼻祖的教皇。
把我当作导师，对我敬而远之的信徒。
作为王的顾问，也是迷途羔羊们的父母。
既是推出了很多政策，深受百姓信赖的这样的我，也是从很久以前就已经腐坏了，没有慈悲，没有救世主的样子的欺诈师。
开端大概是三十年前的事情，我作为地位低下的商人的长女而出生在这个世界。
在热衷于工作的父亲和温柔的母亲身边，没有被与兄长区别对待地被养育，记得是到八岁为止。
我记得在我还小的时候，虽然没有称得上富裕的金钱，但也曾有过幸福、明朗的梦想。
但是，遭到不幸后，第一次理解了什么叫做人的幸福，就是说认识到『过去曾是幸福的』现在的我，应该能够说经历过一定程度的不幸吧。
就算我的那个像从坡上滚下去那样、不幸的孩童时代随处可见，即使是人们常说的话，我也要说，那些是铸成现在的我的重要的记忆，是我的身体的一部分。
…………
………
……
…
「吼吼，这次的投资能顺利地进行的话，一定能给你们创造更加快乐的回忆的哟！ 」
我听到了那天，超肥的、一脸丑陋的、但其实很踏实勤奋的父亲进来得意地对美丽夺目、走在街上谁都会回头的美女——母亲说了那样的话。
「啊～那还真是令人高兴呢」
我还记得迷上了父亲的内在的母亲对父亲一心一意，父亲也为了回应母亲的思念，拼命地工作。
「啊、啊。
机会终于到我手上了。
哼哼、我绝对不会让你后悔选择我的！ 」
虽然没有说『得意地那样说著的父亲的奉承也很帅』，但是，去想著报答美丽的母亲的，一定是个好男人吧。
真的很温暖。
「但是亲爱的也不年轻了吧。
请多考虑自己的身体，不要做得太辛苦啊。
我即使保持现在这样也十分幸福了……」
没有欲望的母亲一定是从内心深处那样想著的吧。
虽然喜欢丈夫开心地讲述梦想的身姿，但她应该并没有奢望著奢侈的生活吧。
「哈哈，你不说我也知道。
我也最重视你和孩子们了。
搞坏了身体的话就得不偿失了」
父亲用手帕擦掉从额头流出来的急汗。
母亲注视著那样的可靠的父亲。
那是残留在我记忆里的最后的温馨的对话。
「为，为为为，为什么我会遇到这种事……」
阴暗的房间哩，空酒瓶不规则的散落。
父亲本就丑陋的躯体变得更加丑陋肥大，气色也以肉眼可见的速度一天比一天糟。
「亲爱的别再喝酒……」
「吵死了！
不要，别想来愚弄我！
在你的内心里肯定是在嘲笑我……看，看不起我的对吧！」
丢过来的酒瓶化为碎片散落了一地。
母亲边抱著还年幼的我和已经刚懂事了的哥哥边哭著。
虽然我无法理解，越是认真的人，崩溃时的反作用肯定也会越大吧。
原本就对自身的容貌姿态感到自卑的父亲，因为无法忍耐过大的压力而沉溺于酒精中，我们的家庭也很轻易地破裂了。
「亲爱的…温柔的你去哪里了……」
是商谈破裂了，还是说发生其他什么东西吗？
虽然不知道变成现在这样，是由于什么原委，但我们的家庭被某样责任与高额的借款压倒，幸福已经不会再回来了。
「爸爸......」
用钱买不来爱？
真实的爱不能寄宿在金钱里？
确实以前的伟人可能说过那样的话。
一定是没有错的吧。
......但是如果没有钱的话，就无法维持爱，真实的爱也成长不了。这难道不又是一个纯粹的事实吗......
没过多久成为了借款的抵押品的哥哥作为某个贵族的所有物被拉走了，美丽的母亲被卖到某家店。
父亲把家里的东西全部卖掉，不知不觉就消失了。
变成如今这样，真相还却藏在黑暗中，但大概是因为尚小但姑且是女性的我，也为了有那种兴趣的人，和母亲一起被卖掉。
但是曾经温柔的母亲并没有妥协。
「......听好了，在我说可以之前，不可以从这里出来哟？
不然的话就会被可怕的人们抓到的哟」
钻进去的地方是家里的地板下面，又冷又湿的土地上面。
「...妈妈，我...这里，好黑好可怕......」
母亲对胆怯的我亲了一下说
「妮克丝可，这里有你最喜欢的书呀。
字可能会有多点难，。但是这是非常古老的，故事正直的书。
虽然有点脏，请把它当成我来珍惜」
从微笑著的母亲那里，和短小的蜡烛一起递过来是一册老旧的书，是造就了如今的我的根源的重要的物品。
说总有一天会给我的母亲的嫁妆戒指被卖到某处，留个我们的已经只有这本磨损的书了。
「妮克丝可，不可以哭哟。
小眼睛肿了的话，就会浪费难得的这么可爱的脸蛋哟」
「......唔嗯...」
母亲快速地对对于说不上来的讨厌的预感，颤抖著身体的我传达
「要听好我接下来说的事情哦。
到了早上，天还没亮时候，你要前往这本书的书脊上写的地方。
一定能找到新的爸爸妈妈哦。
之、之后，如果有必要的话，就把这本书也卖掉，知道了吗？ 」
「...新、新的爸爸和妈妈......?
怎、怎么会...!」
母亲用力地抱紧我。
有一股仅剩一点的柑橘的香甜的气味。
「......要保重哦，妮克丝可。无论何时我都爱著你......」
到了能够不在乎场所地哭的那个时候，我已经不小了。
一脸恶作剧的样子，但是在某个地方能看出来哭泣的脸的母亲，那成为了我最后看到的母亲的样子......
之后经过了对我来说是命运中的、非常难过漫长的一天。
按照母亲说的那样，到了晚上，从家里的地板下面爬出来，迎接我的是非常煞风景的地方，这正是什么家具都没有的家。
这是是待出售的房子，画好的招牌在之前的话是挂著的，我明明还小，却认识到了能回去地方已经没有了的这件事......
「妈妈......」
留在我幼小的手掌上的是一本非常破旧的书，和夹在里面的几张钞票。
真的令人痛心。曾经温柔的父亲和有趣的兄长和我一起生活过的证明，已经什么都没有留在这个家中。
果然就连唯一留在手里的母亲的书——遗物，也是起不来什么作用的东西。
「唔......」
书里描绘的是童话故事。
说的是善良的神大人平等地把力量赐予所有的生物，向良好的方向引导的虚构的故事。后半部分，根本读不懂画在上面的几个几何学图案，完全不知道是什么意思。
.....为什么？到底为什么妈妈要给我这本书呢？
「......」
在这之后我踩著飘飘然的不稳当的脚步前往母亲指示的地方。
踩著小孩子的步伐，迷茫著行进了大概有几小时了吧。
到了清晨才好不容易走到的地方是母亲的远房亲戚经营的商人公馆。
由当时从极其普通的家庭出身的我来说那家公馆的豪华程度的话，笔舌难尽，那正是真正的看得见光辉的东西。
「从今天开始我就要在这里生活吗......?」
虽然还不能直视现实，但在呆呆地感觉到的寂寞当中，真的会抱有那么一点希望。些微的期待。
但是令人悲伤的是，那里的待遇就算是奉承也说不上有多好。
「是个不太干净的小屁孩呢」
有安定的环境，有生活的基石，看似代管一个亲戚的小孩这种程度不算什么的地方，实际上对我来说是地狱。
「喂，别慢吞吞的了，快点把你的那张肮脏的脸弄干净！ 」
「你给我够了！
说过多少次了，叫你不要过来这里了！ ！ 」
被肮脏的抹布砸脸，吃剩饭这种都是常有的事情，这些都还不算什么。
严重的时候就会被殴打，被踢，被强迫受到性暴力。在那里，我舍弃掉身为女性这件事，学会了欺骗自己。
「那个小孩很恶心的，总是好像很开心地在傻笑」
拼命献媚，吃著冷冰冰的像垃圾一样的食物。
贫穷真的很艰苦。
没有一件事情会跟著自己所想的一样。
对于在温暖的家庭长大的我来说，像垃圾一样的冰冷的食物非常地难吃，喝著泥水地生活，是非常悲痛的，让我哭泣的事情。
......没有被人爱著是很伤心，很难受的......啊啊，为什么会这么空虚呢？
不被需要的我活著有什么意义？
有在这个世界上活著的价值吗......？
夜晚，我抱著瘦骨嶙峋的身体，一个人，好几次弄湿了有棉花掉出来的粗糙的枕头，盖著轻薄的，破了个洞的被子咬牙切齿。
憎恨自私的父亲，想念温柔的哥哥和母亲。
绝对、绝对不会在这种地方结束......
在艰难的环境中锻炼出了不屈的意志。
反抗心。
白马王子什么的是不会来的。
年龄一位数的我不再是做梦的少女。
我、我绝对......
将不甘心与憎恨当作粮食的我跳了起来。
依葫芦画瓢地学习计算，学习艰难的字词，明明还小，就学会了将自己的魅力发挥出来。
在那之后15年了。
毫不犹豫地出卖身体，沾染了连说出来都会被忌惮的事情，我终于成功夺取了那个商家。
「这......这就是我的、只属于我的财产......」
即使那是由谁的牺牲来组成的，柔软的椅子会一成不变地温柔地对待身体，热腾腾的饭菜渗透狂暴的心。
不幸的，真的是不幸的死的接续，到了最后，根据遗嘱降临到我身上的金山银山都是我的东西。
「哼哼哼......」
笑声停不下来。
想像到当现在为止，虐待我的那群家伙的悔恨的表情，我的身体就兴奋地发烫。
但是这个心情是什么呢？
明明那么开心，明明多年的怨恨已经消除了，但我的心里却形成了一股......空虚......？
「......是嘛...。
对我来说，没有爱我的人......」
即使有肥沃的土壤和丰富的水，如果没有种子的话，美丽的花朵就不会盛开。
就算拥有再多凭一张暧昧的契约书就能带走的金钱和用谎言与谋略来稳固出来的人脉，没有拥有爱的我也一定一只纸老虎。
想被人爱，想被人需要。
想要更多金钱，更多美味的食物，还有那个温暖的家庭。
我的内心的某个地方已经扭曲了吧。
身体已经变得能够生孩子了的我没有说要与男性恋爱，我决定就算要挥洒一度到手的金钱，也要开创宗教。
教义是从母亲那里得到的书。
虽然有些羞耻，我总是随身携带这本拥有不可思议的魅力的书。它是联系我和母亲的爱的结晶。
「这股力量是......」
然后不知不觉就发生了奇迹。
我解读出了书的后半描绘的几何学图案，使神的力量寄宿在了自己身上......
我到现在也会想。
这样真的就好吗？
难道不是有其他更加和平的做法吗？
但是，结果就算想再多，也不可能改变我艰难的过去，也没有想到过比现在还要幸福的未来。
总而言之......
「没有这之外的办法......」
我举起食指，指尖浮现了几何学图案，从那个中心喷出了一小撮火焰。
魔法就是人能具现化神的奇迹。
这是只有身为教祖，能够与神通信的我才能被允许的能力。
能操纵他人的内心、扭曲感知的超常的还不完全的力量。
「呼呼呼......」
............
.........
......
...
「教祖大人，之前说的那件事该怎么办呢？ 」
「呼唔......」
我在脑袋里凝炼话语，告知对我敬而远之的信徒。
「虽然很遗憾，但是没办法了......
就算这是神让我们背负的试炼，只有我们面对的话还是有点难以解决。
首先委托冒险者侦察吧」
「好、好的!明白了！
马上就去」
我在脑内整理判断了要做的事情。
勇者召唤、这个召唤出拥有异界之力的人的魔法是以前确实存在过的。
解开古代的书籍，千年前，从叫做魔王的魔物手中拯救王国的大概就是来自异世界的勇者。
「......勇者吗......」
一只手转动在透明玻璃杯里的血红色的葡萄酒，与空气搅拌在一起。
含在嘴里有一点酸味和苦味，感觉到了香味的浓厚。
「引导人们的希望之光，接受了神的加护，拯救人类的勇者......」
幸运的是，实行召唤的头绪在很久以前就建立了。
对我来说，世界变得和平是求之不得的事情。
这个世界对我很温柔。
很多人都爱著我，依赖著我。
只要拥有令人赞叹的金钱，就不用再吸食污泥和垃圾了。
「......虽然能够随心所欲地行动是好事......」
窃笑著站起来的我慢悠悠地走出房间。
接下来不得不去和愚王、猪大臣、亚兹拉尔家的当家进行紧急会谈。
除我以外，能感觉到有微小的魔力素养的
那个孩子
的话，进行勇者召唤总会有可能的。
这样的话，这次会议是绝对不能错过的，非常重要的机会。
不过，即便确实很麻烦，但并不讨厌欺负有父亲的面影的大臣......
「呼呼呼......」
=======================================
作者：
大家觉得怎么样？
就个人而言，讨厌肤浅的恶人，才试著补充的故事（＾ν＾）
尽管那样，令人不快的地方果然很多吧。
如果真的有那样想的人的话，真的很抱歉m(_ _)m
把这一话当作是明明要写本篇，却浪费了时间的作者，终于用轻浮的心情写出来的闲话，能够浏览的话，我会很高兴的(＞人＜;)
闲话 福尔康的奋斗 
第二个闲话是福尔康的故事。
从时间上来说也没有隔太久，是克莉丝与伊丽丝离别后，在学校的故事 (￣^￣)ゞ
宛如童话故事中的魔王城。
在那漆黑不详，却又有些美丽的城堡最深处，勇者福尔康正要展开最后的战斗……
「终于抵达这里了啊，勇者福尔康……」
解放了力量、展现了真实姿态的魔王喷发出无限的瘴气。
魔王城的天花板发出喀啦喀拉的声响并不断剥落，好几道雷光与闪电从乌云中漏出。
这片天空就像是在暗示接下来的战斗会有多么激烈……
「克莉丝，你到我后面」
「福尔康大人……」
宛如一折就断的柔弱纤细、毫无一丝污秽的银色天使。
用一尘不染的细柔之手轻轻抓著我的手肘附近，她用不安的表情仰望著我。
我用她没抓著的那只手轻触她的发丝，在那惹人怜爱的脸颊上留了一吻。
「克莉丝，能稍微闭一下眼吗
马上就会结束了」
「福尔康大人！克莉丝，克莉丝对福尔康大人……」
我用食指抵住她的嘴唇，微笑著。
「我知道……我知道喔克莉丝」
我一边忍著罪恶感一边温柔地将她细柔的手指悄悄拨开。
「诶……我的感情…」
即使害羞，却仍然担心著我的那双湿润的眼睛无比惹人怜爱。
她的这份飘渺激起我的保护欲，要不是顾虑著场合，真想现在就将她抱在怀中。
「但是那句话希望是由男人的我来说啊」
单手拔出了发出光辉的神刀，我作出告白。
神刀所放出的神圣光辉宛如我强烈的思念，抵销了魔王的瘴气成为保护了她的盾。
「克莉丝，我从第一次见到你的那时候就一直喜欢著你。
从今以后能不是作为圣女，而是作为我一生的伴侣跟我在一起吗？」
「福尔康大人……」
尽全力抬高头的她闭上了眼睛。
「克莉丝……」
肯定已经答应了吧。
我将自己的嘴唇与那胆怯的双唇重合……
奇怪？有种微妙的沙沙的触感……
「小少爷，阿尔弗雷德我感到非常的荣幸。
没想到小少爷竟然对我有这种想法……」
明明应该亲在一起的克莉丝却开始滔滔不绝地讲话。
周围的景色渐渐溶解……
「阿尔弗雷德哦哦哦哦哦！」
在我眼前的是身穿燕尾服，不知道为什么有些脸红的总管家阿尔弗雷德。
瞬间清醒的我看向周遭，马上理解了我身在学生宿舍。
「为，为什么阿尔弗雷德会在这里！」
「哦哦，小少爷这句话真伤人。
之前当家大人明明在信上说明过了吧」
我在脑中浮现出信件的印象。
本来以为是克莉丝小姐的情书，结果却是父亲寄的……好像记得连读都没读就一气之下全部撕烂了……
「呜，嗯。
说起来好像有这么回事……」
「是的，之后的学园生活都将由在下——阿尔弗雷德来服侍小少爷」
「之后的…学园生活……」
阿尔弗雷德听到我绝望的声音后点了点头。
「从当家大人那里收到了严禁不纯异性交友的命令。
想要靠近福尔康大人的不敬之辈就交由我阿尔弗雷德来处分吧」
「怎，怎么会……」
对这垂下头的我，阿尔弗雷德说著要去准备餐点后恭敬的行了礼，之后说了声「阿阿」像是突然想起来甚么一样。
「早安，小少爷」
「阿阿…早安阿尔弗雷德……」
阿阿…看来今天是令人郁闷的一天……
「库……」
上午进行的是使用武器所需的心态与精神的讲座，仅仅只是听著的无聊的时间。
……明明这种东西对我来说已经不需要了……
稍微瞥一眼坐在周围的愚民，不对，平民们，有些经验的人正开心地向没有经验的人讲述自身的体验。
没办法，就算说是Ｓ班，学生也分成有实技才能的人以及有学识才能的人。
「一年级的时候你们在学校没机会学到关于武具的事，所以今天是第一次配上装备……」巴拉巴拉
……阿阿，忍不住了，好想让她克莉丝知道我已经完全理解这些东西了。
但是现实是严峻的，天不从人愿……
「您是小少爷的同学吗？
我是侍奉于塔尼茨家的管家阿尔弗雷德。
福尔康小少爷虽然既啰嗦又笨拙，但绝不是坏人。
还请多多关照」
刚才也好、课堂开始前也好，一到休息时间就会在教室里像这样到处搭话，阿尔弗雷德时常在教室的后面看著我。
「咕努努努努努……」
从口中漏出连抱怨也不成的低吼。
喂，阿尔弗雷德！你这家伙给我适可而止！别到处破坏我的形象啊！
「这不是亚兹拉尔家的长女──克莉丝小姐吗。
初次见面，我是塔尼茨家的管家阿尔弗雷德。
请原谅我用同样高度的视线与您对话」
「…没…关系……」
什！阿尔弗雷德你这混帐啊啊！！
「克莉丝小姐真如传闻中那么美丽，阿尔弗雷德我也不禁看入迷了。
如此不成材的福尔康小少爷也一直有些在意克莉丝大人的样子，比如今天早上……」
「呀啊啊啊！」
【译注:原文是「チェスト」，没有特别的意义，九州萨摩的西乡腔，当作一种口号、呐喊声就好】
今晚我的爱刀渴求著鲜血！
渴求著你那鲜红的血液！
我以蹲屈的姿势从位子上起来，把腰上的爱刀拔出。
用普通的速度缩短了数公尺的距离，把爱刀朝向阿尔弗雷德的头……
「啊啦，终于露出本性了呢。
我可不会让你碰到克莉丝的一根手指」
突然从旁边出现金色的东西，脖子受到一阵冲击。
「哎呀索普拉诺小姐，好久不见了」
「啊啦，阿尔弗雷德，最近如何？
克莉丝，从刚刚开始那个野蛮的―――」
这个金色恶魔……
边这样想著，福尔康的意识就在这里中断了……
「姆…这里是……？」
「哦哦，小少爷，您终于醒了啊」
见到突然出现在视野中的阿尔弗雷德，身体突然冻住。
然而，并没有发生像今天早上一样的悲剧。
「小少爷，马上就要到第四节课──剑术教学开始的时间了」
被阿尔弗雷德冷静地告知后，福尔康终于开始理解自己现在的状况。
「嗯……也就是说我在休息时间午觉睡了个饱对吧」
「是的，当然了。
小少爷决不是被索普拉诺小姐打一下就会失去意识的贫弱男性。
是午睡，只是睡了个午觉而已」
我歪著头看著可疑的阿尔弗雷德。
「别这样阿尔弗雷德。
我可是超讨厌那个金色恶魔。
总是来阻挠我，刚刚也……呜呜，怎么了？头有点痛……」
好像还差一点就能想起甚么……有甚么，很重要的东西……
「小少爷，请快点。
要迟到了喔」
但是，阿尔弗雷德无情地打断快要想到些甚么的思考，我不情不愿地开始换衣服。
「算了。
做出在教室睡午觉这种低俗的事情虽然稍微令人担心，既然已经做了也没办法。
就在剑术教学中展现自己帅气的地方给周围的人看吧」
「就是这样，小少爷。
不愧是作为塔尼茨家下任当家的人」
阿尔弗雷德露出佩服的模样。
我挺胸发出豪快的笑声。
「哈哈哈哈，不需要这么感动阿尔弗雷德。
我一直都这么帅气吧？」
换完衣服的我腰上挂了做为家宝的刀，这把刀便是作为塔尼茨家下任当家的证明。
虽然不该由我来说，但跟我非常契合。
……呵呵呵，真是无与伦比的战力……
距离福尔康了解到学校的课程不允许使用真剑，以及阿尔弗雷德并不是福尔康的同伴为止还剩五分钟……
…………
………
……
…
「集合！
作为第一天的今天是要让你们了解到自身的实力！」
「呼，这个时刻终于来了！」
教师的声音适度地在学校操场中回响。
以趾高气昂的福尔康为首，一些对自己的实力有自信的学生发出小小的欢呼声，而没有自信的学生则漏出了呻吟。
「给我安静！
这位是原王国军中士康帕忒大人。
今天担任２Ｓ班的教师。
千万别失礼了！」
年轻的男教师一边警告有些吵闹的学生一边介绍临时讲师。
然后就像算准时机一班从后面走出来的，是左手从根部就消失、少了一只眼的严肃大汉。
「蛤？」
「诶？」
不少学生屏住呼吸，听到是中士就在心中瞧不起他的男爵家和名誉贵族的孩子们脸色发青。
当然福尔康也不例外。
「……我是康帕忒！
搭话时就用中士称呼我！」
睥睨著远比自己来的小的学生们，康帕忒大声喊著。
鼓膜剧烈地摇动，仿佛生气一样的怒吼回荡在操场中。
「咿……」
仅仅才11岁，不少的学生──特别是不习惯恐惧的平民学生──挺起身子开始发抖。
「从现在开始的三个小时由我负责！
我特地从地狱过来教导你们，你们到底有多么弱小、多么无能！
懂了吗？
我是来挫挫你们这群骄矜自满的小鬼们的锐气的！
跟著我念！
没上过战场的我们很弱！
精神也好、肉体也好，连垃圾都不如！
来吧，怎么了！这是命令！给我念！！」
「什…」
即使每个人多少有强弱之分，但贵族孩子都是从小时候就握起武器，经历过战斗而变强的，他们一瞬间因为惊讶而沉默，随后表现出了不满。
「别，别瞧不起我们！」
「我们才没有理由跟著念！」
那之中有著自尊和矜持。
特别是贵族中也有靠著优秀的武力而升爵，但是因为妮克丝可教的传播而渐渐失去过去荣光的下级贵族，这些贵族孩子更是不能退让。
不知道是不是看透了这一点，康帕忒用锐利的视线睥睨著他们。
「哼，小鬼们！
因为贵族的习性让你们连这们简单的命令都遵守不了吗！」
课程才刚开始就掀起紧张的气氛。
用那种看不起他人、不顾身份之别的无礼口气。
许多贵族孩子浮起青筋，中士看到那个露出了好战的笑容。
「算了，还没被视为人类的未成年臭小鬼意外的还有点骨气呢。
即使那是被父母所灌输的没甚么意义的东西，能够以此为荣也不是坏事」
「咦……？」
经常维持著从容从没发怒过，打从内心发出熊熊怒火的福尔康不由自主地露出了疑问的声音。
许多学生也因为怀疑而扭曲著表情
。
康帕忒像是没听到一样继续说下去。
「你们知道吗？
动物们决定首领的时候，会互相较量分出优劣。
懂了吗？
就让我来展现我真正的实力给你们这群跟猴子一样的家伙看看」
从男性教师那边接下了巨大的斩马刀，单手单眼的康帕忒只用右手就挥动著它。
发出了空气振动的声音。
「说起来，这么班级有相当高位的贵族小鬼来著？
喂，这是命令！给我出来！！」
人群慢慢地分开，留下来的是克莉丝和索普拉诺。
原本就很白，现在更变得像蜡像一样白的脸发著抖的克莉丝，以及露出好胜的表情，用青色的眼瞳瞪著中士的索普拉诺。
「啊啦，不知分寸的猴子先生找我们有甚么事？」
即使是在挥著巨大斩马刀的大汉面前仍然蛮不在乎的索普拉诺。
看到这个光景，福尔康的心脏剧烈地跳了一下。
「不是说了吗……那么，时间宝贵。
两个人同时攻过来吧。
看我把在战场上奔走的男人的强大狠狠地打进你们的骨髓里」
「啊啦，你以为凭你能够打赢我？」
「诶…啊……」
用与平时习惯的刀不同的仿造刀灵敏地摆出架式，露出大胆微笑的索普拉诺。
被许多人注视，在康帕忒中士的威压下发抖的克莉丝。
在学生们的中心里，两位小小的少女面对著巨汉。
……我，我到底该怎么做……
福尔康虽然内心五味杂陈，但绝对没有害怕。
……我就这样继续看著好吗？
在握著剑的女孩们的旁边、在发著抖的心爱天使的旁边，我就这样甚么都不做……
「哦啦！！」
然后那份思绪，在见到单手拿著斩马刀的康帕忒，以相当快的速度缩短距离时达到了最高点。
「我来！」
操场中响起了「锵」一声…。
「哦……」
「啊，你！为什么要跑出来？」
「诶……」
露出无畏笑容的康帕忒中士。
因为惊讶而退了一步的索普拉诺。
惊讶地睁大眼发出小小声音的克莉丝。
「守护女性…是作为勇者的我的使命」
骨头与仿造刀发出碰撞声。
身体中的肌肉因为疼痛而收缩著，福尔康理解自己承受著相当程度的负荷，即使如此还是露出微笑。
用双手抱住巨大的斩马刀，并用身体挡下了仿造刀的福尔康，它的姿态宛如为了将两位女孩保护在后而挡住了中士。
「不错嘛小子，挺中意你的」
福尔康在眼神中灌入强烈的意志看向康帕忒。
他大声地报上自己的名号。
「我的名字是福尔康・阿尔玛・塔尼茨！
由我，由我来做你的对手！！」
藉著这次机会，克莉丝终于认知到了福尔康，并在那之后与他的关系渐渐变好，但那又是别的故事了……
懦弱的圣女
教皇与圣女 
第四章！
虽然短，但大概是没有甚么战斗的和平的一章。
请多多指教(^◇^;)
本回中间的部分是回想。
如果很难看懂的话，我很抱歉(°_°)
==================================================================
到底过了多久呢？
点亮著用两只手也数不完的烛台，有著描绘著神与天使优雅姿态的壁画的回廊。
用克莉丝小小的步伐，光是要从这端走到另一端都要花上不少时间的，又长又充满著宗教色彩的回廊。
……好像有种…神圣的气氛……？
内心感到极度不安的克莉丝就这样被身穿高贵法衣的妙龄男子带著漫步，花了不少时间穿过了面向中庭的长廊。
「亚兹拉尔小姐，请进」
「……诶……？」
然后在抵达的地方有著与神圣氛围的回廊相比非常显眼，就算恭维地说也毫无风趣可言的粉红色门扉。
仔细一看上面挂著门牌，如果克莉丝没看错的话，那里有著用可爱文字写著的「克莉丝的房间」，真希望是自己看错了。
……这个……到底是甚么……？
虽然因为这出乎预料的状况而受到不少惊吓，克莉丝仍然穿过男子进入房间内，不知道该说果然如此，还是该说和预料中的一样呢，内部的装潢品味相当低级，墙壁当然不用说，就连家具也全是粉红色，可爱的小物品与坐垫、靠枕充斥著整个房间。
「……呜……！」
看到时吓了一跳，进来时又吓了一跳。
即使是对装潢不熟悉的克莉丝也不禁觉得这个真的有点……的程度，对这个满是少女兴趣的房间不断眨眼。
「……这，这里是……？」
过于强烈的冲击使得克莉丝甚至忘了与妙龄男子是初次见面，她抬头仰望并小声地发出疑问。
看到那样的克莉丝而想到了甚么了吗？
发现自己与克莉丝视线相交后，男子微笑著说。
「您还满意吗？
那么，我就告辞了。
这附近原本是男性止步的」
「……诶……？」
妙龄男子转身快步离去，留下了面无表情，内心却无比狼狈的克莉丝。
「……为…甚么……？」
已经没有人可以回答从小小口中漏出的克莉丝的疑问。
被留在涂满了粉红色的房间中的克莉丝，只能呆呆地望著逐渐缩小的男性的背影……
…………
………
……
…
「克莉丝，要不要一起回宿舍？」
「……嗯…」
第一次的剑术课结束后。
稍微有点意气消沉的我与索普拉诺向满身瘀青的福尔康礼貌地道谢后便一起回去了。
「虽然身手不太行，但那份想要保护我们的气概倒是可以认同。
稍微有些另眼相看了」
高高在上地对福尔康做出评论，索普拉诺若无其事地向我伸出手。
「……呜…嗯……」
我虽然在内心感到害羞，但还是牵起那白嫩柔软的手。
「但是克莉丝，虽然说过好几次了，所谓的男人都是狼喔？
特别是那个人，有著花花公子的气息」
「……嗯……」
……花花公子的气息是怎样的气味啊……？
「克莉丝对男性的免疫力很弱的样子……
不要放松警戒喔……
啊啦？你，怎么了吗？」
「那，那个，不好意思！」
与索普拉诺牵著手走在回宿舍的路上的我，听到叫我的名字的声音而转过头来。
「是亚，亚兹拉尔同学对吧？
老师说请赶快到教职员室……呜！？」
那里有著没看过的少年。
与稍微有点高的索普拉诺差不多高的话大概是同个年级，没见过的话一定是在不同的班上吧。
「刚刚说了甚么？
我好像听到你说要叫走我的克莉丝呢……。
难不成要她在放学回家路上专程折返回去？
我应该没有听错，刚刚你就是这个意思对吧？」
「那，那～个……也没有到那种程度……」
虽然不知道理由，但索普拉诺为了我而生气令我感到开心，我向她道谢并缓颊。
「……谢…谢…
……但是…没…问题……」
索普拉诺看著我露出困惑的表情，稍微烦恼了一下后点了头。
「……如果克莉丝这么说了……
但是因为担心所以我也会跟著去喔？
那么，那边的！别发呆了，赶快带路！」
「好，好的！」
与索普拉诺被不认识的少男带到平时没甚么机会进入的职员室，里面有著看起来像是圣职人员的几名男性。
「我们找亚兹拉尔小姐有事。
不好意思，无关的人请离开」
一副自己很了不起的圣职人员看著索普拉诺这样说。
「想将伊斯拉菲尔家的我当作无关者吗？」
「呼……还真是不听人说话的人呢。
即使你是伊斯拉菲尔家的大小姐，那也不能成为你随意介入他人的事的理由，你不知道吗？」
「那，那是甚么口气！
即便你是圣职人员，在贵族面前竟然不顾礼节！」
对著愤慨与愤怒的索普拉诺。
高高在上的圣职人员以讽刺的笑容回应。
「没办法对话呢，不好意思，亚兹拉尔小姐，希望能换个地方」
「请来这边」
「……诶……？」
不容分说的强制力。
索普拉诺与其中一个神职人员对话的时候，我被其他神职人员带到了别处……
所谓寡不敌众大概就是这种感觉。
我就连提出反对的机会都没有，不知不觉间就已经搭上了豪华的马车。
「不好意思亚兹拉尔小姐，但请您体谅。
有位高贵的大人想与您见面
」
「……高…贵……？」
听了简单的说明的我，就这样被没甚么震动的马车运往王都中心。
「那个伊斯拉菲尔还真是没有教养，说真的幻灭了」
「真是傲慢的态度。
简直就是贵族腐败的体现」
「与之相比亚兹拉尔小姐还真是落落大方，果然能作为圣女之人的器量就是不一样」
「……诶…是，是吗……」
在几位圣职人员的簇拥下，我一边感到厌烦一边抵达了一座很大的教堂。
王都的中心应该离亚兹拉尔家很近，大概是最近盖好的吧，我对这个教堂并没有印象。
「亚兹拉尔小姐，这是前几天刚完成的妮克丝可教的总部──纳兹梅格教堂。
请进来吧」
「……好…的……」
被那份宏伟所震撼的我牵起伸出来的手，下了马车。
……住在这个大教堂的高贵之人？
我，我到底要和谁谈论些甚么啊……
「请来这边」
宛如引导搬走在我前面的是，像是接替著在马车上同行的圣职人员一样出现的妙龄男子。
我一边抱著困惑的心情一边跟上他……
…………
………
……
…
「……回到…现在……」
结束回想的克莉丝把背伸直四处张望。
一扇窗户都没有，密闭的粉红色房间没有甚么值得注意的东西，如果不去管颜色的话，在这个豪华的房间生活起来也没有甚么不自由的吧。
但是仔细想想，我并没有做出会被监禁在这里的事情吧。
「……为…甚么……？」
我的疑问没有人会回答，也没有人会理解。
……明明说了要跟高贵的人谈话……
难，难不成是被诱拐了吗……？
有好好透过学校来接触，对方也是圣职人员，以这些点来考虑的话，一般来想我被卷入犯罪的可能性应该不高？
「……姆呜……？」
克莉丝边烦恼边在房间无聊地来回踱步时，看到在床上有个粉红色兔子布偶躺在那。
像是要送给小女孩的布偶乍看之下很可爱，但是，仔细凝视的话就会令人感到毛骨悚然地害怕……？
「……你…知道…甚么吗……？」
没事做的我坐在床上，试著揉捏有些令人不舒服的兔子玩偶。
仿佛能把手吸进去的触感非常舒服，我混乱中的脑袋稍微冷静了一点。
「……」
总之先稍微等待一下吧……
虽然没有反应令人寂寞，但是会随著我的手的动作而软呼呼地改变姿势的兔子玩偶意外地可爱，有点有趣。
揉捏揉捏揉捏……
「我进来啰」
与短暂的敲门声同时打开了门。
「呼姆，亚兹拉尔小姐与兔子碳关系真好…」
「诶―――」
「克莉丝·艾·亚兹拉尔。
如何？
没弄错名字吧？」
我的眼前有个除去粉红色以外很豪华，感觉很好用的桌子，在桌子对面的人向我问话。
「……」
……看起来不像坏人……
「嗯？
难不成克莉丝在紧张吗？
放心吧，我不会把你吃掉喔。
你看，兔子碳也说了别担心」
「……」
很简单的语句。
坐在我面前的人友好地露出了看起来像女性，不知为何又有些男性氛围的优雅微笑。
如果不拿著兔子玩偶向我这里靠近的话，看起来肯定会像个很好的人吧。
羞耻感以及情报不足让我混乱，感到有些头晕的我四处张望著寻求救援。
但是眼前所见皆为粉红色、粉红色还有粉红色。
……头好晕……
「……」
实在没办法只能把视线拉回来……
「……！」
不知何时兔子玩偶跑到我的眼睛和鼻子前。
「喔呀，吓到了吗？
呼呼呼，真抱歉，突然这样叫了妳一声」
女性圣职人员一边用手摇著兔子玩偶，一边用轻松的语气说话。
……虽，虽然吓到了…咦？难道说是想要做出看起来像是兔子在说话的样子？
是为了不让我感到害怕吗……？
「对了，说起来突然就被带了过来，妳肯定还甚么说明都没收到吧？」
「……」
看著沉默著点头的我，有些像男性的女性圣职人员说著诚实是好事，兔子玩偶也与她的微笑连动著不断点头。
不知怎么著，觉得她的音色也跟著改变了。
「如果别这么警戒的话我会很高兴。
对了，那么首先是自我介绍」
「…好…的……」
听到我的回答后，眼前的粉红色兔子一边扭动一边说著。
「我的名字是兔子碳，是妳的玩偶朋友。
请多多指教呢」
「……朋，朋…友……
我…克莉丝……」
「咳，咳喔……」
不知为何清了嗓子，女性圣职者露出微妙的表情说著。
「不好意思，我的名字是哥斯皮尔•妮克丝可•亚雷斯达。
说是妮克丝可教的教皇的话能理解吗？
在学校上课时有学到吗？」
「……妮克…丝可……」
稍微有些惊讶后我也想了起来，终于能够理解了。
能穿著豪华的袈裟，待在教会里的高贵之人也是相当有限的。
「……克莉丝比我想的还要没有反应呢。
我也不讨厌惊讶的表情的……」
不知道为什么垂下了肩膀，露出失望表情的教皇。
兔子碳也做出了歪著头的动作。
「……？」
我做了甚么不好的事吗？
看著兔子碳寂寞的样子，我不禁在内心开始思考反省时，教皇缓缓站了起来。
兔子碳也随著教皇的手一起飞上天。
「跟小孩子讨价还价也没有意义……吗。
也是呢，那就单刀直入地说吧。
克莉丝，不瞒妳说今天叫妳过来是为了让妳成为圣女」
「…圣…女……？」
「没错，希望妳能成为引导迷茫的人民，为这个世界带来希望的天使」
唐突、没有任何预兆地听到这种大规模的话题，我的眼前变成黑白一片，教皇露出讨人喜欢的笑容。
「就算只有内容也好，能够理解吗？
莱纳斯先生，阿阿，虽然对克莉丝的父亲采取了事后获得承认的形式这点有些不太好……抱歉了」
「……？」
后半就像是自言自语一样小小的嘟囔，教皇看到了疑惑的我笑得更深了，伸出了身子，用两只手包住我的脸颊。
顺带一提，兔子碳好好地放在桌上。
「…！？」
为了不让被这个突然的行为吓到的我逃跑，教皇把我的脸紧紧地固定住，眼睛发出了怪异的光芒说著。
「来吧克莉丝，好好看著我的眼睛……」
包著脸颊的又大又柔软的手传来了冰冷的触感。
在能感受到彼此吐息的距离，我凝视著教皇端正的脸，注意到教皇用我听不清楚的速度编织著甚么语言。
奇怪……？
好像有微风吹上了我的魔装…又好像没有……？
「抱歉了克莉丝。
这是为了这个世界的未来以及我的平稳。
为了自己的方便而随意扭曲他人意识的我可真是傲慢呢。
也许你甚么都没弄懂吧，就算怨恨我也没关系喔」
「……？」
不知为何一边露出抱歉的表情一边谢罪的教皇。
看著疑惑的我，不知道是怎么想的，
她
继续说著。
「今天开始这里就是妳的房间，而妳就是圣女。
不用担心。
当然为了让妳能够上学会极力地配合，对妳绝对不会有坏处的。
虽然做了这样的事后妳大概也不会相信……但是我最讨厌看到像妳这样的小女孩伤心难过的样子了」
……这里，这个粉红色的房间是我的房间？
难，难不成我从宿舍那里搬过来了吗……？
回想起了甚么讨厌的回忆了吗，露出痛苦表情的教皇弹了响指。
我发现向我吹过来的风停下来了。
「那么，回来吧」
……啊，是这样啊……
「……」
从痛苦的表情转变为满溢著慈爱表情的教皇温柔地抚摸著沉默地低著头的我。
「其实我在这之后没有工作呢。
如何啊？
要不要跟我和兔子碳一起说说话呢？」
「……嗯……」
用柔和的语气露出微笑的教皇也好，歪著头的兔子碳也好，不知为何看起来有些寂寞，我稍微思考了一下……最后点了头。
……我多少已经发现了教皇想对我做甚么……
但是，在那一瞬间露出痛苦表情的教皇，我无法弃之不顾……
我也许对教皇有著能够让我忘记初次见面尴尬的程度的亲近感……
「能这么说让我非常高兴呢。
感觉能和克莉丝打好关系呢」
开心地笑著的教皇，愉快地摇动著的兔子碳。
不知为何，我就是不怎么觉得
她
是个坏人……
在这次的谈话之后不久，克莉丝作为被神明所选上的圣女公昭于世，但那又是别的故事了……
逐渐远离的我们之间的距离 
《伊丽丝视角》
「今天真是帮大忙了！
多亏有你在，相当轻松呢！」
「嘿嘿嘿，这样接下来一个月就能放松度过了。
下次也多关照！」
把剑、盾、铠甲和笼手丢在一旁，一边快活地笑著一边用啤酒杯喝起酒的数名公会成员。
虽然出生以及环境都粗俗野蛮，但他们都是好相处的人，我在面具下浅浅地笑著挥了挥手。
「今天稍微有点累了呢……」
缓缓被逼退的前线，魔物的凶恶之影越来越靠近。
我们公会成员工作增加的速度越来越快，下级贵族没有干劲，因为教会不上不下地加入的影响，王国军作为一个组织控制不善让局面变得更糟。
……大家也都很清楚……嗯，再这样下去这个国家……
「莉丝，可以稍微来一下吗……？」
自己一个人边考虑这些事边在公会的走廊散步时被搭话了。
「…维佳？
怎么了？」
我正打算洗完留在剑上的血迹之后就去休息，公会会长的维佳用与平时不同的认真表情叫住了我。
她的声音很少见地压低了，我猜大概不是能大声说出来的事情。
被她招过去的我走进了没有人烟的房间。
「……特地来这里做甚么？」
我一边把满是灰尘的空气搧掉一边问。
稍微低著头的维佳用平时听不到的认真语气开始讲话。
「莉丝，还记得吗？
妳，之前说有个想调查的人对吧？」
我歪著头想是甚么事呢……马上想起来是之前拜托的与克莉丝酱有关的事情。
「嗯……知道什么了吗！？」
维佳对著鼓足干劲的我点头。
「虽然知道的没有很多……是呢，好的情报和坏的情报妳想先听哪个？」
看著没有精神的维佳，我预想著最糟糕的结果，也为了做好心理准备，就从好的情报开始听。
「……从，从好的情报开始」
「好的情报……懂了」
她稍微看著虚空回想了一下，马上顺畅地讲了起来。
「……刀匠莱尔・艾・亚兹拉尔的妹妹克莉丝・艾・亚兹拉尔。
有著与年龄不相称的矮小身高以及显眼的银色头发、眼睛，身体纤细嬴弱。
莉丝，从结果来看妳找的人还活著。
没有和你所担心的一样，受了大伤或是在内乱中受到伤害，所以放心吧。
从身体的特征来考虑的话应该会选择成为文官的道路吧。
即使是生在以舞刀见长的亚兹拉尔家，今后也不会与战争之类的野蛮事务扯上关系吧」
「是吗…太好了……」
听了维佳的报告后我松了口气。
回避了和会长那时一样的最糟事态­──因死亡而离别。
而且我完全无法想像那个温柔的克莉丝酱拿起武器伤害他人的样子……
「抱歉，能得到的情报很少……好的情报就只有这些。
接下来…是啊，也许是对
妳
来说非常难受的坏情报，做好觉悟了吗？」
「……继续吧…」
我拼命地压住因为不安而不断跳动的心脏点了头。
「好，但是，接下来的要说的是机密事项，要好好地保密，可以吧？」
见到我再次点头，维佳用舌头舔了舔嘴唇，像是在意周围一般慢慢地小声说话。
「……克莉丝・艾・亚兹拉尔，妳在找的人预计在几天后会在名字中间被加入洗礼名卡达丽娜，变成克莉丝・艾・卡达丽娜・亚兹拉尔」
「……那是甚么？」
像是突然突入核心一般的氛围，但我却头冒问号。
维佳对那样的我以简单易懂的方式再次说明。
「妳在找的人现在正被教会作为圣女管理著。
所谓的洗礼名就是所属教会的圣职人员从神那里得到的名字喔。
顺带一提，所谓的卡达丽娜是圣女被允许赠予的洗礼名。
啊，对了……所谓的圣女就是，在宣告终结的黑暗时代，魔物们蔓延在人类的世界之时……于那时所绽放出来的一盏光，是这样的设定」
「……设定……
克莉丝酱是作为圣女的那盏光芒？」
感受到了一丝丝的不安。
看著远方的维佳露出了像是担心我的眼神。
「圣女……为了让人们产生希望的广告塔、政治宣传。
有各种说法就是了……
是呢，说的难听一点，就只是个吉祥物。
妳在找的人现在被教会支持著，被作为根固信仰的的道具利用著呢
」
「怎么会…」
「……虽然很悲伤，但原因应该是容貌吧。
虽然是我个人的主观看法，那个银色的女孩从远处望去真的就像天使一样……宛如童话里的存在一般……」
然后维佳向我说了决定性的话。
「和那些从好的意义上或不好的意义上都变得接近平民的贵族不同，
她
将会变成我们触手不可及的遥远存在。
我不会害你―――」
克莉丝酱是圣女……吉祥物……被利用……？
伸手无法触及地遥远……？
我在口中重复嘟囔好几次，但怎样都没有实感。
虽然确实克莉丝酱小的时候就有种神圣的氛围……
「已，已经见不到了……？」
「嗯…是呢…当然不是绝对―――」
痛苦地点了头的维佳的脸变得模糊。
维佳的话从中途开始就变得听不到了。
我……我……
「抱歉，维佳。
没有甚么特别的含意，妳知道克莉丝酱现在在哪里吗？」
「……在正式发表成为圣女之前，嗯，对了……大概把烧毁的贵族的豪邸拆掉后新建的，那个……
对了，中央教堂。
我认为应该在纳兹梅格教堂」
维佳稍微烦恼后说给了低著头的我。
「……是吗。
在中央的教堂啊……」
克莉丝在那边……被利用著……
就算去见面也是没用的喔？维佳用悲伤的表情说著，我露出微微一笑后向她道谢……
………………
《克莉丝视角》
「也许你们已经听说过了，她就是接下来要在这里生活的克莉丝小姐。
还不熟悉新环境的她肯定会有许多的不适与不安。
若是她有什么困难，还请积极地帮助她，可以吗？」
「「「好的，教皇大人」」」
十个人左右吧，外貌美丽的年轻女子们一起把头低下。
教皇落落大方地回应她们，看见眼前的景象让我有些退缩，教皇拍拍我的肩膀说著。
「不用这么害怕也没关系喔。
在这里的人都是妮克丝可教的修女。
虽然还没有完全理解教义，也有许多不足的地方，但是，大家都是有著高洁的精神的人。
没有人会伤害妳」
抬起头来和微笑的教皇视线相交。
「来吧克莉丝，往前站出来」
被从背后推著，一步一步战战兢兢地走著的我。
站在最前面的修女提起我的手来淡淡地微笑。
「圣女大人，从今以后请多指教」
「安娜，克莉丝小姐就拜托妳照顾了」
「好的，教皇大人」
被称作安娜的女性向教皇的话语以礼回应，以优雅的动作把我抱在怀中。
「疴……」
我的头部后方稍微碰到了她柔软的胸部，像是太阳一样的味道刺激著我的鼻腔。
「克莉丝小姐，很抱歉，我接下来还有事情要办。
她们今天一天会负责照顾妳的。
阿阿，然后不需要担心学校和家人的事情喔。
晚上的时候就会全都传达好了。
那么晚上见」
把手放在我头上的教皇用温柔的语调说完话后就慢慢地离开了。
……果然昨天的事不是做梦啊……
莫名地感到不安。
对昨天和今天这种环境的改变感到困惑的我缩起了身子……
看不到教皇的背影后安娜突然紧紧抱著我。
「…！？」
一不注意就漏出了惊讶的声音。
那也很快就被黄色的声音给盖过去。
「呀ー！
多么小巧的孩子！」
「好厉害，这个肌肤饱满紧致！好香！」
「太好了！比我还要年幼！」
从看起来十代后半的孩子到适婚年龄的女性。
大量的女性一瞬间侵蚀了我的私人领域，我的脑中响起了警铃。
「妳看，抱起来很舒服，头发也很柔顺！」
饱和了的女性气味。
和家人不一样的陌生人的气味，那有点甜的气味刺激著克莉丝的鼻子。
……诶！？
发生了甚么……
不知何时脚飞离开了床，视线变得比平时来的高。
后颈和背后碰到了各式各样柔软和温暖的东西的克莉丝，无意识地身体变得僵硬，眼睛开始浮出泪水。
「阿啦，感到寂寞了呢。
已经没关系了喔，妳不是一个人」
「好了，克莉丝小姐，别哭了」
到底从教皇那里听到了怎样的说明啊。
明明被教皇亲口拜托了的安娜，不知道为什么一副盛气凌人的样子，别说能依靠的人了，连一个熟人都没有的克莉丝在混乱中流著泪，只能默默地望著天花板的污渍……
…………
………
……
…
在被统一成粉红色的少女风的房间里。
露出疲累表情的的美少女，一只手拿著兔子的玩偶坐在床上。
「……」
除了少女的呼吸声以外完全没有其他声音的房间。
在没有一扇窗户的房间里就连星星也看不到，还没有办法完全理解状况的现在，克莉丝能做的事情非常有限。
「……我……」
又高又轻透的小小嘟囔在这寂静的房间中像雾一般飘散。
还真是，来到很远的地方了呢……
从前世的世界观来看是很奇怪的世界。
有很多对我很温柔的人的世界，人类很轻易就会死去的世界。
没有魔法的存在，满溢著杀人武器的世界。
在那种世界当巫女……拯救世界的圣女什么的……
没错，既是奴隶，又被其他人所厌恶的我是圣女什么的……
「……好远啊……」
是环境突然改变的关系吗，或是初次被许多人这样那样地摸来摸去的关系吗，过去的自己变得相当遥远，仿佛塑造了自己的过去渐渐与自己分离开来了的不可思议的感觉袭向了克莉丝。
接受了这次人生已经过了11年……最后看到的伊丽丝的脸也变得暧昧不清的我……
「……总有…一天……大家…忘记……？」
到底如何呢？
像这样过著很好的生活……
作为圣女被大家敬爱……
这样子我，就能忘掉过去的我吗……？
圣女这个名字能够改写过去的我，让讨厌的东西全都消失吗……？
「……」
我自己也说不上来。
思考没办法好好地汇整在一起。
女神大人说了希望我能幸福……我的幸福就是像这样子舒适地生活著，把以前的事情全部忘记吗？
那么干脆用魔法把所有的记忆都抹消掉比较好？
这样我就能变得幸福？
能够像女神大人所说的一样拯救这个世界吗？
「……你…知道吗……？」
当然没有任何回应，被我单手拿著摸起来很舒服的兔子人偶兔子碳，一如往常地只是用圆圆的眼睛回望著我。
映在那个像是宝石一样的粉红色眼睛中的是，稍微有点疲倦但还是看惯了的，一成不变的我的脸……
「……」
倒在柔软的床上渐渐下沉的我盯著粉色的天花板。
上辈子只一起度过短暂时间的双亲、兄弟、奴隶同伴，受到照顾的魔法的老师和刺杀了我的贵族的青年。
莱尔和父亲、母亲、优里和亮、索普拉诺和福尔康。还有，还有……
「……伊丽丝……」
我将难过的记忆与开心的记忆一个一个细细地，像是为了确认有没有遗漏一样地在眼皮的内侧不断回放著。
一开始最讨厌贵族了……
打算要向杀了我的那个贵族复仇……
从中途开始被家人，不知何时被温柔的大家所守护……
这些不论好坏，全都是构成了我的东西，是很重要的东西……也是大概不管过了多久都不会改变的东西……
「……没问…题……」
注意到了的时候，我已经变得全都不想失去了……
错身而过 
充斥著这个空间的，是有些令人熟悉黑暗。
没有开始也没有终结，不知从何而来，也不知将往何处的不可思议的空间，我静静地站在那里。
……这里是哪呢……？
……只有我在吗……？
怀著疑问的我到处张望。
「……」
但是在连一点光都没有的昏暗世界甚么都看不到，我在这片黑暗中感到少许的孤独……
……有些寂寞呢……
我到底在这里待了多久了呢。
在黑暗中转了几次头，我突然注意到了不知何时出现在我眼前令人熟悉的伪娘。
「……？」
……那，那孩子是……？
强烈的既视感。
在黑暗中也很显眼的银色长发，以及比平均还要低不少的身高。
向女性一样，不，是比女性还要更细、更瘦的身体。懦弱的气质，以及与我很相像，看惯了的面部特征。
有著比现在的我还要神经兮兮一些的眼神，摆出疲累表情的我与我互相凝视著彼此。
……是吗……这一定是梦……
在黑暗之中，与前世的我互相面对面应该是第二次了。
我记得很清楚，第一次是把伊丽丝送往战场的时候。
「……怎么……」
「……谢…谢……」
怎么了呢？
刚好把我的话给盖住了的时机。不知为何浅浅地、让人无法察觉程度笑著的前世的我这么说著。
……道谢……？
明明是自己，却不知为何无法理解，我歪过头来向前世的我问著。
「……道谢……？」
「……」
前世的我沉默著向上看去，望著那没有光芒照射的空间、没有尽头的黑色天空。
「……？」
像是被牵引著向天空望去的我，看到的也是一片黑，一如往常以同样的密度扩散的黑暗……
到底在看著甚么呢？
疑惑的我将视线转回前世的我身上，不知何时前世的我默默的流著眼泪。
「……」
滑过亮白的脸颊落在地面的银色光粒，宛如珍珠一般的光粒就这样融在黑暗之中消逝而去。
「……哭……？」
像是看到不该看到的东西的背德感。
参入了少许动摇的我的提问，摇著头的前世的我慢慢地用仿佛快消失的声音编织著回复。
「……很…高…兴……」
「……很高兴……？」
前世的我看著鹦鹉学舌地提问的我，浮出有些害羞的笑容。
「……被…肯定……了……」
「……诶……？」
……到底在说甚么……？
看著歪著头的我，前世的我在想著些甚么呢？
他微微一笑，稍微思考后小声的嘟囔。
「……说了…不想……忘记……」
「……」
「……第一次…肯定……」
听到这里我突然发觉了。
……至今为止的我…对过去的我……
在昏暗的梦中的脑海里鲜明的回想起，用魔法面具的力量来隐藏自己的软弱……
不断哀叹著自己的污秽……
没错，自己总是不断贬低自己。
「……很…高兴……」
一边微笑著，一边不停地让银色的光粒洒落在这黑暗中的前世的我。
尽全力，尽自己所能拼命地活下去……但是，即使如此还是被我当作污秽之物的，正是被我自身不断地、不断地否定著的另一个的……我。
「……对不起……」
注意到这点的我，把头低下来认真地道歉。
明明最清楚自己有多拼命活著的人，就是我自己……
明明能给予肯定，并且接受的也一样只有我自己……
「……真的…对不起……」
与伊丽丝悲伤的第二次离别、被作为圣女期待、无法适应激烈的变化……
在那之中唯一不变的是自己的记忆，我真的将它视为我自己的证明……
怀著罪恶感以及稍微变得温和的心，我抬起头来悄悄地抱住前世的我。
不知何时，变得像是奴隶时一样肮脏、细小、瘦弱、懦弱的前世的我，即使如此也确实有著体温、作为人的温暖。
「……痛苦的…人……很多……」
「……尽…量……」
「……去…拯救……」
对著上辈子直到最后都没有得到回报的前世的我，今世的我怀著确切的感情说著。
「……你和…我……圣女…对吧？」
「………………嗯……」
不可思议的空间中，从天空射进一束银光。
那个光肯定会成为黑暗中的一个路标，会成为希望之光吧……
…………
………
……
…
微风轻轻吹过脸庞。
慢慢地睁开眼睛，看到的并不是我宿舍的房间……
「……啊……」
看不惯的天花板以及稍微进入视野中的柔软棉被让我注意到了。
虽然因为昏暗而分不清颜色，但充满著粉色的这个地方是……
「……对啊……」
现在的我是圣女……
这里是教堂……
那是场梦……
「……嗯……」
我将手放在还留有著不可思议余韵的胸口上。
……也许那是场梦，但在我的心里确实有我存在……
细微的呼吸声回荡在黑暗中。
但是，在这时有了变化。
「抱歉，把你吵醒了……？」
「！？」
突然听到我以外的声音。我吓到之后往旁边一看，那里有著带著银色面具的眼熟女孩。
「……你…是……？」
为什么在这里？
对著我那没有发出声音的疑问，她露出苦笑，压低著声音说著。
「肯定，已经是初次见面了吧……」
多少带著自嘲的感觉的声音。
在说甚么呢？怎么了？
刚起床头脑还不灵活。
我凝视著她隐藏著脸的面具以及藏在那之下的红色眼瞳，一瞬间好像看到了黑色的阴影。
「很，很抱歉突然这么说，但请相信我」
「……？」
用著好像有点紧张……又好像有点悲伤……又像是抱持著期待的声音，她打算向我诉说些甚么。
「你……克，克莉丝酱只是被利用了！」
「……利用……？」
「没错！
克莉丝酱只是教会的吉祥物，说是宗教宣传……为了以圣女的名目来得到民众的支持……」
「……」
因为看到我的脸而想起甚么了吗，她用著稍微低沉一点的声调，将那只比平均还要来的细一些的手伸向我。
「初次见面的我…像这样既可疑又丢脸的我……但是，即使如此若是克莉丝酱也愿意相信我的话……
若，若是愿意跟我走的话……
就抓住这只手吧！」
在那红色的眼睛里寄宿著真挚的光芒。
虽然她说的我连一半都没有听懂，但是，即使如此那个眼神和说著「想要看看这个世界」、「希望自己有所改变」而踏上了旅程时的伊丽丝非常相像……
……伊丽丝没有改变吗……？
在我心中重现著小的时候，宛如昨天一样的那个时候的情景。
「……为什么……」
「诶？」
细微地，我用微微泄漏而出的哭腔向眼前长大了的伊丽丝问了。
『……我要去。
也许会简单地死掉……也许会就这样回不来王都……』
还残留著稚嫩的声音。
还没能行驶力量的过去的伊丽丝的话语。
「……一，一起…走…甚么的……」
『所以不要阻止我。
没问题，我不会死的。
因为我还有许多想做的事情』
……那个时候，只要伊丽丝说一句，真的只要说一句「希望能跟我走」的话……
「……在那时候……说……」
至少只要伊丽丝说不想要去的话……
「克莉丝酱……」
向我伸出的那只手在空中无所适从地摇动著，最终伊丽丝将手收了回去。
「我的感情没能传达到吗……？」
她那又寂寞又悲伤的声音令我心痛。
在我心中的另一个我拼命地叫喊。
……不对…不对……我真的想和伊丽丝说的是……
「现在的话，现在克莉丝酱还不是圣女……」
还能够挽回！跟我来吧！
伊丽丝悲痛的声音像是在叫唤著。
像是对此有反应了的样子，半开的门的对面，从走廊那里传来了数人的脚步声和发怒的声音。
「抓住我的手……」
伴随著哭腔再次向我伸出的那只手，十分的细小。
带著银色面具的伊丽丝，与我心中那时的伊丽丝重叠了起来……
「……谢谢…你……」
看著那微微颤抖著的手，我微笑著说著。
还记得我的事情……
还像这样惦记著我……
一边是圣女，一边是技巧高超的公会成员。
即使有相同的敌人；即使有著同样的目标，她们之间的鸿沟却比过去还要来得大的多……
也许，现在还不会有所交集吧……
………………
《莱尔视角》
「父亲大人，关于克莉丝的事情……」
亚兹拉尔宅邸中回荡著少年的声音。
「又来了吗莱尔。
……关于这件事和玛茨也已经谈过好几次了吧？」
「但是，无论是亮也好、优里也好、我也是，完全无法接受那种理由！」
随著少年的声音发出叹息的是克莉丝和莱尔的
父亲
。
有些倦怠的样子，从那副姿态上完全看不出平时的霸气。
「听得懂吗莱尔？
把克莉丝作为圣女交给教会，会加强亚兹拉尔家与教会之间的联系，增进交流」
仿佛是跟小孩子说话的语气，如同对缠著撒娇的孩子说教般的说话方式。
「所以说我对把克莉丝像人质一样……」
试图争论的莱尔被莱纳斯举起手制止了，莱纳斯在宽广的书房中边低语著边不断来回踱步。
「莱尔，你还是孩子所以不懂」
这到底是怎么回事？
莱尔对父亲的剧变打从心底感到惊愕。
明明
父亲大人
前几天还打算将克莉丝从教会那里带回来的……
「但是，聪明的你只要稍微思考一下就能理解吧？
一边是得到了国民的支持，势头正旺的王家与教会。
另一边是虽然有著传统，但已经日落西山的贵族」
用著看起来有些混浊的眼睛观察著莱尔的莱纳斯，维持著一样的态度，就像是在说理所当然的事情一般。
「到底跟著哪边比较有益，简直一目了然吧？」
「父亲大人……」
莱尔说不出话来了。
父亲大人竟然用政治……明明比起那种判断，更应该是会优先担心
女儿
的那个人……
「是呢……虽然我一直没讲，但我从以前就很担心」
莱纳斯像是回忆一般开始阐述。
「克莉丝无论头发还是眼睛的颜色都和我们不同，即使锻炼了也还是没有一丝肌肉……
作为不知不觉甚么都做得很好的你的妹妹，也许一直都对她抱著过高的期待了。
啊啊，要说的话，我其实很后悔让克莉丝学习使刀。
我认为让她有了残酷的遭遇……」
教她用刀也好的这个抉择也好，在贵族社会中养育著她的这个判断也好，全是错的，对那个富有人性的孩子来说可能很痛苦吧，莱纳斯悲伤地摇摇头。
「那，那么，现在更应该让克莉丝有选择的权利……」
莱纳斯的话再次盖住了莱尔的讨价还价。
「莱尔，不懂吗？
好好想想」
「……？」
「虽然现在还小，但总有一天克莉丝会因为时常被周遭的人比较而感到劣等感，最终会无可避免地自暴自弃然后甘于现状。
如果在贵族社会中没被认可的话，很少会有不以权力为目的缔结的婚姻。
那是在分家中许多孩子都不得不经历的艰辛道路，我不希望我所爱著的克莉丝也走上那条道路」
莱纳斯用著达观的语气。
父亲年轻的时候到底遭遇过些甚么？
但是，比起那种事情……
「被拿来和我做比较而感到劣等感的克莉丝！
不应该继续活在贵族社会之中！
是这样吗父亲大人！？」
「莱尔，冷静下来。
我也不是完全理解克莉丝……但，有一件事是确定的对吧？
那孩子现在，第一次被大量的人所注视著。
原本相当文静且非常怕生的克莉丝，虽然是透过圣女这个模糊的玻璃，但她终于能被世间所认可了」
作为家长，没有不会为子女的成功感到开心的人，说著克莉丝肯定能幸福地活著，
父亲
露出微笑。
听到这个的莱尔，胸口通过一阵说不出来的疼痛。
……克莉丝被拿来和我做比较……
因为我的错，克莉丝的未来才会变得扭曲……？
「莱尔。你并不需要介意喔。
但是……对了，如果你真的那么担心，只是送优里一个人过去的话，教会还是会愿意接受的吧。
嗯，已经没有甚么要问的了吧？」
「是的……不好意思……让您花费时间……」
在这之上争论也没有用了。
不论怎么谈都没有交集。
用以家人之间来说过于正式的礼仪行了礼的莱尔，关上了身后书房的门。
他的心情复杂地无法以话语来表述，也难以用文字来道尽……
克莉丝真正的幸福……
我怎么样都……
不能指望父亲大人……
莱尔的背影看起来远比平时还要小得多……
笨拙 
《伊丽丝视点》
夜风伴随著咻咻的尖锐、有特色的声音吹拂著，。
多少有些寒冷的我摸抚著银色的面具，新长袍的下摆随风飘扬。
眼下有著燃烧著几个火炬的教堂中庭，从稍微远一点的地方能听到怒吼声传来。
「……被拒绝了吗？」
自己的低语比我想的还要细微，混在风的声音里，没传到任何人的耳中就这样消散了。
「我的感情……」
我那虽然纤细但经过了锻炼，也许是因为常握著剑，所以比同年龄的女孩子们还要强壮一些的手臂。
大概甚么女人味，想要牵起谁的手一起迈步还是太过笨拙、不可靠的手掌。
在教会的尖塔，看著许多的士兵来回寻找著闯进教会的贼人，我将那有些粗壮又不可靠的手伸向挂在天空中的星星。
「果然……」
与广阔的天空相比无可奈何地过于渺小的我的手……
貌似快要碰到了那耀眼的星星……但无论如何挣扎都绝对碰不到……
无论是我所渴望的家人的爱……还是再也见不到的会长和哥哥也碰触不到……
最后就连克莉丝酱的手也……
我的眼眶积聚起的泪水像是输给了重力般地零零落下。
克莉丝酱发现了吗……？
特地戴著银色的面具见面，有一点点是因为被看到脸会害羞，以及……想要尊重克莉丝酱的意愿。
如果克莉丝酱是以自己的意志选择被教会利用的话……
是因为有甚么目的，为了不得不为的事情而待在教会里的话……
所以我认为作为朋友的我不该出面干涉她的意志和计划。
所以…所以也预想到会被拒绝了……
我用手环抱著有些颤抖的肩膀。
在克莉丝酱的面前非常紧张……脑中变得一片空白……
想要说的话完全没说出口……脑中尽是浮现著负面的想法……
「总，总觉得，我老是在哭……」
不知何时流过了脸颊，变得不知停歇流淌著的泪水。
即使擦拭了也会持续不断涌出，无法随心所意地停下来。
「…咕嘶……呜嗯」
但我还是强颜作笑摇了摇头。
把泪水连同讨厌的想法一起甩开。
因为职业的关系心情切换得很快，我大概是不太会消沉的类型，已经习惯这种苦痛了。
……是因为我戴了面具才没跟上来的吧？
如果我不戴面具的话，克莉丝酱肯定会马上牵起我的手才对呢……
「嗯……但是，看起来很有精神真是太好了……」
伊丽丝回想著在黑暗中也能很好地看清的克莉丝的银色头发、眼睛和可爱的脸，这次真正地淡淡微笑著。
克莉丝酱和最后见面时没甚么变化……但是，虽然瘦小却也没有营养不足的样子……
嗯，虽然有点寂寞，但我不在的时候克莉丝酱也好好活著呢。
「但是……」
心理稍微轻松一点了的伊丽丝烦恼著。
……那时候的克莉丝酱想说些甚么呢？
用那断断续续的话语想向我传达些甚么呢……
「为什么那时候没有说……？」
回想了离别时的话以及和克莉丝的所有对话，伊丽丝还是没有头绪，即使思考了还是甚么都没想到。
「睡昏头了吗……？」
仔细想想时间是深夜。
冷静地思考，先不论像伊丽丝这样的职业，即使是贵族但克莉丝酱还是一般人，普通来说不可能会在这种时间醒著。
……挑错拜访的时间了也说不定……
失败了呢，伊丽丝不被人听到地嘟囔著，慢慢地像是伸展般地站了起来，小声地表明了决心。
「虽然这次失败了…嗯，我不管何时都是克莉丝酱的同伴。
虽然在明面上肯定很难见面，但是，从前，我还小的时候保护过我的你，我是绝不会背叛的」
谢谢妳。确实这么说了的克莉丝那飘渺、像是要哭出来的笑容，深深地烙印在伊丽丝的心中。
光是如此，即使没有任何收获，也让人觉得潜入教会是值得的了。
「……嗯，我不管何时都是……」
伊丽丝边擦著留有泪痕、稍微肿著的眼睛，边抚摸著在新长袍下那把没有一丝锈痕的美丽短刀。
「你的同伴喔……」
在教会的尖塔，从相当高的地方伴随著「跶」的声音跳了下去的
她
，随著这段话消失在黑暗中。
稍微残留著的她白色的残渣也，最终缓缓地融在空中消散而去……
………………
《克莉丝视角》
「克，克莉丝大人……」
「……优，优里…酱……？」
在时隔许久前往学校的校门前。
正要从马车上下来时，因为感受到熟悉的魔力波长而抬起头来，眼前有著和我差不多高的女孩子。
「甚么都…甚么都，不跟我说，就离开，太过分了，吧……」
优里向我这里看来，望著我，越是看著越是不断落下了泪水。
处于警戒的姿态中，辛苦的把我送到学校的教会的人们是吓到了吗，或者是事前已经知道了，又或者是看懂了气氛了，没有大声发出斥责的无情的人。
「……抱，抱歉……」
把小小的女孩子一个人丢在宿舍里有些罪恶感，我缓缓地靠近她，尴尬地摸抚著那小小的头。
虽然是像妹妹一样的优里，但不知道安慰人的方法的我只能像这样摸摸她的头……
「……能把我，也带过去吗？
到教会，里……」
面对这样问的优里，我只能暧昧地点头。
「啊，克莉丝大人，刚刚点头了对吧？」
「……诶……？」
「我绝对要一起跟过去！
即使要违抗家主大人，即使克莉丝大人说不要，我也要跟著克莉丝大人一起去，绝对要！」
这就是所谓哭泣的传染吗？
不知道为什么看著任性又拼命地想要凑过来的优里酱，我的眼睛也渗出了一点点泪水……
「克莉丝，我听说了喔？」
和优里酱一起走往教室的途中，暴露在好奇的视线之下让我很害怕，到了教室时，索普拉诺用严肃的表情站在那里。
「……诶……？」
索普拉诺那总觉得像是责问一样的语气，我讶异地用小小的声音发出疑问。
「如果是那样的话来找我商量不就好了！
我真的，真的很担心你啊！」
她有些闹别扭的的语气，的确是在生气的样子，但那种生气看起来并不是我所熟知的那令我害怕的东西。
……并不是因为站到作为贵族敌对势力的教会那边才对我生气……？
「那样的话我就能在事前为重要的朋友准备一两个贺礼了！」
「……诶？
……朋，朋…友……？」
看著眼睛变成一小点嘟哝著的我，索普拉诺有些害羞地微笑著递出了小箱子。
「真是见外！
明明我和克莉丝交情这么好！！
说起来这个礼物应该是克莉丝也已经有的物品，不是甚么大不了的东西啦！」
从嘟囔著「如果能更早得知的话就能事前做好调查了」的
她
那里收到的小盒子，我畏畏缩缩地慢慢拆开包装，。
收到的当下就把礼物拆开是不是不礼貌啊？
但是，这时候的我已经没有那种程度的理性了。
「……这，这个……？」
「只，只是个发夹喔，你看，那个……克莉丝的头发虽然又长又漂亮……
但是，有时候会因为碍事所以撩起来的样子……」
把包装拆开的我缓缓拿出的是有著模仿花朵装饰的发夹。
「那个，果然还是太土气了吧？你不喜欢吗……？
虽然知道克莉丝不是会戴装饰品的人，但我只能想到这个……」
「……收，收…下……」
因为缺乏自信，索普拉诺的声音越变越小。
把那个声音摆到意识里的一角的我盯著那个彷花装饰的发夹。
……朋，朋友给的……礼物……？可以收下吗……？
很高兴，高兴到声音都出不来了。
因为这份超过了容许量的感情，克莉丝没有注意到自己的面部肌肉反而变得完全僵硬而面无表情。
「啊啦，克莉丝……？」
用颤抖的手将银色的头发扎好，用发夹简单固定。
本来是为了更容易让魔力放出而留长的头发，但是现在，第一次有了那之外的用途。
……戴，戴上了……？
克莉丝轻轻甩著头。
和平时比起来稍微有点重，像是拉扯著头皮一样的感觉传了过来，能够知道银色的头发整齐地动著。
……好，好厉害……
到底是甚么很厉害呢？
像是情感的煞车坏掉，思绪不知道飘到哪去的克莉丝时而甩甩头，时而四处转走，时而用手摸著发夹，看起来相当繁忙。
「看，看起来很高兴的样子……」
想著自己是不是按下了奇怪的按钮而颤抖著的索普拉诺，以及从教室的角落看著转来转去的克莉丝，像是要把这个画面记在脑中般地紧盯著的福尔康。
结果克莉丝直到教室涌入了许多学生而回过神来之前，一昧地摆弄著银色的发夹……
…………
………
……
…
「啊啦，克莉丝小姐，那个发夹是？」
注意到了我的发型变化的样子，安娜感到不可思议地询问。
我微笑著回答。
「……收到了……」
「嘛啊…还真是收下了高价的礼物呢……」
说著稍微让我看看，安娜撩起一束头发。
好像听到了后面传来摩擦的声音。
「……安，安…娜……？」
摩擦摩擦，哈啊哈啊……
「……安娜……」
「克，克莉丝小姐，我甚么都没做喔？？」
安娜稍微有些慌张地放下我的头发。
我随意地摸了摸头发，上面好像有著黏呼呼的透明液体……
「那，那是…那〜个……」
「……雨……？」
这边是中庭，所以是被雨滴到了吧？
用衣摆把手上的液体擦拭掉的我缓缓地看向天空。
闪闪发光的太阳非常刺眼。
「是，是太阳雨呢！
克莉丝小姐也快点进屋里吧！」
我像是被安娜包在怀里一样就这么被带进教会里。
「说，说起来克莉丝小姐之后是要跟教皇大人一起学习对吧！？
那，那么在那之前先把头发擦干吧！
就这么做吧！」
就算没效果，一见面就用上了洗脑魔法般的东西，让我每天学习著简单的魔法，的确和在那一夜的伊丽丝说的一样，只是被利用著也说不定。
「克莉丝小姐。
稍微把发夹解开一下喔！
啊啊，这个柔滑的秀发……」
「……嗯…唔……」
但是，就算那样也很开心……
我被大家说是必要的，令人非常高兴……
「……我……要成为…圣女喔……」
我也要为了他人而努力！
我那小声的嘟囔，反射著照进教会中的明亮阳光，肯定是熠熠生辉的……
七色彩虹 
今天是特别的一天。有史以来第二个圣女诞生的日子。
「克莉丝，肩膀放松。
放心吧，把观众想成是西瓜就行了」
从斜上方传来的魅惑般的声音。
我向斜上看去，已经相当眼熟了的教皇的灿烂微笑映入了眼里。
「没问题，我就在你身旁」
教皇的微笑令人放心，与平时那种有些阴暗的笑容不同，传来了为了我而担心的纯粹心情。
「……嗯……」
才刚刚修复到勉强能使用的斗技场。
在斗技场内侧对教皇的话语暧昧地点头的我，拼命地扯动著想要后退的脚，向前方迈步。
虽然教皇好像在后方用相当大的力气推著我的样子，但陷入极度紧张状态的我完全没有余裕去意识到这件事。
「……克莉丝，这也是为你好，只要保持著笑容就行了。
一直面无表情的话会被大家认为是人偶喔」
……笑，笑容……
在思考的时候仍然一步又一步地靠近著出口。
耀眼的阳光。
求助无门的我总之作出笑容朝向教皇。
「嗯，嗯姆……
在这之上对你提出要求也许有些残酷呢……」
推著我的背的教皇不经意地说著，露出苦笑。
稍微改变姿势的她将柔软的手放到我的肩膀上，姑且不论心理怎么想，还是作出了我和教皇关系和睦的走路姿态。
「……」
……我，我该做的事情是……
到出口前重新振作了一下，我用我那机能停止了一半的头脑不断反复确认必须做的事情。
到观众的面前和教皇说话……之后走到斗技场的中央然后挥手……
然后是…然后是，只要发动魔法就行了……
「克莉丝，做好心理准备了吗？」
「……诶？」
被推著肩膀迈出脚步，我和教皇终于一起走向了阳光之下。
「……呃……！？」
还没做好心理准备，视野突然变得开阔。
圆形的斗技场，好几层的观众席座得满满，数都数不过来的观众映入眼帘……
「……咿……！？」
被称作欢呼声的声音的暴力立刻包围了我。
为了抵抗物理冲击而时常展开在我周遭的魔装扭曲著，我的步伐因为精神上的冲击而停了下来。
数不过来的视线刺向了我。
……何，何等数目……
没有意涵的声音充斥著耳朵，让原本就过热的脑袋进一步混乱。
热气和视线的压力形成了阻挡我的障壁……
「克莉丝，抬起头来」
教皇小小的声音不可思议地传进我的耳里。
「放心，我们是被爱著的。
我们的同伴是不会加害我们的。
来吧，拿出勇气来」
「……爱……？」
教皇温柔的话语让我畏畏缩缩地抬起头来……
「……父..亲……母…亲……？」
因为背著光而看不太清楚，但最先映入眼帘的是这一世的父亲和母亲。
自从在教堂里生活，从开始上学以来就没甚么机会见到面的父亲和母亲，在最前排开心地拍手。
「……」
将视线从最喜欢的双亲转向站在身旁的教皇。
注意到我的视线，缓缓地向观众挥手的同时向我露出微笑。
……如果是父亲和母亲的话……
虽然莱尔、优里和亮不再令人在意……但是，是那两人的话……
我举起小小的手向这一辈子重要的家人挥起来。
我穿著的薄薄圣衣和银色的发饰在太阳下熠熠生辉。
「「「哇啊啊啊啊啊！！」」」
挥手到一半的时候爆出盛大的欢呼声。
「呼呼呼，真有人气呢」
支撑著下意识想要后退的我的教皇，在没有收回笑容的状况下用了个简单的魔法。
『震动，扩散，传递我的声音』
随著咏唱出现了小小的魔法阵。
从教皇体内发出的微弱魔力融入魔法阵后，魔法阵马上就发动了。
「我亲爱的兄弟姊妹们，感谢你们今日聚集于此」
仔细确认魔法有发动后，教皇在我身旁举起双手向观众们发话。
「今天是有史以来第二个圣女诞生的日子。
这个日子会被作为纪念而流传于后世吧」
被魔法所扩大的教皇的声音传到了斗技场的每个角落，不知道魔法存在的大多数的人们显得动摇。
见到那些困惑的民众，教皇如同慈母般笑了。
「但是，在这样值得庆祝的日子里只听我说话也太过不识趣了」
……这，这里该我出场了……
把掌心里讨厌的汗水擦在圣衣上，我做好了心理准备。
「就让聚集在此的我的兄弟姊妹们一起亲眼见证这个神的奇迹的片鳞吧。
圣女大人，拜托了」
教皇最后笑著拍了我的肩膀后退了下去。
我尽可能地不去看变得安静了的观众们，一个人慢慢地走向斗技场的中央。
……没问题……我，我可以完成……
集中过来的视线、干裂的嘴唇、发抖的手脚。
拼命地整顿明明甚么都没做却变得慌乱的呼吸，挪动著像是没有上润滑油的双脚，我要在这里展现作为圣女的决心，以及能够拯救他人的力量。
「吸……吐ーー」
深呼吸。
让体内的魔力照我的意思来动，我的手沿著既定的轨迹在空中牵引著美丽的光线。
至今为止，心中有著无数的纠葛。但事到如今已经没有必要烦恼了，我有著必须要去做，我自己也想要去做的事情。
『凝，凝缩…增幅，以微小的尘埃为核』
以我为中心展开的巨大魔法阵。
随著咏唱出现的效果，斗技场的边缘出现了几个巨大的水球。
『塑形，飞溅，至天顶会合』
随著我追加上去的咏唱，巨大的魔法阵边淡淡发光边开始旋转。
从水球中喷出来的数个水拱门在我的头顶上交会。
『慢速，偏光，描绘出七彩的拱门』
我将牵引著的几条光线与旋转中的魔法阵合流……
「……成…功……」
我听到了许多观众吞口水屏住呼吸的声音。
在空中制作出的水拱门，缓缓落下如同宝石般的无数水滴，折射阳光而出现的无数美丽的彩虹。
……漂亮地完成了吗……？
这是我前世想出来的魔法合成。
将已经出现了的魔法阵作为施法的目标，加上追加的指令。虽然看似简单，但这也是稍微省略了一些过程。
……嗯，这样的话前世的我也……
水珠落在我的圣衣上被弹开。
把自己做出来的七色彩虹牢牢地印在心里的我，与软弱的我以及从前世就一直跟著我的心里创伤诀别……不对，将其全部接受。
……已经无法回头了……我要作为圣女…让大家看到我的力量……
另鼓膜快要裂开的拍手声以及观众的欢呼声，以及教皇那目瞪口呆的表情，现在都进不了克莉丝的耳里以及那银色的眼瞳之中。
但是，她在此获得了巨大的成长……
………………
《伊丽丝视角》
「听懂了吗，队长是《银之操者》喔。
要知道这次的任务是极密的特级机密事项」
已经习惯使唤他人的维佳的声音在昏暗的房间中回荡。
「「了解」」
「「知道了」」
以听了那番话后点了头的我为首，大家各自向维佳传达听懂了的话语。
「好，那么发配资料啰。
读完之后各自当场烧毁掉」
这次我接下的任务，是在公会中也被指定为特级机密事项的非常危险的任务。
是与挂在告示板上募集人员的一般任务有著明显的区隔的任务，任务内容绝不可外传。
不仅参加任务的成员在王国内的接触会受到限制，也无法借助他人协力的异常任务。
「所有人都写好遗书了吧？
这次的探索也预定会有教会派遣的一位牧司一起同行。
就趁现在决定队形吧」
「嗯」
我再次点头回应维佳后站了起来。
教会发来的委托，调查在黑暗大地沉眠的古早的遗迹。
这件事如果传进了学者或正经的大臣耳中，也许就会被以「不必要地刺激筑巢在黑暗大地中的魔物」为由，到死为止都被关在牢中，这个任务就是有著这种风险。
这种致死率高的任务会委托到我身上的原因……没错，大概是因为我被贵族所讨厌。
「应该绝大多数的人都知道我吧，我是这次任务担任队长的《银之操者》喔。
使用的武器是剑，擅长近距离。也许会是个既漫长又艰辛的任务，多多指教」
站在无论何时都有可能死去的立场，并且有著一定的强度又是反教会派的人。也就是说向贵族们通风报信的危险度很低。
「那么现在开始全员自我介绍。包含擅长的事情在内全都聊完后，快速地确认作战内容的大钢。之后再慢慢商量细节。
有甚么问题就在那时候提出来吧」
但是我在心中对于被选上这件事感到有些骄傲。
……这份任务肯定能够帮助到在教会中的克莉丝……
能够成为让我们见识到神的奇迹的
圣女
的力量……
「那么就先从老子开始吧……」
扛著弓的男性在维佳和我的面前开始侃侃而谈。
13岁时第一次认真地写了遗书的我，认真地面对面听著接下来会同舟共济的伙伴们的话语……
………………
《莱尔视角》
「呼ーー」
周围的空气随著少年的吐气而扭曲，从那个身体散发出的过剩斗气甚至产生了质量。
「……」
高涨的气到了一个地步，反而变得平静了起来。
并非狂暴的斗气而是沉默，就连存在本身都变得很淡薄，只留下像是被抛磨般的锐利刀气充斥著周围。
「……呼！」
突然吹起的一阵风刮下了一片树叶。
像是冰块裂掉般的清脆高音响起，一条银色的光切开了空气。
「……」
树叶在空中静止，然后慢慢地、非常缓慢地错开来。
直到剑闪的残渣消失了的那一刻才终于像是注意到被斩了一样，四分五裂消散而去……
「还没……」
但是做出这般与平凡人望尘莫及的锐利斩击的
少年
却痛苦的低吟。
……还没，还不够……
这样的话还是没办法保护重要的
妹妹
……
他的脸皮内侧映著美丽的彩虹，完全无法想像是能够人为引发的超常现象。
当然也映著在那中心站著的美丽
天使
的姿态……
「……唔」
莱尔用力咬著嘴唇。
懦弱的
妹妹
到了自己触手不可及的远方。
不知何时成为了就连被称之为天才的自己也无法陪伴在旁的人……
只要想到克莉丝的事情，
他
的心中满怀祝福的同时，也卷起了寂寞、后悔以及无力感的漩涡。
只能挥舞著刀的我……
对于克莉丝来说我……
心怀迷茫的同时，银光闪了一下、两下。
我没能注意到克莉丝的痛苦……
作为兄长，做为将与克莉丝结婚的男人……
快要从胸口溢出来的后悔之苦。
父亲说过的话从脑海中掠过。
「……我是！」
莱尔怀著激烈的感情继续挥著刀。
脚不断地擦过地面画出了圆圈，随著莱尔姿势的改变而纵横无尽奔腾于空中的银光。
……我是……克莉丝的哥哥……也是克莉丝的亲爱之人！
「哈啊，为什么你们兄妹都这么不会去依靠他人呢……」
但那愤怒的乱舞被一个乱入的青年给打断了。
「……亮？」
叹著气从树后面出来的是优里的哥哥，与
自己
同龄的亮。
「接住吧」
他
用难以捉摸的态度将一只手上拿著的木刀向
我
这里丢了过来。
「稍微冷静一点。
只是盲目地挥著刀不可能会变得更强，也不可能跟克莉丝见到面不是吗？」
虽然不甘心，但我就连他接近到了这个距离都没有注意到。
虽然不想承认，但跟他说的一样，我完全失去冷静了。
「……」
啪的一声接下了木刀，我认真地挥了一次之后把它收进鞘里，默默地走向附近的树。
「即使比你还弱，我也可以战斗。
就算我不行，也还有格伦和蕾丝不是吗？
比起一个人，还是两个人一起修练更有效果」
「……那倒是没错」
亮听到我有些不爽地肯定了之后开心地笑了出来。
「哦，今天的莱尔相当明事理呢。
那么如何？当然就算现在立刻让我加入也没问题喔？」
「……」
我将视线从木刀的剑尖移向亮的脸，他露出了好战地笑容，两手紧握住两把木刀。
一阵风吹过我和亮之间。
飞舞的树叶落到地面的瞬间，我和亮同时向地面一踏……
闲话 莱尔和福尔康 
「莱尔义兄大人！
[#a1]
[1]
请把天使…不对，请把克，克莉丝小姐托付给我！」
在到处都是学生的食堂。
在那里突然低下头大喊著。
虽然不情愿，但视线聚集到我这里也是理所当然的。
「亮……我确实没有弟弟对吧？」
「嗯？
实际上只是你不知道，但有个刚生下来就被分开的弟弟也说不定？
贵族大人们的复杂关系我完全不懂啊……」
不经意地逃避了现实，向坐在旁边大口吞食著秋刀鱼套餐的亮搭话，他因为不感兴趣所以不耐烦地回答。
……真是不够朋友……
我眼前有个头低到快要碰到地的大概是学弟的男孩。
……一般来说是不会理这种家伙的……
但我看了看周遭，确信了如果我随便地应付的话可能会对亚兹拉尔家的名声造成不好的影响。
……不对，如果是把这件事也计算在内而选择在这个场所搭话的话，或许是个脑筋不错的家伙……？
「不好意思，我还不认识你呢。
可以的话能先请你自我介绍吗？」
稍微将眼前看起来脑子不好的少年的评价提高，莱尔问著。
若是一般人，若是平民，也许就会因为莱尔边微笑边发出的力量一角而恐惧颤抖著了吧。
但眼前的少年­——自称历战的勇者并没有发抖。
「这还真是不好意思！」
摆出夸张的动作，惊讶地说著「没想到我竟然还没有报上名号」，推测大概是学弟的人抬起那不怎么端正的脸。
「我的名字是福尔康·阿尔玛·塔尼茨。
现在还只是名不见经传的子爵家继承人，但将来会成为莱尔义兄大人的义弟——克莉丝小姐的丈夫之人」
大概是学弟，应该说是福尔康的人边这么说著，边笑著露出洁白的牙齿并抓了抓头发。
……这家伙……
乍看之下像是笨蛋一样的动作，但莱尔在那短短的动作之间隐隐感受到了对手的实力之高。
……动作没有一丝停滞……宛如重复练习了好几次般地洗炼……
不，仔细一看他的身体到处都是未愈合的伤口……经历过相当艰辛的修行吗……
莱尔视线的角落。
映入眼中的福尔康的佩刀乃是相当的逸物，不该是还在上学的雏鸟拿著的东西。
……已经超越家长了吗……？
特意拿著上课时用不到的真剑到处走就代表已经被家人所认同，将那把剑托付给他了，这样想比较合理……。
「福尔康小少爷，别这样突然搭话。
不站在他人的立场替他人思考是很没有礼貌的喔？」
「阿尔弗雷德，只有今天就好，能别妨碍我吗？
我现在正在和义兄大人谈重要的事」
「什……」
眼前发生的事让莱尔吓得瞪大眼睛。
作为天才的莱尔都只能勉强注意到被称之为阿尔弗雷德的管家接近。
但是那个福尔康却没有泄漏出一丝丝，哪怕是一厘米的惊讶之情。
……这个学园竟然还有我不知道的强者……
这家伙搞不好不是我能够大意的对手呢……
这个带著单片眼镜的管家的战斗能力是如此的话，眼前这位他所侍奉的少年的力量想必更加可怕吧。
莱尔停止吃饭把刚刚上课时用过的木刀挂在腰上站了起来。
「福尔康，对吧。
在我看来你的身手相当不错呢，如何？让我见识你的力量吧。
接下来稍微陪我一下？」
作为天才非常有名的莱尔那番像是认同了福尔康的言论让周围的其他人发出惊讶的声音。
「我无所谓喔」
确认了福尔康看起来心情不错地点了头的莱尔，作为爱著克莉丝的兄长以及做为一个剑士，像是带领一行人一样走在最前方。
……不会把克莉丝让出去……可以的话就在这里把这个男的……
虽然有些动机不纯，但是，莱尔将眼前这个名为福尔康的男人视为了一个
敌人
……
「诶〜莱尔〜
你的午餐我吃掉可以吧〜」
顺带一提，莱尔留下的午饭被亮美味地享用掉了。
………………
腰上挂著没用过的传家宝刀的福尔康，今天意气风发地来上实技课程，一如往常地被索普拉诺的木刀打成猪头。
「还，还真是挺挺挺挺，能干，呢……」
「你也真是不懂得放弃的人呢……」
在叹著气的索普拉诺的眼前是变得像破抹布的福尔康。
克莉丝有些担心地眺望著满是伤的福尔康。
从新学期最一开始的剑术课程之后，这三个人在大多数的情况下都组成一组。
「…福尔…康…会死……」
克莉丝一边低语著不吉利的话，一边悄悄地用魔法治愈福尔康的伤。
被作为圣女而享誉盛名的她待在旁边治疗著严重的伤口，福尔康沉浸在幸福之中。
……阿阿，感觉真舒服……不愧是我的天使……
「克莉丝不行喔。
碰那种脏东西的话，难得那么干净的手都会被弄脏的」
「…福尔…康……姑且…人……」
克莉丝摆出认真的表情说著。
索普拉诺在这样子的克莉丝身旁蹲下来。
「你对我一直都很严厉呢……」
「把手放在自己胸口上好好反省就懂了吧」
对带著恨意说著的福尔康，索普拉诺摆出若无其事的样子回答。
在正治愈著的克莉丝旁边，福尔康一边摆出色瞇瞇的表情一边把手放在自己的胸口上……
「那是因为明明被索普拉诺大人打得残破不堪的软弱小少爷，却一直都在想著克莉丝大人的事情而露出一副色瞇瞇的表情所致，在下阿尔弗雷德是这么想的」
「…色瞇…瞇……的表情……」
「别让我丢脸啊啊啊啊！」
受到不知何时出现的管家阿尔弗雷德的致命一击，福尔康沉进了血海之中。
「唔？那个是……」
福尔康能注意到那个大概是运气好。
锐利的目光补捉到了在大量的人群中吃饭的义兄大人的样子。
「这，这简直就是命运！」
……新婚的问候……不，不对，还没有结婚。总之先去得到许可吧……
普通人无法理解的思考回路。
但如果是福尔康的话就能很自然地得到这样的结论。
如同自己一直以来做的梦，克莉丝成为了圣女。
那么那肯定就是预知梦，自己之后就会作为勇者打倒魔王，最后和克莉丝结婚。
对福尔康来说，宛如那就是真理，就和1+1=2一样。
不论被索普拉诺打趴多少次也以不会屈服的斗志爬起来的他，无论怎样的现实也无法令他停下脚步吧。
「莱尔义兄大人！
请把天使…不对，请把克，克莉丝小姐托付给我！」
对著将来的义兄，福尔康抱著决一死战的心情敬礼。
像是要把头抵到地板一样地弯著腰。
「……不好意思，我还不认识你呢。
可以的话能先请你自我介绍吗？」
但是稍微等了一下后，从头上传来的是带著些许警戒的困惑的声音。
……我，我竟然做了这种事！？
说，说起来也是，即使是克莉丝的兄长大人也只是普通人，并不是像我这般拥有特别力量的人……
直到这时福尔康才终于注意到了。没错，能从神那里接收到神托的只有极少一部份的人类以及勇者这件事。
「这还真是不好意思！
我的名字是福尔康·阿尔玛·塔尼茨。
现在还只是名不见经传的子爵家继承人，但将来会成为莱尔义兄大人的义弟——克莉丝小姐的丈夫之人」
在内心认定对方只是区区普通人的福尔康，在精神上处于高点，摆出相当从容的态度。
在平时就不断重复的装模作样的动作多了两分光辉，如果是对地位不如自己的人就能没有任何芥蒂地谢罪。
……让他人见识到宽大、从容的态度也不错呢。
不知道作为勇者的我的确是个问题，但是，我有著能够笑著原谅这种事的度量……
「福尔康小少爷，别这样突然搭话。
不站在他人的立场替他人思考是很没有礼貌的喔？」
然而唐突地从后方搭话的声音阻碍了福尔康的思考。
「阿尔弗雷德，只有今天就好，能别妨碍我吗？
我现在正在和义兄大人谈重要的事」
被他人绕到背后并不自觉是做为剑士的耻辱，但如果是阿尔弗雷德的话就无所谓。
各式各样的技能都到达相当高水准的这个
管家
是塔尼茨家的骄傲。
……只是，若是能不来阻挠我的话就好了……
「福尔康，对吧。
在我看来你的身手相当不错呢，如何？让我见识你的力量吧。
接下来稍微陪我一下？」
稍微感受到了一丝丝杀气，将视线从阿尔弗雷德移向
义兄大人
，在那里有著挑战者的眼神。
……想试试自己的实力吗？能够一眼就看穿我的实力还真是能干呢……
也行吧，作为勇者的我也不吝于指教……
选择性地遗忘了直到刚刚还被索普拉诺痛扁一顿的事，也将差点被康帕忒中士杀掉的事丢到记忆的角落的福尔康无法停下自己的妄想。
无视在斜后方抱著头的阿尔弗雷德，福尔康摆出自豪的样子跟著莱尔走向了校园的中庭……
另外，在那之后福尔康受到使出全力的莱尔的一击就这么倒在地上了，关于这件事还是别过于提及比较好。
[#r1]
[1]
虽然翻成义兄，但原文和哥哥一样。
横越世界
两年的时光 
「教皇大人，这样就终于……」
因感概而流著泪的圣职人员，教皇对他笑了一下，像是要犒赏长年的辛劳般地用温柔的语气说道。
「嗯，这也是多亏了神的加护。
大家日日夜夜向神奉献身心才得以实现的奇迹」
克莉丝成为圣女后过了两年多一些。
莱尔和亮不久前也已经是15岁的成人了，成为了学园的最高年级，克莉丝也终于13岁了。
作为陪伴圣女的侍女不断往返教会和亚兹拉尔家的优里今年也已经10岁了。
「向全国人民公告吧。
蔓延著大量邪恶之物的黑暗时代将要在不久后迎来终结，由我妮克丝可——教皇之名为这片大地的和平做出宣告」
「是，是的！教皇大人！
请交给我吧！」
对教皇的指示深深行了礼，男性圣职人员完全不掩饰那像是要跳起来一样的步伐就这么跑走了。
教皇边看著他边露出了阴沉的微笑……
「以我之名呢……」
眼瞳中闪耀著怪异的光芒低语著。
王都的中心区域。盖得比王宫还高，像是为了向城市宣扬其权威而堂堂耸立的纯白教堂。在那最上层。
在以白色为基调，充满著清洁感的房间里，教皇用中意的宛如血一般的红酒沾润著嘴唇。
「如何？
克莉丝也差不多到了能够了解酒的味道的年龄了？」
教皇轻轻地摇晃了玻璃杯，宛如红宝石般美丽的酒反射著黯淡的光芒，那芳醇的香气传到了做在教皇对面的美丽少女的下方。
「……」
没有一丝阴霾的颜色眼睛以及不知脏污为何物的银色头发。
除了像是人偶一样没有任何表情以外没有任何可以挑剔之处，散发著神圣氛围的美少女。然而作为圣女的她轻轻摇了摇头否定了教皇。
「是吗。
呼呼，如果克莉丝能了解这个滋味的话，也能变得独当一面了吧……」
教皇浅浅一笑后又再度把酒抵在嘴唇上喝了一口。
被称之为克莉丝的美少女不改变那个像是人造物般的表情，一言不发地盯著教皇。
「「……」」
房间内安静地只听得到教皇时而倾斜的玻璃杯的声音。
那里充斥著令人舒适的沉默，这也隐隐表示了这两个人交往的时间之长以及亲密的程度。
那里确实存在著只属于那两人的世界。
「……终于……」
然后在长时间的沉默之后，宛如刚刚回忆起了一般，又像是用铃声编织出的声音一般的美丽而高亢的声音。在教皇眼前做著的美少女发出的声音，与她的外表一样虚幻而美丽。
「是啊，终于……」
用稍微有些低沉，宛如男性的声调和口吻同意著
圣女
的话，教皇看向空中后缓缓地闭上双眼。
「真久啊……」
在已经不再年轻的教皇的一言一语中能听得出苦恼以及疲劳。
「……」
将克莉丝捧为圣女已经过了2年，拢络王实际上也已经快要过去10年了，已经快要不记得自己致力于要变得幸福是几年前的事情了……
「但是，这样就得偿已报了……」
预定明天举行的勇者召唤。召唤有著异界之力的神之使徒，结束这个暗黑时代的仪式。
只要被召唤的勇者是个正经的家伙的话，就不再需要害怕魔物的黑影了。我所构筑的地位、名誉、财产，所有的一切都能这样维持下去……
「呵呵呵……」
教皇像是要赶走不安般地笑了出来。
然后，看了那样的教皇的
圣女
也同样淡淡地微笑著……
………………
《克莉丝视角》
「克莉丝大人，今天也辛苦了」
一如往常满是粉红色让眼睛不舒服的克莉丝的房间。
但可悲的是，也许是因为已经住得比学校的宿舍还要久了，不知何时已经连违和感都没了，克莉丝今天也匆匆忙忙地回到了这间房间。
「……优里也…辛苦了……」
「谢谢！」
用宛如花朵绽放般的笑容迎接著克莉丝的是已经10岁的优里。
比身高应该多少有点成长的克莉丝还要稍微高一些的她，大概也到了不知为何会想装出大姊姊的模样的年纪了吧。
「克莉丝大人，克莉丝大人今天果然也没有要去大澡堂那边对吧？」
这种否定型的问句是克莉丝和优里长时间一起生活的证明。优里很清楚克莉丝不喜欢大澡堂。
「……嗯……」
「真是的，克莉丝大人真让人没办法。
了解了，我今天也去取洗澡水来」
看著点了头的克莉丝，优里酱露出了有些寂寞的表情。
她随著克莉丝任性的要求去拿洗澡水……
「……谢谢……」
克莉丝向那份贴心率直地道谢。克莉丝不喜欢澡堂。
……与他人互相赤裸著身体，或是特意泡进热水中甚么的……
不仅前世，就连这辈子的老家里都没有这种奇妙的习俗。
但是，不知道为什么这个教会里有著被称为澡堂或浴场的的地方，许多人会在那里赤裸著洗澡。
……头会变得昏沉沉的……而且会有很多人…嗯，我肯定没办法……
虽然每次都这样麻烦她有些过意不去，但克莉丝的身体时常覆盖著魔装所以不会弄脏。
身体的代谢物也能用魔法清理干净……也就是说，我不需要洗澡！
「…呼……」
在内心猛烈地吐露了不少借口的克莉丝，随著一丝叹息坐到柔软的床的边边。
枕头旁放著的粉红色的兔子玩偶——兔子碳悄悄映在克莉丝视野的一端。
……明天，我就要召唤勇者……
边感受柔软的床支撑著屁股，克莉丝若无其事地切换思考。
……是，是不能失败的重要仪式……
瞬间浮现在脑中的是为了从异界召唤勇者而做出来的术式……和教皇一起，有时候是自己一个人制作出来的，大概算是很重要的东西。
活在这个时代的大家的希望之星。照亮像是要被黑暗所掩盖的这个世界的未来的一丝光芒。
「……」
抱著兔子碳边吐出疲劳的叹息边闭上眼睛，成为圣女度过的两年间宛如昨日的回忆般映在脑海里。
跟著教皇去游说时被人群包围受到欢迎……
用捐献给教会的一部份的钱造的孤儿院的小孩很可爱……
在学校可能稍微受到了特殊待遇。
尽是些回忆起来会让人开心的记忆，也许对克莉丝来说是重要的、无可取代的日常的回忆。与刀和血、贵族与奴隶这些东西无关的幸福记忆。
「……很，快乐，对吧……？」
没错，确实是就算拚上性命也想要去守护的程度，克莉丝活著的世界就是变得如此熠熠生辉。
……对我非常非常温柔……我很幸福……
……但是这个世上果然不尽是快乐的事情……
维持著坐在床边的姿势睁开眼睛，稍微使些力气挥动右手的瞬间，破破烂烂的白色面具出现在克莉丝的手上。
「……」
……戴上这个面具……缠绕著黑色魔装的我所看到的东西是……
………………
《伊丽丝视角》
所到之处开满红色的花朵，银色的风狂乱肆虐，大概用这个世上的地狱来形容是最为贴切的吧。
唯一能依赖的只有自己的力量。不能期望会有人来给予帮助，也不会有方便的神明大人存在。
「退，退后！快撤退！」
边听著远方大概是敲响铜锣的尖锐声响呼唤著撤退的号令，伊丽丝在银色的面具下咬著下唇。
……已经撑不住了吗！？
在这里撤退的话最前线的人们就……
「嘁噎噎噎！！」
注意到在伊丽丝的注意力从眼前移开了吗，比成人男性还要高数倍的异形魔物边发出难听的奇声边向这边突击。
「我看得到喔！」
对普通人来说是致命的疏忽。
但是，对于拿著剑作为【银之操者】战斗著的伊丽丝来说，根本就不存在给人攻击的机会，即使有，区区一只缓慢的魔物想要趁隙攻击到她，即使天塌下来也不可能。
「哈啊！」
伊丽丝配合著魔物挥下的锐爪短促地吐气，钻过像是鸟嘴般尖尖的部位，冲进魔物的怀中，在右手注入过剩的斗气将剑一闪。
「咕呭呭呭呭……」
临死前的惨叫，是会让人有著生理上的不快感的声音。
伊丽丝挥下的剑边发出吱吱作响的声音边将魔物厚重的组织一刀两断，温暖的黏浊液体到处乱喷，生命活动停止了的巨大魔物沉到了地底。
……这都第几只了！？
但是在战场上没有时间沉浸在余韵中。
伊丽丝马上将从死角跳过来的小型魔物以左脚为轴踢上空，从腰上拔出短剑刺死。
「嘁噎！」
流畅地把短刀抽出来的她为了避免被血喷到而后退一步。
这次处理从旁边靠近的几只魔物。
……数量真多……
为了不被缓缓后退的军队中心给抛下，伊丽丝慢慢地调整位置，并且驱散因此随机遇到的魔物。
「烧成灰吧！『发火』」
边挥著剑边咏唱言灵，伊丽丝将眼前绿色青蛙般的怪物从内侧烧尽，体液和腐烂的臭味和火焰的残渣一起撒在周围。
「切断吧！『镰鼬』」
到处散乱的火种受到风的吹拂，火势变得猛烈。
伊丽丝靠著这样连续做出几发炎弹，暴风的言灵本身也会将魔物切碎。
滋蹦蹦！！
震动连锁般地响起，火炎随著轰音猛烈燃烧。
但就像蚂蚁一样，仿佛无限般从暗黑大地的深处不断地涌出的魔物们，像是完全不知减少为何物的一样不断出现在伊丽丝眼前。
「……可恶！」
……这样的话最前线的人们已经……我也差不多要到极限……
随著挡住魔物的尖爪和利牙，手脚的感觉渐渐变得淡薄。
体内残留的斗气也不多了，伊丽丝不情愿地开始决定撤退。
……结果这里也没能守下来……
这是纯粹的事实。
以圣女和教皇之名聚集的兵力，无论动员了多少人都做不到。
伊丽丝1个人无论多么拼命都没办法改变大局，甚至连救出留在最前线的伙伴们都做不到。
「虽然很不甘心，但这次就撤退吧……」
……留在这里战斗也只是徒劳地曝尸荒野……肯定不会带给任何人幸福……
最后骂了一句后，伊丽丝转动破破烂烂的长袍下摆。
戴著银色面具的她就这样快速地撤离了……
确认到最初的魔将已经过了三年。
不论有没有被统率著，魔物们突然大量出现在各地，王国的领土已经减少到了十年前的三分之二以下了。
王国设定的绝对防卫线早在很久以前就被破坏，急遽开发、新造的几个堡垒和弩炮也没能拿出甚么成果……
「抱歉，克莉丝酱……」
人类已经被逼迫到只能依赖由幼小的圣女召唤出来的勇者了……
《人物绍介》
克莉丝……现在13歳。作为圣女已经过了两年，精神变得安定，也渐渐能够对话了。
优里……克莉丝妹妹般的存在。现在10岁。常常照顾克莉丝。
教皇……虽然是女性，但有各种原因所以装成男性打扮。性格扭曲。
伊丽丝……现在15岁。在公会中有著顶级的实力，被称之为《银之操者》。
呼唤勇者大人吧！ 
作者的话:
终于到这一步了。
召唤出也许能够拯救世界的勇者吧。
在王都中心，外表庄严的一栋教堂。高到只要身在王都内就一定能看到，有著像是炫耀般地高耸入云的尖塔，以及不输给在一旁反射阳光的金色皇宫的辉煌灿烂。
作为平民不再尊敬贵族的原因，以及某种意义上导致王都走向腐败的白色建筑物。吸食著国民的血税盖起来的辉煌教堂，街上的人们怀著亲爱之意说著它的名字——妮克丝可教总本部纳兹梅格教堂……
零落燃烧著的几支蜡烛。数量众多的黑影随著摇曳的火焰映射在灰色的墙面上。
在纳兹梅格教堂的下方，在那没有一扇窗户的地下深处，没有蜡烛以外的光源的昏暗地下室。
考虑到咒文失败的状况所建造的坚固程度，但这没有任何装饰以及生活感的房间让见到的人都感受到一股寒冷与寂寞。
「……」
然后现在在这个冰冷的房间举行的是第一眼看下去会认为是邪教的可疑集会。像是只要搞错一步就会当场被逮捕的危险气氛。
不得不说这是就连参加这个集会的克莉丝也会感到担心的可疑程度。
「……稍微，往右……」
许多穿著圣衣的圣职人员们将几支有著不可思议的形状的蜡烛照著
圣女
和教皇的指示摆成几何学的图案。
用认真的表情用魔力把周围从暗黑大地采取来的魔土固定，并将过去曾繁荣一时的国家的遗迹中得到的遗物放在指定的地方。
「……那个，正中间……」
听从克莉丝的指示将传说中曾经被勇者带著的生锈、破损的圣剑，作为连结著异界与此处的路标刺在魔法阵中央的台座上。
「呼。圣女大人，这样就终于准备好了」
「……谢谢……」
一个神情紧张的男性神职人员告诉克莉丝。
在最后，边用自己的眼睛确认描绘的文字有没有错误边向那边点头道谢。
男性神职人员稍微红著脸回说不必客气。
「呼姆……克莉丝，要把心静下来喔？
虽然是否成功的确很重要，但现在先忘了吧。不需要思考之后的事，总之尽可能把精神集中在这一次上面」
教皇带著温柔的表情从确认著灰色的地面所描绘的红色文字的我身旁搭话。她加上了「这不是在给妳施加压力喔」的前言。
「……嗯……」
我对此点了头，在心中对教皇的顾虑献上感谢。
对于长时间生活在一起的我们来说，不需要在这之上的话语。
「我来当克莉…那，那个，来当圣女大人的护卫……」
站在我身旁说话有些吞吞吐吐的是，带著银色面具、披著棕色长袍的《银之操者》。
从对话中多少能听出来是在忙碌任务的间隙从公会派遣，作为我和教皇的护卫而来的。对于这份温柔感到非常高兴，我对著
她
露出淡淡地微笑。
「……没问题……谢谢，妳为我担心……」
这两年间，因为不断接受著教皇和安娜彻底的教导，我的话语变得非常流畅，已经比起从前更能顺畅地将自己的想法传达给他人了。
「唔，嗯。
圣女大人也加油……我也会帮你打气，无论如何，不管甚么时候我都是你的同伴……」
温柔的话语以只有我能听到的微小音量传来。
但是伊丽丝肯定不知道我已经知道她的真身了。
我们互相顾虑著彼此，总是找不到说出口的契机，这若即若离的距离就这么维持了两年。
「……嗯……」
……虽然有些寂寞……但是，伊丽丝就像这样待在我的身边……我擅自揭发伊丽丝想隐藏的事情肯定不太好……
脑海中浮现出的白色娇小的
孩子
。
不经意地想起过去的她而感到怀念，我甩了甩头把思考中断。
……不行，现在要集中。我是圣女，这是不能失败的仪式。
消去周围的噪音集中于召唤……
「……」
因为许多人向我搭话的关系所以没那么紧张了的样子。我平淡地排除心中的杂念，集中意识到体内旋转著的魔力中。
……在血管中徘徊的魔力……从头发、手中以及身体中排出……
敏感地感受到以我为中心鸣响著的诡异空气，护卫们将手搭在剑上，在我的周围维持著临战态势。
……来吧……
于是我缓缓地开口ーー
………………
《？？？》
「嗯……？这里是哪……？」
新鲜土壤和绿草的味道。
大都市的人没甚么机会闻到的充满绿意与自然的气味掠过鼻尖，我缓缓地睁开了眼睛。
「那～个，没看过的天花板……也不能这么说呢？」
我揉著惺忪的眼睛说出既定的台词，但在中途将它否定，用一只手遮著蓝到可恨的天空。
「嗯…？这里是哪里……？」
稍微清晰一点的视野内是可以称之为无垠的地平线，无论往哪看去都是不见边际的草原，别说建筑物，连一个阴影的没有。
试著稍微回想，记忆却非常暧昧，不只自己为什么会在这里，连自己自今为止哪里、做著些甚么都没办法想起来，结果我甚么都不知道。
「这到底是……」
『理解状况了吗？』
「ーー呃！？」
听到突然搭话的声音惊讶地回头，在那里有著一个青年。
无论是淡淡发出的蓝光还是那个装扮都让人无法视而不见，但是那端正的脸庞莫名让人恼火。
『接下来你将前往某个世界。
高兴吧，是你常说著想去的剑与魔法的幻想世界』
和最初搭话时一样直接回想在脑中的声音，相当看不起他人的语气。
不确定知不知道我内心的不爽，那个男人平淡地继续说著。
『不安吗？反正我对你自己的力量本来就不抱任何期待。
安心吧，我会听取你的愿望。
只要是在世界容许量的范围内甚么都可以』
「……」
没有整理好状况的我稍微闭上嘴思考，一阵子后开口。
「……那～个，虽然你好像说了不少乱七八糟的东西，但说到底你是谁啊？」
从口中说出的是相当低沉的语调
这让我突然想起来，这份声音和我的脸一样，有著让人不快的能力。
「在说甚么莫名其妙的东西啊？
话说这里是哪里？
你把我带到这……呜！？」
话说到一半突然被绝对零度的视线贯穿，嘴巴就这么停下来了。
『闭嘴』
脑中响过不容分说的声响，被夺走话语的我肯定露出呆然的模样傻站著吧。
『你接下来要去的是没有神的世界，与其想些有的没的不如赶快说出你的愿望』
看著我的男人的眼神很明显异于常人，能感受到那个身躯中发出了只有漫画和动画里才能通用的绝对力量。
「……咿……」
我的皮肤因为恐惧而起鸡皮疙瘩。
我认为真的会被抹去、会被杀掉，虽然是第一次感受到这种东西，但还是本能地了解到这是性命的危机。
『好吧……直接读取你的深层心理然后尽可能地反映了。
已经没你的事了，赶快滚吧』
「…诶……？」
然后呆站著的我下方突然开启了黑色的洞穴。
与清爽的绿色一点都不搭的黑，被无止尽的黑暗吞进去的我在混乱中想著。
……阿阿，这莫非就是传说中的转生事件……？
可恶，早知道就许些愿望了……
连自己是谁都不知道，这个男的就这么消失了。
自己到底是从何而来，没有神的世界又是哪里。
那正是只有神才知道……
………………
《克莉丝视角》
『……成为将满溢于世上的黑暗尽数斩裂的光芒！以神代的剑为路标跨越世界吧！！』
被灰色的墙壁吸进去的言灵留下不可思议的残响。
干いた唇で数十分にも及ぶ咏唱を敢行し、その全てが终わったところでついに魔法阵から目が溃れんばかりの光の奔流が溢れ出す。
「……呜！？」
……成，成功了吗……？虽然有手感……
满溢而出的光芒，强力的波动毫不止息，即使隔著眼皮也依旧炫目。我在闭著眼睛的状态下感受到送去给魔法阵的魔力正被急速地消耗掉，在空中被吞噬。
「还，还没完！全员绷紧神经！」
「！？」
发起呆的我们听到教皇的叫喊，包括我在内的许多人吸了一口气，让因为惊讶而放松的线重新拉紧。
说的对，成功地发动术式不代表绝对会召唤出勇者。若是前例极端稀少、只留下暧昧记述的术式的话，只要一个失误或是搞错咏唱就无法确定魔法会怎么运作。
最糟糕的情况下……
「没问题吗？
你很努力了呢」
带著银色面具的伊丽丝在这时向我搭话。
她支撑著一个人行使高负荷的大魔法而变得摇摇晃晃的我并送来慰劳的话语。
即使因为过于炫目的光芒而闭上眼睛，在极近距离的我也知道面具下的
她
正露出微笑。
「之后就交给我吧。
圣女大人……不，克莉丝酱就稍微休息一下吧」
发出既温暖又怀念的气味的伊丽丝。温柔地把我至于背后保护著，
她
用华丽的动作拔出挂在腰间的剑。
看著她那宽大的背影，作为原男性的我多少有点难为情……
「…谢谢你……」
但还是接受了那份好意……
勇者有够厚脸皮 
「……嗯？这里到底是哪里……？」
蹲著躲在伊丽丝的后面的我最初听到的是像是从肚子底部回响起的低音。
就像是我这一世的父亲那样，唯有帅气的男人才能发出的沉稳而又沙哑的好声音。
……男人的低沉嗓音……召，召唤成功了吗……？
「……？」
光芒完全消失之后，战战兢兢地越过伊丽丝的身影看向暗下来的魔法阵的中心，那里有著一个男人。
年龄大概比伊丽丝大一些。
那个金发碧眼的容貌与前世杀了我的贵族很像，从整体的颜色到眼睛鼻子的特征，全都和剑之贵族的当家阿鲁多一样。
从我的审美观来说算是相当有型，好羡慕。
「毫，毫无疑问与传说中的一样……！」
看到被认为是勇者的青年，一位圣职者不禁如此叫喊著。
没错，站在我们眼前的金发碧眼的青年的样貌与那个剑之贵族——在过去剑之勇者辈出的那个伊斯拉菲尔家别无二致……
「……勇者，大人……？」
将大灯笼的火点起。
将周遭以及勇者的脸照亮。
……确，确实像是剑之勇者……咦？哪里怪怪的……？
最初见到被灯笼的光照亮的勇者的脸，我所抱持的第一印象是有点奇怪。
在头脑的角落中有甚么令人感到在意，宛如小鱼刺卡在喉咙中的细微的违和感。
我一边抱持著微小的疑问一边将视线固定在伫立在魔法阵中心的青年。
「回，回应了召唤之人啊！
您真的是勇者吗！？」
大概是被那名男性的叫喊唤回神了的教皇向魔法阵中央的男性搭话，听到那个声音后以伊丽丝为首的护卫们也回过神来，再度握紧了各自的武器。
「啊？角色扮演…？等等，说我是勇者甚么的……这声音是怎样？
唉，哇！皮肤变得好白，头发也…嗯？这是状态栏……」
「……？」
然而勇者没做出回应。
在举著剑的冒险者们的面前完全没有一丝动摇，不断在空中做出指手画脚的不可思议的动作，像是在困惑著。
一边觉得奇怪，教皇也礼貌地等著回应，包含伊丽丝的护卫们也歪著头。
在我看来，勇者就像是就连自己是谁都不知道的样子。
……到底在做甚么啊……？难，难不成是我的咏唱出问题了……？
我害怕著搞不好是我弄错了咏唱或是术式，所以召唤了奇怪的人又或者影响了勇者的精神。
勇者没有注意到这样的我，而是继续在空中动著手指。
……希，希望只是我想太多……
不知道是不是我的愿望以奇怪的方式传达到了，过不久推测是勇者的人大大地点了头后，毫无迷惘地往躲在伊丽丝后面的我这里看了过来说到。
「……完全看不见？
等级还很低的关系吗？还是实力差太多了的话就会完全看不到能力值……？
嗯〜，如果是后者的话就连比自己弱很多的人的能力值也会看不到吧。
不过实力差这么多的话也没有特地去看的必要了……」
「……诶……？」
结果勇者也不是向我搭话，而是继续沉浸在思考中。
看到他这种明显很奇怪的样子，我因为自己的召唤失败而目瞪口呆。
他这一次在短暂的沉默之后，用大家都能听到的音量开始说话。
「喂，那～个，教皇，还有护卫。
放心，我毫无疑问就是勇者甚么的。
阿阿，那边的圣女什么的也不需要这么害怕呦」
「……？」
……诶？不需要这么害怕也可以……难，难不成勇者是正常的……？
然，然后我是圣女什么的……？
举起双手，做出不可思议动作的勇者大人。
从那个动作中没有感受到杀气和魔力，也没有特地要与这边敌对的样子。
「嗯……」
明明这边都还没有自我介绍，就能看出我和教皇的身分，那份洞察力令人佩服。
是觉得棘手吗，又或者是被预料之上的洞察力所搞得不知所措呢，教皇皱著眉向勇者搭话。
「的确…这份洞察力，以及这份容貌姿态，毫无疑问您就是剑之勇者大人吧……。
那么勇者大人，想让您与我们一起去见王一面，您意下如何？」
「阿〜王？
召唤之后的国王…这种地方也相当地像套路呢……」
听了教皇的话后又一边说著意义不明的话，然后稍微烦恼了的勇者。
从还躲在伊丽丝后面的我看来，他的个性与他说话的方式不同，像是个非常深思熟虑且慎重的人。
「克莉丝酱……没问题吗？
我不知道为什么，好像不是很喜欢那个人……」
趁著勇者思考的时候伊丽丝向我搭话。
对原本是伊斯拉菲尔家长女的
她
来说，金发碧眼的剑之勇者的那份容貌是接近心理创伤一样的东西。
小时候受到虐待的记忆并不是这么容易就能抹去的。
「……没问题……」
想著要让
她
感到安心，我默默地从
她
后面走到她身旁，将那只比自己的手稍微高一点的手牵了起来。
虽然也许只是心理安慰的程度，但我想要保护伊丽丝，想要让她安心。
「嗯…谢谢你，克莉，圣，圣女大人……。
但是我是作为护卫待在这里的，如果能尽可能退到后面的话，我会很高兴」
「……是吗……」
然后隔了一会儿。
许多护卫仍然为了以防万一而将剑向著勇者，他就这样以举著双手的姿态缓缓说著。
「……我懂了，我不介意前往你们所说的王所在的地方。
但是呢，我是个不论是礼仪还是甚么其他的东西全都不知道的人。
就连敬语也像这样一点都不熟练，说真的，这样不是没办法被带去教皇所说的王那里吗？」
虽然鼻梁高挺又五官俊美，但勇者的确与他的外表不符，说话的语气相当随便。
听到了与王宫不相衬的说话方式，教皇稍微烦恼了一下后淡淡微笑著说著。
「……是的，勇者大人的说话方式确实缺乏礼仪，但我们的王的话会原谅你的吧。
勇者大人有著诚意，并且让我和圣女也陪在身旁的话，应该不会有甚么问题」
「……是嘛，有教皇和圣女陪伴的话……吗」
勇者往我这里瞥了一眼，又把视线转往空中。
「……教皇和圣女，有著能够对王提出意见的程度的地位……。
了解了，那就拜托你了」
不知为何勇者最后看著我露出笑容。
向是窥视著我的内侧的那个蓝色的眼瞳。
「！？」
那个蓝色的眼睛看过来的那个瞬间，不知为何像是受到攻击时一样，我的魔装泛起了波纹，有种魔装的其中一部份被刮掉的感觉……
…………
………
……
…
在教会的地底，为了行使勇者召唤的仪式场。
从昏暗地、即使恭维也没办法说是舒适的地下室将勇者带到有著太阳照射的地上的我与伊丽丝，为了护卫也与教皇和勇者搭上了同一台马车。
「现在很闲对吧？
有许多想问的问题，可以问吗？」
说著「这个世界的马车比想像中还要不怎么摇晃呢」兴趣盎然地乘著马车的勇者，在闲暇途中向我问起话来。
我用视线告诉不知为何摆出了要保护我的姿态的伊丽丝我没问题后，默默地点了头，反过来问勇者有甚么问题。
「我想想，首先是……
好，关于这个世界的武器……」
像是在说著要自我介绍一样的东西让我有些茫然，我一边歪著头一边回答了勇者奇怪的问题。
提问的内容主要是与文明水准有关的问题、被称之为枪的奇怪名称的武器，以及是否有能够放出魔法或有著让火焰总是缠绕其上的魔法的剑之类的。
「……没有……
……亮光，蜡烛……」
我边歪著头边回答。
虽然觉得让火焰缠绕的剑即使有也不奇怪，但至少我在这个时代并没有见到过。
「是吗……嗯？魔法的存在并不怎么为世所知的样子？
公会也与我所想的不太一样……」
「……不好意思从旁插嘴。勇者大人所说的魔法，难不成是指圣法？」
勇者因为我的回答而头冒问号时，教皇问道。
「圣法？」
「是的，是只有我与圣女才能够使用的，从神那里得到的最棒的技术」
圣法指的就是魔法，唤起奇迹，将现实改写的行为。
就像斗气和魔力在这个时代的关系一样，是指同一个东西，只是名称的认知有所差异而已。
「将魔法称作圣法吗？
嗯～嗯，虽然不太懂，但貌似有很复杂的理由阿。
…已经到了啊，咦？是去王宫对吧？还真近呢？」
才稍微说了点话，马车就已经到王宫了。
早早结束了对话，美丽的金发在太阳底下熠熠生辉的勇者率先下了马车说道。
「好厉害ー。
那个不是镀金对吧？
像是教堂的那个虽然也很厉害，王宫也相当豪华呢」
「毕竟是这个国家最伟大的人所住的地方呢。
不豪华的话无法向民众作出表率」
看著愉快地笑著的勇者，教皇边露出苦笑边说著。
「总觉得勇者大人很开心的样子？」
「……嗯……」
慢了一步下马车的我和伊丽丝互相看著彼此。
我不知怎么了，即使看著开心笑著的勇者，总觉得心情不是很好……
「我因为你们那里的方便而被叫了过来，如果不给我一些方便的话我也很困扰啊……」
「你，你竟敢这般厚颜无耻……」
谒见间引起了骚动。
面对气炸了的大臣，勇者露出仿佛看到了无聊东西的表情，耸耸肩说著。
「食衣住的照顾、地位、一辈子不愁没钱花的金钱、不须服从命令的权利以及女人和嗜好品的通融，只要有这些就可以了。
当然之后可能会追加就是了，但也没有造成任何人的麻烦，不如说作为拯救这个世界的代价算是很便宜了吧？」
在国王的面前连跪都跪就开始说话，只能说是天不怕地不怕了，本来就作为教会的一方而被贵族们埋怨的我已经快要吓死了……
……为，为什么会用这么挑衅般地说话方式啊……？
正式的谒见间。
在王的面前无法随意开口、畏畏缩缩地跪著的我的旁边，勇者像是傻眼了一样后继续说著。
「你看，把我叫出来肯定是有甚么问题对吧？
嗯？与其他国家的战争吗？
又或者是魔王或其他甚么可怕的东西？
说来听听吧，这种程度的事情马上就搞定了啦」
「竟，竟然说是这种程度！？
粗，粗俗的家伙！是在把我们当傻瓜吗！！卫兵！把那个不知礼仪的家伙抓出去！！」
气上心头大处叫嚣著的大臣。
露出不满的包含我的父亲和莱尔在内的贵族们，以及拚命向国王咬耳朵的教皇。
……勇者大人，明明就跟你说过没有诚意是不行的……
低著头的我微微一瞥，谒见间陷入了非常混乱的状态……
交谈 
「勇者殿下，很抱歉，我没办法现在给出回复」
将鸡飞狗跳的谒见间恢复秩序的，是王的一槌定音。
「仔细想想，也还没确定你到底是不是真正的勇者。
我们需要讨论的时间，而且今天大家也都累了吧。
嗯姆，退下去好好休息吧！」
「既，既然陛下这么说了的话……」
那是与平时和教皇对话时见不到的，不容异议的威严之姿。
对勇者大人的无礼，王采取了宽容的处置，这让失去了指责教会的借口的大臣和贵族们一边发出悔恨的呻吟一边不情不愿的服从了。
然后在短暂的沉默之后，勇者——造成刚才的骚乱的本人摆出一副若无其事的样子说著。
「意外的小气啊……话虽如此，今天也才刚见到面，这也算是妥善的提案吧……。
哈阿，懂了。
我自己也还没有好好掌握好自己能做到哪些事，也是呢……今天就照你说的退下吧」
听到那番话教皇抚摸著空荡荡的胸部。
虽然听过不会使用敬语，但完全没听说过会拿出如此充满攻击性的态度，所以她感到安心也是非常理所当然的。
「来吧，我们离开吧」
拍著在旁边保持跪姿的我的勇者大人，当然也没有向国王道出辞别的话语，就这么转身离开了。
「……啊……」
明明也没有其他地方可去，勇者就这么背对著谒见间稳步离去。
几个比我还先追上去的圣职人员，慌张地道歉并行礼之后退出了。
「吾王啊，那个人充满欲望，实在无法想像是勇者的料。
即便是在怎么状况在怎么充满危机，把我们的未来托付给那种人实在是……」
「姆，仅限这一次，我也同意大臣说的话……。
教皇啊，那家伙真的是……」
稍微晚一点出去的我，在行礼的时候微微听到了大臣们小小的说话声……
…………
………
……
…
「暗杀的可能？」
「……没错，暗杀……」
换到了一个就算在宫中也是格外豪华的房间。
这间以不错的平衡摆放著许多装饰品的房间，是教皇从王那里直接领受到的给客人使用的房间，我在这里向勇者传达教皇拜托我传的话。
「不不不暗杀是……那个暗杀？
我作为勇者，不是因为情况危急所以才被召唤过来的吗？
明明被你们叫了出来却又被盯上性命甚么的，还真让人笑不出来……」
勇者歪著头用不安的表情说出来的话语虽然有道理，但那种像是在责备我们一样的口气让我一边感到不舒服一边继续向他说明。
「……贵族，教会，关系不好……」
「……啊〜，是这样啊。
也就是贵族那一派的人会觉得被教会召唤的我很碍眼，所以可能会来杀我？
话说回来这也是理所当然的呢。
光是有勇者的存在，教会就会得到各式各样的人的支持。
贵族那边把我杀掉了的话确实能得到利益。能够说勇者是个假货，借此让教会颜面扫地、挫挫他们的锐气。
算是相当常见的由权力斗争或发言权之类的东西引发的争端呢」
「……嗯，嗯……」
大概是我的言语变得流畅了吧，他理解的比想像中还快。
我一边为自己进步的说话能力感到开心，一边为了继续传达教皇的话而鼓起劲来继续讲下去。
「……教会，会护卫……」
「阿阿，不用这么担心也没关系。
虽然也会好好拜托你们保护我，但在那之前，我已经知道谁会想暗杀我了」
像是要把我的话打断一样，勇者举起单手在空中挥了两下。
他一边小声地说著「有甚么可以用的东西吗？」之后用轻松的语气说出了不得了的事情。
「是那个吧？那个大臣，从那家伙的表情来看绝对没错。
从我的经验看来那个绝对有问题，最糟糕的情况下甚至有和魔物勾结的可能？」
「……诶……！？」
「我想想，克莉丝接下来要回教堂和教皇谈话对吧？
那么那时候跟她说一下吧，那家伙绝对有问题，试著去调查吧」
看著惊讶的我，勇者仿佛满足了一样地点了头，一边说著「要说的话已经说完了吗？」一边转身躺进柔软的沙发中。
「……还，还有，世界，局势……」
「嗯？这次是世界的局势吗？话题还真是飞越呢」
「……没错……」
对大臣是坏人的疑云的惊讶还没消去的我，缓缓地从圣衣的胸口的缝隙中缓缓取出了一枚地图。
是记载著王国的支配领域的最新版世界地图，真令人悲伤，与十年前我所见到的非黑色地带——人类的生活圈——还真是缩小了不少啊。
「还真是一点也不色情的取出方式……呐，再稍微有点羞涩的感觉行不行啊……
哦？这边黑色的地方是甚么？
是还没有到过，还有未解之谜的地方吗？
但也让人觉得会不会多过头了……」
「……暗黑的，大地……」
「哦～，虽然你用很得意的表情来说明，但是，那个啊……我完全不知道你在讲甚么」
「……」
被说完全听不懂得我内心受到了强烈地冲击，但我马上想起勇者大人并没有这个世界谁都有的常识，所以勉强撑住了。
「……有，魔物……」
「阿阿，那我知道。
会袭击人类对吧？那种程度是常识吧？」
……咦？知道吗……？
「……没错……
……暗黑的，大陆，有很多……」
「啊～，给我等一下。
……我懂了喔。也就是被黑色涂满的地方有很多魔物所以无法靠近。
不知道那里有些甚么，是这样没错吧？」
「……呜，嗯……」
用连换气都没有的说话速度一口气理解了的勇者。
看著因为那强大的理解力而冒著冷汗点头的我，他用已经了解了的感觉点了头，然后唐突地提高了声量。
「等下！？
地图的接近九成都是魔物到处蔓延的危险地带喔！？
已经退无可退了！国家也只有一个，这根本就不是能考虑退休后要到哪里旅行的状况！」
「…………！？」
被大声音吓到的我反射地后退，战战兢兢地看著勇者。
抱著头的他肯定是在烦恼著吧，不断地喃喃自语。
「真，真的没问题吗这个？虽然也要看魔物的等级就是了……
可恶，才不是甚么『只期望有个老后的安定生活或许这个要求有点太少了』……还真是被召唤到最糟糕的地方了啊……」
说著「才不会就这样屈服呢」之类的帅气的自言自语的他，在空中动了几下手指，朝向我这边。
「阿阿，说起来……反正也已经没有可以依靠的人了对吧？
该死，真没办法。那么总之可以先整理状况吗？只要是你知道的东西甚么都可以，从头到尾跟我说一遍」
「……诶……啊，呜，嗯……」
勇者用莫名强烈的气势就这样向我靠过来，我拼命地思考著该说些甚么。
……虽然不知道勇者大人知道哪些，又不知道哪些东西，但是……
为了达成女神大人托付给我的事，我需要借助勇者大人的力量，因此我从怎样都无所谓的事情开始，到觉得稍微有些重要的东西，拼命地用言语串起来一一说明。
虽然是继续这样下去就会在不久后毁灭的人类，但是，只要有勇者在的话就总会有办法也说不定。
……毕竟只靠我的话已经怎样都不可能了……
「OK－，大致了解了」
从对话开始已经过了几个小时。
与累到近乎频死的我相对映，勇者大人用一副清爽痛快的表情说著。
「这个国家以国王为顶点，有四个贵族各自管理领土，在那之下又有著伯爵和其他怎样都好的贵族云云。
然后教会与平民和贵族是敌对关系，也就是水火不容。
很好，如同套路般的内容就著么直接套上去，非常容易理解呢」
虽然勇者大人时不时会说些听不懂的词汇，但想著大致上的内容都没错的我疲累地点了头。
不知道是感受到了甚么，勇者大人用有些同情的眼神看著我说著。
「我很懂喔，克莉丝既是圣女又是贵族，站在很微妙的位置呢。
嘛啊，加油吧。也许很辛苦，但是大概也会有好事的啦」
「……嗯……」
……难不成是在安慰我……？
会感到疲劳其实是因为说话很累，并不是因为想到自己的立场而感到消沉，但对勇者大人的顾虑我总之先开心地点了点头。
看过之前在谒见间那粗暴无礼的举止之后，感觉有点新鲜。
「还有就是……我称之为魔力的力量在贵族之间称为斗气，在教会那群人之间则称为圣法吗……。
虽然有著公会之类的公共设施，但魔法是几乎不存在的都市传说一类的东西。
还真是帮大忙了，克莉丝，谢谢妳」
看著我这边，用那端正的脸露出笑容的勇者。
看著那个笑容的途中，我那常时展开的魔装表面又传来被刮去的感觉，这份不快感从我的后背一路爬上来。
「…………！？
……勇，勇者大人……」
「嗯？怎么了吗？阿，难不成迷上我了吗？」
回给我的是纯真的笑容。
我拼命地吞下反射性差点说出口的「刚才用魔法攻击我了吗？」之类没礼貌的问题。
毕竟刚被召唤过来的勇者大人，攻击我根本一点好处都没有。
「……从，从，从甚么地方，来的……？」
所以从我口中讲出的话，与和我自己所想的音调不同地震动著大气。
说出口之后才注意到这也是个没有礼貌的问题……
「哈哈哈，很明显能看出来是在害羞喔。阿，是问我从哪里来的？来著？」
再次露出满足的表情点了点头，勇者碎碎私语后露出了向是看著远方的眼神。
「我想想……大概会是很无聊的话题喔？
但是，如果不介意的话也是可以说给你听？」
这种说法总觉得有些绕圈子……
「……不介意，所以……」
我虽然有些不安，却又被引起了兴趣。
「那个……虽然说到底我不是很懂对世界的概念又或是超越时空之类的思考……
好吧，总之先从被称之为地球的世界，那之中被称为日本的国家开始说起ーー」
稍微停顿了一下的勇者大人，接下来不断地说著一个个充满惊奇的异世界的话题。
我就连自己明明没有做过自我介绍，为什么勇者大人会知道我的名字的这个疑问都来不及浮现，就在不知不觉间忘我地听著那些异世界的话题……
世界的不同 
「我想想……我们的世界有著差不多这个大小的金属箱……」
我的双手在空中大大地画出轨迹，用无表情的银色双瞳追随著那双手的美少女。
若是从旁边看的话会是非常令人莞尔的景象，但不可思议的，在她的头上有著用金色的文字以
【克莉丝：等级？】▼
显示著。
「这个箱子是谁都可以简单地使用的，而且是个能够映出遥远的场所的魔法盒。
能理解吗〜，只要这样子用手指一按，就能在想要的时候看到任何地方的景象，这样能听懂吗？仅仅只是试著想像就觉得很厉害对吧？」
「……嗯，很厉害，非常地……」
那毫无感动之情的说话声非常微小，就像她本人一样飘渺。第一次在现实生活中看到像是拿不动比筷子还要重的东西的
美少女
，她像是把情感不知道丢到哪去般地毫无表情，也不擅长说话到了令人畏惧的程度。
「然后，早上起来就是看电视，就是刚刚说的金属箱子，按下那东西附上的按钮，诶呀真神奇，从附近这样的事件到远方的无所谓的小事，甚么都能知道。
仔细想想还真的很厉害呢，也是啦，是连我都在那一边的世界都受了不少恩惠的东西，这样说起来也是理所当然」
「……是吗……」
虽然语调和表情都没有变化，但肯定是认为我对之前的世界有所留恋吧，感到些许罪恶感的
她
低下头来。
把这样的她放在视野的边缘，意识著用金色的文字写著的克莉丝的名字看过去的话，已经看惯了的状态栏就会表示出来……
【克莉丝・艾・卡达丽娜・亚兹拉尔：13岁：♀
职业：圣女
出身：刀之贵族亚兹拉尔家
Level：？
力量：2
防御：3
速度：2
加护：？？？
技能：？？？
特记事项：无乳，懦弱】▲
说起来还真是让人难以置信的虚弱体质啊，虚幻飘渺的外表和就连游戏中等级1的主角都会吓到脸色发青的低能力值，明明如此却会来担心有著自己并不是这么温柔的的自觉的我。
「其实不用这么在意也没关系啦。
被叫过来其实我也没有这么不开心，毕竟那个无聊的世界我也已经腻了。
那个，可以理解吧？到我这种程度的话理所当然会被忌妒对吧？啊啊，从周遭得不到正当的评价。结果无论怎么努力都赚不到钱，还真是没甚么好事呢」
「……」
稍微思考了一下，像是终于理解了的克莉丝点了点头，她那端正的容貌怀著尊敬之情，用银色的眼睛盯著我看。
在之前的世界就算是说客套话，我的容貌也不能说是普通，所以没有像这样被女性盯著看过，感到有些害羞的我把视线错开。
……虽然说是被盯上性命了…但是我在这个世界能活得更轻松……
害羞时用指甲搔著的是健康且没有一丝缺陷的平滑肌肤，在镜子里的是金发碧眼，就像是在动画中才会出现的宛如勇者般的端正容貌的青年，更重要的是没有任何知道以前的我的人存在的这个世界。
……是这里的话，可以从头来过吧……？
【长谷川・宪彦：18歳：♂
职业：勇者
出自：地球
Level：1
生命力：255／255
体力：254／255
力量：255
防御：255
速度：255
加护：地球神的加护（？）
技能：鉴定眼（等级1）笑容杀（等级1）摸头杀（等级1）勇者补正（等级1）
特记事项：帅哥】▲
怀著平凡至极的名字而生，又应该以随处可见的方式死去的我获得了重生，不只年龄，就连存在本身都变得无法与之前相提并论了，令人高兴的是，以前那个毫不起眼的男人的外表连影子都没留下来。
……有这份力量的话甚么都能……只要我有那个心的话……
只要是住在地球，每天都过著无聊的日子的男人们都会想过一次的那个黑色的欲望在我的心中缓缓抬头。
……没错，别说是打倒魔王，就连我自己变成魔王也……甚至是将他人随心所欲地支配也……
「……不」
但是那样邪恶的思绪在看到眼前有些不安地歪著头的小巧女孩时就自然地雾散了。
……不对，我想想……现在的我已经不是过去的我了。
这一次的人生不该卑屈的活下去，没错，果然男人就是要追逐梦想……不该去当甚么魔王。被可爱的女孩子们包围著…让大家得到幸福……啊啊，果然该瞄准的是后宫才对……
眼前这个女孩的漂亮银色瞳孔，闪耀著与那些只靠著外表来评断他人的肤浅女性不同的光芒，那个白色的肌肤是如此的纯粹无垢
「所以说，我很有精神啦」
虽然感情的起伏无法用表情来判断，但取而代之的是她的行为举止既率直又惹人怜爱。
……贵族出生的圣女吗……原本有著品行不良的的印象……不过先不说克莉丝，像那种会瞧不起他人的王族或者贵族之类的家伙，完全不想跟他们好好相处呢……
「毕竟我可是心胸宽广的男人」
总之我为了得到第一个后宫成员而发动摸头杀，为此将一只手伸向了那美丽的少女，虽然有点小但是以年龄来说没有问题，毕竟我没有节操。
那个手掌微微掠过像是在颤抖著的少女的头上……
「！？」
【莱尔・艾・亚兹拉尔：15歳：♂
职业：亚兹拉尔家下任党首、刀匠
出自：刀之贵族亚兹拉尔家
Level：39
力量：122
防御：45
速度：117
加护：？？？
技能：？？？
特记事项：妹控、天才】▲
用红色的钝光描绘出的状态栏突如其来地飞进了视野中。
查觉到异变后看向门的那边时，在那里的是黑发黑眼，有著般若一般的表情的一个
少年
……
………………
《？？？》
放眼望去，只能见到仿佛像是会延伸到地平线的另一端的美丽绿色草原，在那中心有著数也数不清的枝条向四面八方伸展的几千、几万年的大树。
明明没有太阳却又明亮的不可思议的世界，在那大树的主干下有著化作人形的两个颜色的光。
『你擅自干涉了我的世界了对吧？』
宛如黑色沉积一般，身体一部份微弱地点灭著的光用有些责备的语气做出质问。
『……那又怎么了呢？』
像是心情不好地回答的强烈的蓝色光芒宛如抗议一般重复著点灭。
『不懂吗？我不想对别的神的方针说三道四的，当然我也没打算出嘴干涉……但是，擅自跑来干涉他人的世界还是让我有些不快』
『……』
『在自己的世界处理掉就算了，竟然把那个就这样推到别人那里，到底是在想甚么？』
闪耀著强烈蓝光的是赐予勇者加护并送到克莉丝们所在的异世界的一柱神，本来是与克莉丝们所在的世界没有任何关联的神。
方便上称为男神，或者说是地球神的他看著有著黑色沉淀的她，悲伤地说著。
『……是吗』
作为高密度能源碎片的祂们的死，即是以祂们自身造出来的世界的消失。虽然祂们没有寿命的概念，但被称之为魔物的暗，却会像是癌细胞一样重复著侵蚀、转移，将其吞噬殆尽然后沉淀，最终的命运便是回到作为母亲的盖亚的这片绿色的大地中。
『……反正我都已经要消失了，所以怎样都可以？你是这么想的吗！？』
『……』
重复缓慢地闪烁，仿佛现在就要消失般的飘渺光芒，她发出像是寂寞的凄凉声音。蓝色光芒的男神看了那样的女神一眼之后没有任何辩护，就这么沉默地从大树底下离开。
『哼……奇迹之力吗……』
以前作为打发时间的消遣，用土做出了人类，为了那个模仿自己的型态造出来的生物的发展，将温暖了众神的火焰，以及在野生的环境中也能活下去的魔法的力量也赋予了他们。
然而那份力量却让斗争变得一发不可收拾，这样的结果对活在永恒的时光中的众神来说是天大的误算……
『没办法如意……吗……』
不，也许正因为是这样才有趣。
超越了毫无变化的众神的想像的人类，其生命的灯火无比脆弱又容易受影响，但正因如此才美丽。
『哼……』
怀念著遥远过去的事情，发出以人类来说就是鼻子的部位发出的声音，就著么不知消失到哪去了的地球神。
直到他消灭为止，肯定都会边相信著人类的可能性以及那生命的光辉，边不断将自己世界的人类送往其他虚弱的神明那里吧。从被卡车辗毙的人到突然死去的人，一个接著一个，作为拯救沉淀了的世界的抗癌剂到处投放。
因为那是作为唯一一个没有魔法的毫无梦想的他的世界的总体意志……
………………
《伊丽丝视角》
「〜♪〜♪」
以前不知道从哪里听到的歌，不断重复哼著自己记得的部分，伊丽丝心情很好地走在街上。已经15岁作为成人的她其实应该要再自重一点也说不定，但也没有哪个闲人会特地跑来对她说教。
……手，手牵起来了……
伊丽丝的脑中满是粉红色的花海，在那之中，有著美丽银色长发的
她
满面笑容地坐在脑中的伊丽丝旁边。
……这，这可以说是前进一步了对吧……
她
在勇者召唤的重大事件之前若无其事地用名字称呼了克莉丝酱，也有了成功对话的感觉。
这让宛如跟踪狂一般只能在克莉丝旁，像个影子一样一昧地注视著克莉丝的日子像是假的一样。
……毕竟已经不想要再有后悔和牵挂了……
「大叔！这个梨子能给我一个吗？」
「多谢惠顾！」
在稍微有些远的地方，今天也有著人类与魔物赌上生存进行的战争，但是现在把那种事情抛诸在脑后，像是那些东西都是骗人的一样的和平午后，咬著用一枚钱币交换而得到的梨子的她向公会走去。
……勇者大人吗，大概勇者大人也隶属于教会吧……诶话说？难不成会和克莉丝长时间待在一起……？
脑中展开的粉红色花海突然飘进了乌云，雷声轰鸣并开始下起了雨，她坐立难安地快步走向公会。
……如，如果敢对她出手的话……
顺带一提，现在边走路边思考著危险的事情的
她
想都想不到，之后自己会因为公会送来了与勇者有关的委托而大吃一惊……
【伊丽丝・诺尔·伊斯拉菲尔：15歳：♀
职业：公会成员、银之操者
出身：剑之贵族伊斯拉菲尔家
Level：55
力量：115
防御：35
速度：135
加护：？？？
技能：？？？
特记事项：贫乳、被舍弃的孩子】▲
告一段落 
「……嗯？讓我去學園？」
「是的，这是由国王和教皇大人所亲自委托你的任务。」
在这个已经习惯了、走了很多次的维佳的房间里，我在这个还残留著些许最喜欢的会长的印象的房间满脸疑惑，维佳用略带严肃的表情回答我的疑问。
「我想你应该知道，但这个任务已经超出了可以拒绝的范围了。嗯...或者说，这已经不是委托而是命令，这是具有强制力的任务，请你明白这一点。」
「这，这也太突然了吧……而且还不能拒绝甚么的……」
也许是有点累了？顾虑到维佳那有些苛刻的样子，我将脑袋切换到工作模式。
……由国王大人直接命令……要上学也就是说是长期任务……？让银之操者的我从战场上退居幕后……？
因为遇到了克莉丝酱，我的情绪一直很高昂，但我被突然传来的话泼了冷水，只能茫然地看著自己的手。然后，在那里，我看到了一个刚吃完的梨核……
「给你」
「垃圾桶在那边」
当我把核放在她的桌子上时，维佳厌恶地用手指著垃圾桶的方向，。
「……那么，莉丝，可以了吗？回神了吗？现在可不是开玩笑的时候喔？」
「呜……我知道，意思我懂。但是我不知道为什么会接到这样的委托……」
我反复地口中说著「要去学园」，但是完全感受不到实际的感觉。所以有些难为情地抱怨了一下
「但，但是这不是很奇怪吗！现在再去学园也没有意义啊......嗯，比起这个，现在应该有更重要的事情要做！」
维佳听到我的话，轻轻地叹了一口气，然后耸了耸肩。她没有否认，似乎她也和我有相同的看法。
「是啊.....我也同意。
但是……看这个。这算是一个表面上的理由。透过出资助学金让你上学，是为了让你有光明的未来。这样写著对吧？」
「嗯～是的。的确是这么写的。」
维佳甚至没有确认周围有没有人就拿出了一张委托书，委托书上确实详细记载了这次的委托内容。
「但是，真正的原因可能是为了护卫具有极端思想的
勇者大人
，或是护卫有地位的贵族和顾著玩的王族等等。这上面写的全部都是表面文章。我们是利用伊丽丝，给国民展示好的一面。如果你有能力，国家就会提供援助，这是要展现国家的宽广之处。」
「嗯......我明白了。虽然我不太理解，但我懂了。我的工作是以作为培养人才的新制度的范例为借口，护卫勇者大人等人对吧？？」
「真是烦人啊……即使从表面上来看，这也太奇怪了吧。我们已经没有时间和精力去培养人才了……而且国家的上层似乎尚未意识到现实情况ーーー」
对著公会的「不拒绝任何委托」方针，像是在反抗一般的牢骚，喷出怨言的维佳，用闷闷不乐的表情不断嘀咕著，她肯定已经相当失去了干劲。她本来就不是很年轻，眼角已经因为天天听到不断的讣报而形成了深深的黑眼圈。
「哈啊……我想莉丝也知道，这所学校原本就是贵族子弟才能上的。我想，也许是为了让勇者大人不受反教会派贵族的影响吧……。
王族的亲戚，公爵家也打算编入一些年龄相近的女孩……唉，看起来麻烦事只会增加，让人感到沮丧啊。」
「……嗯，似乎变得相当严重，这似乎已经是无法解决的状况了……」
「是啊…对不起，一直在发牢骚。但是，即使这只是个借口，我还是试著尽力去拒绝。可是，即使要准备替代人选，也找不到像你一样能够自然地混进学园并护卫勇者大人的人才……」
面对低头并道歉的维佳，我耸耸肩表示无可奈何。
确实，如果我出击，可以抵挡的战线可能会增加，能够在战场上拯救更多的生命。但是，勇者大人比这更重要。即使不知道他的实力，仅仅是存在就能提高许多人的士气，为他们带来明亮的希望之光。
「……而且，莉丝。在学园中也有与你同年龄的贵族子弟……能会让你感到不舒服，但是……」
「……啊，那个，维佳。我已经忘记过去的事情了，现在也没有在意，所以请振作起来。
此外，嘿，我能帮忙的战线有哪些？我想在编入学园之前的这段时间尽可能地帮忙。」
「莉丝……」
我轻轻地签署了由国王和教皇提出的委托合约，然后努力地笑了起来。
当然，我不想去学园，那里有曾经欺负和差点杀掉我的人，我永远不会忘记……但是，我现在已经不再软弱了。我不会让这种小事影响我的心情。我不能给维佳带来任何麻烦。
「莉丝，你真是个跟我和会长不同，坦率老实的好孩子啊……谢谢你……我会送你到学园的……」
从座位上起身的维佳拥抱著我，我感受到了柔软的触感和类似会长的温暖。
「但是不用勉强也可以的。
你还是个孩子，明明其他孩子都在玩耍的时候，你却要去战斗也太辛苦了.……听好了？现在可能还无法从内心真正享受乐趣，但还是试著多少享受一些吧。如果总是绷紧神经的话，人是无法一直撑下去的……」
「嗯，嗯……这，这样会很害羞啊……」
我在维佳柔软的怀抱中脸红了。
如果判断不符合勇者资格，应立即秘密且迅速处理。
行动时要防止被警戒，不要让他人知道我是护卫。
至于我将面临各种困扰，那又是另一回事…
………………
《克莉丝视角》
「……能不能放开我妹妹的手？」
我哥哥莱尔站在门前，因为愤怒而扭曲了端庄的脸，以平静的语气说出这句话。这种沉默反而让他眼中的怒火更加燃烧，让人感到更加不安。
「哎呀，失礼了」
勇者大人以漫不经心的态度回答，他的左手带著危险的氛围在空中飘荡了一会儿……最终放在了我的肩上。
「……？」
肩膀被抓住，被拉过去，勇者大人更靠近了一些，看著莱尔，嘴角浮现出诡异的笑容，而莱尔的夹鼓肌明显地在颤动著……
「听见我说离开她了吗…」
「嘿，克莉丝，这个缺乏礼貌的帅哥究竟是哪里来的？啊，我想，他自己都不肯自我介绍，直接走进别人的房间，是个没礼貌的家伙，听他的话可能很危险，我觉得最好不要听」
勇者大人更大声地说著，似乎是要打断莱尔的话，同时强调「帅哥」这个词汇，向我搭话。距离非常近。
「诶…我，哥哥……」
「……克莉丝，你不必勉强自己说话。
我的名字是莱尔・艾・亚兹拉尔。就是你乱碰的克莉丝的哥哥！」
「哦……那么？你有证据吗？啊？
还有，那位所谓的兄长究竟是谁？一个贵族的公子爵自作主张地走进来，是想和我打架吗？」
即使面对愤怒的天才剑士莱尔，勇者大人仍然保持著从容的微笑，看起来毫不觉得不好意思，反而挑衅地改变了语气。看著这一幕，莱尔嘴唇微微颤抖著说道。
「我有事情要告诉你！
这是会议的结果！你现在要以学园的最高年级生的身份入学！
这是国王为了让你更好地掌握武器使用技巧，更好地理解战场和气场而做出的安排！感激吧！！」
一溜步走近来，有点粗鲁地抓住我的手，然后从勇者大人那里拉开的莱尔，把写有某些内容的纸张扔在了豪华的书桌上。
「啊啊〜学园啊……」
勇者大人耸肩一笑，看著天空思考著什么……
「不过，这也是老套路吧？
大多数被召唤到勇者之中的人都要上什么学园之类的吧……
好了，没事了。我会上学的，你现在可以走了，你很碍事」
他嘀咕著一些让人摸不著头绪的话，然后用手示意莱尔滚出去。
「走吧，克莉丝！」
「……嗯……？」
「啊，你竟然私自把我的克莉丝……」
他轻微地拉著我的手，支撑著我的腰，莱尔把我从房间里带出来。他随即关上门并从外面锁上了门，完全遮断了勇者大人的声音。
「克莉丝，对不起我强行拉著你的手？你没事吧？
哦对了，你有没有被他做些甚么讨厌的事？」
「……嗯，没事……」
莱尔的手离开我的腰，蹲下来和我对视，用一双温柔的眼睛观察著我，就像爸爸看著我一样。在背后，似乎能听到敲门声越来越大的声音，但勇者大人没有打算破门而出，莱尔也无视了那个声音。
「是吗，那样就好了……但是，克莉丝。妈妈不是也告诉过你吗？
不管他是勇者大人，还是男人，你都不可以独处。像克莉丝这样可爱又小的女孩，会盯上你的男人可比你想象的多得多。」
「…啊……？」
是因为对勇者大人的愤怒吗？我看到莱尔的眼中闪烁著极度的怒火，那股气势不断涌现，让我不禁向后退缩了一步。
「从现在开始，将由我和亮接受对勇者大人的传话。听懂了吗？克莉丝尽量避免接触勇者大人。」
「……嗯，好的……」
无法反驳的话语。我轻轻地点了点头，看著满意的莱尔，他拉起我的手，并带我退到一旁。
「你真是个好孩子」
「……！？」
我感受到了微湿的温暖感在我的额头上。
「对了，虽然有些晚了，但我要祝贺你成功召唤。我一直相信克莉丝能做到。为了庆祝这件事，家里举办了派对。克莉丝也去向父母报告吧」
「……」
不知为何突然在我额头上亲了一下。
困惑中的我就像一个公主一样被他带走。我用衣袖擦拭我的额头，发现莱尔脸上忧伤的表情。
「……有，有克莉丝喜欢的甜点哦。别担心，这是家庭聚会，不用跟任何人交谈，放心享受吧」
「……嗯……」
我不讨厌甜食。
内心抱著期待的我，已经将关于勇者大人奇怪的举动和被削去的魔装的疑问抛诸脑后了……
王立剑术学园
躁动的氛围 
忙于召唤勇者的仪式安排和事后应对的我时隔2周再次穿过了王立剑术学园的大门。
从窗外看到的是一条一如往常的上学路。通往已经往返好几年的学园铺好的道路。但也许是因为是隔了好久才上学的，本应熟悉的景色稍微有些新鲜，我内心感到有点紧张。再加上不知为何，今天除了我以外的学生们看起来都躁动不安
「克莉丝大人，怎么了吗？」
在虽然豪华却也不能说是宽敞的马车。坐在我旁边，从最近的距离窥视我的脸的是站在立场上的妹妹，比我小两岁的优里。虽然没有直接的血缘关系，但可爱的她十分惹人怜爱。
「……气氛，有点……」
经过宽阔的校门，看到几个同学在车窗外吵吵闹的身影后，在快抵达时我拿著一把刀站起来。
勇者召唤结束后已经一星期了。曾一度濒临枯竭的魔力也完全恢复了，虽然不知道是什么原因，但不知何时磨损的魔装的修复也已经完美完成。毕竟，保护身体的防御很牢固的话，在精神上比较安心，心情也会变得轻松。
「嗯～……我也只是听到了些风声……今天好像有新生要来的样子。
我猜是国王陛下想让优秀的孩子免费上学的那个甚么的……」
「……是吗，谢谢……」
我看著用手抚平裙子皱褶的优里，在心里点点头。当然，这并不是因为优里的动作很可爱，而是因为想起了教皇说从今天开始勇者大人和公爵家的大小姐们要去学园上学的事情。
「嗯～，如果是漂亮的女孩子就好了呢！」
「……嗯…诶，咦……？」
虽然情不自禁地同意了，但从应该是个纯粹的女孩的优里口中说出的不可思议的话让我歪了歪头。
……对我来说，看起来温柔的女孩子是最好的…但为什么优里也……？
「啊！克莉丝大人，别担心！
我对克莉丝大人是一心一意的！」
「……谢，谢谢……」
「诶嘿嘿」
总觉得稍微感到身体上的危险的我，最终仍然不明不白地接受了就像真正的妹妹一样可爱的优里的热烈拥抱……
…………
………
……
…
「啊，克莉丝，那件事辛苦了。
因为拒绝会面所以也没能去探望……是吗，看起来身体状况也没问题我就放心了」
「……好久不见……」
很久没来的四年级教室，她坐在我旁边的座位上，开心地笑著的她的名字叫索普拉诺·诺尔·伊斯拉菲尔。虽然她也是剑之贵族——伊斯拉菲尔家族的下一任当家，但由于召唤的勇者的外貌明显与剑之贵族相似，最近似乎非常忙碌。。
「是啊，这么说来虽然只有一次，我也见到勇者大人本人了。
克莉丝是个圣女，当然也知道吧，真是个优秀的人呢。」
「……嗯，嗯……」
勇者被克莉丝传唤的消息虽然没有涉及到详细的内容，但已经传到了街头巷尾，以索普拉诺开始这样说的时候为界，就像教室里的人都竖起耳朵，一片寂静。
「如流水般地金发，充满知性的蓝眼。温柔的微笑和绅士的举止。
能见到那么优秀的大人……啊啊，我久违地对流淌在自己心中的这血脉表示了感谢」
「……是，是吗……」
两眼发光的索普拉诺红著脸这么说著。
「发，发生甚么事了……金色的
恶魔
变成了人类……不，不对，变成少女了！？」
到底是从哪里出现的呢，看到像恋爱少女一样的索普拉诺的样子，和我一起惊讶的是一个叫福尔康的男生。从几年前开始看起来没有任何变化的他，是塔尼茨家这个子爵家的继承人，总是说些多余的话，被索普拉诺打得一塌糊涂的可怜的男孩。
「难，难道我的天使也是这么想的吗……？」
「……嗯，嗯～嗯……」
用有些绝望的眼神面对著这边的令人毛骨悚然的福尔康的样子，我虽然稍微退缩了一下，但还是模棱两可地点点头。
老实说，如果被问到勇者本身是否有那么大的魅力，当然是否定的，但即使这样，在圣女的立场上，也不可能做出轻视勇者的发言。
「「「诶？」」」
然而，福尔康并不是唯一一个感到惊讶的人。看到我点头的教室里到处传来了惊讶的声音。
「天，天使啊……妳，妳是认真的吗……？」
「……大，大概，是个好人……」
「呜呜…咕哇啊啊啊ーーー」
虽然被莫名愤怒地表情吓到，但我仍然做出肯定，在一瞬间目瞪口呆之后福尔康等数人哭著倒下。
「你从最一开始就没戏好不好？」
「放弃吧」
「打起精神来」
「我，让我来当你的男朋友安慰你吧」
「竟然被不知从哪里来的小子横夺了我的天使……」
经过四年的岁月，不知何时关系好起来的同学们安慰了他们，但他们仍然躺在地上。不知何时，站在福尔康旁边的塔尼茨家的执事阿尔弗雷德也露出了为难的表情。
「克莉丝大人，很抱歉小少爷总是带头给您带来麻烦……」
「……不会……只是，有点吓到，而已……」
我对一边说对不起一边深深地低下头的阿尔弗雷德说不用在意。
「天使今天也是白色吗……噗噜噜，对我来说偶尔来点别的颜色也」
不知何时不只倒在地板上，甚至从鼻子流出血来的福尔康以这句话为契机，被同学们揍到站不起来为止，但我不太明白为什么会发生这样的事情……
………………
《莱尔视角》
「来吧，请进来」
与负责教师的话一起，以勇者为首进入的是几名女学生。用有色眼光看别人并不是受到称赞的事情，但也许其中的几个人，或者全员都是以勇者为目标，只有一两个人用补助金来上课的认真的学生。
「我的名字是长谷川宪彦，能轻松一点叫我宪彦的话我会很高兴。
然～后，现在使用的武器是剑，爱好是读书？
嘛，这样的感觉啊……嘛，请多多关照」
他在简短的自我介绍后露出了笑容。看到这一点的莱尔周围的女学生和部分男学生的眼睛变成了爱心。
「宪，宪彦君到今天为止一直很虚弱，所以我想有很多事情都不知道，包括常识。。
当，当然，我也会教你很多东西，没错！让我们一起好好相处吧！！」
红著脸补充勇者的自我介绍的女教师。她的眼睛也不例外变成了爱心。
「……」
那么，从异界召唤出来的勇者大人，大致上得到了以教师为首的所有人的好感吗？
不，不知是靠著作为天才剑士的破格嗅觉，还是隐藏在他身上的尚未见过的才能？以莱尔为首的几个学生从站在眼前的一个男人身上闻到了危险的气味。
「这个……不，很明显是洗脑……」
对不知道在哪里有吸引他人要素的自我介绍，完全没有锻炼的痕迹的脚步。无论从什么地方看，作为勇者似乎只有不安因素，莱尔小声地嘟囔。
「是呢…我也觉得这有点诡异……」
对莱尔严肃的嘟囔立即做出反应的是枪之贵族米迦尔家族的长子，也是下届当家的格伦。内乱时，他们并肩作战，冒著生命危险对抗强敌的两个人之间有著虽然不算强固，但却很难说是浅薄的羁绊。
「看看吧。蕾丝那副女人的表情我可是第一次见到……」
感叹著「那一点都不像她」的
他
的视线前方是斧之贵族的长女，同时也是下届当家。是格伦暗恋……不，相当明确地表明著心意的蕾丝。
「很不寻常呢……」
莱尔严肃地说著。
基本上，
她
对任何人都很傲慢，对初次见面的对象——除了是勇者以外，不知道任何资讯的对象抱有好感，而且眼睛上还露出了红心标记，这对莱尔来说是完全无法想像的事情。格伦的心情完全没有传达，这也是众所周知的事实，因此并不令人惊讶。
「格伦，我想之后也会告诉亮……嗯，这也许会发生什么大事件吧。
如果是洗脑类的话就很麻烦了，也许也不能放任不管了，但是现在就看看情况吧，好吗？」
「……是啊……我也有同感」
在莱尔和格伦的密谈结束的时候，包括勇者在内的几个学生的自我介绍全部结束了。他们聚集在教室后面新布置的座位上。
幸运的是，与坐在中间位置的莱尔和格伦并不那么近。
「那么，这样就告一段落了！但是，我还有一件事要告知！你们都知道，就在前几天，竞技场被彻底重建了，对吧？考虑到这一点，我们可能会在整个校园里做一些事情。
具体的内容和时间表还没有确定，但一旦确定，我们将在班会通知，请记住。就这样！早上的班会到此为止！
啊，宪，宪彦君等一下来我…」
「起立！」
对说完注意事项的女教师的声音做出反应，作为班长的莱尔提高了声音。学生们随著椅子的嘎吱声站了起来。
「敬礼！」
随著莱尔的号令，全班学生对站在台上的女教师敬了礼。
「……！？」
但在那一瞬间，莱尔察觉到了与勇者那仿佛看透一切的视线不同的，与敌意相似的充满杀意的视线。
……刚，刚才的是……？
令人毛骨悚然的怨恨，长时间累积起来的邪恶感情。令莱尔不禁全身僵硬的负面的气息。
魔物！？不，是连我都察觉不到的好手吗……
用手放在腰的刀上转过身，用灵活的动作警戒了背后的莱尔的眼睛里映出的是像包围勇者一样聚集的女孩子们。乍一看似乎没有任何问题的和平情景只是在那里蔓延著……
「发生什么事了？」
「……不……没事，没甚么」
一瞬间浮现在脑海中的不安的气息，经过一段时间的思考后，认为是错觉的莱尔没有注意到在教室的最后一排一个低著头的白发少女，就这么与格伦一起慢慢地走去亮那里……
狂热的女孩 
在第二节课和第三节课之间。稍微长一点的休息时间。
有个少女向不知何时被编入了文民ーー不举起武器，修习将来以文官为志向的课程ーー的我走来。
「克莉丝，今天那位大人要挥舞木刀的样子，如果你愿意的话要不要一起去看看？」
在很多人聊天或为下一节课预习的教室里。小声对我这样说的是把脸颊染成朱红色的索普拉诺，那位大人应该十有八九是指勇者大人吧。
容姿姣好的勇者大人在转入后不到一周的时间里，在学园内已经是没有不认识他的人程度的有名了，虽然不知道他是勇者，但国王的私生子，或是失踪的伊斯拉菲尔家的长子。有许多类似这样的猜测。
「当然会来的对吧？
如果错过了这个机会，不去高年级的教室就见不到了」
「……嗯，嗯……」
对于喜欢勇者大人到无法自拔的索普拉诺，我在内心感到厌烦地微笑著，一边被她牵著手，一边慢慢向前走。下一节课从前世开始就一直是我不擅长的数学课，我很担心我能不能在上课前回来。
「啊啊
天使
！别跟著那个
恶魔
一起去，来跟我聊天……别，别走啊〜」
总觉得好像有人在后面喊著，但是索普拉诺紧紧地抓住了手，不知不觉间变成了小跑的我没办法回去……
「克莉丝，看那里！那边那个就是勇者大人！」
在兴奋的索普拉诺的引导下，我们到达了校园边缘的灌木丛中。高高的树木在后面所以没有阳光照射，又黑又潮湿的，就算是恭维话也很难说舒服。
「啊，阳光灿烂的金发，还有那刀法。果然是勇者大人。不愧是救世主……」
在确认周围除了我以外没有其他人之后，说出了勇者大人的名字，索普拉诺露出陶醉的眼神变得更加兴奋。
「快看！克莉丝也好好地看著！
啊啊，那群跟班真碍事！竟，竟然这么靠近我的勇者大人……
但，但不在这里尽可能补充勇者大人成分的话下午就会没力气……」
「……是吗……」
我在内心感到不解的同时总之先同意。
……确实在太阳下发著光的金发很漂亮……但对我来说还是暗一点的地方比较安心……
……而且那种程度的刀法，总觉得哥哥莱尔和亮的刀法更加俐落……
被众多女孩子们包围，面带微笑挥舞著剑的勇者大人。索普拉诺沉默著，像是眼睛都充血一样集中地看著。她一定在勇者大人的剑技中找到了我看不见的大师的技术吧。在露出认真表情的她旁边，我决定偷偷寻找莱尔和亮的身影。
……那个……将来不是当官而是打算像父亲一样上战场的莱尔他们应该会在这附近……
事到如今，我想解释一下，像我这样的文民班的学生和将来在战场上的学生，他们上的课是完全不同的。如果是同一年级，通常会在同一教室上课或开班会，但也有很多转移到不同教室的情况，因此年级越高，接触点就越少。
……啊！有了……！
在考虑到这一点的过程中，我用强化的眼睛捕捉到的是亮和枪之贵族的长子格伦以及莱尔在一起谈论什么的姿态。遗憾的是，好像并没有挥舞著刀，将其与勇者大人进行比较也不错，但那美丽的刀法光是看著就很开心。
「阿拉？那个人要做甚么……」
「……唉……？」
突然从索普拉诺传出不稳定的气氛。吓了一跳的我害怕地把目光转向勇者大人的方向，在那里好像发生了争吵。
「别人的……夺走………的……还真敢啊！」
听到的是满溢著愤怒的断断续续的话语，常时被魔装强化著的克莉丝都听不清楚的话，索普拉诺更是不可能听的到……
「那个人，难不成是向我的勇者大人挑毛病想要吵架吗？
……是，是啊，肯定是这样！真，真，真是无理至极……」
「……诶？……啊，等，等一下……」
我还没来得及阻止，索普拉诺就愤怒地从灌木丛中跑了出来。
「……」
……怎么办……？
被一个人留在灌木丛中而为难的我无言地仰望天空。
第三节课已经开始了……
………………
《伊丽丝视角》
穿不习惯的制服不可靠的裙子身姿。腰上有比平时使用的剑稍细一些强度下降的细剑，很久以前从克莉丝那里得到的短剑放在怀里。
我斥责著稍微有些紧张而感到退缩的脚，并开了口。这种程度的事和第一次踏上战场时，或者某人把他的生命托付给自己的时候相比，根本没有什么大不了的。
「我，我的名字是莉丝・阿曼巴。　【译注：大概没人记得，这是现任公会长维佳的姓氏】
因为有著国家的辅助金，所以虽然只有一年，但我会在这个学园上学，短暂的时间里还请多多指教！」
「……」
至此，包括勇者在内的护卫对象的人们之后，最后用我的假名做自我介绍就结束了……但悲伤的是。也许是最初自我介绍的勇者的冲击很大，又或是之后贵族们的自我介绍充满了干劲，似乎谁都对我不感兴趣，作为班上同学连一个人都没有给我鼓掌。
……但，不显眼大概也是好事……
稍微有点伤心，内心多少还是有些搞不好自己能受到大家欢迎的期待……但遗憾的是，开场就不怎么顺利的样子。
「……啊，大，大家的自我介绍都结束了？
那，那～么，我想想……对了！大家能去坐最后一排的空座位吗？」
「明白了」
毫不犹豫地做出了回答，清爽地向窗边的桌子移动的勇者。除了我以外的女孩子们为了坐到他旁边的座位而拼命地争斗。为什么这么多人都想和勇者在一起呢？
……嗯～嗯～并不是不觉得帅……但是，总觉得不是很喜欢他的气质啊……
这种感觉是不是就是所谓的生理上无法接受啊？
与抛弃我的老家——伊斯拉菲尔家的特征外貌相似的勇者大概是第二次见面了，但总觉得从他的眼睛中看到了讨厌的东西，就像被看透了一样，感觉到了不愉快的感觉。
刚才在教室前也感觉到了同情的眼神，这也让人记忆犹新。
……嗯～……搞不好只是自己自我意识过剩了而已……
对同年纪的孩子们过于在意了吗？果然第一次来到学校，在陌生的环境中被不认识的人包围，有些紧张吗？
……总之先打起精神……
在自己心中大致得出了结论的我一边压著轻飘飘的裙子下摆，一边尽可能地减弱气息，探索周围的样子。总之先寻找是否有敌意的人接近包括勇者在内的护卫对象。
「……？」
然后在这个不怎么宽广的普通教室的稍微前方的地方，不知为何感受到了不快感，令人不快的气息。
「起立！」
我听到那个声音总算知道了。
啊，是啊，果然在这里啊……嗯，那个大概是莱尔，那坐在旁边的是格伦吗……
与幼年时期最后一次看到的时候相比，他们长大了很多，一定是在得天独厚的环境中度过的。一定是一边看不起平民，一边愉快地活到了现在吧。
毕竟像克莉丝酱那样美丽又温柔的贵族很少见呢。
「敬礼！」
「……」
看到装出优等生态度发出号令的莱尔，稍微漏出了一丝杀意，小时候受到的心理伤害随著岁月增长反而变得更深，深到已经无法修复的程度了也说不定。
……不行，得抑制住……我是来工作的……不能流露出来……
莱尔像注意到了什么一样，用一只手放在刀柄上，用险峻的表情环顾四周。从幼年时期开始就被称为神童的他的实力，危机感知能力似乎还健在。
「……」
我握住颤抖的手，使气息更加淡薄，为了不让任何人发现，尽可能地与周围同化。
我并没有注意到，勇者用像是见到了有趣的东西的眼神，颇有兴致的样子看著我的样子……
【伊丽丝・诺尔・伊斯拉菲尔（假名：莉丝・阿曼巴）：15歳：♀
职业：公会成员、银之操者、学生
出身：剑之贵族伊斯拉菲尔家
Level：55
力量：115
防御：35
速度：135
加护：？？？
技能：？？？
特记事项：贫乳、被舍弃的孩子、6年级生】▲
