简介
随兴写的
01还在想 
「前辈，你对于这次的案件怎么看？」
刚来到转角这间小派出所的菜鸟员警，轻扶著金色荷泽的眼镜，抬起头来望著坐在门口、大口大口吸著长寿牌香烟的老员警。
「唉......你有听过一个故事吗？」
「虾？」
前辈叹了口气，将尚未抽完的烟随意扔在地上，用脚在其上来回磨蹭。
「在20多年前的阴兵借道」
其实阴兵借道这件事得追溯到南北朝。
当年猪王篡位，就是借助阴兵，不过此阴兵非比阴兵，最后还是多行不义必自毙，一命呜呼哀哉。
要说真实的阴兵借道还得说到76年的唐山大地震。
大约在晚上8点的时候，汽车的大灯忽然全都熄灭了，小队长忽然接到上面的命令要把汽车退到路的右边，大约在8点15的时候上面又命令让全体人员上车。
无论看到什么都不许说话和乱动，这样他们就在车上一直坐著，一直到深夜。
在大家半睡半醒的时候被一阵隆隆的马蹄声惊醒了，当时小队长就坐在驾驶室里，看见从他们的车旁略过一辆又一辆的马车，这些马车是从唐山灾区的方向过来的。
他那时20岁左右，身体很好，视力绝对没有问题，但是这个时候他只能看到一辆辆的马车，但是就是看不到赶车的人，只是看见每辆车上的一盏清灯(发著淡绿的颜色)。
他确实是看清了车上拉的东西了吧？
那是人的头，每辆车上都堆满了人头。那些马车大约大约100辆。
当所有的马车过去后他们再次发动车子，一点即著，他们随即上路，在路上有人估计大约有20多万人在地震中死了，后来经验证的确是20多万人。
「每当大灾难过后，必会出现阴兵借道那种诡异之事。」
「前辈，你脑子糊涂了，这与案子有啥关系？他们乍看是无伤，但有可能是毒杀之类吧？」
「所以才说你小子人事未经的多。」
「呵，老刘，对这件案子你有甚么看法？」
从后方走来的所长过来拍拍老刘的臂膀。
「能有甚么看法，就是这两个小年轻不小心撞见了阴兵，好死不死被带走罢了。」
在历史上，阴兵都是不请自来的。
在《北齐书》上名言记载，大宁三年「晋阳讹言有鬼兵，百姓竟击铜铁以捍之」。
不过作者明点出了「讹言」二字正说明了，绝大多数的阴兵事件都是老百姓的以讹传讹。
在《五行志》中记载：「临潢府闻空中有车马声，仰视见风云杳霭，神鬼兵甲蔽天，自北而南，仍有语促行者」
至于这是天兵还是阳兵就见仁见智了。
「阴兵路过必有诡道」老刘咂舌「菜鸟，晚上得加班了。」
老刘留下这句不明所以的话，迳自先行离开了派出所。
「所长，这到底是......」
在一旁的菜鸟皱著眉头，完全一副不明所以的样子。
「小王阿，你还记得那大楼的坐向吗？」
所长拿起了本次案件的资料夹
「这次的建筑虽然是公寓式的回字型建筑，但是南侧却正对了巫仑山的山脉。」所长刹有介事的说道。
