简介
这是一个温馨的小镇，招募居民中，欢迎访客光临。
请留下名字，喜好，将会为您推荐合适的行程。
又是新的一天
我躺在床上看著手上的文件，等待著身体回复到最佳状态。
这是这张床被赋予的特质，只要在上面休息便能持续获得恢复。
看向窗外倒是风光明媚，是在一个名为湖畔镇的小镇，我的房间可以望见湖泊，有码头以及捕鱼的渔船。
能感受到阳光的照射，也能听到走在路上人们隐约的交谈声。
这里的人无限的循环过著一样的日子，日复一日永远不会抵达明日。
我的猫会跳出窗户去码头向钓鱼的人讨点小鱼，而那钓鱼的男孩会摸摸猫的头，给牠桶子里唯一的一条鱼。
牠也会去肉店讨点东西吃，虽然肉店老板一副不为所动的样子，但只要旁人没注意就会把早已偷偷切好的牛肉喂给牠。
有会倒牛奶给牠的女孩，也有会帮牠梳毛的老奶奶。
我是比较喜欢安静阴暗的地方，但牠喜欢趴在我肚子上晒晒太阳，所以也只好如此。
打开冰箱，里面放著的是便当，但拿出来后便是热腾腾的。
我吃完饭，帮猫倒了猫粮，随即准备出门。
透过门上的窥孔望出去，这次的末日是活尸系列。
我被未知的存在选中，那存在让我替他在无数末日征战，净化末日之后他便会将世界的碎面收入囊中。
当然这不是无偿工作，说起来工资倒是给的挺大方的，而且也让我把猫带了过来，毕竟如果猫留在原本世界的房子里，饿死是必然的结局。
而我如果死在这个世界里，他也会帮我选中一个爱猫的收养人，这些都写在契约里。
看著我要出门，我的猫拱了拱我的脚。
我摸了摸猫，拿起门边的手斧与霰弹枪，穿上防护衣背上背包。
打开门，走出房外，关上门。
我再次把门打开，果然已经不是我的房间，这陌生房间的屋主已然成为活尸，下一秒就往我扑了过来。
手斧挥下，人头在地上滚动。
我现在位于某间公寓的三楼，走廊上姑且没有看见其他活尸，如果我没打开门也不会立即碰上袭击，看来起始地点挑的还是挺用心的。
至于要怎么结束这个世界的末日呢？
那还是挺简单的。
让活尸消失在这个世界上，让病毒不复存在。
但限制则是要符合这世界的规则，也就是说这世界不存在的武器就无法带进去，这世界不存在的力量体系也无法带进去。
甚至我能带上的物品也是极其有限，毕竟这算是偷渡。
不过若非如此，也不需要我们这些打工人来帮那存在搜集世界的碎片了。
我进到房间，搜刮起有用的东西。毕竟背包里只有两瓶水跟压缩饼干，若想吃的好点还是要自己找。
随著一个个房门打开，一个个人头在地上滚动，我背包里的物资也逐渐丰富了起来。
我哼著歌，心情愉悦。
若是能找到我躺在床上看著手上的文件，等待著身体回复到最佳状态。
这是这张床被赋予的特质，只要在上面休息便能持续获得恢复。
看向窗外倒是风光明媚，不过一切都只是虚影，实际上也只是这个窗户的特质，每次拉上窗帘又打开，便会是不同的风景。
能感受到阳光的照射，也能听到走在路上人们隐约的交谈声，但这扇窗户是出不去的。
我是比较喜欢安静阴暗的地方，但我肚子上趴著的猫喜欢晒太阳，所以也只好如此。
打开冰箱，里面放著的是便当，但拿出来后便是热腾腾的。
我吃完饭，帮猫倒了猫粮，随即准备出门。
透过门上的窥孔望出去，这次的末日是活尸系列。
我被未知的存在选中，那存在让我替他在无数末日征战，净化末日之后他便会将世界的碎面收入囊中。
当然这不是无偿工作，说起来工资倒是给的挺大方的，而且也让我把猫带了过来，毕竟如果猫留在原本世界的房子里，饿死是必然的结局。
而我如果死在这个世界里，他也会帮我选中一个爱猫的收养人，这些都写在契约里。
看著我要出门，我的猫拱了拱我的脚。
我摸了摸猫，拿起门边的手斧与霰弹枪，穿上防护衣背上背包。
打开门，走出房外，关上门。
我再次把门打开，果然已经不是我的房间，这陌生房间的屋主已然成为活尸，下一秒就往我扑了过来。
手斧挥下，人头在地上滚动。
我现在位于某间公寓的三楼，走廊上姑且没有看见其他活尸，如果我没打开门也不会立即碰上袭击，看来起始地点挑的还是挺用心的。
至于要怎么结束这个世界的末日呢？
那还是挺简单的。
让活尸消失在这个世界上，让病毒不复存在。
但限制则是要符合这世界的规则，也就是说这世界不存在的武器无法使用，这世界不存在的能力无法使用，我也无法超出这世界人类的顶尖水平。
甚至我能带上的物品也是极其有限，毕竟这算是偷渡。
不过若非如此，也不需要我们这些打工人来帮那存在搜集世界的碎片了。
我进到房间，搜刮起有用的东西。毕竟背包里只有水跟压缩饼干，若想吃的好点还是要自己找。
随著一个个房门打开，一个个人头在地上滚动，我背包里的物资也逐渐丰富了起来。
我哼著歌，心情愉悦。
毕竟背包里多了不少这世界的零食点心饮料与酒，这可都是没吃过的呢。
对面大楼有生还者在向我招手。
多半不是同事。
毕竟已经执行任务这么多次了，他大概已经学到不要把其他同事投放在我周围。
那多半就是这世界的居民了。
既然这世界走向灭绝化作碎片，这些人其实已经死过了，而现在不过是这块世界片碎片尽可能的回到世界灭亡前的时间点，试图扭转灭绝的命运。
然而没有外力介入，这世界只会不断的重复一样的毁灭。
我没搭理他们，而是继续的搜索物资，直到背包放不下了，清空了这间公寓的活尸，才往对面大楼走去。
街上的活尸群向我袭来，大楼上的人发出了尖叫声，甚至丢下花盆试图砸中往我袭来的活尸。
我是很感谢他们的心意，但还是希望他们能住手，毕竟活尸对我威胁不高，但若花盆砸在我脑袋上结果可就不同了。
好在他们能用来丢的东西也不多。
活尸之间自然有个体差异，取决于转化成活尸前的体能，但在突变之前都不是什么大问题。
我往前踏出一步，挥出的斧头砍下一只活尸的头颅，随即更多活尸向我扑来。
退后，再次挥出斧头，又是一颗头颅飞起。
注意不要被包围，引导活尸的进攻方向，用速度与力量上的优势逐步消灭著活尸。
随著活尸的数量减少，大楼上惊恐的尖叫声变成了欢呼声，而欢呼声又渐渐的沉寂了。
原因也很简单，在这世界末日，人的危险性未必比活尸要低。
先前他们人多，所以不担心孤身一人的我，然而看到满地的活尸头颅，大概想法就变了。
我甩了甩斧子，活尸的油脂完全没有依附在斧刃上，锋利度也未下降，看来这世界的工艺还是不错的。
我向大楼走去，这些人们原本似乎打算开门接应我，但是现在犹豫了起来。
铁卷门依然紧闭著，我拿出背包里的水与饼干，从铁卷门的缝隙中塞了进去，随即离去。
毕竟背包空间有限，水跟粮食可以让这些人多撑几点，我的任务时间也可以延长一些。
随即便是开心的探索时间。
还有合成时间。
虽然这世界不存在的东西无法带进来，但不代表不能在这里制作。
第一站便是医院。
对于药物我自然是一窍不通，但无所谓，借由我身上的系统我可以得知那些东西是有帮助的。
即便我一无所知，也可以按照系统的指示进行制作，毕竟传送我来这世界是为了获取世界碎片，不是来看我玩生存游戏的。
这个世界我也不是第一次来了，虽然是其他的碎块，但大致是相同的。
人类的免疫系统无法抗衡活尸病毒，于是空气飞沫传染让绝大多数的人们成为活尸，而经过天择之后剩下的人类其实是对活尸病毒有抵抗力的，然而若是直接被撕咬让大量的活尸病毒进入人体中，那么自然还是会转化为活尸。
幸存下来的人们自然体内也曾有过病毒，事实上这些病毒也强化了幸存者的体能。
只要再经过一些药物调理，就可以让这些幸存者们在生存上更具备有竞争力。
很快的药物制作完成，我开著小货车载著药物与找到的补给回到了大楼前。
这次倒是出来了几个人小心翼翼的跟我打著招呼。
我指了指车上的粮食与水。
「先搬进去，其他待会再说。」
他们搬运补给时我也没闲著，收拾了几只随著引擎声跟过来的活尸。
然后我随著他们一起进入大楼。
他们一边带路，眼睛却不由得盯著我那滴血的斧头，那害怕的样子不言而喻。
我把斧刃套上封套然后随手拿给旁边的少年。
「帮我洗干净，千万别割到手，会变成活尸的。」我还是嘱咐了一下。
少年不知所措，带路的中年人显然明了我表达的善意，挥挥手让少年去处理，气氛也轻松了不少。
来到了大楼中的会议室。
「敝姓文，文天明，不知道先生怎么称呼？」中年人招呼我坐下后开始与我互相介绍。
「囹圄，直接这样叫我就可以了。」
「是，囹先生．．．」
「叫我囹圄就可以了。」
「是，请问囹圄您为什么要支助我们粮食与饮水呢？」被我打断并没有让文天明展露出一丝丝的不悦，反而是在直接念出我名字时细细观察我的反应，是个善于察言观色的人。
「我原先隶属于一间制药公司，在全球性的灾难爆发以后，公司全力开发疫苗，然而却没赶上末日的降临。」
「请问公司的名字是？」文天明询问著。
「保护伞，不知道你有没有听说过？」
「不，我没有接触相关产业所以不是很清楚．．．」文天明有些不好意思。
「虽然没有制作出所有人类都能用的疫苗，但做出了病毒幸存者能使用的药物。」我拿出那袋合成的药物。
「．．．这好像是城东那间超市的购物袋。」文天明看著包装，似乎有些怀疑。
「分配的药物已经使用完了，这是我在附近搜集材料做出来的。」
「请问您的意思是？」
「我希望你们全部的人都能使用这个药物。」我将药物往前推。
「用了这个药物，是不是能变得跟你一样强？」旁边的年轻人双眼放光的问著。
「当然．．．不行。你有受过格斗训练吗？」我盯著他问著。
「没．．．没有。」
「有受过冷兵器训练？」
「也没有。」
「那你用了药物，也没办法跟我一样强。」我淡淡说著。
「您的意思是说，使用过药物之后体能会变强？」文天明抓住重点询问著。
「这是我调配的药物，所以效力比较薄弱，加上你们也没有足够的蛋白质可以摄取．．．提醒你们最好别想著吃人，就连哺乳类暂时也别想吃，就算没变异的也被病毒感染了。」我补充著，毕竟不是第一次了，末日里人会做什么都不好说。
「．．．．．．」文天明看著药物迟迟没开口，我知道他在犹豫什么。
「你选一个人，让他使用药物做测试，记得要给他足够的饮水跟食物，三天内就会有作用。」他当然不好直接开口怀疑药物，但让他们做一下实验倒也无妨。
「．．．对似乎病毒感染越来越严重的人有用吗？」有些人免疫力不够，活尸化的过程更久，这反而是更痛苦的折磨。
「有用，要快。」
文天明抓了药物便冲出门。
「囹圄大哥不好意思．．．」
「叫囹圄，如果我们出去外面砍活尸，后面有活尸扑过来，你喊囹圄小心比较快还是囹圄大哥小心比较快？」我没好气的问著。
「是．．．文大哥他女儿最近情况越来越严重，所以他刚刚一时心急才会有缺礼数。」
「没事．．．等等，你说女儿？」
由于文天明的女儿先前病况加剧，所以只好独立隔离在一间房间里，使用完药物后放上饮水跟食物众人便退出房间，毕竟谁也不知道她会不会下一秒就变成活尸。
三日后，房间内传来哭泣声。
「女儿！妳没事了吗？」
「呜呜呜，你不要进来．．．我怎么会变成这个样子．．．呜呜呜．．．」
「你的药物到底是什么作用！」文天明急得抓住我的衣领问著。
「呃．．．增强体能，总之你先进去看看吧。」我按下文天明的手，打开房门把他推进去。
过段时间，文天明神色纠结的走了出来。
背后是她女儿。
用药物时我有看见她在病床上的身影，宛如红楼梦中的林黛玉。
现在嘛，比斯吉吧。
众人无语。
「你们都看到效果了？所有人，都要使用，否则万一变种病毒出现不见得能存活下来。」我严肃的说著。
「所有人？」
「对，所有人！」
「包含，女人？」
「对。」
那日，浓浓的悲伤垄罩在大楼中，据说当中哭得最惨的，都是男人。
