简介
主角公彦坐在公园休息，却突然有个小女孩跟他说她失忆了，主角的校园生活也过得不甚顺遂，周遭尽是一些个性鲜明的人，明明不想和他们扯上关系，但是他不知道的是物以类聚。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
本人新手第一次写轻小说，只是想把写的东西写出来分享给大家，如有地方觉得不妥，或者有任何的意见或想法，欢迎批评。
1-1失忆少女 
一如往常的放学时间......不对，今天超冷。
我把只有防风效果的外套拉链拉上，希望多少能达到一点防寒作用。
可惜只有心理作用。
里面的短袖在惩罚我的无知与傲慢。
这几天都没有在看天气预报，最近的天气都很好。
今天早上虽然有感受到一点凉意但是我并没有特别去在意。
现在这点凉意正强烈的表达自我，不想去在意都不行。
至于长裤，还是算了吧。
连寒风都无视的长裤我们也没必要看在眼里。
不过仔细想想，现在都已经十月下旬了。
开始变冷也不是一件奇怪的事情。
但是也来得太快了，比爱情还快，大概也比龙卷风快吧，我想。
这辈子没有亲眼看过龙卷风，好像会很突然的形成然后又突然的消失。
不知道偶尔公园或操场那种会把落叶和沙尘卷起来的那种算不算。
好像叫做风飞沙？
就名字来说感觉比龙卷风厉害多了。
说到底这两种的形成方式有没有关系我也不清楚。
突然感觉身为高中生，我有点抱歉。
我想风飞沙和龙卷风的关系就像热带性低气压之于台风的关系。
如果不要去思考背后的理论，听起来意外的有道理对吧？
这样就够了，很多时候我们人追求的就是一种感觉。
或许，我只是说或许可能大概率会发生这种情况。
只要我上课认真一点听老师讲就会有更确切的答案了。
但是也不一定是我上课没注意听，也有可能是老师完全没提到。
也是有这种可能性的对吧？
就像国中老师和我们说｢这个部分先跳过，高中老师一定会教。｣
然后上了高中之后，｢这个部分跳过，想必你们国中的时候老师都教过了。｣
堪称世界上最信任对方的两个人。
完全的相信对方，深信著对方一定能完成自己的期待。
没有一丝一毫的怀疑，没有一丝一毫的......
突然一阵强烈的寒风打断了我的思绪。
嗯...我应该可以理解为它希望我安静一点。
这就是人们常说的｢读懂空气｣吧。
但是这件事也是非我所愿。
我必须一直思考来让自己保持清醒，但是思考又会一直消耗热量。
To think or not to think, that is the question.
要是倒在路边可就不好了，毕竟我没有一个可以一直在旁边提醒我不能在这里睡著的伙伴。
常见山难的基本构成条件是：夜晚、寒冷，然后两个人。
一个负责快睡著，一个负责提醒他不能睡。
如有出入请以实际山难为主，毕竟我看电视都是这样演的。
先不提在旁边想要移车却把整排机车弄倒的上班族和正在骑车结果看到有人把整排机车弄倒所以没注意前面而撞到电线杆的大学生愿不愿意配合我演这场戏。
前置条件山难的山就已经不符合了。
我刚刚好像看到不得了的东西？
这种事先摆一旁，山难的问题还没厘清。
既然不是发生在山里，所以不能称作山难。
发生在路边，所以叫做路难？
不对，如果要比照山的规模，那应该要说发生在都市里，所以是都市难？
还是其实山难的山指的是山地的地形。
这样的话就算同样都发生在城市里，也会有不同的名称。
盆地难，平地难...之类的。
我相信地理老师听到我这番话应该是会感到欣慰的。
已经能够看到便利商店了。
虽然没有得出结论，不过不用实际体会真是太好了。
里头的暖气和我预想的一样舒服，真想就这样待在这里。
但是这里并不是我的终点。
以游戏来比喻的话这里就是补给站，只是一个中继点。
我不能因为不知道后面会发生什么事，而不继续前进。
人不能一直待在舒适圈里。
我走出去了。
我走回来了。
外面真的好冷。
有人革命了十一次才成功，我不能因为失败一次就放弃。
我又出去了。
我又进来了。
打我啊笨...没事。
不知道店员怎么对于我刚刚的行为有什么想法。
希望她不要打我。
既然我刚刚都把这里称作补给站了，那么带些补给品前往下一个地点也是合情合理。
我从保温箱拿了一罐奶茶到收银台。
｢只要再多一瓶就能够参加抽抽乐，请问有需要吗？｣
抽抽乐，惯用的商业手法。
利用人们贪小便宜和赌博的心态，就算没抽到大奖也还是比原本便宜而落入圈套。
结果只是花了更多钱买了不必要的东西。
不过偶尔玩一下倒也无妨，多出来的那瓶就当买给家里的人吧。
我回去又拿了一瓶，店员从下方拿出抽奖箱。
我记得有些地方好像开始改成用电脑抽奖了。
如果要选的话我比较偏好抽奖箱。
感觉比较有真的自己抽奖的感觉。
电脑的话就是按个键让系统去跑。
虽然是你抽的，但其实不是你抽的，其实是系统给你的结果。
你的结果不是你的结果。
当然要说是自己抽的肯定也不会有错。
但是抽奖箱在意义上更贴近自己抽的。
结果是自己拿出来的。
而且没有侥幸，就是没有拿到。
我想我要的就只是眼见为凭而已。
好让自己认清现实，没有理由牵拖。
人们只会相信自己亲眼见到的事物，也同时对自己见过的事物深信不疑。
连抽个奖都要认清现实，听起来好惨。
｢你比较喜欢用抽奖箱抽还是用电脑抽？｣
我把自己的情绪拉了回来，有时候想著想著就会陷入负面回圈。
我的手一边在抽奖箱里来回一边问店员。
｢我比较喜欢不啰嗦，赶快结完帐的人，这位同学你已经影响到后面的客人了。｣
｢那还真是遗憾。｣
但是店员在催促所以我就赶紧拿了一个上来。
87折。
......
正常来说不是应该是89折之类的吗。
虽然折扣多了2%，但是我高兴不起来。
｢打完
八七
折之后一共是44元。｣
店员用略强调折扣的语气并面带专业的微笑跟我说。
我感觉她在骂我。
我不知道你们怎么想，但是我觉得她在骂我。
而且我觉得她的微笑充满恶意，虽然表面看起来只是普通的微笑。
希望是我多想了。
我把一罐收进书包，另一罐拿在手上暖手。
外面已经没有一开始这么冷了，大概是因为有太阳的关系。
还能忍受。
趁奶茶还是热的时候赶快喝掉比较好。
我走到旁边的公园并坐到了秋千上面。
这个应该没有年龄限制吧，只有体重限制。
我一边轻轻地摇晃一边喝奶茶。
喝了两口之后，有个小女孩朝著这个方向走过来。
停在了我面前。
绑著双马尾，头上有个毛帽，穿著毛衣和棉裤，后面背了一个书包，看起来应该是小学生，目测应该二年级？
不知道，其实我对于猜别人的年龄没什么概念。
｢大哥哥你是谁？｣
她把头歪向一边。
不得不说有点可爱。
｢我只是一个路过的高中生。名字是泽村公彦。｣
｢只是路过的话为什么坐在这里？｣
｢休息休息，天气没刚刚冷就想在外面多待一下。｣
｢为什么不坐长椅？｣
｢突然心血来潮吧，感觉很久没玩荡秋千了，怀念一下。｣
｢可是你没有在荡它，你只是坐在上面......｣
｢好好我荡还不行吗。来，帮我拿著，然后离我远一点。｣
我把手上的奶茶交给她，她退到了右边。
我往后蹬了一下，等秋千来回摆荡一次之后我就停了下来。
｢这样可以了吗？｣
我看向她。
没有表情，但是她全身上下散发出了不服气的氛围。
｢所以呢，你有什么事情吗？｣
我把奶茶拿了回来。
｢我在等爸爸妈妈来接我回家。｣
｢嗯哼。｣
｢然后我一直都是坐在这个秋千上面等的。｣
我眨了两次眼，沉默了三秒。
｢旁边不是还有一个吗？｣
然后指著旁边没有人坐的秋千。
听到我说这句话时她的眼睛突然睁大了一下。
看起来她是一个不太把情绪表现在脸上的人。
她把头低下来，沉默不语。
然后默默的坐到了我刚刚指的秋千上。
摇啊摇，摇啊摇。
我好像说了什么不该说的话。
有一种把什么东西戳破的感觉。
她没说，我来帮她说。
虽然旁边有一个空的，但是我就想坐这个，可是如果他叫我去坐旁边那个，我根本没有理由说不要。
原来是位讲理的小朋友。
不过我真的无法理解这种执著的想法，不一样的东西就算了，连一样的东西也能执著吗。
这样让我感觉好像在欺负她。
虽然我根本没做什么。
｢嘛你就不要这么难过了，有时候换个位置换个角度就能发现与以往不同的事物。｣
｢......｣
她看著她的脚继续摇。
现在的小孩都这么麻烦吗？
｢这个就当作是我的赔礼吧，虽然没一开始这么热，但是还有点温温的。｣
我从书包里把多的那瓶奶茶拿到了她眼前。
她看著我手上的那罐奶茶。
盯著我手上的那罐奶茶。
说实话我不知道她现在心里在想什么。
不过应该能确定她是想喝的吧。
我把奶茶拿了回来。
一瞬间她动摇了一下，非常细微。
突然觉得能看出来的我也是满厉害的。
我打开易开罐再拿给她。
｢喝吧，都已经打开了，再不快点喝就要冷掉了。｣
她看著打开的奶茶。
这次默默地用双手接过去。
这样是不是代表我已经取得她的信任了。
接下来就可以摸头了对吧。
我看电视上想要和猫取得信任感也差不多是这样。
不过看到她愿意喝，我心中原本那种不知从何而来罪恶感也跟著消失了。
她一小口一小口慢慢地喝，应该满开心的。
应该吧。
她脸上没表情我看不出来。
空气变得安静。
这个时候应该说些什么。
保持安静也没什么问题就是了。
我们都有各自的事情做，到不至于觉得尴尬就是了。
我刚刚有想要不要问她名字，才发现现在的人好像不太做这种事。
你可能会和素未谋面的人突然聊起来。
但是你很少会问他的名字。
因为在除了一开始的时间问以外都会很突兀，而且会认为只会见这一面，所以也没必要知道对方叫什么名字。
但是你会知道对方最近在干嘛，家里有几个人，爸妈做什么之类的，可是不知道他本人叫什么。
｢那个......大哥哥你有失忆过吗？｣
看来是对方先开启了话题。
｢失意吗......我自己是本来就没有什么坚定的意志，不过应该还是有吧，人都会有失意的时候，事情不顺利，遇到迷惘的时候。｣
｢是吗？大家都会有失忆的时候吗？｣
｢对啊。｣
｢那失忆的时候应该要怎么做才好？｣
｢我自己是无所谓啦，反正放著不管也不会怎样......总不能对小孩子这样讲，总之还是先确认自己的想法，重新拟定目标和计划...之类的吧。｣
｢这么做就能恢复记忆了吗？｣
｢......蛤？｣
｢不是大哥哥你说的吗？｣
原来是失去记忆的部分。
｢那个抱歉，是我误会你的意思了，我没有失去记忆过。｣
｢什么嘛......｣
语气听上去有点低落。
她转过头，原本的期待落空了。
｢一般人应该都没有失忆过吧？｣
我边讲边准备把最后一口奶茶喝完。
｢但是我失忆了。｣
｢......｣
我的手停了下来。
一般人会把这种事情告诉一个路过的高中生吗？
等一下。
一般人没有失忆过，所以他不是一般人，因为她不是一般人所以会把这种事情告诉一个路过的高中生，这样的逻辑是对的吗。
是因为那罐奶茶吗。
这是信任我的表现。
所以代表我可以摸肚子了吗？
不过现在好像不是摸肚子的场合。
｢爸爸妈妈说我是一年前失忆的，但是失忆的原因他们不告诉我，好像是因为我只要试著想起相关的事情就会开始发作，整个人一直哭一直叫。｣
｢那还真是遗憾...吗？｣
失忆一定是件坏事吗？
当然对她身边的人来说不会是一件好事。
但是对当事人来说呢？
她才是整件事情的最大受害者。
但是她对这件事不会有任何的想法。
会有想法是因为周遭的人去影响她的情绪。
导致她本人认为失忆是件坏事。
觉得不恢复记忆不行。
尽管她身边的人是无意的，但还是会给她造成无形的压力。
更何况她还只是个小孩。
不过我想也不可能在一个人失忆的时候大声欢呼，大声欢呼有点夸张了，打从心底传递正面情绪，告诉他失忆没有任何影响。
可能一开始还是会有些困惑，但是过一阵子之后那个人应该就会不把失忆当一回事正常的生活下去吧。
不会有这种事情，没什么道理。
失去记忆可能会让人觉得可惜，这些人并不包含当事人。
可不可惜只有当事人才知道，但是他已经不记得了。
不过我也没失忆过，也不知道是不是真的是这样。
所以我决定问问当事人。
｢失忆是什么样的感觉，有办法形容吗？｣
｢就像是接手了一个不知到哪里来而且已经练过的游戏帐号，但是你对它的过去一无所知。｣
这个形容还真是浅显易懂。
｢所以呢，你觉得失忆是件坏事，想要赶快把记忆找回来，但是一提到相关的事情又会发作？｣
｢不是一件坏事吗？｣
｢为什么？｣
｢因为爸爸妈妈看起来很难过，而且感觉周遭很陌生，不过爸爸妈妈在抱我的时候有一种说不上来的感觉。｣
虽然我很想问妳怎么确认这些事情是不是真的，没什么特别的原因。
只是好奇她都没有怀疑过吗。
或许她当时真的非常的无助吧。
突如其来的资讯，不知道该做何反应，不知道接下来该怎么做。
所以选择接受了第一手资讯，并相信是这么一回事。
大脑才有办法继续运转。
不过看来虽然头脑的记忆不在了，但是身体的记忆还在。
这也是她相信的其中一个原因吧。
但是我感觉如果我真的问了会让事情变得更复杂，而且往不好的方向发。
我相信她得到的第一手资讯都是真的，就不因为自己的好奇心而去质疑她现在生活的核心。
｢但是我并不觉得失忆是一件坏事。｣
｢为什么？｣
看起来很惊讶，虽然还是很不明显，但是终于有点表情了。
大概是因为和至今相信的说法都不一样吧，而且是好的方向。
｢当然我也没说失忆是一件好事，但是有时候会觉得如果失忆就好了，虽然真的失忆后不会记得这个想法，但是现在的我是会为失忆后的我感到开心的。｣
｢你只是在逃避现实吧？｣
｢啊！话说回来我还不知道你叫什么名字呢。｣
｢就算是在这个时间点问还是一样突兀，转移话题就当作你默认了。｣
｢所以名字，名字。｣
｢......奥村巴月。｣
｢妳是不是会觉得这个名字不是你的，这个人不是妳？｣
｢......｣
奥村低下头没有看我。
没说话，不过从反应来看确实是有这种想法。
｢其实妳不用想这么多，就像妳前面说的，奥村巴月是这个帐号的名字，而妳接手了这帐号，也不用去想这帐号以前发生了什么事，只要想现在开始如何活出属于自己的生活就好。｣
｢真的吗......｣
她的手紧紧抓著秋千的链子，语气充满著不安。
看来她还是很在意啊。
｢妳的父母有给你压力吗？｣
｢没有，他们都很温柔，对我很好。｣
奥村马上摇头否定我的问题。
｢那就好啦，妳现在健健康康的在这里对他们来说就是再好不过的事情了。｣
我摸摸她的头。
应该可以吧，我应该有取得她的信任吧？
不过就算她信任我，我摸的时候还是有注意旁边是不是有人在看。
我不想被警察邀请去喝茶，我刚喝过奶茶，不太渴。
从她没有抗拒的样子来看，应该是同意了。
但是我没有要摸肚子。
摸下去我想就不是只有喝个茶这么简单，今天可能就要睡在警局了。
她的情绪感觉已经平静许多了。
我只能用感觉的，因为她脸上还是不太有表情，只能用感觉推测。
｢我也差不多该回家了。｣
我喝完最后一口奶茶。
冷掉了。
理所当然。
｢那么...就祝妳今后生活顺利...？之类的都行吧，如果妳希望记忆能快点恢复那就祝你早日找回记忆。再见。｣
｢谢谢你大哥哥。｣
她转向我用面无表情的脸向我道谢。
至少语气是有点起伏的。
我把拇指和食指放在她的嘴巴左右两侧，然后往上提。
脸颊好软。
｢妳笑起来满可爱的，或许你应该多笑一点。｣
｢是这样吗？｣
奥村把双手放在自己的脸颊上。
｢没错，你的父母也会很高兴的。｣
我从秋千上起身，背上放在一旁的书包。
我朝她挥了挥手之后离开了公园。
我回到家的时候已经六点多了，妹妹听到开门声之后走了出来。
｢你今天怎么这么晚？｣
｢我今天遇到了一个可爱的无口萝莉。｣
｢我现在越来越接近电话了。｣
｢不要紧张，我们只是纯聊天而已，不是盖著棉被，是坐在秋千上。｣
｢喂，请问是警察局吗，我这边发现了一位炼铜术士，地点在......｣
｢妳这样讲如果警察听得懂表示他也有问题。但是对不起是我错了，请不要通报警察。｣
｢今天星期四，到下礼拜五之前的早餐都给你准备我就考虑不通报警察。｣
｢您说了算，泽田珠绪大人。｣
｢晚餐在冰箱。｣
珠绪说完就回自己的房间了。
我吃完晚餐，把该做的事情做一做之后就十点了。
我躺在自己的床上，想著今天发生的事，或者明天要做的事。
基本每天睡前都是这样，我没办法在躺下之后短时间内睡著。
短至十分钟，长则一个小时。
但是我今天没特别注意花了多少时间让自己睡著。
1-2良善的日常 
六点，闹钟上是这么显示的。
好冷。
不知道大家看到昨天的我会觉得我是一个什么样的人。
我想为昨天我的所作所为做点说明。
我认为自己还算是一个冷静沉稳的人。
只是因为昨天真的太冷了。
冷到我都忘记自己的设定了。
讲错了。
因为昨天实在是太冷了。
外在的冷气已经超越了内在的冷静。
所以话就多了起来。
实际上昨天放学后到便利商店之间我到底在做也不是很清楚。
唯一记得的只有很冷便利商店什么时候到而已。
喔还有那个上班族和大学生，毕竟印象很深刻。
不知道后来他们怎么样了。
后面从便利商店出来之后应该正常很多吧？
不过人类本来就不是一个遵循合理的生物。
有时候行为前后不一。
有时候行为自相矛盾。
有时候行为毫无理由。
只有机器人才会追求合理和效率。
我从床上起来，多加了一件外套。
毕竟昨天已经讲好到下星期五之前的早餐都是由我来准备。
人而无信，不知其可也。
虽然我不知道违约会发生什么事。
说不定我就可以不用准备早餐了。
只是可能之后的早餐要和警察一起吃。
早餐和谁一起吃比较好？
我在脑中犹豫了零点五秒。
然后走到厨房打开冰箱看今天早餐要做什么。
｢珠绪，可以帮我把电视打开吗？然后把音量调大一点，我想看一下新闻。嗯？还是听一下？但是总觉得听一下念起来满不顺的，可是我实际上也没有在看？｣
我一边把食材从冰箱拿出来一边拜托刚从房间里走出来的珠绪。
｢随便啦，可以不要一大早就碎碎念吗？｣
珠绪把电视打开之后就去盥洗了。
我已经不是昨天那个傲慢又无知的我了。
今天的我是不会再犯同样的错误。
我一定先确定今天的天气状况再决定今天怎么穿。
我把吐司放进吐司机，等锅子的油热了之后放火腿片和蛋。
今天先简单做就好，等周末采买食材下礼拜再做点别的。
｢观众朋友大家早安，从昨天开始寒流就已经进入国内，今天的温度有可能会下探十三度，请各位民众记得做好保暖措施......｣
原来是有寒流来了，难怪气温变化得这么快，今天要多穿一点。
｢接下来为您播报下一则新闻，昨天晚上的世界杯足球赛恭喜我们国家队挺进32强，以三比零的比分横扫对手......｣
虽然知道有足球赛，没想到已经进32强了，世足有会外赛和决赛圈，至少第一个目标先达到了，先进决赛圈才有资格争夺冠军。
我把火腿蛋吐司装盘之后拿到餐桌。
珠绪已经坐在旁边等了。
｢妳要喝什么吗？｣
｢鲜奶。｣
我把鲜奶从冰箱里拿出来。
｢鲜奶只剩半杯欸，妳要加柳橙汁吗？｣
｢加红茶，我昨天有泡了一杯结果没喝。｣
｢可是我觉得加柳橙汁比较有趣，我满好奇味道的。｣
｢好奇心会害死一只猫。｣
｢但是满足了就没事。｣
｢我会有事。｣
｢那还真是遗憾。｣
我把红茶和鲜奶加在一起，再帮自己到了一杯柳橙汁。
我坐到珠绪对面，正好面向电视。
电视继续播报著新闻。
｢近日研究院发表了报告，将开始对人的记忆复制到人工智慧上进行研究，之后将有助于帮助人们做出更有效率的判断和决策，目前正准备进入下一个阶段。｣
｢听起来很厉害，但是可以干嘛？｣
有时候有些研究只是为了突破而研究，不过这对科学家来说大概是毕生的愿望吧，在有生之年发现新的东西。
｢谁知道。｣
珠绪看起来完全没兴趣的样子。
她把吃完的杯子和盘子拿到水槽。
背起书包就往外走。
｢我出门了。｣
｢路上小心。｣
吃完早餐把盘子洗好之后我也跟著出门。
仔细回想，我和珠绪的关系在这一年正往良善的方向发展。。
至少现在的互动是双向的。
一年前只有我单方面地找她互动。
｢珠绪，妳明天早餐要吃什么？｣
｢不用管我，你做你的就好，我的我自己做。｣
｢可是两个人的一起做会比较...｣
｢我已经说了我自己做了。｣
｢好吧。｣
虽然无法理解，但是她都这么说了就这样吧。
｢晚安。｣
没有回应。
珠绪直接关上房门。
隔天早上。
我起床时看到珠绪已经坐在餐桌吃早餐了。
｢早安。｣
......
空气凝结了数秒。
以前并不会这样。
反复思考仍然无法得出结论。
我在厨房准备自己的早餐时珠绪把吃完的盘子拿到水槽洗。
只有平底锅滋滋作响的声音。
｢路上小心。｣
珠绪把盘子晾好之后我看向她。
她没有看向我。
当然，也没有回应我。
背上书包不发一语的离开家里。
回到家之后运气好可以见上一面，通常是不会看到对方的。
不过就算看到了也只是擦肩而过而已。
住在同一个家里的陌生人很适合形容这个情况。
或许这是她认为最适合的距离吧。
如果是这样我也不会多说什么。
每天重复这个循环就是我们的日常。
珠绪是从什么时候开始愿意和我对话的我有点忘了。
不过可喜可贺，可喜可贺。
大概是叛逆期到了所以她才会突然变那样吧。
也不排除中二病发作的可能性。
毕竟是国中二年级。
1-3你可以拒绝，但是我不会听 
到了学校的第一件事情是打扫。
打扫自己的教室，以及负责的学校区域。
大概是因为想要培养学生自己待的环境自己维护和负责任的心态吧。
也有可能只是因为学校没钱或不想请清洁工，毕竟是公立的。
不过真相是什么我并没有实际去探寻。
只是想出一个自己能够接受的理由而已。
有时候自己能够相信或能够接受或许会比事实来的重要。
嘛不过我不用扫。
因为我要监督班上其他人扫。
好像有个职称来著。
副服务股长？
称谓什么的参考就好。
知道是做什么的比较重要。
就像有些食物你常常吃但是你叫不出名字是一样的概念。
那个常常和粥一起出现，橘橘红红甜甜的那个。
我到现在还是不知道叫什么。
平常不会拿来配其他食物。
但是就满适合配粥的。
至于为什么我会做这份工作...
｢早安啊泽村同学，现在已经是打扫时间了，怎么还坐在座位上发呆呢，我选你当副服务可不是为了让你打扫时间发呆的喔？｣
这位满嘴语助词的人就是罪魁祸首。
可能讲话不加语助词会全身不舒服吧。
变得不会讲话之类的。
我如果讲话的时候都没有换气也会觉得不舒服。
应该是差不多的情况吧。
岛田咲。
正服务股长。
黄色塞耳后短发(学校没特别规定发色)，体型偏瘦，身高168左右，在女生中算满高的，每个礼拜都会换一双鞋子，但是一定是帆布鞋，会不会重复我就没注意了。
真好奇她体育课是不是也穿帆布鞋。
成绩中上，班上的团体中心，现充。
原本应该被选为班长，最后却说她想要当服务。
然后也一起把我拖下水。
如果硬要在她强迫我当副服务之前和她扯上关系的话。
那就是我们高一时同班，高二分班时又在同一班。
但是那又如何，我们在高一的时候没有任何交集。
两条平行线，如同我坐在教室的最左边，而她坐在教室的最右边。
但是高二选完干部时，正的干部可以自己找一个副的辅助。
这时我才发现。
原来我们不是线，是白海豚。
突然就转弯了，而且还直接转到我面前。
选完干部的当天放学。
其他同学都离开教室了。
回家的回家，社团活动的社团活动。
我一个人在座位上收书包。
没什么特别的原因。
只是因为放学的时候肚子痛去了一趟厕所。
花了一点时间，回来的时候都没人了，如此而已。
不得不说，这所原本是女校的高中男厕真的很少。
教室的所在楼层没有男厕，要到其他楼层刚好又离楼梯有段距离。
我就像电影关键少数里的主角。
深刻体会到了当时美国黑人受歧视时要上厕所是多么困难的一件事情。
只有上厕所而已，其他不平等的待遇我没碰到。
大概吧。
遇到这个情况我都会再问一次自己为什么选择这所高中。
因为很近，走路十分钟就能到。
这是非常方便的一件事。
区区男厕少的问题是比不过走路就能到的优势的。
(我之后才发现，原来只是因为我那时候肚子不够痛。)
收书包收到一半突然有人出现在我正前方。
用突然来形容是因为我的脑中并没有这个空间可能还有人会进来的画面。
岛田咲跨坐在我前面座位的椅子上面对我。
｢刚去完厕所要回家吗？泽村同学。｣
为什么她在这里。
为什么她要找我讲话。
为什么她知道我刚刚去哪。
好可怕。
而且她还在笑欸。
她在笑欸。
在笑欸。
肖ㄟ。
｢噗。｣
莫名戳到我的笑点，而且还不小心笑出声。
｢怎么了吗？｣
岛田对我的反应表示困惑。
｢没有，没事，没错，我正准备回家。｣
我用三个没来强调我现在情绪很平稳。
岛田一定不会发现的。
｢明明就超明显。｣
｢什么？｣
｢我说你很帅。｣
｢......｣
这种剧情我在动画看过。
我们看似处在同一个时空。
实际上是同个时间，不同空间。
所以我们的对话才无法成立。
我眼前的岛田咲不是岛田咲。
是我眼睛业障重。
不应该继续留在这里了。
｢不行不行，我话还没讲完，你怎么可以回去。｣
我离开座位的身体又被岛田压了回去。
姑且先传个讯息给珠绪告诉她今天会晚点回去吧。
｢所以有什么事情吗？｣
｢你要不要当副服务？嗯...可以请你当副服务吗？好像也不对...我们一起当服务好不好？不不不...成为副服务吧，泽田！｣
我拒绝。
虽然我很想丢下这句话直接离开。
但是我认为我会再一次被压回椅子上。
严重一点说不定还会被绑起来强迫我听她讲完话。
这样算被害妄想症吗？
总之把态度放软不会有问题。
｢我可以拒绝吗？｣
｢你可以拒绝，但是我不会听。｣
｢那还真是遗憾。｣
｢不要这么无情嘛，葡萄干应该不错吃吧？｣
最后一堂课岛田突然拿出一个袋子。
里面装著两大包的葡萄干。
说是在国外工作的亲戚寄了一箱过来，但是家里吃不完。
｢啊，好像有点不够。｣
最后轮到我的时候岛田把剩下的全部倒到我桌上。
虽然话是这么说，不过也是和其他人分到的比起来。
实际上还是不少。
｢嗯...总觉得这样对你有点不公平。｣
岛田摆出一脸苦恼的样子。
｢不，这样就够...｣
｢你等我一下。｣
不等我把话讲完岛田就回到自己的位子上。
拿了一瓶牛奶放到我桌上。
｢虽然不算补偿，不过你就收下吧。｣
其他同学都朝著我们这边看。
如果我这边不收下的话不知道要僵持多久。
要脱离这情况的最快方法就是直接接受她的好意。
我平时不会随便接受他人的好意。
比起原则，我更不想被一群人注目。
｢谢谢。｣
｢不会不会。喔对了...｣
岛田突然压低音量。
｢那瓶牛奶是我上上节下课买的，虽然还没坏，但还是劝你早点喝掉比较好。｣
防人之心不可无，果然不能随便接受他人好意。
我看著桌上的葡萄干和牛奶。
葡萄干带不回去。
牛奶...越早喝掉越好。
我把葡萄干吃完之后接著把牛奶也喝完。
葡萄干满好吃的。
牛奶确实还没坏就是了。
原来如此。
是想要用葡萄干和牛奶来和我谈条件吗。
无事献殷勤，非奸即盗。
如今我和她已经是同一艘船上的人了。
但是就算如此，拿快坏掉的牛奶也太没诚意了。
｢啊，那时候我忘记跟你说了。｣
岛田装作好像突然想到什么的样子。
｢葡萄干和牛奶是不能一起吃的，会肚子痛。｣
到了这个时间点我才知道，眼前这个人就是策划这一切的主谋。
我坐在那里，回想刚刚发生的种种事情。
细思极恐。
真是太可怕了。
｢你知道细思极恐其实是网路流行用语而不是成语吗？还有不明觉厉也是，都是网路上的人发明的，却有很多人觉得他们真的是成语。仔细想想真是让人细思极恐，不明觉厉啊。｣
｢什么？｣
｢我说你很...｣
｢停，我有听到。｣
这是什么新流行的接话方式吗。
｢为什么不让我讲完。｣
岛田小声碎念。
这样接话很有趣吗？
｢我并不想当服务。｣
要我和这种人一起做事是不可能的。
一定不会有好下场。
｢不，你想。｣
｢不，我不想。｣
｢不，你想。｣
｢不，我不想。｣
｢不，你不想。｣
｢不，我想。｣
岛田用右手托著头，一脸你还太嫩的表情看著我。
我之前一句话都没和她讲过果然是对的。
跟她讲话我会减寿。
｢如果你不想的话高一选干部时黑板上怎么又会出现泽田公彦呢？｣
｢那是因为...｣
｢因为当时班导请大家填想要担任的干部时你以为每个人都至少要填一个。｣
班导那时发了一张纸下来，上面有几个问题，高中的目标和想做的事情之类的。
最后一个问题是如果能为班级尽一份力，希望担任什么干部。
老师给的问题必须全部回答是身为学生的本分吧。
｢也就是说比起其他干部，服务你是比较愿意担任的对吧？｣
｢那是硬要从里面选择一个的情况。｣
｢我觉得你还满适合的啊。看到地上有垃圾或是有人没有分类都会弄好，如果值日生没有做好你也会帮他们善后之类的。我可是都有看到的喔。｣
这些事情都是出自我个人的意愿，但是我并不想特别拿出来讲，事情过了就算了。
虽然我也没有刻意避人耳目，但是一般人看到正常只会认为那是我自己的垃圾，或是我是当天的值日生这样子而已。
｢那只是因为我有强迫症和洁癖而已。｣
｢强迫症和洁癖？不不不，你只是无所谓而已。｣
岛田理所当然地否定我的回答。
｢......｣
我想辩解，但是为什么，又是为了什么辩解。
大概是不想承认自己被对方给看透了吧。
｢因为无所谓所以对你来说做和不做都一样，那既然做得到，为什么不做？｣
｢究竟一个人要多没有主见才能产生这种想法。｣
岛田摇了摇头并苦笑两声。
｢抑或者是，你想从这些行为中追寻自我认同感，这样才能说服自己对于这个世界是有贡献的？｣
｢究竟一个人要多没有自信才能产生这种想法。｣
这次岛田用一种慵懒的表情看著我想要看我的反应。
我没有回避她的视线，如果回避就等于承认了。
｢我只是想要引起其他人的注意，但是如果做得太过明显，会被别人认为是刻意的。｣
我的视线还是忍不住往窗外飘去。
这是不想承认对方说的借口，还是事实，我自己也无法分辨。
｢喔？既然你这样说的话那就当作是这样啰。毕竟真相如何是其次，自己能不能接受才是最重要的。｣
岛田有点惊讶我会这样讲，但还是接受了我的说法。
｢嘛不过我也不是来询问你的意见的，我是来告知你的。｣
岛田离开座位站了起来。
｢因为我知道你一定会做的。｣
她弯下腰把脸凑近到我面前。
｢为了别人，只要是你能力范围所及的事情你都愿意做。｣
语气非常肯定，好像她早就看到结局一样。
｢因为我知道你就是这样的滥，好，人。｣
脸上带著自信的笑容。
事到如今，只能承认岛田说的没有错。
面对这种情况我还能说什么。
｢既然你早就知道结果如何，那为什么还要和我讲那些话？｣
｢因为我想看你的反应。｣
｢真是恶劣的兴趣。｣
｢谢谢你的赞美。｣
｢我做事情都只到及格线，有时候甚至不及格。｣
这算是最后无谓的挣扎吗？
｢那又如何？又没人说要以满分为目标，每个人也都有不及格的时候，生活过得去就好了。｣
岛田拍拍我的肩膀。
｢那么之后就拜托你了，泽村同学。我要先回去了。｣
｢妳有打算要做这份工作吗？｣
｢谁知道呢？｣
她向我微笑，然后丢下这句话就走了。
我拿这个人一点办法也没有。
这就是模范现充的社交实力吗。
不知道之后的生活会变得怎样。
至少现在看来，岛田没有把所有事情都丢给我。
我是不是应该好好谢谢她？
不，她肯定是因为要在其他人面前维持形象才不敢把所有事情都丢给我。
怎么可能是因为怕我忙不过来所以帮忙分担一些。
我走到负责的区域。
聊天的聊天。
休息的休息。
睡觉的睡觉？
看起来他把自己要扫的角落清干净就这样靠著睡了。
感觉很累。
印象中他其他时间好像也都昏昏欲睡的样子。
还是有几位同学确实的扫地。
其他同学看起来也有把最基本的事情做完。
这样就好。
毕竟每个人选择的生活不一样，只要在自己喜欢的事情全力以赴就够了。
我打从心底感谢这些同学。
｢那我呢？｣
岛田突然出现在我旁边用期待的语气问我。
｢什么？｣
｢我说...｣
岛田停顿了一下。
｢嗯？｣
还是让妳接完好了。
我反省了一下，打断别人讲话是一件不太礼貌的行为。
｢无聊。｣
岛田失望的背对我开始不停碎念。
......
请问我该怎么做？
打断她不行，让她讲完也不行。
这就好像是你的手不小心挥到一个人。
然后他问你为什么打他，给他一个理由。
结果当你嘴巴张开想要解释，连第一个字的音都还没出来时。
他跟你说我不想听理由。
这就是人类。
不，这就是女人。
｢我相信在某个平行时空里泽田公彦是会感谢岛田咲的。｣
碎念停下来了。
有效？
岛田转回来。
然后用手肘疯狂地敲我的手臂。
｢唉呀你早说嘛，而且干嘛说的这么隐晦，坦率一点承认就是这个时空不好吗？｣
我的上半身随著她敲我的频率摆动。
我没有隐晦，我说的是事实。
不过她开心就好。
｢我要去那边看看情况，这边就交给你了，不要和其他同学聊起来了喔。｣
岛田朝著还在打扫的同学小跑步过去。
这样算好搞定还是算难搞定？
话说我看起来像是会和他们聊天的人吗。
就连他们有地方没扫干净，我都选择等他们回去之后自己再扫一遍。
我看他们会听岛田的指令，但会不会听我的又是另一回事了。
有可能是我把自己想的太弱势了。
但是这样比较省事也能避免尴尬。
不过我满想知道他们对于扫地是怎么想的。
大部分的学生都怀疑过吧。
如同怀疑为什么要背课文一样。
日常生活随处可见的怀疑。
而少部分的学生会采取行动。
但是最后的结果都不了了之。
原因很简单。
比起和学校存在已久体制对抗到底，每天做做样子轻松多了。
也不会有任何影响，只要班上的服务股长不要吹毛求疵。
不过他也只是做好他得工作而已。
而且假设真的对抗成功，你也高机率快扫完了。
每个人都多少抱著抓交替的心态。
因为人是自私的动物。
人不自私，天诛地灭。
再现实不过的一句话。
人类是在团体生活中追求个人利益的群居动物。
我靠在墙边看著他们聊天和做自己的事情。
他们大概没想这么多吧。
旁边聊天的声音有点大声以至于我听到了他们四个人的谈话内容。
｢欸，你们有看昨天的比赛吗？｣
｢有啊，那个对手是真的烂欸，不知道是怎么赢上来的。｣
｢要是我们输给那队我看是可以直接解散了啦。｣
｢啊不就还好赢了三分，没有赢这么多我看之后的比赛是完全没机会了。｣
｢不是啊明明就还有很多得分的机会，对方的守门员整场都在睡我们的前锋不知道在怕几点的，可以直接射门却一直在盘球，是在等对方来抄球吗？｣
我下意识的眨了眨眼。
内容有点刺耳，感觉不只刺进耳朵也同时刺进我的眼睛。
我想大概是因为声音传到耳朵在脑中转换成了文字。
所以也同时对眼睛造成心理上的影响。
我看了一下时间。
距离钟响还有五分钟。
但是我都会让他们提早回去。
(剩下的五分钟是我的打扫时间)
一开始我是请岛田和他们说可以回去了。
后来他们就会自己看时间，剩下五分钟就自动回去。
人工智慧的深度学习大概就是这样运作的吧。
喔那位睡觉的同学生理时钟看起来也被调整成钟响前五分钟会醒来。
多么精准的时间观念。
我拿起扫具开始检查有没有地方没扫干净。
1-4我没有刻意强调 
｢欸泽村同学你放学的时候留下来一下，有服务的工作要做。｣
岛田中午的时候来到我座位旁丢下这样一句话就和她的朋友们有说有笑的离开了。
我没有停下吃面包的动作。
我信你个鬼，你这个腹黑心机女。
这种事情我完全没听说。
高一班导在说明干部内容时没听过。
妳在跟我说明工作内容时没听过。
我自己和班导再一次确认工作内容时没听过。
最重要的干部训练时妳在旁边睡觉我认真地在听上面讲话也完全没提到服务在放学之后有工作。
她大概想要以服务之名行利用之实吧。
假装没听到好了。
我继续吃著刚刚从合作社买回来的炒面面包。
第一次吃这种东西。
之前去的时候都卖完了，今天刚好剩最后一个就买来吃吃看。
说实话我不知道好吃在哪。
也不会难吃，但是我不认为有到每天都卖光的价值。
每次去买午餐都看到每个人这样拿一个拿一个马上就没了。
这东西是要吃什么？
没有味道的白面包搭配上味道重的炒面酱汁？
那为什么不直接加酱汁就好了？
因为少了面条Q弹的口感，吃起来太无聊？
我在吃的时候只有感觉到满满的淀粉。
淀粉里面夹淀粉。
这是什么？
珍珠拉面？
珍珠披萨？
还是拉面披萨？
不过炒面面包应该算是里面比较正常且好吃的食物了，虽然上面的我都没吃过。
不知道发明这些食物的人对于这些东西是怎么想的。
说不定其实乐见其成？
因为被发扬光大了。
我持保留态度。
我知道炒面面包的发源地会同时点一碗拉面和一盘饺子。
但是他们不会放在一起吃吧？
不会吧？
应该不会吧？
会吗？
可能会吧。
我不知道。
｢三垒！！｣
｢什么？｣
｢什么在二垒。｣
｢谁在二垒？｣
｢谁在一垒。｣
｢我不知道。｣
｢三垒！｣
岛田嘻皮笑脸的站在我旁边。
我以为她已经走了，明明我的眼角余光有看到她走出教室才对。
｢可以不要擅自认定每个人都看过『谁在一垒』的相声表演吗？｣
｢至少泽村同学你把它接起来了。｣
岛田对我比了一个赞。
｢这样其他人会不知道我们在说什么。｣
｢不知道的人去看一遍就知道了，好表演值得推广。｣
岛田自顾自地同意自己说的话。
｢我都不知道水果奶奶也会说相声。｣
｢正常不应该是我不知道说相声的和扮演水果奶奶的是同一人吗？｣
｢你在说什么呢，水果奶奶就是水果奶奶啊，不是他女扮男装去说相声吗？｣
｢喔哇，我都不知道有这种事情，原来是这样啊。｣
我的语气没有起伏。
但是姑且做出惊讶的表情。
惊讶的表情要怎么做？
总之眼睛睁大，瞳孔放大，嘴巴张开应该会给人一种惊讶的感觉吧。
把手放在脸上再扭曲一下就变《呐喊》了。
岛田看到我的表情之后满意的点点头。
这样应该表示我做得满像的吧。
｢所以岛田同学妳有什么事情吗？｣
｢喔没有啦，只是你刚刚看起来没听到...还是假装没听到？嘛怎样都好，我只是想跟你说如果放学的时候没看到你的话...你可能之后肚子痛的时候都会突然找不到卫生纸喔。｣
岛田是用提醒的语气在说这句话。
说完她就走了，这次应该是真的离开了。
看似没什么威胁性的威胁。
但是想到她有办法让我肚子痛，这种时候如果没有卫生纸那会是一件很可怕的事情。
而且感觉她高机率真的会实行，可能我的内心某处已经被制约了。
我不敢无视岛田的｢提醒｣。
所以我现在坐在这里。
枯藤老树鸟啊，
操场社团人啊，
街道西风车啊。
夕阳西下，我坐教室等啊。
以我的文学造诣只能做出这种等级的改编。
希望我想表达的有传达给各位。
没有传达到的话也没关系。
有比较白话的版本。
我已经等了三十分钟了，我想回家。
这样应该好懂很多。
我继续看著窗外怀疑人生。
顺便想著还有哪些作品可以改编。
此时岛田一脸悠闲地走进来。
｢嗨嗨，怎么样，等很久了吗？｣
｢不会，我也才刚到。｣
通常在游戏里或是现实中这样回答是可以让对方取得好感的。
｢怎么可以说谎呢，我最讨厌说谎的人了，哼。｣
啊，也是会有这种麻烦的人。
游戏里直接放弃攻略，现实中直接放生离开。
我也想离开。
不过选择权从来不在我这边就是了。
｢来吧来吧。｣
岛田示意我到教室外。
来看看是｢服务｣的工作还是｢服务｣她的工作。
走到外面之后岛田把垃圾桶拿给我，自己则拿了资源回收桶。
｢这不是值日生的工作吗？｣
因为今天是星期五，所以值日生需要在放学后把垃圾倒完才能走。
｢我是值日生啊。｣
｢另外一个人呢？｣
｢她说她今天放学有急事所以我就让她先走了，之后会补偿我。｣
｢我认为她应该补偿的人是我。｣
｢这种旁枝末节的小事就不要在意啦，她补偿我补偿你的补偿。｣
｢无法理解。｣
我往垃圾车的方向移动。
幸好不是什么难度太高的事情，赶快做完赶快回家吧。
｢总觉得泽村同学你和一年级的时候比变了很多呢。｣
原本跟在后面的岛田走到旁边和我并行。
｢是人都会变的吧。随著年纪、环境、遇到的事情。｣
｢话是这样说没错，但是和一年前刚入学的你比起来...该怎么说呢...？多了一点温度？｣
｢是这样吗？我自己没有特别的感受，心境也没有改变。｣
｢我高一的时候完全不想和你说话啊。｣
｢那么变的人是岛田同学妳吧，现在没事也不会有人来找我讲话。｣
｢哇听起来好可怜，虽然原本就是这么一回事，但是听你亲口讲出来感觉更可怜了。｣
岛田用手拭去眼角旁不存在的泪水。
｢这样想想我人超好的，正在帮助一位有交流障碍症的同学融入社会，应该把这件事写成故事的，标题就叫做《泽村同学是沟通垃圾》好了。｣
｢原本的标题没这么凶吧，还有请不要这么做，感觉会有各种问题，而且我是不想，不是不敢，我现在不是好好地在说话吗？｣
｢吐槽太长了，这样并不是一个好的表演。简而有力的吐槽才是最有效果的。｣
｢不要瞎掰好吗。｣
我的手呈手刀状摆在半空中。
不知道大家有没有办法想像这个画面。
｢没错没错，就像这样。｣
岛田对于我的吐槽很满意。
｢我并不认为原本的生活有什么问题。｣
｢但是有人讲话的生活你也同样觉得没什么问题对吧？只是你不会去追求这件事情。｣
｢社交是一件很累的事情，有很多资讯要处理还有很多事情要顾虑。｣
｢只有一开始是这样而已，接触之后就能判断是否继续深交，如果能找到一位互相了解的好朋友就会觉得特别开心。｣
｢还是会遇到不少问题吧。｣
｢确实是有不少不愉快的问题。不过也会有愉快的时候，偶尔和一般朋友相处时也满开心的，只要拿捏好每个人在意的点基本上就不会有问题。如果遇到不愉快的情况成为话语霸权就很重要，如果你这时候你在团体中握有发言权，就能把话题往其他地方引导。｣
｢同时也能把对自己不利的话题引导到其他人身上。｣
｢你认为我是那种人吗？｣
岛田的语气听起来很认真。
气氛突然严肃了起来。
我的头稍微往她的方向撇过去，但没有转过去。
大概是想看她现在的表情吧，但又不敢太直接，所以想用余光来确认。
｢我不知道。｣
我重新看向前方。
｢我不会做的，虽然有时候会冒出这种想法，但是我不会做的。｣
隔了几秒之后岛田平稳地说出这句话。
我们就这样沉默并行了一段路。
｢妳看，果然很累的吧。｣
｢我没有说很轻松，只是我认为这件事是值得我去努力的。｣
我听不出来岛田是用什么情绪在说这句话，听起来就只是纯粹在陈述一个想法。
｢不过泽村同学你大概无法体会这种想法吧。｣
｢或许是吧。｣
我搜寻著自己的记忆。
｢不过我是很尊敬你们的。｣
｢嗯？我看不出来。｣
｢因为我没表现出来。｣
｢尊敬我的话就要表现出来啊，我感觉不到你尊敬的态度。｣
｢更正，尊敬你们的想法。｣
｢尊敬的话难道不会想要去效法吗？｣
｢正是因为我做不到所以很佩服这些想法和转换成行动的人。｣
｢听起来好像我完全无法理解你们在想什么但是我又不好说些什么所以最后我选择尊敬。｣
｢请不要扭曲我的原意。｣
讲完这句话时也到了垃圾车的所在地。
我朝著一般垃圾走，而岛田则往资源回收的方向。
｢等一下。｣
我倒完垃圾准备直接回去时岛田把我叫住。
｢还要洗垃圾桶，之前的人都没有洗。｣
现在几点了，手机没带在身上。
我抬头看了一下天空。
没有概念。
我想回家。
说实话我也不知道回家要做什么。
但是我想回家。
我往水管的方向走，岛田在我的左后方。
｢不过我还没说为什么我高一的时候不想和你说话｣
｢这时候提这个是想强调什么事情。｣
我把垃圾桶放在我的左前方，拿起水管并打开水龙头。
｢因为和你讲话不会有对话的感觉。｣
｢我们不是一句话都没说过吗？｣
......
没有水。
我巡视整条水管，看到有个地方被石头压住了。
我左手拿著水管口，弯下腰想要用右手把石头移开。
没想到还有点重，哪里来的石头。
｢但是我有看到泽村同学你和其他人讲话，那时候你给人的感觉就像...啊！｣
岛田突然尖叫了一声。
我在移石头的时候没注意到我左手的水管口已经偏离垃圾桶。
移开时水一口气冲了出来，往岛田的方向喷。
岛田没来得及躲开被喷得全身湿。
从头到脚无一幸免。
白色的运动服贴著身体使得里面的内衣透了出来。
没有。
我没有刻意强调。
我是为了完整的说明情况。
黑色的运动长裤紧贴著腿使得腿的样子显露出来。
我没有刻意强调。
岛田低头看了一下情况，赶紧用双手稍微遮住。
｢没有想到原来泽村同学这么大胆，令人大开眼界。｣
虽然故作镇定但是仍然听得出来语气中带有勉强。
这个勉强来自于寒冷和害羞的心情。
我把身上的外套脱下来。
我出门都习惯套一件外套，对我来说会有一种安心感。
原来还有这种用途。
｢你刚刚有看吗？｣
我走过去把外套披在岛田身上时她这么问我。
｢嗯，我看了。｣
我把头转向右边。
｢你这么诚实害我不知道该说什么。｣
岛田把头低下转向左边。
｢我一直都很诚实。｣
｢色。｣
｢抱歉。｣
我走回去准备赶快把垃圾桶洗一洗。
外套终究只是权宜之计。
｢岛田同学妳先回去吧，外套下礼拜还我就可以了，剩下的我来处理就好。｣
岛田好像突然想到什么。
｢啊...怎么办呢...学校离家里有一段距离...外面这么冷要是就这样回家的话肯定会感冒的...感冒的话可能就要请假，请假的话有人工作量就会变多...怎么办呢...如果刚好有同学的家里刚好离学校很近，有浴室能借我用就好了...也能把衣服稍微弄干...这样回家的话大概就不会感冒了吧...怎么办呢？｣
我眉头一皱，发觉案情并不单纯。
我看著手上正在清洗垃圾桶的水管。
看了一下我刚刚移开的石头。
最后看向岛田。
｢才不是我做的！现在是冬天欸！我为什么要这样弄自己...哈啾！｣
岛田瞪大双眼，意会到我的意思之后严正否定我的怀疑。
她打完喷嚏之后把外套又穿得更紧。
的确，仔细想想有很多地方不合理。
不过或许我真的该负一点责任吧。
我把桶子洗干净之后拿了垃圾桶，把回收桶给岛田。
｢妳怎么知道我家离学校很近？｣
｢我不知道泽村同学你家离学校很近啊，原来你家离学校很近吗。啊...怎么办呢...如果有同学的家刚好离学校很近的话...｣
我留下岛田一个人在那边表演，自己走回教室。
大概是看到的吧，这也不是什么隐密的资讯。
岛田看到我没有反应就停止表演跟了上来。
｢话说你已经有自己的外套，我的外套可以还我了吧。｣
｢两件比较保暖，保暖。｣
回家的路上我尝试把我的外套要回来。
只有一件衣服总觉得少了点什么。
｢泽村同学你在外面等我一下。｣
经过便利商店时岛田示意我在外面等她。
没过多久她提著一个塑胶袋走出来。
看起来不像零食饮料，其他的东西我就不过问了，大概想得到是什么。
十分钟的路程没有很久，马上就到了。
我打开门，珠绪刚好从房间出来。
她先看了一下旁边全身湿的岛田同学。
｢你好。｣
｢不好意思打扰了。｣
珠绪和岛田互相点头致意。
然后珠绪用厌恶的眼神看了我一眼之后走到客厅。
这样就好了。
我也不想多说什么，感觉一个地方没解释好只会越描越黑。
｢外套我先帮妳拿著，浴室就在那边，如果有什么问题的话再提出来。｣
我把岛田带到浴室门外，她进去之后又把头伸了出来。
｢泽村同学你该不会要躲在门外偷听或是偷看吧？｣
｢如果我不在门外的话妳有什么问题我要怎么知道。｣
｢有道理，虽然听起来很有问题，但是我被你说服了。｣
说完岛田把门关上。
我拿著我和岛田的外套走到客厅放在沙发扶手上。
自己瘫在沙发上，珠绪在旁边看电视。
｢我拿水管洗垃圾桶的时候喷到她，总觉得应该负一点责任。｣
姑且还是简单说明状况。
｢这就是你带她回家的理由吗。｣
｢带她回家的主意虽然是我同意的，但不是我想的。｣
｢计划好的？｣
｢我看起来有这么聪明吗？｣
｢也是。｣
电视正在播放综艺节目。
珠绪看了会笑，但是不会笑出来，最多就是哼哼两声。
我都不知道她是觉得好笑还是觉得可笑。
我本身不排斥这种节目，不过也不会主动转来看就是了。
手机的通知铃声响了，岛田问我有没有衣服和裤子可以借她穿，原本的衣物全湿了。
168公分，珠绪的衣服肯定是穿不下的，她现在155公分。
以同年来说应该是平均身高吧。
我171公分，虽然体型不太一样但是也只能暂时先这样了。
我走到房间的衣柜找了几件版型比较宽的衣服，这样穿起来应该不会太紧，还有几件对我来说比较短有松紧带的裤子，比较好调整。
便利商店的没有卖换洗的衣物吗？
平常不会去注意生活用品区的架子上到底摆了些什么。
｢这几件妳看看有没有能穿的吧，如果都不行的话我再去找找。｣
岛田从浴室伸出一只手把衣服接过去，在里面稍微套量了一下。
感觉是这样，门关起来我也不知道。
｢这几件就可以了，感谢。｣
我回到客厅继续瘫在沙发上。
｢你是不是忘了什么事情？｣
珠绪边看电视边向我提出问题。
我看了一下时间，六点半刚过。
今天是我要煮晚餐。
大部分的时间我煮，偶尔珠绪煮，少部分的时间叫外送或是出去买。
来自长年在外工作的父母提醒：不要太常吃外食，对身体不好。
而且外食也不便宜，生活费有限的情况下应当谨慎理财。
｢我没忘，但是我不想动。｣
虽然嘴巴上是这么说，但是我还是从沙发上起身。
这时岛田刚好穿好衣服进来客厅。
看著自己的衣服穿在别人身上(而且是女生)总觉得有种说不出来的感觉。
｢怎么了吗？｣
岛田看到我起身。
｢没什么，我正准备要煮晚餐。｣
｢什么？你要煮晚餐？我要留下来吃。｣
岛田听到我要煮晚餐看起来格外兴奋。
这时她的手机传来讯息，她看了一眼之后表现出可惜的表情。
｢可恶，我今天没办法留下来吃晚餐了。｣
｢那还真是遗憾，我送你到门口。｣
我和岛田走到玄关。
｢我都不知道泽村同学你会煮饭。｣
｢比较省钱。｣
｢哇居家好男人欸。｣
｢天色暗了走路小心一点。｣
｢我又不是小孩子了，你欠我一顿你煮的饭，就当作是你泼到我之后偷看我内衣的赔偿。｣
说完岛田就走了。
面对不明所以的要求我也不知道该说什么。
我一边思考著怎么处理岛田的要求一边走回客厅。
我发现餐桌上多了一个塑胶袋。
打开一看，是岛田换下来的衣服裤子。
还有内衣裤。
