简介
这是小说里的世界，所有人都爱慕着女主角伊莲娜。
只有红桃知道，伊莲娜原本的名字是雪菜，是一个除了漂亮的脸以外毫无长处的水属性魔法师。
为了改变命运，名为红桃的魔法生物偷走了伊莲娜的魔法，在濒临死亡之际重置了世界线。
为了改变自己因为恋慕伊莲娜而变得一无所有的命运，红桃说服同样是小说男主角的魔法师帮助它脱离原本的剧情。
伊莲娜成为了魔法师的四弟子。
那是伊莲娜厄运的开始。
001 被嫌弃的孩子 
被嫌弃的孩子
在我听说魔法师先生想要见我之后，因为天资平平而毫无波澜的心脏似乎重新跳动起来。
为了见到魔法师先生，我爬上了通向塔顶的漫长的阶梯。
上一次在这里行走是十二年前，那时我刚刚成为学徒，和其他的孩子们一起等待法师们挑选弟子。
「可惜了，这个孩子是水属性呐」
我还记得，登记我名字的法师是这样用十分惋惜的语气评价的。
之后，他问了我的名字。
「雪菜」我这样说着，努力压制睡意———你不能指望五岁的小孩能在攀登过那样漫长的阶梯之后还有多少精力。
「唔…还是叫伊莲娜好了。」
就这样，法师轻飘飘地决定了我的名字。
================
「明明是个这么漂亮的孩子，怎么是水属性呐。」
「这样的话，还不如不成为法师比较好？」
「谁知道呢，毕竟想要成为法师的人数不胜数，至少她还是有魔力的，无论如何微弱。」
「她的家乡不是产生了战乱吗，还是勉为其难让她留下来好了。」
在那之后的每个人都说着同样的话。
我知道的，微弱的水属性魔力让我成为一个不讨人喜欢的孩子。
================
尽管这样，在法师塔的底层当着低级学徒的我也有着自己的用处。
「伊莲娜，新的火牛皮风干好了没有？」
我点点头，将装在银托盘里的火牛皮递给忙碌的短发学徒。
「切割的方式错了！竟然犯了这么低级的错误，我要扣除你这个月的金币！」
不到一分钟，学徒将切成方块的火牛皮丢在我的身上。
（管理低级学徒的人又不是你）
虽然想这样说，说不定他确实会去艾丽那儿投诉。
不过这的确是我刚才分心了，我只好换了一把镀银的小刀重新切下一块火牛皮。
「哼！这样才对…我是说，你怎么第一次不能…」
「伊莲娜！魔法师大人召见你到塔顶！快点！你怎么敢让魔法师大人等你呢？」
魔法师先生竟然想要召见我？那个住在所有人头顶的大人物想要召见十二年都是低级学徒的我？
「你在说什么啊？魔法师大人怎么会想要召见伊莲娜那样的杂鱼？」
我还以为自己真的问出了这个问题，转身才看见波文双臂交叉，甚至撅起了他高贵的嘴唇。
================
「伊莲娜，你会成为我的四弟子。」
魔法师先生不太满意地看着我，强大的魔力让我不得不避开他的视线。
但是，传说中活了两百多年的魔法师先生竟然是一个面容清秀的青年，我感到十分震惊。
「等等，我？您说的是·
我
·会成为您的四弟子？」
我不可置信地指着自己。法师塔的天才，全大陆最强的魔法师想要
我
成为他的四弟子？
「没错，虽然早听说过你天资平平，却也不至于连人话都听不懂。」
魔法师先生皱起眉头，似乎十分没有耐心的样子。
「还是说，这么多年过去，你还是没有学会帝国通用语？」
「并非如此，魔法师大人。我只是太过…高兴了。」
我忍不住抬手将额前垂落的碎发梳在脑后。
================
「不要觉得自己有任何的…特殊之处。」
魔法师先生居高临下的看着我，似乎是觉得将「特殊」二字安在我身上都污染了这样高贵的词汇。
「我挑中你，只是为了给我的小弟子一个来自同一片大陆的玩伴。」
这个时候，我才看见魔法师先生的背后似乎坐着一个女孩子。
她坐在魔法师的书桌上，好奇地摆弄着珍贵的魔道具。原本整齐的书桌也变得乱糟糟的。
「啊，你好！红桃很高兴见到你。」
女孩子用力撑着书桌的边缘，从魔法师的身后探出脑袋。
「我听说自己的女仆是普通人所以不能带进法师塔的时候还很伤心呢！多亏大人找到了姐姐你。」
女孩子捂住嘴巴，眼睛弯成十分可爱的弧度。魔法师面对我时僵硬的表情也柔和下来。
「我不认为你有拒绝的理由，侍奉…追随我天资出众的小弟子是你这样平庸的低级弟子的荣誉。」
魔法师迟疑着，忍住嫌恶的表情将手掌放置在我的头顶。
这真是一个，自视甚高且阴险狡诈的老头。
我收回自己对于魔法师所有的溢美之词。
但是他说的对，我不认为自己可以抗拒魔力强大并且占据法师塔重要位置的魔法师。
所以，我成为了魔法师的四弟子。
002 第十二枚金币 
第十二枚金币
「莉莉，成为魔法师弟子的感觉怎么样？」
艾丽看着我整理自己的行李，靠在门边发出意义不明的嘟哝。
「不怎么样，那老头看着不是真的想要我当他弟子的样子。」
我清点着箱子中瓶瓶罐罐的数量，转回身把架子上的星光粉放进去。
「但是，法师塔直接给我发了十二枚金币来补充高级弟子需要的东西。」
「十二枚金币？那是你一年的工资哎～我好羡慕你啊莉莉。」
忙着打抱不平的艾丽气愤地揪着我的脸颊。
身为中级弟子的她，虽然身负「管理低级弟子」的职务，却也很少一口气赚到这样多的金币。
================
平常波文他们给我的赏钱差不多有这么多。当然，波文心情不好的时候调配出错误的药水，也得我付损坏药材的钱。
「高级法师怎么会出错呢，肯定是你给他们帮忙的时候做了什么粗心大意的事情。」管理药水的法师这样说着，扣除了我那个季度所有的赏钱。
第二天波文装作什么事都没有发生，依旧随意地使唤我给他准备魔药的材料。
他是某位贵族家的幼子，因此就算是一车金币对他来说都不算什么，恐怕他没有意识到对于攒不了多少钱的我来说这件事有多么令人苦恼。
所以我很长一段时间都没有再去当波文的助手，其他的高级学徒们从来没有让我陪过损坏的药材，就算我是众所周知的好欺负的废物。
魔法师召见我的那天，波文似乎听说我回避他的理由，大发慈悲地塞给我六枚金币，并且要求我当他一个人的助理。
================
我虽然没有答应他，却在金钱的诱惑下准备妥协。
这样毫无原则的我是个令自己都感到厌恶的女人，因此我对艾丽能够一直当我的朋友感到十分感动。
我们是同一批成为学徒的，艾丽只比我大三个月。
她是帝都本地人，父母在中心广场附近开着一家花店。她听我说着别扭的帝国通用语，决定帮助我适应法师塔的生活。
艾丽表达完自己对于高级学徒的羡慕，掏出通讯器和她认识的所有人说这个好消息。
「什么？莉莉成为高级学徒了？这可真是个好消息，你周末从我们这儿拿一束小雏菊送给她，算是我们的礼物。」
「知道了妈妈，我马上就来看你。」
艾丽说笑着离开了我的房间，我突然觉得这一切十分无趣。
================
无论是贵族出身的波文还是父母是普通帝都人的艾丽，都拥有着亲人的关爱。
我的确是因为故乡的战乱而来到位于另一片的帝国，许多年都没有收到来自父母的通讯。
这样的话，就算摆脱认识的中级学徒卖给我半成品通讯器，我也没有可以联络的人（艾丽就住在上面一层）。
我看着法师塔发给我的清单上明晃晃的「通讯器」几个字，陷入了沉默。
法师塔要求我在指定的商铺购买通讯器，就这样我不劳而获的十二枚金币去了一半。
商铺的员工用奇怪的小针刺破了我的手指，通讯器上的晶石变成了水蓝色，这似乎是防止有人冒用通讯器的手段，虽然我不认为这有任何必要。
就算有人使用我的通讯器，他能联系谁呢？我在另一片大陆的母亲和舅舅吗？
================
我严格遵守清单去到贵族小姐们购置衣物的商店。
「真是一位漂亮的小姐，请容许我向您推荐这一类的新品！」
除了艾丽，已经很久没有人夸过我漂亮了。虽然店员小姐只是觉得没有见过世面的法师会很快地花光她手里的金币。
我略过了在宝石的衬托下闪闪发光的成品，径直走向店铺角落里的高级布料。
「这个花纹还有别的颜色吗？」
我摩挲着华丽的绸缎，低声询问赶来的店员小姐。
「啊，您是想要订做裙子！我马上把这个季度的样式册拿过来…」
似乎是觉得揽到了大客户，店员小姐迈着轻快的脚步跑到另一边。
「不，我只是需要看看布料而已。」
订做衣服的成本太高，我只是要准备学徒晋升级别的仪式而已。而且，量身定做的时间太长，我不觉得能在法师塔要求的时间前完成。
波文家的裁缝（是的，他们甚至有自己的裁缝）在波文进入法师塔之后就包揽了给学徒们制作衣物的工作。
除了四季必备的衣物之外还有专门为了法师方便活动制作的礼服，我准备在她那里订一件简单的礼服。
反正波文家的裁缝手上有所有学徒的身材数据，至少波文本人是这么说的。
================
「所以，你的专长是制作魔药？」
坐在柏木长桌后面的法师似乎是明明只是略显疲惫的青年，却像老人家一样不能听清我的回答。
「并非如此。」
我感到有些尴尬，在法师的面前坐立不安。实际上，他也只是和艾丽一样的中级法师，然而我作为低级法师的经历让我下意识地对他十分恭敬。
「那么，魔法阵？古代语言？魔法史？魔物研究？地图绘制？」
随着我的每一次摇头，法师的脸色都变得更加难看，他甚至问出了「地图绘制」这样离谱的学科。
「怎么有你这样的学徒？刚刚进入法师塔的时候你的老师没有让你选择学科吗？」
我并没有老师，这几年做高级学徒们的助理也是用自己从书上自学来的知识。
因此，法师锐利的目光似乎刺破了我的灵魂。
「什么都不会，难道又是一个莫里斯家靠魔药堆砌起来的『天才』？」
法师自认为低声地抱怨着，在卷轴上快速地勾划几下。
================
「老头子在骂谁呢？」
在我背后突然冒出一个红发少年，他的表情十分僵硬。
「本大爷可是靠自己成为的天才，才不是家里人拿魔药灌的。」
那似乎就是传闻中的爱德华·莫里斯，魔法师的二弟子。他强行揪起了法师的帽领。
「你要是再口出狂言，本大爷就让小凤凰把你所剩不多的杂毛烧掉，听到了没有？」
这似乎是火属性魔法师一脉相承的狂躁。想起波文发怒时的场景，我默默地远离了法师所在的长桌。
「我错了！爱德华少爷！」
法师摆着双手，强行露出笑容。爱德华的火焰攀附在他的衣角上，只等主人下令就能让对方化成灰烬。
「我靠莫里斯家的恩泽进入法师塔，怎么可能…」
「那就好，父亲最近在清理家族的叛徒，本大爷不希望在火牢里见到你。」
爱德华松开法师破破烂烂的帽领，十分嫌恶地擦拭着自己的手指。
「唉，真倒霉。」
法师整理着衣袍，把填写完毕的卷轴随手丢在我的脚下。
我看着法师毫无知觉中秃了大半的头发，提醒自己要远离暗中下手的爱德华。
003 金钱花与雏菊 
金银花与雏菊
根据法师塔的要求置备完学徒升阶的物品之后，我终于准备好了所有的行李。
这样的话，接下来就只需要提着这些东西重新爬上通往顶楼的阶梯了。
想到接下来会和那些不通人情的高级学徒们住在一起，我不由得产生了不好的预感。
「伊莲娜，傻站在这里做什么，难道要我亲自来帮你搬行李吗？」
波文满脸不情愿地看着我，他挡住了站在门边的艾丽，十分自然地召唤出魔物。
「你本人总不需要我来搬运吧？快点跟上来。」
我知道波文是个急性子的人，虽然眼高于顶且脾气很坏，却没有太多的坏心思。
但是，这不妨碍我反感他驯养的雪山狼在行李上沾上口水。
================
「莉莉，这是妈妈包给你的花。」
艾丽跟在我们后面，她说自己也想看看高级学徒居住的楼层是怎样的。但是我知道她只是关心我，大概。
「爸爸为了保持新鲜在上面撒上了森林里采集的露水，总之是很珍贵的花哦。」
艾丽家的花店在帝都举行庆典的时候负责中心广场装饰用的花束，因此在包装上追求华丽却不失实用。
我看向自己手里的花，几十支小雏菊插在晶石编成的小球上，花瓣上确实如艾丽所说点缀着零星的露水。
晶石里涌动着金色的魔力，似乎是艾丽本人的杰作，可惜我不明白这方面的知识，所以不知道有什么作用。
大概也只是为了保鲜，我本来很快就会把花换掉，现在倒是想要保存下来留作纪念。
================
「你就是老师新收的小弟子吗？很高兴见到你，我是老师的三弟子莫尔·加勒希。」
一个看起来比我还要年轻的少年站在阶梯的尽头朝我挥手。
「你竟然是火属性的法师啊？没想到火属性还有这样文静的女孩子呢…啊！我没有不好的意思…抱歉，实在是太激动了，在我之后已经很久没有新的弟子被老师看中了。」
似乎是过于紧张，魔法师的三弟子无意识地摆弄着垂落在耳边的长发。
我觉得这样和预期中的盛气凌人截然不同的反应过分可爱，忍不住露出笑容。
「你这家伙弄错了！伊莲娜一看就不是那种罕见的天才，才不是你可爱的后辈。」
波文不知何时从后面赶了上来，似乎是抛下了把行李放在新房间的艾丽和雪山狼。
「伊莲娜这样什么都做不好的平庸之人，只能让我勉为其难地让她当我的助理才好。」
气喘吁吁的波文不知为何十分生气，搭在我肩膀上的手臂微微绷紧。
「啊，抱歉！伊莲娜姐姐，擅自把你认成了别人，实在是…」
加勒希先生似乎是被波文气冲冲的话语吓到，整个人都缩回了法师袍里，只留下引人注目的银色长发垂落在外面。
「不，这并不是加勒希先生的错。不过我的确不认为自己和红小姐会被人弄混。」
如果是魔法师先生的话，一定不会认错自己最宠爱的小弟子和勉强收下的四弟子。
================
「喂！你这家伙，真是让人火大！」
在我和加勒希先生谈话的时候，让我下定决心远离的爱德华·莫里斯冲了上来。
「怎么仗着自己和桃桃是同乡人就占据了她的房间！你听好了，你这样没有魔力的货色根本不配当桃桃的侍女。」
红色的火焰眼看着就要扑到我的脸上来，我连忙调用自己的魔力试图熄灭火焰。
「够了！爱德华！把你在莫里斯家肆无忌惮的行事方式收起来！」
加勒希先生收起了原本的腼腆，坚决地挡在莫里斯的面前。
「伊莲娜姐姐是老师亲自认可的学生，你不能这样对待自己的后辈。」
「排名第三的家伙也有胆量指责本大爷的做法！」
莫里斯打了一个响指，跟在我身后穷追不舍的火焰消失不见。
「再说我只是想吓吓她，让那条杂鱼规矩一点而已。谁让她偷走了桃桃的房间。」
听到莫里斯这样说，表情严肃的加勒希先生也收回了挡在我前面的动作。
「爱德华说的是真的吗？虽然不敢相信，但是我还是想要问一问伊莲娜的看法。」
虽然这样说，加勒希先生还是露出了失望的神色，似乎是觉得头脑单纯的莫里斯不会在这件事上撒谎。
================
老实说，我的房间明明是法师塔决定的，今天也只是把行李搬上来而已。
虽然不知道爱德华·莫里斯的怒气从何而来，对方似乎是误解了我和红小姐之间有着什么的矛盾。
甚至说，他认为我是嫉妒被魔法师宠爱的红小姐而做出了恶劣的报复行为。
「好了好了～爱德华哥哥不要生气啦～红桃是为了和魔法师大人更近一点才搬到了别的房间，绝对…」
从莫里斯背后走出来的女孩子十分亲昵地环着他的手臂，在可疑的停顿中看了一眼我的表情，之后才说。
「绝对不是伊莲娜小姐想要抢夺我的房间的说～红桃早就原谅…啊，不是…理解伊莲娜小姐啦！」
这样听起来，反而像是我抢走了她的房间，就算这样做对我没有任何的好处。
「你这家伙一点也不了解伊莲娜，怎么能这样说呢？唯一能打动伊莲娜的只有亮闪闪的金币而已。」
波文无意识地加重了手臂的力量，我感觉我们之间的距离有点过于近了。
但是波文！说的太好了！怎么会和艾丽一样了解我呢！我原谅你让我陪损坏的高级素材的事了！
「虽然我没有反驳您的意思，这件事上的确是您先擅作主张把房间调换了才对。」
虽然在高级学徒的面前十分紧张，怀抱着雪山狼的艾丽还是坚定地站在我这一边。
================
莫里斯指责波文明明是高级学徒，却包庇因为魔力近乎等于零而与他们这类天才相比根本不配做魔法师弟子的我。
波文和他有来有回的争吵，无非是「就算是废物也是魔法师亲自挑选的四弟子」一类，大概是觉得自己的助理被骂也会让自己的名声受损。
加勒希先生虽然因为误会我而感到愧疚，无意识中流露出对莫里斯的信赖以及对魔法师小弟子的偏爱，还是让我无法毫无芥蒂地相信他。
而红小姐似乎后知后觉地察觉到自己的话语让人误会，作为补偿提出换回原本的房间。
「这样的话，那条杂鱼不是就抢到了魔法师附近的房间吗？这怎么行呢，明明是桃桃你好不容易说服魔法师才争取到的…」
莫里斯这样说着，发泄着被加勒希先生劝说着给我送上赔礼的怒火。
「那么，伊莲娜姐姐和红桃一起住好了！反正我和伊莲娜姐姐本来就要一起参加仪式！」
似乎是和他赌气，红小姐重重地甩下莫里斯的手臂，转身亲昵地抱住我。
当然了，她故意地避开了波文，似乎十分嫌弃同样是高级学徒却过分聒噪的波文。
和柔软可爱的外表不同，红小姐的体温比普通女孩子还要低，明明加勒希先生说她是火属性法师。
在那时我还毫无察觉，红小姐的确有些十分古怪的地方。
总之，能够住在更加顶层的房间的话，日常生活中的权限也会更高。
这样来说，的确是我仗着四弟子的身份从魔法师的小弟子身上得到了好处没错。
004 禁闭室与同伴 
禁闭室与同伴
虽然之前在楼梯上和莫里斯他们发生了意想不到的冲突，之后的一切都异常的顺利。
红小姐似乎只是和莫里斯赌气，而对我本人没有任何别的想法。
不如说，如果不是魔法师提议让我来当她的玩伴的话，她本来也不会注意到十二年都是低级学徒的废物水属性法师。
这很正常，因为除了波文之外，鲜少有高级学徒记得我的名字。
就算我每个星期都担任他们煮魔药时的助手，他们记得的也只是「废物水属性法师」这个称号。
红小姐房间的床铺过分的松软，然而不知为何她不希望和我分享，就算我使用自己刚刚洗过且熏过香的被褥也是。
尽管我发誓自己只会使用一个小小的角落，她还是让我睡在飘窗旁的地毯上。
为了补偿在新的床铺送来之前只能睡在地板上的我，红小姐根据之前波文对我的描述送上了众多的礼物。
「因为不知道伊莲娜姐姐喜欢什么，所以随便挑了一点家里的东西。」
宝石首饰，华丽的裙子（根据款式来说，红小姐的确不是我家乡的人），一面银镜子，以及最重要的，一盒金币。
我十分感动地看着红桃，她现在是我除了艾丽以外最好的朋友。
================
很快到了学徒升阶的仪式，明明只过去了几天时间，我却有一种恍若隔世的不真实感。
我真的成为了魔法师的四弟子吗？
虽然从现在看，魔法师不仅没有教导我的意思，也没有给我提供其他的待遇提升之后的好处，所以这一切更像是明面上的。
但是，仅仅是红小姐的地毯都比我睡了十二年的床铺更加柔软，这样过分豪华的生活品质让我感到近乎不适。
也许是想到了战乱之前在家乡的孩童时期，被家人们宠爱着的场面。
在那时被强行夺走幸福，被迫在异乡过着被人嫌弃的生活，现在的我终于迎来了美好的，可以抱着希冀的未来。
可是，真的如此吗？
================
「虽然你不是我最钟意的学徒，看在我可爱的小弟子的份上，请你记得自己的身份，精心照顾和陪伴我的小弟子。」
我跪坐在魔法阵上，魔法师只是站在我的面前就充满强大魔力的压迫感。他并没有使用传统的法师之间的师生誓言，而是用玩笑般的话语戳破了这份羁绊的真正关系。
「那么，到你了，我可爱的小弟子。」
「终于结束了。」
虽然之前产生了不愉快的争吵，在一旁等候的波文与莫里斯同时发出了这样的感叹，在这一刻感同身受。
「是，魔法师大人。」
活泼灵动的少女似乎有些紧张，在魔法师温柔的鼓励中鼓起勇气走向魔法阵。
「唔！」
「怎么回事！」
「好痛啊！」
「魔法师大人！」
「救救我！」
突然间，红小姐因为痛苦而瘫倒在地。
「你！」
不知为何，在谁都不知道怎么办的时候，魔法师转向了我的方向。
「你脖子上的是…果然是你！」
什么？我佩戴的是之前红小姐补偿给我的项链，不知为何原本乳白色的珍珠变成了仿佛燃烧般的粉红色。
但是，这是红小姐自己给我的礼物，难道她不知道会有这种事情发生吗。
「你为什么偷走了红桃的东西？」
魔法师在我身上甩下一道魔力铸成的锁链，强行夺走了红小姐送给我的珍珠。
「你难道不知道她没有这个之后，会在接触魔法阵之后受到伤害吗？」
我从来没有见过魔法师如此失态的表情，这时青年俊秀的脸上显露出的杀气让我相信他的确是那个活了两百多年的魔法师。
「这是…」红桃小姐亲自送给我的！
在说出口前，魔法师的凶狠攻击已经让我失去意识。
在我完全昏过去之前，我看见红桃朝我的方向露出一个狡黠的笑容。
================
「唔…这里是？」
在昏暗的光线中，我只能靠锁链发出的声音和湿漉漉的触感判断自己是被关了起来。
「你不知道吗？哈哈！真是好久没有见到新人了！」
这时，我才意识到对面的青年男子同样被锁在水牢里。
「嘿！伙伴！你可以叫我尼克！欢迎来到禁闭室！」
在男子爽朗的笑声中，我突然产生了十分微妙的联想。
「你是，魔法师的大弟子？尼克·兰斯？」
想起刚刚在场的高级学徒中唯一缺席的人物，我对于魔法师一派的反感爬上心头。
「唉？！你是女孩子啊，怎么法师塔出了一个我不认识的人物吗？」
就算被锁住，青年还是一幅悠闲的样子。
「我还以为只有像我这样不听老头子们劝告的人才会需要禁闭室的…规训？」
「久仰大名，斩杀黑龙的勇士，我是法师塔的低级学徒，雪菜。」
对方的确是我成为魔法师的四弟子之前最关注的人物，也是我现在唯一不想反感的魔法师一派的人。
出于某种原因，我不想要对方知道我现在的身份，也许我从骨子里厌恶着和魔法师扯上关系。
虽然我想，他也一样。
================
「莉莉！」
艾丽的声音伴随着强烈的光线突破了禁闭室的静寂。
兰斯先生用怀疑的眼神看着我，显然对于我的名字感到困惑。
真是惭愧，我的视线不禁停留在兰斯先生对于法师来说过分立体的肌肉以及深刻的伤疤上。
好像直到这时我才有些处于真实的感觉，被魔法师攻击而破开的皮肤不再被冷水所麻木，痛楚一阵阵地袭来。
「艾丽，我在这里。」
也许现在的我已经成为了法师塔的叛徒，虽然我不知道自己到底做错了什么。
但是我已经怀疑这一切都是魔法师和红桃的表演，为了不知道什么原因而将一切都推在我的头上。
我应该怪罪红桃吗？自从她出现以后，我本来还可以忍受的生活变得越来越令人难受。
005 翻转的里世界 
翻转的里世界
（魔法师视角）
我从水晶球上看到被锁进水牢而无力反抗的伊莲娜，整整一年紧绷的心弦终于放松下来。
仿佛不能违背的命运原来如此轻而易举地被自己掌握着，这样的想法让作为天才成长而十分高傲的我忘记了红桃刚刚找到我时产生的恐惧。
那个时候，红桃对我说这个世界是以伊莲娜为主角的小说。
别看我这样仿佛对于魔法以外的事毫无兴趣，无聊的时候也是看过帝都流行的小说的。
所以，我感到十分震惊。
从有记忆以来感知到学习到的一切都是如此真实，这一切竟然都只是为了衬托另一个某人而被寥寥几笔带过的背景而已。
而那个人甚至只有十几年的寿命，难道说在她出生以前的，我所经历的世界，都是虚假的吗？作为魔法历史上最为闪耀的天才，被众人景仰的法师塔的魔法师大人的两百二十三年的人生，全部都是为了另一个人而制造的虚构的记忆吗？
================
虽然脑海里闪过了惊涛骇浪的各种各样的想法，拥有两百三十年人生经历的我还是保持着表面的冷静。
对面的红桃则不同，似乎是怕我不能相信它而十分惊慌地试图证明自己。
「魔法师大人有着验证记忆的道具吧，有些事情，如果不是您亲眼看看的话…」
我看见面前称不上是人类的魔法生物十分虚弱地跪坐在我的面前，袒露出瞳孔中十分精细的魔法阵。
「就算是现在我也十分气愤，如果不是强行重置了时间线的话…」
嗯？难道说，我在伊莲娜为主角的小说中经历了不好的事情？
仅仅是像现在这样生活的话，不管这个世界的真相是怎样都无所谓，反正我从未见识过所谓的真实。
再说了，现在的这一切都有可能是红桃的妄想罢了。
但是，像伊莲娜这样平平无奇的水属性魔法师，在东方大陆的红桃根本不可能听说过，更不可能因为她而来到另一片大陆。
所以，还是谨慎地看看红桃的回忆吧，作为魔法师的我本来就不能否定在魔法存在的世界中的任何一种可能性，不是么？
================
「呕———那个人…呕———真的是——」
我十分努力地平复着自己的心情，然而刚刚看到的画面让我感到极度不适。
「我真的会像那样…成为那副…呕———哈，恶心的…样子么？」
法师塔天资最为卓越的魔法师大人，全大陆第一的法师，从小到大没有失败过的帝国的明星！
眼里从没有放下过别人的罗文·哈布斯伯！
他居然会（没错，我不能把那个恶心的男人称作我自己，这也许是我最后的倔强）对一个除了客观来说还能勉强入眼的容貌来说没有任何才能的法师弯下高昂的头颅。
那个除了魔法以外（好吧，他自己也算在内）看不进任何人的，跨时代的魔法师，伟大的罗文·哈布斯伯…
他居然因为对于某个毫无才能的女人的爱慕之心，而像贵族小姐们驯养的哈巴狗一样对她言听计从。那是一个毫无才能的法师，甚至说她在十二年里都没有摆脱低级学徒的身份，完全是侮辱了魔法这一样世界上最为神秘，最为伟大的学科。
在对伊莲娜产生后知后觉的，冲动的愤怒与厌恶之前，魔法师首先产生了对自己的排斥与不解。
================
也许是在此前因为划时代的出众的天资而认为自己的确与其他的人类有所不同。
罗文·哈布斯伯一致认为自己是特殊的。
与普通的人类不同，而被魔法之神所青睐的，魔法最忠实的信徒，它在人间的传教士。
我一直将自己放在比凡人更加高贵的位置上，而因此才能忍受毫无魔法的他们无知地祈求着魔法知识的模样。
罗文·哈布斯伯是魔法的守财奴，十分吝啬地从指尖漏出一丝丝自己从脑海中得到的知识。
研究出永远不会失效的魔法药水，将魔法阵的功效提升到两倍，随意地发现更加便利的魔法晶石。
他是被魔法的金子铸造的奇迹———他的血液里流淌着比金子更加宝贵的治愈药水，他的眼睛里镶嵌着世上所有魔法的秘密，他永远不会老去的容颜更是被魔法本身祝福的证明。
这样与众不同的罗文·哈布斯伯，
这样对人类不屑一顾的罗文·哈布斯伯，
这样没有感情而高人一等的罗文·哈布斯伯。
平生第一次坠入爱河，竟然为了一个无比平庸的，毫无才华的女人而放弃魔法师的尊严，对她所有的要求言听计从。
================
更过分的是，那个女人，那个毫无出众之处的伊莲娜，居然用谎言欺瞒着许多别的人物，仿佛在花田中犹豫着翻飞的蝴蝶。
多么可笑啊，除了一张好能看的脸外毫无长处的伊莲娜。
那一定是一个无比狡诈的女人，让魔法师从未有过波澜的心脏隔着已经被重启的世界被她伤的遍体鳞伤。
也许是他从伊莲娜的另一个「男主角」那里看到这一段回忆，魔法师不仅没有因为未曾发生的事件而不可抑制地爱上伊莲娜，反而因为自己被如此平庸的存在玩弄戏耍（他不可能承认那是他自己的行为，全部的一切都是因为伊莲娜欺骗自己）而生出了从未有过的愤怒。
他不愿意分清胸腔中燃烧的痛苦真正的起因，只是对于尚且还没有交际的伊莲娜产生了强烈的杀意。
================
「你已经明白了吧，被那样的…废物所控制的场面有多么难堪。」
坐在他面前的魔法生物收回了保存着上周目记忆的魔法阵。
「我直到重置世界线之前才想明白自己真正需要的是什么，所以我需要像您这样强大的人物来帮助我改变这样的未来。」
这个家伙为了伊莲娜而选择改变自己的躯体的场面在面前一闪而过。
「我明白，我会帮助你铲除伊莲娜，我不允许这样的隐患威胁我原本平静的生活。」
观看过红桃短暂的上周目之后，魔法师并没有产生对于对方处境的同情，他关心的只有自己未来的命运。
「现在她只是法师塔的低级学徒，虽然有些麻烦，我可以光明正大地用研究为名夺取她的性命。」
也许这样有些残忍，伊莲娜现在甚至是什么都还没有做的普通人，而且上周目的自己恋慕着对方。
「正因如此，才要在一切发生之前抹除威胁的根源。」魔法师这样想着，常年毫无波动的脸上露出的表情甚至有些凶狠。
「不不不！您可千万不要那样做！女主角的死亡可能导致世界重新崩塌！」
魔法生物似乎毫不怀疑罗文·哈布斯伯只是一时冲动放下的狠话。
「甚至说，世界线可能重新启动，我不能保证那时自己还能拥有第一周目的记忆，更不可能来寻求魔法师大人的帮助。」
柔弱的魔法生物做出恳求的姿态，跪伏在地上轻微地颤抖起来。
「一切都要从长计议，请您一定要保护雪菜小姐的性命。」
这时候，红桃下意识说出的，伊莲娜真正的名字给魔法师带来片刻的恍惚。
它在说谎，魔法师判读魔法生物仍然对伊莲娜保持着不必要的感情。
「好，我答应你，毕竟你经历过上周目的剧情，比我更加了解这一切的走向。」
真是麻烦，还要在软弱无能的魔法生物面前掩盖自己真正的想法。
不过不要紧，反正自己对于法师塔的掌控超乎对方的想象，一定能在对方察觉到之前让碍事的女主角永远消失。
006 被遗忘的生日 
被遗忘的生日
见到艾丽的时候，被魔法师重伤之后还未能愈合的伤口撕扯着我的皮肤。
「没事了，莉莉。这一切都是…误会而已。」
似乎是在我被关在禁闭室的时候十分焦急地等待着结果而一夜未眠，艾丽的脸色有些许苍白。尽管这样，她还是抱紧了伤痕累累的我。
「法师塔了解了一切，不会对你作出任何惩罚的。」
「仅仅是这样吗？我本来就什么也没有做错！我本来就不应该遭受这一切莫名其妙的冤屈！」
无力反抗的痛苦甚至让我对姗姗来迟的艾丽也产生了怀疑。
「红桃明明知道会有什么事发生却还是把项链送给我，魔法师也是，毫无顾忌地攻击了刚刚成为他四弟子的我，他们难道不会有任何惩罚吗？」
背负着魔法师在我身上留下的伤口在仿若牢房的禁闭室中过了一夜，我逐渐积累的怒火通过不顾及朋友情分的嘶吼倾泻而出。
这十分糟糕，因为艾丽同样什么也没做错，她只是想要来帮助我，甚至说现在还搀扶着伤势过重而不能自己行走的我。
在我的对面的兰斯先生甚至因为我的噪音而看向了这边。
斩杀黑龙的勇士因为我这样丑陋的反应而注意到这边，这实在是和我想象中的第一次见面完全不同。
「莉莉！冷静下来！」
察觉到我的情绪不对，艾丽抱紧了我，几乎是强行将我带到了禁闭室的门口。
「红桃小姐说自己的确是给了你礼物，不过那样重要的东西不是她自己送给你的。」
「你是说她指责我仗着自己收到了她的礼物就擅自偷走了别的东西？」
「我不是这个意思，莉莉…我不可能不相信你。法师塔知道你没有理由对红桃小姐做这种事，但是他们不可能指责重伤你的魔法师，法师塔本身还靠着魔法师的…」
「那么补偿呢？我就没有任何的补偿吗？」
我知道这样说的我看起来像是个无比势利的女人，连自己的安危都要排在金钱的后面。
「难道说他们就这样准备息事宁人，就不怕我对民众们宣扬他们全心信赖的魔法师实际上是一个连自己的弟子都能随意伤害的无情的人吗？」
================
「莉莉！就算你这样说，他们也只会觉得是你自己的问题。」
艾丽突然停下了步伐，也许她觉得我这样不断地质问她是在毫无顾忌地宣泄着自己的不满。
「事实上…」
「事实上，你也这样认为，不是吗？！你也认为我偷盗了红桃小姐的宝物，让她在学徒晋升的仪式上受伤，你也认为我活该，这一切都是我自作自受，你也认为…你也认为像我这样的水属性法师根本不配成为魔法师的四弟子。」
我死死地盯着艾丽，她现在的表情就像是从来没有认识我一样。
也许魔法师用魔力刮伤我的皮肤的时候同时种下了奇怪的诅咒，现在口不择言的我连我自己都感到陌生。
「你是不是觉得你才应该成为魔法师的弟子？你和我成为朋友，是不是一开始只是因为怜悯这个魔力几乎为零的废物水属性法师，甚至在我身上找到了优越感？大家都称赞你说『只有艾丽才能忍受那个什么事都做不好的伊莲娜』。怎样，品德高尚的你很高兴吧？！！你一直都是这样想的，实际上觉得我根本就不配做你的朋友对不对？！」
这颗十二年里都因为平庸的才能而沉寂的心脏，真的容纳了如此不堪的恶意。
「…我从来不知道你是这么想我的，伊莲娜。」
在那一瞬间，我看清了艾丽的表情。我只想要逃离这个令我们二人都如此痛苦的地方，这个对我来说只是囚笼的法师塔。
「也许在你冷静之前…不，我是说，我们还是不要再见面比较好。反正成为魔法师四弟子的你已经不再需要曾经是你朋友的我了。」
================
也许在那之前的一切都不是我的错。
但是我被艾丽丢下了，这完全是我一个人的过错。
那个十二年前的我。
那个名字被抹去意义的我。
那个在异国他乡不知所措的我。
那个仍然对于未来有着期待的小小的我。
假装不在意地戴上了懦弱的假面，对高级学徒们言听计从的我，内心深处住着的仍然是那个渴望着再次回到母亲怀抱的小女孩。
我在愤怒之时的话语将艾丽逼走了，她好像也带走了我内心深处那个脆弱的孩子。
我把自己弄丢了。
在十八岁生日的那一天。
================
「伊莲娜你回来了！听红桃解释，我真的…没有过伤害你的意思。」
在伊莲娜回到房间的时候，红桃想着艾丽肯定也在她身边，因此下意识地对来人扬起了灿烂的笑容，尽管它知道那很可能会激怒被自己陷害的伊莲娜。
「伊莲娜…不，雪菜，你怎么变成这个样子了…我！我来给你疗伤！」
它明明已经做好准备了，脸上做作的笑容却在看到伊莲娜的时候变得不堪一击。
伊莲娜拖着被冷水和血液浸泡的皱巴巴的裙子，她浑身上下都是血液，原本顺滑的长发也在血液中凝结成奇怪的样子。
比起红桃预想中的对方大发雷霆的样子，这样似乎马上就会消失的伊莲娜让它更加恐惧。
「不，就算讨厌我麻烦你先安静下来…别担心，已经没事了。嘘—」
在那一刻，红桃抛弃了所有虚伪的演出，遵从自己内心的愿望轻轻地环抱着意识不清的伊莲娜。虽然对方似乎在某个瞬间认清自己而排斥地试图推开它，明白伊莲娜现在必须好好休息的红桃唱起了上周目伊莲娜最喜欢的歌曲。
「月光在水面上跳舞———涟漪推开我们的双手———闭上眼睛飞翔的———我的小鸟，明天一切都会安好———」
注视着裹在毯子里安睡的伊莲娜，红桃忍不住伸手理顺她额前的碎发。
却也仅此而已，它深知在伤害伊莲娜这件事上自己也是魔法师的帮凶。
魔法师！他们计划了这出戏来光明正大地限制伊莲娜的行动，可他做了什么！
原本红桃以为伊莲娜的伤势只是魔法师用来愚弄其他人的幻觉，他竟然违背自己的嘱托伤害了伊莲娜。
看来上周目的自己判断的没错，魔法师是一个极度危险的男人，也许自己一开始就不应该和别人分享世界的真相。
迟来的悔意在魔法生物的胸腔中不断生长，那是一种几乎令它无法呼吸的痛苦。
但是没关系，现在伊莲娜失去了她最好的朋友，只能依靠陪伴在她身边的自己。
很快就能成为伊莲娜最信任的人了，红桃这样安慰着自己，握紧了睡梦中的伊莲娜的双手。
007 真正的第一章 
真正的第一章
我的眼前已经开始浮现自己人生的短短经历，难道说魔法师的攻击已经让我丧失性命了吗？
在我来到法师塔之前，我和家人住在一个华丽的宅子里。
母亲是宅子的大小姐，父亲则是贵族们的教书先生。
但是我的印象里最宠爱我的人是母亲的义弟，但是他在战乱蔓延到京城的时候就消失了。
「母亲和父亲真的会在之后去安全的地方吗？岚莘舅舅呢，他本来答应在我生日的时候回来，他是不是已经到了安全的地方了呀？」
记忆中，被母亲送走的那一天，我这样问着。
「那个人很好，根本不需要你的关心…」
和舅舅像亲姐弟一样亲密的母亲竟然露出了厌恶的表情，在这时回忆过去的我不由得感到十分吃惊。
「别担心我们，囡囡，你是术师，到南洲也会过的很好的。」
母亲在我的额头上留下了最后的亲吻，把我推进了魔法阵。
雪菜捂住了我的眼睛，似乎是觉得魔法阵的光芒过分刺眼。
我和母亲最后一次见面，只记得她被刀刃划破的蓝色衣角。
「终于找到了！岚莘将军！」
母亲被抓住了！
我挣开了雪菜的怀抱。可是我什么也做不了，毕竟这已经是十二年以后了。
================
现在看来，将魔法阵卖给母亲的术师显然欺骗了她。
我和雪菜并没有来到远离战火的南洲，而是出现在了远在另一片大陆的帝国。
「哇啊！南洲的人原来和我们长相完全不一样啊？」
我紧紧牵着雪菜的手，望着人群往来的中央广场。
「的确听说南洲有很多外国人，不过完全没有战乱的痕迹，实在是太好了！」
「情况好像不对，大小姐。我听不懂他们说的话。」
雪菜的母亲是南洲人，父亲则是在南洲定居的外族人，她原本听得懂南洲话。
「糟糕了…」
我不能理解这样的情况，立即向雪菜投去求助的眼神。
================
「喂！你的父母没有跟着你吗？」
原本模糊不清的话语在这时的回忆中终于变得清晰，那时接近我们的男人说的不过是直白的帝国通用语而已。
「雪菜，这个人在说什么？」
雪菜比我大不了多少，但是从小时候就是我侍女的她让我十分信任。
「我不知道，大小姐…但是，别担心。」
毕竟还是小孩子，在陌生人面前十分紧张的雪菜神情紧绷。
「威利，你在那儿傻站着干什么！」
男人的同伙向我们看过来，他有着引人注目的红头发。现在的我注意到他和爱德华长得很像，这是因为红头发的人的共同点很多吗？不，我在想什么。
「嗯？这两个小孩看起来很有钱的样子，怎么没有大人跟随就在中央广场到处闲逛。」
「我怎么知道？不过…要不要干一笔大的？」
男人摸着胡子，像我们露出了自认为和善的笑容。雪菜捏紧了我的手，他已经感到危险，却不知道逃跑的话该去哪个方向。
「我们先把身上的东西拿走。这个年纪的话，在黑市能够卖个好价钱。」
「不如带去黑市旁边的珍品楼，他们不是在筹备拍卖会吗？」
男人的同伙习以为常地把玩着一把小刀，回忆到这里的我不由得紧张起来。
「你们想要干什么？大小姐可是…」
雪菜将我护在身后，她想起根本没有任何证明自己身份的东西，因为魔法阵本来的目的地不是这里。
「说是莫里斯家逃出来的奴隶，珍品楼会出个好价钱的。」
男人蹲下来，面带笑容地拍了拍雪菜的头顶。雪菜听不懂对方的话，所以对方的笑容让她放松下来。
「你以前是莫里斯家的人，应该知道他们身上有着怎样的印记吧，先从这个大一点的女孩开始。」
男人的同伙走了过来，我看见他的尖刀逼近雪菜的脸颊。
「不要！」
那是我第一次使用魔法，但是我没能阻止雪菜的脸被划破。
那时，我不懂男人和他的同伙为何对我的魔力露出了夹杂着厌恶的恐惧，只是无能为力地看着他们抢走了雪菜。
因为耗尽魔力而无法动弹的我，却没有做到任何事。
在我最后的家人因为自己的无能被夺走的时候，被称作废物的我的一生才真正开始。
================
「你会魔法？所有会魔法的孩子都应该进入法师塔，这是帝国的规矩。」
察觉到魔力波动的法师迟迟地赶来，他脸上并没有任何的高兴，只有对于破坏规则的人的厌烦。
「嗯？你不是帝国人吧，难道是通过传送阵？最近没有听说东大陆有人来。」
我没有回答，只是默默地在心中念着「雪菜」「雪菜」「雪菜」。
「算了，先给你测量一下魔力吧。」
法师拿出了一块透明的晶石，贴在我的额头上面。
「怎么没有反应？我察觉到水属性魔法波动才来这边的，难道找错了，只是有人使用了没有登记的魔道具吗？」
这个时候，晴朗的天空突然毫无预兆的被乌云笼罩。
在连绵的雨幕中，那块贴在我额头上的晶石终于被蓝色的光芒充盈。
「的确是水属性啊，不过几乎完全没有魔力。还不如是个普通人呢…」
法师在卷轴上写下了「魔力几乎为零」，然后看向了我。
「名字？」
「雪菜」
我下意识地说出了这个名字。
「嗯…那就登记成伊莲娜好了。」
法师自顾自地决定了我的名字。
「恭喜你啊，你现在是法师塔的低级学徒了。」
================
啊，那就是伊莲娜的一生的开始。
在那之后的一切，无非是十二年如一日地被称作「废物」的人生。
等等，我是不是遗漏了什么？
那个时候，把我最后的家人抢走的男人，是不是说他的同伙是莫里斯家的人来着？
这样想的话，他和爱德华除了发型以外几乎一模一样，难道是爱德华的父亲或者叔叔？
不，不是这个，伊莲娜。
再好好想想。
对了！是这里！
「你的名字真的是雪菜吗，伊莲娜？」
回忆中的幼小的女孩子面无表情地看着我。
「好好想想吧，一直被你叫做雪菜的人，到底是谁。」
那天被带走的，到底是侍女，还是大小姐？
