简介
一对百合情侣的日常恋爱故事，短篇故事。
补足一些前作设定↓（关于那位配角的故事，没有看过应该也不影响阅读，大概。）
[https://www.esjzone.me/detail/1706009962.html]
色鬼哥哥在末世被妹妹饲养
备注：使用第一人称视角。
简介真难写。
１她的名字是百合　
「那个，早安。」
清晨，阳光洒落，躺在身旁的她，她手肘撑起上身，棉被滑落，她赤裸的身子耀眼的令我无法直视，她直率的眼神令我——
「嗯……早安。」我说不出口。我没办法把自己的想法向著她发泄，我无能微力。
我离床起身著装。打开门，
「再睡一会儿也没关系的吧。」
床上传来了慵懒的声音。那是完全不了解我心情的声音。
我轻轻关上了房门，透过门缝向躺在床上的她说：
「等我回来。」
「明明不出去也可以的。」
我不是妳，我没有妳那么强的能力。
末世，就我所知，幸存者们都持有特殊的能力，为了应对环境的变化？为了对抗邪恶的敌人？我……为什么我的能力这么弱小，我的能力是「获得了前世的记忆」，死肥宅男的记忆，奇怪的ＴＳ幻想，成为班级边缘人被众人排挤的无聊记忆，简而言之，我什么能力都没有。
「可恶。」
我踢飞了走廊边的小石头。
「希望今天能够收获些什么吧，我……我不想再当她『百合』的寄生虫了。」
我经过了一间又一间的住户门口，我没有破门搜刮物资的想法，我们不需要收集物资，我们有「百合」的特殊能力。爬上楼梯，我来到了公寓顶楼，建筑林立的风景，无人居于其中的气息，天空万里无云，这里空荡荡的什么都没有，但是这里有我想要——
我想要战斗！
我放下背包，再次确认了里面的物品，背包背上，起跑，纵身一跃，受身翻滚，拍落衣服的灰尘，我来到了隔壁栋的顶楼出入口门前，这里距离我们的住所只有一个小巷宽，这里是隔壁的公寓楼，这里……我在这栋公寓里弃置了许许多多的尸体，我封死了这栋公寓所有的大型出口，这里是我的狩猎场，我欺负弱小的地方，供我发泄情绪的地方。
猎物很快映入眼帘，那是一只四脚行走的怪物，它没有皮毛，它很丑陋…呼——我稳住情绪，捏住弹丸，架起弹弓，
我只是在驱除害兽而已。意念与弹丸高速闪过。
怪物蹬腿弹跳，它的脑袋开始渗出黑色的液体，抖动挣扎的它倘倒在地。「获得经验值。」前世的记忆闪过，它在提示我，它在肯定我，自己在这个末世想要做的事情。
我想要变强！
「轰隆隆——」
大楼突然发出了悲鸣，我不是第一次遇见这种情况，我迅速来到窗边蹲下，放下背包，拿出潜望镜，狭窄的圆形镜片中，小巷转角处，烟尘弥漫，石屑飞溅，墙体被某种东西不断搔刮至脱落石块。
丧尸在攻击我所在的建筑物。
（无意识的行为吗？这只丧尸是带有明确目的才攻击这里的吗？）
我翻找背包，从中拿出了最大的弹丸，与丧尸庞大的体型相比，弹丸的份量令我感到不安。
（我能打倒它吗？我必须打倒它吗？它会不会停止攻击主动离去？）
持续的轰隆声，流逝的时间。火焰在燃烧。
我跨过窗框，整个人探出了窗外，一手抓住窗框支撑身体，一手投出火焰。我静静地看著手中扔出的燃烧瓶，它避开阳台，避开树木障碍，燃烧瓶划著优美的曲线，向著丧尸头顶落去。
「吼——」
丧尸在燃烧。
突然，视线的边缘，天空一道黑影闪过，我急忙双手抓住窗框，屈膝向后蹬墙，藉著反作用力迅速撤回建筑物内，「嘎——」，看向窗口，一只飞行的怪物向我冲了过来，就在它即将冲入室内的同时，我的弹丸射向了它，出乎我预料，攻击被躲开了，因为它的翅膀被窗框绊住失去平衡，啧，我上前就是一脚，它被我踢落窗外，同时，我放在窗边的背包也一并掉落。它的脚爪好巧不巧勾住了背包。
「啧，只能下去捡回来了。」
我再次来到窗边蹲下，捡起潜望镜查看外头「公寓之间的小巷」的情况。（那只丧尸造成的声响，到底有没有吸引到其他的怪物呢？那只怪鸟还活著吗？还会再有怪鸟来攻击我吗？）镜子中，没有映照出危险的身影。
「唉，只能硬著头皮上了。」
我明白自己的行为是不理智的，我并不是被「获得经验值。」这般愚蠢的吹捧迷惑，我并不是因为持续欺凌弱小而自信膨胀，我知道自己无法战胜丧尸，我知道那个背包相比于性命不值一提，我更加知道「百合」还在房间里等我回去……我的不可救药的感情。
我必须拿回掉落在楼下外面的背包，背包里面有我无论如何都不想舍弃的过去。
再次跳窗，这次不再抓住窗框支撑身体，身体浮空，伸出手，我抓住了墙边装饰柱的缝隙，我缓缓沿著柱体向下攀爬。
攀爬，落地，跑过去。
心心念念的背包再次回到手中，背带稍有破损——（拜托了，千万别被弄坏了。）我急忙打开背包确认里面的物品状况「唰——」
火焰擦身而过。
我急忙卧倒翻滚至遮蔽物（花坛）后。我被什么攻击了！
我的背包呢？！
（我松手了，是吗。）
我到底在做什么啊……于遮蔽物后面，我一边懊恼，一边仔细倾听著各种细微的声音，四下无声，心脏在猛烈跳动，恐惧感爬上心头，眼前不远处，我能看见火焰的由来，那是之前被我用燃烧瓶驱赶的丧尸的尸块，我的背后有能撕碎丧尸的怪物！我明明查看过了，那个时候附近明明没有巨型怪物，难道存在著吗？小型的凶猛怪物？狩猎场没办法经营下去了吗？我还能拿回背包吗？我还要继续躲著吗？
「啧。」
我压低身体至极限，向著背包跑去。
藤条从我的头顶划过，那是什么？来不及思考的我，身体浮空了。
我被抓著脚高速拖行著。护住头部！我下意识就这么做了。疼痛使我难以睁开双眼，鲜血似乎染红了我的视野。
我被倒立举起，我会死吗？
被鲜血染模糊的视线中，藤条的主人出现在我眼前。
那是不定形的怪物「丧尸之主」。我们擅自这么称呼，因为它能吞并其他丧尸，它难以杀死，还会越来越强，它是我们不可能战胜的对手。
这样的它，在我眼前，一瞬之间，
化作血水。
血水向著我不断喷射，刺痛著温热著皮肤，然后——
丧尸之主死了。
「！」强大的冲击迫使我向后倒地，我利用了冲击力使自己免于头部落地的下场。
「咳！」倒地的撞击迫使我吐出身体中积淤的大量鲜血。
「哥哥，你快看，有战利品掉落耶。」
意识模糊不清，我耳中好像传来了女孩子的声音。
（我被救了吗？）
「我明白了，哥哥。」
（还有另一个人吗？）
「交出妳的处女。」
「啥？」
意识模糊不清，自己的耳朵大概也模糊了。
「哥哥，她好像快死掉了，还是不要操她了吧。」
奇妙的停顿经过，她接著说：
「我明白了，哥哥。」
那之后，我被无形的手托起身体，我被抛向墙壁。
（啊…确实这样的发展比较合理呢，换做是我，我也不会去拯救陌生人。）
（我要死了吗，抱歉了，百合，我又给妳添麻烦了。）
失血过多的身体渐渐冰冷，坚持不住的意识……断片了。
２我的名字是牡丹　
我做了个梦，梦中出现的是我心心念念的东西。
＿＿＿漫画＿＿＿
女孩在书桌上写字。
男孩走了过去抄走簿子快速离去。
「还给我！」
男孩大声嚷嚷：
「恶心，女生爱女生，恶心，哇！好色——大家快看，宅女酱好色情！」
女孩哇哇大哭：
「不要，不要用那种表情看我，宅女酱一点都不色情……啜泣啜泣。」
男生们聚在一块，开始对著哇哇大哭的女孩「宅女酱」品头论足，眼神不怀好意。
「男生真是差劲，一群人围著欺负一个女生，人渣，恶心的垃圾渣堆。」
宅女酱双眼放光看著出面解围并痛骂男生们的女孩「辣妹酱」，
宅女酱喜欢上了辣妹酱。
放学后，宅女酱与辣妹酱于体育馆阴影处见面。
「我喜欢妳！」
翻页
翻页
两人赤裸的身体躺在床上，食指交扣，她们一起迎接了朝日升起。
「我喜欢妳。」「我也喜欢妳。」
￣￣￣漫画￣￣￣
丧尸看著漫画，口吐芬芳：
「这就上床了？女生真好搞定呢。」
耳边传来了，女孩的声音。
「哥哥看完了吗？要翻页了喔。」
丧尸夺过漫画，口吐芬芳：
「不，已经足够了，妹妹啊，约定好的处女是时候品尝品尝了。」
「我明白了，哥哥。」
随著女孩的声音，我的宝物，漫画中的她们——
被舌头舔了！被丧尸舔了！！
「「交出妳的处女。」」
丧尸扑向了我。
梦境炸裂。
「不要啊！！！」
与自己的尖叫声一同，印入眼帘的是狩猎场某处的天花板。
我还活著？我失去意识多久了？我脱离危险了？谁治好了我的身体？谁拘束了我？百合没事吧？大量的疑问堆积在脑中，我的身体动弹不得，能动的好像只有眼睛跟嘴巴，我只能静静等待著，某人的回答。
「哥哥，她好像醒来了。」
「谢谢妳的帮助，但是，能请妳解开我身上的绳子吗？」
「哥哥，她身上有绳子吗？」
「
我没有特别喜欢捆绑ＰＬＡＹ，我喜欢处女！交出处女！
」
「交出妳的处女。」
这家伙，是不听人话，无法交流的类型吗？
「我不是处女，能请妳解开我身上的绳子吗？」
「
妳说不是就不是？处女都喜欢骗人！我要亲自看看确认！妹妹哟，扒光她！
」
突然，我感觉到后背离地，我被无形的手托著身体站起身，视野中一个小女孩缓缓出现，我的宝物在她手中……那个，我感觉自己好像浮在空中耶？
她身穿纯白的衣裳，纯白是行走于末世几乎不可能存在的服装色……她跟百合一样强大吗？有余力把特殊能力应用到不必要的事情上。她既然愿意救我，我应该不会被怎么样吧？处女是什么意思？在找人吗？我好像真的浮在空中耶？她是念动力能力者？
「哥哥说，他要亲自检查，妳的衣服是很重要的东西吗？」
「慢著慢著！妳还只是个小女孩吧？妳想扒光大姐姐的衣服吗？妳又不是什么童贞小处男这么急性子到底是什么情况啦！」
等我意识到身体渐渐发凉的原因后，等我意识到眼前不断卷走毛线的大毛球是什么的时候，我大概已经被她扒个精光浑身赤裸了。
「这到底是什么情况啦，不要这样直勾勾的盯著看啦！」
「
啧，胸部真小，毛也没剃。妹妹呦，打开她的大腿，剃毛时间到啦！
」
「我明白了，哥哥。」
「喂！快住手！强行打开我大腿什么，就算是温柔的大人也是会生气的！」
「哥哥，你看得明白吗？是处女吗？」
「
好像能直接看到深处，膜呢？那一圈凸起是Ｇ点吗？
」
「我已经说过了，我不是处女！２０岁左右的女生，而且外表还很可爱什么的，怎么可能还是处女！」
「
省略。
」！
「哥哥哥哥，她说的话真得好有道理喔！」
小女孩的背后仿佛笑开了花。话说回来，她一直挂在嘴边的哥哥是怎么回事？她那死鱼般的黑瞳明明就没有注视著我以外的其他人，害我还担心了一下，自己会被男生侵犯什么的。
「小妹妹，可以放我下来了吗？」
我双脚落地，但是身体还是动弹不得，啧，这家伙到底还想我怎样，快点解开我的绳子！等等，什么绳子？我不是已经被扒的精光了吗？
「大姐姐，妳知道附近哪里有温泉吗？」
「哦！什么？温泉是吗？如果只是要泡澡的话，大姐姐们的据点有大浴缸喔，要不要跟著我们一起行动？大姐姐们还有很多棒棒糖喔。」
「
省略。
」
「哥哥说，我不可以吃别人的棒棒糖，我只能吃哥哥的棒棒肉，嘻嘻嘿嘿。」
啊，这家伙脑子有问题，放弃劝诱比较好。
「呐，小妹妹，妳知道我的身体为什么不能动弹吗？妳能让我自由活动身体吗？妳能解开妳对我身体的念动力什么的拘束吗？」
「大姐姐，妳受伤了，如果我解开能力，妳会死的喔。」
她说完，我明显察觉到拘束自己身体的力量减轻了，我能活动身体了。
「请还给我。」
我抢过了她手中的漫画。比起衣服，比起背包，比起确认自己的身体状况，我更优先选择这个。
「那是大姐姐的东西吗？」
「是喔。」拿走背包，检查东西是否有缺失。
「大姐姐喜欢女生？」
「是喔。」检查自己的身体，仿佛刚洗好澡一样白里透红，无暇，无毛！啧。
「大姐姐喜欢我吗？」
「……是喔。」检查头发，没有被剪短，手感细腻，啧。
「大姐姐喜欢我哥哥吗？」
「……不知道。话说回来，我的衣服能变回来吗？」我指了指飘在半空的毛线团，啧，令人寒毛直竖的能力，物质分解？丧尸之主就是被这招打败的吗？
「
省略。
」
「哥哥问妳，妳喜欢女仆还是巫女？」
「我本来的衣服就好。」
「
嗯，是个诚实的孩子。妹妹呦，两个都给她穿。记得把大腿露出来，这位姐姐的腿型很腿，我很喜欢。
」
「我明白了，哥哥。」
毛线团大变样。仿佛变身场景那般「咻」的一下，赤裸的我就成了过去式。
迷你裙和风女仆服。这件宅味满溢而出的衣服，穿的不是别人，正是我。
「忍……小妹妹喜欢就好。」
「哥哥说妳的腿……很腿，他很喜欢。」
小妹妹咬牙切齿，她怨毒的视线盯著我不放……饶了我吧，这杀气量已达致死标准了。
「那…掰掰。」
我走上楼梯来到顶楼，路途一只小怪都没有，仿佛世界被净空了般安静，才怪，小妹妹细微的赤脚走路声一直在后面呀！对，没错，我也没穿鞋子，鞋子大概被分解变成了迷你裙和风女仆，啧。
「那个，大姐姐我要利用这个勾锁移动到那边，」我向她示意指了指据点公寓接著说：「那…掰掰。」
抛出，拉绳，检查是否勾紧——我人已离地，飞向勾爪的位置。！！！
落地，收勾锁，我无奈地转过头看向她。
「那个…小妹妹，谢谢妳的帮助，大姐姐要回去了？小妹妹妳—」
「大姐姐，妳不能离开我，妳的伤口还没有好，妳会死的。」
「妳是认真的吗？没有在开大姐姐的玩笑？」
她点了点头不再回答我。
……
「该怎么向百合解释才好呢。」
我喃喃自语地打开顶楼出入口，走下楼梯，前往据点的房间……小妹妹跟在我身后。
「
省略。
」
「哥哥问妳，百合是处女吗？」
「还在说那个话题？我再说一次，２０岁左右的女生，而且外表还很可爱什么的，怎么可能还是处女！话说回来，小妹妹，妳明白处女是什么吗？」
「嗯哼，大姐姐，我可是把处女献给了哥哥哟！」小女孩得意挺胸，啧，她的胸器可真离谱，现在的小学生发育这么好吗？
「姑且问一下，小妹妹，妳几岁？」
「○○岁。」
啧，现在的小孩子真是…
３百合Ｘ牡丹　
我带著小妹妹回家。
打开家门，似乎是听到了声响，百合来到了玄关，她满面笑容向我问候。
「牡丹，欢迎回家，要先洗澡，还是先吃饭，还是—先—吃—我？呃——」
这时的我，我完全没有注意到，百合的内心发出的「㕷啦」声响，百合心中的笑容如镜破碎。
「啊，她是百合，我是牡丹，我忘了我们还没自我介绍，小妹妹妳叫什么名字？」
于玄关，我招呼著小妹妹近来，并准备脱掉外出鞋，啧，我没穿鞋。
「啊，抱歉了，百合，我们的脚底应该沾著不少尘土，可以帮我拿毛巾过来吗？」
「牡丹，妳为什么穿成这副模样，妳在讨好谁吗，」指「妳—是妳让牡丹变成这」
「百合！不要用手指比。」「抱歉了，小妹妹，百合没有恶意的。」担心他们俩个会起冲突的我，连忙支开：「百合，拜托了，之后再向妳解释，妳先去拿毛巾吧。」
百合离开了。
「妹妹的名字就叫妹妹。」
「啥？」
「大姐姐，脚底是不会沾灰尘的，因为哥哥不喜欢脏脏的裸足。」
小妹妹自说自话，踏过了玄关，径直走去。地板没有出现任何脚印……我疑惑地举起自己的脚查看脚底。（哎呀，真神奇，皮肤嫩得就像刚做完脚皮美容一样。啧。）
「妳哥哥的性癖真是不错呢。」我忍不住吐槽了。
「哥哥是最棒的！」小妹妹笑开了花。她经过了客厅，继续往深处走，那里是百合待著的地方。
（小妹妹，妳是客人不要这样四处乱晃，这里不是妳家，乖乖去客厅坐好。）这种指责的话，我说不出口，她毕竟是恩人，绝对不是因为她比我强。
探出了半边身子的百合，她从卫浴室中挥舞著毛巾问：
「牡丹，这条毛巾可以—」说到一半，她语调一转：「已经不需要了吗。」
「是的，谢谢妳。」说完，查觉到百合有点沮丧的我，我急忙快步上前，超过小妹妹，来到百合身边，牵起她的手说：
「百合，妳怎么了吗？」我摸了摸百合的肚子，叹口气，接著说：「吃坏肚子了吗？所以我才一直说，让妳不要吃那么多还不运动」
「不要碰我那里！我才没有胖！」百合拍掉了我的手。
「大姐姐们在吵架吗？」不知何时，小妹妹来到了我与百合对话的中间。
「大姐姐们没有在吵架喔，我们感情可好了。」我抚了抚百合头上的头发。
「不！我们吵架了，牡丹快点再哄哄人家。」
「好好好。」我使劲搓揉百合的脑袋。
「小妹妹，妳来浴室是想泡澡吗？大姐姐帮妳放热水喔，这样那样…热水就出来了喔。」我一边解说一边示范，再一边挂著百合移动。
「大姐姐们能跟我还有『哥哥』一起洗澡吗？」
杀气使我寒颤。
「不用了不用了，大姐姐们之后再洗。」
「哎？唔！」我连忙摀住读不懂气氛的百合的嘴。
「谢谢大姐姐。」
杀气消散，小妹妹笑得很灿烂。
啊，这家伙是个占有欲很强的「空气」兄控呢。不，等等，她的哥哥会不会是觉醒了隐形能力？
「姑且问一下，妳哥哥拥有隐形的特殊能力吗？」
「哥哥就是哥哥喔，大姐姐。」
空气一凝。
「等一下，牡丹！妳问都不问我，就把女孩子带回来，我忍了。」百合大吼：「男孩子什么的，我绝对不答应！」
读气氛啊！
我一边向小妹妹陪笑，一边架著百合离开浴室。
「这样、那样。」我向百合解释了稍早发生的经过。听完，百合双手用力拍向我耳边，皮质沙发被迫发出的摩擦音意外响亮，百合的脸向我迫近。脑海中突然闪过这么一句：
（沙发咚。）
「外面的危险性，我强调过很多次了，为什么就是不肯待在家里？为什么一定要自己一个人外出？为什么总是喜欢这种无聊的耍帅行为？经验值被我抢走是什么意思？不是约好只在屋顶、室内狩猎的吗？为什么要到地面上，为什么要去招惹打不赢的对手？我准备的东西派不上用场的话，牡丹就赶快逃啊！为什么我这么信任牡丹，牡丹却一再让我担心受怕……牡丹，妳哪里都不要想去，让我把妳关在家里面好不好。」
百合眼中的光芒逐渐消失。
我撇过头。我不想看见百合这样的眼睛。
「好好看著我啊！不要逃避我！」
百合的身体进一步向我逼迫，大腿深深顶入了我腿间，
「抱歉，我也没想到事情会变成这样。」我伸出手欲推开百合的手，推不动，我话锋一转：「但是—」我夹紧大腿，屁股向后挪，试图躲开百合的腿，办不到的我无奈地说：「我现在好好的在妳眼前，妳就原谅我吧。」
以前，我们的关系不是这样的。末日那一天过后，我们的关系对调了。
「我讨厌妳这样狡猾，我这次可不打算简单放过妳，牡丹。」
百合强行吻了我。
「我讨厌妳，」百合在我唇上哈气，「我讨厌妳，」百合的舌头上滴落著我的唾液。「牡丹，我讨厌妳——」我躲开了再次复上的唇。
「百合，足够了吧。」我用手摀住了脸，接著说：「家里还有外人。」
「我不管！我就是要做给别人看，我要让大家都知道牡丹是我的！」
百合微微低头，她的舌头在舔拭我的脖颈，百合的发丝轻轻划过了我的鼻头，搔痒难耐的电流不停冲向脑海。
「别这样，百合。」
末日那一天过后，我们的关系对调了，我不再是众人追捧的最上位者。
末世，力量就是一切，没有力量的我沦为最下位者。
「（咬！）」
「嗯。」喉咙擅自发出了舒服的声音。
「牡丹，妳的脖子还是老样子很敏感呢。」
我用手指堵住了嘴，避免出声。
「牡丹，手举起来，我要帮妳脱掉衣服了呦，首先是背包的肩带—」
（背、背包？）意识到的瞬间，我伸出手就想抢回来。手腕马上就被百合控制住，我的反抗仅仅只是勾到了拉链吊环的边缘……拉链滑开了。
「不、不行！」
我抬脚一个膝踢，背包里的东西被踢散飞出。
「啊。」（我到底在干些什么。）看著缓缓飘下的簿子，我试图做出最后的挽救。为了不让百合看见那本漫画，
我强吻了百合。
「牡丹？唔！」
我一边覆盖著百合的唇，一边把飘落在百合背上的簿子拿走，以思考跟不上的速度，往自己的后背沙发塞去。
「咦？」突然，胸口被百合抚摸著，我用眼角余光看向胸口—身穿的衣服被轻易解开。（完全没想到「迷你裙和风女仆服」竟然是前扣式的，而且还是连身裙、而且还没有配胸罩给我！啧，反正我就是只配穿运动内衣，可恶，不要把舌头伸过来啦，百合！）
「牡丹，妳好色情喔。」
「这、这件衣服才不是我的兴趣。」
「牡丹，我是说妳的身体，妳什么时候除毛的，（抚摸）。」
百合的手在那里揉捏。感到疑惑的我，低头看了看自己的内裤，啊…半透明的呀。
「牡丹，以后这种色情的衣服，妳只能穿给我一个人看喔。」
「我才不是自愿穿上的！不会再穿了！」
百合不理会我说的话，她按住了我肩膀，使力让我向侧边躺下。我不想这样，我非常担心身后的漫画会暴露，我四肢乱动反抗著。
「牡丹，妳真可爱呢。」百合推倒了我，绝对的力量面前，我的意志毫无意义。（我恨透了这个末世规则。）
「百合，拜托了，请一直看著我。」我双手捧著百合的脸，再次最后的挣扎。（唯独不想让妳发现，我每次外出都会带著那本漫画。）
「那是当然的，我的眼里只有牡丹一人。」
我被百合按倒在沙发。百合的头发被引力牵引滑落，它们编织成了包围网，强迫著我，我的眼里只能有百合。
脸颊逐渐发烫，按耐已久的开关似乎即将被点燃。
「百合，要做就快点做。」
「那我要碰了喔，牡丹。」
我闭上了眼睛，等待著百合的手指。
等待著百合的手指触碰那里。
那个……
「百合？」
「哼哼—」等待唤来的是百合戏弄人的笑声，我不禁睁开了眼。「牡丹，妳真得好可爱呢。」百合把我藏起来的东西靠在了自己脸边，她向著我展示。
「妳、妳玩弄了我呢！不不准看！」
「这么宝贝它吗？牡丹，妳笔记本里该不会写了羞羞人的事情，所以才不愿意给我看？」
脸颊在烧开水。大脑在发热，我控制不住自己。
我头槌百合。
「柔弱无力的牡丹，妳真得好可爱好可怜我好喜欢妳呢。」
百合当著我的面翻开了簿子，
「随便妳了。」
「是本漫画呢。」百合清了清嗓子，她改变了语调，她似乎打算朗读它，（啊！笨蛋。）
『女孩在书桌上写字。男孩走了过去抄走——』百合停止了朗读，察觉到了些什么的她，她开始提出问题向我抛来。「这个是高中的时候，我送给妳的东西吗？」「……」「妳就是为了这种东西，不顾危险？为了这种东西跑到地面去？」「……」「呐，回答我啊，为什么要这么做？这种东西，只要妳喜欢我可以再画出来，甚至画得更好…为什么要为了这种拙劣的东西。」
「百合，妳还记得末日之前的样子吗？我不想忘记啊，所以才想时时刻刻带著它。」
「过去的事情就这么重要吗？我们在一起的现在就不重要吗，妳不惜破坏现在也要回到过去吗？」
「妳在说些什么啊？我才没有想那么深入。」
「那妳说清楚啊！乖乖待在我身边有什么不好的，乖乖让我养著有什么不好的，妳想要的东西我不是都给妳了嘛！妳期待邂逅别人吗？妳期待别人把妳从我身边带走吗？妳认为那个小妹妹能带妳走吗？不要开玩笑了！我的能力是最强的啊！我们，不，我独自一人消灭了多少敌人，妳不相信我的力量吗？妳每天每天跑去狩猎那些蝼蚁，到底还想要我放任妳到什么时候？牡丹，妳变强了吗？末世的规则妳推翻了吗？」
「抱歉，我没有想那么多，我只是想改变现状。」
「牡丹！我让妳把话说清楚！妳想改变什么？呃——牡丹，这种情况妳竟然还能满脸通红？」（我没有！）「牡丹好色。」（我没有！）
被呛得仿佛全身胀红的我，脑子一热，积压已久的话语脱口而出。
「我只是想回到从前，我们刚认识的时候，那时的妳依偎在我身边，我拥有保护妳的力量，我只是想回到那样的日子而已啦！」
「
妹妹呦，妳还要让我等到什么时候？快点、快点把我的肉棒塞进这对情侣的骚穴里！
」「笨蛋，就为了这种无聊的烦恼。」「对我来说可是很重要的！」
「这种事情只要开口，我肯定就会顺妳的意啊。笨蛋牡丹，妳想对我怎么做，妳想从哪里开始？」
「这句话是我的台词吧？百合，妳为什么要让我压在妳身上？」
「妳不是很想要吗？过去的日子。换言之，妳不就是想当攻咩～好啦好啦，别害羞，我懂、我懂妳。」
「我才没有说那样的话！我我才不是那个意思！」
「好啦好啦，牡丹～快点亲人家、快点摸摸人家。」
我被气氛所迫，弯下了腰，垂下头颅，主动复上了百合的嘴唇。
「大姐姐们终于要开始色色了吗？」
「哎？」「嗯？」
那之后，在小妹妹的助兴下，我们做了个爽。
完
４牡丹Ｘ百合　
时间退回「做了个爽。」之前。
排除了害羞与尴尬的气氛，穿戴整齐的我与百合，肩靠著肩坐在同一张沙发上。我们开始聆听，眼前端正坐姿的她，桌子对面沙发的小妹妹的话。
「这个是魔法飞机杯。」小妹妹把一团粉嫩的逼真肉块放在了桌上，不待我思考，小妹妹继续凭空变出东西。
「这个是魔法按摩棒。」小妹妹把一个红得发紫的逼真型按摩棒放在桌上，它凶恶的外貌令人不敢多看。
小妹妹两手各自拿著它们，没有任何预兆，小妹妹就开始在我们眼前用按摩棒套弄飞机杯。小妹妹的动作非常粗暴，她的行为完全不符合自己的外貌。（这就是末世吗？年纪轻轻就已经在熟练玩著成人玩具，而且还脸不红气不喘，）
也许是因为眼前的反差，也许是因为玩具太过逼真，也或许是因为气氛过于紧张，总之，我情不自禁吞咽了口水。
「牡丹，妳脸红了。」百合在我耳边私语，她在胡说八道。
那之后，「噗哧噗哧」的戏水声停止了。面色潮红的小妹妹，她分开了玩具，润滑液从交合处溅了出来，仿佛冒著热气的水亮亮玩具们被随意放置于桌上……我到底被迫看了些什么？
「那个，这到底是要做什么？」百合一脸好奇地向小妹妹发问。
「请看著我的手指。」小妹妹张开五指向我们展示著手心与手背。（小小的手粉嫩嫩。）
小妹妹的手，突然，伸向自己的胯下，从中挖出了大把的透明液体。指头上蒸蒸冒著热气、手指间的液体黏稠且拉丝，我难以把它当成润滑液看待。我不禁再次看向了桌上的玩具。（玩具上面沾附的液体难道不是润滑液？）
「然后呢？」百合再问。
「这个『魔法飞机杯』连接著我的小穴，我透过刚才的行为高潮了。大姐姐们意下如何？能否收下并使用这个『魔法按摩棒』？」
「我们有什么理由要收下来历不明的妳的东西？」「百合，别这样，小妹妹好歹救了我。」「牡丹，末世的人都不是好人，没有人会毫无私心拯救别人。」「百合，小妹妹只是想送些礼物增进大家的感情—」「牡丹！妳只能跟我培养感情！」
之后，情绪高涨的百合，透过我嘴上的不断努力，被我成功安抚乖顺。过程中，小妹妹一如往常，在奇怪的时机点上，说著「哥哥」之类意义不明的话。
「大姐姐们没有肉棒，做爱会很不方便。这个能成为大姐姐们的肉棒。」小妹妹话题再开。
「不需要喔，这样的玩具我们有很多喔。」百合再度拒绝。
我们确实有很多成人玩具，但是如此逼真的玩具，我从来没有见过。红得发紫的肉棒，筋脉刻划的仿佛能跳动，看著就很刺激的大量超现实的凸起颗粒，膨胀外翻的伞状仿佛能把穴肉抠得爽出体外……啧，我都在想些什么啊！
「这不是玩具，这是魔法。这是『哥哥』的肉棒。大姐姐们不认识『魔法飞机杯』标签吗？这个『魔法按摩棒』是同一种原理。」
「牡丹大姐姐，请想像『魔法按摩棒』是妳自己的肉棒。」
「我？」
「因为大姐姐好像很想要尝试。」
「我我才没有，我就是好奇它形状而已！」
「牡丹好色。」
「我没有！」
那之后，脸颊发烫，脑海混乱的我，完全没有心思留意话题的流向。待我回过神来的时候，
「牡丹，妳想用这种来历不明的东西捅我吗？唉，我真是命苦呀，牡丹这么想玩的话，我就只能奉陪到底了呗。」
「我？」
大家一脸认真的看著（逼迫）我。
「我——我该怎么做？」
「牡丹大姐姐，请看著并想像『魔法按摩棒』是妳自己的肉棒。」
「我又没有肉棒，怎么想像？」我看著『魔棒』疑惑问。
「不，妳有。」小妹妹的声音仿佛化作了一根钉子，刺入了我。我不知为何突然这般联想。
「连结完成。」小妹妹的声音化作钉子从我体内拔出，射向了魔棒。我不知为何，脑海浮现这般联想。
「大姐姐们，请试用一下如何？」小妹妹拿起魔棒，把底座朝向我们展示。那上面有著电源开关与多种功能按钮。
小妹妹把手中的魔棒移交给了百合。（嗯？怎么不是给我的？）
「刚才的话语，是某种仪式吗？」百合问。
「请打开开关，并试著套弄看看。」
百合按下了电源开关。
那一瞬间，我仿佛被雷劈了，大量电流在全身各处乱窜，最后涌向了幻肢——眼前的魔棒，它成为了我身体的一部分。
「咦！」
「嗯？」百合笑著看著我的反应。
「什么？」我不禁夹紧大腿。
「牡丹，妳的反应好可爱喔。」
百合把手指头按在了魔棒顶端。
「百合！还给我！我不要玩了！」
我必须抢回来。
「看招。」
「咿咿——不要、拜托了，百合千万不要再摩擦那里。」
「那么，大姐姐们——」小妹妹的声音如同救星般及时出现，「对啊！小妹妹还在呢，百合，别闹了！」我双手使劲伸直，欲抢回魔棒。我手指只差一点点就能触及魔棒。「请尽情享用。」小妹妹的声音逐渐远去。
「慢著、哦！至少去房间里做咿咿——快点住手啦！百合啊啊！！」
———寝室———
眼前有一张双人床，身旁是光溜溜的百合。
「牡丹，妳不主动脱衣服，是打算让我帮妳服务吗？真拿牡丹没办法呢。」
「慢著！妳手的动作为什么那么猥亵！」我一个下蹲再跃，躲过了百合的手，逃到床上，大声斥喝：「妳先把电源关掉！」
「这个吗？」
百合无情地按下了震动按钮。
「咿咿咿呀啊！！！」
「牡丹，前戏什么的还需要吗？」
百合毫不留情地在马眼周围画著圈，用她的舌尖。身体仿佛失去了知觉，脑子里全部都是魔棒的感觉，我已经无法抵抗百合了。（男孩子原来就是这种感觉吗？）
百合的舌头卷上了魔棒，百合把魔棒含进嘴里套弄。我双腿擅自不断摩擦，股间的液体似乎已经流至到小腿，我感觉自己就快要高潮了。
呸，百合把魔棒吐了出来。
「为什么啦！」
「啊，抱歉抱歉，那啥…震动太碍事了不方便含哈，我先拿出来关掉一下喔。」
「又在玩弄我……我喜欢以前小鸟依人的百合。」
「啊，确实是有这么一回事，牡丹想当攻是嘛，好啦好啦——」牡丹把关掉电源的魔棒交到我手中，她擅自躺往床上并说：「来吧，你自己来。」
「又是这样擅自决定——」明明差一点就能高潮了。
我脱掉了被自己汗水稍微浸湿的连身裙，脱掉湿透的内裤，我赤裸著身子趴在床上，缓缓向著百合的身体覆去。
「来吧。」
我双手撑在了百合脸庞，百合双手环抱著我颈脖，她含情脉脉地看著我。
「发情了？」
「没妳湿。」
「想比我湿吗？」我低下了头，鼻子碰鼻子，哈著热气催促：「把舌头伸出来。」
「哈…嗯…啊。」用唇肉轻咬著舌头，用舌尖追逐著舌尖，我的舌头渐渐深往百合口中，百合的喘息渐渐增大，我的唾液不断地流入百合口中。
「要摸了喔。」
「哈…笨蛋，不要问我啦。」
百合大小恰到好处的胸部，被我的手掌覆盖揉捏著；百合兴奋而凸起的乳头，被夹在我指缝之间挑逗；百合的心跳声——
「嗯…手法像处男、呀！」
「是是是。」
我放弃胸部把手往下伸——
「没关系的，两手一起来，把我狠狠压在牡丹身下。」
我把身体缓缓靠在了百合身上，百合的乳头蹭到了我的那里一下，我用手拨开并捏住那个淘气的家伙；另一只手伸向了百合下面，拨开毛茸茸的森林，潜入湿湿的蜜缝，逮住小小的豆子，搓揉。
似乎是我太著急了，百合皱起了眉头。
「弄痛妳了？」
「哈…笨蛋，我们都在一起多久了。快点啦—直奔主题啦，牡丹。」
「咦？但是——」
「妳刚刚明明就快高潮了不是吗？」（妳既然知道的话，为什么不让我去啦！）这样的思考于脑海中一闪而过，百合接著说：「不需要对我这么客气呦，牡丹是进攻的一方吧？」
我拿起了魔棒，缓缓把它抵在了百合的肉丘上。深吸一口气，我开始使力推——百合的手突然挡在了棒与缝之间。
「慢著！先把开关打开。」
「喔。」
电源开关。看著它我不禁陷入回想，当时被百合口交的感觉，我就已经那样了，如果现在被小穴——是不是应该先用手，或是胸部来熟悉下感觉再……
「快点，难道说妳怕了？」
「唔！谁怕了。」
开关打开，熟悉的感觉立刻窜回来。我不想再被百合小看了，没有任何停留，我把魔棒插进了那里，被百合用手指撑开的那里。
「嗯…好大好胀。」百合的感想，在我耳边刺激著神经。（小穴仿佛被小穴包住了。）能闪过这样想法的我脑袋，估计已经爽坏了吧。「继续塞进来呀，牡丹。」
「先、先放著一会儿吧？呐。」
百合的手指抓住了我的小穴，小穴一阵紧缩，小穴被推进了，小穴被小穴吞了。「啊…啊…哦。」身体不受控制地瘫软在百合身上。
「感觉怎么样？全部放进来了喔。」百合说。
「牡丹好弱喔，我要动了喔。」百合又说。
「慢著，不要啊！咿咿咿！！」
百合粗暴地玩弄著魔棒，拿著魔棒底座的百合手掌，手指时不时划过我的密缝，进一步刺激著我小穴。小穴、小穴早就已经在高潮了！
「唔！」即使摀住了嘴，舒服的声音也会露出来；即使双腿打直僵住不动，双腿间也依然再被挺送顶起…（逃跑吧！现在侧躺过身，再抽走魔棒，结束结束！）
「牡丹…不要逃跑…约定好的…妳要在上面喔。」
腰被百合抱住了。
「不要不要了我不玩了啦啊！」啊，要被玩坏了。
「牡丹…人家也高潮了喔…但是妳还没有射精不是吗？」
「妳在说什么啦…爽够了就快点住手啦！」
「『魔法按摩棒』上面不是还有很多功能吗？牡丹，要不要尝尝看射精的滋味呢？」
百合按下了射精按钮。
不，是全部按钮。
咿哦哦——源源不绝，高潮再高潮的滋味令我大脑当机，世界仿佛变成一片纯白，一切不纯之物皆不存在，仅仅只有一个字留下——
我要爽死了！
意识断片了。
……
然而当我悠悠转醒，才发现原来噩梦才正要开始——
「牡丹，妳醒啦？接下来要抽插牡丹小穴了呦—」
让我死！快点啦！
后日谈１
「小妹妹，拜托了，请再给我一根『魔法按摩棒』！我要让百合也尝尝被玩弄的滋味！」
我入手了新的魔棒，但是因为仪式的问题，我没办法瞒过百合悄悄搞偷袭——直接说结论，我被两穴齐插！百合实在是太过分了！
行为后的隔天。
「
呸呸呸，竟然喂我吃屎！我绝对要操烂妳、操烂妳小穴！妹妹，妳快让她也尝尝吃屎！
」
「请不要用『魔法按摩棒』玩后庭！拜托了，大姐姐，请不要再犯了。」小妹妹以最诚恳的下跪姿势，散发著最恶狠狠的气势，用最没有感情的语气叮嘱了我。
「对不起！」我螺旋下跪。
唉唉唉，这是我的错吗？为什么是指责我？话说，妳怎么知道我被怎样了！啊啊啊——末世规则太讨厌了啦！
你问末世规则是什么？那当然是「弱肉强食」啊！
后日谈２
「小妹妹，妳自我发电的声音能不能小声一点？百合每次听见都很不服输。」（硬是要把我弄得比小妹妹更大声，啜泣啜泣。）
「办不到。」
「为什么？之前在大姐姐们面前，玩玩具的时候，妳不是一声都没吭地高潮了吗？」
「大姐姐们想看我跟『哥哥』的做爱吗？」
「可以吗？我很好奇！牡丹还在等什么？快点跟上。」百合兴奋插嘴。
「咦——」
那之后，我看著悬在天上的小妹妹，她被无形肉棒四穴齐插，咿咿喔喔——怎么回事？念力还可以这么玩的？太重口味了吧。那个乳头是怎么回事？怎么可以撑那么大、拉那么长，穴里面的肉被看的一清二楚。小妹妹肚皮上的淫纹都被顶得变形了，等等！那个地方是内脏了吧？插得那么深没问题吗？还有，人怎么有办法流出那么多水……
「牡丹！我发情了！」
「快住手！不准模仿，百合！妳绝对不可以咬断我乳头！！」
