简介
作为新世代ＶＲＭＭＯ开始营运的『星际之缘(Astral Border)』。申请成为那个游戏的测试玩家后并被选上的神崎玲人，被向导ＡＩ告知了必须将游戏通关才能够登出。
玲人召集了志同道合的伙伴，将等级提升到理论上可能的极限后将身为最终头目的魔神打倒，但三名伙伴却在战斗中身亡。
玲人想著「没有伙伴就没有通关的意义」，本该使用了以自己的性命为代价的技能让伙伴复活，但不知为何在现实中醒来了。
「我登出……了吗？」
在ＶＲＭＭＯ之中度过的三年，在现实中只过了仅仅三天。被记忆中不存在的妹妹唤醒的玲人，感到与自己所知的现实有某些不同的违和感。然后在许久没去的学校路上，遭遇了在小镇里出现魔物的景象。玲人前去帮助被怪物袭击的人时，察觉到了异样。
「能用技能……在现实……？」
虽然玲人使用的技能只是入门款，但周遭的人们看起来却不是如此。在学校也会进行使用技能的课程，也有地下城的实战训练，而玲人渐渐地了解了。
拥有魔神讨伐者称号的他的能力，在这个现实中是规格外的这件事。
序幕　游戏通关 
在我眼前，躺著拥有六只手臂的巨大恶魔。
六只手臂分别握著剑或斧等等的武器，不管哪个都是冒险者们追求的神器级别的装备。使用这样的武器，并以符合那巨大身躯的腕力所施展的招式，每一击都有著必死等级的威力。
我所游玩的游戏『星际之缘』的最终头目，就是这个『魔神亚兹拉斯』的样子。
打倒支配这个世界的魔神的话，游戏就会通关。这是我和伙伴一同在这个世界冒险所得到的推论，并没有一定能通关的确实证据。
即便如此，我们还是赌上性命走到了这一步。攻略了无数等级在９０以上的恶魔所盘居的魔城，并到达位于最深处的『失落神域』――拚尽剩余的气力战斗。
「……玲人……」
听见了，伙伴的声音。
他是和我一起到达魔神身边的『
勇士
』相马。虽然在刚遇见他时发生了很多事，但他也在魔神战中奋勇战斗了一番，拚尽了伤害输出的职责。
我朝著发出相马声音的方向走去。在破碎的石质地板和墙壁上，到处都沾有著伙伴的血迹。
自从登入进这款游戏以来，在游戏内度过的岁月已有三年又六个月。在这期间，我一次都没有从这款游戏里登出过。
如果在游戏内体感的时间和
现实
中流淌的时间相同的话，我就算醒来大概也只会是废人，说不定连站起来都做不到。
尽管如此在这款游戏内的期间，我都没感到过不适。在战斗中受伤会感到和在现实中一样真实的痛苦，肚子也会饿，好几天不洗澡的话也会臭，连生理的需求都正常地再现出来，到了反而将其修掉会比较好的程度。
回想起了，和伙伴们互相笑著说讨厌这么真实的游戏的事情。
――为何，会想著要通关这个游戏呢。就像是不会醒来的梦般，一直进行游戏的话，就不会发生这种事情了。
「相马……终于通关了啊。这样就，可以登出了。」
从颤抖的喉咙发出声，但却得不到回复。
相马的装备被火焰烧焦，被冻结的单手也都破碎，胸口上也有著两个大窟窿。
带著身为
咒文师
的我和圣女所施加的双重护罩，紧贴著亚兹拉斯，相马不用任何自己的防御技能，不断用著只为了攻击的技能。
起初是圣女的灵气先耗尽，相马的
生命
便开始减少。相马趁自己的生命消耗光之前，解放了为了打倒魔神而得到的剑的特殊能力。
相马只解释说是『暂时大幅提升攻击力』而已。
实际上发动的能力是――『以自己剩余的生命削减到１为代价，给予敌人五百倍无视防御的伤害』这样的东西。
明明知道在无法登出的游戏里，失去所有生命是意味著死亡这一点，相马还是将自己的性命换成必杀的一击。随著临终的亚兹拉斯所击出的反击，无法将其躲避的相马的身姿，烙印在了眼睛上无法移开。
闭上相马还微微睁著的眼睛。转过身去，看见
圣女
米娅正站在不远处。
她的身体几乎都变成了石头。膝盖以下的部分碎裂开来，米娅当场倒向地面。
受到亚兹拉斯的特殊攻击『
石之诅咒
』的米娅，又受到了特殊攻击『急速风化』。虽说圣女能够抵御所有的诅咒，但是她已经耗尽能够为自己抵御『
石之诅咒
』的
ＯＰ
了。
「……玲人……先生……太好了……即便，只有你……」
「米娅，这样就通关了……我马上就帮妳治疗……」
「…………」
米娅已经不能再说出任何一句话了。不管何时都能整顿队伍精神的她的眼睛，已经倒映不出任何东西了。
身为
猎兵
的伊织，与和亚兹拉斯战斗的决战场地的柱子一同被
波动炮
所射穿，并丧命了。若是没有她的掩护射击，哪怕是没有在一瞬间中断亚兹拉斯的猛攻，我们就会无法攻击并被消耗殆尽吧。
――如果能登出的话，我想去玲人居住的城镇。
起初，我以为她是冷酷且不让人接近的人。可是在最后，却用了类似能夺走亚兹拉斯仇恨的技能并创造出空隙，给了我们时间。我明明说过了在仇恨调整上绝对不会出错的。
「我如果能在早一点拉起仇恨的话……活下来的人，就是伊织了吧……」
我的职责是分配给我方强化增益，并分配敌人衰弱的减益，但也有著论瞬间伤害量的话能够匹敌相马的技能。只要用那个的话，就能将仇恨拉到我身上。
即便如此，我在魔神战担负的职责，是彻底的
辅助职位
。因为我的生命和
防御力
的数值，比相马还要低得多。
相马说为了能够存活而选了专精近战的职业。
我为了至少能应付多样的局面，并能做生产系的东西而选了『咒文师』。
如果变成只有自己存活的话，就会选其他职业的说。
事到如今，也只像是在找借口。我靠近亚兹拉斯庞大的身体，将相马刺在其额头上的剑拔出。
也已经习惯刀刃撕裂皮肉的感觉了。起初，在杀掉魔物后就吐得不行，变得好一阵子都无法出发冒险。
鼓起勇气再一次出发冒险时，在委托需要前往的森林之中，我遇到了米娅和伊织。在那之后不久便遇到了相马，虽然队伍成员有暂时增加一些过，但只有我们四人直到最后都待在一起。
（是大家，给予了胆小的我勇气。光我一个人，是没办法存活下来的。）
『
玩家
ＩＤ　１１０２　神崎＝玲人。非常恭喜您，您达成了我们提出的条件。』
好久没听到的声音――在登入时所听见的，毫无感情，且清澈的女性之声。
虽然在最初的教学受了这个向导ＡＩ很多关照，但在得知无法登出后，就只认为是诅咒般的东西。
序幕・２　还魂咒文 
『作为达成的奖励，能够实现您一个愿望。』
明明憎恨到声音的主人若是出现――就想将其杀掉，但也认为自己做不到。
这个毫无救赎的世界，不知道什么时候开始我就不再憎恨了。
在这个游戏之中，我能够做我自己。在开始玩游戏之前就觉得
人生
是个粪游，也害怕死亡，就算和在这款游戏里死亡会回到现实这点放到天秤上衡量，也没办法明言哪一个比较好。
但这也是，在有伙伴们的前提下。
正因为有大家，我才不会在这个世界畏惧明天的到来。
「……不管什么愿望都行吗？」
『是的，不管是什么都尽量说出来。无论是什么愿望都会用尽所有手段去实现。』
死去的玩家无法复活。相马、米娅、伊织――让这三人复活的方法，我们到现在都没找到。
说不定只是在做蠢事。有如将为了什么而来到这里的一切给否定般行为。
「明明是队伍全体打倒
头目
的，却只有我得到奖励吗。」
『除了您以外的成员都已
遗失
。无法给予奖励。』
「打从一开始，你们就没打算要听我们说什么吧。」
『无论是什么样的愿望，我们都一定会实现。』
无法接上的对话――最终ＡＩ，还是无法理解人类的情感吧。
在这个世界的ＮＰＣ身上，都像是有真正的情感般。我都将他们认作为真正的人类来接待――但是，不管做得多好ＮＰＣ终究是ＮＰＣ。
与玩家不同，ＮＰＣ不会想著要去打倒给予世界威胁的魔神。
「……让我们全部人，登出？」
『我们无法将
遗失
的成员登出。』
你说过什么样的愿望都会实现的吧――好像快要生气起来了。
「真是彻底的粪游啊……一旦死亡就会结束的硬核模式什么的，不该被强制选择的吧。」
『已经死亡的
玩家
，是没办法以正常的方式死而复生的。』
『
遗失玩家
的实体将处于假死状态，但不久后就会停止生命迹象。』
「……就算用了『还魂的咒文』也一样吗？」
取的那个技能的时候，我想著不要有用到的那一天就好了。
同时，若是到了不得不使用的时候，就打算向那个声音询问的。
「以使用者死亡为代价，让队伍成员以１点
生命
复活。也有可能在复活的途中死去，没法在战斗中使用……」
『使用那个技能的话，无法给予队伍成员达成奖励。』
至今为止，我从未在这个声音中感受到任何情绪。但是在刚才，听起来却像是让我不要想那种愚蠢的事情――仿佛是要说服我般。
『神崎＝伶人大人。我们推荐您就这样选择接受奖励。』
「我的『愿望』，不是所有人都在就没有意义了。」
『经由技能复活的宽限期是有限的。如果现在使用的话，在得到队伍成员是否复活的情报前，您就会死亡。』
究竟要无情到什么地步。失望过头到要发笑般――只想看一看做出这款游戏的家伙的表情。
但是对于我要用技能复活大家的这件事，声音并没有否定。
「只要不是没胜算的赌注，那就行。」
咒文师是，用注入魔力的手指在空中描绘文字来显现出魔法的。
手指没有任何颤抖。明明是等同于自杀，却完全不害怕。
目睹伙伴死去，就这样在自己没发觉的情况下，有什么地方崩坏了吧。
「奉献吾之生命，壮志未酬身先死的人们啊，再次觉醒吧――『
还魂的咒文
』。」
结束咏唱，技能发动效果的瞬间，眼前很快变得一片漆黑。那么害怕它减少的
生命值
，在一瞬之间变成了零。
心脏停了下来。没有任何痛苦地死去，是唯一的救赎。
――登出之后，想和大家见一面。我没有，这个以外的愿望了。
『――已受理神崎 ＝伶人之愿望。』
听见了声音。不知道『还魂咒文』有没有效，就算想确认也什么都看不到。
（……大家……）
就算这样呼喊也发不出声音。但是，只有ＡＩ的声音能够微微听到。
『八神＝相马，朝比奈＝米娅，早川＝伊织。三人由『还魂的咒文』复活，神崎＝伶人死亡。』
――啊啊。
到最后的最后，向导ＡＩ还是在说谎。三人复活的事情，这不是让我知道了。
在这个世界，已经没有对人构成威胁的魔神了。
三人死而复生后，应该会为了登出而去寻找其他条件。
这个世界的死亡就是现实世界的死亡这件事，从向导ＡＩ所展示的影像来看几乎是确定的事实。也有赌一把，尝试死亡后能不能登出的人在――而我们，避开了那个赌注走到了这里。
『三名「实体」从假死状态中苏醒了。』
听到了期待已久的声音。但是我已经，连一根手指都动不了了。
「……人，伶人！　拜托了，张开眼睛……！」
「伶人……伶人会，消失吗……」
「不要，伶人，不行，不要消失……我不要要要要要……！」
『还魂的咒文』，不是什么死亡技能。
这就是『消失』的意思吗。在游戏里的死亡，有种名为自己的资料从世界伺服器中删除的感觉。
在最后的最后听见的是，似乎是淡漠地跟我搭话的那个声音。
『神崎＝伶人的等级提升了３０。』
『神崎＝伶人取得的经验值已溢出　已解除等级上限。』
『神崎＝伶人取得了达成奖励的
神级职
。』
『已达成特殊技能的取得条件，获得了新的技能。』
经验值溢出。原因只有一个――本该分配给队伍的魔神亚兹拉斯的讨伐
额外奖励
，全都到了我手上。
接下来就要死了就算等级上升了也无济于事。不过要提升１个等级也要花上一个月的说，竟然一口气升了３０等――等级上限也是，现在才解除也没用。
『在重构时，已获得的技能将被重置为等级１，并可重新分配已退回的技能点。』
果然是粪游啊。想要重设的时候明明说不行的。
『将该素体从
世界
中排除，并重新构造。』
――明明，要结束了才对。
如果，不是的话。
因为『还魂的咒文』殒命后，还能够实现我的『愿望』的话――。
-------------------------------------
神崎玲人　男　等级：１３０／２３０
职业
：
创文师
ＨＰ：１／７５００
ＯＰ：３／３６０００
力量：２２０（Ｄ）
体力：３５０（Ｃ）
教养：１２５０（Ａ）
精神：１２００（Ａ）
魔力：１３００（Ａ）
敏捷：７５０（Ｂ）
魅力：３５０（Ｃ）
幸运：１５０（Ｅ）
技能
强化魔法　ＬＶ１／１３
弱化魔法　ＬＶ１／１３
特殊魔法　ＬＶ１／１０
攻击魔法　ＬＶ１／１０
回复魔法　ＬＶ１／８
格斗
精通
ＬＶ１／８
棍棒
精通
ＬＶ１／１３
轻装备
精通
ＬＶ１／８
高速咏唱　ＬＶ１／５
魔法抽出　ＬＶ１／５
咒文赋予　ＬＶ１／１３
生命赋予　ＬＶ１／５
魔力効率化　ＬＶ１／５
生命探查
魔力探差
鉴定　ＬＶ１／５
ＳＰ技能
等级极限＋３０
技能极限＋３
魔神讨伐者
咒文创生
剩余
技能点
：１１４０
第一话　觉醒 
――好亮。
不可能会有这样的感觉。就算有意识也只是错觉。
换句话说这里是天堂。如果天堂是这么相似于
现实
的话，说不定死亡也没有那么可怕。
就这样，好像有人来叫醒我并握著我的手。像这样被叫醒还真是久违了――在游玩『星际之缘』时是男女分房的，会来把我叫醒的人顶多只有旅馆的老板娘罢了。
「……哥……」
「……？」
眼睛终于适应了光线，能够看得到近处了。
身体靠在床边并且一边握著我的手，某个人正睡在那边。
「……哥哥……」
就算真的有这样称呼我的少女，那也不可能是妹妹。
难道我在天堂时许望了想被妹妹给叫醒吗。就这样无法理解眼前发生的事情，试图将那个握著的手拿开。
「……唔……」
醒来了――明明为了不被注意到才轻轻拔开的说。
似乎是我妹妹的少女，很困似地揉了眼睛并伸展了身体。
身上穿著是学校的制服吗。虽然已经是三年又六个月前的事情记忆有些模糊，但大概是我就读的学校制服。因为伸展了才看出来，作为我的妹妹以年龄来说发育得太好了吧――啊，即使是哥哥也不该这么想。
这里似乎是某间医院。从我手腕上正打著点滴，并对我进行脉搏检查等情况来看，可以推断我的状态不太好。
一切都模糊不清，不切实际。即便如此，我还是认为不会忘记自己的家族成员――但老实说，很困惑。
「……啊……」
「……早、早安。抱歉，我想先问一件事，我这是睡在了哪……」
「――哥哥！」
一瞬间，不知道发生了什么。
妹妹像是跳进来般，抱住了我――虽说想瞬间切断触碰到的部位的感觉，但现实没有这样的技能。那随意挤压上来的柔软触感，完全无法无视。
「哥哥，太好了……因为一直不醒过来，还以为会一直就这样睡下去……真的太好了……。」
「不、不是，那个……」
在我的意识中，游戏里度过的时间是三年六个月。在游戏里死后，已经做好了再也无法醒来的觉悟。
然而，身体却能照我想的动作。也没有变瘦，似乎也没有感觉麻痺的部位――妹妹的体温，心跳也都感受得到。
但是，身体异常的沉重。疲劳感有如泥泞般包裹著全身，但醒过来后就渐渐变好了。
（本该戴在头上的Ｄ装置也被拿下来了……）
作为游玩ＶＲＭＭＯ必需的头戴式硬体，会与玩家的
生命状态
直接连结，本来的话，会在身体出现异常时强行中断。
但是『星际之缘』没有启动那个功能，使用了到通关为止都不会切断
神经连结
的方法，将五千名测试玩家关进死亡游戏中。
作为游戏通关的奖励，把装置给拿下来了吗。不过就算想要确认，也已经听不到那个平淡的女性之声了。
「……我大概睡了多久？」
「对不起，再一下下就好……哥哥……」
妹妹似乎还不想从我身边离开。虽说游戏开始之前的记忆有些模糊，但我如果有这么黏人的妹妹的话，再怎么说在游戏里应该也会回想起来几次才对。
（到底是谁啊，这孩子……其实是生离死别的妹妹，真的有这种事吗……？）
「……哥哥，这三天一直都在睡呦。」
三天――听见此，无比混乱的思考回路，推导出一个推论。
说不定在『星际之缘』游戏内的时间，和现实的时间有著相当大的差距。但是，将体感时间三年六个月压缩成实际时间三天什么的，这么厉害的技术真的存在吗。
放置在床旁边柜子上的数位时钟映入眼帘，确认今天是几月几号――４月１９号，星期四。
「在高中开学没多久时，早上都没有离开房间。我就想著要去叫醒哥哥，但哥哥却趴在桌子上睡觉，不管怎么喊都醒不过来……」
妹妹所说的事情，和现在的时间似乎没有矛盾。虽然有好几件事想确认，但只能压抑住急迫的心，一个一个仔细问。
「在我起不来之前，有在玩什么游戏吗？」
「嗯，『星际之缘』……对吧。哥哥抽中了那个游戏的测试名单，然后送来了那个戴在头上的游戏机。但是那一天，哥哥都没什么精神，我还想著怎么了……早知道这样，我也去看一下是什么游戏就好了……」
「……不，还是不要碰那个为妙。放在家里吗？」
「嗯，放著喔。但测试时间好像结束了。」
那是原因的话应该会发生五千个和我相同的事件才对――虽然也不一定所有人都会参加，但游戏内还是有相当多的人，也几乎都是日本玩家。
「我的事情，那啥，有那个……新闻报导之类的吗……」
「虽然有来采访的人，但好像没办法进到医院里来，在那之后就没有来了呦。医生也说了，哥哥要出院的时候，不会让那些人知道。」
――我想要说的，并不是那个。
「……除了我之外的『星际之缘』玩家的事情，新闻上没有吗？」
「那、那个，哥哥，冷静一点。我也没有那么常看不是很清楚，但新闻之类的没有刊登喔。」
还没有公开，是这样吗。虽然是很荒唐的事情――但制作了那个的公司，不可能就这样安稳地毫无作为。
相马、米娅、伊织。还有在游戏里认识的玩家们都还在『星际之缘』里才对。
如果真的没有发生事件，只有我因为装置不相容而陷入沉睡的话。虽然不想这么想，但也不能完全否定这种可能――不行，脑袋突然变得好痛。
「……哥哥，不可以再乱来了，要静养……」
「啊啊……我没事。抱歉让妳担心了。」
为了让妹妹安心，我躺下后闭上双眼。做了深呼吸后，头痛也慢慢变好了。
我以为这种随著时间经过而恢复的感觉只会在游戏里有，没想到回到现实后也没什么改变。
无论如何，都必须先回一趟家。与妹妹商量，请她安排我回家――亦或是，请帮我诊断的医生过来，直接与其交谈。
◆◇◆
比我预想的还要容易就决定出院了，隔日一早就回到了家。
――因为过于专注游戏而昏倒，虽说很稀奇但绝非前所未闻。
――今后要玩ＶＲ游戏的时候，请好好调整身体，并且限制每天的游玩时间。
看起来就像是我妈的女性主治医生，像这样子进行说明。当然，这也不是不能接受。
『星际之缘』很危险。如果还有很多人被困在那款游戏里，就得立刻去提出告诉。
但是，令人不敢相信的是，用跟妹妹借的手机确认情报后，发现『星际之缘』在测试期间并没有出现
漏洞
或是问题，且有了将进入公开β测试的消息。
（真的是，那个游戏吗？　我在游戏里度过的那些岁月，是做梦之类的吗……不，不对。在那个世界发生的事情，绝不是幻觉……）
如果队伍的成员们都平安的登出，并且能够取得联络就好了。但是在游戏里是没办法进行具体的住所情报交换的。这类的行为都遭到了限制。
即使在网上输入全名搜寻，也没法特别指定出人物。关于米娅和伊织似乎也在某个大会留下成果，与我相同年代――得出了这样的情报，但也不知道这是不是我在找寻的人。至于相马，尽管名字很是少见，也找不到什么相关的事项。
如果有人通关并登出，就会出现和我想法相同的人。就是预想到这里才会设定成禁止行为吧――仅仅只是这么想就不禁咬牙切齿。
「……相马、米娅、伊织……大家都还在，那个世界里吗……？」
在『星际之缘』的记忆永不褪色。在那个世界，对我而言有一切的希望与绝望。
虽然应该要为回到现实感到高兴，但被妹妹说了明天要到学校露脸，并跟班导师说要重新开始上学后，就一口气清醒过来了。
回到学校后，究竟能否正常复学。一入学就休息了三天，原因还有可能是因为游戏啥的――『星际之缘』的事情是社会问题的话还有得说，现在的状况我说甚么都不会被相信吧。
「……不过，这到底是怎么样啊。」
刚刚醒来的时候，因为疲劳感而无法下床。但是现在身体却异常地轻，随著时间经过感觉涌出了更多力量。
虽然医院的伙食很清淡，但难道有加入什么让人变得精神的药吗――因为现实没有
药剂
，只能认为是自己的恢复力很厉害。
第二话　护腕 
到了早上，坐上妹妹叫来的计程车回到了家里。
入院的期间，在纪录上的仅有三天。因为到第四天的早上就出院，几乎没有什么行李。几乎就一个身体坐上车。
「哥哥，身体没问题？」
「啊啊……让妳担心了呢。所以，那个……」
出院时要写的文件，也由作为双亲代理的妹妹签名了。正常来说这是要监护人来签的东西，但是妹妹以双亲不在家里无法前来的理由说服了。
换言之，入院手续之类的全都由她一手包办。如果我没有在昏睡期间失去记忆的话，那毫无疑问是我的妹妹――。
「有什么问题都可以问我呦。毕竟才刚发生不久，我想也会有哪里不清楚。」
「那个……我是，怎么称呼妳的呢，虽然听起来有点奇怪……」
「唔嗯，医生也有说过会出现暂时性失忆的症状……有想不起来的事情的话，全都由我来告诉哥哥。」
妹妹如此说道，像是重来一次般端正姿势后说著。
「哥哥都是叫我，
英爱
的呦。汉字是像这样写的。」
英爱
――听起来就像外国人，妹妹给我看了学生手册上写著的『神崎英爱』后，我就理解了。
「英爱……」
「唔……干、干嘛……？」
「我的名字是神崎玲人……这样对吧。」
「什、什么啊……突然被叫吓了我一跳呢。嗯，是玲人哥哥呦。」
「谢谢。不过英爱，只听声音的话就像是外国人呢。而且，发色也……」
「嗯，这个也对了。这个头发是遗传自妈妈的，而哥哥则是继承了爸爸的发色……怎么样，有想起来吗？」
直到被告知才终于，回想起自己继承了妈妈的俄罗斯血统。而妹妹，会相似于那个妈妈也是――不，就算到这一地步，我也才一半认同这个妹妹而已。
「虽然问这个有点那啥，既然妳穿制服过来了，是今天要去学校吗？」
「嗯，我上的是哥哥的附属学校，而且有通知说就算到中午了也要去学校。但哥哥能去的话再去，不要勉强喔。」
「……附属？　抱歉，可以再让我看一次吗？」
「唔、嗯……」
我请英爱再让我看一次学生手册。然后就看到上面写著『风峰学园附属中学２年级』――换言之，我所就读的高中是，『风峰学园高中』这么一回事吧。
（只是忘记而已，正式名称就是这样……的吗？　我所就读的学校，应该没有附属学校，就只是普通科的学校才对……）
「……要看是指，学生手册？」
「啊啊，谢谢。有件想确认的事情……怎、怎么了？」
不知不觉间，妹妹鼓著腮帮子看著我――我做了什么让她心情不好的事情了吗。
「……就是这点呦，哥哥。」
「抱、抱歉。我，做了什么吗……看学生手册看过头不太好吗。」
「没什么，开玩笑的。真是拿你没办法呢，哥哥。」
这么一看，才又想起――这位名为英爱的少女，实在是美少女过头难以相信她是我的妹妹。
那银色的头发整齐得一目了然，不禁让人想要触碰。还有那是披肩双马尾吗，带著这样的发型去学校的女学生我想不怎么多吧，而那非常地得衬她仿佛就像是从二次元中跳出来的般。
「……那、那个，也不是说想让你再看一次……哥哥？」
「啊，啊啊不是。英爱真可爱呢……虽然是我妹妹。」
「咿啊……！？」
不禁老实地这么说著，而妹妹却猛地当场蹦起来，像是个发条娃娃般僵硬地看著前方。
「……司机先生，前面请往右。」
「那个方向有『Ｅ级现出』的警报，所以会绕个弯路。会扣除相应的费用的。」
「好的，麻烦您了。Ｅ级以上，在那边也开始增加了呢……」
「嘛啊，我相信官员会好好处理的，就那方面呢。毕竟我们市里，有优秀的讨伐队在呢。」
计程车中年男性司机与英爱间的谈话，出现了不容错过的单词。
「Ｅ级……现出？」
「往常的话，警报不怎么会在镇上响起来。但是，只要好好躲开就不会有问题了呦。」
「……那个警报是，对什么东西的呢？」
映照在后照镜上的司机，脸上带著诧异的表情。
作为妹妹而言，说不定因为我失去了一部份的记忆所以才能接受――但是。
不管多么有违和感，不管我的记忆和现实有多大的出入，都是有能够容许的极限范围在。
但是，妹妹却毫不在意地，将『那个』告诉了我。
「在魔物出现的时候，戴在这只手腕上的手环会告诉我们。」
――魔物。
在『星际之缘』之中的话，已经看过无数的魔物了。为了赚取经验值而打倒了好几头，也曾经对付过那些只要看一眼就会让人浑身发抖，具有唤起令本能恐惧的外观的魔物。
但是，那终究也只是在游戏里的事情。
我应该登出了才对。然而，现实却变成会出现魔物，而人们将此当作了日常并接受的模样――这种事，实在是没办法接受。
「没事的呦，哥哥。Ｅ级的话，只要一分种以内逃离会响起警报的地方，魔物就不会出来了。」
妹妹像是要让我冷静下来般如此说道。即便拼命地将其反驳，肯定也只会让她困扰吧。
（如果这不是做梦的话……在现实，也会遭遇到魔物吗……？）
「在哥哥你们的高中部，有人进行了就算响起警报也能够铲除魔物的训练呢。」
「铲除魔物，在学校……？」
「风峰学园的学生们，据说在毕业之后大多都会进到讨伐队里呢。」
我所就读的学校，越来越觉得是不同的东西了――但现在，能做的事只有尽力了解自身所处于的状况。
虽然我还是没办法相信魔物会出现，但除了我以外的任何人都把此当成理所当然的事情的话也只能接受――比起不以为然而遭遇危险，还不如让自己的常识迎合周遭更来得好。
「……英爱。我也是高中部的话，也会做那样的训练吗？」
「嗯，我想会有实习。因为是学校的课程，应该不会有什么危险。」
「是……这样啊。那么，只能尽力而为了呢……」
说是训练，该不会是让学生能够使用枪械或武器之类的训练吧。虽然说是训练，但让学生持枪什么的，我认为我认知中的常跟这个现实没有偏差到这样――都走到这一步了，得做好看见什么都能接受的心理准备。
◆◇◆
该说是万幸吗，我家和周遭环境跟记忆里的没有差异。
「……我回来了，这样说来著吗。」
「欢迎回家，哥哥。」
从计程车上下来，让妹妹开锁后进到家里。父母都在工作不在家里――因为是在国外工作，在我住院时没办法立刻回国，还要等一阵子才会回来。
「我的房间，是在二楼没错吧。」
「嗯。我和哥哥的房间，还有爸爸跟妈妈的寝室呦。啊，楼梯没问题吗？」
「没、没问题。自从醒来之后，突然变好了呢……」
英爱想陪在我身边帮忙扶著我，但胸部却猛地碰了上来。也许因为是妹妹吧，实在是太过没防备了，必须由我来保持适当的距离。
「哥哥能好起来真是太好了。我，要去做登校的准备了，哥哥如果感觉能去的话要跟我说哦。」
「啊啊，知道了。各方面真的很谢谢妳呢。」
「不用在乎这种事，毕竟我们是相依为命的兄妹俩呢。」
说了这样甜言蜜语般的话后，妹妹走进了一楼的厨房里。已经快中午了，应该是去准备中餐了吧。
似乎是如我所料，从厨房里传出抽油烟机的声音。虽说对妹妹会煮什么料理很感兴趣，但现在还有比这个更加优先的事情――那便是确认房间的状况。
走上二楼，转开房间的门手把。进到里面后，里面确实是我的房间。
家具和床铺的配置，摆设的游戏机和ＰＣ，也都没变――在这么想之时。
「……Ｄ装置……不是啊……这东西，啥啊。」
如英爱所说的，戴在头上的游戏机――但是这个，和我所知的东西完全不同。
虽然是头戴式的装置，但是外观有些微的不同。作为特征，像是圆形宝石的装饰也没了。整体来说都变得朴素了。
现在还不想，戴上这个试著潜入游戏看看。虽说也有可能会又出不来的想法――但是，同时间我也确信。
这单纯只是游戏机。我在『星际之缘』上用的，那个游戏机不同。没有那种光是看著就被吸引，那股无法形容的魅力在。
然后，还有一点。将放在桌子上的盒子――把那个打开之后，类似于手表的东西映入眼帘。
「这是……」
好像是预料到了我会打开这个盒子般，妹妹的手写信和腕表放在了一起。将折了四折的纸张摊开来看。
『这是哥哥的护腕。原本是要分发给高中部学生的，但因为是在哥哥睡觉的时候送到，所以就放在这里了。』
英爱戴著的那个手环，正式的名称似乎是护腕啊。
既然对学园的学生而言是必要的东西，那还是搞清楚使用方法比较好吧。在向妹妹打听之前，我将护腕戴到了手腕上。戴起来和普通手表没什么两样，不过装饰性很高，这反而比较接近我所知道的Ｄ装置。
――
使用者
辨识完毕　风峰学园冒险科１学年　学生ＩＤ：５３８１　神崎玲人确认完毕。
听见了声音――直接在脑海内，什么东西啊。不知道是什么原理，但在戴上这个护腕后似乎就听得到了。
是过度科技还是什么的吗。虽说与在游戏内不同，但这种不知道从何发出的声音的感觉既让人想规避，又讽刺地怀念。
『哥哥，怎么说？　能去学校吗？』
妹妹走上二楼后，从外面呼喊著。
我没有任何的迟疑――虽说对学校没有什么美好的回忆。
千里之行始于足下。因为出现了『冒险科』这种，让人想立刻去得知是什么意思的词汇了呢。
