简介
《简介》
攻击魔法使用过多会导致魔力溢出。要排解多余的魔力，最简单的方法就是跟人上床，因此军队里惯例上会有慰藉士兵的随军娼妇。在这样的世界里，能透过「唱歌」来安定士兵情绪而不与人侍寝的清倌人伊利雅，被人扔到了濒临魔力溢出且以不使用娼妇而闻名的冰之骑士希恩的身边。
※原作已完结
※小说由《eロマンスロイヤル》出版
※漫画有人汉化，自己找齁
※缓慢更新。
◆*．◆*．◆*．◆*．◆*．◆*．
※不负责任观后感：
总得来说，麻雀虽小五脏俱全，主线（可以说是改变军妓陋习吧）、感情线（不是靠肉来推）、肉，三者兼备的故事。我觉得那个瞳孔和头发会被魔力染色的设定挺有意思的。男主是个乖宝宝(?)，他跟女主在一起我常常想叫他小女友(???)。女主的设定算是个人间清醒（应该说那些大姊姊们都这样），做事情都是有想清楚后果的，所以整体看下来不会感到不适。最后，我知道你们最关心什么(?)，（我没记错的话）全文就三段肉戏。
◆*．◆*．◆*．◆*．◆*．◆*．
※排雷：
１．有处男/女情结的各位可以直接退出去了，男女主都是老手(?)。
２．有女主被其他人硬上的剧情。作者最后的温柔(?)就是完全没描写这段，直接跳到事后。
本篇
第1话 
淫靡的声音在室内回响。
刚才还很冷，可现在已经不冷了。
美丽的野兽趴在伊莉雅身上。其银发沾黏在脖子上，慷慨大方地裸露著世间罕有的匀称身体，并用那只节骨分明的大手将伊莉雅摁在床上。
其蓝眼里的理性早已融化，只是一个劲地盯著被他摁倒的伊莉雅。
连在一起的下腹部灼热得让人想像不到他是个如寒冰化身的男人。他把伊莉雅逼得喘不过气来，又一次贯穿她的最深处。
「咕啊……！？」
伊莉雅忍不住发出声音，眼前的男人便满意地笑了。那夹杂著愉悦的气息，散发出惑人的性感。伊莉雅懊恼得想闭上嘴，但他的手指立刻拨开她的嘴唇，爱抚她的舌头。
从相连之处传来的淫糜声音，和伊莉雅不堪忍受的娇喘声重叠在一起。伊莉雅被折腾著，喘息声怎么也止不住。他带来的热度成了令人头皮发麻的快乐，填满了她。
但男人更加贪得无厌，生怕放跑了伊莉雅。
为什么这么极品的男人会索求著平凡又平庸的伊莉雅呢？
嗯，答案很简单。因为这个男人神智不清。而伊莉雅的工作便是让他恢复理智。
几个小时前她的处境还是很平静的。
伊莉雅恍惚地想起了使她陷入这种境地的契机。
＊
「唱得好啊，伊莉雅！」
在军人们的欢呼声中，刚演奏结束的伊莉雅挥洒著灿烂的笑容。
「既然都听我的歌听入迷了，可别太过折腾姊姊们哟！」
「作战计划都成功了！那点事你就饶了我们吧！」
在哄笑著的喧闹声中，有的人心满意足地回家了，有的人和各自选择的女人一起消失在二楼。
偷偷看了看和姊姊们一起消失在二楼的男人们那副从容的面容，伊莉雅稍稍松了口气。
魔术士是军人中的大红人。一个魔法可以比剑、弓、大砲杀死更多的敌人。几乎可以说魔术士的数量和品质决定了战争的胜败。
但人类无法无限制地使用魔法。过度使用的话，身体就会从周围摄取多余的魔力，从而引发魔力溢出的状态。
如果放任不管的话，过盛的魔力会灼烧内脏导致死亡。
为免引发这种状态，要在不使用魔法的前提下使其排出。也就是说，直截了当的做爱是最好的处理方法。
即使没有魔力溢出的问题，军人也会堆积欲望。
因此，军队驻扎地必定有随军娼妇陪侍，每逢战事都会慰藉军人一番。
伊莉雅在这个埃尔维斯驻军地当娼妇。
但是，是不跟客人陪睡的清倌人。
伊莉雅正在整理乐器，娼馆的老板娘艾莲对她说。
「伊莉雅，今天也谢谢你啰。这回的战事确实很激烈，光听歌看来不太能让他们软下来。」
「老板娘，你说话还真是露骨呢，虽然说的倒也没错。」
老板娘莞尔笑著摸了摸伊莉雅的头。
「毕竟兴致上头就会失去理智啊。不过多亏有你的歌，我家的孩子们才不会被那些极品野兽伤到。」
「我也是不用陪睡就能拿到工资，真是太感谢了。」
「如果你长得再漂亮一点，或者身材再好一点，就可以拿和歌姬上床来当卖点了。」
老板娘的直白有时会扎伤伊莉雅的心，但她并不讨厌对方的商人本色。
伊莉雅在他人看来，作为娼妇只算是勉强达标而已。
头发虽然有在好好打理，但却是随处可见的深色发，脸上如果化妆的话，看上去也挺亮丽的，但说上去好听，其实只是寡淡而已。眼睛的浅色虹膜在阳光下看起来是金色的，但在夜幕下却毫无意义。身材也只是勉强能享受一下揉胸的程度。二十岁也不是可以以年轻为卖点的年龄。
唯一值得称赞的是她的好歌喉。
若是没有唱歌能抑制魔力溢出的特长，她就会作为下级娼妇去陪睡普通人吧。
故乡灭亡后，她便流落到这里，但她认为要能发挥特长，这或许是一份意外合适的工作。
「嗯，你还是这样唱歌比较好赚钱。你今天可以休息了。不过在叫床声中能不能休息就不好说了。」
「谢谢，我也用了魔力，真是帮大忙了，再说我已经习惯了啦。」
伊莉雅松了口气地笑了笑，正准备回房间时，入口的门打开了。
娼馆是跟酒馆合并设立的，也有可能是酒馆那边的客人。
但是，几天前才完成一场重大作战，大家应该都钻进房间里了。
老板娘和伊莉雅瞪大眼睛看著出现的男人。
亮丽的金发剪得很短，身材相当魁梧。年纪大概三十五岁左右。来人身著高级军官的标志──做工精良的军服，胸前整齐配戴著精简的勋章。
伊莉雅只见过来这间娼馆的军人所佩戴的勋章，而她在其中发现了高级魔术士兵的勋章。光凭这点就知道他不是会来这种中级娼馆的人。
像他们这样的军官，找的对象都是对魔力的耐受性更强，进一步来说的话，是兼备床技和教养的极品高级娼妇。
伊莉雅曾听某个军人自吹自擂地说，有一次他因为某样报酬而获得高级娼妇的陪伴，那体验简直让人爽得上天。
那时候他是不是被狠狠榨干后睡了过去呢？思及这些多余的事情，伊莉雅开始逃避现实。
毕竟，眼前那张脸的主人是这个驻军地的最高负责人，奥古斯．汤森中将。
他本人虽是高级魔术士兵，但也很擅长战术战略，据说是奥古斯制订了之前取得硕大战果的作战计划。就像他华丽的外表一样，他非常喜好女色，听说他经常带著好几个人一起玩多人运动。
隔壁的老板娘，眼神不出所料地变了，同时也露出了懊恼的神色。
也是呢。军官都很有钱，更何况对方还是一名中将。
虽说军人每次打完仗都会用买得起娼妇的钞票买女人，但实际上娼馆是靠期权服务赚钱的。而且，只要是军官光顾的娼馆，都会拿到津贴。
但是，娼妇们刚刚都上了二楼。因为大规模作战后，军人们的兴致也很高涨。要放在平常的话，娼妇们一定会多接几位客人，可惜今天不太走运。
伊莉雅感觉老板娘的脑袋里在打著算盘。
「这不是汤森中将吗？欢迎你莅临我的娼馆，不过，不巧的是我家的孩子们都在忙。我需要一些时间才能准备好符合你心意的孩子。」
「是吗？那真是遗憾。要是有有空的姑娘我自然想好好享受一下，可我的士兵们都很努力地打仗了，今天就让给他们吧。不过，今天我是来私下请你们帮忙的。」
「你是说『帮忙』吗？」
在有些困惑的老板娘旁边，伊莉雅看准了退回房间里的时机，可她却感到背脊一阵战栗。
转头一看，只见奥古斯正看著伊莉雅。虽然他很快就恢复了友善的平静表情，但她无法忘记那副
极为
不怀好意的「邪恶表情」。
兴许是知道伊莉雅在警戒，奥古斯露出愉快的神情，用手指著她说。
「我想拜托她去一个地方出差。」
老板娘表情严肃起来。他说「出差」的意思很明显。
「你是明知这孩子是『不陪睡』的清倌人还来委托的吧？按照军法记载，接受侍寝的军人有义务向随军娼妇表明身分和所属单位。」
正因为老板娘即便面对军官也会说这句话，所以这家娼馆才让人觉得舒服。不过，奥古斯也平静地点了点头。
「嗯，我当然知道。我就是听说她是能靠唱歌平息魔力溢出的娼妇，所以才想拜托她……为冰之骑士侍寝。」
伊莉雅和老板娘都倒吸了一口气。
说到冰之骑士，那就只有一个人。此人便是不光这个驻军地，就连诺尼亚都举国皆知的希恩．阿斯伯格。
他有著如雪一般的银发，宛如冬之湖面一样神秘的蓝眼睛，是一位只要看上一眼就令人无法忘怀的极品美男。据说他颜值高到连贵族千金们都为之倾倒，然而他一站上战场，就会操纵庞大的冷气，毫不留情地屠杀比任何人都还要多的敌人。
伊莉雅有一次跟朋友们去看过战后归来的希恩・阿斯伯格，那人真的好看到不行。
哪怕是远远看去，都让人觉得世间竟然有这么极品的男人，然而他明明刚从战场回来，脸上却是一副冷的表情，让人觉得他著实是太冷淡了。
无论面对谁，他的表情都不会有一丁点的变化，他还能探然自若地丢出会使一般魔术士体内的魔力回路烧断的魔法。
在娼妇的世界里，也欢迎著又强又长相帅气的男人。两者兼备的希恩，是娼妇也会主动求爱的美男子。
他身上还有一个很有名的传闻──他几乎不碰随军娼妇。
据说接近他的娼妇会在他冷得结冰的眼神下被果断拒绝。
但也没听说过他身上发生魔力溢出的现象。
所以伊莉雅和其他娼妇的看法都是，他应该是有几位固定床伴。
「阿斯伯格少校不是出了名的讨厌娼妇吗？被魔法一发冻住可不是闹著玩的。」
「你的担心不无道理。不过，我现在跟你们说的这些话属于机密事项，他正陷入魔力溢出状态。」
伊莉雅忍不住地发问，奥古斯便用力到有些刻意地重重点头并挑明此事。就在伊莉雅和老板娘一起倒抽凉气的时候，奥古斯继续说。
「你们知道他在先前的作战中立下了最高功勋吧？于是那样厉害的冰之骑士似乎也达到极限了。他不顾自身陷入极度危险的状态，连一根手指头都没碰就把安排给他的娼妇请回去了。」
「他不是有固定床伴吗？」
「哈哈，原来坊间是这样传的啊。」
伊莉雅本以为惹他不快而吓了一跳，但奥古斯笑著说。
「无论是什么样的魔术士都是有极限的，他只不过是灵巧了一点而已。说起来那家伙还真是个麻烦精啊。」
从奥古斯语重心长的话中，可以感觉到他跟冰之骑士很亲近，但伊莉雅已经无暇追究这点了。
不管怎么说，有个魔术士正处于魔力溢出状态。身为随军娼妇，只要魔力溢出中的魔术士来求助就必须要去。更何况，来求助的是地位相当尊贵的高级军官。
也就是说，这实际上是个命令。
老板娘的表情极为抱歉，但伊莉雅摇了摇头，示意她不用在意。
伊莉雅改用单手拿著乐器。然后，她用空著的那只手提起裙摆，对摆出十足等待架势的奥古斯行了个礼。
「为了守护我国的尊贵骑士，请容我谨献出此身。」
「我们魔术士的生命是因你们的献身才得以延续的。请容我向你们的献身奉上敬意。」
伊莉雅本想出言讽刺一下，却被奥古斯意外真挚的回答吓了大一跳。但是，伊莉雅提的事情自然也是不能少的。
「那加给和危险津贴也要记得支付喔。」
「那是当然的，你有带避孕药吧？」
「那可是在这里工作的常备药。」
以备不时之需是随军娼妇的心得。
奥古斯满意说著的同时把手放在伊莉雅的肩膀上。
「那可真是太好了，现在就走吧。老板娘，麻烦这笔帐记在我名下。」
「欸？」
老板娘那副被打了个措手不及的表情从伊莉雅的视野中消失了。
在感觉时间被延展过后，视野变得清晰时，他们已经在一扇陌生的门前。
这是施展了转移魔法。
这里恐怕是高级军官的宿舍吧。走廊的装潢虽然简单，但很有品位。只不过总觉得空气有点冷。
「此事分秒必争。这是保护你免受魔力醉的戒指。过程中要小心别摘下来。」
奥古斯套到伊莉雅右手食指上的，是一枚镶著透明宝石的戒指。
这是娼妇在与地位高的魔术士上床时，避免因沐浴在大量魔力中陷入魔力醉而佩戴的。从镶著的透明宝石来看，似乎比伊莉雅偶尔使用的更高级。
「就算坏了也不用赔偿，这是必要的支出。」
「……你的意思是情况糟糕到戒指可能会坏掉，是吧？」
「当然啦，对方可是那位冰之骑士喔？」
奥古斯一副「事到如今你在说什么啊？」地挑起眉毛。
伊莉雅也只能板著脸照单全收。奥古斯鼓励似地拍了拍伊莉雅的肩膀。
「就算不小心坏了，也只会爽得欲死欲仙而已。为了避免那家伙逃跑，我把房间锁上了。明天早上门就会打开，在那之前就拜托你了。尽可能让他发泄一下吧！」
「哎，等……！」
就在伊莉雅准备抗议的瞬间，视线突然模糊起来。她又被转移了。
比起为对方转移他人的超凡技巧感到惊讶，伊莉雅更想对难以对付的军官爆粗口。
她首先感受到的是一股寒意。
不出所料，这里是房间内。里面只摆著最基本的家具，可以说相当煞风景。不过现在明明是春天，室内却像严冬一样寒冷，甚至都结霜了。
衣著单薄的伊莉雅抱著鲁特琴摩娑著胳膊。
「咕……啊……」
那夹杂著喘息的微弱声音吸引了伊莉雅，一朝那边看去，便让她无法移开视线。
房间中央没有任何装饰，一张简朴的大床上正躺著一个极品男人。
第2话 
伊莉雅立刻认出躺在床上的人是希恩・阿斯伯格。
但他的样子让人一时间说不出话来。
包裹在衬衫和裤子的身体，匀称得彷若雕刻家精心雕琢的杰作。
如传闻所言的银发点缀著他那如冰般冷峻的脸蛋，其美貌既禁欲又静谧。然而，他细长眼睛里的蓝色瞳孔却在理性和欲望之间挣扎，令他苦恼地皱起眉头。
他白皙的肌肤上泛著红潮，微微出了一层薄汗，使得银色的发丝黏在皮肤上。本来不会有任何感情色彩的那副脸孔，尽管压抑著却流露出情欲的模样，造就了惊人的性感。
最重要的是，这个本来毫无欲望和感情的美男子，一边急促地喘著气，一边把节骨分明的右手伸进松垮的裤档里活动著。
那是在自慰。
伊莉雅咕噜一声咽了一口唾沫。
出乎意料的声音在室内回响，希恩吃惊地抬起头。这时他才注意到伊莉雅的存在，脸变得比之前更红了。
「啊，唔……！」
秒懂的伊莉雅心想「啊，射了。」她的娼妇身分可不是噱头。
希恩微微颤抖著身体宣泄过欲望后，眼中的欲望之火依然没有熄灭的迹象，反倒越发焦躁地呼出热气。
要是自慰就能收场的话，也就不会引发魔力溢出状态了吧。室内充满寒气，足以让人理解到这个男人的魔力正在外溢。
他的魔力过度生产已经发展到这种程度了。
上次作战计划是昨天的事了。虽然存在个体差异，但魔力用尽后的过度生产会从一小时后到半天后开始。也就是说，他至少忍受这种状态半天了。
此刻，他体内燃烧殆尽的魔力已经转化为快乐肆虐著全身了吧。
在这种状态下，魔术士会沦为被快乐和本能支配的野兽。也就是说，此时的性欲无异于生存本能。不做就会死。因此，这样的男人一看到女人就会扑上去。
只要附近有个趁手的发泄对象，没有不利用的办法。
伊莉雅转了一圈之后冷静了下来，这并不是瞧不起他的意思。
反倒是似乎稍微恢复理性的希恩为了跟伊莉雅保持距离，开始往后退。
「对不，起……请你，嗯唔……不要靠近我。」
他现在光是衣服的摩擦就很爽了吧。虽然每动一下就会发出夹杂著喘息的呼吸，但那是明确的拒绝。
没错，濒临溃堤的魔术士拒绝了女人。
完全颠覆自身常识的现象使伊莉雅瞪圆眼睛凝视著希恩，希恩则苦恼地皱眉摇了摇头。
「没，什么。我只是哈啊……不想……伤害你唔。」
从染成樱花色的薄唇中吐出的气息，传递出了何等苦恼啊。这样下去连男人都会忍不住扑上去的。
他似乎知道伊莉雅是娼妇。然而，他还是一边带著极度的歉意说：「我会伤害你的，快逃吧。」一边跟自己的欲望战斗。
说得极端一点，被军人袭击是娼妇的工作。撇开上不上得了台面不谈，总之这份工作比普通女人在小商店工作的薪水要高得多。
因此，军人们在娼妇面前会毫不犹豫地失去理性。担心什么的更是不应该的。伊莉雅心想，既然对方是冷酷无比的骑士，合理想来不是应该会带著操死女人的气势上她吗？她本来都暗地里做好了心理准备。
但是眼前这个男人好像跟她想的不太一样。
说实话伊莉雅惊呆了，他自己明明暴露于性命之忧中，却不对作为救命稻草的伊莉雅出手。
可是，就算他一脸歉疚地蜷缩著身体，也依然无法停止自慰的举动，这让伊莉雅有点心疼他。
心想至少要让他同意吧。于是，伊莉雅走到他躺著的床旁边坐了下来。
希恩对靠近过去的伊莉雅浮现出绝望的神色。
这真的是被称为冰之骑士的男人吗？虽然这样想，但伊莉雅还是准备好鲁特琴，礼貌地低下头道。
「初次见面，冰之骑士希恩・阿斯伯格少校。我是受汤森中将委托的随军娼妇。我想你的身体应该很难受，为了安抚你，请允许我先为你献上一首歌谣。」
「歌，谣……」
伊莉雅对理性又开始融化的希恩露出一个莞尔的笑容，然后就抱住鲁特琴弹奏起来。
她要唱的当然是安抚狂暴野兽的歌谣。这是她在故乡学到的安抚魔物的摇篮曲。
伊莉雅甜美而低沉地颤动著声带。
在温柔平稳弹奏的旋律中，把些许的魔力混入声音里。安抚本能，温柔地使其入眠，轻轻地唤醒理性。
虽然伊莉雅的魔力量并不足以成为魔术士，但只有唱歌她做得比村里的任何人都要好。
仿佛温柔的低语一般，他逐渐镇静下来。
希恩紧紧地闭著眼睛，他的表情在伊莉雅的歌声中渐渐缓和下来。
脸颊上的红晕也微微退去后，他缓缓睁开眼睛，那双蓝眼睛里蕴含著比刚才更为正派的理性。不知是不是心理作用，周围的寒气似乎也变柔和了。
希恩慵懒地从床上坐起来，这次他红著脸是因为不好意思和羞耻心。不过他还是闪躲著伊莉雅的目光低头道。
「谢谢你，多亏你，我感觉好多了。」
「请不用客气……不过，你知道我做了什么？」
「啊，嗯，因为『有位能透过歌声平息魔力回路的娼妇』的传闻挺有名的。你是伊莉雅・斯科特小姐，对吧？」
哎呀，他竟然知道中级娼妇的名字。前来的士兵们都只是边聊天边听歌，当作酒场的余兴节目。伊莉雅心想「算了，总比被他怀疑而被赶走要好」，这才继续说。
「不过，你知道我只是来慰藉你的吧？」
伊莉雅边说边把放在床边的布递给他，他虽然沉默不语，但还是乖巧地接过布，轻轻地擦拭手。
希恩似乎也有自觉。面对过很多客人的伊莉雅很清楚，光是唱歌是无法让他平息下来的。
她相当认真地注入了魔力。刚才的曲子非但能镇静魔力，甚至能使人入眠。然而他虽然多少有些理性，但情欲仍未从他眼中消失。
但是，即使都这样了，希恩也没有对身为随军娼妇的伊莉雅出手。
「你刚刚说你是被奥古斯先生叫过来的吧？」
被希恩用略带性感的嗓音问道，伊莉雅在感到某种酥麻的东西爬上脊背的同时，点了点头。
「是的。他说早上之前不能离开房间，也已经讲好会支付额外费用了。」
「……这，样啊。给你添麻烦了。看你的样子，他应该用了很强硬的手段吧？」
「是啊。他突然来到店里，用转移魔法把我送了进来。」
「真的很抱歉。请容我代奥古斯先生向你道歉。虽说他肯定是在担心我，但这也太过分了。」
希恩头疼万分地带著绝望的表情道歉，这倒让伊莉雅有些不知所措了。
这是怎么回事？
总觉得他很是悠然，或者该说没有军人的气势。
他垂头丧气的模样，怎么看都无法让人联想到传说中冷酷无情的冰之骑士。
「请问，我可以问你一个问题吗？」
「什、什么问题？」
「那个，你给人的印象跟传闻完全不一样……」
伊莉雅开口搭话的时候，希恩有点吓到，但他倒是对此苦笑道：「原来是这件事啊。」
「啊，这件事是奥古斯先生和上级的命令。我没什么威严对吧？看不出内心在想什么的人不容易被敌人看轻，所以他们要求我在战场上尽量别在人前开口。我照他们说的做，结果就被传成那个样子了。」
「那不会很难受吗？」
「我不太擅长跟人交流，所以反倒帮大忙了。」
希恩露出难以言喻的灿烂微笑，伊莉雅屏住呼吸地理解了。
这副美人脸孔面不改色、沉默地使用魔法歼灭敌人，光是想想就很恐怖。奥古斯的战略是正确的。
但是，他现在就是个快要被快乐融化、浑身散发如此性感的小哥。举手投足间都是美色的诱惑，而且他现在也还在发出灼热的喘息声。再加上说话方式也舒缓柔和，给人一种贵妇人事后的娴静感。伊莉雅感觉到先入为主的印象正在逐渐瓦解。
这个男人是怎么回事？伊莉雅听说过希恩二十六岁。他出人头地之早确实很罕见，但在军中还保留著如此纯真的心，根本堪称奇迹。因为在这种环境里，必须不分身分和女人上床。落在一些老油条的女人手上，应该多少会变得油滑才对。
虽然对冰之骑士的实际情况感到震惊，但伊莉雅还是问了个她突然想起来的问题。
「那个，为什么你不利用娼妇呢？不处理的话会死吧？」
既然会对伊莉雅害羞，他的性交对象应该是女性吧。
希恩难为情地垂下长长的睫毛。虽然伊莉雅心想著他好像不打算说而准备放弃，但他还是犹豫著说了出来。
「那个，是这样的。我以前也跟人做过，但听说以前在我魔力溢出时为我排解魔力的人，后来因为无法继续工作而辞职了。」
「啊……也就是说，你过于良心不安，对方是性成瘾了吧？」
魔力溢出的人类的魔力会引发春药般的作用。这也是和魔术士做爱会很舒服的原因。而且越强的魔术士效果越强。万一直接沐浴在对方的魔力下，后果可想而知。
希恩万分懊悔地点点头。
「嗯，后来我听说对方被奥古斯送到治疗机构，以便接受适当的治疗。可是在这期间，也有很多人来为我排解过魔力。」
「……嗯？」
「不光是一个人，而是有好几个人身上都发生了同样的情况，这让我感到很抱歉。在那之后我就调整了魔法的用量，达到可以自我处理的程度。」
「你上当了啦。」
「？」
希恩满脸通红地微微歪著头，伊莉雅只好把嘴闭上。
娼妇们肯定会佩戴抵挡军人魔力流入的魔法道具。伊莉雅从奥古斯那里收到的戒指就是用来挡魔力的。
为免被更为庞大的魔力影响，高级的魔术士会被安排承受能力与之相应的娼妇和魔法道具，所以很少会出现魔力中毒的现象。
但是，偶尔也会发生，不小心迷上军人的娼妇为了独占对方，故意取下魔法道具导致魔力中毒，借此逼婚的事情。
以「我和你的身体太契合」为借口博取同情，是娼妇的舍身手段，但被颜值这么高的男人关心，伊莉雅也不是不能理解她们不想错过他的心情。
但是，能当希恩床伴的应该都是高级娼妇才对，就连身为中级娼妇的伊莉雅也明白这种招数是没用的。然而，如此任性的行为却给优秀的军人留下了心理阴影，这算是娼妇的失职。
伊莉雅虽然内心气愤，但并没有表现在脸上，而是睁大眼睛表现出惊讶的样子。
「能够调节魔法施放，还真是厉害呢。一般人可做不到，所以你才取得了这样的战果吗？」
「嗯，因为我能使用的魔力量比寻常人多。」
伊莉雅看著脸色难看却有些羞赧的希恩，既佩服又惊讶。
他真是个天才啊。
总而言之，他是因为实在过意不去，所以默默地把养固定床伴的选项排除了。
虽然加深了彼此的理解，但这并不意味著问题得到了解决。
原本微笑著的希恩依然红著脸，他开始弯腰朝床缘移动。
「那个，斯科特小姐，所以说我没事的，请你离我远一点。真的很抱歉，只会有声音的，请你忍耐一下。」
听到希恩辛苦地喘著气这么说，伊莉雅都惊呆了。
「叫我伊莉雅就行了。那个，阿斯伯格大人，我就顺便问一下，你打算怎么办？」
「就一点一点地，嗯……自己，慢慢发泄出来。至今为止我都是靠这样解决，总能熬过去的。」
说完，希恩虽然浑身冒汗，但为了让伊莉雅安心，脸上还是挂上了尴尬的微笑。
「你是清倌人吧？不要紧的，我不会给你添麻烦，门一开你就逃吧。」
听到这个回答，伊莉雅仰天长叹一声。
这个男人真是个奇怪的军人。这里有娼妇却不睡。说到底还是因为担心她。
伊莉雅从来没有被这样对待过，心里有股受到触动的感觉。
但同时又感到非常不甘心。
换言之，照他还能够忍受的程度来看，他并未感受到自己的魅力。
伊莉雅其实不太想冒这样的险。她是个主张大事化小小事化无的人。
然而她身为一名娼妇的自尊心多少被点燃了。再说已经预计可以入手一笔钱了。
更重要的是，她觉得如此关心自己的冰之骑士很招人疼。
所以，伊莉雅把怀中的鲁特琴轻轻放在地板上。它要暂时休息一下了。
伊莉雅悄悄地爬上床，而将她的举动看在眼里的希恩表现出了动摇。
「斯科特，小姐？」
「我不是说过叫我伊莉雅就好吗？没问题的，我是专业的，不会被弄坏的。不要害怕，来做舒服的事吧。」
伊莉雅转身温和地开导希恩，可希恩却皱眉道。
「不要……」
「可是，你知道你自己弄不足以平息吧？」
希恩唔的一声屏住呼吸，不过他的眼里依然残留著理智。然而都这样了，他还是带著炫然欲泣的表情，软弱地摇头说。
「我好不容易才见到你……唔。」
可是，伊莉雅因为他的拒绝而不耐烦了起来。
虽然不知道他在犹豫什么，但当务之急是让他发泄出来。
所以伊莉雅趁他别开脸的一瞬间，拉近了二人的距离，像是要抱住他似地把他按倒在床上。
看样子是高级军官用的宽大的床，能温柔地承受两个人的体重。
接著伊莉雅跨坐在条件反射地想要起身的希恩身上。
此情此景，室温又开始下降。光靠他自慰明显会来不及。若是按照他的要求在房间角落等他自己弄完，会冻死人吧。
话虽如此，伊莉雅也不想老实说出来。
希恩怔怔地瞪大蓝色双眸，伊莉雅只能嫣然一笑说。
「总之先来做吧？」
第3话 
「别、别这样。我现在还……呜！」
「你这里都这样了，真的不要紧吗？」
伊莉雅摸了摸那里，希恩颤抖著身体忍住了。
他硬起来的地方与这个房间的寒冷相反，是带著热度的。丝毫没有软掉的迹象。即使在随时可能爆发的状态下，他也能若无其事地装出没事的样子，由此可见他的精神力非同小可。
只不过，光凭摸上去的手感，就知道他有个大家伙。要想容纳这种粗硬之物，就必须做好相应的准备。
但是伊莉雅完全没有表现出这样的打算，而是趁希恩的抵抗松懈的时候，把手放在了自己的衣服上。
伊莉雅虽然对外声称是「清倌人」，但客人多的时候她偶尔也会接客，而且在开始唱歌之前，她只是个普通的陪睡娼妇。因此她知道让男人提起兴致的方法。
她把自己裙子前面的扣子一颗一颗地解开。在脱衣服的期间，她扭动著腰肢，刺激著裸露在裤子外的挺立之物。
伊莉雅感觉到希恩带著热情的视线扎在她身上，她瞇起眼睛让希恩看个明白，连衣裙就像流过手臂一样滑下去。
为了不被撕碎报废，娼妇的衣物大多容易脱下。所以才会这样滑下去。
暴露在室外的肌肤被内衣装饰著。她露出以蓝色为基调的胸罩、吊带袜和内裤时，希恩的喉咙发出咕嘟一声。
然而，只要四目相对，希恩就会想把脸别开。但是，伊莉雅毫不在意地脱掉胸罩，胸部开始晃动。
「呃……！」
希恩屏住呼吸僵住了。
虽然比不上店里的头牌，但她还是边调情，边趴到希恩身上，然后开始解开他衬衫的扣子。
希恩当然有伸手抵抗，不过，他的抵抗弱得连伊莉雅都能甩开。
他的身体散发出军人的气息，肌肉相当结实。沿著发达的胸肌凹陷处滑到腹肌线条上，希恩便发出喘息的声音。接著对待白皙肌肤上的乳头要谨慎点。
「你，没必要做……唔，啊。」
伊莉雅舔了舔他白皙肌肤上的乳头，借此阻止他出言制止。
也有男人嫌弃伊莉雅玩弄这个地方，但他难以置信地凝视著伊莉雅的表情并无厌恶之色。那可就太好了。伊莉雅微微一笑，舌头开始转动起来。
「呜，呀，啊……嗯……」
听著希恩带著怯懦的猫叫音，伊莉雅感觉自己好像才是要上人的那方。
但是他的眼睛死死盯著伊莉雅的一举一动，那双眼里的理性和本能正在缠斗，伊莉雅时不时会用大腿刺激他，但他始终没有软掉，而是清楚给出了愉悦的反应。
最重要的是，有点可爱。
伊莉雅爱抚著他的乳头，时不时还会轻咬一下，同时灵巧地脱下自己的内裤，将手指伸进私处。
咕啾一声，湿漉漉的声音响起时，她松了一口气。多半是因为开始被他的魔力影响，以及被他的媚态所吸引。
她最近都没有接客，所以里面有些干涩。都不知道要做几次，要是中途撕裂伤的话就麻烦了，伊莉雅虽然有些不好意思，但还是自己开始准备起来。
趁此间隙她摸了摸希恩屹立的部位，瞬间感到滚烫的白浊弄脏了手。
尽管量很大，但丝毫没有软掉的迹象。
伊莉雅心想再让他射一次也可以，准备再帮他撸一次的时候，一只节骨分明的手按住了她。
「斯科特，小姐，不要，再弄，下去了……请你，离开。」
射过一次之后，希恩稍微冷静了一些，他坐起身来，喘著热气这样拒绝道。
索性抛开理性就好了嘛，可都这样了他依然担心著伊莉雅。
明明希恩都被撩得不要不要的，这举止简直堪称骑士典范。但他这举动只会造成反效果。
伊莉雅诶地叹了口气，愤恨地盯著他并将他没怎么用力的左手反握住。
「我说过叫我伊莉雅就好吧？而且，就算是我也感到有点受伤了喔。」
「欸……？」
伊莉雅接著引导他摸上她隆起的胸部。可能是条件反射吧，他包覆隆起的手开始用力。伊莉雅看著说不出话的他的蓝色眼眸，微微歪著头说。
「我就那么没有魅力吗？」
说实话，在这个极品美男面前说这句话需要莫大的勇气，希恩的蓝色瞳孔果然一下子收缩了。
伊莉雅唔的一声，视线突然转了一圈，紧接著她就被压在了床上。
她被一股淡淡的精液味和一股能掩盖精液味的甘甜香气所包围。
抬头一看，银发散乱，像野兽一样喘著粗气的希恩骑在她身上。压著她的手臂力气大到会弄痛人了。
伊莉雅顺利地知晓了他的意思，于是便露出了让他安心的笑容。
对，这样就可以了。
「是我引诱你的，所以把所有的责任都归咎到我身上就好。」
男人的心思很细腻，有时会因为无法接受像波滔般涌出来的野兽般的冲动和违心的情欲而无法顺利开干。这种时候，娼妇们就会为他们准备免罪符。
这归根结底是因为对象是娼妇。也有男人会在这之前就先指责说是因为娼妇引诱才做的，但这就是伊莉雅的工作。只要好好地做该做的事，让他们发泄完重新踏上战场就行。
伊莉雅稍稍放下心地想著「这样就没问题了。」，但俯视著她的希恩，其蕴含热情的眼睛却仿佛要哭出来一样。
「对不起，对不起……全都是我的错。我会快点结束，尽量不弄疼你的。」
「啊～真是的。」
伊莉雅有一种想捂住脸的冲动。
明明只要放下理智就会轻松多了，可他却一直关心她到最后关头。
在伊莉雅感到难以言状的心痒之感的时候，希恩急不可耐地脱下裤子扔掉，然后将已经黏腻不堪的内裤也脱了下来。
伊莉雅第一次看到他因为极度肿胀而跳动著的暗红硬物。大概已经到极限了吧，马眼至今还在滴著水。
伊莉雅心想有稍微松过应该没问题，在准备承受他而张开双腿之后，希恩插进私密处的却是手指。
咕嘟一声，淫糜的声音响起。
虽然有点性急，但比自己手指还粗的手指的搅拌之举，显然是为了激发伊莉雅的兴致。伊莉雅吃惊的同时感到下腹隐隐骚动。
「做什……！？」
「不适应一下，你会很难受吧。……可是，啊啊，里面好热啊……」
希恩的话语中夹杂著明显的喜悦，伊莉雅感觉到蜜液从里面满溢而出。
或许是察觉到这点，希恩虽然表情不太从容，但还是微微一笑又增加一根手指。
他甚至开始揉捏起伊莉雅的胸部。
「阿斯伯格大人！？」
「……你也叫我希恩就好，请叫我的名字。至少。这点事……嗯。」
伊莉雅想要阻止希恩，可是看到希恩一边在床单上蹭著硬物，一边红著眼圈露出开心的模样，她不由得放弃了。她真没想到会有客人照顾她的感受。
他玩弄著私密处的手指，摁了摁伊莉雅的阴核，滑过深处的敏感带。
「啊……」
忍不住发出声音，希恩便开始重点玩弄那里。他的手指进进出出，甚至都发出摩擦内壁的声音。从伊莉雅体内溢出的爱液又像是被推回去一样，蹭得让她受不了。
「嗯，啊哈……别，等一下……！嗯……！」
想要制止却被玩弄著，思考被由此发散出来的愉悦分散了。
希恩压了上来，伊莉雅的大腿上感觉到了又热又硬的挺立之物。
伊莉雅的身体也跟那玩意儿的热度一样亢奋起来。说实话，他让人适应倒是帮了大忙，但他好像是真的很重视对方的感受。好心酸啊。这可不妙，会被牵著鼻子走的。这样想著的伊莉雅把脚缠在希恩的腰上。
接著又搂住他的脖子，抬眼看著他恳求道。
「伊，莉雅？」
「已经，可以了，插进来吧……！」
彷佛听到了希恩仅存的理智线啪的一声断裂的声音。
她的腰被狠狠地抓住，一下子被贯穿了。
「啊！！」
太大的硬物让伊莉雅发出惨叫般的娇喘。体内被强行打开的痛苦让她无法正常呼吸。
腰顺势被猛地压住了，她知道蜜液都溅了出来。但很快拔到入口处，再深深一插后便开始了抽插。
他摆弄伊莉雅简直像在对待砧板上的肉一样激烈无情。
但这是常有的事。伊莉雅配合时机动了动腰，希恩的嘴唇便发出喘息的声音。
蓝眼里的理性已经被驱逐了。
然而，这是多么煽情、蛊惑、美丽的人啊。真要说的话，是美丽的野兽。
白皙的皮肤上流著汗水，一头银发散乱著地追求著本能。
伊莉雅瞥了一眼戒指上的宝石，原本透明的宝石上开始夹杂著蓝色。
如此一来，本来伊莉雅应该承受的魔力就会被它代为吸收。虽然染色得比平时快，但应该尚有余裕吧。
渐渐浓郁起来的甜香，是他身上散发出的魔力。魔力强到能感觉到这样的香味，那个的作用想必也很强吧。
接下来就是帮助他尽快恢复状态。伊莉雅这么想，是为了把注意力从渐渐涌上来的愉悦感和令大脑麻痺的香甜气味中转移开。
就在这时，她的一条腿被希恩抱住了。
在被贯穿到最深处的同时，结合部位上的阴核也溃不成军。
本想要驯服快乐的企图一下子被戳破。
「呀，嗯啊！？」
伊莉雅的大脑一片空白，她忍不住稍微喘了口气。
在她擅自收缩的内壁里，希恩也用力地挺进腰部迎接高潮。
呼吸急促的伊莉雅呆呆地望著银发黏在脖子上颤抖著的希恩，希恩就开心地瞇起了那双热切的眼睛。
「伊莉雅。」
沙哑的声音一叫唤，伊莉雅就全身发热起来。
这可不行、这可不妙。
脑子里想归想，可身体还是老老实实霍地绞紧硬物。
也许是这个缘故，尚未软掉的希恩再次开始了律动。伊莉雅开始适应的软肉被磨蹭著。
蹭到了敏感带。高潮余韵未退的身体又重拾起了喜悦。
「嗯啊──！希恩先，生啊……嘶──！？」
在冲击和明确的快乐中，再次发出声音时，伊莉雅只感觉到那里在被进进出出。一只手又开始揉胸部。他修长的手指埋在胸里的下流模样使人感到晕眩。
「呀啊，胸部，现在不能再弄，啊──！！」
刚想制止，乳尖就被捏住使她发出高亢的娇喘声。这种离疼痛只差一步之遥的绝妙刺激让伊莉雅的思考开始融化。
这样一来，自己不就被妥善照顾了吗？明明让他舒服是自己的工作。
但是，希恩一边灵巧地顶著腰一边为伊莉雅的反应高兴著。
他突然把手撑在伊莉雅的旁边，把脸凑了过来。
伊莉雅隐约察觉到他要做什么，立刻把手挡在两人的唇间。
「不能啊，接吻。」
和娼妇做爱终究是工作。有不少娼妇抱著至少只和喜欢的人接吻这种特别的小小傲气。伊莉雅倒不是出于这种浪漫的理由，她是为了帮助不允许用这种方式保护自己内心的姊姊们拒绝的。
虽然有点担心希恩有没有听到，但希恩缓缓地眨了眨眼睛，微微皱了皱眉，却也没有硬是挪开她的手。
才刚松了一口气，希恩马上垂下睫毛，舔了舔伊莉雅的手掌。
「……呃！？」
对意料之外的行动感到吃惊的时候，本来在玩弄胸部的手抓住了伊莉雅的手腕，方便他的舌头沿著手爬行。
他的舌头像确认形状般描摹著，轻轻啃咬指尖，用舌头缠住手指，一直吸到指间柔软的地方。偶而能看到的红色舌头下流得像是要让人想像他接著会如何下嘴一样，让伊莉雅跟他相连的部位又湿了几分。
「嗯，啊……」
手指应该什么感觉都没有才对，可却止不住涌上来的爽感。
就在伊莉雅颤抖个不停的时候，希恩总算松开了嘴唇，但他却将伊莉雅的手和自己的手指交缠著摁在床上。又开始了新一轮的激烈律动，伊莉雅便被欢愉吞没了。
室内充满了黏腻的水声、伊莉雅的娇喘声，以及甜甜的气味。
在做爱时，希恩几乎不怎么出声。但偶尔夹杂的声音和发出的喘息却带著暴力的色情袭向伊莉雅。
才刚想他会被自己的声音煽动，至少也要忍耐一下，可是被他责备似地往深处插，就会忍不住喘出气来。
之后希恩的手指更是直接塞到她嘴里不让她闭上。这样她当然就压不住声音了。
「哈啊……嗯，啊！……啊，呀～嗯……」
无法摆脱的欢愉支配了伊莉雅。她忘记了这是为了让他舒服的工作，一味地追求欢愉。
嘴唇落在全身，被轻啄的刺激让人体会到爽感。她甚至觉得自己的身体会因为舒服上天而融化掉。
伊莉雅因为舒服得不行而流著眼泪摇头喊「不要」，于是希恩抱住了她。然后安抚似地抚摸著伊莉雅的头发。
「嗯，好，舒服……」
希恩那温柔的手势令人陶醉，但是，希恩缓慢的律动并没有停止。反倒是已经习惯了刚才激烈抽插的伊莉雅，品尝到了一种要去不去地的焦躁感。
伊莉雅带著快要哭出来的心情，忍不住恳求道。
「呀啊，再，插得，深一点啊……！」
伊莉雅搂住希恩的脖子，希恩便高兴地瞇起眼睛，将那根硬物猛地冲进深处。
那令人腰部瘫软的深度，当即把她送上高处高声叫了起来。
近距离看到希恩的蓝眸，即使在昏暗的室内也美得骇人。那双眼里的理性融化，充满了本能和情欲。
注意到那双眼睛看著的是自己，她有些晕眩了起来。
「希，恩，好舒服，好舒服嗯啊，哈嗯……！」
「伊莉雅……」
被他用那样急切的眼神望著，被那样温柔的呼唤，自然会让人觉得被重视。
虽然知道这是错觉，可伊莉雅还是再次掉入了快乐的漩涡中。
第4话 
伊莉雅醒来的时候，晨光从厚窗帘的缝隙间照了进来。这里好像不是自己的房间。
她想要动一下身体，可是有条手臂缠在她腹部使她动弹不得。回头看向身后，一名银发极品美男正发出稳健的鼾睡声。
看到这一幕才想起昨天一夜的伊莉雅，沉默地懊恼著。
玩得太过头了。毫无疑问，这是她迄今为止最脱序、最浓墨重彩的一夜。
她没想到有一天自己会抛弃娼妇的矜持，沉溺于快乐之中。
希恩现在虽然是一副纯真无邪、天真可爱的表情，但昨天晚上他那带著热情的眼神、那只爬遍全身的手的温柔，还有那反复叫了好几遍她的名字的甜蜜，她都记得清清楚楚。
「可以的话，真想忘记……」
娇喘过度的沙哑声音，令伊莉雅的羞耻感越来越强烈，于是她捂住了脸。
光是回想起来，就感觉下腹又一下子收缩了。
被长得这么帅的男人那么温柔地睡过，即使是高级娼妇，也会抛开职业道德，不顾身份地晕船吧。连她都不知不觉理解了她们。
但是从他的样子来看，过剩的魔力似乎已经完全排干净了。那么伊莉雅的工作就算完成了。
虽然浑身无力，但她还是轻轻推开希恩的胳膊坐了起来。
「嗯……」
坐起来的瞬间，白浊从腿间滴落，伊莉雅因淡淡的余韵而微微颤抖著。
她只能对这都能滴到床单上的量发出些许干笑来勉强维持自己的尊严。
她浑身上下都黏糊不堪，室内弥漫著令人窒息的事后气味。
床单当然也是重灾区，她明白放著让它干掉会更难清理，可是及时清理，应该会吵醒希恩吧。
更重要的是，她本来就没打算弄得那么乱的，而且也没必要替把自己搞得浑身黏糊糊的男人整理床单。
所以伊莉雅借了浴室简单地清洗身体，穿上内衣和裙子打理好衣著。在晨光的照射下，她的身上到处都是红花般的瘀血痕迹，但她一直尽量不去看。
转动一下门把手，门很轻易就开了。
抱著鲁特琴的伊莉雅松了一口气地来到走廊上，元凶奥古斯不出所料地站在那里。
奥古斯一看到伊莉雅就微微睁大眼睛。接著露出「做了啊」的得逞笑容。
「你好像被狠狠疼爱了一番呢，能让他好好地发泄出来是最好的。」
听到这句话，伊莉雅皱起眉头，用手扶著头叹了口气。
她那一头未扎起来的银发在视野的边缘飘动著。
伊莉雅的发色本来是深褐色的，没有这么耀眼。会变色是因为充分沐浴了希恩的魔力。
要是每次跟人上床都会被染色，伊莉雅就不会不好意思出来了，但本来是不可能被染色的。都怪那个男人拥有的魔力就是如此浓厚。这是跟濒临魔力溢出的魔术士上床时特有的现象。
从奥古斯写满佩服的表情来看，被染色的似乎不只是头发。
「莫非眼睛也变色了？」
「是啊，完全染上了那家伙的颜色。」
「……可恶啊。」
伊莉雅恶狠狠地挠了挠银发。头发和平时不一样，让人无法冷静下来。如果是平常的话，稍微变一下颜色是不会被人发现的，但这么有特色的发色，一看就知道跟谁上过床。这样一来，伊莉雅会为流言蜚语所困扰的。
但是，奥古斯却从上到下打量了一下伊莉雅，真情佩服地说。
「真惊人啊，你还站得住吗？」
「你这种说法也太过分了吧？老实说我的脚现在都在抖，软得使不上力。我就顺便说了，我不想引人注目，如果不打算扶我一把，希望你直接送我回房。」
「你还可以休息一下再回去，做个事后告别不也可以吗？」
「我继续待在对娼妇有那么大心理创伤的人身边，他这不是很可怜吗？而且，虽然多余的魔力排完了，但魔力回路的负荷应该很大，我想他应该会有半天都醒不过来。醒来后请他好好地去看医生，以上就是我要说的。」
伊莉雅淡淡说完，奥古斯就惊呆地挑了挑单侧眉毛，点头道。
「算了，之后好像也会挺有意思的。我当然会送你回去。费用我已经付给老板娘了。你这一、两天没办法营业吧？我有额外贴补损失。」
「不愧是中将大人，真是慷慨大方，太感谢你了。」
说著，伊莉雅就要把戒指还给奥古斯，可却被奥古斯按住了手。那是一只又大又粗犷的手。
奥古斯的脸上带著难以言喻的温和表情。
「这是报酬的一部分，释放完魔力后还能继续使用吧？」
「能拿的我都会拿，但这是很高级的道具吧？」
「没关系，毕竟要不是你，这次的事情是不会这样收场的。我还是很感谢你的。」
伊莉雅望著被染得一片湛蓝色宝石时，被奥古斯低沉沉稳的声音吓了一跳。
「伊莉雅・斯科特，任务辛苦了。」
「不客气，感谢你的光顾。」
「哦，这是欢迎再次光顾的意思，对吧？」
伊莉雅对心情愉悦的奥古斯皱起眉头。
「我说啊，我只是中级娼妇哟。这次勉强过关了，但下次一个疏忽，我很有可能就会染上他害怕的性成瘾。」
「我看你倒是活蹦乱跳的。」
这可是攸关她的小命，请不要乱说。
伊莉雅狠狠地瞪了奥古斯一眼，奥古斯就耸耸肩当做回应。
这个男人实在很难对付，但如果没有这样的厚脸皮，怎么可能当上高级军官呢？
后来奥古斯也没再硬聊什么，就把伊莉雅送到了她当作家的娼馆「花蜜馆」。
一回到娼馆，老板娘艾莲和娼妇同事们都十分惊讶伊莉雅的变化，并纷纷祝贺她平安无事。
但是之后关于「那位」冰之骑士希恩・阿斯伯格的问题轰炸，她全都抛在身后，将自己关在房间里便失去了意识。
醒来的时候已经是傍晚的营业时间了，但因为还不能去店里，所以她决定彻底窝在房间里。
原因出在头发和眼睛的颜色。她可不想因为这跟谁上过床一目了然的颜色，使希恩和自己都暴露在好奇的目光中。更何况，她本来就是一个不够格跟将高级军官上床的中级娼妇。传出去很显然不会有好下场。说起来她的声音都哑了，要在酒馆里唱歌也是不可能的。
艾莲也理解这一点，所以就让她搬到娼馆最里面的房间。
可是，明明是难得的休假，她却连外出都没办法。
虽然没有对奥古斯说，但如果是高级娼妇的话，一、两个晚上就能摆脱这种魔力的影响，可如果是伊莉雅的话需要三天的时间。
虽说是自己答应下来的工作，但还是非常遗憾，所以她只好数著赚来的钱，练习因为繁忙期而疏忽的鲁特琴，以此来安慰自己。
之后好像有人评价说能偷听到音乐也颇有情趣的。有没有情趣倒跟她无关。老实说，她第一天还会因为突然想起希恩的手的触感导致脸颊发烫而感到有点不妙，但到了第三天，她已经可以专心练习鲁特琴了。那时，眼睛的蓝色已经完全褪去，只剩下发梢上的银色，她松了口气地心想，褪到这种程度，去酒馆应该不成问题了。
伊莉雅的胆子没有大到可以在同事都还在工作时无所事事的。
伊莉雅的性格有些吃亏，但她还是很喜欢这个地方。也差不多该帮姊姊们减轻负担了。
正要去找艾莲商量的时候，伊莉雅突然看到了放在衣柜上的奥古斯送给她的道具戒指。
宝石上曾那么鲜艳的蓝色，在这三天里已经褪去，让人看不出它曾染上过蓝色。虽然是不会再见面的人，但伊莉雅希望对方能以她为契机重新开始跟娼妇上床。
「不过，那种持久度，还是两个人一起奉陪比较好呢。」
伊莉雅耸了耸肩，走出房间来到楼下，大厅里不知为何有些吵闹。
此时太阳还没有完全下山，离晚上的营业时间还早。而且听上去并不是客人进来，而是抑制兴奋的喧闹。
到底发生了什么事，伊莉雅感到好奇，正要往楼下看，却看到楼下的同事玛莉阿贝尔一脸喜色地走了上来。
「伊莉雅！来，你快下来！」
「玛莉，怎么了？你头发都还没梳呢。」
玛莉阿贝尔的可爱桃红色头发，洗过吹干披散在身后，她还穿著平时穿的衬衣。就算是搞错了，那也不是一身要去大厅的打扮，但玛莉阿贝尔一副完全忍不住的样子，使劲拉著伊莉雅的胳膊过去。
「今天我主打的卖点就是没经验的素人，这样就行了啦。比起这个，重要的是你的客人哟！」
「我的客人？我不是跟老板娘说好到今天为止的客人都要推掉吗？」
虽然有身为娼妇的现实一面，但玛莉阿贝尔多少有些浪漫细胞。她大概在想什么白日梦吧，完全猜不出来她要干嘛。但既然老板娘没有马上拒绝，那就说明对方不是出价很高的客人，就是很麻烦的客人。想到这里，伊莉雅有了不祥的预感。
被带著意味深长笑容的玛莉阿贝尔拉到大厅后，伊莉雅无语了。
在酒馆吧台旁被众多娼妇远远围住，并跟艾莲交谈的是一位银发蓝眼、带著几分伶俐的美男子，希恩。
他丝毫没有三天前见面时陶醉于欢愉的迹象，而是一副伊莉雅不知何时见过的可怕冷漠又丝毫不流露出感情的表情。
他身上穿的似乎不是军官军服，而是便服，腰上则佩带著骑士的标志──剑，尽管吧台边有椅子，他却在椅子旁边挺直腰杆站著。
在这样的娼馆里，很难见到这么漂亮的骑士，仪容整理好的娼妇们远远地投去好奇的目光。他那种清正廉洁的作风实在跟这家店很不搭。伊莉雅不明白他为什么会在这家店里。
伊莉雅无语得停下脚步时，玛莉阿贝尔大声叫了起来。
「老板娘、骑士大人，我伊莉雅带来了！」
这时，两人双双回过头来。这个男人出现在这家店里，会不会是出了什么差错？在过于强烈的魔力溢出状态后，会出现记忆丢失的情况，说不定他已经忘记那一夜了。伊莉雅抱著那样淡淡的期待，不过，和希恩目光对上的瞬间，她发现尽管希恩表情没有改变，但如晴天湖面般的蓝眼睛安心地放松了。
伊莉雅当即理解到，他毫无疑问是来见自己的，这让她的表情忍不住僵硬了起来。她因为想马上逃走的冲动而后退了一步，可艾莲却无情地微笑著说。
「伊莉雅，你身体已经没事了吧？你今天的客人是这一位。」
「……好的，老板娘。」
老板娘的话是绝对的。伊莉雅无可奈何地把后退的脚慢慢缩回来。
希恩眨了眨眼看著老板娘。
「这样好吗？」
「嗯，当然没关系！我已经安排其他人回避了，请你慢慢享用！而且订金我也已经收到了。」
「谢谢。」
希恩微微瞇起眼睛，身经百战的老板娘就微微红了红脸。的确，缺乏表情的美人只要稍微放松表情，就会带来压倒性的破坏力。
话说回来，果然是跪在金钱脚下了啊，伊莉雅虽然怨恨，但为了不让受害范围扩大，她还是一把抓住了希恩的胳膊。
希恩对突然接近他的伊莉雅露出疑惑的神色，这让伊莉雅微微一笑示意他不要多话。
「阿斯伯格大人，我来带你去我那吧？」
「好、好的。」
伊莉雅心想，后面的欢呼声应该是她的错觉。
她像是要逃避好奇的目光一样，把希恩带到了自己房间。
第5话 
花蜜馆是用作驻军地娼馆的普通构造。
一楼大厅是酒馆，客人会从接待的娼妇中选出陪睡对象，然后拉到二楼的各个房间。如果非要说有什么特点的话，那就是大厅里有展示舞蹈和歌曲的小舞台。
除此之外，宴会厅、替想单独饮酒的客人准备的包间，以及生活空间等一应俱全。
伊莉雅的目的地是那种接近生活空间的房间。
伊莉雅拉著突然出现在花蜜馆的希恩的手臂，回到了她位于二楼的房间。
只要啪的一声把门关上，隔音魔法就会起作用，里面的说话声就不容易泄露出去。当然，这个房间里的魔法很老旧，并不能完全隔绝声音。不过只要对话内容不泄露就足够了。
伊莉雅面对关好的门缓缓做了个深呼吸，借此抑制住内心的动摇，然后才缓缓回头看向身后。
「所以，阿斯伯格大人，你为何来光顾呢？」
伊莉雅目不转睛地怒瞪著希恩，希恩眨了眨蓝眼睛后，马上垂下眉尾。不知为何，他的表情显得非常遗憾，但还是下定好决心似地开口说道。
「那个，醒来的时候你不在，我很担心……」
伊莉雅确信了，把他赶进自己房间里果然比较好。既然他一进房间就能扒开那副冷淡的面具，只要让他在这里待久一点，娼妇们对他的憧憬就会彻底消失吧。
希恩完全不知道伊莉雅在想这样的事情，只是偷偷地观察著她。
「伊莉雅小姐，你身体没事吧？」
伊莉雅心想著他怎么也不像是要乱来的样子，同时在灵光一闪地预感下朝他摊开了手。
「如何，看得出来吗？」
「啊，呃……」
于是乎，希恩不出所料地通红著脸，举止变得可疑起来。
看他那个反应，伊莉雅察觉到他是想确认自己是否罹患性成瘾。
但是，伊莉雅并没有那么亲切，而且他不亲自确认是无法接受的，所以她只是默默地站著。
果然不出所料，他下定好决心要确认了。
「可以触碰你吗？」
「当然。」
经过伊莉雅同意，希恩才走近拉起她的手。他小心翼翼地将手指扣上去，然后握著她的手使了点力气握紧。
上次在交欢中没有注意到，但现在希恩结实的手掌和剑茧轻轻地刺激著手。只不过是因为这种小心翼翼的摸法会让人背脊一阵颤栗，仅此而已。
希恩一边更加用力握住伊莉雅的手，一边试探似地注视著伊莉雅。在那双蓝瞳中似乎能看到炽火般复杂的颜色，但慢慢染上了安心的色彩。
「确认好了吗？」
「嗯，太好了，真的太好了。」
「但是啊，你的魔力还没完全消失，希望你别跟我做爱。」
看到伊莉雅松开手的同时耸了耸肩，才刚松手并安心得喘了口气的希恩，顿时狼狈不堪地满脸通红起来。
伊莉雅对他生涩的反应苦笑的同时，又想报复他这期间让自己头发变色，于是轻轻捻起披散的头发，指了指头发说。
「你看，还残留著银色。害我这三天一直躲在房间里。」
「啊，嗯，还留，著啊？」
希恩不知为何脸更红了，但他还是一脸惊讶地摆手说道。
「啊，不是的，那个，我这次没打算做那档事。」
「我也很感谢你没那种打算。那你为什么要来呢？」
没错，希恩的话，应该能想像到伊莉雅的状态还没恢复到可以做娼妇的工作。最关键的还是，他完全摆脱了魔力溢出状态……应该不需要娼妇才对，尤其是区区中级娼妇的伊莉雅。
就在伊莉雅还摸不透他的意图时，希恩的蓝眼睛一愣。
「你问为什么？我来探望你啊？」
「………………请等一下，你付钱了吧？」
「是啊，毕竟你的时间是重要的商品，不是吗？是按我的需求安排你的时间给我，所以付费不是理所当然的吗？」
「哇……」
伊莉雅仰天长叹。或许是不知道自己付钱有哪里不对，希恩的表情有些无措。他摸索著自己的衣服，无奈地沮丧说。
「对不起，我说是来探病的，却没带什么慰问品来。」
「不用了，你有付钱就够了。可是就为了这点事付钱很奇怪，我也会感到很抱歉。」
艾莲大概也是隐约察觉到希恩的意图才收钱的，但她大概没想到这位骑士真的只是来确认伊莉雅是否平安的。
由于状况奇葩，无从跟其他客人比较，但眼前这位类型前所未见的客人，令伊莉雅有些不知所措。
希恩似乎终于理解了伊莉雅的困惑，他微微一笑说。
「能确认你平安无事，那笔钱就已经付得很值了，谢谢。」
「啊～唔～……这样不行啦。」
这次轮到伊莉雅慌了。不管怎么说，他都已经付钱了。
哪怕是最短的时段也有来上一发的休息时间，最重要的是，提供的服务应该要对得起相应的金额。虽然这总比做爱轻松，但见了面只说几句话就让他回去，伊莉雅的良心会痛。
下定好决心的伊莉雅抬头看著希恩。
「今天的阿斯伯格大人是客人，我想在规定的时间内提供对得起价钱的服务。」
「可是，你还在疗养吧？好好休息一下怎么样？」
「我的身体已经好的差不多了。所以，只要是阿斯伯格大人的要求，我都可以满足。要放进里面会有点吃力，但是用嘴的话，应该没问……」
「哇──等一下！你说的那个我不会拜托你做的！」
希恩慌忙打断伊莉雅的话，伊莉雅有点吃惊道。
「那也是一种服务，你知道的吧？」
「我知道，但也不是非得要做吧！？」
他说的倒也没错，但应该没人会拒绝最吸引人的服务。上次在做的过程中，他也是很固执，最后会妥协应该是魔力溢出的缘故，平时他可能几乎没什么性欲。在伊莉雅考虑这些事情的时候，希恩一脸为难地陷入烦恼。
「什么要求都可以吧？」
「嗯，不过我希望尽可能不要做伤身的事。」
虽说随军娼妇的权利获得一定程度的保护，但让军人满足才是她们的工作。所以演变出一个不成文的规矩──只要不是太大的要求就答应下来。
希恩鼓起勇气似地开口道。
「那你能不能先叫我的名字？」
「叫名字是吗？希恩大人可以吗？还是希恩先生？」
「嗯……希恩先生，就可，以了。」
自己主动提出来却结巴了，他有时候真的很奇怪。这种程度又没什么好纠结的。
「那么，希恩先生，你还有其他要求吗？」
伊莉雅一问，希恩的目光就停留在立在室内的鲁特琴上说道。
「那个，能让我听你唱歌吗？」
事情越来越奇怪了。坐在椅子上的伊莉雅一边尽量不露出困惑的表情，一边帮鲁特琴调音。
坐在另一把椅子上的希恩，虽然表情变化很小，但他脸上有著藏不住的期待。
桌子上放著伊莉雅觉得他可能会闲得无聊而下楼点的酒水和下酒菜。他那架势无论怎么看都像是在享受独奏会。
「这样真的可以吗？」
「我都说可以了，你就别在意了。还是说需要额外付费？」
希恩是真心打算从怀里掏出钱包，伊莉雅果断地用手制止他。
「不需要，嗯，也不是完全不需要。」
其实指名伊莉雅的客人中，也有不少人希望听她唱首歌，那时她每唱一首歌谣都会收取额外费用。但希恩说不需要做爱，所以唱歌的费用应该算在开房费里。如此甚好。
「那天我明明在很近的地方听，却几乎不记得了，这让我很不甘心。其实我一直想找机会再听一次。」
「那还真是感谢……」
听人这么高兴地说，伊莉雅怎么也招架不住。她弹鲁特琴的技巧并没有这么了得。
「虽然被你寄予厚望，但我的演奏很一般的。」
要放在平时，她并不会说这种贬低自己的话，但让他失望之后的抱怨会让她很头疼。伊莉雅吐露实情后，正在喝酒的希恩爽朗地说。
「能独占演奏者的一首歌，没有什么比这更奢侈的了。」
「啊～我知道了啦。点歌吧！」
「可以吗？那就弹在那个房间里弹的那首。」
那首歌可以说，跟鲁特琴比起来，伊莉雅的声音才是主角。起初她在想这样好吗？但一看到他露出忘乎所以的喜色，脑中就只剩下「弹就弹吧」。再说了，身为一个末流音乐家，被期待总归是值得高兴的。
「那么，敬请聆听这首歌谣。」
伊莉雅微微躬身后，轻轻弹起鲁特琴，奏起了她最常唱的故乡歌谣。
从歌词来看，这是一首称赞对方、祝愿对方安心入眠的摇篮曲。也可以说是一首烂大街的歌谣。伊莉雅开始在娼馆弹奏后，为了不让听众听腻，特意在伴奏上加了装饰音。
只有一个观众，虽然很少见，但也不是没有过。她一如往常地唱著歌，却在不经意地瞥了眼希恩那边时大吃一惊。
希恩正闭著眼睛专注聆听。可以看到他的长睫毛轻轻垂下。薄唇上微微的一抹笑容，应该不是她的错觉。
其他客人曾跟她说过。
听伊莉雅唱歌，是为了想像她之后在床上会如何叫床。所以无论到哪里伊莉雅的才艺都只是附属品。
不过，因为不讨厌有人要求她唱歌，所以虽然会收取费用，但只要有人要求她就会唱。
他是纯粹在享受吗？这样的感觉让伊莉雅的内心难以静下来。
不过她可不想在欣赏她的人面前跑调。
伊莉雅指尖用力拨动琴弦，唱到最后一个音。
鲁特琴的声音消失在空气中，希恩才缓缓抬起眼皮，露出鲜艳的蓝色眼眸。接著，他满足地叹了口气。
「啊～果然近距离听完全不一样。这是一首深入人心的美妙歌谣。」
「谢谢，很荣幸能听到你的赞赏。」
为了掩饰自己微微的羞涩，伊莉雅轻轻低下了头，但希恩依然前倾著身体说道。
「你的声音真的特别好听。唱歌的时候听起来比平时低沉，但很好地融合了歌曲的哀婉之意，让人觉得更有深度。我觉得即使是你平时的声音听上去也很舒服──」
「请等一下，就算只有你一个人，也别说那种丢人的话。」
听不下去的伊莉雅打断了希恩，希恩好像不理解为什么被打断一样露出了疑惑的表情。
「这些全都是我的感想啊。」
「请不要一本正经地说出来！？」
「对不起，要是我能像个贵族一样，用些修饰语和比喻来称赞你就好了，但我只会直白地说出自己的想法。」
「你这话让我更不好意思了……」
伊莉雅感觉到自己的脸因缓缓涌上来的热度而变得通红。他这话不就等于不好听他就什么都不会说吗？她已经很久没有像这样被直接称赞过了。自己的本事被人这么夸奖，她真的高兴坏了。她自暴自弃地这样想的同时，抬眼看向有些沮丧的希恩。
「……其实我是这样调整声音的。唱沉静的歌谣时降低音调，唱明亮的歌谣则抬高音调。」
这是一首带给人安宁的歌谣。所以，为了让人冷静下来，她会努力使声音平稳。原因是这样唱效果更好。改变音调并不是为了引起他人注意。
但是，既然他都注意到了，说出来也可以吧。所以伊莉雅在预感到他之后会说的话时，还是告诉他了。
希恩惊讶地瞪大了蓝眼睛，然后一如预料地很快就陷入了形迹可疑的状态，他小心翼翼地看著她说。
「那个，我要再听一首。能让我听明快的歌谣吗？」
「可以啊。这也不用额外付费。」
希恩马上正了正身子，这让伊莉雅感到了一种平时从未有过的充实感，她久违地鼓起干劲唱了起来。
在歌与歌之间断断续续地交谈，又接著弹起下一首歌谣，窗外的太阳不知不觉间已然完全下山，付费时段已经过去了。
注意到时间的希恩，顶著即使在黑暗中也能看出兴奋得面红耳赤的脸颊，微微地，但确实地微笑著。
「谢谢，真是一段奢侈的时光。」
「……欢迎你再次光临。」
真是个奇怪的客人。
伊莉雅虽然心里这么想，但还是对一看就很高兴的希恩说上这一句才目送他离开。
「欢迎再次光临」什么的，对伊莉雅来说，真的就只是客套话而已。
当时对奥古斯她都能随口说上一句，在客人面前不说才奇怪吧。真的只是这样而已。
然而，三天后，伊莉雅在酒馆的舞台上唱完歌，在舞台上环视观众席时霍地吓了一跳。酒馆的灯光很昏暗，几乎没有人注意到。
但是，伊莉雅注意到了。
在吧台安静喝著酒的希恩跟伊莉雅对上眼神后，虽然有点尴尬，但他还是低调地放松了表情。
