简介
当我注意到时，我已经是一个异世界的八岁孩子。 起初我对异世界感到兴奋，但由于我转生为平民，我没有办法洗澡或用抽水马桶，而且食物的味道和食材一样，所以日本生活万岁！
我想回到日本，但似乎不可能，所以我决定在这个世界上过上舒适的生活。 但是我自己做不到...
emm? 贵族用神器洗厕所？ 还有洗澡吗？ 那我的目标是成为贵族！
这样决定的英雄是为了在异世界过上舒适的生活而奋斗，他会在不知不觉中成为世界的救世主。
第一章 平民之子
第1话 转生 
(翻译：樱才副会长)
「里昂！你没事吧！？」
「里昂！你醒了！？」
嗯，有点吵。比这更让我头疼的是。嘈杂的事情在我的脑海里回响，所以先让头脑平静下来。想到这里，我勉强抬起沉重的眼皮，眼前出现了一个陌生人。谁？在哪里？
困惑时，木制天花板映入眼帘。我的房子应该有一个白色的天花板......
「里昂，你没事吧？你从楼梯上摔下来撞到了头，你好像晕了一阵子，但你是不是感觉不舒服？」
从楼梯上摔下来了吗？里昂是谁？我是市谷凉介。我不知道叫Leon的外国人......
啊，我的脑袋像裂开了个口子一样疼，想到这种不明朗的情况就很烦人。我再去睡会觉吧。是的，这是一个梦。如果从床上醒来，我就应该回到我的日常生活。
这么想着，我闭上了眼睛。
「哇。我睡得很好……这是哪里！？」
顺便说一句，你有没有梦到在一个你不知道的地方醒来？或许那是真的！ ??
为什么我会在这样的地方？我记得我到大学去听课，而在听课之前课程被取消了。所以我曾经试图回家，那之后发生了什么？　我不记得了。不，我不认为我有爆炸的记忆……不，我不记得了。
是的？我的手小吗……？我的身体很小……怎么回事？我是个孩子！ ??
「啊-啊-」
声音也感觉很违和！声音音调听起来很高。到底是怎么回事？
顺便说一句，我感觉到自己在睡梦中时被陌生人包围了。还被称为里昂。也许我变成了里昂？不可能，有这么愚蠢的事情吗？想着想着，突然想起里昂时代的记忆。这是什么记忆，我变成了里昂了吗？
为什么……而且，根据我的记忆，这不是日本，也不是地球。难道我转生到另一个世界了吗？这不只在故事中有的剧情吗? 那我死在地球上了吗？
当我一团糟的时候，我睡觉的房间唯一扇门被打开了。
「里昂，把你吵醒了吗？你还好吗？」
这个人就是里昂的妈妈。从里昂的记忆中可以看出，是里昂最喜欢的妈妈，但我并不清楚。但是里昂的内在是市谷凉介，绝对不能让别人知道。谁也不会相信我，而且我不想因为被认为是恶魔附身而问题连连。
将我在这里成为里昂。
「早上好，妈妈。哪里都不疼了。我从楼梯上摔下来来了吗？」
「是啊！你要小心，妈妈我真的很担心。」
「对不起，以后我会小心的。」
「拜托了。里昂，我妈妈已经吃过早饭了，里昂可以吃了吗？」
妈妈一脸担心地看着我的脸。你不应该担心这个......我现在很困惑而且并不饿，我想多一点独处的时间，好让我理清头绪。
「我现在不饿，没关系，我去吃午饭。」
「是吗？那就好好睡到吃午饭的时候吧。」
说完，妈妈摸了摸我的头，离开了房间。
嗯，我累了。但我必须清理我的头脑。目前我在地球上死了吗？记不太清了，反正这不是在做梦，想要回到地球几乎是不可能的。我拼尽全力参加了高考，考上了我想去的大学。而且，我不能见到我的爸爸妈妈和朋友们了吗？
一想到这里，眼泪就止不住地涌了出来。我静静地哭了一会儿。不过，我还是忍住不哭了，我决定暂时接受现实。
「好吧！虽然我现在很难过，但无论如何我必须了解现在的情况。」
我用双手拍了拍脸颊以恢复精神。
首先要考虑的是莱昂的记忆。这很奇怪，虽然我的身体是里昂，但我的内在完全是市谷凉介。当我想知道Leon的记忆，可以想起它们，但除非我试图回忆，它们将不会在脑海中浮现。
根据里昂的记忆，里昂刚满八岁。我记起了八岁的庆生。
这个世界似乎是有四季变化的（原文：季节は一応あるようだけど。感觉自己不太会翻这句，希望有大佬指点下。），不过夏天不会太热，冬天也不会太冷，所以似乎气候十分适宜。
此外，里昂似乎住在拉斯拉西亚王国的王都拉斯里亚。里昂的家人正在这里开设餐厅。我的父亲是吉恩，我的母亲是罗安娜，我的妹妹是玛丽。
里昂的日常就是在食堂开门的时候帮家里做事，关门后和邻居一起去附近的森林里收集水果、野菜和柴火。此外，我们似乎用少量的钱来购买和吃饭。
里昂的知识不知道一年的确切天数或一天的时间，但似乎每个地区都有教堂，时间是通过从那里响起的钟声来掌握的。
有四种钟声：晨钟、午钟、晚钟和睡钟。早上响起的钟声似乎表明了一周中的哪一天。
１回　火之日
２回　水之日
３回　风之日
４回　土之日
５回　回复之日
好像是这五天循环，所以一周可能就是五天。
不知道回复之日是不是像星期天一样，但里昂的记忆是，除非有什么特殊情况，食堂是全年开放的，所以这个世界上可能没有假期的概念。
另外，换算成日元，好像铁币是10日元，小铜币是100日元，铜币是1000日元左右。可能有更有价值的硬币，但我从未见过。
这是最重要的。这个世界似乎有魔法。在里昂的记忆中，魔法基本上是大多数人都能使用的。
每个人都可以使用一种属性的魔法，共有六种属性：火魔法、水魔法、风魔法、土魔法、强化魔法和恢复魔法。看来，能使用多少魔法，取决于魔力的多少。
在这个世界，人们好像到了八岁左右的时候，会在教堂里测试魔力量，学习了对应的属性和魔法的使用方法。里昂最近已经八岁了，所以他似乎打算去教堂。我很期待这个。
然后我忘记了，还有一件重要的事情：这个世界的发展程度。
这个世界，至少在莱昂的生活领域，远不如地球发达。首先，没有自来水，而是井水。因此，不可避免地，没有浴缸或抽水马桶。
洗澡只是用毛巾在桶里蘸水擦拭身体，而卫生间就像ボットン便所。
（汲み取り式便所 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』
汲み取り式便所（くみとりしきべんじょ）は、日本で使われてきた落下式便所の一つ。拟音语を使って、「ボットン便所」などとも呼ばれる。便所の処理方式には、地面浸透処理、河川流水処理、熘め汲み処理があるが、汲み取り式便所は熘め汲み処理の処理方式である。発展途上国で普及しているピットラトリンは汲み取りを行わない地面浸透処理の地下浸透式便槽トイレであり形式が异なる（后述）。 ）
好吧，看看这个房间，你可以看出这里的发展程度。这个房间没有玻璃窗，只有一个木头拉窗。床也是木架，但上面只有稻草，我只是在上面铺了一块布。
没有电。有一支蜡烛，但它是在晚上使用的。现在窗户是开着的，只有自然光。还有我妈妈之前打开的那扇门。只有这样。
除非我设法提高生活水平，否则我无法忍受。毕竟是信息收集。
这就是里昂记忆中重要的一切。
我还是个孩子，所以我有很多知识是模煳的，我敢肯定还有很多我不知道的东西。从现在开始应该去了解了。
在现在要适应这个世界，而且不让别人知道里昂里的自己。
第2话 相遇 
(翻译：樱才副会长)
那么，现在要做什么呢？母亲叫我睡觉，但我实在无法入睡。让我们暂时探索一下房子吧！它是否与我在记忆中看到的有什么不同。
我们先离开这个房间吧！当我下床时，我注意到我的鞋子正放在床边。看来是在房子里穿鞋子的。当我穿上鞋子时，可以看出它们是用草之类的东西编织而成的。而且穿上去感觉有点刺痛。但是，我知道这个世界上不可能只有这样的鞋子。所以有些安心了。
下床后，我打开房间里唯一的门。向右看，是一个死胡同，但窗户是开著的。前面是一扇门，那应该是另一个房间。在我的左边则是一个楼梯。
首先，我决定打开前面的那扇门。
「打扰一下」
我小声说著，轻轻打开了门。不知怎的，我觉得我正在偷偷溜进别人的房子。
另一个房间看上去像一个储藏室。我到现在也看不明白，所以最好不要进入里面。
接下来，我们下楼吧。走下吱嘎吱嘎作响的楼梯，是一条笔直的短走廊，走廊尽头有一扇门，右侧有两扇门，左侧则只有一扇门。
当我打开右边的门时，右边的第一扇门是厕所，第二扇门里面摆放著桌椅，看起来像客厅。客厅后面还有一扇门，我尝试打开门的时候，发现它是锁著的。从缝隙可以看到，有一个小花园和一口井。隔壁的房子和后面的房子都被木栅栏挡住了，而且它可以阻止别人从房子前面的马路进入花园，所以感觉像一个庭院。
有一个盆靠栅栏在上面，一根绑在房子和木栅栏上的绳子穿过庭院。所以我想我应该也会在这里洗衣服。并且在里昂的记忆中，他似乎是用这个盆和一块布来清洗自己的身体……
啊！我受不了那么多了。我想知道这个世界上难道没有浴缸吗？如果是这样，我该怎么办...但一定有什么地方可以洗澡。等我熟悉了这个世界，我一定会去洗澡。好吧，目前最重要的是房子的探索，让我们继续。
接下来，我决定楼梯左边的门看看。左边的门传来声音，不知道是不是妈妈。
打开左边的门，里面是一个厨房，我爸妈正在做饭。看起来像是在为之后餐厅的开张做准备。
「里昂怎么了？还需要再睡会吗？」
「妈妈，已经没事了，我现在好多了。」
如果你仔细观察，她是真是一位美丽的母亲。金色头发再配上琥珀色的眼睛，而且她仍然只有二十多岁。在里昂的记忆里是个很好的人，但生气时会让人感到害怕。
「里昂，你没事吧？我不知道从楼梯上摔下来撞到了头该怎么办。」
「爸爸，对不起，让你担心了。我现在很好！」
「哦，真是太好了。」
爸爸的脸放松了下来，他似乎真的松了一口气。爸爸是一个有著棕色的头发和棕色的眼睛，非常友善的人。事实上，他对家人十分友好和关心。
「吉恩，你再不动手，开店就来不及了！」
「对不起，罗安娜，我会尽快做的。」
里昂看到爸爸妈妈，不自觉地笑了起来。这个家庭似乎有一个坚强的母亲。看到这个景象，你就可以看出父母亲他们十分相爱。尽管我现在感到非常尴尬，但脸上仍然带著微笑。
「妈妈，玛丽呢？」
我真的很想看看我妹妹。市谷凉介没有兄弟姐妹，所以对兄弟姐妹有著憧憬。
「玛丽在打扫食堂。如果里昂身体好了的话，就帮帮她吧。」
「好的」
「玛丽！里昂也会帮助你的哦！」
我妈妈之所以对食堂喊道。是因为餐厅和厨房是相连的，它们之间只有一个柜台。
「好耶！一个人打扫太难了！」
我听到了玛丽的声音。于是我从厨房回到走廊，打开走廊尽头的门。这扇门是与餐厅相连的。
「哥哥，你的头没事吧？不疼了吗？」
「没关系了。很抱歉让你担心。」
「因为我哥哥已经是个废物了~」
玛丽这么说，她的小脸颊鼓了起来。我不由自主地盯著玛丽。
玛丽她一头棕色的长发和闪耀著琥珀光芒的眼眸，如同洋娃娃一样。这也太可爱了吧！我必须小心犯罪...
玛丽才五岁，但她在店里的帮忙已经做得很好了，看起来她已经成为了店里的招牌。我发誓一定要保护玛丽免受怪人的伤害。我已经成为妹控了。
「哥哥！哥哥！你怎么了？头还疼吗？」
哎，盯著玛丽失神了。好像让她以为我身体还不适了，让她担心了呀。
「休息也没关系的哟！也不知道你会不会干活。」
「真的吗？」
玛丽怀疑的眼光移向了我，她似乎确信我没有事了。
「那么，哥哥在打扫大门的外面。我在里面打扫。」
说著，玛丽艾递给我一把扫帚去扫外面。
「我明白了，那我去打扫！」
里昂说著，手里拿著扫帚，打开了餐厅里通向外面的大门。
「哇~！」
我不由自主地大叫了一声，赶紧用手摀住了自己的嘴。
虽然我仍然没有留下什么深刻的印象。我知道这是里昂记忆中的样子，但实际看到的时候感觉却完全不同。这真是一个不一样的世界呢。
推开大门后，首先映入眼帘的是一条马车可以轻松通过的林荫大道，马车和行人都来来往往。好像木制的屋子有很多，还排列著很多两层楼的房子。我甚至因为这个场景而有了回到了过去的感觉。
然而，实际上这是一个不同的世界，因为在里昂的记忆中这个世界存在著魔法。
即便如此，也很难给我留下良好的印象。这并不是一个非常美丽的城市景观，它既没有日本那么发达而且还很脏乱。穿越到异世界的感动全被它抵消了。
而且，一想到我要一直住在这里，我的情绪就十分黯淡了，我想如果能到一个更美丽的地方就好了……
但现在我忍住不去想它了！我用双手拍了拍自己的脸颊，然后向右迈了一步，胸中开始充满了热情。然而，有一个人从那边走来，我撞到了他。
而且，作为回报，我得到了一个麻糬。 （这里应该是指撞了个包，感觉原文更有意思，就直译了。）
「嗯……嗯？」
我忍受著疼痛，但当我打算向我撞到的人道歉时，我感到惊讶并且说不出话来。
在那里的是一个骑士。虽然他没有穿全板甲，但仍穿著简单的盔甲，腰间插著一把剑。他是一个看上去是个很酷的人，有著红头发和棕色眼睛。
虽然不知道这世上有没有什么贵族，但从衣著和容貌上，我觉得他绝对是个了不起的人。就在我急忙想向他要道歉的时候，他向我伸出了手。
「你还好吗？很抱歉撞到你了。」
听到这话，我一时间不能理解，心里一头雾水，但还是赶紧站起来道歉。
「对不起，你碰到受伤吗？」
这是我在日本时的习惯，我用敬语礼貌地还给了它。是不是会觉得孩子这样说话很奇怪……我是这么想的，抬头看著男人的脸，他皱起了眉头。
正当我打算问他是不是用敬语不太好时，这个男人向我问到：
「你从哪里学来这些词句？你是这间食堂的孩子吗？我看你没有机会学……」
也许孩子的关系，用敬语不太好！ ？我该怎么办？
「嗯……那个……是附近的老爷爷教给我的。」
我试图用这句话来欺骗他，但那个男人仍然一脸严肃。就在我等不及要做什么的时候，他的脸色软了下来。
「原来如此。这样很好。」
说完这句话，他用手摸了摸了我的头。我真的不禁松了口气。
「我叫弗雷德里克。你叫什么名字？你被撞的地方还好吗？」
「我是里昂。我没有事。我很抱歉撞到你。」
这次我小心翼翼地回答，好，注意不要客气。
「里昂，我现在不能停下来，因为我没有多的时间，但下次我会顺便去食堂的。」
他这么说著，笑了起来。
「是！我会等你的。」
我回以一个微笑，弗雷德里克又拍了拍我的头便离开了。
「呼——，不知道我有没有瞒过去。」
这一次实在是见笑了。从现在开始我要小心。为什么我要说敬语？至少里昂不会说……
仔细想想看，我完全可以理解每个人用日语说的话，而且当我说话的时候，我也像在说日语一样。
文字呢？考虑到这一点，我在地上的泥土上写了起来。看来我可以像写日语一样写出另一个世界的文字，也可以阅读这些文字。
这是怎么回事？至少在里昂的记忆中，里昂不会读写……
我不明白，但无论如何，我可以像日语一样说，读，写这个世界的语言和文字。
这很方便，我现在很感激。但是我必须小心不要被别人发现......
想到这里，大门打开，玛丽走了出来。
「哥哥，你打扫完了吗？」
我第一次注意到，我还没清理呢！我赶紧用扫帚扫地。
「我想知道会不会需要更长的时间。」
啊哈哈哈，我干巴巴地笑著看著玛丽，被玛丽用怀疑的眼光盯著。
「你逃避了打扫，对吧？」
「不，不是这样的！玛丽在房子里不知道，其实已经要打扫结束了。」
玛丽正盯著我看，但也许她相信了，她的表情缓和了一些。
「那么，请快点做，餐馆要开门了。」
「好的好的，快结束了。」
玛丽说完后，回到了屋里。
糟糕的！我必须赶紧打扫干净！于是我拼命地打扫了起来。
第3话 异世界的美食 
（翻译：樱才副会长）
总算打扫完了……当我开心地看著干净的入口时，我听到了钟声传来。这是中午的钟声吗？正这么想著，大门被打开了，玛丽走了出来。
「你哥结束了吗？已经要开门了，因为午饭的钟声已经响了！」
「嗯，结束了哟！是不是很漂亮？」
「是真的呢。那就别站在那里，快来帮帮我！」
「哦，我明白了。我正打算去呢。」
玛丽长大了呀！这么想著走进了屋子，玛丽又突然生气了。
「哥哥！要把门固定好，对吧？」
「对，不好意思我忘记了。」
我一边说著，一边把大门打开，用楔子把门固定住。在这个世界上，似乎商店开门时门一般都是敞开的。虽然也有店铺不是这样，这似乎是店舖的采光和文字并不普及的缘故，所以有这样一种习俗。
我一打开餐馆的门，就来了一位顾客。
「你们店开门了吗？」
「是的！欢迎光临！」
玛丽笑著回答顾客。顾客一看到玛丽就露出了微笑。
玛丽似乎真的在扮演招牌女孩的角色。我也要尽力而为！这么想著，我进了店里。
之后，会有越来越多的客人进来。这看起来像一个非常受欢迎的餐厅。我会一个接一个地引导顾客到他们的座位上。
我们的餐厅只有两种午餐套餐，牛排套餐或炒猪肉套餐。套餐除了包括硬面包，汤和水，还可以选择牛排或蔬菜炒猪肉。
菜的分量很扎实，所以来的男性顾客很多，点牛排的也比较多。
又一位新客户。来了一位看上去很好的叔叔。
「欢迎光临，牛排还是蔬菜炒肉？」
「要牛排」
「好的，一份牛排！」
这个世界并不需要像日本那样礼貌的服务。微笑著工作的话，它将成为一家评价很高的餐馆。
「里昂，牛排套餐好了。」
「是！」
我的工作是听订单，在订单完成后，按照先后顺序为顾客送餐，在他们用完餐后收拾桌子。由于玛丽负责提供套餐的面包、汤和水，所以我负责提供牛排和蔬菜炒猪肉。
虽然碗和餐具都是木头做的，不用担心会摔坏，但是顾客很多多，所以并不容易。
「里昂，蔬菜炒肉和三块牛排都好了。」
「好，这就端过去！」
随著我不停地工作，顾客的数量也逐渐减少，到最后一位顾客离开了餐馆，我们也关门了。
店铺没有固定的打烊时间，没有顾客的时候就会关门。因此，关门时间每天都不一样。但中午的钟声来临后，大家都会来吃午饭，所以似乎没有什么区别。
「大家都又累又饿。」
「那我们也一起吃午饭吧。」
「好耶！午饭。我已经很饿了。」
里昂一家在餐厅关门后开始吃午饭。我也已经饿了，所以我想快点去吃。
「里昂，你也来吃吧？」
「是啊！我饿了！」
「那我们一起吃饭吧。今天我们还剩两块牛排，所以每人可以吃一半。」
「好耶！太棒了！最近一直吃蔬菜炒。」
似乎我们的午餐总是吃掉午餐卖剩下的。这样的话，吃蔬菜炒的次数必然会比较多。玛丽总是说她最近厌倦了蔬菜炒。
现在玛丽正带著灿烂的笑容等待牛排上桌。爸爸见状，苦笑道：
「玛丽，我现在开始烤了，你再等一等。我会把给玛丽你的那份做大一点。」
「大一些！？太好了！」
「嗯，玛丽喜欢牛排呢。」
妈妈也笑了起来。我也不禁笑了。这是zs2一个非常融洽的家庭。虽然想起日本，这里的生活令人很难过，但我很高兴我是这个家庭的一员。
「爸！我也想要更大一些的！」
「里昂也是？那我们把它切大点吧。」
「因为他们都是孩子嘛。」
爸爸和妈妈面对面地笑著。
「那你们两个在客厅等著。」
「「好的！ 」」
玛丽艾和我一起回答，然后向客厅走去。
客厅里有四人桌椅，玛丽和我挨著，似乎是妈妈在玛丽面前，爸爸在我面前。
我坐在平常的位置上。
「哥，我很期待牛排！」
「没错，牛排很好吃！」
「是啊！我喜欢牛排！我已经四天没吃牛排了，我一直在数而且没有数错！」
这么说著，玛丽自豪地挺起胸膛，双手叉腰。脸上充满了自豪。
妹妹还真是可爱啊！朝向笨蛋哥哥之路一直线而去 。
「玛丽太棒了。你数的很正确呢。」
一边说著，一边用手抚摸著玛丽的头，她笑得很开心。可爱！为什么她能一直那么可爱呢？
正当我痴迷于玛丽的可爱时，客厅的门打开了，爸爸和妈妈进来了。
「准备吃饭啦！」
「好，这是玛丽和里昂的牛排。」
「好耶！！」
「看起来很美味呢！！」
有一块新鲜出炉的牛排正在我面前，看起来非常好吃。这是我来到这个世界以来的第一顿饭。我希望它能合我的胃口。闻起来真的很好吃的样子。咕咚，我口水要流出来了。
「面包、汤和水，请。」
「你们两个要吃蔬菜炒吗？」
「我只需要牛排！」
「我想吃点炒菜！」
「好的，那这是里昂的炒菜。」
「谢谢！！」
其他菜也都看起来很不错！我想快点品尝。
「那我们吃饭吧。我开动了。」
这个世界上还有和「我开动了。」含义相同的词吗？是翻译的吗？我并不确定，但是很方便？暂时也想不出来怎么回事。
先不管这个了，我们现在就开始吃吧！
"""我开动了。"""
我首先用叉子叉了块牛排。这个世界似乎没有单独使用刀具的习惯，所以牛排已经被切成易于食用的大小。
我吃了一口牛排。
「真美味啊！！」
「是啊！哥哥，真好吃！」
真的很好吃哎。它的味道和我在日本吃的牛排一样。看来这个世界的食物可能和日本一样。
但里昂的记忆里似乎食物的种类很少。这可能意味著有相同的食材，但烹饪方法尚未被人们开发出来。虽然这牛排也很好吃，但只有咸味。
让我们吃面包和汤。帕库...好硬！感觉就像被疯狂烘干了的法式面包。嗯，好好咀嚼的话，还是可以吃的，味道也还不错，就是吃起来很累。
汤是……非常……可以。没有什么不好吃的地方，只是有点咸，所以感觉有点不喜欢。是因为没有高汤吗？
蔬菜炒肉怎么样呢？这个……和普通的一样好吃。这是我在日本吃惯了的味道。即使在日本，炒菜也是偏咸的。
如果没有寄予厚望的话，可以说是美味的午饭。这真是不错。毕竟这里的料理不太可能太美味。我想著更美味的料理。一边想著一边吃，不知不觉就已经吃完了。
「很好吃！多谢款待。」
「我也吃饱了。很好吃呢！」
看向一旁，玛丽正在吃东西，满意地露出灿烂的笑容。父亲和母亲也看著她在微笑。
我感觉很开心，让我们在这个不同的世界里珍惜这个家庭吧。我是这么想著。
第4话 普通的森林 
（翻译：樱才副会长）
「那么，爸爸和妈妈来准备晚上的菜单，里昂和玛丽就先一起去玩吧。」
「没错，要小心哦。」
爸爸妈妈这么说后，玛丽才似乎想起来了什么。她突然从椅子上站了起来，大声说道。
「我都忘了！哥哥，我们和尼古拉哥哥说好今天一起去森林的！」
「是这样吗？」
「是的！难道哥哥你忘了吗？」
「不，我还记的。我们早点去准备吧！」
我满怀焦虑地回答了玛丽。在里昂的记忆里搜索后，确是有这样的约定。
这样的情况很不方便，因为我必须记住得里昂的之前的记忆。好吧，我很感激它。有总比没有好。
尼古拉和卢克是隔壁工具店的孩子。就是所谓的青梅竹马，似乎和我们关系很好，记忆里我们经常和他们一起玩。尼古拉和我同龄。卢克因为和玛丽同龄的缘故，所以也是好朋友。
「今天要去森林吗？一定要带上防兽铃哟。」
「是的！没关系，不会忘记的！我会采很多水果！」
驱兽铃似乎是一般去森林里时随身携带的东西。这就像日本的熊铃。
在里昂的记忆中，森林里并没有怪物，只有小动物和熊。而且由于它们在森林深处，所以很少在森林外围处相遇。如果戴上防兽铃，似乎就不会相遇。看起来应该是这样。
异世界有怪物是标配，但这个世界是不是这样呢？还是只存在故事中呢？好吧，如果没有怪物，那是件好事！实在是不可能和怪物战斗的，那太恐怖了。
「那么，我们开始准备吧！」
说著，玛丽拉著我的手上了楼梯，来到了二楼的储藏室。
因为要去森林里，所以她换上皮靴，还带了把刀和装水用来装水的皮囊，还有一个用来放收获物的背篓。
现在，我则穿著略显粗犷的T恤和同材质的裤子，并用绳子系它。我似乎要穿著这样的衣服去森林。
好，准备完毕。腰上别著把刀……好，不要紧张。在异世界小孩子也持有刀。
「你准备好了吗，玛丽？」
「是的！我准备好了！」
「那么，等我们把水装好，我们就走吧。」
用来饮用的水是井水，所以我们需要去井里取水。而且由于井不是泵型，而是用绳子拉起的类型，因此打水很难。
好，我把桶扔进井里，等它装满水，再用力把绳拉上来。我的手好痛。嗯，我终于提上来了。以八岁的身体，很难从井里取水。
把水倒入皮囊里，我们就可以出发了。
「那么，我们走吧，玛丽！」
「好的！」
我们打开厨房的门，向爸爸妈妈打招呼，然后离开了房子。
「「我出发了！ ！ 」」
「一路顺风。请小心点。」
「要在天黑之前会回来哟。」
「「是！ 」」
我们这样回答，然后跑出我们家到了隔壁房子。即使我说我跑到了，其实很快就会到，因为它在隔壁。
隔壁的房子和我们的差不多，餐厅的部分和工具店很像。
他们出售日常生活中使用的各种工具，如刀具、皮包和麻袋等。
「你好！尼古拉和卢克在吗？」
「哦，欢迎过来，玛丽。」
「你好，阿姨。」
「里昂也来了呀。尼古拉和卢克，我想他们很快就会来，所以请稍等。」
她是尼古拉和卢克的母亲。我称他为阿姨。她还很年轻，和我妈妈差不多大。她有点胖，为人和蔼可亲。她坐在柜台的椅子上对我们微笑。
「今天叔叔不在吗？」
「不好意思啊，本他要去采买。我想等你们从森林里回来，他应该已经在家了，可以见见你。」
「太好了！我喜欢我的叔叔！」
「呜呼呼，本听到这话会很高兴的。」
本是尼古拉和卢克的父亲，是一个非常开朗和精力充沛的人。玛丽喜欢她的叔叔，所以似乎经常来看他。顺便一提，我姑姑的名字是莎拉。
「里昂，玛丽，久等了！」
「尼古拉！好吧，我们还没等多久呢。」
尼古拉打开门，来了到店里。他有一头绿色的头发和绿色的眼睛，这对我这个日本人来说是一种很奇怪的颜色，但似乎在这个世界上却是一种正常的颜色。在里昂的记忆中，卢克似乎有著蓝色的头发和蓝色的眼睛。这也是一个很棒的颜色……在这个世界上，头发的颜色和眼睛的颜色似乎是五颜六色的。
「卢克快来了」
「尼古拉哥哥！今天我们去摘水果吧！」
「好的，玛丽。让我们多采点吧。」
「好！」
尼古拉像对待真正的妹妹一样爱玛丽。即使是现在，他的脸也舒散开来，抚摸著玛丽的头。他是一个非常可靠的人，值得信赖。
「对不起！再等等？我的鞋子还没穿好。」
「卢克没事吗？你鞋穿好了吗？」
「完美完成！」
卢克非常喜欢将双手叉腰，挺起胸膛。卢克是一个顽皮的小男孩，有著蓝色的头发和蓝色的眼睛。但他似乎是一个非常善良的孩子。
「路克，你迟到了！真的是。再不早点去的话，摘水果就来不及了。」
「对不起，我会帮玛丽拿你采的那份的。」
「真的！？好耶！谢谢。」
玛丽起初很生气，连眉间都皱起来了。但卢克一说她会帮她拿摘的水果，她就笑了。
在里昂的记忆里，唯一吃过的甜食就是森林里的水果，所以水果大概是少有的甜食吧。
「那好，我们走吧，你带有防兽铃吗？」
「我一直带著它！」
尼古拉做出最后的确认，我们出发了。
在里昂的记忆中，王都并不是四面都是围墙，而是在人口稠密的住宅区域外，田野和牧场不断扩大，房屋也随之起来。
如果继续沿著从家门前压实的道路前进，你将开始看到田野和牧场，如果再继续前进一点，你会发现一条向右的道路。你沿著这条路一直走下去，你就会到达森林。
我们默默地走著，来到了森林。
「好，我们休息一下，然后再去找水果。」
「尼古拉哥哥，玛丽还好！我们快去找水果吧！」
「我们要好好休息，因为哪怕很累了也只能步行回家。」
「好的」
正如尼古拉所说，我们决定坐下来休息一下。步行到森林大约需要30分钟，对孩子的身体来说是很累的路程。
「哥哥！能采到很多水果吗？」
「现在气温不是很热，我觉得能收获的东西不多。」
「那是为什么呀？」
「尼古拉哥哥，不能采到水果吗？」
当玛丽听到将没有什么收获时，她流下了眼泪。尼古拉见状，急忙说道。
「但是，即使在每年的这个时候，也会有一些可以采摘的！是吧，里昂？」
你在这时候问我！ ？玛丽泪流满面地看著我。快想想，里昂的记忆里这时候能采摘什么……是树莓吗？
这个世界上有很多东西，比如植物和动物，都和日本一样。虽然有一些不同之处，但也有许多相似之处。我想知道为什么？
「玛丽，每年现在这个时候你都可以采摘树莓。让我们一起去找吧。」
「真的！？我喜欢树莓！又甜又好吃！」
「能到摘树莓吗！？好耶，我喜欢树莓。」
「那，今天就去找树莓吧。」
「好的！」
玛丽微笑著点点头。看著她的笑容，我感觉我的心灵似乎已经被治愈了。
我松了口气，盯著尼古拉。尼古拉，你刚才是要把我卖了吗？尼古拉和我对上了眼神，并用眼神向我道歉。
一想到我的心理年龄已经是20岁时，不知道为什么感到一阵难过，便不再盯著尼古拉。
自成为里昂后，我觉得自己的行为和思想都开始回到孩子的时候。也许我有一个地方正在让Leon拉扯。
好吧，我现在还是个孩子，所以被里昂拉影响也不要紧。
「那么，我们去找树莓吧」
「好的，应该如此。」
我们走进森林，分开寻找树莓。不过，就算说进入森林，其实也只能进入森林的外缘，在那里马上就可以走出森林。如果你在森林里迷路了，那是很危险的。
对于河流流的更远的地方，我们已经决定在我们大一些前是不回去的。
「有树莓！」
玛丽如此喊道。我前去玛丽所在的地方，看到许多树莓长在那里。
尼古拉和路克也跑了过来，眼睛闪闪发亮。尼古拉虽然平时看起来像个成年人，但我觉得他在这种时候很可爱。
「那我去采吧！玛丽你带了个黄麻袋，我们就把树莓放在这里面吧。」
「好的！谢谢哥哥！好开心呀。」
「这就对了，我们尽量多采些，带给爸爸妈妈吧。」
「好的！」
玛丽正在用她的小手采摘树莓。我也开始和玛丽一起采树莓。
尼古拉和卢克也开始在另一边开始采摘。
有很多，所以采树莓很累。在这个世界好像没有多少甜食，吃水果的记忆也只有在森林里摘的，所以水果很珍贵。让我们尽最大努力去采摘它们。
好了，袋子已经装满了，够了吗？
「我们结束吧，袋子已经满了。」
「是啊！装满了呢！」
「没问题，因为我也已经采到了很多。」
「我也采了很多！」
每个人都采到了许多树莓，他们的眼睛闪闪发光。
「那我们休息一会儿吃点东西吧。」
「好啊！吃东西！」
「那么，我们坐到那边的石头上吧。」
「好的！」
于是我们都决定坐在一块足够高的石头上，让我们可以坐在上面吃树莓。树莓颜色很深，看起来很好吃，但味道怎么样呢？
这酸得要命！虽然有些甜味。然而，酸味比那强烈得多，我几乎感觉不到甜味。
大家都喜欢吃吗？这么想著，看著身旁的玛丽，她笑著吃得很开心。
「玛丽？不酸吗？」
「为什么这么说？？又甜又好吃！」
「真的吗？尼古拉和卢克呢？」
「香甜可口」
「真是太好了！毕竟树莓是最好的！」
每个人都吃得很香。为什么？ ？ ？草莓感觉更甜更可口。
嗯，应该是我在日本吃了很多甜食，所以感觉这很酸。如果出生后唯一的甜味是森林的水果，那这会吃上去是甜的。
不过虽然大家可能都觉得没问题，但我已经知道有很多甜美可口的食物了。只要想起它们，我就想吃甜的水果、蛋糕、饼干、巧克力。
如果有糖的话，我就可以做简单的甜点了。我必须找到糖。这是一个十分迫切的需要。
想到这里，休息结束后，所有人都站了起来。
「今天已经没多少时间了，我们去捡点柴回家吧。」
「没错！我会是捡最多的！」
「我才是最棒！」
三人这么聊著，开始捡柴火。柴火只是捡起掉在地上的树枝，可是也很辛苦，把它带回家也很累人。
我们捡柴回家的原因是，如果我们带著柴回家，我们可以从父母那儿得到一些零用钱。
因为我家是食堂，所以我们会消耗大量的柴火。基本上都是买的，而且很贵，为了省点钱，每次我去森林的时候，都把树枝捡起来当柴火。
看来很多其他的居民的柴火也都是从森林里捡来，为了省钱的。尼古拉和卢克家也是这样的。
「快去捡柴火，哥哥！」
「对不起，我现在马上去捡。」
我也开始捡柴，可是背上的篮子越来越重，背著它很痛。虽然玛丽和卢克这样时，不时会发出呻吟的声音，但是因为我年纪比较大了，就不会发出那样的声音。我也必须尽力而为。
这个世界上的孩子真是坚强啊。想到到这一点，我继续捡柴。
「时间不早了，我们回家吧。」
尼古拉这么说，大家开始准备回家。我这个世界没有看到有时钟，所以并不知道确切的时间，但似乎尼古拉凭借太阳的位置告诉我们大概的时间。
「好了，你们都还好吗？」
「是的！还好！」
「我还能走路！」
「哦，我也没事，我们回家吧。」
说著，众人便默默地朝家走去。而且比我们从家里来的时间更要长一些。
第5话 哪里有糖？ 
（翻译：樱才副会长）
「「我回来了！ 」」
一回来我们就来到了尼古拉和卢克的家。玛丽真的很想尽快见到她的叔叔。
「欢迎回来。玛丽和里昂都来了吗？」
「玛丽想见叔叔。」
我苦笑著回答。
「我要见叔叔！叔叔在吗？」
玛丽好像已经等不及了。
「等一下，我现在为你叫他出来。」
阿姨从椅子上起身，打开门，向店里面喊道。
「本～！玛丽和里昂来了。」
姑姑朝店里面喊了后，就听到店后面传来一阵嘎嘎的踩在地板上的脚步声，然后叔叔便出现在了我们面前。
不过，他看上去还年轻。虽然他还年轻？但是已经是两个孩子的父亲了。这个世界普遍早婚吗？就算有两个孩子，他们的父母也都只有二十几岁了。
「你来找我吗？玛丽！哦！你总是很可爱呢。」
叔叔这么说著，把玛丽抱了起来。玛丽开心地笑了起来。
玛丽似乎很乐意让叔叔将她轻轻抱起。好吧，的确我们的爸爸个子不是很高，也不擅长……祝爸爸好运。我暗暗为爸爸加油。
「里昂也来吧！行了，别装大人了。」
叔叔抱著玛丽来到我身边，摇晃著我的头。
「大叔！脑袋会变晕的！」
「别担心！还是男人吗？」
不，我不在乎是否有男子气概。但我认为人们会喜欢他这个豪爽的地方。他一直在微笑，他的眼睛也一直非常温柔地看著我们。
我觉得我知道为什么玛丽喜欢叔叔了。玛丽似乎对人很有洞察力。
但这并不意味著我可以对他放心。所有接近玛丽的男人一定要小心……！
就在我再次下定决心一定要好保护玛丽时，玛丽已经下来了，打算马上回去。
现在还早！玛丽，不要丢下你的哥哥。想到到这儿，我急忙追上玛丽。
「叔叔，阿姨，我们会再来的，尼古拉和路克也一样。」
「好的啊，再见了」
「等一下，玛丽！不要留下你的哥哥。」
然后玛丽停在房子的门前，盯著我看。
「因为即使哥哥最近有空，我经常跟你说话你也不回我话。」
玛丽凝视著我。感觉这很危险啊。她有注意到我想了很多吗？但是玛丽应该没有注意到我并不是Leon......这还可以，没有问题。
「不是这样的！我一直在听，听得很清楚。只是我经常有点含糊不清！以后我会注意的。」
我急忙找了这个借口。玛丽盯著我看了一会。
「没关系，不过要好好听我讲话。」
「是啊！我会好好听的。对不起。」
「嗯，你要进家去了吗？」
「这是这样呢。」
玛丽打开门走进屋里。我松了口气，跟著玛丽走了进。从现在开始，我必须更加小心。
「「我回来了！ 」」
「哦，你们回来了吗？欢迎回来。」
「怎么样？你们摘到水果了吗？」
爸爸和妈妈似乎在厨房里，但他们从柜台现身了。
玛丽爬上餐厅吧台的椅子，打开黄麻袋，往里面看了看。
「看！爸爸妈妈。我们摘这么多！」
「哦，这不是树莓吗。有这么多啊。玛丽真是太棒了呢。」
「真的嘛，我们可以用这个做很多东西吃。我们等吃完饭再吃吧？」
「好啊！我很期待树莓！」
玛丽正在把树莓移到她父亲给她的一个大木碗里。她微笑著看起来很开心。看来她真的很喜欢树莓。
我想让它更甜一点然后再吃……如果我有糖的话，我可以做果酱。
我想应该问问妈妈关于糖的事？
「妈妈，没有甜的调料吗？」
「甜调味料？为什么问这个？」
「嗯……是这样的！我认为如果有甜味的调料，可以让树莓吃起来更甜。」
这不会不自然吧？请给我加糖！
「是啊。无论是蜂蜜还是糖可以。」
「有糖吗？」
「里昂，你知道糖？」
「不，我碰巧听说糖有甜味。」
「没错，但这里既不没有卖糖也不卖蜂蜜。」
「欸！为什么？」
「老百姓没钱买甜食，所以糖和蜂蜜卖不出去，因为比其他调味品都贵。」
这样……但是有糖！并不是说这个世界上没有糖。那么剩下的就是如何获得它了！
「糖在哪里卖呢？」
「我想它是在王都的中心出售的。」
「王都的中心？」
「是啊，这里是王都的西郊，中心区是王公贵族居住的地方，高档商店有很多，我想糖就在那里贩卖。」
毕竟是国王和贵族......！也许一般不能吃到甜食，但如果你是一个贵族......？
「那我去那里可以买吗？」
「可能买不到吧，中心区有很多只有贵族及与他们的有关系的人才能进入的店铺，平民就算放进去也买不起，因为很贵。」
「是这样吗？」
「而且中心区很远，坐马车要两个多小时。」
「哦，那……那我就放弃了。」
「那就好。里昂已经八岁了，所以我会告诉你，虽然很难见到贵族，但我认为是这有必要的。虽然贵族一般不会来这里，但见到贵族不要无礼。有通情达理的贵族，但也有不讲道理的贵族。」
我有点害怕贵族了呢。虽然我想尽可能不接近，但是糖在贵族身上！
似乎最好再找个地方买糖。
「谢谢你妈妈！我放弃甜的调味料了！树莓本身就很好吃呢。」
我一边说一边笑著安慰妈妈。妈妈刚才一直紧绷著脸。
然后我妈妈脸松了下来，说道。
「那，我们晚饭后吃树莓吧！」
「好的！」
但是，那个树莓吃上去是酸的。有没有什么方法可以不加糖让它好吃……
我想到什么？把它放在法式吐司上，或者把它混合在煎饼里！
把它混在煎饼里可能会很好吃！一想到这一点，我立即问妈妈我是否可以使用厨房。
「妈妈！我想用树莓做料理。我可以用厨房吗？」
「真的吗？里昂，你从来没做过呢。」
我从来没有做过料理，却能想出菜谱是不是很不自然？但我绝对还是想做，因为它们太酸了。
「因为我看到爸爸妈妈做饭了。」
当我用天真无邪的眼神看著她时，她笑著抚摸了我的头。
「那么，虽然不知道你能不能做到。」
「里昂会做饭吗？爸爸我很期待哦。」
爸爸笑著期待著我。我必须尽力而为！
「那我来给里昂做饭腾点空间，你先整理下行李，再洗手。」
「好的！」
「请先和里昂一起整理，玛丽。」
「好！哥哥你要做饭吗？我很期待！」
玛丽天真的双眼期待地望著我。这越来越有压力了……我希望它可以很好吃。
我和玛丽来到二楼的储藏室，放下行李。当我放下背篮时，我才意识到我忘记放柴火了。我应该把柴火带到厨房，所以我必须再把它拿下来。
「玛丽，我忘记放柴火了。让我们把它拿下去吧。」
「是啊！我想得到点零花钱！」
玛丽的意识似乎已经从树莓转到了零用钱。我想知道用我的零花钱可以买什么呢。
「我们下去吧。」
我拿著篮子里的柴火和玛丽一起走了下去，我妈妈刚好从厨房里出来。
「妈妈，我们还捡柴火了。」
「哦，谢谢你们。可以把它放在厨房的柴堆里吗？」
「「好的！ 」」
玛丽和我走进厨房，在厨房尽头的柴火堆上堆起了柴火。
「谢谢你们捡的柴火。」
「是啊，我捡了很多哦！」
「玛丽很棒呢。」
爸爸轻轻抚摸玛丽的头，这是他擅长的事情。
「那我放个篮子去洗手。」
「我也是！」
我们把篮子放到楼上，进了客厅后，再到院子里，妈妈正在那里等著。
「你们俩都有一些零花钱，奖励你们带回来的柴火。」
「好耶！谢谢！」
「妈妈，谢谢你。」
「好，去小摊上买点东西吧。」
「「好的！ 」」
玛丽和我把钱放到我们的木箱里。
客厅里有四个小木箱，用来装重要的东西。
收完钱后，我和玛丽去院子里打井水，洗手。玛丽似乎在这之后回在客厅休息了一会儿。我要做煎饼！让我们尽力而为吧！
「那我去厨房了。」
「好的！哥哥你要做好吃的料理哦！」
「明白了。我会尽力的。」
说著，我就往厨房走去。
第6话 树莓煎饼 
（樱才副会长）
当我到厨房里时，爸爸正在准备晚上的菜单，妈妈则拿着树莓并为我整理出了一块空间。
「妈妈，谢谢你」
「好啦，我对里昂的食物很感兴趣哦。」
「爸爸我真的很期待。」
「请不要期待这很好吃。不做出来也不知道好不好吃。」
我不想被如此期待，这让我很有压力。我既没有糖，煎饼的食谱也记得很模糊，所以我不知道我能不能做得好吃......
呃……他们很期待的样子，让我们尽力而为吧。
「我们开始吧，除了树莓，我还要准备什么？」
呃，我记得薄煎饼是用面粉、鸡蛋、牛奶和糖制成的。也许……还有些别的食材？
嗯？但是这里有牛奶吗？这里没有冰箱，似乎也没有牛奶。
「嗯，妈妈，有牛奶吗？」
「我们这里现在没有牛奶。它无法储存，冬天有时候会有，但现在没有牛奶。」
好吧……没有奶的话就得用水和面吧。一定是有用面粉、水和鸡蛋做的煎饼的。而且，在这种情况下，它也一定会吃上去很美味。因为它加了糖。不过既然没有糖，那就是用面粉、水、鸡蛋和树莓来制作，这样好吃吗？
好吧，一切都是挑战。
「妈妈，你可以准备面粉、鸡蛋和水吗？」
「好的。」
妈妈立刻准备好了食材。
「就是这些了。你拿这些做什么呢？」
「嗯，首先把所有东西都混合在一个碗里。」
「听起来就像做面包。是面包吗？」
「虽然现在看起来像在做面包，但它是并不一样。」
我这么说着，把鸡蛋和水放在碗里，拌匀均匀，再放入面粉。我认为它已经够稠，所以也许这样就行？
当我怀着应该是这样吧的心情做完这件事时，妈妈脸色苍白地阻止了我。
「里昂！等一下。只放这么多水是不够和面的！」
「这道料理是会用鸡蛋的。」
「可是这不是浪费吗？」
「没有这样的事……没有这样的料理吗？」
「没有，我做面包的时候只会用水和面，并不会放鸡蛋。我基本上在做面包的时候只用面粉，鸡蛋都会做成水煮蛋和煎蛋。」
这就是为什么这个世界美食文化没有进步的原因……让我们一点一点地还原我们记着得的料理吧。首先鸡蛋是十分好用的。
「但这是我料理的食谱。」
即便如此，我妈还是显得有些不安。嗯，毕竟里昂以前从来没有做过饭，所以着急不安是很自然的。
正当我感到麻烦时，我父亲给了我一些帮助。
「罗安娜，既然里昂有动力，就让他来吧。但我觉得应该一点一点的去做，以免浪费。」
「没错。里昂一点一点去做吧。」
「好的，谢谢！」
谢谢爸爸！这次我一定会报答你的！虽然我能做的不多，但绝对会的！
「好吧，我觉得这样也很好。」
我停下来，因为我感觉面糊现在状态很好而且很粘稠。我们剩下所要做的就是只是把树莓放到这里面，就大功告成了。
于是我抬起脸，却看到爸爸妈妈一脸惊愕。
「里昂……大概是这个样子吗？你要这样吃吗？」
我爸很严肃地问我。
「不！这只做了一半。我要现在要放树莓，然后再烤。」
「好吧，如果还没完成的话，不好看也没办法。」
妈妈这么说到！这么奇怪的东西你不用看！好吧，它看起来确实有点......
我们应该尽早完成。
我用水冲洗搅拌了鸡蛋的碗，将树莓放入其中，然后开始用木铲将其压碎。虽然可以把它们原封不动地放进去，但我认为最好把它们压碎，这样味道和颜色就会渗透进去。
虽然我不知道它吃起来什么味道了。
将树莓碾压了一会儿，当我觉得差不多时，我将树莓放入刚刚混合食材的碗中。并再次混合。
混合后，我加了一些完整的树莓进去。这样它的品相可能会更好看。
「好！完成了！剩下的只要烘培就行了，我可以使用平底锅吗？」
「好的，没关系。你用这个煎锅吧。我会点燃它的，你等一下。」
说到这里，妈妈一边把手放在炉灶里的柴火上，一边喃喃到「火种」。然后，刚才还没有燃烧的柴火燃烧了起来。
我感到十分惊讶，连话都说不出来了。「这就是魔法吗！」我想。虽然在里昂的记忆中有，但第一次真正看到它还是给了我很大的震撼。
太惊人了！太酷了！这就是异世界！我的内心万分雀跃。
在里昂的记忆中，爸爸妈妈都有火属性，只是魔力量很低，一天只能使用一次。
我想尽快使用魔法！我真的很期待去教堂进行魔法测试！
在我想着这些事时，妈妈一边站着凝视着灶门，一边对我说到。
「里昂？你怎么了？不用现在烤吗？」
我从对魔法的幻想中回过神来。没错……我现在正在做煎饼。
「对不起，妈妈。因为我觉得魔法很酷。」
「里昂八岁了，很快就能用了，下次就去教堂吧。」
「好啊！我很期待！」
我笑着回答，妈妈苦笑着说。
「现在不是交谈魔法的时候，现在必须完成这道料理。」
「是。」
我决定先暂时压下对魔法的兴奋，专心做菜。
这个厨房是设计成让成年人站立做菜的尺寸，所以我不得不踩在高一些的地方，以便好在炉灶前烤煎饼。
然而，我想到要烤煎饼的话。似乎最好用黄油。做面糊的时候不是没有放牛奶吗？
「妈妈，我们家有黄油吗？」
「黄油？我不太清楚，因为我用得不多。」
妈妈在架子上翻找。黄油这么被遗忘的话储存没有问题吗？这里没有冰箱。
当我这么想的时候，妈妈似乎找到了黄油。
「有！只是稍微少了一点，可以吗？」
看一下，我觉得应该就足够了，因为大约有一个勺子的量。
「没问题！」
我认为它没有变质，它看起来还很正常，闻起来也一样，所以应该没关系。
想到这里，我便将黄油放入煎锅中开始加热。然后黄油开始融化了，所以我把之前做好的面糊倒进了煎锅里。但这有点太多了，所以我决定把它分成两份，先倒一半进去。
然后，我打算等到气泡开始冒出来的时候，再把它翻过来。
即使等了一会儿，也没有看到气泡出来。而且我觉得它下面已经焦了……我看了看背面，它已经焦了。我赶紧把它翻过来。不然它看起来会焦更多的。
用另一个稍大的木铲刀，试着把它翻过来。但我翻不过来。这是很困难...
我奋力挣扎了一会，爸爸向我伸出来援手。
「你要把它翻过来吗？让爸爸来吧。」
「真的吗？谢谢你，父亲。」
当我把煎锅和木铲递给他后，他很容易地把它翻了过来。
太厉害了，不愧是个厨师！
「爸爸很厉害！很酷！」
「这样吗？我很高兴。」
爸爸听到后，很开心地笑着对我说。
「即便如此，味道还是不错的。」
「是啊！看起来很好吃。」
之前它就飘来一股香味。虽然像不是煎饼的味道……不过暂时看来还不错，味道成功了。
「它闻起来很香。虽然它在烤之前看起来不太好。」
我妈给了我一击重拳。额，这是没有办法的，我看着还剩下一半的未烤薄煎饼面糊时，我这么想着。
不过没关系吗？当我用木铲翻看背面时，它似乎被烧焦了。
「好吧！就是这样吧。有盘子吗？」
「用这个」
「谢谢！」
我在妈妈给我的盘子里放上煎饼。
另一个是用同样的方法烤的。它闻起来很香。我肚子饿了。（不知道为什么，突然有一种五郎：「叔，饿了。」的感觉）
「晚上营业的时间会有点长，不如大家拿这个当点心吃？」
「好啊。而且我正有点担心炉灶里面的火势，所以在考虑要不要在厨房里吃晚饭呢？妈妈去叫玛丽过来。」
「真的吗？我成功做到了！」
「里昂，和爸爸我一起把它分成四人份吧。」
「好的！」
经过这样的交谈后，妈妈去客厅叫玛丽过来，我和爸爸则负责把煎饼切好，装在四个盘子里。
刚端上桌，厨房的门就打开了，玛丽进来了！
「你哥做好了吗？真香啊！」
「我做好了哟。你要吃吗？」
「是的！我很期待！」
我希望它尝起来不错，所以我有点忐忑不安地把叉子递给了每个人。
「那我们开动吧，我开动了！」
"""我开动了！"""
我满怀不安地吃了一口。咕唧……咕唧……吃上去还不错！
虽然这显然并不是煎饼，但这确实很好吃！它的质地略带嚼劲，相比煎饼，更像御好烧。与我直接吃树莓时相比，酸味并不那么明显。
如果说它是成功的，它又有些微妙的地方。但如果说它还不错，那它就是成功的。这可以取决于你的看法。
当我心平气和地吃着煎饼的时候，我发现大家都很安静。
看着大家，爸爸妈妈吃了一口煎饼后，表情都凝固了。玛丽则一直默默地吃着。
不是很好吃吗？
「各位，是不好吃吗？」
我有些担心，就说了出来。我觉得还挺好吃的，但不知道合不合他们胃口？
想到这里，大家都剧烈地摇头。
「里昂，不是这样！我只是惊讶于它的美味。我觉得它的口感很棒。」
「是啊。我很惊讶，它居然这么好吃。我以为它不会怎么好吃的。」
「哥哥！这很好吃哦！我喜欢它的口感！再做一次吧！」
我感到有些惊讶......但我很高兴。我松了一口气。
如果你对这道料理都到如此惊讶，那么如果你吃日本料理的话，你会感到惊讶到下巴落地的。想到这里，我绷紧着的脸放松了下来。
「你们说它很好吃，我很高兴。」
「真的很好吃哎，食材也简单，看起来可以安排再做一次。」
「里昂是有厨艺天赋吗？如果有什么想法，就试着去做吧。」
「太感谢了！」
我认为这是父母对我的爱，我很高兴。让我们尽最大努力做出更多美味的食物吧。
但这有点复杂，因为我还没有想出其他料理，但我很高兴大家都吃的都开心。
「吃好了。哥哥，真的很好吃呢！」
「玛丽觉得好吃吗？很好吃的话。我会再做一次的。」
「好啊！我们再去采树莓！」
「我觉得很好。」
玛丽似乎真的觉得很好吃。我满意地笑了。
这时，我听到了代表夜晚的钟声。
「时间已经到了，我们要开始做晚上的生意了。」
「对了。里昂、玛丽到食堂帮忙可以吗？」
「「好的！」」
第7话 准贵族的老爷爷 
晚上我和玛丽会在餐厅比较忙的营业时间里部门大约一个小时。
因为大多数人会在家里吃晚饭，所以来店里的人也大多是为了喝酒和吃点心，所以也不是很忙。
晚上只有两种菜单服务，啤酒（原文是エール，我记得啤酒一般是ビール啊。我直接查翻译的。有不同的话麻烦和我说一声。）或每日小吃套餐。接客和服务似乎很容易，因为几乎每个人都同时点两者。
就在我这么想的时候，来了一位顾客。
「欢迎，请随便坐。」
「要啤酒和小吃套餐」
「好的，我会尽快为你带来。」
这位顾客是一位常客，他清楚菜单，所以不需要询问。
之后，又来了五个顾客。然后再没看见有客人来了。
「里昂，玛丽，你们现在可以收工了。」
妈妈对我们说到。我们工作这就结束了。
当玛丽和我到厨房时，我妈妈已经给了我们做好了晚餐。
之后，我们所要做的就是吃晚饭后，擦洗身体，然后上床睡觉。客人全部回去后，爸爸妈妈准备吃饭，然后睡觉。
「玛丽，我们吃晚饭吧。」
「是啊！我饿了。」
一边说著，我们一边走到客厅，开始一起吃晚饭。
""我开动了！ ""
今天的晚餐是面包和一道加了很多蔬菜的汤。在这个世界的晚餐这么清淡，似乎是正常的。
晚餐不会吃很多，相反，早上和午餐要吃比较多。
应该是为了可以努力工作，所以才会有除了晚饭都吃得比较多的习惯。
嘎咕...嘎咕，面包很硬，但如果把面包泡在汤里，泡软后它会变得易于咀嚼。
「哥哥，树莓料理真好吃。」
「是煎饼」
「煎饼？是这个名字吗？」
「是啊，哥哥我取的名字，容易记住吗？」
就算要我换个名字，我也一定会叫它煎饼的，所以我决定叫它pancake。
虽然味道根本不是煎饼...
「唔！我还想吃煎饼。」
「我会再做的。但是我们得去摘树莓。」
「好啊！我会采到很多的！」
我们一边这样说著，一边吃完晚饭。之后擦了擦身体，便立即往卧室走去。
玛丽似乎一上床就睡著了，也许她已经很累了吧。
只有一间卧室，全家人都睡在这里，所以有点嫌小。但看著玛丽的睡脸，我觉得还不错。
也许我也很累了，所以很快就睡著了。
第二天早上，我在晨钟声中醒来。
「嗯……嗯，感觉睡得很好。」
我醒来后，从床上爬起来，惊讶地停下了手上动作。一时我不知道自己在哪里。　没错……我因为某种原因转生成了异世界的里昂。这真的……不是梦啊。
正这么想著，就听到隔壁传来了声音。
「里昂，你怎么了？如果醒来了，先去洗脸。」
「早上好，妈妈。我起来了。」
爸爸妈妈也从床上起来了。看起来他们也刚刚醒没多久。玛丽还在斯呼斯呼地睡觉。
爸爸妈妈已经下楼了。我也下去洗了个脸，然后在客厅的椅子上坐了下来。
到昨天为止，我都没有什么实感，但我真的一直生活在这个世界上。
想到这里，妈妈把我的意识呼唤回来，爸爸给我端来了早餐。
「嗯，大家吃吧。」
""我开动了。 ""
「我开动了……」
玛丽仍然昏昏欲睡，揉著眼睛试图清醒来。
早餐是面包、煎鸡蛋和蔬菜炒肉。虽然都是咸的，但是它们的味道很好吃。
「今天有什么安排吗？」
当母亲问向玛丽时，她似乎清醒过来了，想起了她的日程安排。
「今天我要和卢克去跳蚤市场！」
「哦，我很期待呢。」
母亲带著温柔的微笑注视著玛丽。
玛丽要和卢克出去吗？那么刚刚好。我想一个人在这座城市四处逛逛。
「哥哥也一起去吗？」
「不了，我还有别的打算，所以没关系。」
「是吗？下次见！！」
「嗯，这次你们一起去吧。」
吃完早餐，我帮忙洗衣服，打扫房子。并且在中午，我在店里帮忙。现在是空闲时间。
「那我出发了！」
「小心点！」
「是！」
我带著我存的零用钱出去了。我想买一些我感兴趣的东西。
不过，因为只有5个铁币，就算能买到，估计也只能是一点吃的了。我也想赚钱啊。
即使我出卖我拥有的知识，也需要一个会购买它的人，而我手里的资源没有接触这样的人的机会……现在看来不可能的了。
想到这里，我向著和往树林的相反方向走去。
我对这座城市了解得不多，因为里昂从来没有远离过他家，不过这边好像有个小广场，那边有小吃摊。
于是，我决定先去广场，然后去我以前没去过的地方。
走了大约20分钟，就到了广场。我可以从我家沿著主干道步行到达广场。主干道一直延伸到广场的另一边。
我本来想去广场后面的那条街。但是我注意到广场的左右两边都有比主要街道窄一点的道路。
不知怎的，我觉得狭窄的道路上会有更多有趣的商店，所以我决定先到左边走走。
沿著左边的路走一会儿，路边的建物大多数是普通房屋，但时不时有作坊参杂其中。
在招牌上画著锤子和锯子、衣服、线绳、木头等各种各样的画的作坊，分别是家具作坊、服装作坊、纺织作坊、木工作坊等吗？
可以听到里面的说话声和巨大的噪音。
当我走过一个车间和一所房子时，看到挂有一个牌子，上面写著字。大部分人都不能阅读文字，所以使用图画是招牌的主流。
我一边这么想，一边看了看招牌上的文字，上面写著：魔法具工房。
魔法具工坊！ ？有什么样的魔法具呢！魔法具和日本的机器相似吗？那么可能有很多我想要的东西！
我很感兴趣，真的很想看看魔法具，所以我决定去看看工作室，尽管我认为这有些粗鲁。
「你好，有人吗？」
我叫了一声，没有人出来。连声音也没有。
「喂～！有人吗～！」
这一次，我用略为响亮的声音喊道。然后后面的门打开了，一个人走了出来。
「即使你在外面，我也能听到这么大的声音。」
他看上去是一个年纪相当大的人。脸上布满皱纹，头发稀疏，腰部弯曲。
是这个老爷爷在制作魔法具吗？我很想了解，想让他告诉我。
「那你在这做什么？我想知道在这样的地方你有什么事情可做。」
「我对魔法具很感兴趣……」
「为什么你会识字？」
啊……！一般人不能读文字，但我可以识字。所以我只是普通地阅读它们。
我该怎么办……我认为我应该表明我可以读写，因为我希望他可以告诉我各种各样关于魔法具的东西。
「附近有个能读信的人，他教了我读写。」
我不认为附近会有这样的人，但我只能这么说。
「是这样吗？这很幸运啊。」
「能读写就这么稀奇吗？」
「平民很难得，一般只有能读得起书的商人会。」
「看来是这样呢。我很幸运啊。」
我笑著回答，老人又疑惑地把目光转向我。
「你说话的方式是谁教你的？」
「说话的方式...？」
「嗯，你刚才一直在正确地使用敬语。」
啊……对年长的人使用敬语。我是很小心的啊！
「欸……是教我读写的人教给我的。」
「即便如此，你使用得也很自然。平民所用的敬语一般不完全正确不是吗？虽然有些商人用的敬语很优秀，可是……你真的是平民吗？」
我被怀疑了。这不是很糟糕吗？怎么办……当我冷汗直冒的时候，老爷爷的神情缓和了一些。
「嗯，我觉得老师教的很好。」
老人似乎不再怀疑我了……很好。我松了口气，轻轻地叹了出来。
话虽如此，他说是平民还是非平民，也似乎懂敬语，他不是平民吗？
「老爷爷是什么人呢？不是平民……？」
「我？我是贵族。但我只是一个准贵族，所以实际上我和平民没有什么不同。」
回头一想……我有种不好的预感！但是贵族怎么会在这样的地方呢？什么是准贵族？
「什么是准贵族呢？」
「准贵族是贵族的孩子，如果你当上了贵族的家主，你就可以成为贵族，但是有许多次子和其他年轻的儿子不能成为贵族，但仍然是准贵族，我就是其中之一。 "
「我明白了，是这样啊。」
是这样的机制吗？长子接管了家族，成为了贵族，但其他孩子只是准贵族。那么准贵族的孩子呢？
「准贵族孩子呢？」
「就会成为平民吧，不然贵族太多了。」
「看来贵族也挺难的……那自次子以下，是不是就没有办法成为贵族了？」
「不，他们会得到只限一代的头衔，成为一名贵族。就拿骑士来说，他们是贵族。但他们不能让他们的孩子继承这个头衔，除非你做了大事。」
「是这样吗？」
贵族也很辛苦呢。我以为如果我出生在贵族家庭，我的余生都会很安稳。正这么想著，我发现爷爷正用惊讶的眼神看著我。
「怎么了吗？」
「哦？你不觉得自己很奇怪吗？」
「奇怪……？我说了什么奇怪的话吗？」
「不，并没有说什么奇怪的话，你才七八岁，却能明白贵族的难处，对问题提出疑问，明明是个平民的孩子。」
祝你好运 ...！能获取信息很有趣，所以我问了很多问题。不能再询问了吗？还是说被你教导是不合理的吗？
一边这么想著，在我不耐烦的时候，爷爷对我说到。
「好吧，如果你因为某种原因不想说，那就不要说。我年纪大了，我很高兴现在遇到了一个有趣的孩子。」
「嗯……谢谢？」
「虽然我很好说话，但最好不要在其他人面前做出任何如此不一般的表现。在这里有很多坏人。」
「好的！」
看来他一个非常好的老人。好...从现在开始让我们更加小心一些吧。
