简介
文明的建立，是逐渐累积起来的。
昨日的失败，成为今日的借镜，今日的成功，成为明日更上一层楼的基石，文明就是借由失与成功的累绩，不断的进步向上、持续向前迈进。
然而物极必反、器满则盈，任何事物发展到了极致，便会开始往相反的方向发展－盛极必衰、剥极必复，此乃宇宙之间的不变真理。
败亡的事物，并不会因此腐朽消失，而是像种子一样，即使死亡、也能从新成长出更茁壮的枝干、结出更丰硕的果实，接著继续将种子传播下去。
＝Beginning＝
Beginning-0
为什么遗迹都是埋在地底下？
因为岩石与砂土经年累月的沉积，将城市或是设施逐渐掩埋起来，一两百年、五六百年，甚至长达千年以上的堆积，使得很久很久以前的文明残迹渐渐埋入深厚的地层之中，因此后世之人要需要挖开经年累月积成的地层，才能一窥前人的生活样貌以及文化风俗。
进行考古研究，地层学跟探勘手段是必要的技能，不过这是＂一般的＂考古探勘。
说个让现代人很汗颜的事－至今建立起来的文明跟技术，全是靠过去的遗迹内的＂出土文物＂建立起来的。
虽是如此，但不代表现代人没有自己制造的能力，只是＂参考＂了下＂出土文物＂后再自行改良，成品就是现在经常能看到的家电用品、3C产品、网际网路、枪械砲弹、飞机、坦克、飞空艇技术、人造生命体(Homunculus)、虚构生命体(Robot)、幻想类别的金属、精炼程式建构法则、精神能量具现象化程式、飞机杯、速食产品、死库水(スクール水着)还有布鲁马(ブルマー)………
按照正常逻辑而言，技术跟成品是与时代的久远性是呈正比的，越古老的年代，出土物就越阳春、越简陋，但是一直挖到放射性碳定年法(Radiocarbon dating)检定为一百万年前的地层后，一切就全乱了。
那个地层的出土文物，有各种超越现代思维跟难以想像的文献、技术、无法修复(以现在技术而言)的损毁品，完全是技术水准跟制造年代不相称的人造物品，因此欧帕兹(out-of-place artifact，OOPArt)这词因应而生。
欧帕兹的出现，让世界文明有了飞跃性的进步，相对也带来数十次的毁灭性战争，使得世界变得残破不堪，但也因为从欧帕兹中解析出来的技术，世界才得以一次又一次的重建起来。
但是，仍旧住在世上的人们，是不知道什么叫做＂记取教训＂，毕竟历史都一再告诉世人：人们是不会记取教训的，所以相互争夺遗迹内部的欧帕兹行动，继续拉开帷幕，重演著一遍又一遍的破坏与重生的轮回。
Beginning-1
遗迹－＂被遗忘的图书馆＂，是个没有什么价值的图书馆遗迹。
因为已经被发现多年，能挖的出土文物跟欧帕兹都挖得差不多了，价值自然从炙手可热降至门可罗雀，连带遗迹周遭的城镇也变成人烟稀少的鬼城。
就像矿坑城镇一样，矿脉枯竭、围绕著矿坑发展出来的城镇理所当然地会落没。
有一点不同，出土文物被挖光的遗迹并不会向枯竭的矿坑那样被废弃，还是有些许的经济价值－打怪落宝；感觉起来跟游戏没两样，但是实际就是如此。
所有的遗迹内，都有遗迹守护者(Spriggan)的存在，一种非常独特的生命体，从生物到无机物都一应俱全。
守护者体内都叫做克拉斯托(Cratos)水晶跟缪斯(Muses)水晶的结晶状物体，前者是动力源、后者是保存资讯的记忆载体，打怪落宝主要就是要回收守护者体内的这两种晶体。
除了这两种晶体，守护者的其他部位也是有采取回收价值的，从可以食用的肉类、蔬菜、油脂，到可以锻冶加工的金属与矿物，总之浑身都是宝，光是存在就是种经济生物，相对也是非常危险的生物。
遗迹守护者本身就是种欧帕兹，拥有的价值不在话下，即使遗迹内部的出土文物跟欧帕兹都挖得差不多了，只要还有守护者存在、遗迹就还有经济价值。
因为还有些许经济价值在，＂被遗忘的图书馆＂时至今日依然有人在内部进行狩猎活动，只是没有全盛时期时那么热络就是了。
在＂被遗忘的图书馆＂内部进行狩猎活动的大部份人，都是携带重型武器－大型机枪、火箭发射器(Rocket launcher)跟榴炮发射器(Grenade Launcher)，以及火焰喷枪(Flamethrower)，扯开嗓子＂呜哦哦哦哦哦哦哦！＂的怒吼，像是要把遗迹拆掉似的来狩猎守护者。
只是眼前的情况，与其说是来狩猎遗迹守护者，倒不如说是被守护者彻底驱逐出这个世界；因为那些足够把一个村庄拆掉的重武器，对眼前的守护者－哥雷姆(Golem)，丝毫造成不了伤害。
遗迹内不断传来重武器的咆啸跟狩猎守护者的人们的惨叫，以及哥雷姆不断重复听不懂的语言，然后用巨大的手掌把动武的人通通向虫子般地拍死。
毕竟，守护者也是欧帕兹的一种，有著超乎常理的能耐也是莫可奈何的。
在被像虫子似的被打得血肉模糊、陷入灭团危机的人们附近，一个穿著战术背心的陆战队青年士兵，悄悄地从激战地点穿过去，丝毫没有拯救同行的意思。
陆战队青年携带的武器，只有9mm冲锋枪(MP5A5)、9mm自动手枪(Glock17)、六颗手榴弹跟两柄战斗短刀，可以说是严重的火力不足。
有著重武器的集团都拿哥雷姆没办法了，更何况是轻装到像是来郊游的陆战队青年？更重要的，他也不认识对方，没有必要出手相助。
就这样，陆战队青年一溜烟地窜进图书馆的内部，迅速地找到一扇刻著古代文字浮雕的大门前，接著伸手触摸古代文字的浮雕。
手一触摸浮雕，脑内立刻传入一道讯息：『贵重品保管室。』
这些古代文字是巴贝尔(Babel)文，缪斯水晶的应用版本；只要触摸其文，就能在脑海中明白其意的特殊文字，旧文明时代的通用文字。
「嗯，找到了。」
确定目标后，陆战队青年立刻把六颗手榴弹黏贴在大门上，一口气把六个安全栓拔掉！再迅速卧倒！
震天巨响的爆炸，把贵重物品保管室的大门炸开，等到爆炸的烟硝与扬起的灰尘逐渐散后，陆战队青年才进入保管室内，找寻他要找的物品－青色的缪思水晶。
前面有提过，缪思水晶是保存资讯的记忆载体，里头记载的资讯全都是跟古代相关资讯；里头记载的资讯是什么，只需要触摸水晶，就能透过脑海看到内部储存的影像资讯。
也就是说，缪斯水晶是记载著古代相关资讯或是技术的纪录装置，就像泥板、石板、碑文、书籍那样，记载了各式各样的古代资讯。
水晶有没有价值，就看伸手触摸时脑海有没有浮现影像，若是有浮现出＂您没有阅读此资讯的权限＂的话，就代表这颗水晶有上锁，需要用特别的方式来解锁，这样的话价值就会三级跳、甚至十级、百级、千级以上的往上跳。
陆战队青年的目标，就是回收保管室内的缪斯水晶，然后拿到专门收购贩卖出土文物跟低等级的欧帕兹专门店－古董店，赚取生活费。
这是目前这世界上绝大部份的人们，最基本的生活方式。
把贵重物品保管室内的缪斯水晶全数回收，正准备要离开的时候，一个哥雷姆出现在被炸开的大门前，挡住去路并不停发出刺耳又吵杂的声响。
想当然是拿走贵重物品保管室内的东西，才让遗迹守护者的警铃响起吧。
接著，足以把一个成年人直接打成肉酱的巨掌拍下来！陆战队青年没有被巨掌打成肉泥，而是轻巧地跳到手背上，迅速地从手背一路跑到哥雷姆的头顶，拔出战斗短刀往哥雷姆的眉间刺下去！
战斗短刀往眉间刺下，哥雷姆的动作稍微停顿了一会儿，接著一使劲儿、战斗短刀便将眉间的外壳敲开，鲜红的克拉斯托水晶暴露出来，再补一刀下去！克拉托斯水晶就从嵌入的地方掉落，哥雷姆也在水晶掉落的同时整台跪倒，停止动作。
哥雷姆停止动作，上头的陆战队青年立刻回收掉落的克拉斯托水晶，准备离开这座遗迹时，刚刚才听过的刺耳又吵杂的声响从后方响起、逐渐逼近，而且还不只一个。
当然，陆战队青年头也不回的拔腿就跑！后头尖锐刺耳的警报声也在后头紧追不放！
陆战队青年也不是单纯的逃跑，而是刻意往其他进入这座遗迹打猎的人们所在的地方跑！
所以接下来就是………
「你这浑蛋在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「猴死囝仔哩系在冲杀小啦────！！！」
「你他娘的不要把一堆守护者拖过来呀呀呀呀呀呀───！！！」
「你们这帮浑蛋哪个人没之前这么干过的才有资格骂我啦！」
面对一大群排山倒海而来的哥雷姆，大多数人选择转身逃跑、少数人则是挺身对抗，然后大多都被打成肉酱，没被打成肉酱的最后也选择多数人的选择，但是没有逃掉被打成肉酱跟踩成肉饼的命运。
只有极少数人选择找地方躲起来，等著这场灾难过去，安然度过这次的人为危机。
进入遗迹狩猎守护者、以猎取守护者体内的两种水晶的工作，本来就会遭遇到这类风险，而且必然会结下数也数不清的梁子跟留下许多的怨怼，但是仍旧有人前仆后继地想做这份危险的工作。
毕竟，实在太好赚了；只要能活著离开遗迹，最低也能赚到普通工作需要做三个月才有的薪资，而且大多数的遗迹守护者是不会离开遗迹的，只要成功脱离遗迹，就是赢得第一步的胜利。
只要能四肢健全的离开遗迹，以及能躲避同行的恶意跟报复、黑心商家的恶意坑杀跟豪取巧夺的话，这份工作其实还算不错。
这些不隶属任何组织，靠著遗迹内的古物跟欧帕兹过活的人，被称呼为挖掘者(Digger)。
Beginning-2
＂被遗忘的图书馆＂附近，有个名字叫做旅途镇的中小规模城镇。
在＂被遗忘的图书馆＂刚被发现的时候，这座小镇还只是个扎营据点，日后随著探勘遗迹的队伍团体越来越多、逐渐发展成一个聚落，最终成文车水马龙的繁荣城镇，甚至成为旅途的中继站，城镇名因此而来。
一段时日后，遗迹内部被挖空、经济价值直直往下落，商务旅客不再前来，盛兴一时的繁荣也跟著烟消云散，留下逐渐荒废化的各项设施跟道路。
简单说，就是变成没啥人会特地到这儿来的穷乡僻壤。
纵使是穷乡僻壤，只要遗迹还有一丝价值的城镇就不会变成荒芜鬼城，只是价值没有过往那么丰盛，因此来往的交通班次变得非常稀少，大概是一两个星期才会开一次对外以及接纳到来的班次。
现在的旅途镇，就是如此的偏乡地方。
从遗迹回到镇上，就像是从稍微远一点的公园回到住家的距离，平安从遗迹逃出来的陆战青年，正在跟委托他的古董店店东发生争执。
「喂，小鬼，随随便便拿几个不晓得从哪搞来的缪斯水晶，就想骗说是从贵重物保管室里拿出来的，是不是瞧不起古董店啊？啊！」
一个地中海秃的肥佬，额头跟手臂的青筋都暴出来，恶狠狠地瞪著拿缪斯水晶来交差的陆战队青年。
「死秃子，我冒著生命危险从保管室拿出来的水晶，居然说是随随便便找来的，是不是认为挖掘者就好欺负啊？啊！」
陆战队青年也是头跟手臂上的青筋都暴露浮现，一副想给这个死秃子油油亮亮的脑袋吃颗子弹的嘴脸。
这类事情其实蛮常见的，就是古董店不想如实给付报酬，给经由市府打工处招募介绍过来的打工族＝挖掘者，就百般刁难并把工资跟收购价格刻意拉低，接著再用高价卖给客户，从中赚取暴利。
因为挖掘者没有任何背景跟靠山，当地政府也不会理会这种纠纷，是以面对这样的情况，挖掘者只能靠自己解决。
「哼，再怎么说这也是缪斯水晶；这样吧，就用这个价格买下。」
地中海秃肥佬故意做出让步的模样，用计算机按出这个数字，摆著张＂特地施舍给你！给老子心怀感激地收下！＂的跩样。
计算机显示的价格跟打工处上张贴的价格相比，足足少了一大半！根本是打两折后的价钱！
青筋暴露的陆战队青年对应方式是－拿出9mm自动手枪。
「你你你你你你你你你你你要干什么───！！！有话好好说，把枪放放下来！」
「被这种价格烂收购，还不如直接打烂算了───！！！」
接著＂碰！碰！碰！碰！＂的枪响，柜台上的缪思水晶全部被打成碎片。
「啊啊啊啊啊啊啊───！！！不要啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
看著被射得粉碎的欧帕兹，地中海秃肥佬变成了世界名画－尖叫(The Scream)。
把缪斯水晶射成碎片后还不够，陆战队青年抓起一颗比较大的碎水晶，用力往地中海秃肥佬的脸上砸过去！
地中海秃肥佬不但变成了世界名画、还变成了烂番茄鼻－鼻子被碎水晶直接命中，整颗扁下去还流出鼻血，就像是被砸烂的番茄那样，整个人也往后倒下去，发出痛苦的呻吟。
偷鸡不著蚀把米，就是这个样子。
气出完了，陆战队青年飒爽地离开这间黑心古董店，去专门收购贩卖克拉斯托水晶和各种贵金属的矿石店，把唯一的克拉斯托水晶卖掉，赚进今天第一笔收入。
「……八千块……八千块能干嘛呀……早知道在遗迹的时候多弄一些克拉斯托水晶就好了………」
由于过去几个世纪以来过度战争的关系，这个时代的国家掌控力是非常薄弱的，按照国力强度与国土大小来，大概是城邦国家(City-state)的程度。
能够掌控超过五个城市的国家，就算得上是强国。
国家的掌控力大幅度削弱，崛起的就是工会集团或是企业联合等，这些非典型的政权团体，掌控世界局势走向与经济脉络。
现今世界的执牛耳三大组织－猎宝人工会(The Treasure Hunt Guild)、未知领域联盟(The Unknown League)、遗迹攻略军团(Remains Strategy Corps)，在世界各地的城镇设置所属的办事处，唯独旅途镇没有设置－因为这里实在太偏僻了，偏僻到设立据点会亏本，所以裁撤掉了。
这也跟旅途镇既不属于自由都市群组(Free City Group)，也不是国家共同联合(Country Joint Union)，更不是商业共同体(Commerce Commonwealth)有关。
总之，现在旅途镇就是个孤独的偏远小镇，没有大组织大集团的奥援，因此物资匮乏、物价也自然水涨船高，八千块连找间最破烂的旅馆住一晚都还不够。
陆战队青年也不属于上述任何组织，就只是个四处流浪的打工族，背后没有庞大有利的组织撑腰罩著，所以收入不稳定。
为什么会来到这个鬼地方来？纯粹是搭错班机不小心到这里来罢了。
「下次飞行艇来的时候，赚得到去别的地方的机票钱吗？算了，现在先打牙祭比较重要。吃几个乳酪烧肉盖饭应该勉强没问题吧？」
陆战队青年，眼下最重要的目标：在下一班往外的飞行艇到来之前，要赚到最便宜的机票钱－三万四千二百元整。
不过在这之前，得先吃个乳酪烧肉盖饭填饱肚子才行。
Beginning-3
第二天清晨，旅途镇中年久失修的镇民公园内，陆战队青年从报纸堆中醒过来了。
清晨第一道阳光直射在他刚睡醒的脸上，感觉有点不太高兴，不过难得睡了个好觉，就伸伸懒腰、打个大呵欠后站起身来，准备要找今天的工作时………
为什么有个穿著风衣、戴著软呢帽的大叔，睡在自己的身边？
陆战队青年不假思索地拿出9mm自动手枪，对准还在酣睡的奇怪大叔，正要扣下扳机时，大叔恰好醒过来，一天才刚开始就看到枪口对著自己，吓得大叫：「啊啊啊啊啊啊───！！！杀人啦────！！！」
扯开嗓子大叫的同时，枪声也一并响起，只见大叔像蟑螂般地避开子弹、迅速拉开与陆战队青年的距离后，立刻拔出自动手枪(FN Browing Hi-power)大喊：「夭寿喔！一大清早就对著人开枪是怎样啦！到底有没有常识啊！」
「啊！？在陌生人旁边睡得那么熟的大叔没资格讲这句话啦！」
「我不是大叔！我还不到三十！」
两边都将枪口指向对方、手指放在板机，准备随时扣下；不过奇怪大叔看起来比较紧张，而且浑身都在发颤，似乎随时都会擦枪走火似的。
双方对峙不下之际，穿著跟奇怪大叔差不多，不过全身的行头都是黑色并带著墨镜的一帮男人，手上都拿著装上弹鼓的冲锋枪(Thompson M1921)，不由分说直接开枪扫射！
没有人会呆站在原地等著被射成蜂窝，奇怪大叔和陆战队青年拔腿就跑！然后不晓得为什么，奇怪大叔紧跟著陆战队青年不放，现在是两个人一起被黑衣人们追杀。
「大叔！为什么你要跟著我跑！不晓得分开逃才会有活路吗？而且这不关我的事吧？」
「分开逃的话不就会被个个击破吗？势单力薄的时候集中兵力才是正轨！现在我们都已经在同条船上了，你就多担待点吧！还有我不是大叔！我还没满三十！」
总而言之，奇怪的大叔就是赖定陆战队青年，就算要被射成千疮百孔的模样也要拉个倒楣鬼陪葬，而且还特别强调自己不是大叔。
「只有上了年纪的大叔才会这么没脸没皮啦！」
「就说了我未满三十还不是大叔！不是大叔！不是大叔────！！！」
「为啥要讲那么多次啦！」
「因为很重要，所以要讲三次！」
一边逃命一边强调自己为满三十还不算是大叔的奇怪大叔，跟著陆战队青年一同进死胡同，恰好追杀他们的黑衣人集团也把唯一的出路堵起来。
「喂！为什么跑进死巷子来啊？」
「这个地方我又不熟！你不要跟著我不就没事了；而且他们是来杀大叔你的吧？你快点就挨几颗子弹去死一死不就没事了。」
「哇，你这死小子怎么这么没血没泪啊！你妈没教你助人为快乐之本吗？说了多少次了，我不是大叔！」
「没教啦！你就是散发大叔臭的臭大叔啦！」
黑衣人集团不发一语，将枪口朝向已经进退维谷的陆战队青年和奇怪大叔，这时陆战队青年突然一拳往大叔的脸上揍下去！
「噗哦！为什么打我！？」
「不打你打谁啊！莫名其妙地睡在别人身边，现在又因为你这个臭大叔的关系，被莫名其妙的大叔集团追杀，现在还被逼到死巷子里逃不了，不打你打谁啊！」
讲完还用力踹了奇怪大叔的屁股一脚。
「你这个死小鬼，老子不吭声不还手当老子是塑胶啊！我不是大叔！不是大叔！不．是．大．叔───！！！」
奇怪的大叔也挥拳反击，不过被陆战队青年轻巧地躲开，然后又往他的屁股来记侧踢！
「你这死小鬼───！！！」
接下来就是无视被黑衣人集团包围的危险绝境，大叔跟青年互殴了起来－说是互殴，其实几乎是大叔单方面被踢屁股，然后就是两个人用手＂哒哒哒哒哒＂的不停乱打，像幼稚园留著鼻涕的臭小鬼那种等级的互殴。
黑衣人集团看著眼前的闹剧，歪著脖子稍稍停顿了一会儿、就只有停顿一下子而已，然后就朝著正在进行臭小鬼打闹等级互殴的奇怪大叔跟陆战队青年开火！
开枪扫射的一刹那，奇怪的大叔立刻攀上墙壁！像只蟑螂般的迅速爬上墙，暂时躲开了数十把冲锋枪的密集扫射。
陆战队青年则是像蟑螂般倏地往前冲！巧妙的避开冲锋枪的扫射火线，倏地逼近到黑衣男集团们面前，左右两手同时拔出战斗短刀、迅速窜入黑衣男们之中、俐落地砍下他们持冲锋枪的手跟咽喉，一个一个地倒下。
紧紧巴在墙上的奇怪大叔，看到大批的黑衣男一个一个倒下，除了大吃一惊以外，更多的是＂哦哦！发现原石了！＂的惊喜。
「哗~~~~~这些家伙全是虚构生命体(Robot)耶！叫这些虚构生命体来追杀奇怪大叔的家伙，肯定是个可以在白吐司上尽情涂奶油抹果酱夹乳酪的有钱人！」
陆战队青年一边赞叹、一边从黑衣男型的虚构生命体身上搜刮战利品，结果是大失所望。
没有查觉到青年失望的心情，奇怪的大叔带著贼笑、搓著双手慢慢走过来。
「哎呀，小老弟，本人看你筋骨奇佳、天赋异禀，是个百年难得一见的奇才！有没有兴趣………」
话还没说完，陆战队青年踢出一记往后颈踢下去的延髓斩，非常漂亮地击倒奇怪的大叔！
「你这个可恶的大叔不要过来装熟啦！」
一边说，一边使出月面宙返落下的招式，重压在地上的大叔，再祭出十字固定紧紧绞住奇怪大叔的右手臂。
「等一下、等一下、等一下───！！！好歹听听我要讲什么吧！」
「讲啊！」
「先放开啦！不然手会断掉啊啊啊啊啊啊啊！」
奇怪的大叔又喊又叫又求饶，陆战队青年才稍稍放开十字固定，但是只要大叔有任何诡异的举动，立刻能再把右手臂固定住并豪迈的折断。
「呃……先自我介绍下，我是(习惯性的伸手找名片)……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！别折、别折──！！！我只是要拿名片而已───！！！」
奇怪的大叔差点哭出来了。
「自我介绍不是用讲的也可以吗？」
「……好啦好啦，重新来一遍……我是吉米．杨，是专业经纪人(Talent Manager)；这位兄弟怎么称呼？」
「大叔你是掮客啊；我是霍尔，霍尔．布里兹。」
「什么！？你是霍尔．布里兹！？」
「怎么？碍著你了吗？」
「不不不，没有没有。」
很怕陆战队青年－霍尔．布里兹一个不爽，就把自己的手折断，奇怪大叔－吉米．杨，得非常小心翼翼地顺著这家伙的毛摸。
「我来这个地方，是为了工作而来。」
「啊，你们掮客的工作不是从中挑拨离间，然后坑杀委托人跟承办人吗？」
「不不不！你误会大了！我们经纪人的工作是在契约方与签约方居中协调，让两边取得最满意的成果造就双赢，然后我们再从中抽取点佣金过日子；而且契约方跟签约方都是有签约，违反契约的下场会很凄惨的！」
「那跟你来到这个超级乡下地方有什么关系？」
「当然有关系！因为跟我签约的人失联了，所以我得亲自出马来找他呀！」
「啊？通常这样不就算是已经翘辫子了吗？就算他真的翘辫子了，你也没必要亲自过来找他吧？」
「因为这次的委托不一样啊！是黑手党(Mafia)的教父(Capo dei capi)的亲自委托，所以我不得不来呀！」
「黑手党啊………」
黑手党是＂家庭＂做为基本结构，基本上成员都是＂家族的一份子＂，所以对于家人非常重视、相对也非常不容易加入，加入后要进入核心亦非常艰困。
黑手党老大的亲自委托，事情大概也跟家族脱不了关系。
「跟你签约的家伙，找到他了吗？」
「找到了……不过已经变成尸体了………」
「这样啊，还不幸。」
「更不幸的还在后头，委托我的教父被干掉！干掉教父的那派人马现在正在追杀我！」
「哇，你好衰啊。」
「所以……你能不能接下被干掉的教父的委托啊？还有保护我平安离开旅途镇。」
「啊？那个教父都被干掉，委托也失效了吧？想离开旅途镇，再过个几天飞行艇就会来了，只要努力躲藏就没问题了。」
「你不可以见死不救啊！而且你都干掉那些虚构生命体了，你认为你能脱得了干系吗？」
「……我觉得啦，要接下一个没讲实话的家伙拜托的事，还不如把你直接交给把教父干掉的那一伙人还来得好。」
「呃……你愿意接的话，我就告诉你实话……啊啊啊啊啊啊───！！！不要折！不要折啊啊啊啊啊───！！！」
「你这家伙挺瞧不起人的嘛！还是把你交给那帮追杀你的人好了！」
「好啦好啦！对不起、对不起、对不起啦！我讲实话就是了！」
痛得快要哭出来的吉米．杨，为了保住自己的小命，讲出了实情：「被干掉的教父想要找回私奔女儿，所以委托人去秘密找寻，可是找到一半承接人失踪了，所以教父要求我亲自出马，结果我才到承接人失踪的地方不久，就接到教父被人干掉的紧急联络，恰好我要找的承接人也在旅馆内被枪杀，接著就被那票虚构生命体追杀，然后逃到公园度过一晚，接下来的事你就很清楚了。」
吉米．杨说完、十字固定也松开解除，他总算能重新站立起来了。
「这样啊，接下来你自己多多保重。」解除十字固定的霍尔，决定拍拍屁股走人。
「等一下！我都实话实说了！为什么要走？」
「你话只讲一半哪！身为掮客的你，明明就有办法把整件事情甩锅，却迟迟不肯甩掉还一直搅和其中，没有惊人的利益的话哪会继续铤而走险啊！」
「……你比外表还要来得精明啊。」
「看样子你当我是蠢蛋哪。」
「唉，太贪心果然会有报应啊……没错，我没全盘托出，因为事关重大，所以得谨慎行事。」
像是放弃了一样，吉米．杨坐下来，开始陈述事情。
整件事是这样的：日暮西山的黑手党教父，有个独生女跟一名摔角选手－绿翡翠假面，舍弃掉原本的未婚夫跟他一起私奔，当年他气得跟独生女断绝关系！
但是时间久了、感觉到自己大限接至，因此想找回独生女和那个可恶的摔角选手，想在人生的最后与家族团圆。
当然，他也立下了遗嘱－自己的财产和地位，全交由与独生女有血缘关系的人，并用基因做为解锁钥匙，将有法律效力的遗嘱所在银行的保险柜中。
本来只是件单纯的寻亲案件，却没想到承接人在旅途镇失联，深怕出了什么意外的教父，请托吉米．杨去一趟旅途镇看看；基于过去的人情义理，吉米．杨不得不亲自前往一趟，毕竟教父许诺的酬金也实在很难拒绝。
才刚抵达旅途镇，就接到秘书的紧急通知－教父被杀害了！
当下，吉米．杨有两个选项：一是马上离开旅行镇，毕竟委托人已死，剩下的事已经跟他没关系了；二是继续找下去，把失联的承接人跟教父的独生女、以及其亲属找出来，他选择后者。
「……等我好不容易找到那家伙时，他已经在旅馆内被杀了……之后就换我被追杀………」
「……你留在这里不走，应该是那个被杀掉的家伙有留下什么线索吧？」
「……没错，他是有留下线索，他有找到教父独生女一家的下落，现在在我身上。」
「所以你要找到那个独生女跟她的家属，这样就能解除银行的保险柜拿到遗嘱，然后你就能要求报酬，是吧？」
「对，就是这样，所以帮我一把吧！报酬绝对不会亏待你的！而且你现在也为钱所困吧？」
吉米．杨这次讲的比较详尽，可是霍尔直觉上还是认为他没讲实话。
不过这可是能离开旅行镇又能赚一笔的绝佳机会，继续在＂被遗忘的图书馆＂猎取缪斯和克拉斯托、再加上这里的物价，真不晓得要到何年何月才能离开这里。
难得有这么好的机会，为何不把握？
「……接下来我们该做什么？」
霍尔这么一说，吉米．杨立刻喜形于色：「我们现在要做的事就是去教父的独生女和其亲属的藏身处，然后立刻离开这里！」
「欸？下一班飞行艇不是还要等五天吗？」
「我有我的特殊管道，只要找到独生女他们一家后就马上离开，然后一切就都解决了。」
吉米．杨非常有信心，也确信之后不会再发生任何差错；可是，人生就是有数也数不清、又爱不请自来的差错。
Beginning-4
旅行镇有家挺有名的小吃店－＂西西里＂，是家以克罗卢格系文化(泛欧洲)南部料理为主的小吃店。
已经营业超过十年，老板跟老板娘是对很恩爱的夫妻，老板娘跟独生女都是旅行镇驰名的美人儿，然后他们一家的幸福日子只到几个小时前。
「这怎么回事？」
「……你问我我也不知道啊………」
来到＂西西里＂的霍尔与吉米．杨，看到的是被炸毁的店面、放进尸袋面目全非的老板焦黑遗体，以及拉起封锁线、禁止来看热闹的乡民进入的当地警察。
他们来这间小吃店并不是为了填饱肚子，而是为了把教父的女儿跟孙女带回去，－＂西西里＂的老板娘，就是被杀教父的独生女，老板则是那个带著教父独生女私奔的摔角手－绿翡翠假面。
吉米．杨一副预期外的模样，坐实了霍尔认为他没有对自己全盘托出的直觉。
「事已至此，你的委托跟算盘也算是失败了，那就再见啦。」
店家被炸、带著独生女私奔的男人也死了，而且现场似乎没有找到老板娘跟其女儿的下落，不管怎么看都是对方取得胜利。
拿不到报酬的工作没有继续的必要，霍尔没必要继续奉陪下去；正要离开时，吉米．杨突然把霍尔拉住！
「慢著！事情还没有结束啊！」
「啊？结束了啦、结束了；最重要的基因钥匙不见了，你要去那儿找？这个小镇虽然不大，但是要找人也不是件容易的事啊！而且你要从哪里开始找起？就算你找得要从哪里找，搞不好独生女跟她的小孩也早遇害了。」
「不！对方是绝对不可能杀掉那对母女的！因为实际上钥匙是……啊！」
惊觉自己讲出不该讲的话，吉米．杨马上摀住嘴。
「……大叔你果然没讲实话。」
「不是你想得那个样子………」
正当吉米．杨要鼓动他的如簧之舌来说服霍尔，几十个当地警察向他们走过来、并将他们团团围住。
「你，是吉米．杨没错吧？」
根据在社会上打滚多年的经验，吉米．杨马上察觉到事情不对！想要撞倒其中一个警察作为突破口，以便逃亡！
但是几十个警察也不是泛泛之辈，他们抢先一步，在吉米．杨还没来得及撞人的时候，全部掏出警用转轮枪(S&W M10)，瞄准一脸＂这下挫赛了！＂的吉米．杨。
带头的警察不怀好意地笑著说：「想要成为凶恶犯人拒绝逮捕而死的话，我个人非常欢迎喔。」
眼见逃脱无望，吉米．杨只得束手就擒，他把最后的希望寄托在霍尔身上，没想到他寄望的家伙竟很干脆地举双手投降，而且两手已经被上铐。
吉米．杨见状气得破口大骂：「你这家伙在搞什么鬼啊───！！！」
「啊？投降啊，你眼睛瞎啦？」
「你这───＊（＄＠＄＃︿＊％︿！」
才张嘴要破口大骂，吉米．杨就马上被塞进一条毛巾跟上手铐，和霍尔一起被警察们押送进警局，拿走他们身上所有的物品后扔进牢房里。
锒铛入狱后，吉米．杨表情变得像深宫怨妇那样哀怨。
「你这家伙！为什么那么乖的被抓呀！要摆平那些警察你是做得到的吧？就像早上那样把虚构生命体全部干掉时那样啊！」
「啊~~~~大叔你在讲啥捞子蠢话呀？攻击条子可是滔天大罪唷，而且条子都把喷子掏出来了，我可不想吃花生米哪。」
「你这浑小子───！！！我今天要代替你娘矫正你这该死的顽劣个性───！！！还有我不是大叔───！！！」
吉米．杨真的是气坏了，他像条野狗般的扑向霍尔，想用骑马式拳击把他爆打一顿！可惜开场还不到十秒，他就被足四字固定给制伏了。
「啊啊啊啊啊啊────！！！痛痛痛痛痛痛痛痛啊啊啊啊────！！！」
「大叔你会不会太超过了？事情变成这样，全都是你没如实交代才造成的！」
「我也不晓得事情会变成这样啊啊啊啊───！！！就算我老实交代了，事情就会顺利进行吗？而且追根究柢，就是因为你不抵抗我们才会关进牢里！还有不要一天到晚叫还没满三十岁的人大叔！」
「他马的！你这样还算是专业经纪人吗？还有我就是要叫你大叔、大叔、大叔───！！！」
正当两人纠缠得难分难舍之际，一个菜味十足的菜鸟警察一声不响地走到牢房前、拔出警用左轮，正要扣下板机的时候，霍尔立刻冲到他的面前！
前一刻牢房里的人还在用关节技锁著另外一个人，怎么一眨眼就出现在自己面前！？而且夺枪、擒拿、锁喉的动作一气呵成！菜鸟警察连呼叫的时间都没有，就立刻被勒昏失去意识。
霍尔从勒昏的菜鸟警察身上拿到牢房的钥匙，打开牢门重获自由后，立刻把昏倒的菜鸟警察扔进牢里，把他和来不及出来的吉米．杨关在一起。
「等一下！你不放我出去？」
「啊？为什么我非得放你这家伙出来不可啊？」
「现在不是该吴越同舟吗？」
「谁跟你吴越同舟啊！都是因为你，害我现在被这里的条子盯上了！已经没办法继续悠哉地待在这里赚机票钱了！这笔帐你要怎么赔偿啊！」
「那是你自己贪心上贼船的，都几岁的人了还不肯为自己的所作所为负责！」
「……你这个烂货大叔……推卸责任推卸得挺干净的嘛！」
霍尔似乎是真的火大了，他直接把牢房的铁栏杆给掰开，怒气冲冲的快步走向吉米．杨。
看到一个人能轻易把铁栏杆掰开、又怒火沸腾的走过来，是谁都会怕得要死啊！
「等、等等！有话好说！坐下来好好说！大家都是人类，是可以用言语来沟通的智慧生物，有什么话可以坐下来好好说，不要使用暴力！不要打脸！打脸很痛的！」
可惜吉米．杨的话没传进霍尔的耳中，在强大的暴力之下，吉米．杨悲惨的被压迫著。
就在这时，牢房内的墙壁突然爆炸了！一个穿著橘红色飞行夹克、深蓝色牛仔裤与球鞋，带著墨镜的金发青年，手里拿著把转轮手枪(Rossi581)，左顾右盼似在找人，然后他看到了………
一个陌生的男人压在他认识的男人身上，那个陌生的男人正扯著被压著的男人衣领，一副要宽衣解带的模样。
那个被压在地上的男人－吉米．杨，他见到那个金发青年，立刻含著泪水向他求援：「艾仔………」
可惜吉米的求救讯号没有，好好传达给被他称为＂艾仔＂的金发青年。
「……两位请继续……打扰了………」
「不是你看到的样子！我是被单方面的施暴啊───！！！」
「骗肖欸！之前骑机车载你你就硬起来，还不只一次！现在罪证确凿了还想狡辩！」
「那个是不可抗力因素啊！而且你现在不该先把我从暴徒的手中救出来吗？」
「……啥？救你？我还巴不得你被打到连你妈都认不出来咧！上上次的委托因为你的错误情报害我跟苏菲亚差点被打成蜂窝，上一次诓我害我差点被变成农田里的肥料，这次竟然害我袭击警察局！喂，虽然不晓得你是谁，也不晓得你是桂(Gay)还是盖(Guy)，我支持你打爆这个奸巧的邪恶经纪人！现在！立刻！」
「靠！艾仔你太过份了！情报这玩意儿是瞬息万变的，就像股票一样，上一秒能大赚的股票，到下一秒搞不好就全面翻盘更新变成套牢股；而且你也不想想，你是拜谁所赐才能赚到能买下私人飞行艇的钱啊！富贵险中求这句俚语没听过吗？」
「他马的！你居然还敢提这档事！那艘飞行艇可是害我得搬家付违约金，还得买下有停机坪的房子，害我现在负债累累、还得接下一堆不想接的工作！」
「又没人叫你一定要买飞行艇！自己轻易听信他人又管不好财务还尽怪罪别人；艾特加．克雷门斯，你已经是个成年人了，要学会深思熟虑跟对自己的行为负责。」
气到整张脸都扭曲成不可名状之物的金发青年－艾特加．克雷门斯，把转轮枪对准吉米．杨：「去死！马上给你爷爷我去死───！！！」
「慢著慢著慢著慢著慢著───！！！」
就在这时候，大批全副武装的警察全部来到牢房前，它们非常整齐划一地将霰弹枪(Mossberg M590A1)枪口朝向在牢房内的人，就在它们要扣下扳机时，艾特加抢快一步扣下扳机、从转轮手枪射出电击。
对，没有看错，那把转轮手枪确确实实地射出肉眼可见的电击，立刻把那些警察电得冒出黑烟、发出像是保险丝烧掉＂砰＂的声响后，全部倒下。
「竟然换成虚构生命体……吉米，我看你放弃吧，虽然对已经被干掉的教父很抱歉，但这已经超过我们能处理的范围了。」
吉米．杨多少也猜得到现在的情况发展到什么地方，但是他丝毫没有放弃已逝教父的委托，可是现阶段他也想不出还有什么说词能用，所以沉默下来、不发一语。
从刚才到现在都没出声的霍尔，离开压在地上的吉米．杨，走到被电击电坏的虚构生命体前捡起一把霰弹枪，顺便收刮些其他物品。
「……对方是黑手党吧？现在他们算是已经赢得这场胜利了，为什么要把我们都杀掉呢？我的人生目标，就是自由自在的日子。」
除了被勒昏到现在都还没醒过来的警察，其他两人都听出话里的悬外之音。
「果然会变成这样啊；吉米，这一切全是你害的！」
「对…对不起啦………」
艾特加走近吉米．杨蹲下来，搭上他的肩膀：「所以呢，这次拿到报酬后，你只能拿两成。」
「靠！你是吸血鬼啊！」
「你平时抽成都抽四十趴，这次吃点亏拿少一点会怎样？况且整件事是因你而起，没让你一毛都拿不到算是很慷慨了！」
「……咕！」
不甘心！但真的无言反驳，而且再反驳下去惹飞行艇的拥有人不爽，吉米．杨大概就要靠自己的双脚，或是在镇上躲五天后才能离开旅途镇了。
吉米．杨这边解决完了，艾特加看向霍尔，他马上就回答：「哦，我只要三成就行了。」
「唷，你挺识趣的嘛，怎么称呼？」
「霍尔．布里兹。」
听完自我介绍，艾特加先愣了下，然后对吉米．杨说：「吉米，这次你一定要老实的交代事情的来龙去脉！」
「好啦……我知道啦………」
Beginning-5
黑手党－白兰度家族的老大，马力欧．白兰度，年轻的时候是猎宝人公会(The Treasure Hunt Guild，简称公会)的猎人(Hunter，对工会麾下构成员的称呼)。
现今世上执牛耳的三大组织中，公会是规模最庞大、握有众多遗迹、绝大多数的欧帕兹、持有统治的都市最多，但是成员素质参差不齐、从最烂的E级到最强的EX都有、品格也是从最底限渣渣，到人格高洁的圣人通通一应俱全。
会这样的缘故，全是因为死亡率跟替换率太高，各方面要求从遗迹跟未知领域中的欧帕兹与秘宝又非常迫切之故，为快速补充人员所以就让加入审核超宽松，只要是个四肢健全的人、有一点三脚猫功夫、会点基本的听说读写，去公会柜台填单子，就能立刻成为猎人！
至于进入遗迹后的死活，还有猎人私生活的各种纷争，公会不会过问也不会插手(台面上)。
简单说，就是用堆尸累积经验，存活超过五年以上的几乎都能算得上是A级的高手！因为入行第一年的存活率就已经低到只剩下个位数了，能够存活一年以上的，确实是佼佼者中的佼佼者(各种方面)。
公会以及所属的猎人们，深知道自己的弱小跟卑劣，因此规则的弹性非常之宽松，互相联手跟相互陷害的意识都很强烈。
在这样的环境，马力欧凭借自身的胆识跟狠劲，建立起庞大的白兰度家族，并在公会中占有一席之地。
事业得意，但是家庭运不是很好的马力欧，在家族建立过程中，唯一的弟弟路易吉被竞争家族杀害、心爱的妻子碧姬被同样是工会成员的猎人杀害，留下的骨血就是女儿毕安卡。
当然，杀害路易吉和碧姬的对象，全都给予血的制裁－简单说，就是夷三族，连宠物也不放过！据说这是夏州文化圈(中国)，自古以来用来遏制犯罪跟叛乱的一种法律制裁手段。
因为这样的凶狠手段，没人有胆量敢跟白兰度家族作对与对抗，之后只要毕安卡平安长大，然后嫁给他看好的继承人－哥利拉．金(Gorilla King)后，家族的事业就能放手给年轻一辈的人去做。
然而人生总是会有意外，没想到捧在手掌心上的独生女，竟然迷恋上一个摔角选手－绿翡翠假面！本名叫马克．安东尼奥．光晴．法里亚！还跟著他一起私奔了！
气到差点中风的马力欧，派出了不少人马去找寻独生女跟该死的小白脸浑蛋的踪迹，最后都没找到，就这样一直到现在。
「之后教父仍对哥利拉．金不错，继续让他担任白兰度家族的小老板(Sotto Capo)，直到最近才直接委托我，要我把失踪多年的女儿跟其亲属带回来；所在银行的遗嘱，其实是以女儿跟女儿生下的孩子作为生体钥匙，所以一定要在她们活著的状态下，遗嘱的保险箱才打得开。」
吉米．杨总算是全盘托出。
接下来艾特加补充：「设定生体钥匙为女儿跟女儿生下的孩子，就表示其实教父以前就有找到那对私奔的夫妻，也见过他们生下的孩子，所以才能做这种生体钥匙。」
「是的，就是如此。」
「……这么重要的事不讲，如果把那独生女跟她生下的小孩干掉的话不就惨了。」
如果是基因钥匙，只要有身体的何一部分：头发、血液、断指都可以打开，霍尔提出的疑问非常合理。
顺带一提，他们现在正在警察局里的收押室(用霰弹枪把门轰开)内收刮物品。
现在警察局内空无一人，大概是为了要彻底灭口，因此所有的警察拿到黑钱后都离开了吧？还在牢房里的菜鸟警察除外。
「不会有人有胆子动白兰度家族的掌上明珠跟金孙一根汗毛吧？不过，如果是白兰度家族内的人的话，就另当别论了。」
「欸！？艾仔你这么说……该不会你知道了什么吧？」
对于艾特加的补充说明，吉米．杨感到胆战心惊。
「别忘了我的本业是什么。」
「你的本业是啥？」
艾特加递给提问的霍尔一张名片，名片上头印著：克雷门斯侦探事务所　负责人：艾特加．克雷门斯
「……那你怎么没穿侦探服？」
「穿那种衣服到处跑，摆明就是昭告天下说自己很可疑。」
「别把话题扯到别的地方啦；艾仔，你知道了些什么？」吉米．杨赶紧把话题拉回来。
「嗯……首先从杀掉教父的凶手说起好了，杀掉马力欧教父的，是哥利拉．金。」
「欸！？怎么会………」
「老派的黑社会才会重视人情义理，现代的黑帮只重视利益，危害到利益就算是亲生父子或家人都照样干掉，不是吗？」
「……是没错啦……可是为什么现在才动手？」
「九成是因为遗嘱的内容吧？不然也没有合理的解释。」
「……那他是怎么知道独生女跟她的家人所在处？」
「吉米啊，我觉得有些事情该亲自去做的时候就该亲自下场，再不然找可以信赖的人去也可以的。」
「你的意思是……我被背叛了！？你有切确证据吗？」
艾特加拿出他的智能手机，开启照相机的APP，将里头派下的照片展示给吉米．杨和霍尔看：「刚刚在机场很偶然的看到，所以就顺手拍下来。」
照片的内容是：一个打扮得跟牛仔没两样的中年男人，跟一个像是穿著西装的大猩猩般的墨镜男，正在交头接耳的谈些什么似的。
「这这这这家伙不是昨天就在旅馆内就被干了吗？为什么今天好端端的在机场跟哥利拉．金聊天啊───！！！」
「吉米，你有仔细检查尸体吗？」
「我才进门就看到这浑蛋倒在血泊中，身上几乎都是弹孔，然后虚构生命体就杀进来……啊！是这样子啊───！！！可恶！亏我这么的相信你！皮诺丘(Pinocchio)！」
简单说，就是让吉米．杨，看到尸体后就马上被袭击，让势单力薄的他得赶紧逃命；在这样的情况下，大多数人都会直接导向成为尸体的人已不在人世的结论。
「吉米，公会的猎人就是这德性啊！」艾特加讲这句话的时候，挺幸灾乐祸的。
「……照这样看，我们没有翻盘的可能了吧？」
已经陷入ORZ(失意体前屈)状态的吉米．杨，暂时讲不出话来；由霍尔提出接下来的疑问。
「其实，独生女的女儿没有被抓到，我在炸掉拘留室之前，有先窃听警局里头的谈话。」
「所以说，要抢先找到独生女的女儿，这样就能把那只大猩猩钓出来，然后把他干掉？」
「呃……差不多就是这样啦………」
艾特加想的也差不多是这样，毕竟他不动用家族里的士兵(Soldato)，而是使用虚构生命体、以及拚了命的要把吉米．杨跟目击者杀掉来看，哥利拉．金干掉教父马力欧的事情，应该还没在白兰度家族扩散开来。
也就是说，事成之后他应该也会把那个叫做皮诺丘的猎人灭口。
「独生女叫什么名字？长什么样子？」
「伊希丝，伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，没有她的照片，不过她跟她妈妈长得一个样。」
「我又没看过她娘，怎么知道女儿到底长什么样子啊。」
「呃……总之你就注意淡亚麻色微波浪卷长发、绿眼珠小麦色肌肤的十四岁少女就行了。」
看霍尔似懂非懂的点头，艾特加有点担心，这家伙能胜任确保白兰度家族独生孙女的这份工作吗？
总之，收刮完警察局的三人，立刻到旅行镇的街上，找寻叫做伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚的少女。
Beginning-6
旅途镇虽然不大，但是要找一个人还是非常有难度的，尤其是特征－淡亚麻色微波浪卷的长发、绿眼珠小麦色肌肤的女性，在街上到处都是。
「我咧……类似特征的人那么多，要怎么找啊！」
吃著超浓厚起司潜艇堡、享受著浓郁起司的味道，蹲在电线杆旁的霍尔，扫描著街上来往的女性们，看起来就像是在欣赏女性的小腿到大腿的曲线，然后往裙底的方向看过去，或是直接把目光盯在穿著裤子的臀部上瞧。
从女性的观点来看，这个蹲在路边的小混混简直是个登徒子！
实际上是在找那个失踪独生女所生的孩子下落，只是霍尔似乎忘掉最重要的特征－年纪十四岁左右。
「难不成要每个都直接上去盘问是不是要找的目标吗？」
觉得＂啊~~~好烦麻不想做哪＂的霍尔，把剩最后一口的超浓厚起司潜艇堡吃完，正准备要离开的时候，不晓得从何时开始，有一个也是有著目标物相同特征，年纪大约十四岁左右、穿白色连衣裙的少女，站在霍尔身旁一直盯著他看。
霍尔只用眼角的余光瞄一眼，就打算站起来去找寻目标，那个也算在目标范围内的十四岁少女，拉住他的衣角：「大哥哥，你要去哪里？」
「……我要去找人。」
这时霍尔没注意到，旁观的路人已经用著非常险恶的眼神，瞪著被连衣裙少女拉住衣角的自己。
「大哥哥，你要找的人是谁呢？」
少女用撒娇的语气说著，这对一般男性、尤其是有喜欢萝莉习性的男人，会特别有杀伤力。
不过霍尔却是一脸＂妳这死小鬼是谁啊妳！老子要找谁关妳屁事啊！＂的表情，不耐烦的说：「不关妳的事啦！哪边凉快滚哪边去！」
被这么对待的少女一点都不生气，反而露出小恶魔般的笑容，笑嘻嘻道：「嘻嘻嘻，大哥哥别这么说嘛，而且讲话那么冲不太好唷。」
少女很挑逗的轻轻拉起连衣裙的胸口部位，霍尔依旧是那张很厌烦的嘴脸，不过路过的＂绅士们＂无一不探头偷窥，想要看看越过防卫线后的美景。
除了引起＂绅士们＂的侧目，也引起不少卫道人士们的注意，他们的额头跟手腕上扶起好几条青筋。
对周遭空气越来越危险，却毫无察觉的霍尔，脱口说出最不该讲的话：「我对妳这种没胸没腰没屁股的小鬼没兴趣啦，要援交还是去干爸爸活去找别人去！我很忙的！」
此话一出，周遭的空气瞬间降到十度以下！
卫道人士们青筋暴露、面露凶光，拿出不晓得从哪找出来的球棒、流星锤、西瓜刀、扁钻、铁链、电锯、马桶吸把、狼牙棒和物理学圣剑(起钉器)。
＂绅士们＂含著血泪、咬著手帕，青筋暴露的拿出不晓得藏在哪里的皮鞭、蜡烛、大型注射器、三角木马、尻珍珠与不可名状的猥亵棒。
少女仍旧保持笑瞇瞇的模样，只是脸上多了道青筋，以及小恶魔的笑容变成了大恶魔的笑靥，手上还多了一个附拉环的蛋形状机器：「大哥哥，你讲话实在太冲太过份了，所以请你社会性的去死吧。」
随即拉开了蛋型机器的拉环！
乍时，刺耳的警报声大起、少女同时拉开嗓子大喊：「救命啊~~~~这个邪恶的大葛格说要带我到附近的公园厕所做(自动消音)跟(自主规范)，还有(年龄未满没有阅读权限)跟(好孩子跟坏孩子最好都不要知道)~~~~~」
「该死的败类竟敢对这么小的孩子作这么丧尽天良的事，死刑、死刑───！！！」
「无期起步、最高凌迟───！！！」
「居然想跟这么赞的萝莉做这么棒的事……真是太令人羡慕了！把这家伙拖出去烧掉───！！！」
「嫉妒之神下达神谕了！把那名不给其他同志分享的背叛者处以火刑！处火刑───！！！」
「火刑！火刑！火刑────！！！」
少女的呼救(假)跟捏造出来的伪罪，足以让＂绅士们＂和卫道人士群失去理智！愤怒的他们像蝗灾般地扑向霍尔！
没有理智的人是无法沟通的，更何况这些家伙已经化为蝗灾，不想被吞噬殆尽就赶紧逃吧！
「妳是恶魔！鬼！死神！厄里斯！红肩甲啦───！！！」
一边逃、一边咒骂著那个该死的小妮子，霍尔似乎不觉得自己方才的言行才是导致被众人追杀的主因。
至于追杀霍尔的卫道人士军团与＂绅士＂集团，在追杀公敌到一半的时候，突然间彼此对上眼了！
两大集团很有默契地停下追杀公敌的脚步，彼此杀气腾腾的对峙著，良久………
「杀光这群异教徒───！！！」
「肃清这群异端───！！！」
本来就是互相敌视的集团，就算是公敌近在眼前，只要一对上眼就不由分说，先把对方全部杀光再说！
那个一同追杀的公敌，早就压著B键不放、加速逃之夭夭了。
霍尔逃到＂被遗忘的图书馆＂附近，这个地方是跟艾特加和吉米．杨约定会合的地点。
离约定的时间还早、该完成的事一样都没完成，现在回到街上肯定会是一场激烈的大乱斗，正想著要怎么跟艾特加跟吉米．杨交待的霍尔，衣角又被拉了。
「大哥哥，把可爱的少女惹火就跑是不对的行为唷。」
又是那名少女！跟恶魔没两样的邪恶少女！她是跟在后头一路跑过来的吗？还是事先到来到这里等自己？不管是哪一个，都很可怕呀！
霍尔现在的模样，变成世界名画：尖叫。
看著霍尔变成名画尖叫，她带著可爱七分、邪恶三分的满足笑容，说道：「大哥哥，你应该是外公雇用来找我跟妈妈跟爸爸的人吧？只要确保我，就有筹码可以跟另外一个浑蛋谈判啰。」
不晓得是不是错觉，少女在讲这句话的时候，感觉到浓烈的愠怒。
从世界名画变回人类的霍尔，战战兢兢道：「妳……妳该不会是………」
「是的，我就是伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，大哥哥们想要找的银行保险柜的生体钥匙之一。」
「欸？」
少女－伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，向霍尔行屈膝礼，然而这时霍尔才发觉，从刚才到现在，伊希丝虽然一直把笑容挂在脸上，可是她的眼睛从来没有笑过。
Beginning-7
二刻钟后，吉米．杨和艾特加来到会合地点，从他们一脸烦躁不爽的青筋暴露模样，还有身上飘散著浓浓的烟硝味，猜得到之前他们遭遇到些什么。
「哦，你竟然找到了，挺有一手的嘛。」
「哥利拉那个浑蛋，在全镇发布悬赏金在找人，你能找到并确保下来真是厉害。」
面对那两个人的称赞，霍尔只能用＂还…还好啦……哈哈哈………＂，干笑几声来回应。
接著彼此做了简单的自我介绍，然后进入正题。
「伊希丝小姐也明白的话，愿意跟我们到格兰帝(Grande)．麦赛纳(Manzana)一趟吗？令堂的事等回到那边也有办法解决。」
吉米．杨一字一句都用得非常得体，还特地称十四岁的小女孩为＂小姐＂，并搬出黑手党最在意的家族事情，足见他的用心。
「很抱歉，我不打算跟你们去外公所在的城市，而且……外公应该已经不在世上了吧？」
没想到伊希丝想都不想就立刻回绝，而且还说出了三人都没有告诉她的事情。
本来想凶个几句的艾特加，听到伊希丝这么说，马上把还没说出口的话吞回肚里去。
「可是若不快点回去格兰帝．麦赛纳的话………」
吉米．杨想要继续游说下去，却反被伊希丝一句话说服：「现在回格兰帝．麦赛纳的话，反而会让哥利拉．金那个浑蛋利用各种优势，说外公是被你们杀掉的，再运用人手跟人脉就能把我们陷入困境然后被玩到死，你们身边的人也难以幸免；还不如趁他单枪匹马来这里时把他杀掉更好。」
瞇瞇眼的吉米．杨，瞪大双眼看著霍尔，一副＂这些是你告诉她的吗？＂的表情，不过这副表情的意思没有传达给霍尔。
「看我干嘛？」
「……呃……没事。」
吉米．杨转向艾特加，用眼神示意希望他能说服这把生体钥匙，一起回去格兰帝．麦赛纳把所有的事情通通解决，却得到对方摇头否定。
「伊希丝小妹，吉米这家伙急著想回老巢，无非是为了早点领到报酬完事，但其中也有他的门路跟人脉通通在那儿，在这里实在没有他发挥的余地。」
艾特加这么说，吉米．杨有点不太爽，但是他说的也没错，回到格兰帝．麦赛纳后，他才有办法动用人脉跟哥利拉．金周旋，也才有力量去把背叛者给干掉。
继续待在这个超级穷乡僻穰的旅途镇，吉米．杨就是只剩张嘴的没路用废物，战力什么的就别期待了。
「而且伊希丝小妹，妳不去格兰帝．麦赛纳的另外一个意思，是妳不打算继承白兰度家族……以及妳知道，保险柜里的东西是什么吧？」
「……是，我没打算继承家族，也晓得保险柜里是什么东西。」
伊希丝很坦率地承认后，吉米．杨整张脸都绿了。
「艾仔……这到底是怎么回事？难不成我这次做白工了吗？」
「简单说，就是教父也没把实情告诉你，不过这个算是家务事，没有告诉外人必要的范围。」
「欸！？……也就是说，这整件事其实原本是很简单的家务事？」吉米．杨似乎明白了些什么。
不清楚事情的来龙去脉又情报不足，而且一点兴趣也没有的霍尔，继续保持沉默，同时脑子想著＂今天晚上要吃什么乳酪料理好呢？＂。
「原本应该是很单纯的家务事啦，只是不知道哥利拉．金沉不住气还是吃错药发神经，结果让整件事复杂起来；总之，伊希丝小妹妳想在这个地方做个了断吧？」
伊希丝点头。
「虽然敌人只有哥利拉．金和那个猎人，但是虚构生命体的数量是未知数，战力上的差距实在很绝望啊………」
「要撂人来打群架也要点时间……等待援军来的时间，哥利拉．金也可以增加虚构生命体的数量……数量上跟时间上我们都没有优势啊………」
艾特加和吉米．杨陷入沉思，伊希丝开始紧张起来；她并不算是特别任性的孩子，也晓得现在的状况有多糟糕、也没有力量一个人单独去找仇人报仇，更没有办法诱惑这两个人把事情引导到她期望的方向，另外那个笨蛋一点都不能期待。
最坏情况，大概就是得跟著回去格兰帝．麦赛纳，然后面对各种不利的状况，虽说不晓得最后胜负如何，但绝对不会乐观。
能的话，最好是在父亲死去的土地上，替父亲报仇雪恨。
一直保持沉默的霍尔，终于决定好今天的晚餐是乳酪拉面套餐后，慢条斯理地用轻忽的语气说：「攻不进去的话，设个陷阱让他们攻过来不就好了。」
「啊！？战力都不够了还让敌人主动攻过来？你该不会想设陷阱吧？想要设陷阱引诱对方过来，也要有可以设陷阱的地方吧？」
觉得这主意真是烂到爆了，艾特加的语气充满的不屑跟＂你脑袋没问题吧？＂的态度。
另外两人也是同样的想法跟态度，尤其是伊希丝。
然而霍尔一点也不在意那三个人对他的看法，指了指身后的＂被遗忘的图书馆＂：「这边不就有一个现成的陷阱吗？」
吉米．杨跟艾特加异口同声吼道：「你疯啦你───！！！」
与外来人的反应完全相反，伊希丝恍然大悟：「啊！原来是利用这点啊！」
「啊！？什么？」
这次换艾特加和吉米．杨傻住了，因为他们没想到教父的孙女竟会想报仇想到疯掉的地步。
「其实……这座遗迹的哥雷姆，有个秘密………」
伊希丝说出这秘密后，艾特加跟吉米．杨一副听到天方夜谭的模样；看著这两个人不相信的嘴脸，教父的孙女就直接实践给那两个反对的人看，吓得两人赶紧阻止、但阻止失败，只得硬著头皮跟著进入遗迹内。
不久，吉米．杨跟艾特加一副难以置信的表情，同意了霍尔跟伊希丝的提议。
Beginning-8
身为猎宝人公会的成员，一定要学会的第一件事，就是无论如何都要活下去。
人生在世、第一要务亦是如此，从被自己长年信任的手下暗杀掉的马力欧．白兰度、到背叛吉米．杨的皮诺可，以及族繁不及备载的公会众多猎人，都一致认为如此。
＂无论如何都要活下去！＂，可说是公会唯一不可动摇的金科玉律。
毕竟，遗迹内部变化多端、世间情事也是变化换无常，只有狠毒恶辣的强者跟奸诈狡猾的家伙才能笑到最后，所以工会才能成为最庞大的组织。
在公会待了十年的皮诺丘，直到这次为止都觉得一路走下来都没有错、全是正确的选择，只是这次他觉得似乎选错边了。
从哪边开始错起的？背叛那个抽60%的吸血鬼经纪人？
不，背叛他是对的，虽然那家伙介绍的工作利润都很高、所有的人脉通路也多到不行，但是佣金抽成抽超高的！高到不行的60%！
运动大联盟没天良的经纪人，跟大联盟所属的运动员签约抽成也只抽30%呀！抽60%简直比吸血鬼还吸血鬼！
那是跟白兰度家族的小老板－哥利拉．金接头开始的吗？……对，就是从这里开始的啊！
的确，哥利拉．金也如同公会的唯一信条一样，是个不择手段又凶狠恶辣的卑劣汉，教父马力欧也确实是有眼光，毕竟是工会的大前辈嘛。
可是一来到这穷乡僻壤见到过去的女人后，那只猩猩就变了。
怎么变？是＂仇人相见、分外眼红＂的那种变。
换成是皮诺丘自己的话，见到过去抛弃自己的女人，还跟著别的男人共组家庭还生下一个母野种，应该也会做出跟哥利拉．金一样的事情－在淫妇面前杀掉奸夫、放火烧掉死掉的奸夫，把他们的房子给炸了，然后再对淫妇和生下的母野种进行＂性＂裁。
到这边为止，都还没有什么错误，但是为什么让女儿逃掉？逃掉了也没积极找寻，反而是把全副的精力放在对抛弃自己的女人进行＂性＂裁。
这家伙到底知不知道事情的轻重缓急啊───！！！
不是应该先把两副生体钥匙拿到手、迅速回到保管遗嘱的银行、确定能够合法继承家族后，之后再慢慢料理淫妇跟淫妇和奸夫生下的死野种吗？
结果哥利拉．金逮到抛弃他的女人后，就带著那个女人进入旅途镇唯一的饭店后，就再也没有露面；只是没有露面，但他还是用电话下达命令：把那个野种找出来！
其实这也算在业务范围内，可是那只大猩猩只有带虚构生命体出来啊！而且还是那种一个口令一个动作的那种最阳春的型号！
换句话说，如此形同皮诺丘一个人在名为旅行镇的大湖内，捞一根叫做伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚的针……一个人是要怎么找啦！
那只大猩猩只带虚构生命体前来，就是因为他是干掉教父的真凶，把家族成员带来这边，摆明就是告诉家族内的人自己就是凶手，只能带口风最紧又没有思考能力的虚构生命体最阳春版，然后弊端就在这边显现。
因为是最阳春版本，所以一次只能下达一个简单易懂的命令，即使只有命令只有一个、太过繁复的命令无法接受，硬要下达的话也只会往最阳春的OS(Operating System)所理解的方向直行。
所以，这群最阳春的虚构生命体，无法执行＂找到伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚后，把她毫发无伤地带到使用者面前＂的命令，只能执行＂找到伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚＂，或是＂杀掉伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚＂。
亦或是完成＂找到伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚＂的命令后，再下达＂将伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，毫发无伤地带到使用者面前＂的新命令。
完全就是癞虾蟆、戳一下动一下！更糟糕的－皮诺丘没有使用者权限，他没办法动用哥利拉．金带来的虚构生命体，去执行那只大猩猩的委托。
因为干掉对自己精心栽培又全盘信任的教父，哥利拉．金现在可以说是完全没有安全感，绝对不可能把虚构生命体的使用权限交给皮诺丘，更何况皮诺丘的背叛经历也是很辉煌的。
这点皮诺丘本人也很清楚，立场转换的话他也会这么做、而且在完工后铁定会被毁尸灭迹，因为只有找不到尸体的死人才不会泄密。
雇主跟受雇人彼此不信任，而且雇主可以随时对虚构生命体下达把自己干掉的命令，在这种超偏僻乡下被干掉的话，可是会沉冤莫白、再也没有扳回一城的机会。
因此皮诺丘自掏腰包，贿赂当地的警察、发放伊希丝的悬赏令，除了要尽快完成哥利拉．金的委托外，也有要趁机把这头惯老板大猩猩给干掉，接著再向白兰度家族揭露教父被干掉的实情，再从白兰度家族的三把手拿一笔奖金。
至于那个前教父的女儿跟外孙女……去卖给人口贩子就好，这样又能赚一笔。
还有，虽然有点可惜，那个狠抽60%的吉米．杨也得干掉才行。
「果然一开始就不该贪图高额酬金，弄得现在不但得自掏腰包，还得多花点脑子想办法善后，又得干掉那个门路很多的吸血鬼掮客，真是亏大了………」
Beginning-9
散发悬赏金非常有效果，有人提供伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚的行踪，还附上照片为佐证。
不看还好、一看皮诺丘倒抽一口冷气：她竟然只身进入＂被遗忘的图书馆＂！
是被逼急了走头无路所以自暴自弃吗？
心想著＂惨了惨了！那把贵重的生体钥匙要毁了！＂，皮诺丘连忙向雇主－哥利拉．金请求援助！同时还向市府打工处发布寻人委托，还特别注明＂找到的人只要还活著就行＂。
也就是说，只要承接这份打工的家伙们，可以对找寻目标－伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，做任何事情，只要留她一条命即可。
某程度来讲，这也算是对这个调皮的小妮子施以薄惩。
除了为了赏金跟对小女孩做＂嘿嘿嘿＂和不可告人之坏事的打工族军团外，努力对前教父的女儿实行＂性＂裁的渣男大猩猩，也晓得事情的严重性，立刻拨出十个虚构生命体的使用权限给皮诺丘。
「马的！真是头该死的惯老板！完事之后老子一定要你这头大猩猩死得很难看！」
嘴上这么说、其实皮诺可心底怕得要命，他怕的并不是哥利拉．金，而是害怕这点数量的虚构生命体，根本没办法应付＂被遗忘的图书馆＂内多到数不尽的哥雷姆啊！
果不其然，闯进遗迹的人们毫不保留火力地轰向哥雷姆大军，哥雷姆大军也毫不留情地将入侵者像打虫子般的打死、并不断重复听不懂的语言。
皮诺丘带来的虚构生命体也全数被破坏，虽然利用那些虚构生命体当替死鬼，自己趁势溜掉，但这招是有极限的，已经没有替身稻草人的皮克诺，还没有找到伊希丝的下落。
「该死……该不会那个小妮子已经被哥雷姆干掉了吧………」
思考著如果最坏的情况发生，是该果断出卖那头大猩猩、还是趁机逃命找个地方避风头之际，但是皮诺丘觉得神没有放弃自己－他看到伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚，趴在这座遗迹中唯一外露的花园庭院的中央大树下，而且用红外线侦测器侦测到，她的体温是活人的体温。
更重要的－花园庭院里除了她，没有侦测到其余人等的温度。
确定自己能独吞战果，皮诺丘兴奋的迅速奔向伊希丝倒下的地方，距离剩下二十步、十九、十八、十七、十六、十五步的时候，忽然感觉一道火辣的贯穿感，贯穿自己的右大腿跟左小腿。
皮诺丘马上知道：自己中弹了！是谁开的枪？中庭不是除了这小妮子外，没有其他人了吗？
思绪还没转过来，皮诺丘就看到吉米．杨竟然凭空出现！带著＂你这个该死的叛徒！我要宰了你唷！＂的笑容，一步一步地走过来。
「哎呀，别来无恙哪，皮诺丘弟弟。」
「吉、吉米！」
皮诺可连忙将自动手枪(Beretta M92F)对准吉米，没想到灼热的贯穿感，这次在持枪的手上发生。
「啊啊啊啊啊啊啊───！！！居、居然……还有其他人………」
从大树的背后，走出两个人来，一是没见过也不认识的黑发男，身躯与容貌实在太平凡了，根本就是个大众脸路人甲。
另一个，则是不想认出来但是马上就认出对方是谁。
「艾、艾特加！魔弹射手(Zauberkugel Schütze)，艾特加．克雷门斯………！」
魔弹射手－艾特加．克雷门斯，这个人可是在格兰帝．麦赛纳里，绝对不想碰上的对手之一！
因为克雷门斯家族是有个四百年历史，非常有名的退魔师家族！虽然现在没落了，但独门的魔导铳制作技术，还有四百年累积下来的战斗技巧，就算不是魔物碰上了也吃不消啊！
而且克雷门斯出现在这里，就能明白为什么吉米．杨跟伊希丝，为何能毫发无伤地到达中庭地带了；搞不好那个小妮子入遗迹的照片是伪造的，就连倒在大树下的同样是假的也说不定！
即使没有受伤、装备充足、虚构生命体的数量够多、正面跟克雷门斯对干，皮诺丘也不认为他能赢。
之前就知道吉米．杨的人脉很广，没想到广阔到连克雷门斯家族的人都认识，皮诺丘开始后悔背叛吉米．杨、还要杀他灭口，所以现在得拼命想出求饶的台词啊！
「吉、吉米啊，这次的事是我不对，我不该看到那头大猩猩提供的报酬比较多就跳槽、还诈死欺骗你，看在我们多年交情的份上，饶了这回我吧？」
受了伤血还不断的流，晕头转向的皮诺丘已经辞穷了，但他还是挤尽脑汁，努力想出求饶的台词；只要还有一口气在，工会的猎人们就会奉行工会的最高原则－无论如何都要活下去。
看著皮诺丘像条哈巴狗似的摇尾乞怜，笑容可掬的吉米．杨，皮笑肉不笑的说：「不好意思哪，皮诺丘，我不是杰佩托(Geppetto)爷爷，所以对你是没有容忍度的，要怪就怪你没有好好听吉米尼蟋蟀(Jiminy Cricket)的话，到地狱去跟蓝仙子(The Blue Fairy)道歉悔改吧，看看她会不会大发慈悲再给你一次机会。」
虽然笑著、但杀意浓度高到不行啊！惊觉这次真的会死，皮诺丘急忙喊著＂等、等等！吉米你怎么能这么不讲情面！＂的时候，吉米．杨开枪射在他脑袋开一个洞，把皮诺丘送进人生终局。
「呼……爽快多了………」
杀掉皮诺丘后，吉米．杨像是完成件丰功伟业似的，露出非常清爽的面容。
「经过这次教训，你以后别再跟猎人签约啦。」
「唉唷，这可是没办法的事，谁叫公会宽松、猎人们好商量呢？如果联盟跟军团也宽松些多好哪。」
吉米．杨一副死性不改的模样，艾特加也不晓得该说些什么了。
『算了，他总有一天会得到教训的，最好是明天。』
心里想著吉米．杨快点得到教训，艾特加对趴在大树下的伊希丝道：「喂，伊希丝小妹，可以起来了。」
「哦，结束了吗？」趴在大树下的伊希丝，很有精神的爬起来。
「……真没想到＂被遗忘的图书馆＂内的哥雷姆，竟然只要保持安静就不会被攻击………」
「嘿嘿，这可是人家偶然间发现的唷。」
伊希丝非常得意，因为偶然发现这个秘密，＂被遗忘的图书馆＂基本上变成了她专属的秘密基地。
霍尔也一样，在同行火力全开攻击哥雷姆的同时，只有什么都没做的自己没有被攻击，因此注意到这一点。
至于其他人，遗迹守护者形同会走动的提款机，看到当然是先开枪攻击再说，自然难以注意到这点；艾特加跟吉米．杨，也是在遗迹守护者等于会行走的现金兑换机的观念下先入为主，是以一开始否定这种作战。
其实关于＂被遗忘的图书馆＂的守护者不会攻击保持安静者，在国际遗迹协会(International Remains Association，IRA)发行的学术期刊－＂遗迹探究＂第四百七十八期中，有个名叫做上官子昂的教授发表过相关内容。
舍去学术及难啃的砖头内容，直接用白话来阐述：在图书馆内保持安静是常识，遗迹守护者发出的警告，就是＂在图出馆内请保持安静＂之意。
当然，一般人以及在生死边缘游荡讨生活之人，根本不会刻意去读这类跟砖头一样难以阅读的学术期刊。
「现在主要敌人应该只剩下一个了吧？」
「对，只剩下哥利拉．金了，只是………」
吉米．杨有点犹豫，要不要在伊希丝面前回答霍尔的提问。
「……没关系，妈妈被那浑蛋抓到后，我就已经有心理准备了………」
艾特加也有查觉到，用比较柔和的语气说：「伊希丝小妹，妳……不想去的话……也没关系，在安全的地方等我们的通知就好。」
「……谢谢大哥哥们还有大叔的好意，可是我有必要和义务，去见证家族的仇敌带来的伤痛，以及仇敌最后的下场。」
这一瞬间，从伊希丝身上感觉不到任何十四岁少女的天真烂漫以及骄纵任性，而是，一个正面迎接家族的黑暗，以及即使是成年人也不见得能承受得了的惨况，这样一个超龄、多少有点在逞强的小大人。
但是也实在没办法否定她的决心，应该说即使是从黑道家庭私奔出来，但黑道的罪业仍旧会如影随形的缠上来，或许勇于面对是比较好的选项也说不定。
「……这样啊，那就走吧。」
艾特加和霍尔很识趣地不再说什么，默默陪著伊希丝伊同前往哥利拉．金和她母亲的所在地。
就只有吉米．杨在后头嘀咕：「我明明还没满三十……为什么每个人都叫我大叔………」
Beginning-10
其实，知道妈妈是黑手党千金并跟著爸爸私奔、外公是黑手党老大的时候，伊希丝才五岁。
经营小吃店、再普通不过的三人小家庭，竟然是背著黑手党老大私奔于此建立起来的，而且妈妈竟然还是黑手党的独生女，对当时只有五岁的伊希丝而言，很酷！
而且那天她的印象很深刻，一向温柔的妈妈跟敦厚的爸爸，竟然跟未曾见面的外公大吵起来，而且还吵得非常厉害。
都是些她听不懂的话题，但是伊希丝永远都记得，妈妈怒不可遏的哭脸、爸爸捍卫家庭的坚毅面孔，还有外公愤怒转身离去、却显得相当落寞悲痛的身影。
当时的伊希丝不明白，家人不是很重要的吗？家人很重要的话，为什么要用这种态度待外公？又为什么妈妈不惜抛弃外公跟爸爸私奔？
伊希丝想问个明白，可是看到妈妈跟爸爸从未出现过的怒相与悲相，实在没办法开口询问，而且之后的好几天，外公一直在店附近徘徊不去，并不时朝向这边偷看，更加深她的疑问。
有一天，她鼓起勇气、趁著爸爸妈妈不注意的时候，偷偷跑到外公面前，问了她不敢问父母的问题。
事后回想，她自己也不明白，为什么那时敢跟看起来很凶的外公，问那种家族非常敏感的问题，但是接下来外公的反应让她这辈子都忘不了。
神色严厉又冷酷的外公，竟在外孙女的面前跪下来痛哭流涕，那时伊希丝感觉到，眼前的老人，只是个想跟独生女与外孙女团聚，孤独又脆弱、矮小又无助老人。
借此契机，伊希丝跟外公开始了秘密通讯，为了不让爸爸妈妈知道，她特地把可以直接跟外公视讯通话的装置，藏在＂被遗忘的图书馆＂中庭花园的大树上，在那里是绝对不会被发现的。
因为跟外公私底下偷偷通话，伊希丝也渐渐了解白兰度家族的过往和现在，也在最近得知外公的大限将至、并将家族最珍贵的东西放进在格兰帝．麦赛纳的银行保险柜内。
保险柜内放的东西，是家族的合照－外公、未曾见面的外婆牵著小时候的妈妈，和站在外公身旁的外叔公，妈妈要出嫁时准备好的一对结婚戒指，以及一套给自己的婚纱。
「我可爱的伊希丝啊，外公可能没办法等到妳穿上这件婚纱的那一刻，可能也没办法在最后一刻见到妳还有毕安卡；如果，一个长得很像是只大猩猩的男人出现在妳们家前，不要犹豫，赶紧带著妈妈跟爸爸逃跑！无论发生什么事，外公都希望妳跟妳妈妈能够平安活下去。无论发生什么事，外公都永远爱著妳们。」
这是跟外公最后的通讯内容，几天后店里来个穿西装打领带戴墨镜的大猩猩，当下爸爸马上把自己抱起来，往店外扔出去！
妈妈则是大喊：「赶快逃！不要管妈妈跟爸爸，赶快逃！不要回头！逃得越远越好───！！！」
然后，住家兼店面的＂西西里＂就爆炸了。
伊希丝马上明白，爸爸妈妈凶多吉少、没救了，所以她含著眼泪一路奔到自己的秘密基地，在那里嚎啕大哭一场。
大哭过后冷静下来，伊希丝想起外公有交代过，打开银行保险柜的钥匙，是要还活著的自己跟妈妈，所以妈妈可能还活著也说不定；虽然知道保险柜内的东西绝对不是那个浑蛋大猩猩想要的，可是也绝对不给他！那是属于白兰度家族的东西！
可是……该怎么办？而且回到大街上后，整个气氛都变得非常奇怪……结果竟是自己被通缉了！伊希丝感到非常绝望，没想到居然在故乡被通缉，很多认识的跟看过的人，现在都两眼发直的找寻自己………
最坏的家伙明明是那头大猩猩，为什么警察不逮捕他？为什么会发布受害者的通缉令？为什么故乡的人们选择抓熟识的自己，不选择联合起来对付那头外来的大猩猩？
绝望的感觉一直不断侵袭过来，伊希丝真的不晓得该怎么办才好……很偶然的，她注意到一个人，一个蹲在路边吃著潜艇三明治，一边盯著路过女性们的大腿和屁股的色胚。
伊希丝最讨厌这种家伙，平时在店里总是会遇上这种人，色瞇瞇的盯著妈妈和自己看，可是……不晓得为什么，她感觉可以把这个人拉拢过来。
并不是很情愿，但为了向那头该死的浑蛋大猩猩报仇，伊希丝走向那个色胚，刻意用嗲声嗲气的语气，讲些小孩子向大人撒娇的话。
十四岁的伊希丝，已经认为自己是个大人了，而且用这种语气讲孩子撒娇话，其实挺丢脸的，但是只要这么做的话，绝大多数的男人都会马上沦陷、对自己言听计从，就连爸爸也不例外！
对那个色胚实施后……被用很嫌弃跟很烦的眼神跟语气拒绝！
是怎样？伊希丝觉得心里的某个地方受伤了！名为女性自尊的地方。
不过另一种感觉－女性的直觉告诉自己：绝对不能放掉这个色胚！现在跟下去往后他都会很有用！
可是女性自尊受损的愤怒实在咽不下去，所以就拉响防狼警报器，让街上的变态与登徒子们一起围殴那个色胚。
看到个色胚被变态们以及登徒子军团追杀，伊希丝心情是超爽的！而且那个色胚居然往＂被遗忘的图书馆＂的方向跑！幸好有听从身为女性的直觉！
之后向那个色胚表明身份，他用著很复杂的表情看著自己，接著联络他的同伙－金发帅哥和瞇瞇眼奸商大叔，来到遗迹入口前会合。
那个瞇瞇眼大叔一见到面，就马上要说服自己去格兰帝．麦赛纳那个外公所在的大城市，果然是个自私自利的奸商！
金发帅哥则是替那个奸商缓颊，虽然说得很有道理，但是干嘛要替那个瞇瞇眼奸商讲话？真是浪费了张帅气英俊的脸蛋。
其实伊希丝也有想过那个奸商讲的话，但是仇人就近在咫尺，去了大城市格兰帝．麦赛纳，形同直接踏入那个该死的大猩猩的地盘，这样要到哪一天才能替爸爸报仇、把妈妈救回来？
没想到，从刚才一直没有发言的色胚，竟然讲出了只有自己知道的遗迹秘密，可把伊希丝给吓坏了。
当然，金发帅哥跟瞇瞇眼奸商马上反对！错过这次那头大猩猩势单力薄的绝佳时机，以后可能不会再有这么好的机会了！所以她直接做给那两个反对的看！
实际实行后的成果，让奸商大叔跟金发帅哥目瞪口呆，接著那两个人就开始交头接耳的不晓得说了些什么后，接著金发帅哥说：「接下来，就来执行捕捉大猩猩作战！」
明明是张帅哥脸，可是为什么摆出眨眼跟竖起大拇指的姿势，让她好想一拳往那张帅脸上揍下去？
不过现在有更重要的事要做，就是要把那头浑蛋大猩猩给抓出来！自己先在该做的事是－在＂被遗忘的图书馆＂的入口做出要进入里头的模样，接著再到中庭的大树下趴著。
……自己原来只能当诱饵啊……就算自认自己已经是大人了，但是看在其他人眼里，仍只是个十四岁的孩子，而且……他们应该不想希望自己再看到血腥的场面、也不想让自己的手沾染上鲜血吧？
不甘心自己仍被当作是孩子，可是现在的环境下……自己真的只是个孩子………
诱饵作战并没有很顺利，只成功钓出一只跟在死大猩猩身旁的小喽啰而已，可是对那个瞇瞇眼奸商而言，似乎是完成了件很重大的事情似的。
「喂，伊希丝小妹，可以起来了。」
「哦，结束了吗？」
现在觉得继续装成＂十四岁有精神的少女＂的模样比较好，所以就用很有精神的语气回答金发帅哥。
「……真没想到＂被遗忘的图书馆＂内的哥雷姆，竟然只要保持安静就不会被攻击………」
「嘿嘿，这可是人家偶然间发现的唷。」
感觉金发帅哥好像还在试探自己似的，伊希丝拿出得意洋洋的语气回复。
「现在主要敌人应该只剩下一个了吧？」
「对，只剩下哥利拉．金了，只是………」
瞇瞇眼奸商看起来不太想回答那个色胚的疑问，一副很迟疑的模样。
看来他跟金发帅哥多少都有顾虑到自己；相比之下，那个色胚挺没神经的，可是现在的自己，反倒希望那两个人没神经一点。
因为身为白兰度家族的人，有必要、也有义务去面对仇人跟家族被仇人对待后的下场与结果，不希望被同情而阻止身为家族成员的义务跟责任。
「……没关系，妈妈被那浑蛋抓到后，我就已经有心理准备了………」
「伊希丝小妹，妳……不想去的话……也没关系，在安全的地方等我们的通知就好。」
「……谢谢大哥哥们还有大叔的好意，可是我有必要和义务，去见证家族的仇敌带来的伤痛，以及仇敌最后的下场。」
话这么说，心中的副声道是：『谢谢你们的温柔，可是接受你们的温柔的话，我现在会垮掉的。』
「……这样啊，那就走吧。」
之后金发帅哥跟色胚没再多说什么，默默陪著自己一起前去浑蛋大猩猩跟妈妈的所在地－寇达大饭店。
至于那个奸商，跟在后头不晓得在嘀咕些什么。
Beginning-11(阅览注意)
即使是超偏乡僻壤的旅途镇，也会有寇达大饭店的存在！
寇达集团的宗旨，就是＂不管是天涯还是海角，都一定会有寇达在！＂，所以像这种已经没有什么经济价的旅途镇，寇达集团的关系企业仍旧会驻进－从大饭店到便利商店一应俱全。
对来自大都市的都会人来说，超级乡下地方有个一定水准的大饭店真是帮了大忙；相对来说，要找大都市来的人直接往寇达饭店去找，大多都找得到。
哥利拉．金的所在位置，查都不用查，马上就被仇家－伊希丝跟打手二人组、附赠奸商一名找上门，迅速击破负责防卫主人安全的虚构生命体群，来到哥利拉．金住的豪华套房门前，先由霍尔用霰弹枪把房门的锁打坏踹开、再由艾特加射出一发特殊魔弹，然后全员暂时回避。
接著一阵巨响跟强光乍现，过了三秒后一行人重新回到现场，轻而易举逮到只穿条子弹内裤的哥利拉．金。
虽然吉米．杨已经先打通好关节，但是这么简单就逮到哥利拉．金，大家都挺吃惊的，连哥利拉．金本人都一副＂怎么可能发生这种事！？＂的脸，但是还不忘虚张声势：「你们不晓得我是谁吗？我可是白兰度家族的大老板！敢这样对待我，别以为只要一死就能了事！」
看到这头大猩猩见到伊希丝本人还能这么的耍威风，其他三人不禁露出相当敬佩的眼神，可是现在伊希丝无暇理会他，她的注意力全都集中在被凌虐的母亲身上。
「妈妈，妈妈！妈妈───！！！」
伊希丝的母亲玉体横陈躺在特大号的双人床上，而且情况非常糟糕，除了脸以外、可以直接用体无完肤来形容。
全身上下都是殴打的瘀青、鞭笞、齿痕以及用烟蒂烫过的痕迹，大腿内侧流满了干涸的血迹和白浊液，下体更是被塞进不少异物、整个惨不忍睹。
更惨的是，两条手臂上几乎都是瘀青的针迹，床头柜堆了不少用过的针头跟锡箔纸，气若游丝的她眼眸一点光泽都没有，呆滞地望著房间内的天花板，无论女儿怎么哭喊都毫无反应。
「哗，人渣。」
「畜生。」
「果然是头猩猩。」
「那又怎样！这是对背叛家族的女人、还是跟著别的男人跑的荡妇应有的制裁！你们这些外人不要对我们家族的事情说三道四的！」
哥利拉．金一副义正严词的嘴脸，认为自己的所作所为都是正义、合乎白兰度家族的正义。
这句话听进伊希丝的耳中，让她理智线断掉了。
她拿起放在床头上的自动手枪(Beretta M92F)，艾特加和吉米．杨来不及阻止，怒上心头的伊希丝，立刻对著哥利拉．金的头开枪！
手枪射出的子弹，贯穿大猩猩的额头，血液和脑浆混合起来的液体、还有头骨盖的碎片，从后脑勺喷出爆散开来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
一枪、一枪、一枪、一枪，再一枪！一直把手枪里的子弹都打完了、哥利拉．金的头都糊成一团烂肉块了，她仍继续扣下扳机，不停的流著眼泪叫喊著。
即便早有心理准备，但是亲眼见到至亲变成这副模样、仇敌又说了那种话，不气到理智线断裂是不可能的，而且吉米．杨跟艾特加也因为伊希丝突如其来的举动给吓傻，手枪一直射到没子弹了，他们依旧愣在原地不知所措。
这时，离伊希丝最近的霍尔走过去，一把抢走没有子弹的空枪后随手一扔。
「可以了，已经够了。」
一时半刻，伊希丝没办法冷静下来，没了手枪改成冲过去，想直接用脚去踹已经成为尸体的哥利拉．金，但马上就被霍尔抓住手腕，接著整个人就被抬起来，双脚悬空踢个不停。
「放开！放开！放开我！我要把…把妈妈……把妈妈弄成这样的浑蛋给───！！！」
歇斯底里的伊希丝大吼大叫又乱动，霍尔也任凭她大肆胡闹发疯，但就是不把她放下来；喧闹好一段时候，精疲力竭的伊希丝垂下手低下头，发出＂呜呜呜呜＂的低啜，霍尔才把她放下来。
把伊希丝放下来后，她的低啜变成放声大哭，哭得久久无法自己。
霍尔对吉米．杨说：「善后吧。」
虽然一脸＂怎么是你这家伙在发号施令啊！＂，不过吉米．杨还是开始著手接下来的善后事宜。
之后的善处理，吉米．杨动用了他的人脉跟关系，先摆平旅途镇上的寇达大饭店，再运送伊希丝父亲的遗体和已经坏掉的母亲，与一行人搭上艾特加的飞行艇回到格兰帝．麦赛纳。
伊希丝在旅途镇的老家被炸掉了，而且父亲死了、母亲废了，也没有什么亲属可以托付，所以就跟著艾特加一行一起走。
当然，也把哥利拉．金杀害教父马力欧，跟他在旅途镇干的＂好事＂，通通用匿名的方式，告诉白兰度家族需要知道的部份，如此白兰度家族就会将注意力全集中在茶壶内的风暴，暂时不会去理会教父最后的遗孤。
之后，就照著一开始的计划，只是有点更动－在格兰帝．麦赛纳的大医院里，把银行专员请过来解锁，毕竟伊希丝的母亲那个样子，实在没办法也不能带到银行去，所以只能请专员跑一趟。
成功打开保险箱后，吉米．杨哭丧著脸，因为里头的东西是一张白兰度家族的泛黄合照，一对结婚戒指跟一套纯白婚纱。
接著，艾特加带著青筋暴露的笑容，对快哭出来的吉米．杨勾肩搭背道：「吉~~~米~~~君，我们到后巷子好好畅谈一番吧。」
顺便举起满是青筋的砂锅大的拳头。
「等等！不要急著下定论！这一定还有内藏什么玄机！」
「那我们更~~~~要好好的把＂拳＂言欢了，对吧？而且，急诊室不是也很近吗？」
「不要啊~~~~~~」
确实是藏有玄机，不过那是艾特加把吉米．杨拖出去＂谈谈＂后，伊希丝在泛黄的全家合照后面，找到几张可立即兑现的高额支票。
之后她把那几张支票交给躺在急诊室的吉米．杨，自己偷偷保留一张；吉米．杨恶狠狠地瞪著在一旁吹口哨的艾特加。
接著当晚，似乎是成功拿到家族遗产的关系，伊希丝的母亲情况急遽恶化，午夜十一点左右就去世了。
似乎是为了女儿往后的日子，硬是撑到拿到遗产后，才放松下来、咽下最后一口气似的。
原本就人丁单薄的白兰度家族，现在只剩下伊希丝．白兰度．由梨佳．法里亚了。
Beginning-12
伊希丝双亲的葬礼，在母亲死后的第三天举行，安葬地点是格兰帝．麦赛纳的公共墓地，白兰度家族的成员也都埋葬于此，因此把父母也安葬于此也是合乎情理的。
参加这场葬礼的外人，只有艾特加、霍尔，还有吉米．杨，以在格兰帝．麦赛纳占有一席之地的黑道－白兰度家族来说，此场景真可说是凄凉至极。
葬礼结束后，吉米．杨带著伊希丝先行离去，霍尔想著之后也不会再跟他们扯上关系了，正要离开去找今后的落脚处时，艾特加突然叫住他。
「喂，在旅途镇的时候，你可以阻止那个小妮子开枪吧？为什么不阻止？」
语调充满著怒气。
「……那你要养那个小鬼吗？」
「不是那个问题！你为什么要让只有十四岁的孩子双手染上鲜血？」
「那你以后要叫她怎么活下去？没了爸妈、没了所有的亲属，故乡里的人为了悬赏金要抓她；只有这点年纪的小鬼，除了张开双腿去卖以外，就只剩去遗迹打怪猎宝而已。」
「所以你就眼睁睁的让她开枪杀人？」
「反正她迟早也会开枪杀其他人，还不如让她早点习惯。」
「你这个浑蛋───！！！」
怒火中烧的艾特加，一拳往霍尔的脸揍过去！不过马上被他伸手挡了下来，并牢牢握住艾特加的拳头。
「如果你会照顾那个小鬼日后的生活，那你现在揍我我没话说，但是你既不伸出援手、又不提供她其他的活路，就只为了自己无聊的正义感而揍我，你不觉得自己是个伪善者吗？」
「你───！！！」
理性上苟同、但感性上一点都不认同霍尔的说法，艾特加另外一拳马上挥下去！然后得到相同的结果。
「怎么？戳中痛处就想用拳头来解决吗？好啊，我们就来互殴吧！」
「你他马的杂碎───！！！」
接著，两人就很有默契地一起伸出右脚互踢！
互踢一次、二次、三次、四次、五次后，霍尔放开放艾特加的拳头，艾特加也趁势向后退了几步，然后－两人同时抚摸有点肿起来的右小腿。
「靠！你这家伙给我记住！」
「别以为这样就算了，下次碰面一定把你揍到连你娘都认不出来！」
双方撂下狠话后，立刻甩头、摀著右小腿一拐一拐地离开现场。
两人都认为，以后不会再见面了。
隔天，为领取报酬的霍尔，来到吉米．杨的办公室，住址是抵达格兰帝．麦赛纳后，吉米．杨递给他的。
吉米．杨的办公室，是在栋老旧公寓(七层楼)的五楼，没有明显的招牌，只有在窗户上贴著＂魁星事务所＂，是那种没注意到很容易错过的类型。
公寓内的电梯，是有铁栅门的油压式货梯，起动时还会发出非常吵杂的声响。
到达五楼后，就可以看到比较明显的招牌－其实也就只是贴在门上的＂魁星事务所＂的海报纸而已。
按了门铃后，立刻就有人前来应门，一位身材跟胸前都很丰满的波浪卷双马尾女秘书，笑盈盈的对访客说：「欢迎光临魁星事务所！您是霍尔．布里兹先生吧？请进，老板已经恭候多时了。」
看起来笨呆笨呆的圆润女秘书，似乎挺有能的。
女秘书带领霍尔进入办公室后，除了笑得很奸巧的吉米．杨外，伊希丝竟也在这里！两人都是一脸＂你为什么会在这儿！？＂的惊讶。
「蜜拉呀，去泡茶跟拿点点心来招待客人。」
「是的~~~老板~~~~」圆润的女秘书－蜜拉，哼著歌、踏著小跳步去准备茶点。
「来，先坐下来吧。」
笑得非常奸巧的吉米．杨，招呼霍尔坐下后，立刻进入主题。
「首先，欢迎两位来到格兰帝．麦赛纳！布里兹先生先不说，法理亚小姐想必得会在这儿生活很长一段时间，但是格兰帝．麦赛纳物价很高，想要在此生活可不容易唷！或许两位会想，要讨生活的话，去市政府打工处的或是去公会办理登记不就好了吗？啧啧啧(摇摇手指)，打工处虽然工作多，但是报酬都很低哪，而且有些委托主会故意刁难，报酬可是会被狠砍到二成以下，而且还没有管道能申诉；至于公会，想必两位都已经领教过了吧？所以呢………」
接著拿出两份合约，递给伊希丝与霍尔。
「就由本人我－吉米．杨，为两位介绍工作吧！保证介绍的工作都是高报酬的！而且也会有良好的申诉跟沟通管道，不必担心被坑被骗！不过高报酬的工作也代表有相当高的危险，这点还请多加注意。」
两人都拿起了合约，因为会在这个地方生活一阵子，所以看看也无妨。
但是看到了其中一项条目时，两人的额头跟手臂扶起了青筋，吉米．杨也很不识相的开口：「关于抽成部份，六四分帐，两位四成、本人抽六成。这是因为有很多细节事项要去调整跟谈判，所以………」
还没解说完，吉米．杨就被两人份的飞身踢(Dropkick)给踢倒！紧接著右手臂被霍尔用十字固定锁住，左脚被伊希丝用阿基里斯腱固定给扣住！
「你这浑蛋！你六我四，你去抢银行还比较快！」
「你这吸血鬼！高利贷都没你狠！」
「等等等等等等───！！！听我说完啊！这是有很多背后的工作需要资金跟筹码，所以才抽这么多……啊啊啊啊！好痛好痛好痛好痛好痛───！！！」
就在这时，准备完茶点的蜜拉，看到两个客人对自己的雇主施暴，先小心翼翼的把茶点放下，然后助跑加速！
吉米．杨感动得流下眼泪！正当他认为他的秘书要来拯救他时，圆润的秘书背叛了他－助跑的飞身肘击，在吉米杨的胸膛前炸裂！
「哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！」
重量级圆润秘书的飞身肘击结束后，立刻施展十字固定，紧紧锁住吉米．杨空著的左手臂！
「老板！我要加薪！茶点要上好的高级红茶跟秋水堂的点心！还要周休二日！」
「妳这叛徒徒徒徒徒徒徒徒徒───！！！」
重量级圆润秘书－蜜拉．法兰琪，真的非常有能。
结果，在三方关节技的压制下，吉米．杨屈服了，改成二八分帐，签约者八成、经纪人二成，秘书也获得加薪跟周休二日，但是上好的红茶跟点心，被＂妳再这样下去会变成汽油桶的＂理由拒绝。
然后………
「老板你真是太过份了！怎么可以对少女说这么过份的话！(逆虾式固定)」
伊希丝也跟著帮腔：「对呀！大叔你怎么可以对纤细少女说这么过分的话呀！」
「嘎啊啊啊啊啊啊───！！！腰、腰要断啦───！！！还有我不是大叔！我还没满三十───！！！」
放下打闹成一团的老板、秘书跟少女，霍尔开始品尝起秘书端来的茶点。
「嗯……茶点怎么可以没有乳酪搭配呢？失败！唔……这红茶怎么可以甜到溺死蚂蚁啊？」
优闲的时光，在魁星事务所内悠哉地度过。
「腰、腰真的要断啦………」
＝Beginning END＝
＝1st.Explore＝
1st.Explore-1
格兰帝(Grande)．麦赛纳(Manzana)，是当今世上数一数二的大城市。
不但拥有巨大的天然海港－麦赛纳港，三座巨大的机场－费兹杰拉尔德、菲奥雷洛和新方舟机场，还有繁忙二十四小时不间断的陆上交通运输，跟众多知名的国际大学和文教设施。
更是繁荣的商业金融之都和流行文化之都，各势力都有在此设置办事处，可以说是国际社会的首都。
除了政经商的地位重要外，麦赛纳市还有两座至今尚未探勘完全的两大遗迹－＂百年大水道＂与＂万年千川水脉＂，吸引不少挖掘者前来驻进。
正因为如此得天独厚，吸引众多世界级菁英聚集于此，逐渐壮大起麦赛纳市自身的实力，可以让该城市只属于自己，不用听命也不必从属于其他势力，甚至可以跟他们平起平坐、拍桌叫板。
聚集在麦赛纳市的众多菁英中，有个名为赛勒斯汀(Celestial)的名门贵族，掌管老字号的古董店＂天文馆＂，由第七代－有著琥珀色长发与眼瞳，现年二十四岁的达芙妮．德．赛勒斯汀(Daphne de Celestial)当家作主。
现在她怒气冲冲的搭著自家高级轿车，来到一间住商混合公寓大厦，里面有间叫做＂克雷门斯侦探事务所＂的办公室，在里头用力拍著桌子对负责人－艾特加．克雷门斯大声咆啸！
「艾特加．克雷门斯！这件事你要怎么交待！」
「我我我我我我我………总之先冷静下来，有话好好说。」
面对已经般若化的达芙妮，艾特加怕得要死、同时不忘恶狠狠地瞪著跪在一旁哭哭啼啼的少女。
这名少女，有著银色的长发和血红色的眼眸，白皙如雪的肌肤、身材高䠷、外貌英姿焕发，看似一副＂姊姊大人＂的模样，然而现在哭哭啼啼的模样，一点都没有姊姊大人的飒爽英姿，而是充满著浓到化不开的逊砲味。
她的名字是苏菲亚．艾瑞森(Sofia Eriksson)，并不是人类，而是个被称为＂血族(Blood Genus)＂的异种人少女。
血族，用简易的理解法就是不怕阳光的吸血鬼(Vampire)类型种族，不过跟吸血鬼不一样－吸血鬼是会活动的尸体，没有被消灭的话就会是永恒的存在，而血族则是跟一般活著的生物一样，有生老病死，只是衰老缓慢跟体质异常、在白昼会浑身无力的夜行性人类种罢了。
只是她现在这矬样子，实在无法跟外界对血族威风凛凛、冷酷无情的刻板印象画上等号。
「冷静？你叫我怎么冷静───！！！」
气到炸毛的达芙妮，非常用力拍桌子一下！
力道大到艾特加从椅子上跳起来、跪在地上的苏菲亚发出＂噫！＂的惊吓声，眼泪也簌簌泪下。
达芙妮气急败坏的指著已经哭出来的苏菲亚：「这货不是血族吗？为什么连古董都不晓得怎么分辨？亏妳还叫苏菲亚！」
苏菲亚的名字涵义是＂明智、智慧＂，但这只是名字涵义而已，根本人没有任何关系。
「呃……就算妳这么说………」
「什么叫做＂就算妳这么说＂啊───！！！这货可是你推荐的耶！你不该负起所有的责任吗？」
本来想替自家的员工缓颊，结果激怒炸毛的母狮子吼出十成威力的狮吼功，吓得艾特加不小心脱口说出＂噫！好可怕！＂。
在一旁跪著的苏菲亚，已经＂呜哇啊啊啊啊啊！好可怕！＂的嚎啕大哭了。
把女生弄哭了，同样也是女孩子的达芙妮觉得有些过意不去，但她仍厉声道：「辨识不出古董、耽误工作进度也就算了，可是把A级的贵重古董跟欧帕兹打破弄坏是怎样？还顺手把分店给炸掉是什么意思？瞧不起古文物吗？看不起欧帕兹吗？还是想跟全麦赛尔市的古董店为敌？说，是哪一个───！！！」
这回的狮吼功，输出功率高达百分之一百二十！
吓得艾特加躲进桌子底下高喊＂女侠饶命啊~~~~~＂，苏菲亚则是吓得不敢哭出声，但是眼泪跟鼻涕还是一直流个不停。
看这两个家伙一副窝囊废的鸟样，达芙妮更加恼火！
「……总而言之，三天之内不给个令我满意的解决方案，就等著收律师信、把你告到脱裤子卷草席拿著水壶扛著收音机在麦赛纳市当流浪汉！」
撂下狠话后就甩头走人！还很用力的把门关上！力道大到挂在墙上装饰品全部掉落下来。
达芙妮离开后，两人总算能松一口气，重新调整一下情绪，接著换艾特加发作了。
「苏~~~菲~~~亚~~~~~(从抽屉里拿出浓缩一万倍的大蒜胶囊)」
「噫───！！！主人不要───！！！人家真的只有十八岁，根本没看过古董跟欧帕兹啊！而且人家只是想烧开水泡个红茶而已，怎么晓得才一打开瓦斯炉就引发爆炸啊！」
「平时笨手笨脚就算了，为什么偏偏要在＂天文馆＂工作的时候笨手笨脚啊！还笨到把别人的店给炸了！热水壶是摆著好看的吗？而且什么店不好炸，偏偏是那个达芙妮的店！还有，跟妳讲过N遍了，长寿种有岁数不是耻辱，事到如今还敢用＂十八岁教＂来抵赖，接受大蒜的制裁吧───！！！」
「不要啊啊啊啊啊啊───！！！主人是恶魔！魔王！惯老板！红肩甲───！！！」
今天的克雷门斯侦探事务所，也是充满了鬼哭神嚎跟超浓厚的大蒜味儿。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
走出克雷门斯侦探事务所后，达芙妮搭上自家的高级轿车，对著驾驶座上的虚构生命体下令：「到约克区(The York)的君主学院。」
「遵命。」
从克雷门斯侦探事务所所在的大帝区(The Great)，到麦赛尔市中心地带的约克区有段距离，达芙妮借此机会稍微闭上眼睛休息一下。
说是闭上眼睛，但是达芙妮根本没办法休息，脑子一直不停思考，这回意外的损失该从哪里填补？
艾特加提不出好的解决办法该怎么办？
古董跟文物的辨识工作大幅延宕该怎么办？＂天文馆＂的声誉会这样直线落下吗？
MER－精神能量具现象化程式(Mental Energy Reification)的相关论文瓶颈该怎么突破？
该怎么跟君王学院那些冥顽不灵的老家伙们谈判？
最近黑道闹得沸沸扬扬的，＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂的自由探索该暂停还是继续？
坏掉的A级古董还有办法找人修理，坏掉的A级欧帕兹该去找修复？要找＂那个协会＂吗？该怎么接洽？要如何接洽？
一大堆剪不断、理还乱的问题，让达芙妮越来越心浮气躁，毕竟整个家族只剩下自己了，无论是赛勒斯汀还是＂天文馆＂的名声，以及后嗣的问题，都得由年仅二十四岁的达芙妮．德．赛勒斯汀一肩扛起。
「……啊……好想就这样消失………」
不自觉地讲出这句话后，外头就飞来一枚火箭弹，把达芙妮的座车炸得粉碎、被熊熊烈火吞没。
这是在麦赛纳市最著名的地标－世代广场(Generations Square)前，光天化日、众目睽睽之下发生的事。
1st.Explore-2
时间往前回朔一点，差不多是达芙妮家的高级轿车，正要前往位在约克区的君王学院，行经大帝区(The Great)的时候。
麦赛纳市的大帝区虽然叫＂大帝＂，可是跟尊爵荣耀不凡华丽扯不上关系，但也没有到肮脏落魄纷乱的地步。
总的来说，就是个普通偏优质、房价水涨船高、休闲观光景点很多、美食飨宴据点不少、商家据点林立的好地方，撇开这阵子黑帮开始重划地盘以外。
不过，街头枪战跟白刃武斗战冲突，其实在麦赛纳市其实很稀松平常，市民们基本上都会配戴9mm的手枪做为防身武器，就算没有携带也有躲避子弹跟暴徒的基本常识。
这座城市本来就是个龙蛇混杂的地方，开放轻武器贩卖给市民防身、商店里都有收藏重型机枪(Heavy Machine Gun)跟加格林机砲(Gatling Gun)，以及街头有设置各种医药、轻便防弹衣跟子弹的自动贩卖机，也是无可厚非的。
然而白兰度家族的教父被自家的小老板谋杀，群龙无首的情况下家族内斗已是必然，觊觎白兰度家族的地盘，跟有宿怨的其他黑帮也趁机行动，搞得麦赛那市腥风血雨、烟硝四起。
「殴啦！殴啦！殴啦───！！！这群该死的黑帮，谁准你们在爷爷我的地盘上撒野啦───！！！」
和善的咖啡店老板，扛著重型机枪(M2 Browning)、身上挂著好几排弹链，对著街上正在街头上驳火的黑道进行扫射！
「叉你妈的叉叉叉！在这里开枪把尊贵的客人吓跑了弄伤了，你们这群人渣担当得起吗？」
笑容可掬的蛋糕店主厨，拿著转轮式榴弹发射器(RG-6 Grenade Launcher)，对著街上正在街头上驳火的黑道狂轰猛炸！
「为了广大的善良市民，污物必须永远的清除掉───！！！」
温文儒雅的书店店长，拿著火焰喷枪(M2 flamethrower)，对著街上正在街头上驳火的黑道喷出熊熊烈焰！
「靠北啊！怎么每条街的火力都这么强啊！」
「住手！不要再炸了！没看到我们只有手枪跟冲锋枪而已吗？火力不对等啦！」
「使用火焰喷枪是不人道！我要去国际战争法庭告你！」
黑道们哭叫著、躲藏著、逃窜著，最后是一位步履蹒跚的老太太，扛著反坦克飞弹(FGM-148 Javelin)从报摊走出来，对著狼狈不堪的黑道们高声叫喊：「哭吧！叫吧！然后去死吧───！！！」
「啊啊啊啊啊───！！！太过份啦───！！！」
「这群该死的暴民！」
「这条街是红肩甲的大本营吗？」
反坦克飞弹把黑道们炸到九霄云外之上，还传来渐渐远去的＂好讨厌的感觉~~~~~＂的喊叫。
街上的市民们，目送著逐渐飞到天边的黑道，好整以暇的把防身武器收起来，像是没发生任何事似的，进行著日常营业跟作息。
激烈的枪战在结束快二十分钟后，几个满身菜味的员警们才姗姗来迟。
和善的咖啡店老板：「这群黑道实在太可怕了！他们拿著机枪四处扫射！当时我害怕极了！躲在店里不敢出来！」
笑容可掬的蛋糕店主厨：「黑道还拿著榴砲四处乱轰乱炸！我们小市民只是想求个温饱而已啊！」
温文儒雅的书店店长：「员警先生，请你们一定要将这群无法无天的黑道全部逮捕！不然我们这些手无寸铁的善良百姓迟早会成为他们的枪下亡魂！」
步履蹒跚的报摊老太太：「呜哇───！他们……黑道……实在太……太过份了！呜呜呜呜呜呜………」
「可恶！这些该死的黑道！真是太嚣张了！太可恶了！简直没把公权力放在眼里！」
如果现场还有黑道份子在的话，肯定会对应愤填膺的菜鸟员警们吐槽：「最凶狠嚣张的，是这群披著善良百姓皮的暴民跟红肩甲啦！」
总而言之，这就是黑道战争爆发中，麦赛纳市街的日常风景。
在街头枪战爆发的同时，大帝区的蛋壳区＝边缘地带，来到麦赛纳市已经两个月的霍尔，以这个地方作为据点进行活动。
活动的内容跟在旅途镇时差不多，在＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂，做挖掘者做的事，偶尔到大帝区的区公所的打工处，看看有没有好赚的外快可赚。
然后完全不去吉米．杨的魁星事务所去仲介更好赚的委托，因为抽两成还是让人很不爽，更别说还有旅途镇的前车之鉴，吉米．杨这家伙能不要跟他扯上关系，就最好不要有所牵连。
而且最近霍尔发现一间不错的店家，叫做＂庖丁无双＂，每天都会去那里报到。
每天去这间＂庖丁无双＂报到的主要理由，就是这家店有客制化餐点！
就是说想吃什么料理，直接跟老板说就行了！不过若是太过稀有的料理，就得自行提供该料理的材料，这样就只收料理费用。
而且菜单上的料理都是平价、份量也相当丰厚，是间俗搁大碗的好店家！
可是这间自定义的绝世好店，目前陷入相当险恶的气氛。
「无论如何，就是不肯做吗？」
「身为一名厨师，俺实在没办法苟同这种行径！」
来店顾客－霍尔．布里兹，＂庖丁无双＂的老板兼主厨－浑身肌肉、顶著平头的壮汉－丁烹，两人额冒青筋、目露凶光的对峙中。
「他马的！不是说可以客制化餐点吗？居然连个乳酪炒饭、乳酪拉面、乳酪浓汤、乳酪烤肋排、乳酪汽水、乳酪咖哩饭都做不出来的家伙，竟还有脸自称是厨师！」
「泥马的！不要什么料理都加入乳酪啦！料理是很纤细的东西！需要各方面的调和跟处理，才能呈现出完美的色、香、味！什么料理都加入乳酪的行为，根本是在制造狗食！猪饲料！」
「草泥马的！明明是间破店，竟敢瞧不起伟大的乳酪！胆敢嫌弃乳酪料理是狗食、猪饲料！瞧不起乳酪的浑蛋通通都得死───！！！」
「看羚羊草枝摆咧！竟敢说俺的店是破店！俺今天要把你这蠢蛋剁成绞肉，包成蠢货叉烧包卖去出去───！！！」
笨蛋跟蠢蛋一同发出＂吱吼！＂跟＂唔叽！＂的怪叫声后，就开始打了起来！拉眼皮、扯嘴巴、插鼻孔、拧耳朵，酣战得不可开交、没人出面阻止，因为店里就只有肌肉猩猩跟乳酪猴子而已。
＂庖丁无双＂正如霍尔所说的一样，是间破店！店里店外陈旧到不行，虽然店内算得上干净整洁，但是那种难以言喻的陈旧感总是挥之不去！
毕竟这间店家已经是六十年无翻修无整顿的老屋了，要这种没整形过的老屋有容光焕发的新屋感，根本不可能。
而且更重要的－＂庖丁无双＂的位置又在大帝区的蛋壳最边缘，既偏远又交通部便，附近的房舍都老朽化，能搬走的居民都搬到别的地方去了，搬不出去的都是社会最底层的家伙、跟彻底失败堕落至此的人渣跟垃圾。
一言蔽之，就是贫民窟啦！
当初丁烹在这个地方开店，原因是预算不足，还有被黑心仲介给坑了！当然，事后暴怒的大猩猩拿菜刀跟松肉锤，怒气冲冲的杀到黑心仲介那边找他算帐，对方当然早就逃之夭夭、不知所踪了。
软囊羞涩、没办法再聘雇员工、这间破房子又处在卖不出去的蛋壳区边缘，丁烹也只能咬著牙流著血泪，店里的大小事全部一手包办，在贫民窟开业做起生意。
想当然耳，生意门可罗雀、帐本全是赤字、还时常有世纪末杂鱼跟八嘎冏前来找碴、勒索、吃霸王餐，让这间店的前途更加雪上加霜。
不过能在这世纪末贫民窟生存下来并屹立不摇，全是因为－老板兼主厨的丁烹，食材全是亲自前去＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂的新鲜现采！
所以食材费基本上是零支出。
而且，丁烹是个脾气非常火爆的家伙！尤其对糟蹋食物的人渣，更是绝不轻饶！
因此，这种找碴、勒索、吃霸王餐的奥客们的下场，通通都是………
「你他娘的不要玩食物───！！！(铁拳痛殴)」
「不准浪费食物！把自己加料的高蛋白自己吞下去！(撬开始作俑者的嘴，把被放了蟑螂的炒饭跟加了苍蝇的汤面强塞进去)」
「没收你开调味料跟酱汁的钱就不错了，还敢跟俺收保护费！(松肉锤伺候)」
「敢在老子的店撒野耍泼？好大的狗胆！嫌命太长了还是活腻啦？把你们这帮王八羔子儿全部剁成肉酱做成肉丸子！(拔出大菜刀×2)」
……这样的对待跟暴冲，然后那些人的衣服跟武器，通通都被切成丁或切成丝。
找碴闹事的八嘎冏跟世纪末杂鱼们，遮住第三点部位哭喊著＂你给我记住！＂、＂别以为事情就这样结束了！＂、＂呜呜呜……嫁不出去了………＂后，夹著尾巴灰溜溜的逃走了
丁烹也呛回去＂你们这些个不入流的烂肉，不准再来啦！敢再来就把你们全剁成烂肉叉烧包拿去喂狗！＂，然后本来就很少的客人，越来越少了。
基于上述缘由，没有其他聘员、没有任何客人、客人不会也不敢上门光顾，也不会有其他人等前来劝架，所以肌肉猩猩跟乳酪猴子打得越来越肆无忌惮！
就在两人正打得你死我活的时候，破烂的店门被推开了！
肌肉猩猩跟乳酪猴子见状、马上停战，并同时高喊：「欢迎光临！」
来客是个衣服破烂、浑身是伤又脏兮兮的琥珀色长发与眼瞳、现在非常需要救助的女性。
乳酪蠢蛋和平头笨蛋上下打量这个女性后，同时说出：「呿，是乞丐呀。」
「我不是乞丐！我是………」
这名女性非常著急又用力地否定乞丐的身分，正要自报名号时，一群黑衣人拿著装有弹鼓的冲锋枪(Thompson M1921)冲进店里。
「找到妳了！去死吧───！！！」然后立刻开枪扫射！
琥珀色长发女性立刻蹲下来、抱著头，发出＂噫！＂的悲鸣，心想这次真的死定了！
说时迟那时快，平头笨蛋－丁烹跳出来，拔出爱用的大菜刀，把所有的子弹全部切成极小丁块！
黑衣人们看呆了、琥珀色长发女性吓傻了，把子弹切成极小丁块的丁烹，暴怒大吼：「敢在俺的地盘上撒野……有做好被做成人肉羹面跟人肉叉烧包的觉悟了吧！」
顿时间，黑衣人们在丁烹的背后，看到了拿著锅铲、大汤杓、大炒锅、大菜刀、松肉锤、打蛋器的阿修罗，狠狠的怒视著他们。
「你、你知道我们是谁吗？我们可是巴库谢夫家族的人喔！敢对我们动手，就是向巴库谢夫家族宣战喔！」
「……老子管你们是谁啊───！！！敢在俺的店里撒野，就算是天王老子俺也照样剁了───！！！」
化身为阿修罗的丁烹，以树倒拔山之气势扑向黑衣人们！黑衣人们想抵抗、但是慢了一步。
眨眼间，黑衣人们手上的冲锋枪被切成块了！头发眉毛腿毛全被剃掉了！衣服被切成细丝了！
方才杀气腾腾，自称是巴库谢夫家族的黑衣人们，转眼间全变成了光溜溜的秃毛直立猿。
凶狠跟威风都已消逝，剩下丧家犬模样的秃毛直立猿们，扔下那句老掉牙的＂你给我记住！＂后，遮著第三点光著屁股逃回去。
目睹一切的琥珀色长发女性，用手掌摀住羞红的脸，却偷偷开了一个小缝隙窥看。
「喂！妳！」
余怒未消的丁烹，菜刀指著琥珀色长发女性：「没事跑到俺的店里干什么！害俺贵重的厨具不得不去砍那些肮脏的东西！这笔帐妳要怎么赔！」
仿佛看到丁烹气得鼻孔都在喷气，还把菜刀摆到她的面前！琥珀色长发女性虽然害怕，但也很快振作起来、表明自己的身份：「我是达芙妮．德．赛勒斯汀，赛勒斯汀家族的现任当家、＂天文馆＂的第七代老板；我现在被贼人狙击追杀，非常需要各位的协助！」
琥珀色长发女性－达芙妮．德．赛勒斯汀表明身分后，现场沉默三秒………
「赛勒斯汀是什么？是新的乳酪品牌吗？」霍尔歪著头问。
「天文馆不是看星星太阳月亮的地方吗？不是公家机关吗？有老板？」丁烹非常困惑的问。
当下，达芙妮觉得好像有只乌鸦，从自己的头顶上叫著＂阿呆、阿呆、阿呆＂的飞过去………
她不晓得该怎么跟这两个社会最底层的笨蛋解释，＂天文馆＂跟赛勒斯汀是什么。
正当达芙妮觉得头好痛时，霍尔突然灵光乍现，开口：「啊！我知道她是谁了！」
「哦，这小妮子是谁？」丁烹不太在乎、达芙妮则是很期待。
「她是因为碰上烂人被倒债，被强迫拍成人爱情动作片的新手AV女优！看她衣服破破烂烂的样子，肯定是受不了要拍太过激的内容，所以从拍摄现场逃出来！那些人是拍片现场的工作人员！」
「哦！原来如此啊！哎呀，工作真是辛苦啦，被倒债强迫拍摄成人片的新手AV女优小姐。」
丁烹一脸恍然大悟、方才杀气腾腾的眼神，变成了温柔同情，丝毫不怀疑霍尔的胡乱推测。
达芙妮则是青筋暴露、翻白眼、紧咬嘴唇，一副怒火快要爆发的模样。
把达芙妮误认为AV女优的丁烹，一改方才粗鲁粗暴的态度，改成很亲切、但别有目的的笑容：「那……女优小姐，要吃顿饭吗？本店免费招待喔！……吃完饭后……能不能……带俺……参观下……AV拍片现场呢？」
「哇，你这毛藻头真不要脸！怎么可以用食物来当诱饵，要求好不容易从火坑逃出来的AV女优再回火坑啊？」
「嗯，你小子说得对！俺应该做几道临终料理，带过去慰劳下那群逼良为娼的该死混蛋，让那群禽兽吃饱何足后安心上路才对！」
「这还差不多！还得用乳酪砸死他们才是！」
「不要啥事都提到乳酪！」
气得已经翻白眼的达芙妮，正想要保持贵族的风度向这两个笨蛋告辞的时候，胃袋却很不争气地发出＂咕噜噜噜噜噜噜噜~~~~~＂的抗议声。
听到肚子的叫声，丁烹摆出非常亲切的笑容说：「AV女优小姐，妳饿了吗？饿了就要吃东西，不要逞强喔；毕竟空著肚子，做什么事都会事倍功半唷。」
可是看在达芙妮的眼里，却是很邪恶、别有所图的笑容！
这也怪不了她，因为从小到大的生长环境，身边的人都是对达芙妮别有意图，尤其在双亲往生后，这种情况就更加明显，所以家中的佣人都是采用虚构生命体来代劳。
『……身为赛勒斯汀家的一员，无论何时都要保持矜持跟优雅，就算陷入绝境、也绝不轻易折腰！而且接收施舍的话，不就等于承认自己是低贱卑下的性工作者了吗？』
正要义正严词的开口拒绝，可是肚子又出卖达芙妮，发出比刚刚更加响亮的＂咕~~~~噜噜噜噜噜噜~~~~~＂的鸣叫声。
如果现场有个洞的话，达芙妮想立刻把自己塞进去！到明年的春天到来后，再破土而出。
丁烹跟霍尔，展露出温暖的守护笑容，看著现在脸比成熟的番茄还要红的达芙妮，开始倒水、热锅子、准备食材，要让这个遇人不淑而沦落成AV女优(并不是)的女孩子，好好饱餐一顿。
橄榄油跟蒜蓉的味道，开始在店内飘散开来，让肚子不饿的人有些饿了、肚子很饿的人更加饥饿。
然后，不受欢迎的客人－反坦克飞弹(9К121 Вихрь)，擅自从店门闯入，一路冲到吧台前，像闹事奥客那样的爆炸！把整间＂庖丁无双＂炸得粉碎！
唆使反坦克飞弹(9К121 Вихрь)前去闹事的，就是刚刚被丁烹切武器切衣服并被剃毛的黑衣人们－巴库谢夫家族的成员。
「哈哈哈哈哈！知道厉害了吧！你们这些破落户，居然敢对巴库谢夫家族撒野？死好！哈哈哈哈哈哈………」
发射反坦克飞弹的家伙，得意的哈哈大笑，不过很快他就笑不出来了－灰头土脸、顶著毛量很少的爆炸头的丁烹，正把跟猩猩一样粗壮的手臂，搭在他的肩膀上，而且手上还拿著把大菜刀，架在他的脖子上。
「哎呀，做菜做到把店面都给炸了，是绝对不被允许的事喔。」
刚刚得意忘形的黑衣人，正准备呼叫其他的同伴来助阵，却发现跟著他一起来的人，不晓得什么时候全部被五花大绑、堆叠成金字塔，嘴里还塞了颗苹果或是凤梨。
金字塔旁边，站著一个也是灰头土脸、顶著爆炸头的霍尔，跟瘫坐在地上、一脸惊恐还搞不清状况的达芙妮。
「所．以．呢，俺今天就要好好教育你们，在厨房内跟餐厅中，绝~~~~对必须要遵守的规则，好好洗干净脖子接受全套的震撼教育吧！呼呼呼呼呼呼………」
整齐洁白的牙齿跟健康的牙龈都展露无遗的丁烹，带著非常非常灿烂的笑容跟很粗很壮的青筋，紧紧勒住想逃却逃不掉的黑衣男脖子。
「噫───！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
惨绝人寰的嚎叫声，响彻大帝区的蛋壳地带边缘。
1st.Explore-3
在大帝区的街头正爆发激励枪战的时候，艾特加气冲冲地把用银链捆起来的苏菲亚，从克雷门斯侦探事务所拖出来！
「不要！不要！不要啦───！！！人家不要去医院做放射性碳定年法啦！」
「闭嘴！谁叫妳开口闭口都坚称自己十八岁！血族有一把年纪又不是什么羞耻的事！干嘛像那个＂十八岁教＂一样，一把年纪还说自己是永远的十八岁！」
「可是人家真的只有十八岁啊！」
「还敢讲！今天老子一定要把妳谎称十八岁的劣根性彻底矫正过来！」
「主人真是太过份了！人家真的只有十八岁，为什么不相信啦！」
不管苏菲亚怎么哭怎么叫，艾特加就是铁了心，绝对要把她拖到医院去做年龄检定！附近的邻居店家，看到这里两个又吵又闹、男方根本是在虐待女方的行为，都是＂呵呵呵，感情真好＂以及＂马的！放什么闪光啦！＂这样，见怪不怪的态度。
话说回来，苏菲亚的年纪到底是十八岁，还是十八岁的数十倍以上，其实一点都不重要，重要的是艾特加被达芙妮拍桌子又被指著鼻子臭骂一顿后，他非常不爽！
『为什么我就非得被那个歇斯底里的疯女人臭骂一顿啊！这一切全是这个白痴血族害的！』
心里这样嘀咕著，却不敢当著达芙妮的面反驳回去；某程度上来说，艾特加是个俗辣！而且他明知道苏菲亚是个傻里傻气的笨妞，还让她去做鉴定古物的这种专业工作、自己则是跑去旅途镇出差，所以整件事摆明就是他的错！
可是艾特加他是不会认错道歉的。
当然，达芙妮也跟艾特加犯下同样的错误，认为活得长久的人必定见多识广，鉴定古物只是小菜一碟的刻板印象。
两人都是名家出生的菁英份子，又是同所大学毕业的同学，当时身旁只有笨蠢呆的血族在，没有人能指出他们的错误跟盲点。
就算指出了，当下换来的也只有菁英份子为了维护面子跟尊严的暴怒而已。
把苏菲亚硬拖上重型机车(Davidson Heritage Softail)，载到医院检查完毕后，艾特加一副燃烧殆尽的模样，垂头丧气地坐在等候区，坐在一旁的苏菲亚，则是脸颊鼓得跟青蛙一样，非常不高兴！
因为检查的结果－苏菲亚．艾瑞森，是个青春洋溢的正牌十八岁血族少女！
「不可能……这一定是哪里搞错了………」
「一开始人家就说十六岁，主人一点都不相信！两年后人家当然是十八岁啦！」
「妳不是说妳在超偏远山区生活了几百年了吗？」
「才没有！人家明明说在老家生活几十年，才没有说几百年！主人才这点年纪就有幻听跟失智的现象，上了年纪该怎么办啊？」
苏菲亚说完，艾特加沉默了一会儿，然后马上从怀中掏出特大号的完整大蒜，二话不说直接往苏菲亚嘴里塞！
「可恶！区区苏菲亚也敢跟我顶嘴！」
「唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~醉、醉扑挤啦(对、对不起啦)~~~~~~~~」
就在艾特加用大蒜霸凌苏菲亚的时候，头上有长角的鬼族(オニ)医生(身高230cm)，青筋暴露的走过来，只手抓住艾特加的脑袋并把他高高举起！
「这位先生！麻烦在医院里起请保持安静！还有不可以欺负异种人！」
「是是是是是是！对不起！对不起！对不起───！！！头骨、头骨……头骨快裂开啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
其实，鬼族医生使劲儿捏著艾特加的脑袋，让艾特加发出凄惨的求饶声，比他欺负苏菲亚时还要大声、更加吵闹、更加影响到医院的其他人。
可是，没有人敢站出来替艾特加仗义执言，因为大家都很爱惜生命。
医院的闹剧事件结束后，头到现在还隐隐作痛的艾特加，在他身后有个保持三公尺距离、不敢越雷池一步又很想上前关心、但又害怕跨越了那条线又惹怒艾特加的话，回去就要被全套的大蒜套餐伺候，战战兢兢裹足不前的苏菲亚。
然后，艾特加的手机响了，来电显示是吉米．杨。
「吉米，你这次又干嘛了？我这回可不负责替你擦屁股喔！什么？有话慢慢说啦，急成这样是怎样啦！……啊！？你没跟我开玩笑吧！？」
艾特加赶紧用开启手机的新闻APP，看到了紧急报导后，脸色立刻变得惨白，然后拔腿往停车场冲！
「啊！主人！主人你要去哪里？」
艾特加冲得非常快，苏菲亚根本追不上，就这样被抛弃在医院。
「……人家没带钱出来耶………」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
魁星事务所位在麦赛纳市的青铜区(The Bronze)，这里可是有名的龙蛇混杂又老旧的地方，治安当然不会好到哪里去。
现在白兰度家族崩溃瓦解之际，黑道们开始重新划分地盘，整个麦赛纳市的治安一口气滑落到红线，火拼得最激烈、最混乱的地方，自然就是青铜区。
艾特加骑著重机，油门催到底的一路狂飙！中途遇到留著莫干西头(Mohawk)的世纪末杂鱼们，甩著铁链、拿著铁水管、舔著蝴蝶刀当起拦路虎，阻挡艾特加的去路。
「叽哈！胆敢闯入本大爷的地盘算你有胆量！不想受皮肉之苦的话就马上下车挡点锒儿，还有把那台机车交出！」
艾特加根本不甩他们，拿出他爱用的转轮手枪(Rossi581)，对著那群世纪末杂鱼们开了一枪，射出去的子弹没有打中任何一只杂鱼，就只是飞过去、抵达杂鱼群的中心点位置，接著像榴炮般华丽的爆炸！
「噗哈嘎───！！！」
「叽嘎───！！！」
被华丽的爆炸洗礼后，世纪末杂鱼们有的飞上天、成为肮脏的烟火，有的则是变成黑炭、然后哭著逃离现场，更有的被炸得衣不蔽体、屹立不摇的高喊：「就算是杂鱼，也是有骨气的！让你瞧瞧杂鱼魂的厉……咕叽───！！！」
无视杂鱼的叫嚣，艾特加把油门催到底直接撞过去！很有骨气的杂鱼身上多了道清晰的轮胎印，以被喷杀虫剂而死的害虫模样，四脚朝天的阵亡。
之后艾特加又遇上不少拦路虎，都是用这种方式比照办理。
一路上充斥著：「嘎啊！你不是人───！！！」
「咕……你这畜生的血是什么颜色啊……！」
「该死的红肩甲───！！！」的惨叫跟哀号。
一路上爆破、轰炸，势如破竹的排除街上的拦路虎，艾特加很快就抵达魁星事务所，停好车立刻冲上去。
「达芙妮真的死了吗？」冲进事务所后，艾特加第一句话就是这个。
「车上只有虚构生命体的残骸，没有找到达芙妮的尸体，所以应该是还没死。」
吉米．杨神色凝重地继续说下去：「前几天黑道发布达芙妮的追杀令，只要杀掉她就能得到三百万赏金，现在黑道、挖掘者还有猎人们，都发疯似的在找她。」
「等一下，她干了什么事会让黑道追杀她？虽然她有事没事都摆著张臭脸、讲话很不客气、态度又非常傲慢、又很歇斯底里……嗯，她被黑道追杀是有理由的，多到数不清。」
「才不是你讲的那些原因咧！虽然那些事也让她迟早会被干掉啦，不过这次的主因是她提案暂时封锁＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂的探索，挡到黑道的财路了。」
「……是因为疤面艾尔的遗产吗？」
「哦，你消息也很灵通嘛！」
「报纸上有写啊，而且他是我爷爷那代最嚣张的黑道集团耶！而且最后还是被税务官以逃漏税的名义逮捕坐牢，整个集团家族就这样被瓦解的传奇黑道；据说他把他大部份的资产跟收藏物，藏在＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂的某个地方，主导搜寻疤面艾尔遗产的负责人，就是达芙妮。」
「暂时禁止学术团队跟联盟外的团体，进入＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂，现在刚好又是黑道重新划分地盘、打得正激烈的时候，紧要关头断了炊没了粮，当然要始作俑者算帐啊。」
「就算如此，这活动的主催者君主学院，也不会因为达芙妮不在了而停止吧？」
「没办法，传闻疤面艾尔的遗产里，据说有个可以炼制黄金跟幻想级贵金属的欧帕兹，每个人都想要得不得了哪！」
「……吉米，你该不会也想参一脚吧？」
「你不想吗？艾特加。」
「难怪你今天没让蜜拉上班，原来是打这主意啊！」
「嘿嘿嘿嘿………」
「呼呼呼呼………」
狐狸跟黄鼠狼，在这里结成联盟。
同一时间，在大帝区的蛋壳边缘地带的某间破旧餐厅，被反坦克飞弹炸得粉碎。
1st.Explore-4
达芙妮的眼神，已经死鱼眼化了。
短时间内发生太多事了，先是座车被飞弹袭击，好在有＂替身稻草人＂这个欧帕兹在，不然早就连同座车一同被炸得粉碎。
勉强保住性命，但是能用来自保的MER装具，也跟著座车一同被炸成碎片，现在的达芙妮是手无寸铁的状态，想立刻去警察局寻求庇护，无奈街上到处都是敌人，各路人马看到自己就开枪，没反击能力也没地方躲藏的达芙妮，就这样被逼进更加危险的贫民窟。
追杀她自己的那些人，肯定是旁系的萨德莱(Satellite)家族唆使的！
就算知道是萨德莱家族干的好事，手无寸铁的自己也没办法反击，而且已经真的快走投无路了，达芙妮只好暂时放下自尊跟脸面、硬著头皮随机找人求助，刚好又破又旧的＂庖丁无双＂就在附近，于是就近去这间餐饮店求援。
然后，她就遇上的肌肉厨师跟不起眼的路人甲的耍笨耍蠢耍白痴的现场秀，还把自己当成是低微卑贱的性工作者，当下心里觉得有股＂啊，这世界真的是既没有神也没有佛＂的绝望感。
虽然那个肌肉厨师很厉害，挨了飞弹也没受什么大伤，还把那些追杀她跟把店面炸掉的杀手们，通通做成男体盛、送给所谓第三性酒吧那里，让里头很雄壮威武的妈妈桑跟男大姊们，＂畅快的享用了一番＂。
比起前面的破事儿，这件事最让达芙妮掉SAN值，死鱼眼化的原因就是此。
而且不晓得是幸运还是不幸，雄壮威武的妈妈桑跟男大姊们，好心的借给达芙妮、还有肌肉厨师跟不起眼路人甲做饭吃东西的地方，也让达芙妮身上的破衣服换了件新的－充满小碎花跟荷叶边，非常有少女风味的小洋装(有点太大)。
很感谢这些雄壮威武的妈妈桑跟男大姊们，而且他们人也不错，但是达芙妮心里嚎叫著：『人家想离开这里！现在！立刻───！！！』
可是、可是、可是！肌肉猩猩端上的这盘拿坡里番茄肉酱缎带宽面(Ragù alla napoletana fettuccine)，怎么这么香啊！
让死鱼眼状态的达芙妮回过神来，眼睛再次充满了生气。
「来，趁热吃呗！」
怎么办？该吃吗？肚子很饿了，就接受对方的好意，吃吧！可是…可是……可是吃了这盘面，不就等于承认自己是遇人不淑被倒债、被逼良为娼的性工作者吗！？
『我……我是达芙妮．德．赛勒斯汀，尊贵的赛勒斯汀家族最后一人！不管再多么困难的逆境、多么绝望的情势，都要保持住贵族的矜持！我绝对不会、也不能做出让赛勒斯汀知名蒙羞的任何事！可是…可是……为什么这盘拿坡里番茄肉酱缎带宽面这么好吃啊！』
＂咕~~~~噜噜噜噜噜噜噜~~~~~~＂
然而身体是很诚实的，贵族的矜持跟理性，拉不住饥肠辘辘的动物本能，达芙妮拿叉子，将拿坡里番茄肉酱缎带宽面送入口中………
好吃！实在太好吃了！为什么一个贫民窟的社会最底层肌肉猩猩，可以做出比高级餐厅更加好吃的料理啊！
『对不起…对不起……我让赛勒斯汀家族蒙羞了………』
一边流著眼泪、一边品尝意外地非常好吃的面食料理；她觉得心中好像有个东西，碎掉了。
「哗，她边哭边吃耶！有那么好吃吗？」
「那可是俺做的耶！好吃是当然的啦！」
那盘超好吃的拿坡里番茄肉酱缎带宽面，参杂著泪水、耻辱、美味，综合成五味杂陈的味道。
吃饱喝足，雄壮威武的妈妈桑跟男大姊们像少女似的挥手摇手帕，向三人道别后，面临接下来该如何是好的选择。
「接下来要干嘛？」两人同时看向已经放弃某种东西的达芙妮。
有机会可以利用这两个人，带自己到安全的地方，达芙妮自然不会错过，可是丁烹抢先一步，代替她发言：「当然是把好人家的女儿推落火坑的浑蛋们，通通从这世上全部消灭！是那个啥捞子儿的巴库谢夫家族，对吧！」
「呃……不是………」
达芙妮话还没讲完，立刻被霍尔打断：「毛藻头，你这话听起来私怨超重的喔！而且逼良为娼的又不光只有巴库谢夫家族。」
「……对啦！俺就是对把俺花尽积蓄买下来的店面炸掉的那个畜生谢夫家族不满啦！店面被炸掉了，去找凶手报仇不是理所当然的事吗？」
「哦，这样，那慢走不送再见。」
说完霍尔转身就走，丁烹一把抓住他的后衣领，把他硬拉回来：「喂，你就这样拍拍屁股走人啰！」
「啊不然咧？」
「这个时候不是应该留下来，然后一起很热血的去对抗恶势力吗？」
「你少年漫画看太多吧？」
「少年漫画有啥不好？热血挺身对抗巨大的恶势力有啥不满？人生在世，不就是要创造传说吗？」
「既然要创造传说，那你自己一人去干，单枪匹马不是可以创造更轰轰烈烈的传说吗？」
借机插嘴的达芙妮：「不对，这个时候应该先去………」
话还没说完，立刻被丁烹打断：「就算是勇者，也是要靠战士、僧侣、魔法师，才能成更讨伐魔王，创下传说啊！」
「屁啦！明明就有勇者单枪匹马一人把魔王军全部干翻的传说！」
「那个时候是一对一单挑，所以不算！」
「你讲的那个也是有人挑战用勇者一人打倒魔王军啊！还成功啰！」
被晾在一旁的达芙妮，额头上的青筋越来越多，最后终于忍不住、不忍了！
「你们两个笨蛋，通通闭嘴───！！！」
克雷门斯侦探事务所所展露过的狮吼功，再一次发威！吓得肌肉猩猩跟乳酪猴子闭嘴停止争执，一脸惶恐的看著发威的母狮子。
「不要一直讲人听不懂的鬼话！讲人话！讲能让人听得懂的话，明白吗？」
「是、是！」被震慑住的猩猩跟猴子，连连点头、不敢有一丝忤逆。
「现在换我发表意见！我们现在该做的，就回我家把保险箱里的东西拿出来，你们的任务就是护送我平安回家，明白吗？」
说是发表意见，但是这完全是命令形式的发言，而且语气中完全没有可以拒绝的选项！慑于母狮子发威的功力，猴子跟猩猩只有唯唯诺诺这个选项。
「很好！现在就朝我家出发！」
达芙妮摆出一副女王的姿态，命令猴子仆下跟猩猩侍从向自宅出发！
心里觉得＂干嘛非得听妳指挥啊！＂跟＂算了，稍微陪陪她也没关系＂的猴子跟猩猩，一前一后跟著母狮子前往达芙妮的住家。
话说回来，这家伙的家在哪里啊？
1st.Explore-5
达芙妮的家，位在麦赛纳市的克洛维斯大岛。
克洛维斯大岛是都市化程度比较低的地方，还保有非常多自然景观，对外交通有免费的渡轮跟一条跨海悬索大桥，让岛上居民可以自由进出。
克洛维斯大岛的搭船地点，跟现在所在位置－大帝区蛋壳边缘有著相当的距离，一般民众不是搭公车、就是坐二十四小时营运的地铁，口袋充裕的就选择坐计程车。
身上已毫无分文的达芙妮，没办法搭计程车也没办法坐公车跟地铁，更没办法用脚走到渡船码头，所以她的车资是由丁烹跟霍尔各出一半，搭上地铁往渡船码头出发。
在地铁的车厢内，达芙妮非常不高兴，除了车钱是被施舍的，就是地铁内又脏又破又旧！跟地上光鲜亮丽的城市相比，反差实在太大了！
脏乱不堪、垃圾桶满出来也没人清理、流浪汉到处睡，甚至还直睡在车厢内的座椅上！鼠辈嚣张横行，胆大妄为到直接爬上睡著的乘客或是流浪汉身上！
可以的话，达芙妮很想扯开嗓子，放声尖叫：「天啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
陪自己坐地铁的猩猩跟猴子，则是见怪不怪、淡定的坐在车厢内的椅子上，看著老鼠叼著散发酸臭味的食物，从眼前跑过去。
『这就是……社会最底层份子的草根性吗？』
不敢坐下只好站著的达芙妮，觉得这群社会底层的份子好可怕。
从地铁到渡船码头、从渡船码头抵达克洛维斯大岛，再从克洛维斯大岛的码头公车站(车资仍是丁烹跟霍尔共同出资)到达芙妮的家，一路上什么事都没发生，非常平和顺利。
达芙妮的家，是座豪宅；有著宽敞到不行的前院、前院还有喷水池、开满玫瑰花的迷宫花园，再往前走，就是占地广大的克罗卢格(泛欧洲)式的三层纯白别墅。
如果没有断垣残壁、迷宫花园被乱剪成光秃秃的枯枝、前庭到处都是被挖掘过的坑洞、喷水池没水还被挖掉一大块，一副家道中落模样的话，肯定是个富丽堂皇的高级别墅。
才几个小时没回家，家就变成这副德性，达芙妮惊讶到下巴垮了下来。
丁烹跟霍尔，则是用著温暖同情的眼神，安慰达芙妮：「没办法接受家道中落的事实，这种感觉俺能理解，但是人生最重要的事是要抬头往前看哪。」
「……嗯，该怎么说呢？呃…欸……啊……这…就是人生啦，咚麦(don't mind)！」
「你这浑小子，真是狗嘴吐不出象牙！不会安慰人就闭嘴啦！」
「你的安慰又好得到哪里去啦？还不是跟我差不多！」
霍尔跟丁烹快要吵起来的时候，达芙妮抢先爆发：「才不是这样咧！你们这两个社会最底层的笨蛋、蠢货！什么都不知道就不要在这里大放厥词！」
丢下这句暴言后，达芙妮就气冲冲直接往破烂豪宅里冲进去。
「……她生气了耶。」
「还不都你害的。」
这两人对达芙妮的认知，处在＂遇上坏人被骗财骗色，欠下大笔债务落入火坑，没办法接受事实，然精神开始陷入错乱的千金大小姐＂的阶段。
「年纪轻轻就遇上这档事，真是太不幸了。」
「没办法帮她分担债务，只好多买有她演出的爱情动作片来冲销售量，好让她早日脱离苦海。」
「没错没错，而且每部片要买观赏用、传教用、收藏用，跟备用。」
「不过这时候更重要的，就需要做些好吃的东西让她打起精神来，像是乳酪布丁啦、乳酪焗饭啦、乳酪约克牛排啦，还有乳酪炸鸡排。」
「你小子别借机偷渡自己想吃的东西啦！」
霍尔在讲这些自己想要吃的乳酪料理的时候，眼睛一直不停地往四周打转，丁烹则是浑然不觉，一边讲著＂你小子的要收钱＂，然后往公车站牌的方向走去买食材。
霍尔高喊著＂这小气的毛藻头！＂，目送丁烹逐渐远去的身影，确定他消失在视线范围后，拿出收在怀中的手枪(Glock17)跟战斗短刀。
「吃饭之前，得先把麻烦的杂事搞定才行。」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
人生在世，难免会有一时冲动而犯下大错的时候，这个时候只要肯拉下脸面回头认错，事情多半都能顺利解决。
自尊心强又看不起一般民众的达芙妮，怎么可能会回头向那两个社会底层人士说＂刚刚我太冲动了，对不起＂这句话呢？
更何况，这样子说不就更加深他们对自己是性工作者的错误认知？所以，达芙妮是不会回去道歉的。
而且她现在也回不去了－被翻得一团乱、被拆得七零八落的家，现在到处都是拿著枪跟凶器的杀手，追杀著自己、也跟其他的同业者一起竞争抢生意＝彼此厮杀。
「那个小妮子躲在什么地方？快把她找出来！杀了她！」
「休想！要杀那个贱婊子的是本大爷！」
「那笔赏金是我的！」
「别想独吞赏金！」
明明是自己从小生长、再熟悉不过的家，现在却变成了枪声大作、子弹乱飞，嗜血杀人犯横行的魔窟！
好在那些嗜血的杀人犯都是各自为政、彼此相互为敌，达芙妮才得以摆脱他们的追杀，躲进客房的衣柜内，泪流满面的瑟瑟发抖。
「只……只要能一口气冲到书房，拿到放在书房里的攻击用MER装置……这……这些强盗土匪……我、我才不放在眼里………」
拚了命给自己做心理建设，但还是怕得不停发抖流眼泪的达芙妮，真实的样貌是个爱哭的胆小鬼。
外表强悍、表现也强悍的模样，全是因为身为赛勒斯汀家族的最后血脉，她必须强悍起来，不然家族财产跟事业＂天文馆＂，早就被虎视眈眈的旁系亲戚给整盘端去吃干抹尽了！
而且她也已经逃过好几次旁系亲戚的暗杀了。
就在达芙妮一直鼓励自己＂不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！＂的时候，衣柜外传出爆炸声，接著她马上被狠狠揪出衣柜、用力拽到地上。
「啊哈！找到了！」
顶著莫干西头的世纪末杂鱼×5，舔著手上的刀刃、一边拉开裤子的拉链：「真可怜哪，偌大的房子却连个佣人都没有。」
「一个住大房子是很危险的哦，大小姐~~~~妳爸妈没教过妳吗？」
「这么大的房子，不小心闯进几个来偷东西的几个小偷，小偷们又不小心看到大房子里的小姑娘，只穿著件内衣内裤到处跑，接著起色心把小姑娘给大锅炒，最后小姑娘死命抵抗到最后，小偷们一恼火就把小姑娘给宰了。」
「还是大锅炒后再干掉的喔~~~~~有没有觉得很熟悉、好像有在那里听过吗？呵呵呵呵呵。」
「恭喜妳呀，小姑娘，可以在人生的最后体验到女人的乐趣跟当上社会新闻的女主角，不过后者妳大概是无缘见著自己的演出了。」
五条莫干西杂鱼的奸邪淫笑，达芙妮吓得花容失色，她顾不得贵族应有的风范跟矜持，像条狗似的，从莫干西杂鱼们的胯下间爬过去！
可惜很快就被莫干西们扯住长发拉回来，顺手把她身上的小洋装撕碎、扯下紫色的高品质胸罩。
「不、不要……不要啊啊啊啊啊───！！！」
「嘿嘿嘿，叫破喉咙也不会有人来救妳的啦。」
「在这栋屋子里的人都是来杀妳的，来了搞不好还会加入我们一起搞妳，最后妳还是会被干掉。」
「建议妳乖乖的别抵抗，这样可以死的比较轻松点，也可以在被干掉前好好爽一番。」
「呼呼呼呼呼……搞女人……搞女人……搞女人………」
就在莫干西们努力解除达芙妮的最后防线、达芙妮紧紧夹住双腿、遮住无防备的胸部并努力防卫最终防线的时候，有个脚步声逐渐往这里靠近。
所有人都停下动作，目光追随著渐渐靠近的脚步声移动著；然后，一个不怎么显眼、一副看过也不会记得的龙套角色，拿著瓶喝了一半的汽水(从这里的冰箱里拿出来的)，悠哉地在门边蹲下来。
这个家伙，化成灰达芙妮都会认出来－他是把自己当成色情片女演员的笨蛋之一！但是不知道叫什么名字，反正底层人的名字也不重要。
只是，他蹲在那里干嘛？
他东张西望了好一会儿，才猛然注意到现在有六对眼睛盯著他看。
「啊，不用在意我，你们请继续；还是我在这边会妨碍到你们，让你们NG了？」
龙套笨蛋这么说，莫干西杂鱼们用著看到异次元生物的眼神，看著那个蹲在门边的诡异人形生物。
达芙妮则是＂啊……没救了，这个世界果然没有神………＂的绝望眼神，可是身体仍绷得紧紧的，完全没有放弃继续抵抗挣扎下去的模样。
不过莫干西毕竟只是莫干西，他们那副看到异次元生物的眼神，慢慢转变成＂想抢我们猎物的浑蛋＂的鬣狗眼神、龇牙裂嘴起来！而且还直接将手上的武器－短刀扔向蹲在门前的龙套笨蛋！
因为是莫干西杂鱼，所以永远不会明白什么叫做＂不做就不会死＂这个道理－龙套笨蛋轻松接住投掷过来的五个白刃，然后一个一个扔回去，还到原主人的额头跟脖子上。
原本已经绝望的达芙妮，看到情势整个逆转过来可是吓一大跳，虽说因为际遇上跟工作上的关系，算是看惯尸体跟鲜血了，但是不代表不会害怕。
而且危机过去了、羞耻心也回来了，全身上下只剩紫色高品质内裤的达芙妮，迅速退到角落、缩起身子来。
接著，达芙妮看到那个龙套笨蛋一步一步慢慢走过来，蹲在自己的面前说：「妳仇家还真多哪，达芙妮．德．赛勒斯汀。」
接著拿出手机，将画面拿到她的面前－衣装笔挺、神情傲慢，上头有著＂达芙妮．德．赛勒斯汀，赏金三百万、格杀勿论！＂字样的通缉单。
龙套笨蛋身上蠢笨的气息已经消散，取代的是杀气腾腾的模样，拿出手枪(Glock17)，对著吓得浑身发抖的达芙妮：「杀了妳，就有三百万。」
这时龙套笨蛋滑动手机画面，画面一转－另一个，长得很像自己，但是胸部更雄伟！皮肤更白皙！还不时散发出荡妇的气息！眼瞳的颜色是紫色的，穿著跟神情都相当放荡的达芙妮。
「还是说，妳是这个达芙妮？」
「我、我、我、我、我、我是达芙妮．德．赛勒斯汀，古董店＂天文馆＂的第七代董事长，赛勒斯汀家族嫡系最后的血脉！拜托不要杀我也不要强奸我！更不要先奸后杀！也不要先杀后奸！」
达芙妮哭得一把鼻涕一把眼泪、浑身发抖地报上自己的名号，她没办法确定眼前将枪口对著自己的底层人，是杀掉自己？还是玷污自己？或是两个都做？不管是被杀还是被玷污，这位贵族大小姐都不要！
「求……求求你不要杀我……我还不能死也还不想死……不要杀我……也不要强暴我………」
社会底层的龙套笨蛋，完全不理会名门千金几乎人设崩坏的求饶，而是继续滑动手机上的画面，显示出一则新闻－老字号古董店＂天文馆＂被黑帮洗劫一空后炸毁。
看到手机上的新闻内容，达芙妮的眼神跟心里，同时浮现了绝望两字。
「所以说，妳是这个不晓得干了什么好事、现在是人人喊杀的三百万女，还是被坏蛋倒债、被逼著拍爱情动作片的倒楣女？」
「我…我是……我是是达芙妮．德．赛勒斯汀，赛勒斯汀家族嫡系最后的血脉，古董店＂天文馆＂的第七代董事长！」
达芙妮也知道，只要说自己是被坏蛋倒债、被逼著拍爱情动作片的倒楣女，就能逃过一劫、保住一命，最糟糕大概就只有失身而已。
但是她还是坚持自己名门贵族最后血脉的身份，不愿冒充自己是个拍爱情动作片的女演员。
「是吗？那就去死吧。」语毕，枪声响起。
「噫！」本能性的闭上眼睛，预期的痛楚没有出现。
良久，达芙妮慢慢睁开双眼，发现枪口并没有对著自己，而是向后开了一枪，龙套笨蛋的背后，头多了一具带著猪头头套、拿著消防斧，头部开了一个洞的肥仔尸体。
「最后一个。」
当下，达芙妮的脑子一片混乱，但是直觉告诉自己：脱离危险了，接著一直紧绷著的情绪松懈下来，然后………
「呜呜……噫…呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~」
像个孩子似的，一把鼻涕一把眼泪的嚎啕大哭起来。
不去安慰也没采取任何行动，龙套笨蛋－霍尔就只是站在一旁，任凭达芙妮一直哭、哭从大哭大闹到轻声啜泣，然后用＂竟然让人家出那么大的糗！＂的极度怨恨眼神，瞪著满不在乎的霍尔。
「已经全部清理干净了，这个地方暂时安全了。」
说完这句话，就把达芙妮扔在原地，迳自走掉了。
还气在头上，不过达芙妮很快就反应过来，＂全部清理干净＂的意思是什么。
顿时，一身恐惧感蔓延至全身上下……然后……然后接下来什么事都没发生，而且达芙妮也不想继续待在有六具尸体的客房，鼓起勇气跟重新振作抖个不停的双脚，往自己的房间前进。
1st.Explore-6
经过霍尔的＂大扫除＂后，全身上下只剩内裤、鞋子跟袜子的达芙妮，总算能在自己家里安全的移动。
到底有多少杀手来杀自己，达芙妮并不清楚，可是方才还闹哄哄的偌大宅邸，现在变得鸦雀无声、到处都看得到已经变成尸体的杀手，背脊一阵恐惧的凉意窜上来，不单是对家里变成太平间而害怕，也对现在不晓得跑到哪里去的霍尔感到畏惧。
『如果是这个人要杀我的话………』光想就战栗不已！
到自己房间前，达芙妮都是绷紧神经、戒慎恐惧的东张西望、深怕那个社会底层的杀人魔突然出现！然后杀掉自己！搞不好还会先奸后杀！
被达芙妮彻底警戒的霍尔，现在正在这间豪宅的厨房里，翻箱倒柜的找寻乳酪。
「乳酪、乳酪、乳酪！」
不知道自己的地位不如块乳酪的达芙妮，双手遮著上空的丰满胸部，总算是到达自己房间的门口前，迅速打开房门冲进去！快速的把门带上后反锁！
认为自己安全无虞后，达芙妮立刻飞扑到自己大到夸张的床上，蒙著枕头嚎啕大哭起来。
「为什么我会遇到这种事？委托大学同学的工作被笨血族搞砸、去学院的半路上被袭击、好不容易躲过一劫却又一大群人被追杀、逃到破烂餐馆后又被两个底层人当成低贱的性工作者、好不容易回到家家却变成了战场，还差点失身、最重要的＂天文馆＂也被毁掉了、现在还得跟一头怪物待在同一屋簷下，还得提防随时可能会突然杀过来，为什么我非得遇到这些事不可？呜呜呜呜呜呜……雷蒙德叔叔……救救我………」
她口中的雷蒙德叔叔，虽然非亲非故、却是达芙妮世上唯一能依靠的对象；从小到大，雷蒙德叔叔是唯一会夸赞自己、重视自己、疼爱自己、会伸出援手帮助自己的人，跟冷漠的爸爸、歇斯底里的妈妈相比，雷蒙德叔叔才像是自己的家人，也是达芙妮最信任的唯一一人。
现在碰上这么严重的事，达芙妮却不敢打电话向雷蒙德叔叔求助，因为都能知道自己的行踪和行程，就表示自己的手机被监听了！不然怎么会知道要去君王学院的行程跟行经路线？
家中发生巨变后，旁系亲戚和他人犹如食腐动物那样的贪婪嘴脸，越发让达芙妮渐渐陷入人间不信的状态，若不是有雷蒙德叔叔出面仗义执言的话，赛勒斯汀家早被秃鹰跟鬣狗分食殆尽、自己大概也不会有什么好下场………
所以，达芙妮不聘雇任何活人、只用虚构生命体来处理家中跟＂天文馆＂的各种事宜，彻底的不信任活著的人，除了雷蒙德叔叔。
哭了好一阵子，情绪和压力稍稍平复了些，擤擤鼻涕擦干眼泪、重新整理仪容，达芙妮换上得体且轻便的衣装，在镜子面前对自己说：「没问题，我做得到的！没问题，我做得到的！没问题，我做得到的！没问题，我做得到的！没问题，我做得到的！」
反复地对自己做好心理建设，达芙妮回到一开始凛然的神色，自信十足地踏出房门，往书斋的方向前进。
只要拿到书斋的保险箱里，放著战斗用的MER，就没什么东西值得害怕了。
才走出房间没几步，后方就传来物体高速飞来的声响，随即一阵爆炸跟爆炸所产生的爆风，把达芙妮往前吹飞出去！
「发、发生什么事了？」
狼狈趴倒在地上的达芙妮，朝著被打了个大洞的墙壁望去，一辆主力战车(T-90A)大摇大摆地停在达邸宅的院子上，125mm主砲的炮口，正缓缓往对准达芙妮的所在位置。
看到主力战车，达芙妮当下浮现的念头是＂完了！没救了！这次真的死定了！人家还不想死啦！＂的时候，第二发战车主砲发射了！
就在这千钧一发之际，达芙妮的后衣领突然被不知名的力量拎起来，周边的景色瞬时像是坐在高速行驶的车辆上那样倏忽而过，迅速远离著弹点跟随后引起的爆风。
吓出一身冷汗的达芙妮，看著被轰成碎片的著弹点跟已成废墟的自己房间，脑海闪过＂如果我刚刚还在原处的话………＂的生死一瞬间的恐惧感。
惊魂未定的达芙妮，也不忘回头看是谁揪著后衣领救了自己一命－是那个刚才威胁自己的社会底层龙套笨蛋！
一手揪著自己的后衣领、一手吃著很昂贵的蓝纹乳酪！而且那块蓝纹乳酪，不正是前一阵子采购食材时买的洛克福乳酪(Roquefort)吗？这乳酪不便宜耶！居然还直接吃！而且还已经快吃完了！
脑子现在一片混乱，不晓得该说些什么的达芙妮，拎起的后衣领被放开，已经吃完整块蓝纹乳酪的社会底层龙套笨蛋，舔了舔手上的乳酪残渣碎块：「吃完点心，就得开始稍微运动一下。」
「稍……稍为运动一下是？」
「啊？去把战车炸啦。」讲得一副理所当然的模样，像是拿拖鞋打蟑螂那般的轻松语气。
「你疯啦！凭人类的血肉之躯怎么跟钢铁作的战车战斗啊！耍笨也不是这么耍的吧？生命不是可以随意抛弃的东西吧？」
「又不是徒手把战车掀了，那种伟业我做不来啦；不过把手榴弹扔进战车的里面而已，很简单的，只要避开主砲跟机枪、小心随时辗压过来的车体、精准的跳上战车把盖子掀开，然后把手榴弹扔进去就了，很简单的。」
「不要把那种超越人类极限的天方夜谭说得那么轻巧啦！瞧不起科技也该有个限度吧？」
「嗯……那就钻进战车底下打开紧急逃生口，从那里把手榴弹扔进去………」
「就说了不要把超越人类极限跟人类根本做不到的事讲得那么轻松！瞧不起科技也该适可而止吧！」
社会底层龙套笨蛋－霍尔．布里兹，摆出一副＂算了，不跟妳啰嗦了＂的表情，正要上前去执行＂把手榴弹扔进战车里，就能把战车炸掉＂的＂简单事情＂之际，达芙妮猛然抱住他的左脚不放。
「耍笨耍蠢也要有个限度啊……人是很脆弱的……随便一下就会死掉呀………」
达芙妮凛然的模样又消失无踪，又变回在客房时那副哭哭啼啼的模样，死命抱著霍尔的左脚不放，深怕他真的跑过去送死。
就在这时，第三发战车主砲发射了！
＂轰咚！＂一声，正中目标。
「好耶───！！！」战车内响起如雷的欢呼声。
这时，砲塔舱盖突然被打开！六颗已经拔掉安全栓的手榴弹，一股脑儿地全部倒进来，里面的人叫都来不及、逃也没办法，在狭窄的车厢内感情很好的一起被炸死。
手榴弹欢乐送的外送员－霍尔．布里兹，悠闲地喝著剩下半瓶的汽水，跟一旁傻眼的达芙妮，观赏著战车砲塔被炸到飞起来的一幕。
霍尔得意洋洋、一副＂看，跟妳说很简单吧＂的模样，一点都没注意到达芙妮已经一副三观快要崩坏的表情，而且身体还一直抖个不停。
「…太……太………」
「太？太什么？说清楚一点。」
「太过分了啦！太过分了啦！太过分了啦───！！！」
好像是联系著什么东西的线断掉的样子，达芙妮不顾矜持跟形象，嚎啕大哭起来。
达芙妮这样歇斯底里的哭闹起来，一时半晌让霍尔慌了手脚，他搞不懂也不知道，这个女人为什么莫名其妙地大哭起来，而且嘴里还不停重复喊著＂太过分了啦＂，好像自己做了什么很对不起她的事情似的！
「你这浑小子……趁著俺不在去买东西的时候，对著可怜兮兮的女孩子家干了啥捞子儿好事………！」
很不恰巧的，买完食材回来的丁烹，现在正站在霍尔的背后，青筋暴露的摩拳擦掌中。
「等等，虽然她在哭，但是事情绝对不是你看到后所认为的那样子。」
「废话少说！有啥想辩解的去跟上帝说呗！俺现在就立刻送你这畜生去见上帝！」
「靠北啦！这个没脑袋又不听人话的毛藻头猩猩！」
「区区只人渣猴子还敢嘴俺！」
猩猩跟猴子的拉眼皮、扯嘴巴、插鼻孔、拧耳朵大战，又再一次展开。
然后哭哭啼啼又没人安慰的少女，就这样被晾在一旁，弃之不顾。
一直哭到＂你们这两个社会底层人士为什么都不来关心一下人家啊！＂的念头在脑海中闪过，梨花带泪的少女开始助跑加速，冲向正打得不可开交的猴子跟猩猩，使出左右同时开弓的金臂勾(Clothesline)，一击把猩猩跟猴子同时撂倒！才让这场灵长类最蠢战斗告一段落。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
在赛勒斯汀宅邸发生的事闹得那么大，却不见员警前来关切一下，表示这其中的猫腻非常浓厚！
＂此地不宜久留＂，这个道理霍尔知道、丁烹知道、达芙妮也知道，但是达芙妮不死心，直接冲到一开始的目的地－自家的书斋，那里存放著赛勒斯汀家族历代的心血结晶，还有战斗用的MER，无论如何一定要全部回收。
但是，书斋的门已经被打开了，而且里头彻底被翻过、连藏起来的保险箱还有密室，通通暴露无遗、空空如也。
「怎、怎么可能………」
书斋的房门，还有保险箱跟密室的锁，通通都是以赛勒斯汀家直系血脉的基因作为钥匙；也就是说，只有达芙妮的父母、祖父母，以及达芙妮的孩子跟孙子，才有办法把书斋跟保险箱的锁给打开。
而且保险箱和密室位置的，现在也只剩达芙妮知道，其他的直系血亲早已离世多年了；所以她完全无法理解，为什么除了自己以外，现在没人能打开的东西被打开了？就连藏在哪里都一清二楚………
完全无法理解究竟是怎么回事，唯一能理解的，就只有在的自己，是真的一无所有了！
顿时，达芙妮觉得头晕目眩、天昏地暗，双脚无力的跪下来，灵魂像是被抽走似的跪在书斋里。
然后，那个到现在为止，都不知道名字叫什么的社会底层人士(长得跟路人甲差不多)，发出很大的脚步声来到书斋：「喂，毛藻头说饭做好了，问妳要不要过来一起吃？」
眼睛的光彩已经消失的达芙妮，看著路人甲样貌的社会底层人士，她不晓得对方邀请自己去吃饭是怎么回事，是想从自己身上图得些什么吗？
现在的达芙妮而言，浑身上下最有价值的只剩下性命，跟脑海里的家族独有的程式跟法则，再不济也还有献出处子之身。
但是，这些东西给出去了又如何？而且她也不想给！尤其是社会底层人士更是绝对不行！
就算真的到了迫不得已、得献出这些家族财产跟自己的身子，最低限度至少也得是克雷门斯这类已经没落的名门，才勉强到达合格边缘；而且，克雷门斯家族的魔导铳设计制作的能力，直至今日仍是独领风骚、业界无人能参透与仿制。
所以，名门家族内独有的程式跟法则，可是无上的至宝、长年以来的心血结晶啊！怎么能说给别人就给出去！
清白的身体更是不可以！清白的身子，是要在结婚初夜献给丈夫的！而且丈夫必须要门当户对才行！
贵族的义务之一是结婚、透过联姻来巩固并增加实力，所以清白的身子也是绝对不能给的！
如果给了不知道打那儿来的野种，岂不玷污了赛勒斯汀家族尊贵的血脉？最重要的，她不想跟社会底层人士一同吃饭。
「……我不想吃……没胃口………」所以就用这样的说词，推掉吃饭的邀约。
「哦，这样啊。」得到回复后，这个社会底层的龙套人士，就这样离开。
对方离开得那么干脆，达芙妮省得轻松，而且现在最重要的，就是赶紧赶到银行那里，尽快确认银行的帐户跟保险箱是不是也被动过了。
可是天色已经渐渐暗下来了，身上没有现金的达芙妮，不敢自己一人走夜路，也不敢继续待这个有很多死人，还有两个还活著的极度危险的社会底层份子在的家过夜。
继续待下去，可能会有生命跟贞操上的危险。
正想著是不是要进入密室躲个一晚再说的时候，其中一个极度危险的社会底层份子－肌肉大猩猩．丁烹，以头上绑著两跟手电筒、右手拿著菜刀、左手托著香味四溢的料理的姿态，出现在达芙妮的身旁！
「这位小姐，三餐都要按时吃，才会有健康的身体喔。」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
虽然没有恶意，但是这一吓，达芙妮的心脏差点从嘴巴里跳出来了！同时连忙退到角落处，一副＂不要杀我！也不要强奸我！＂快哭出来的表情。
对方这样的反应，其实丁烹心里挺受伤的。
「遇上渣男被骗财骗色，家被拿去抵债卖掉又被拆成这副德性，然后又死了一堆人跟来了辆坦克闹场，食不下咽俺也是能理解的啦；健康可是一切的根本，不好好吃饭睡睡，身体可是承受不住的。」
说完就把左手端著的盘子，放在书斋的大书桌上，接著离去；离开前还回过头看了看好几次，才依依不舍地离开，活像是老爸担心青春期的女儿不肯吃饭的模样。
本来没胃口也不想吃的，可是那盘料理实在太香了，香到达芙妮饥肠辘辘起来，再也忍不住了！于是她戒慎恐惧的走到大书桌前，端看放在上头的料理－是盘肉丝炒饭，放了蛋、胡萝卜丁、碗豆、玉米粒跟肉丝的普通炒饭(附汤匙)。
「……爸爸还活著的时候，都不会叮咛我要好好吃饭……妈妈也不会………」
吃了一口肉丝炒饭，有些鲜甜蔬菜跟肉丝的香味，还有Q弹饱满、彻底翻炒过的米饭，在口中飘散开来，眼泪也从眼角里偷偷跑出来一点。
「好吃………」
如果没有远处传来＂你他叉的又把乳酪加进俺辛苦的炒饭！居然这次连乳酪粉跟乳酪丝都加进去了！＂
＂吃炒饭就是要加乳酪啊！乳酪是能调和世间一切的万灵之物！＂
＂讲这啥子鬼话啦！把俺辛苦做出来的炒饭弄成狗食的浑蛋，罪无可赦！＂
＂就算是毛藻头，污蔑乳酪的人渣通通都得死！＂
＂吱吼！＂、＂唔叽！＂这场猩猩跟猴子的野生动物大战的话，这盘炒饭应该会更加美味。
1st.Explore-7
第二天一早，躲在密室里过夜的达芙妮，仔细思考了一整晚后，终于鼓足勇气走去，战战栗栗的主动去找社会底层人士×2，低下头恳请他们：「虽然这样做很厚颜无耻，但是现在能帮我的，就只有两位了！请两位护送我到约克区的麦赛纳城市银行，报酬绝对不会亏待两位的！」
然后，霍尔跟丁烹的反应是－满脸问号看著低头请求他们的达芙妮。
「要去银行？自己去不就好了。」
「去银行只是徒增悲伤而已，去职业介绍所找份新的工作卡实在啦；年纪轻轻的别再做出卖肉体的工作了！上了年纪绝对会后悔当年的不懂事的！」
有这样的反应，也在达芙妮的预想范围内，理由当然也已经编好了：「可是……那间银行有人家最后的财产，多少可以把债务减轻一些……不去的话……今后的日子该怎么办………」
向来不示弱、也绝对不会把强势的面具摘下来的达芙妮，这回豁出去了！
女孩子示弱、尤其是漂亮的女孩子，对男子的效果可是相当显著的！丁烹见到达芙妮楚楚可怜的模样(努力装出来的)，马上就热泪盈眶的一口答应：「没问题！就算是上刀山下油锅，俺都陪妳去！」
毛藻头大猩猩一下子就沦陷了，可是乳酪猴子却低头沉思起来。
「嗯………」
「你嗯个屁啊！还迟疑啥？女孩子家都这么恳求了，不答应还算是人吗？」
「……如果我是讨债人的话，不是先把受害人的财路跟援助全部截断，就是在他会去的地方等他自己上门来。」
「所以咧？」
「所以不要去自投罗网，另外找其他方法。」
「人家都说她最后的财产在银行里了，还不让她去银行提钱救命，你是恶魔吗？而且要把钱从银行提出来，不是需要一堆有的没有的相关证件吗？那些黑道又不是公家机关，有啥捞子儿权力去查封私人户头啊？」
丁烹振振有词地反驳，一脸＂有没有常识啊你！＂的表情，霍尔则是＂是！你说的都对！＂的嘴脸，不跟丁烹浪费唇舌。
「总之，我不跟著去就是了。」
「你这没心没肝没肺的兔崽子！」
当然，霍尔提到的事，达芙妮也不是没有想过，只是她的想法跟丁烹很接近，都是建立在一般的正轨上，认为银行不会被莫名其妙地把客户的帐户冻结，更何况是没有公权力的黑道份子。
不过昨天发生的种种，让达芙妮对麦赛纳市的公权力，开始有些疑虑跟不信任，但还没到完全崩盘的地步。
以防万一，达芙妮还是希望丁烹跟霍尔能一起同行，护卫她去麦赛纳城市银行，一定要猩猩跟猴子一起前去，她才会觉得比较放心。
并不是对他们的护卫跟战斗能力有信心，而是如果在路上出了任何事的话，两个替死鬼比一个替死鬼好用。
「……如果愿意陪我一起去一趟麦赛纳城市银行的话，就奉送一百公斤的高级乳酪。」
话才说完，霍尔就光速般的在达芙妮面前单膝下跪：「达芙妮女士，有任何事请尽管吩咐！小的愿意赴汤蹈火、在所不辞！」
态度丕变之迅速，贵族少女跟毛藻头猩猩都瞠目结舌；总而言之，享用完丁烹做的早餐后，三人一起前往目的地－约克区的麦赛纳城市银行，路上的搭船费跟车资仍是由这两个实际作用是替死鬼的护卫出，然后一路平安顺利的抵达麦赛纳市的约克区。
要说麦赛纳市最精华的地方，非约克区莫属。
该市的市政厅、几个国际闻名的大学、金融中心、豪宅集中地带、当今最大也最多人观光的博物馆、占地广大到形成野生动物园的超巨大公园、国际组织都集中在此区，是格兰帝．麦赛纳市最昂贵、最高级、最繁华的地段。
座落于此的麦赛纳城市银行，自然也是资本跟事业版图都相当雄厚广大，才有本事把本部设立于此。
到达麦赛纳城市银行的门前，达芙妮要这两个很不体面的护卫停在门外等，自己一个人进入银行，直接去找银行专员，去提领自己帐户的金钱跟领出保管箱内的贵重物。
接下来发生的事，完全出乎她的意料。
「什么！户头的金额全被提光了！？保管柜里的东西也被领走了！？」
「是的，赛勒斯汀女士，您的帐户金额跟保管柜内物品，通通被领走了。」
「怎么可能！晶片卡、钥匙、开箱印鉴，通通在我这里，我也没签过任何同意委托书啊！而且钥匙不是生体钥匙吗？除了我以外，怎么还有人能打开？」
「赛勒斯汀女士，您应该清楚，只要程式通通符合，本行是认证不认人的，更何况能开启您的保管箱跟持有相关证件，不就证明那位是您的直系血亲吗？」
「不可能！赛勒斯汀家的直系就只剩我，我也没结婚也没孩子，除了我以外，绝对没有人能打开用生体钥匙上锁的保管柜！」
「赛勒斯汀女士，提领现金跟拿出保管柜物品的手续全都按照程式走，并无任何不法行径、一切正常；如果您有任何疑问，请自行备妥相关物证并报警，我们会替您妥善处理的。」
「那……那监视画面能调阅吗？至少让我知道，假冒我亲属的人是谁？」
「很抱歉，这件事涉及到个人隐私跟资讯安全法，本行不便提供；如果您有任何疑问，请自行备妥相关物证并报警，我们会替您妥善处理的。」
「唔………」
总之，认证不认人的银行，把达芙妮的疑问跟愤怒通通打退，不知道该从何找到突破口的她，只能悻悻然地走出银行，去和在外面等待的霍尔跟丁烹会合。
现在的达芙妮，真的不晓得该怎么办了，只能努力把内心的不安尽力克制著，故作镇静把刚刚在银行里发生的事，一五一十告诉这两个社会底层人士。
「马了个巴子！这啥鸟服务态度啊！俺去剁了这帮王八羔子！」
丁烹立刻拔出不晓得收在哪里的菜刀，怒气冲冲地往麦赛纳城市银行冲过去！
因为气势太过强烈了，达芙妮不敢阻挡、一边的路人们也没有勇气阻挡，直接把路让开，让这只怒气值到达MAX的毛藻头猩猩，一直线冲进麦赛纳城市银行。
过没多久，银行警铃大作、十多辆警车眨眼间全速赶到现场，几十个镇暴型的虚构生命体下车冲进银行内，接著一阵枪声大响跟非常大声地吆喝怒骂，一会儿后归于平静。
又过没多久，一辆标著＂麦赛纳市动物保护局＂的厢型车开过来，停在银行前，再来是屁股那里插著好几个麻醉针、被铁链捆成粽子的丁烹，被镇暴型虚构生命体拖上动保局的厢型车，上好锁后开走。
围观的群众也只是稍微看了下、用手机拍照打卡跟实况，结束后就很自动的散场。
看著这一切的发生，已经完全超过达芙妮能够理解的范围。
然后她转过头，看到正悠哉地喝著不晓得从哪里买到的＂超浓稠果汁－乳酪口味＂的霍尔，带著＂哈哈哈！妳看看妳！＂的嘲讽嘴脸看向这边。
连最后一根救命稻草都没了，达芙妮已经不晓得之后该怎么办了，当然她也想知道拿走家中密室的东西，以及只有自己跟自己的直系血亲作为钥匙生体钥匙，才能打开保险柜到底是何方神圣。
然而现在一无所有的她，现在什么都做不到，而且暴露在大庭广众之下，随时都有被袭击的危险，更别说讲好的报酬给不出来，这个似乎已经知道自己身分的社会底人士，不晓得会干出什么事来。
当下，第一个念头就是＂赶快逃！＂，可是不知道为什么，双脚就像向下扎根似的、动都动不了，连想要大喊呼救声音都像被卡在喉咙似的，发都发不出来。
这个社会底层人士，一边喝著诡异口味的饮料、一边漫步逼近，达芙妮感受到绝望的深渊步步逼近自己，脑子却早已乱成一团、一点都想不出对应的办法。
「接下来，妳打算怎么办？」
对方这么问，不知所措的达芙妮脑袋一片空白，接著潸然泪下、嚎啕大哭起来。
「呜噫噫噫噫噫啊啊啊………！」
达芙妮一哭，很快就引起路人们的注目，霍尔赶紧拉起她的手，迅速离开现场。
从克洛维斯大岛来到约克区的路上，都没有碰到任何追杀以及拦路赚赏金的家伙，运气算是不错，其中也有因为搭乘大众运输工具，混在人群中没有被注意到的成分在。
达芙妮的身份跟被黑道悬赏的事，霍尔在＂大扫除＂赛勒斯汀宅第时，已经透过手机搜寻查到，然后没有把事情的真相告诉丁烹。
如把这件事告诉他的话，这头毛藻头大猩猩绝对会杀到下达通杀令的黑道本部，接著迎来凄惨的下场。
认识丁烹没有多久，跟他的关系也只是食堂饭馆的老板，跟经常光顾的顾客而已，关系也没有说有很好，也晓得这头猩猩的本事有多厉害，但是单枪匹马直接杀到目前麦赛纳市里势力最大的黑道集团－巴库谢夫家族的本部，下场绝对是死路一条。
不想让认识的人去找死，所以就没跟他说这件事，让他继续以为达芙妮是AV女优，但没想到会刚刚那样的退场。
不过被动保所抓走，总比无谋冲去黑道本家去找死来得好。
然后现在达芙妮在大街上当场大哭起来，脸面上跟安全上都会非常要命，只能赶紧把哭得跟孩子似的她带离现场。
只是离开现场一时半刻也想不到该带她去哪里，所以只好先去一直太愿意去的地方－魁星事务所，看看那里抽成抽得超高的所长，有没有可以使用的解决方案，虽然觉得不会有啦。
而且现在最当下肢及该解决的问题───
「该怎么做，才能让一个大人别再哭得一把鼻涕一把眼泪啊？」
1st.Explore-8
今天的魁星事务所，应该是不会有人在的；因为老板吉米．杨，昨天无预警的宣布放一个月的长假，今天办公室应该一片漆黑、空无一人才是。
可是，吉米．杨的棉花糖秘书－蜜拉．法兰琪，是个非常优秀的秘书，早就看穿老板在玩什么把戏，然而再怎么优秀，没有同样优秀的人手跟足够的棋子，仍是无法做出些什么事的。
更何况，学妹昨天还哭哭啼啼的说失业了找不到工作，今天得帮她仲介份她能够胜任的工作，没时间也没力气去对付老板。
过了一会儿，门铃响了，已经把茶点准备好的蜜拉去开门，看到的不是学妹，而是两个月前有签过合约，之后就再也没有来过这里的霍尔．布里兹，带著一个琥珀色长发与眼瞳，抽抽噎噎还含著一根棒棒糖，穿著打扮都很上流社会的少女。
「妳好。」
「……好久不见，霍尔．布里兹先生，本事务所是以仲介工作为主，没有服务男女之间的各种事宜处置，还有这种事请优先去医院的妇产科报到。」
蜜拉的眼神，跟看到猪圈里的猪一样，语气也变得严厉起来。
「啊！？妳在讲什么啦妳。」
「你……你是霍尔．布里兹！？」
搞不清楚到底发生什么事的霍尔，还在一头雾水的时候，身旁含著棒棒糖的上流社会打扮的少女－达芙妮．德．赛勒斯汀，惊讶得嘴里的棒棒糖都掉了下去。
有一就有二、有二就有三，一个胸部非常雄伟的少女从电梯里出来，听到达芙妮说的话，立刻一副要哭出来的表情：「布…布里兹一等士官长在这里！？人家没有听说过啊！」
「所以说霍尔．布里兹这个名字到底怎么了啦！？」
蜜拉．法兰琪，是个非常优秀的人，她察觉到似乎有什么误会，立即一改态度跟口吻：「看起来，大家好像有什么误会的样子，一起进来好好促膝长谈，把事情通通讲清楚说明白。」
不晓得是蜜拉．法兰琪自身的人望，还是大家都希望有个突破口、让事情尽快明朗化，三人都没有意见，点头示意后，跟在蜜拉身后一起进入事务所(两名少女跟霍尔保持适当的安全距离)，开始漫长的谈话。
首先谈的，是不是霍尔．布里兹的霍尔．布里兹。
那个霍尔．布里兹，是遗迹攻略军团(Remains Strategy Corps)的一等士官长，模样是个金发的油腻腻胖子，个头不到170、用分数来评比颜值的话，大概五十分的程度。
外貌不讨喜、性格也跟外貌般如出一辙，滥用职权、争功诿过、推卸责任、贪生怕死、谄媚上级、对下属很恶劣、对看上眼的女性成员进行性骚扰和滥用职权强迫上床、对看不顺眼的男性会故意把他搞死，一言以蔽之，就是个烂人、人渣！
待过遗迹攻略军团的女性，几乎都有吃过这个烂人霍尔的亏，有的还被搞大肚子、情侣失和、家庭破碎，甚至连合作组织跟委托对象的女性，都意图染指！简直胆大妄为！
但是每次都能靠著有上级在罩，又是共犯结构的一份子，弄得不少女性成员被迫退队、男性成员KIA(Killed In Action，阵亡)跟MIA(Missing In Action，战争中失踪)的数量增加，那段时间军团的评价非常差。
「哗，这种人渣垃圾居然不处理掉，还让他继续待在里头喔。」
现在吃乳酪饼干吃得津津有味的霍尔．布里兹，讲著跟自己同名同姓的人渣，一副云淡风轻的模样。
当然，这举动并没有让胸部非常雄伟的少女，以及达芙妮．德．赛勒斯汀对他放下戒备。
「不过四年前在＂深苍的渊薮＂的遗迹中，找到一具面容全毁的军团兵(Legion)遗体，经过比对后确认是霍尔．布里兹一等士官长。」
「哦，那浑蛋死啦，那不就皆大欢喜了吗？」
「可是……现在整型跟伪造技术很发达，所以军团里很多人都怀疑……霍尔．布里兹一等士官长，是不是金蝉脱壳、借尸还魂，换了一个样貌在某个地方继续活著。」
蜜拉说出了达芙妮跟巨乳少女的疑虑，不过这个霍尔还是副满不在乎的模样。
「所以……妳们是怀疑我……是那个人渣浑蛋，现在的一切全是装出来的吗？如果是这样的话，那干嘛还要继续用霍尔．布里兹这个招人嫌的名字？」
「常理上来说确实如此，但是也有人会不按牌理出牌；所以，希望这位霍尔．布里兹先生，能给一个切实的证明，证明自己不是那个霍尔．布里兹，只是个同名同姓的人。」
到这里，其实蜜拉已经笃定，眼前的霍尔．布里兹只是同名同姓的人，虽然刚刚带著达芙妮来到这里，有那么一瞬间是怀疑的，但是很快这个怀疑就消除了－因为军团一等士官长的霍尔．布里兹，是非常讨厌、绝对不会吃、也不愿意碰任何乳制品的人，尤其是乳酪。
为什么蜜拉会知道，因为她来魁星事务所上班之前，是遗迹攻略军团的中队长，算得上是一等士官长的长官，也从那个人渣浑蛋的手上，保住了不少队员跟同事，这个巨乳少女－布莉姬．贝克，也是她救下的众多部下之一兼学妹。
「嗯………」
霍尔低头沉思了一下，然后把目光转到达芙妮身上。
「干…干什么？」
「如果我真的是那个人渣浑蛋的话，那这个家伙应该不会完好无缺的在这个地方，对吧？」
这么一说，布丽姬特马上一副恍然大悟的神情，蜜拉则是频频点头，就只有达芙妮一脸不是滋味的模样。
「既然误会解开了、也把这个女的平安送到麦赛纳城市银行，应该可以给我我应得的报酬了吧？」
霍尔转向达芙妮，伸出手：「一百公斤的高级乳酪，送到这里的路程额外服务，免费。」
「欸？」达芙妮脑筋，一时转不过来。
「一百公斤的高级乳酪。」
「呃…那个………」达芙妮意会过来了，但是脑中还找不出推托之词，一时语塞。
「一百公斤的高级乳酪。」
「先等一下………」
「一百公斤的高级乳酪！」
「先让我说几句………」
「一百公斤的高级乳酪！！」
「好好听人说话啊！」
「一百公斤的高级乳酪───！！！」
这时，蜜拉突然插嘴：「霍尔先生，想不想让拿到更多的高级乳酪？」
「可以拿到更多的高级乳酪？」
听到高级乳酪能增加，霍尔稍微安静了一点。
「先稍等一下。」
蜜拉从位置上站起来，走到冰箱那边，从里头拿出了五个＂大众牌高级乳酪＂，走回来放到霍尔的面前。
「这是订金，完成之后追加的委托，剩下的一百五十公斤的高级乳酪会一并支付。」
『学姐……这不是……超商跟超市卖的最便宜的乳酪吗？』
『虽然名字里有高级，但是跟真正的高级乳酪完全扯不上关系啊！哪能蒙混过去啊！』
嘴上不说，但是在心里狂吐嘈的达芙妮和布莉姬，不约而同想著＂高级乳酪跟大众牌高级乳酪的层级差这么多，怎么可能会答应啊！＂。
「……那，追加委托的内容是什么？」
乳酪猴子迅速将五个大众牌高级乳酪收进怀中，接著正襟危坐地询问追加委托的内容。
『这样也行！？』两名少女，又不约而同地在心中这样地吐嘈。
「追加委托的内容很简单，到＂百年大水道＂找寻疤面艾尔的其中几个遗产就可以了。」
听到蜜拉讲述的追加委托内容，达芙妮立刻从座位上站起来：「妳也在找疤面艾尔的遗产！？不对，妳知道疤面艾尔遗产的确实位置！？」
「赛勒斯汀女士，请您稍安勿躁；这座城市的大多数人，向来都很热衷找寻疤面艾尔的遗产，尤其是现在黑道们打得正火热的时候。」
「法兰琪女士，妳没有回答我的问题。」
达芙妮有点咄咄逼人起来。
「人有人道、鼠有鼠径，身为仲介掮客，有点门路也是无可厚非的。」
蜜拉不卑不亢的回答；当然，这样的回答并不能让达芙妮满意。
不等达芙妮开口，蜜拉继续说：「赛勒斯汀女士，疤面艾尔的遗产也可能会有您想要的东西，与其继续等待学院那些冥顽不灵的老家伙们点头，何不把握这次的机会，和我们携手取得疤面艾尔的遗产呢？」
「唔………」
这个提议非常诱人，而且达芙妮也很清楚，学院里的那些只想巩固自己势力的老家伙们，是绝对不会让自己这样的小辈有出头的机会！
况且现在已经是最糟糕的局面了，不趁此放手一搏的话，或许就再也没机会完成自己、还有赛勒斯汀家最大的宿愿。
『如果能拿到最关键的欧帕兹的话……也许有办法把窃取家族资产的贼人钓出来也说不定………』
用眼角的余光瞄了下乳酪猴子，还有看起来笨笨呆呆的巨乳少女，一股非常不安的感觉涌上心头。
「那个……可以替我联络艾特加．克雷门斯吗？」
「很抱歉，克雷门斯先生昨天已经先行通知，为了赚取古董跟欧帕兹的赔偿金，出远门到其他遗迹挣钱了；就算联络到他，要回到麦赛纳大概也要五到六天的时间，您愿意等候吗？」
顿时，达芙妮的眼前一片漆黑，同时也深刻的了解到，什么叫做作茧自缚了。
1st.Explore-9
人生没有早知道、万般无奈想不到。
在联络不到艾特加．克雷门斯，又不想把雷蒙德．巴尔札叔叔牵扯进来，所以只能勉为其难的听从那个棉花糖女的推荐，雇用乳酪猴子－霍尔．布里兹，还有笨呆笨呆的巨乳少女－布莉姬．贝克，作为自己的护卫。
姑且不论乳酪猴子，这个巨乳笨呆妹曾经是遗迹攻略军团的军团兵(Legion)，达芙妮也无法对她寄予信任。
国家共同联合(Country Joint Union)都有各自的部队，这些部队的职责是保家卫国、还得提防其他国家的攻坚，因此在遗迹的发掘、攻略跟占领上，难以与公会和由自由都市群组(Free City Group)出资建立的未知领域联盟(The Unknown League)抗衡，因此共同出资建立成的专门探索遗迹的特殊部队，负责遗迹的发掘、攻略、占领跟管理。
为了不让单一国家坐大，每个国家都固定派遣五名人士担任上层干部；虽拥有国家级实力的资源的投入、战斗能力也不在话下，然而彼此无法互相信赖又勾心斗角，还有分赃不均之故，在许多地方都难以发挥。
比如那个霍尔．布里兹一等士官长，就是个活生生的范例：更何况，达芙妮以前跟军团合作的时候，也被他性骚扰过，还差点惨遭狼爪，因此对军团的印像跟评价自然不会好到哪里去，也不会对前军团兵的布莉姬有什么好脸色。
最重要的，这个巨乳傻妞一副澔呆澔呆的模样，想信任她需要百分之两百的勇气，可是达芙妮没有那么多勇气可用，更别说还有个前车之鉴。
可是现在真的没人(棋子)可用了，就算是乳酪猴子跟皓呆乳牛，也只能顶著用、硬著头皮上。
「啊啊……这世界果然没有神也没有佛………」
跟达芙妮一副紧张兮兮的模样相比，霍尔还有布莉姬就显得相当轻松。
「哇，这是我第一次跟挖掘者组队耶。」
「可以带零食去吗？」
「带零食的话要限制数量还是要限制价格？」
「弄那种小家子气的限制干嘛？我们可是大人耶！大人就是我全都要！」
「那那那那……水果软糖、巧克球、洋芋片、沙其马、布丁、杯子蛋糕、煎饼、马卡龙、法兰酥，通通都可以带啰！」
「带！通通都带！因为我们已经是大人了！」
「好耶！」
「好耶！」
「一点也不好！你们两个当是去郊游还是校外教学啊！我们是要去＂百年大水道＂找寻疤面艾尔的遗产耶！是与危险跟死亡相伴的危险地带！带那些没有用的点心零食，不如多带点武器跟弹药跟探测仪器，还有急救药品也多带一些！听清楚没？」
「呜哇！这个凶巴巴的阿姨是谁啊？」
「阿……姨？(青筋暴露)」
「这个阿姨是被小白脸骗财又骗色，现在背负大笔负债，被黑道抓去强拍A片，现在月经不顺的AV女优－达芙妮女士。」
「A…AV女优………(脸蛋瞬间烧红沸腾)」
「你说……谁是到了更年期又嫁不出去被小白脸骗财骗色现在又月事不顺的老处女啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！(铁爪伸出，捏紧颜面)」
「嘎啊啊啊啊啊啊───！！！头骨、头骨……头骨要裂开啦啦啦啦啦啦───！！！而且我没讲妳是更年期月经不顺又脾气古怪的老处女啊！那个是妳自己承认的吧？」
「你还敢说────！！！(更加使劲)」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！呃………(轰沉)」
目睹这一连串(自找的)惨绝人寰的暴力事件，布莉姬吓得瑟瑟发抖、吭都不敢吭一声。
「妳！(把成为轰沉的霍尔扔到上)」
「是！」
「点心的预算在三百元内！香蕉不算零食，听明白了吗？」
「是！Yes Ma'am！」
母狮子发威，弱弱的巨乳小兔子岂敢不从？
布莉姬乖乖买了三百元以内零食(含香蕉)，战战兢兢地向达芙妮敬礼：「报告长官，零食买好了！」
「……妳的枪呢？弹药呢？还有急救药品呢？」
「报告长官，我……我的身上的钱只有……只有五百元……剩下的钱不够枪砲弹药跟急救药品。」
「……这么重要的事情，为什么不早点说啊！妳这样子要怎么去遗迹，怎么跟遗迹里的守护者，还有要抢疤面艾尔遗产的敌人对抗啊！」
「噫噫噫噫噫！报…报告长官，我有从学姊那里收到一副军团用的甲胄，所以没有问题！」
跟受到惊吓的小动物没两样的布莉姬，几乎要哭出来了；达芙妮一听到＂军团用的甲胄＂，盛怒的态势就稍稍缓和了些。
遗迹攻略军团的防具－护身甲胄(Protector Armour)，外型就跟古代穿上板甲(Plate Armor)的骑士一样，全身上下包得紧紧的、看不出穿著者的容貌跟性别。
当然，护身甲胄最基本的性能之一，就是防弹、抵挡得了中间型威力枪弹(intermediate cartridge)以下的伤杀力，小型榴炮的伤害也能扛下来，而且防御面也比传统的板甲强上好几个层级，应对遗迹内通常的守护者是没有什么问题的。
总算是看到一个稍微有准备正常装备的正常人，达芙妮的怒火消散了些，正要把刚才扔到地上的霍尔叫起来，整顿装备的时候，才发现人已经不见了！
「欸！？人呢？跑哪去了？」
「啊！在那边！」
朝著布莉姬手指的方向望去，看见霍尔拿著大包小包的乳酪片、乳酪块、乳酪面包、乳酪饼干、炸乳酪条、超浓稠乳酪果汁，嘴里还叼著一根超浓厚起司口味的美味棒，满心欢喜地往这边走过来。
然后，达芙妮的青筋又暴露了！
「你这家伙───！！！居然把我的话当耳边风啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「我用我的钱买我自己喜欢跟想要的东西，有什么不对啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
青筋暴露的母狮子，气到炸毛的追逐四处逃窜的乳酪猴子。
看著霍尔买了超出预算(三百元)的零食，布莉姬露出非常羡慕的表情，可是她没有反抗跟不听母狮子命令的勇气，只能在站一边看著狮子追猴子的戏码，比蚊子还要细微的声音，怯生生的问：「……我们……什么时候……可以出发……呀？」
当然，生死交关的追逐战正热烈上演著，没人理会巨乳小兔子细小微弱的提问。
1st.Explore-10
麦赛纳市的两大遗迹－＂百年大水道＂与＂万年千川水脉＂，其实是同一个地方。
正确来说，是那两个遗迹是涵盖整个麦赛纳市地底的巨大遗迹，＂百年大水道＂是人工型，＂万年千川水脉＂则是天然型。
发现这两个遗迹的，是当初都市规划部的地下水道工程开挖时，非常偶然发现到的；当年发现到的时候，麦赛纳当局可是非常震惊！根本没料想到，这座新兴城市底下，竟有如此规模且完善、直接拿来使用也不成问题，规模大到令人啧啧称奇的地下水道。
因为规模大到咋舌，号称要花费百年以上的时间才能探勘完毕，所以冠上＂百年大水道＂这个名称。
发现＂百年大水道＂过了十二年，一位未知领域联盟(The Unknown League)的调查员(Investigator)，在＂百年大水道＂里，发现到非常罕见的遗迹内部的遗迹，也就是＂万年千川水脉＂。
跟人工开凿的形迹非常明确的＂百年大水道＂不同，＂万年千川水脉＂是天然形成的地下河川水脉，只有些许的地方有开凿过的痕迹。
从这些证据显示：麦赛纳市是建立在过往旧文明城市的地基上，底下的＂百年大水道＂就是有力的证据，而且＂百年大水道＂不停地继续向下开挖发展，接连到＂万年千川水脉＂，所以＂万年千川水脉＂的浅层部有部分工程遗迹跟器具遗留。
因为＂百年大水道＂挖通＂万年千川水脉＂，导致＂百年大水道＂内部的守护者生态圈，向＂万年千川大水脉＂入侵，让这个天然的地底水脉也遗迹化，形成稀少的遗迹中的遗迹这等模样。
因为这两个大到夸张到很难探索得完的遗迹，让当时的新兴城市麦赛纳市得到充分的发展机遇，短短七十年内就成为世界数一数二的一级城邦，有了能向其他势力政体叫板的硬实力，还有丰富的优异学术研究与成果，以及带领流行风潮让其他地方跟风的软实力。
遗迹向来都是伴随著财富与危险，加上当时的市政府对为＂百年大水道＂跟＂万年千川水脉＂的态度是－公共财产，可自由取用、不加干涉。
这么作的确是吸引了不少外商跟组织前来投资设点，同时也引来不少牛鬼蛇神进驻，造就繁荣的同时也成就了浑沌，但丝毫不损格兰帝．麦赛纳的无穷无尽的魅力。
今天的＂百年大水道＂……应该说每天的＂百年大水道＂的第一层都是人满为患的状态，而且因为来的人太多了，第一层绝大部分的地区已经完全地下商店街化、热闹非凡，一点都感受不到地下遗迹跟下水道的氛围。
也因为如此，达芙妮都躲在霍尔和全副武装的布莉姬背后，深怕被第一层地下商店街那些一脸横肉、凶神恶煞的顾客们认出来，重演在家时的噩梦一幕。
全副武装的布莉姬，现在的模样是一副穿著认不出性别跟身材的板甲骑士，而且遗迹攻略军团的护身甲胄有把身高强制加高到180cm的程度，看起来就像是个身高一八零的高大盔甲骑士，跟著一个破破烂烂的陆战队在护卫一个少女似的。
即使如此，仍旧没办法让达芙妮安下心来，同样身为女性的布莉姬，查觉到达芙妮现在的心情，特意到一间服饰店买了一条三角丝巾，帮达芙妮戴在头上，遮住面容跟显眼的金发和琥珀色的眼瞳，总算让达芙妮悬著的心稍稍放下来了一点点。
就这样，三个凹凸组合下到＂百年大水道＂的第二层，正式踏入迷宫的区域。
一般来说，下水道都是阴暗闷热的，然而＂百年大水道＂却是一股清凉透心的感觉，与第一层装上空调系统的凉爽不同，是那种天然层级的凉爽。
而且每一小段距离就有设置一座跟现在的电灯完全不同的发光装置，据说是挖掘到＂百年大水道＂时就存在，并一直发光至今的照明设施，姑且被称为＂不灭的照明灯＂。
为什么一个地下水道遗迹会有这样的凉爽感跟不灭的照明设施，甚至连休息场所都一应俱全，学者们至今都没有查出原因来，只能以＂方便当年的施工人员跟之后的维修人员方便作业＂，作为暂时的解释。
不过对于靠遗迹吃饭的挖掘者、猎人、调查员、遗迹攻略军团麾下的军团兵(Legion)，那些都一点都不重要，重要的是遗迹要能不断地出现缪斯跟克拉斯托水晶、经济价值高的遗迹守护者、有价值的贵重机数、能卖得了好价钱的古董跟欧帕兹，才是好遗迹。
才刚下第二层没多久，下水道的主要居民－好几条鱼人跟半人鱼，从水中跳出来，张牙舞爪地热烈欢迎不速访客的到来！
鱼人跟半鱼人都是有著人型的身躯跟鱼的鳞片，不同的地方在鱼人是鱼头、半鱼人是顶著张似人非人的面孔。
看到鱼人跟半鱼人张著血盆大口跟挥舞著利爪扑过来，吓得达芙妮花容失色，张嘴大叫还没发出声音，高大的盔甲骑士就立即冲上前，俐落地挥动手中的两手剑(Two-handed Sword)，一口气将好几个鱼人跟半鱼人砍成两截，部分的断肢残骸落入水中。
避开两手剑斩击轨道的鱼人跟半鱼人，不理会盔甲剑士，直接扑向看起来最弱、已经吓得花容失色、跌坐在地的达芙妮，然后在这位千金大小的面前脑袋搬家，其中一颗还很刚好地落到她的怀中。
始作俑者－霍尔，一副不在乎的模样，把没有头的鱼人跟半鱼人踢进水中，走到吓得脸色比白纸还要白的达芙妮跟前，将她怀中死不瞑目的半鱼人头捡起来，扔进水里，然后伸手要把她拉起来。
达芙妮伸出的不是手，而是非常响亮的巴掌！响亮到几乎传遍了整个＂百年大水道＂。
挨巴掌的，一脸不知为何自己被打的无辜脸。
穿全套铠甲又增高的女孩，虽然看不到现在的表情，但是从铠甲的动作看起来，似乎深深叹了口气，一副＂这样当然会挨巴掌啊＂的无奈感。
赏了对方巴掌的千金大小姐，气呼呼地站起来，不管两个随从迳自走到前头往深处前进；而且绝对不能让那两个随从知道，刚刚那个半鱼人头落进自己怀中的时候，稍微漏出了一点点………
