禁欲30天 
苍井由纪
18岁
142cm/B72(Acup)-W59-H81
凭借出演处女作「明明是男的......但小芒O却舒服得一蹋糊涂哟」作为性转AV女优出道。
─
苍井由纪是位性转AV女优。稚嫩的容貌、柔顺的黑色短发以及和十岁出头一样的萝莉体型被弄得连续痉挛高潮是其魅力所在。在约一个月前发售的处女作中，被巨根男优开通处女穴的同时极尽全力的阴道高潮场面在老司机之间大获好评。
由于销售量也极佳，所以还不到一周就决定拍摄新作了。
且根据企划兼监督「希望能不留余地将小由纪色色的样子给发挥出来」这份意向，所以类型就成了所谓的禁欲系。
所谓禁欲系笼统地解释起来，就是「请女优在一定时间内禁止有性行为及自慰直到与男优拍摄」这样子内容的作品群。
虽然禁欲时间从一周到一个月程度的形形色色，但实际上彻底禁欲的作品是很少有的。因为越是拉长拘束女优的时间，演出费也会跟著飙升。
那么，这次作品的状况又是如何呢？
监督的热情是货真价实的，由纪决定以制片商提出的巨额片酬作为交换，接受了一个月的禁欲时间。
禁欲第一周──
「那么，插入今天的朝屌～吧......唔哦、好紧啊......！」
「......咿、呼......呜啊、啊、啊───咿♥♥」
关于本次企划禁欲的定义稍微有点特殊。
禁止自慰、高潮以及──禁止抵抗由拍摄工作人员所作的性骚扰。
也就是说，插入或爱抚之类唤起性欲的行为是完全没有被禁止的。
猛烈地激起TS女孩肉体的骚疼，让她兴奋到欲求不满的极限。就算说是仅仅只为了这一点而最佳化的规则也不为过吧。
「拔、拔出呜、拔出去......咿♥　啊、呀、啊─嗯噫♥」
「今天就是第七天了呢小由纪，因为一次也没去的关系小穴内变得非常敏感了呀，会好好戴上保险套的所以妳放心地好好感受吧！」
「啊、呜啊、啊、咿♥　呀、那里、不行、不可以咿……♥」
工作人员的戴套肉棒缓缓地剜弄著由纪的萝莉小穴。他扭动著腰准确地责弄由纪小穴的弱点，将由纪欲求不满的幼小肉体一下子推上了高潮的顶峰。
「啊、呀、要去了♥　对、补起……啊咿要去♥　要去了噫、对铺起、啊、啊咿♥」
由纪有著一快要高潮的话就会道出谢罪言词和不由自主地流出眼泪的习惯。
在这时，工作人员突然地停下腰来。
「好─的不行唷，不可以去唷─，要拔出肉棒了唷─」
「……呜……呜──……咿♥」
由纪一边被雁首高耸的龟头咕吱咕吱地刮弄著阴道上壁一边苦闷般地皱起眉头。
噗啾地被拔出肉棒的小肉穴抽搐蠕动的样子被尽收于摄影机之中。
这就是〝禁欲中〟的由纪每天早上的日常惯例。
中午则是被帅哥按摩师做色情精油按摩，而晚上被帅哥男优课以挑逗爱抚之刑。
当然了，一次也没有允许由纪高潮。
要这样子持续三十天。
因为一整个月都要待在特别的客房内度过，由纪连想从寸止地狱逃脱也没办法。
第二十天时稍微发生了点意外。
在经过帅哥按摩师从大腿根部到肛门的皱褶都揉软一般的淋巴按摩之后──
由纪的脸一如往常的通红，本以为是去上厕所，没想到却开始专心一意地搓揉起萝莉小穴。
不论哪一位工作人员看来都只能认为是努力想要达到小穴高潮的认真自慰指技。
虽然由纪一边用嘴咬住裙子的裙摆压抑著声音一边搓揉著小穴的样子实在奋不顾身到惹人怜爱，但就这样让她高潮可就白费掉好不容易的禁欲了。
「咿……♥　嗯、啊、咿♥　呼嗯、呼噫♥　呼─咿♥　呜、咿、咕噫♥　去、要去咿、要去了噫♥　嗯、呜──咿♥」
映于厕所的摄影机上的由纪边用手指挖弄肉穴边开始可爱地啼泣起来之际，数名工作人员闯了进去。
正当由纪距高潮仅一步之遥时，双手被从彻底发情的小穴上剥离开来。
「啊、啊、不要呀♥　呀─啊、♥　好想去、让窝去、让我去呀哦────♥♥」
「不行的唷小由纪，刚才快去了对吧。」
「虽然自慰是可以但高潮是不行的唷，玩弄小穴的时间结束了，来吧穿上内裤。」
「呜呜──……♥　让我去、让我去啊───……♥　拜托你────……♥」
由纪边恳求著让她高潮边啜泣般地哭著。
由纪她在这之后被数名工作人员轮流浓密深厚地深吻、不断地被逼到临近高潮的惩罚做爱后，似乎总算是放弃了抵抗。
虽然是这样，但在剩下的十天内说不定还会发生一样的事情。
作为对由纪的惩罚，被强制规定要戴上贞操带。
贞操带被解开的时间只有早上的戴套肉棒插入时，以及中午的色情精油按摩之后进行小穴清洗的时候。
贞操带的钥匙在禁欲解禁后担任演出的帅哥男优，刈谷昂的手上。
由纪得知这件事情后，从当天晚上就开始不顾一切地死命恳求刈谷昂了。
「……拜托、您了……解开、这个……只有现在、只有一下下也好所以拜托了……」
「不行的唷小由纪，摄影机在巡视著呢，集中在舌吻上吧？」
「啊……嗯呜、啾……呼哈、嗯呜─、咿……♥　哈啊─、哈─、嗯噗呜──……♥」
刈谷与由纪每晚都在床上边相拥边持续对她进行两小时左右浓密深厚的爱抚。
刈谷已经完美掌握了由纪的弱点和喜欢的行为了。
在互相将伸出的的舌尖纠缠在一起的舌吻同时将小巧的小手引导到巨根肉棒后，由纪很快就会心荡神驰般地目光荡漾了起来。
连干燥的空闲都没有般彻底发情的小穴飘散著像失禁一样的湿气。
由纪那点缀著小巧胸部的乳头被执拗地反复搓揉的话，小肚子的深处就会哆嗦收紧般骚疼起来。
由纪也很喜欢被喂食口水，会自己伸出舌头渴求男人的唾液。
「呜……拜、拜托您了咿……刈谷先生噫……帮我解开咿、解开贞操带咿……♥」
「为什么想要解开呢？」
「……因、因为那个……里面、变得很脏了所以……想要、清理干净……」
「说谎可是不行的唷，是小穴很想要高潮对吧？不老实说出来可不行啊。」
「咿……呜、呜──、咿……♥」
刈谷将由纪以M字开腿的姿势压在身下。这种让人有做爱预感的体位更是给这位超色情TS女孩的性欲火上加油。
由纪泪眼汪汪地说道。
「想……想去、好想去咿……♥　拜托……都这样拜托您了、在摄影机没看到的地方咿……一次、只有一次也好拜托您了──！」
「唔嗯，很老实地说出来了呢，作为奖励就让妳喝唾液吧，来伸出舌头吧。」
「嗯呜───、啊……♥♥」
由纪虽然咕嘶咕嘶地吸著鼻子但还是老实地听从了刈谷的话。
刈谷把由纪长至额头左右的前发向上拨，将唾液滴落在她伸长的舌头上。然后由纪喉咙发出咕噜咕噜的声音，非常开心似的喝下了帅哥男优的唾液。
当然了，也没有让由纪高潮。每日惯例的爱抚结束之后，由纪就苦闷地抱著小穴激烈的骚疼硬是睡了下去。
在剩下的十天内，由纪虽然理解了不可能会让自己高潮，但还是忍不住向男优死命地恳求。
「拜托……拜托您了、请您帮我解开贞操带……好难受……要变的奇怪了……」
由纪无论皮肤还是脸蛋都一片通红，依然每晚都重复恳求著高潮。
在来到第二十五天后，由纪变成了目光无法对焦、嘴角松懈地半开著、一有空闲的话就从衣服上反复搓揉粉红色乳头这种惨状。
第二十六天时，帅哥男优总算是抵不过了的样子，说出了这样的话。
「那么，试著让我的肉棒射出来吧，这样的话就帮妳解开贞操带。」
「嗯……♥　做、我做……♥」
由纪一点踌躇也没有地把手伸向了雁首高耸的粗壮肉棒，像要展现发挥出性转AV女优的本领一样，她用在还是男人时所培养的高超自慰手技缠上帅哥男优的巨根肉棒套弄起来。
「唔哦──……！　小由纪套弄的技术也太好了吧。啊ー要射、要射了唷」
「射出来、射出来吧♥　拜托了、射出来、赶快射出来呀♥」
刈谷那边也试著用舌吻以及轻挠侧腹和腋下的周遭般的爱抚来妨碍由纪的手技，但是，因强烈的高潮欲求而沉醉于套弄男人肉棒的由纪，手的动作反而更加巧妙了起来。
终于，刈谷的腰躯一震，在由纪的小手中猛烈地喷出白浊的精液。
「啊ー要射了、要射出来了……唔、嗯咕！　哦、哈！　啊ー好爽啊、小由纪的手淫真是最棒了……像是要榨干肉棒一样的套弄可忍耐不住啊……！」
「啾、嗯……♥　啾、嗯唔……嗯♥」
由纪一边亲著刈谷的脸颊和胸部，一边用黏糊糊的手指缠上套弄著帅哥肉棒榨出精子。
由纪看著好像很舒服般地射精的刈谷的眼神中透露著羡慕的神色，也不管自己被禁止著高潮，从温柔地榨出剩余的精液般的套弄方式，可以看出她的人格很温和以及最喜欢为男性榨精的超色情狂的样子。
「……拜托……拜托您了、刈谷先生……约好了对吧……？　帮我解开、让我去吧……小穴好想高潮呀……♥」
「真拿妳没办法呢。因为约好了呢，会好好替妳解开贞操带让妳畅快的。躺去床上吧？」
「嗯……好、好的──……♥」
由纪高兴得泪流满面地躺在了床上，简直像要替小婴儿换尿布般的姿势。
刈谷将由纪的贞操带解开脱下，用柔软湿润的毛巾温柔地帮由纪擦拭满溢爱液的发情小穴。
是对高潮来说相距甚远的刺激。
「啊ー啊ー，小穴都湿透了呢，明明中午才刚洗干净的呢。」
「呀、嗯呜─……咿♥　让我去吧、刈谷先生咿、快一点呜……♥」
「诶，不行的唷。不会让妳高潮的唷，虽然说是要帮妳取下来啦。」
「……诶……」
男人无情的一语让由纪不由得泪眼汪汪了起来，被受虐的性悦所刺激的小穴滴滴答答地流出淫水。
从这时开始的恳求是前所未有的激烈，本来完全以为刈谷会让她高潮的由纪边哭著边抱住帅哥男优撒娇、献媚及扭动著小巧的屁股邀请著男人。
但是，刈谷还是没让她高潮，仅仅是将满溢爱液的股间用湿润的毛巾干净地擦拭清理完，由纪的发情小穴一下子又被关进了贞操帯中。
「呜呜呜──、嘶……♥　太过分、太过分了呀──……这样的……让我去呀……好想高潮呀……要疯掉了……要变得奇怪了……咕嘶」
「没问题的，之后剩下三天了唷。剩下三天忍过去的话，我的肉棒会一个劲儿地狠狠地干到妳高潮的，好吗？」
「……不要……讨厌……我讨厌刈谷先生……因为骗了我所以讨厌你……」
「抱歉啦，今天会陪你一起睡的，好吗？」
「……不管……我不管啦……」
那天的由纪被帅哥男优的健壮手臂抱著，感受著厚重的胸膛和体温，被抚摸著头进入了梦乡。虽然多亏了温柔的安慰心情很快就好转了，但想要高潮的欲望反而变得更加强烈了。
在那天之后刈谷和由纪一起睡也变成日常了。
在第二十七天时，由纪的身体已经变成朝屌仅仅插入前端就要高潮般的敏感身躯了。
由于插入时间变短了，数位拍摄工作人员轮流试著插入肉棒让由纪往返于临近高潮和一小段的休息状态。
由纪反应特别显著的是被刈谷的肉棒给插入的时候，到了仅仅是粗壮龟头将肉穴口给撬开，都能一窥到距高潮仅一步之遥的痉挛的地步。
「哦ー小由纪超级有感觉啊。」
「刈谷先生的时候反应特别大呢。」
「喜欢年轻的帅哥是吗，小由纪意外地看脸呢。」
「由纪是不是真的爱上这张脸了呀？　小穴可勒紧的一蹋糊涂的唷。」
「不、不是这咿……♥　呜啊、咿♥　呜、呜咕呜──、咿……♥」
由纪保持著烧红的脸颊反驳工作人员们嘲讽的言词，但是，隐藏不住巨根肉棒被拔出以后也拼命地收紧般巍巍颤抖的萝莉小穴的反应。
「今天开始我也会先积攒起精子的，会用最硬的肉棒一个劲儿地干到小由纪高潮的唷。」
「……嘶嘶……♥♥」
在耳边被这样枕边私语的由纪更是充满了更多色情的高潮欲求。
然后过了三天了。
在第三十天的晚上，临近换日子的深夜。
像发情的雌犬一般喘著粗气的由纪与，勃起著巨根肉棒从容地俯视萝莉女优的帅哥男优。
由纪躺在床上摆出像是要换尿布的小婴儿一样的姿势，刈谷郑重地替由纪脱下贞操带。
湿透了的无毛萝莉小穴展现在了摄影机前。
小巧的秘穴不停地巍巍颤抖著，可以看出发狂般地贪求著高潮和男根的模样。
「小由纪，很努力忍过来了呀。今天会认真地、狠狠地把妳干到高潮得一蹋糊涂的唷。就算小由纪说不要了也不会停下来了唷。」
「……嘶、好的……♥　哈啊─、哈─……♥　拜托……拜托了……快点、快一点─……♥」
「可不能这么焦急唷，我会让妳品尝到最爽的高潮的。」
「嘶……嗯呜─、嗯……♥」
由纪泪眼汪汪地注视著男优，把双腿大开，自己将湿透了的小穴暴露出来。
刈谷一边轻抚由纪小巧的脑袋瓜、抚过柔顺的发丝，一边用上十分钟左右深吻著由纪。
是让舌头与舌头交织在一起，将彼此的唾液混合在一起的浓厚深吻。重复著这三十天内都不间断地进行的，充满情欲的爱抚行为。
由纪的身体过度发情到全身通红，仿佛被魅惑般注视著贴在腹部上的雁首高耸的极粗肉棒。
粗大的龟头身经百战般地乌黑，让人想到这根肉棒已经捅穿过几十、或者是几百位女性的肉壶使其发狂哭泣。
刈谷用力压紧由纪的大腿后，由纪她用有点沙哑的声音说道。
「……刈、刈谷先生……拜托了、戴上保险套……」
「小由纪，戴套肉棒满足得了吗？」
「……呼─、诶─？」
由纪目瞪口呆般双眼圆睁。
「由纪可忍了三十天了啊，不想让我的无套肉棒插进妳的肉穴吗？」
「嘶……诶、那、那样子的……♥」
「我想和小由纪无套做爱呢，想要将精子尽情地注入小由纪的子宫内。来，试著想像一下吧，我噗滋噗滋地射出积攒了三天的精子，注入到小由纪的子宫内。」
「咿……不、不行……那个、不可以……嘶♥♥」
刈谷的手指轻轻地抚摸著由纪平缓的下腹部，她的脊梁就高兴得甜蜜兴奋般颤抖起来。
「我，喜欢上小由纪了唷。要是怀上了的话，我会好好负起责任跟小由纪结婚的唷。不如说，想让妳怀上，想和小由纪造孩子。」
「嘶……等、等等、等一下呀、那样子、突然咿……♥　俺、可是、男生呀……」
「没有关系的唷，小由纪之前明明每天都想和我做爱，事到如今是男是女都没差了吧。」
「……咿、呜─……♥」
「小由纪讨厌我吗？」
「嘶……讨、讨厌你……对我、使坏……做了好多、好过分的事…………嗯♥」
「那么，不需要我的肉棒啰？」
「……嘶呜♥」
由纪用力地摇头，小巧的屁股像在恳求般轻轻地扭动。
「看，这雁首突起的地方，这里会在小由纪的小穴中，咕哩咕哩地挠动呢。小由纪的G点很敏感的对吧？　我，从小由纪的处女作以来就变成小由纪的粉丝了唷，明明是这样小巧的身躯，却有著超色情的敏感度和高潮方式，又这么可爱，都让我变得想试著认真干翻小由纪了。」
「等、等等、不要、不要再说了……咿♥　啊、不、不要碰呀啊─……♥」
刈谷将由纪的小手拉至雁首高耸充血肿胀的龟头上，看起来足足落差有五公分以上下流突起的雁首。
由纪的子宫不断被「好想高潮好想高潮」这样的想法卷起骚疼，小穴滴落著黏糊糊的爱液，脑中变得充斥著下流的妄想。
被这根肉棒插进来的话会舒服到什么地步呢，而且还是，无套，黏膜直接地互相摩擦，是打算让精子与卵子互相结合的认真做爱，无套受精交尾。
在由纪苦恼般犹豫期间，极粗肉棒也在摩擦著下腹部，让由纪充分感受到那份灼热及硬度。
刈谷健壮的手臂牢牢地抓住由纪近乎平坦的纤细腰身，呸地伸出舌尖将唾液滴落在由纪的舌头上。
「在今天内也会教会小由纪腹部高潮的唷，就是被称为子宫口的地方，现在的小由纪的话，因为发狂般的性奋所以绝对可以用子宫口高潮的。我会让小由纪舒服得一蹋糊涂，给小由纪尝尝最棒的受精做爱。在子宫疯狂高潮到瘫软的时候，噗咻噗咻地中出唷。」
「……嘶、呼─……呜、呋呜──……♥　嗯、呋─……♥」
由纪紧紧地将嘴唇闭成一直线，仿佛如果不这样做的话就会说漏出下流的恳求。
刈谷将由纪的前发轻轻地向上拨，像抚摸著头般边用手按住边强行吻上由纪。
由纪的口腔像被舌头侵入一般强而有力又毫不留情的深吻。
过了十分钟左右终于被从深吻解放的由纪，嘴角维持著沾满口水的样子神魂颠倒般地脱力著。
刈谷轻轻地用指尖抚摸著由纪的耳垂，在她耳边低语道。
「由纪，戴套肉棒和无套肉棒，想要哪个？」
「……无套……无套、肉棒……请用、无套肉棒、插进乃……让我高潮……请让我、高潮咿───……♥♥」
由纪的理智之线，完全的断裂了。
由纪自己抱起双腿，向男人张开大腿恳求著。
刈谷立刻将筋脉隆隆地勃起的坚硬肉棒的前端，抵在了小穴口上。
娇嫩的小穴黏膜啾地吸住了肉棒的前端。
「肉棒插入之后，什么都不用思考也可以唷，小由纪只要负责变得舒服就好了。」
「……豪、滴……好滴───……♥♥」
「那么，一口气上了唷……」
粗大的龟头噗啾噗啾撬开由纪的小穴口。
狭窄的小穴口，紧紧地咬住了极粗肉棒的冠状沟。
但是，帅哥男优那像铁一样硬的刚硬肉棒非常简单地将柔嫩的穴肉给掰开，仅仅一瞬间就到达了柔软的子宫口。
「――――……呼啊……啊、啊咿……♥　啊噫……咿♥　嗯啊、哈、啊──咿……♥♥」
由纪的身体哆嗦般颤抖著，猛然地睁大双眼，像是承受不住过于强烈的快感般，小小的身躯一瞬间停住不动。
然后――――
「……啊、啊、啊噫……♥　对、对噗起咿──……♥　啊、去惹、去了咿、去惹噫、好厉害的来了咿……♥　对噗起噫─、对噗起咿噫──……♥　啊咿去惹噫、去了咿、去惹……啊─♥♥　――――去咿惹啊─♥♥♥」
由纪的全身，不是比喻，是真的跳了起来。
布满汗水的肌肤微微地抽搐般痉挛著，稚嫩的脸蛋神魂颠倒般松弛陶醉著，沉浸于凶恶高潮的快感之中。
少女的脑中变得一片空白，啪唧啪唧地迸发出快感的火光，肉体被窒息般的快感波动所蹂躏。
由纪在尝到了实在久违了三十天的认真高潮的期间，声音也发不出来仅是酥震著。
将蜜壶不留间隙地捅穿的男根，一动也不动地承受被高潮得更强力绞紧的肉穴给猛烈地蜿蜒缠绕住。
「唔哦──真爽……缠的超紧的啊……小由纪很棒唷……小由纪的高潮脸真是最最可爱了呢……唔」
刈谷像是要抵抗幼小肉壶的绞紧般缓慢地动著腰，将才刚总算是结束了高潮的由纪小穴干上了接连不断的高潮。
「呜噫啊、咿♥　咿嘻♥　去惹咿、去了呀噫、来了咿来了呜───♥　区惹咿、又去了噫、去咿惹……♥　去咿――――了呜────咿呀♥♥」
「来吧高潮吧！　光是这样还完全不满足的吧，我会让小由纪高潮好几百次的唷……！！」
「啊、啊、不要咿、补咬动呀咿♥　啊、咿♥　啊、ー咿呀♥　去惹咿去惹噫♥♥　去噫惹呜呜───――――噫呀♥♥♥」
接著到来的是，幸福的高潮天国时间。
没有达到高潮的时间连十秒也没有，如字面上的一直高潮个不停──更确切的说是，重复著从高潮刚结束还不到一秒又被干到高潮的状况。
对一般的女性来说近乎痛苦的淫狱，对现在的由纪来说简直就是天堂。
证据就是──由纪的小穴一边被帅哥男优的巨根肉棒挖弄，接连不断地被干到G点高潮，一边露出陶醉般完全松弛的淫荡笑颜。
就像尝到最顶级的甜品时一样，露出了无比幸福似的笑容。
「是这里对吧，这里唷！　我已经完全记住了小由纪的G点了，所以不论何时都可以让小由纪高潮个不停的唷！」
「啊、啊、咿、去惹、去惹咿♥♥　对噗起噫─、去惹、去了呀─、去了呜──────♥♥」
响彻著男人使腰撞击的声音及满溢的淫水飞散的声音。由纪用甜腻的高潮娇声淫叫著，全身痉挛到后仰地高潮著。
在幼小蜜壶的上壁，在肚脐正下方内侧的位置是由纪下流的弱点──G点来著。G点一被帅哥男优那雁首高耸的龟头给咕啾咕啾地摩擦后，由纪彻底发情的小穴非常简单地就高潮了。
「看啊小由纪，就是这里唷！　这里就是，被称作子宫口性感带的地方！　要用小由纪刚才高潮的地方再让小由纪去一次唷，得好好感受唷！」
「啊、啊、不要咿♥　来了、很糟糕的又要来了呜─♥　啊、啊、去了咿、啊、去惹、去惹咿─♥♥　――啊、啊、糟咿、去惹噫、区惹噫─♥♥」
因为一而再三的寸止而焦躁不已，贪求著高潮的肉体已经不顾一切地狂乱高潮了。仅仅被揉捏乳头、被搓揉阴蒂又高潮，然后──小穴深处边被迅速地小幅度频频撞击边高潮著。
腹部被压迫般的苦闷不知不觉地远去了，全身像脱力一般，从腹部深处涌出的喜悦──子宫口高潮的快感让由纪的耻肉为之癫狂。
欢悦的泪水沾湿了少女的眼角──喜极而泣。
「很棒唷，小由纪很可爱唷，这副脑中只有高潮般的淫荡表情……！」
「讨烟咿、讨厌咿、啊、噫咕♥　不喵吚、不咬看呀、来了噫……啊、对不咿、对不七咿─、噫♥　去惹、去了咿、又去惹噫……♥♥　――――嗯呜──、咿噫♥♥」
由纪那从半开的嘴唇中露出舌尖的下流高潮表情遭到刈谷揶揄。虽然由纪抽抽搭搭地哽咽啜泣著，但身体却停不下酥震著痉挛高潮的淫乱反应。
当由纪的肉穴更加强烈地绞紧起来，刈谷亦持续增进著使腰的巧妙程度。像是要将「越是让男人感到愉悦越是能得到更大的欢悦」给刻印在由纪的肉体上一样。
充血肿胀的冠状沟边挠动著敏感的阴道上壁，边完全插进小穴撞击著子宫口，随著腰的牵动一边挖弄著肉穴，一边咕啾咕啾地责弄著G点。
由纪特别喜欢肉棒抽出去时的甜腻刺激，像倒钩一样的冠状沟毫不留情地挖弄快感神经群，完全不在乎由纪的想法，将由纪的肉体逼上G点高潮。由纪像小便般潮吹了好几次，积存在小穴内的透明淫水被粗大的龟头给挖了出来。
在由纪的表情变得更加不检点地心荡神驰之际，刈谷让体位转成了伏卧后入位。
由纪好像挺中意被从背后压在身上，肉穴被肉棒给深插的这种被虐感。
「唉呀去吧！　妳这变态雌畜小鬼啊！　之前居然那么狂妄的诱惑我啊，我可是忍著不用肉棒插进小由纪的深处忍得够呛的啊！　小由纪妳可知道用肉棒插过妳的工作人员全员都因为尝过妳的小穴滋味而忍不住，去厕所手淫出来吗！　还不快道歉！」
「对、对不西吚♥　对不西噫咿───♥　原良咿、原谅窝呀噫──♥　啊吚去惹噫、去了呀、去吚惹噫─♥　去嗯惹吚♥♥　去吚惹呜─────♥♥」
「这放荡高潮的小穴……如果小由纪更能忍耐住高潮的话，工作人员就能干到射精了吧！　明明是个小鬼却竟长著这么淫荡的小穴！」
「讨呀吚、啊、不、补咬再说惹吚欸────♥　去惹、去了吚、啊噫去惹吚─♥　对不西嘻吚──♥♥　去了噫♥　去吚惹呀─♥　去吚了噫呜─────♥♥」
就算受到侮辱般的谩骂，由纪的小穴还是紧紧地咬住肉棒不放，穴肉的皱褶蜿蜒缠绕起海绵体，像是挑逗般舔舐吸吮著，宛如用肉穴口交般搾取粗壮的勃起肉棒。
在从背后位换到站立背后位之后，两人再次回到了正常位。
刈谷健壮的腰身啪啪啪地规律的撞击著由纪小巧的屁股，极粗的勃起肉棍抽插著湿透了的小小肉穴。
「啊、啊、啊、吚……♥　啊───去了吚……♥　又去了呜噫……♥　去了、啊吚、对不西噫……呀♥　啊吚去了呜─……♥　――呜、咕呜──……♥♥」
虽然在交合前那像癫狂般的焦躁已经溶于了肉体的快感之中，但由纪的淫荡欲求却丝毫没有平息。
由纪那完全融化的萝莉小穴，即使是绝非太激烈的活塞运动，也会一下就高潮了，边巍巍颤抖地收缩，边感受甜美的阴道高潮。
「小由纪，双手伸直，藏住高潮时的表情可是不行的唷。」
「吚、好、好滴吚……♥　啊嗯─、啊、啊─嗯吚……♥　哈啊─、哈吚、啊哈啊──噫……♥」
「来~啰小由纪，第一发要射出来了唷。要在小穴深处噗咻噗咻地射出精子啰，要让子宫咕噜咕噜地喝下精液了唷，漏出来的话可不好唷？」
「吚、呜啊、噫、嗯吚……♥　啊、啊、糟吚……♥　啊噫、来了、很大吚的……噫♥　啊呀、嗯呜、呼吚……♥　呜、呜、……吚♥　嗯呀、咕呜─、噫……♥♥」
被推送进小穴深处的勃起肉棒筋脉隆隆地脉动著，被灌入尿道球腺液的由纪的下腹部颤抖地起伏般翻腾著。
面对被粗壮的肉棒一边压迫皱褶一边用力挖弄的活塞运动，由纪已经去了好几次的小高潮。
刈谷抓住由纪双脚的脚踝，将双腿大开到不必要的程度，用肉棒维持著一定的速度噗滋噗滋地抽插著。
「啊吚、啊、对吚、对不西噫……♥　窝、又要、先去吚呀─……♥　啊吚去了、去了噫、去惹呜噫……♥♥」
「不用客气，随妳喜欢高潮个够就好了唷，毕竟忍耐了很久啊……说来小由纪也疯狂高潮个不停的吧，记的清高潮几次了吗？」
「嘶嘶……♥　不、不知吚、不知讨呀咻吚……♥　啊吚啊噫、来了噫、很大的吚……♥　呜、吚♥　咕呜─、噫♥♥」
「这样啊，那可得惩罚小由纪了。给妳这超淫荡的变态雌畜小鬼的受孕射精……给我集中注意力在小穴啊！　小穴给我缠紧点！」
强而有力的活塞运动加乘上男人的体重深插著由纪的小穴，极粗的肉枪捅穿由纪的萝莉肉穴，将小巧的身躯给钉在床上的认真受精交尾。
由纪纤细的脊梁哆嗦地酥震，肉穴一抖一抖地微微收缩著，蠕动的肉褶舔舐著敏感的龟头粘膜。
刈谷维持著抓住由纪双脚脚踝的姿势伸出舌头，滴落一条黏糊糊的唾液在由纪的舌头上。
「啊、啊……怀、怀孕呜……吚♥　要怀上了吚……♥　啊、啊吚……♥　去了噫、对不西吚、区惹呜───……♥」
由纪咕噜咕噜地喝下唾液的同时下腹部也酥震痉挛了起来，湿润的眼瞳陶醉地注视著帅哥男优，几乎无意识地迎腰扭动著。
小肛门的收缩持续著因高潮的余韵而绷紧的状态，然后又要迎向下一个融化身心般的阴道高潮。
「所以说不用道歉也行啊。啊ー要射了唷，要射了要射了……喜欢由纪！　爱著妳！　怀上吧！」
直到刚才还啪啪啪地将肉棒凶器插进小穴的腰维持著紧贴住由纪屁股的状态停了下来，然后像画圆一样使著腰，咕啾咕啾地胡乱搅动著子宫口。
与柔软的子宫口紧密相贴的龟头一震一震地跳动，围绕著输精管的海绵体突然硬挺了起来。
「啊吚呀啊那样子的吚……♥　啊噫去了吚、去吚了呜噫♥　刈谷呀吚─、去了噫、啊噫去惹吚、去吚惹呜噫♥♥　――――去吚惹呜───吚───♥♥♥」
由纪小巧的身躯活泼般跳动著，小穴最深处边与肉棒相交亲吻著边盛大地疯狂高潮。
粗糙的G点被挠挖的结果就是，与子宫口被咕啾咕啾地撞击同时达到了子宫颈・G点高潮。
被男人狠狠地地刻在肉体上的悦乐搅乱著由纪的快感神经。由纪的萝莉小穴死命地咬住肉棒，娇嫩柔软的阴道肉褶紧紧地缠住肉棒。
而这也成为了扣动射精的板机。
「啊ー真爽啊，缠的超紧的……！　要射了要射了，要射进小由纪的子宫了唷！　――――唔、哼！！」
噗啾！　噗啾噗滋！　噗啾噗啾！　噗啾噗滋、噗啾、噗滋！
在由纪的小穴最深处，黏糊糊的特浓精子迸发了出来。
浓稠的精液像被脉动怒张的肉棒给挤出去般射出，穴肉搓揉高潮中的海绵体后，从尿道口喷射出浓厚的精子牛奶。
「啊、吚♥　嘻噫─、吚♥　啊吚去惹噫♥　呜、吚♥　去了呜─♥　去了吚去了呜──♥　啊、啊――――嗯呜───゛吚─♥♥」
「唔哦゛嘶！　咕─！　被榨出来了……咕哦───……！！」
由纪边用小穴深处接下浓厚的精液，同时痉挛般地微微扭动著腰。由纪脸上一副感觉很舒服的神情，细细感受著肚子深处的灼热奔流，用陶醉朦胧的目光注视著刈谷。
刈谷也再用力地动起肉棒，舒服得不得了般地将精液射进小由纪的子宫，高潮小穴的收缩与下流蠕动著的肉褶缠绕住海绵体舔舐著，小穴慰劳著这根让自己疯狂高潮了无数次的雄伟巨根。
两人互相伸出了舌头，黏糊糊的舌尖交缠了起来。
是随著男女的遗传基因结合，两舌相互交缠的幸福时刻。无意识地动著的肉棒和小穴微微地相互摩擦著，共享著充满幸福的做爱快感和余韵。
刈谷完全贪求著射精的快感而咕啾咕啾地用腰使劲摩擦著，由纪也维持著小穴吞入肉棒的状态躁动地扭动著腰。
「唔、嘶！　咕─！　唔──、哼！」
「嗯、哈吚……♥　啊、嗯─……♥　啊、哈噫……呼噫、呜、吚♥　嗯───♥　嗯呋呜───……♥」
一大一小的舌头黏糊糊地交缠在一起，连续不断地相互啜饮著唾液，由纪像抓住浮木般牢牢地抱住刈谷的后背。
贪图著高潮余韵的满是情欲的深吻已经吻了十分钟左右。
帅哥男优把肉棒从萝莉小穴的吸附中抽出，一下噗啾地一声拔了出来。在小穴最深处倾泻一空、没被完全吞入的精子，变成白浊的汁液从阴道口黏糊糊地漏了出来。
「好来小由纪，把小穴撑开让我看看，毕竟我射了这么多给妳唷，对吧？」
「……呼啊……好、滴……♥」
由纪只顾沉浸在忘我的悦乐之中，露著一副下流荡漾的表情，用双手将小穴撑了开来。
暴露在摄影机前的是被无套内射完的萝莉小穴。
在做完将小穴舔遍般的全角度摄影后，刈谷在由纪的耳边低语道。
「虽然在这之后还有一个场景，好像是要换个房间拍长时间调情做爱的样子……但小由纪如何呢，今晚要休息了吗？」
令人酥震的甜腻酥麻感在由纪的脊梁上奔走著。
由纪满是汗水的脸颊彻底发烫地染上绯红，从刈谷撇开视线说道。
「……马上就、来吧……好想要、做爱……」
「OKAYー那么，今晚可不会让妳睡了唷。」
刈谷把由纪轻轻地公主抱了起来，移动到了铺好被褥的狭小的三坪房间里去。
是像是被诱入男人的巢穴般氛围的桥段。
由纪在那之后的数小时，被迫体验到了由帅哥男优的凶恶巨根与顶级的性技巧交织而成的，像要补回禁欲一个月分量般的高潮天堂。
「去惹吚♥　去噫惹──♥♥」这样子下流地喜极而泣的高潮声音无数次地回响著。
被刈谷浓密深厚的亲吻和灵巧的使腰在萝莉小穴来回挖弄，由纪的脸上一副充满幸福的荡漾表情。
少说被干上数百次的高潮，在这之上还被灌入了三次浓厚的受孕精液的由纪，从被绝顶快感弄得松懈的肉穴尿出了喜悦的尿液，肉棒被刚直地拔出来、突然被扩张开来的萝莉肉穴像满足般巍巍颤抖著。
＊＊＊
第三十一天，穿著白色的微型比基尼的由纪去拍摄了事后感想采访。
并非是以声音进行采访，监督采用的方式是刊出写著问题内容的看板。
而刈谷就待在由纪的身旁。
他肩负著对回答采访的由纪性骚扰这样子的重要任务。
『对禁欲解禁后的做爱感觉怎么样呢？』
「……很、很舒、服……非常的……太、太有感觉了……」
『会想要再试一次看看吗？』
「不、不用了，绝对不要……啊、呀、嗯──吚……♥」
刈谷粗糙的手指咕叽咕叽地搓揉转动著由纪的乳头，从泳衣上可以清楚地看见勃起的鲜嫩粉色蓓蕾。
由纪的肩膀苦闷地一震一震地酥震著的同时，忍耐著快感反应。
『由纪相当中意那男人的样子呢。』
「……不、不是……那个、都是先前、忍耐得太多的关系……」
由纪身上的比基尼胸罩被挪开了一半，柔软又小巧的乳房被男人的手给执拗地揉捏拉扯著。
由纪「呼─呼─」地娇喘著的同时大腿也扭扭捏捏地摩擦著。
『今天的做爱已经满足了吗？』
「……是、是的。已经十分……啊、呀、不要张开……♥　呜咕─、嗯呜───、吚♥♥」
刈谷的手将由纪的双膝猛地大张开来，将手伸进了由纪的比基尼内裤内侧，用指尖温柔地揉弄著阴蒂。
『没问题吗？』
「停、停下来、拜托尼惹……吚♥　啊、啊、呀吚♥　啊゛ー吚噫♥♥」
刈谷的指尖快速地左右来回搓动，淫豆被激烈摩擦的强烈快感让由纪的腰一震一震地痉挛著。
蜜穴发出咕啾咕啾地下流声响，热裤的中间渗出羞耻的水渍。
『看起来很舒服的样子呢。』
在这时，刈谷强行吻上了由纪。
由纪问题也回答不了，口腔被乱七八糟地搅弄著，阴核被执拗地搓揉捋动著。
咕啾咕啾地水声只持续了大约三十秒之后，由纪的双膝一震一震地跳动，脚指尖紧紧地卷曲起来。
由纪细细品味著在采访正当中被轻而易举地弄到高潮的耻辱与背德的快感，以及让下半身融化般的阴蒂高潮的快感。
刈谷让由纪仰面躺下，把比基尼内裤的细绳给拉开，将因为高潮余韵而巍巍颤抖地萝莉小穴暴露了出来。
「啊、啊、等、等一下吚！　已、已经结束了……噫」
「刈谷先生干下去也可以唷，会做为回馈加赠收录进去的。」
「谢～啦。」
「骗、骗人─、等吚、啊、无吚、无套不行噫、保险套吚……呜────、吚─♥♥」
由纪制止的声音也是徒劳的，帅哥男优的巨棒不留间隙地埋入了黏糊糊的幼小肉穴中。
凶恶般地突起的雁首的段差翻搅著由纪的肉穴，一下就让湿透了的生殖黏膜癫狂了起来。
「这不是很好吗小由纪，也喝过避孕药了，行吧？」
「呜──、吚……♥　但、但是哦噫……♥」
正片的无套做爱当然也是在吃过避孕药的基础上拍摄的，但是，怀孕的可能性也并非是零。
由纪的眼瞳因萝莉小穴被肉棒来回挖弄得悦乐而泪眼汪汪了起来，乌黑的肉棒表面沾满了黏糊糊的爱液。
「要是怀孕的话就和我结婚吧。我的肉棒，每天每晚都会让小由纪享用个够。每天让小由纪的小穴尝到像昨天一样爽到翻天的做爱，把小由纪的小穴变成我专用的小穴唷。」
「……嘶、啊、那样子的吚……♥」
「哦～看起来很高兴的表情呢。小由纪变得想怀上我的孩子了吗？」
「不、不溯吚――啊、噫♥　　嘻咕─♥　呜、啊、去吚了─……♥　去了、要去吚……♥」
「O～K，那么今天的第一发，尽情地高潮吧。」
从外场传来「刈谷先生话太多了」「用声音抽出消除掉就好了」「拍到了好东西呢」之类的奚落声。
于是刈谷闭上嘴巴，边以认真的眼神注视著由纪，边用粗壮充血怒张的肉棒毫不留情地挖弄临近高潮的生殖黏膜。
由纪甜美的高潮天堂马上就到来了。
「看，在小由纪的小穴深处咚咚地撞著唷。毫不留情地往妳脱力的子宫注入浓稠的精液唷！　给我高潮吧！！」
「啊噫♥　啊、吚♥　啊、ー吚♥　去惹噫、去噫惹呜♥　去了、啊、对补西吚♥　去吚惹─、宜起去吚去了呜─♥　――――去吚惹呜──、吚噫♥♥」
刈谷用肉棒快速小幅度地撞击著小穴深处，将龟头压在子宫口上使腰咕啾咕啾地反复搓揉，让由纪稚嫩的小穴可怜地屈服了。
由纪甜腻的高潮淫叫和下流的荡漾表情都暴露了出来，是在萝莉系女优上非常稀有的下流淫荡高潮场景。
刈谷像是要追上由纪她的阴道高潮一样射了出来，肉棒噗咻噗咻地抖动，将炽热的种子灌入子宫内。
由纪感受著精液的浊流的同时陶醉般地微笑了起来，露出一副只想著希望怀孕般，完全放松的笑颜了。
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=14773]
