简介
我，谷川 泠树有个异于常人的能力。
透过亲吻他人，可以得知对方的所有记忆。
只不过也因此比其他同龄的人早一步体会到了人性的险恶，社会的黑暗，现实的压力。
虽然我提早得知了未来的真相，但我也成了其他同学所孤立、欺负的对象。
在当时的我眼中，他们只不过是一群看不清自己所身处于何处的盲人罢了。
就在我想结束这愚蠢无意义的人生时，我与「她」相遇了。
「你真的要这样结束自己的生命吗?」
她阻止了我，并成为了我存在、生存的理由。
我暗自发誓，无论发生了任何事，我都会和她的生命共处同一艘船。
可是最终导向的结局，为什么会....
----------------------------------------------------------------------------
这是我第二篇的小说
前一篇
[https://www.esjzone.me/detail/1586090574.html]
https://www.esjzone.me/detail/1586090574.html
有兴趣也可以去看喔，还没完结。
序章 
夏天总是让人感到烦躁、焦虑。
或许是因为炎热的天气才导致如此吧。
不过，我现在所身处的地方却是相当冰冷的医院。
我打开病房的房门，强风瞬间迎面向我吹来。
里头的气温也不如外面的走廊冰冷，反倒带点暑气。
「不好意思，打扰了。」我对著里头的病患说。
他并未理会，只不过是朝我扫了一眼，便呆滞地看著前方，就如同植物一般。
我踏出了脚步进入了病房。
由于窗帘不断的被外头的风吹起，为此我关上了窗户。
就在我关上窗户的那刻，原先不绝于耳的虫鸣和鸟叫也在瞬间戛然而止。
我转开了摆在病床旁的收音机。
病患依旧不动如山，似乎我在他的头上放杯水都不会弄洒一般。
广播中讲述著今天所发生的新闻。
「今天，新任总统直截了当的要求法官对法警下令枪毙了三名死刑犯，废死联盟不断的在总统府前抗议，只不过总统没有对此进行回应。下一则新闻，立法院在前几天三读通过了安...」
就在听到一半时，房门外有人不断的对病房内喊叫，盖过了收音机的声音。
「喂！帮我开门啊！」女子的声音传了进来。
我拉开了房门，一名女子推著推车，载著似乎很沉重的装置走了进来。
「这就是接下来实验的装置吗?」我问。
推车中装载的是一个全新的实验机械，医疗用的。
上面有块屏幕，不过看来尚未接电就是了。
女子弯下腰将插头接上电源。
就在按下开机键后萤幕也随之发亮并显示出了警告标语。
只是由于显示地不久，所以我也无法完全了解它的风险。
不过也没差了，毕竟我只是个卑微的测试员，我也不好说些甚么。
而在不久后，女子将许多的贴片一一贴到病患身上，而萤幕也开始出现关于身体状态的资讯。
几分钟后，病患的眼睛不再游移，慢慢地闭上了双眼。
就在他睡著之后，女子给了我头盔并要我戴上。
那个头盔走现代风，有点类似VR但又更大。
诶，不对。
这不是安全帽吗? 只是接著电线罢了。
女子看到我疑惑的眼神后说。
「这，绝对不是安全帽。」她露出了认真的神情。
我并没有回应，只是不发一语的跟随她的指示戴上安全帽。
就在准备完成后，视线开始变得模糊。
光线变的阴暗。
感觉貌似灵魂被抽走一般，我的记忆开始消散。
随著正午的钟声响起，我已经不记得我所有的记忆了。
就在此时，我的眼皮变得沉重。
闭上眼时，我对我提出了一个问题。
「我，是谁?」
第一章
我是谁?
我张开了双眼。
在那瞬间，记忆像是洪水一般的直冲我的脑门。
对，我想起来了。
我叫做 谷川 泠树
是位十七岁的高中生。
成绩算不上优越，只能说普普通通。
可是，我有个异于常人的能力。
那就是透过亲吻他人，可以得知对方的所有记忆。
听起来很厉害吧。
只是，这个能力却给了我一个悲惨的童年。
自从我出生后我的父母亲吻我之后。
我的内心产生了极巨大的改变。
人性的险恶，社会的黑暗，现实的压力。
都一一出现在了我的脑海之中。
这也使的我的童年垄罩在伸手不见五指的阴霾中。
而照亮我的，便是我的青梅竹马 荒川 晴。
她照亮了我的道路，在我孤立无助的时候伸出了手，帮助了我。
她也是我在高中之前的唯一一个朋友。
我也是她唯一一个朋友。
而且，由于住的近。所以几乎每天她都会过来我家吃早饭。
最后，我们考上了同一所高中，我们也十分的欢喜。
不过，我们并没有任何的不纯关系。
虽然我喜欢她，但我没有那个勇气，无法说出我的感情。
上了高中以后，我们的关系并没有疏远。
可是，他人对待她的眼光也变了，她在同年级生中看起来相当的娇小，可爱。
也因此我时常被人询问有关于她的事情。
只不过也因为如此我也交到了一些的朋友，毕竟到了高中其实思想和成年人差不多了。
我快速的整理准备要带到学校的书，之后简单的盥洗之后便出门前往学校。
当我一走入教室时，某位帅气的男子向我搭话。
「喂，泠树该是你去了吧。」全校最帅气的同学同时也是我交情第二好的朋友 雨月 秋之对我说。
「去甚么阿，讲话可以讲清楚一点吗。」
「就是那个啊!告白啊!」他语气激动地说。
「对谁告白啊，话说我喜欢谁干你甚么事。」我也把语气从平稳转为激动。
「明明我都试过了，那剩下的一定是你了啊!」
「所以你到底要表达什么，又是跟谁告白。」
其实我知道他指的是荒川 晴，昨天我看到了秋之对他告白，只是晴连一眼都没看就直接拒绝了。
「就是荒川 晴啊!你知道他拒绝的有多残忍吗?」
那时我虽然有看到，但由于是站在颇远的地方，所以我倒还蛮好奇晴到底是怎么拒绝的。
「说说看。」
「她说:『我最讨厌你们这种恶心的包茎处男了，就是因为你们明明就没有多优秀还自视非凡才会让世界这么的阴暗，你还是乖乖回家洗澡尻枪睡觉吧。』」他的语气十分的哀伤，似乎有加入些哭腔。
不对啊，我认识的晴应该不会这样才对啊!
依照我的印象荒川 晴理应是一位活泼开朗的女孩子啊。
怎么会讲出这样的话语。
「啊所以呢，你要我跟她告白?」
「恩，毕竟只剩下你了。」秋之笑了笑对我说。
「所以你打算把我拉上你们失败的小船喔。」我深深地叹了口气。
「才不是呢。你想想看嘛，就连我这样的帅哥去跟她告白了她也不接受诶。」
「我看你是根本没注意到问题在哪吧。」我吐槽道。
我已经知道为什么晴会拒绝她了。
就是太自恋。
虽然他是真的很帅，只是如果一直挂在嘴边讲别人也会觉得烦。也难怪他现在还是个处男。
「你想想看嘛，你就走到她的面前然后说:『我喜欢你。』就好了啊，这么简单。」
「你是傻了嘛?」我给了他的头一下手刀。
「不是阿，都已经这么多人对她告白了。那么你应该就是她所喜欢的啊。」
「你就没有想过其实她根本就没有喜欢的人吗?」
「有这可能，可是我去其他班问过了，上一个向她告白的人得到的回复是有喜欢的人了。」
「好好好好好，我答应，我答应。」我相当敷衍地回复，如果不答应他一定会烦我整个礼拜，不如直接答应，晴在听到原因后应该也会当过没发生过吧。
「那甚么时候?今天，明天?」
「这么急干嘛。」
「我们的高中生活就快结束了，早一步行动就有更多的时间相处。」
「所以，你为什么要帮我。」
「是要看笑...不是，我只是想成为你爱情的罗盘为你指引方向，就像北极星一样。」
「别开玩笑了，你只是想看笑话，对吧。」
「当然不是，我是作为你的好兄弟，帮助你走上成功的阶梯。」
「你这样真的很恶劣。」
「哪里恶劣了，不过就是推你去送死罢了」
「看吧，你这不是把心里话全部讲出来了吗?」
「好啦好啦，不闹了。你就去试试看啊，我真心觉得你会成功。」
我并没有接下一句，因为上课钟响了。晴也从教室外走了进来坐到了我一旁的座位。
「来，上课了。翻开课本133页。」历史老师说。
我虽然很想认真的听讲，但秋之对我说的却不断的环绕在我的脑海中，因此我的眼神也一直飘向坐在我旁边的晴身上。
那带有微微的棕色的头发，白皙的皮肤都不时勾著我的内心。
「谷川同学，上课认真点。」老师在背对学生，写板书的时候说。
怎么可能，他明明都转过去被对我们了，为什么还会知道。
我还真是佩服老师。
几分钟后下课了，而秋之立刻冲到了我的面前说。
「诶诶诶诶诶，冲了拉，就是今天了。」
「你又怎么了。需要我把你揍醒吗?」
「不是拉，我看你上课都看傻了，你还不去冲一波。」
「随便你怎么看，反正一定不会是今天，我累了。」我极力地阻止他继续烦我。
「喔喔，好喔。那就是明天了。」
在他终于远离我后，我快速的将课本塞入背包，笔直地走向校门口。
当我走出校门的那一刻，一个熟悉的声音叫住了我。
「泠树—一起回去吧。」晴冲了过来。
而在那一瞬我也感受到了许多男性同胞给予的爱的眼神。
吓得我加快了脚步远离他们。
「干嘛走这么快啊。」晴带有点不高兴的语气对我说。
「你也不想想已经有几个男的跟你告白了。」
「可是我全部都拒绝了啊。」
「就是因为都拒绝了他们才认为我和你在交往。」
「难道，这样不好吗?」晴小声地说。
「蛤，你说什么?」我确实听到了，我忍住想去提出疑问的欲望，假装自己没听到。
我伸手摸了摸脸颊，很明显的温度比一般的时候都还要高。
而气氛也瞬间凝结，我们就这样默不作声地走到了住家附近。
「那我先回去喽。」晴向我道别。
「恩，再见。」我挥手向她告别，并走向她家对面的我家。
-----------------------------------------------------------------------------
喜欢的话不妨点下收藏，对剧情有任何问题也能留言喔!
第二章
当我睁开双眼，晴就如同小猫一般地看著我。
而当她发现我正看著她，她马上跳了起来。
「早...安。」她的声音中带有点颤抖。
「嗯，早安。」我精神的向她回应。
我看向时钟，六点零五分。
今天还算早。
就在我做好简单的盥洗之后到了客厅。
晴早已坐在餐桌前等待我一起吃早餐。
「伯父伯母他们已经先去上班了。」晴向我说。
「喔，好。那么开动吧。」说的同时我也伸手拿起了筷子。
接下来几分钟我和晴都不发一语的吃著早餐，或许是长久以来的习惯吧。
我们都不会在饭桌前对话。
而早餐的时光也很快地结束了。
我们也一起踏出了家门。
「欸，等等。你是怎么进来我家的?我一直很想问这个问题。」
「因为我会神奇的魔法啊。」她对著我了眨了左眼。
「那我也会一种能让你梦醒的魔法喔。」说完我便弹了一下她的额头。
「好痛，你怎么可以这样啊。平常明明都是我叫你起来的。」
「你也不想想是谁在说谎。」
「好啦好啦，钥匙是伯父给的。你也不想想如果他们不在你又会赖床多久。」
「可是你也不能直接进到我房间盯著我睡觉啊。」
「那是....」晴讲到一半，突然失去重心往后倒。
「诶，你怎么了?」我急忙搀扶起她。
「没事，只是有点贫血。」晴有气无力的说。
「你确定还好吗?要不要去医院检查看看。」我担心的问道。
「不用啦，你看我这么精神。」她边说边在我面前转了一圈。
「不行，你一定得去。」我将语气转为强硬。
我直接拿起手机向学校请假，并向医院挂号。
在候诊区等了一个小时后，晴终于从诊疗室出来了。
我也总算能离开这气氛凝重的地方了。
「没事吧。医生说怎么样?」
「就跟你说是贫血了你还不信。」
「那你还是先回去休息吧。我已经帮你请假了。」
「可是...」
「不行。」我打断了她的话。
「好啦，我休息就是了。可是你要在我旁边喔。」
等等，这算是种告白吗?
「不然会很无聊。」她急忙补充道。
***
「喂，我叫你父母帮你请假不是为了让你跟我打一下午的象棋。」
「可是就真的很无聊嘛，将军。」
「够了，我不玩了，一整个下午连赢一场都办不到。」
「恼羞了齁。」
真的是，到底是在故意激怒我还是怎样。
我在心中默念十次「她生病了要体谅她」后说。
「你真的要多休息一点拉，连走个路都会重心不稳了。」
「好啦好啦，我乖乖躺在床上就是了。对了，今天我爸妈没有要回来。」
伯父伯母没有要回来?她在暗示些什么。
「你又想到哪里去了。我的意思是你要负责煮晚餐给我吃。」
「喔喔好，那你要吃什么?」
「白粥配酱油。」
「吃点菜吧，你都不吃蔬果难怪贫血。」
「要你管。」
我慢慢地将她的房门关上并帮她关灯。
所以，我要煮什么哩?
我走回了家中寻找可以使用的食材。
最后我煮了一锅有很多菜的皮蛋瘦肉粥给她吃。
在她看到以后她露出了嫌弃的表情。
「这个，一定要吃完吗?」
「嗯。」
我硬是盯著她把粥吃完了，不久后她也睡著了。
然后我突然想到，我不能拿走她家的钥匙，又不能再叫她醒来。
因此，我躺在她家的牛皮沙发上，静静的，闭上了双眼。
------------------------------------------------------------------------------------------
2020/5/31 边看心灵判官边写到凌晨3点。
这篇写起来真的好累R 这章才1000多字就花了我3个小时。
希望各位读者能喜欢。
第三章 在平常不过的日常
早晨的阳光照射进了我的双眼。
要说现在除了光线以外唯一感受到的就是腰酸背痛。
看来沙发果然不是用来睡觉用的。
我看了看手表5；35还有一个小时的时间。
只不过当我在眨眼后再次察看手表，6:35。
时间过得还真是快阿。
我坐起身，发现晴早已起床在等我了。
「早...安。」我向晴说。
「嗯，早安。」晴对我笑了笑。
感觉好像这段对话在之前重复过一样令我倍感亲切。
我将我的背包背起，并对晴说。
「我先回去整理东西咯。」
晴并没有回话，似乎是因为正在喝著咖啡，她不过是挥了挥手跟我道别。
「啊对了，记得锁门。」我走到门口时向她提醒。
「我知道拉。」声音从客厅传来。
***
我走回家中后看了看时间，6:45。
由于我家距离学校有段距离，所以我只能用正常的十倍速来进行盥洗。
早餐应该也只能在便利超商买了。
当我急急忙忙地整理完后，我打开了家门。
而晴早已换上了制服等待著我的出现。
但是，她看的方向并非我的家门，而是再看著很远很远的地方，不禁给人一种悲寂感。
我走向前拍了拍她的肩膀示意该走了，而她就在我准备踏出下一步时拉住了我。
「怎..怎么了?」我向她问道。
「牙膏，在脸上。」她从口袋中拿出了手帕，然后轻轻的擦过我的嘴唇。
我第一时间还没意思到，在我注意到时想必我的脸早已通红的如同一颗苹果吧。
「哀，你都已经几岁了，这都还需要我操心。」她对我抱怨。
「好啦好啦。」
「你不要敷衍我拉!」她边说边打了我的背一下。
「OKOK，我知道了。这样可以吗?」
「你还是在敷衍啊。」
她似乎生气了，看来我只能使出绝招了。
「好啦，那我请你吃糖果嘛。」
她没有回应。
「要不然饮料怎么样。」
「这一家。」她立刻掏出了手机，指著萤幕对我说。
「原来你刚刚都计划好了喔。」
「卑鄙荒川晴。」她搓了搓手对我说。
我无言了，她指了一家相当有模有样的咖啡店。
「不要这样啦，我这个月的零用钱已经很少了。」我将双手合十，向她求饶。
「天底下哪有人背请客会选廉价的东西啊。」
她说的是事实。可是我真的缺钱啊。
「拜托啦，我没甚么钱了。」
「那之后你要陪我逛街喔。」她提议。
看来我又要被当成人体购物车了。
但，我也只能同意了。
「好，那就这样了。」
语毕，就在我和晴进入电车的车厢后我们便不在交谈。
似乎是长久以来的默契吧。
在这约莫十五分钟的车程中。
我拿起手机，插上耳机开始收听今天的广播。
「各位听众早安，我是谷川松鸟。为你带来今日最新的报导。就在今日凌晨，警方在XX酒店有约莫16人在吸食毒品，而之中不乏知名女星。中午会有更深入的报导...」
我不知道是为什么，我在每天的一些时段总会打开广播，可能是为了填充我内心空缺的一块吧。
而列车很快的到站，我也不得不拔掉耳机，关上广播。
***
「喂—泠树。」当我一走入教室，秋之便冲到了我的面前。
「怎样?」我回复。
「你你妳你你，昨天是不是和荒川一起去约会了。」他结结巴巴的说。
「只是带她去看个医生罢了。怎么?连带人去看医生都要被批评就是了。」
「所以就是约会嘛，听说你还在她家过夜了。」
资讯怎么传的这么快，真是令我感到惊讶。
我同时也感受到了许多的是眼神盯著我瞧。
我最后决定不予理会，远离了不断追问的秋之。
默默地走到自己的座位。
「作为男生真是辛苦啊。」下课时晴走了过来对我说。
「别吧。不要连你都开始嘲讽我了。」
「没有嘲讽拉。我这叫关心，关心。」
时间转瞬而过来到了傍晚，是回家的时候了。
我放下手中的萤光笔。开始收拾书包。
我一人缓慢地走出教室。
可能是一整天男性的视线给我的压力吧。
我现在感觉我比通霄三天还要累。
今天我并没有和晴一同回去。
只是一人孤单的，感受著黄昏给人的寂寞之感。
「我回来了。」即使知道家中没有任何一人，可是我还是会喊。
我今天和昨天所感受到的疲劳似乎几经快把我压倒了。
因此我直接倒在床上，五分钟内便睡著了。
第四章 最接近死亡的过去
朦胧之中，我看到了。
那个正在被霸凌的年幼的我。
「操你妈的勒，怎么会想要叫老师呢?」一位身材高大的恶霸用力地踢得我的肚子。
我只能一昧地忍受，因为我知道，还手只会让我得到更加惨烈的结果。
眼前的景象摇摆不定。甚至让我一度以为。
原来，我只不过是个失去记忆后前往地狱的罪人。
夜晚之中，无数次的咆哮，无数次的崩溃，世界的恶意都不断的如同万把西洋剑般，插入我那千疮百孔的肉体之中。
每当回到空无一人的家中。
只能默默的，承受万吨般沉重的回忆。
我想离开，离开这痛苦的世界。
唯一能让我有家的感觉的东西。
也只有看来已经使用至少十几年的广播。
在之中，父亲明朗且清晰的声线，完全让人感觉不到身为他的儿子的我会有如此的人生。
只不过，当我终于想开，想真正的登出人生这款充满BUG的游戏时，我遇见了她「荒川 晴」。
当时的我拉著栏杆，而底下早已充斥这一大群看热闹的群众，至少也有十几人，却没有人愿意拿起口袋中或是背包中的手机，拨打给警察。
「5，4，3，2…」我小声地念了出来。
就在我即将放手之时，一个声音叫住了我。
「你真的要这样结束自己的生命吗?」她以极其冰冷的声线说出。
我甚至连她的名字都记不清，只记得她是住在我家对面的住宅的少女出现了。
「嗯，对啊。」我以肯定的语调说出。
「那么，我也来吧。」她非常轻描淡写的回应，并同样跨过了栏杆就在跟我距离不到一米处。
她那白皙的皮肤，在夕阳的照射下就如同一位已死之人相同。
「你是在阻止我吗？」我提出了疑问。
「怎么会，我现在站在这里也只不过是为了我的私欲罢了。」
「可是，你为甚么要?」不知道为甚么，我的嘴突然无法控制地说出了这段话。
「你到底要不要跳。」她直接的打断了我想说的话。
「你如果不跳的话，我跳了喔。」在她说完之后。
她的手缓缓地放开了栏杆。
就在她即将掉落之前，不知是本能还是什么。
或许在那个时候我就已经喜欢上她了吧。
透过大量分泌的肾上腺素。
我直接的抓紧了她的手，将她拉回栏杆里头。
而自己也快速的跳回其中。
「你…为什么。」她一脸惊恐的看著我。
老实说，就像是生理反应一样，我自己也不知道为何会做出此举动。
「因为….」她并未理会我想说出的话，只是一直的敲打著我向我哭喊著为什么。
「为什么你要阻止我!」她大声的向我咆哮。
在那瞬间，我感觉像是身体不是我自己的一样，我伸手，抱紧了她。
「我不知道，我真的不知道，或许我这个行为阻挡了你。可是，或许是我内心仅存的一点希望吧。至少，拜托你不要死在我的面前。」我一五一十地把我自己脑海中所想到的话给说了出来。
「给我放开，你这个变态。」她的语气转变之快速让我都不禁令我对自己发问，「她真的是刚刚说要自杀的人吗?」
她用力地将我推开，我也因为刚刚已经用尽了所有的力气，所以就直接的，倒在了地上。
「那么，你要负责喔。」她貌似将她内心中最沉重的那块石头拨开，露出了笑容对我说。
「负责什么?」
她伸出了手将我拉起，并说。
「你刚刚不是说了吗?你的内心不希望我死亡。所以，我希望你能作为我的绳子，拉住我。」
「那，我应该怎么做。」
「在我身边，无论发生了任何事情，不要离开我。」
似乎是听到了这句话，我心中的那颗名为希望的种子也悄悄的发芽了。
我是被人需要的，我知道我的内心是为此雀跃著的。
「那么，在我真正意义上的死掉前，你永远都不能离开我哟。」
「嗯，我会做到的。」
「勾手吧。象征著我们的约定。」
「好。」我也将我的右手往她的方向伸长。
但其实我发誓的内容，并非如她所说的在他死亡前不能离开她。
而是，只要她一死亡，我也会跟在她的后头，一同踩入那名为死亡的大门之中。
第五章 纷争不断的早晨
我缓缓地张开了双眼，按掉床边的闹钟。
坐起身，我感觉到了一种只要是人都会感受到的。
我饿了。
昨天由于太累了，我好像连晚餐都没吃。
我打开房门，香气拂面而来。
我仔细地嗅了嗅，是猪排咖哩。
我循著香味走去，看见了那位我梦中的少女 晴。
「早啊。」我对著他说。
「早安。」她看著手中的平底锅，炒著蛋对我说。
「今天不是休息日吗?」
「对啊，怎么了。」
「你会这么早起来?」
依照惯例，例休日她不睡个十小时是绝对不会起来的。
「我想说，珍惜一下时间。毕竟我时间也不多了。」
「时间也不多了?」
讲的好像要死了一样。
「没有拉，我们不是要去考大学了。我跟你成绩差这么多，怎么可能在继续住隔壁。」她急急忙忙地向我解释，好像隐瞒什么一样。
「也是也是，看来我要珍惜这段时间了。」
「乖，姊姊会陪你度过这段备考的时间的。」
「先不说前面那一个『乖』，『姊姊』是怎么回事?」
「怎么了吗?有什么奇怪的地方吗?」
「当然有!我整整比你大了一个月诶。」我激动的回应。
「是吗?有老师比学生年轻的吗?」
「你自己查，八十几岁还在读书的老人个个的老师都至少差十岁以上。」
「不要拿这种几极端的例子拉。」她边将早餐倒入盘子中边说。
「对了，你下次生日想要什么?」
突然冒起的念头促使我提出了疑问。
我们自从相识以来一直会送对方生日礼物。
可是由于我挑选礼物的品味实在太差了，所以我一般都会让晴在半年前自己挑，然后我再存钱。
「我.....那你想要甚么?」似乎是触碰到了某个敏感话题一样，她硬是将话题投掷回来。
「之前不是都是你挑的吗?」
「喔喔喔，对齁。」
怎么了。怎么会做出这样的回应。这不是我认识的晴啊。
「喂喂，你为什么变的如此的奇怪?是不是发烧了?」
我伸手摸了摸她的额头。
传过来的，并非是如同一个正常人的体温，而是和将死之人相同的温度。
「我没事啦!」她用力地推开了我的手说。
气氛瞬间凝结至了冰点。
我们两个就这样一语不发直到吃完早餐。
「那个，对不起。」我在洗完碗盘后对她鞠躬。
「没关系啦，刚刚是我没控制好情绪。」
我们两个相视而笑，带有点冰冷的冬日早晨就这样结束了。
***
「你都不用念书吗?」已经念了一个早上的书的我向游手好闲的晴说。
「不用阿，你又不是不知道我怎么读书的。」他边躺在我的床上滑著手机边回。
的确，晴的成绩跟我是有如天花板跟地面的差距。
而且她总是会在课堂上把笔记做好并熟读。
「可是，你也不要在我的房间里玩吧。我在读书诶。」我用带有点不爽的语气回应。
「你有问题吗?」
「你是在挑衅吗?」
「我是说，你有什么问题要问我都可以帮你解决。」
耍我吗。
她挑逗的话语有如一颗曼陀珠一般投入我似汽水的脑海之中，只不过就在要喷发之际，
一个声音瞬间将我沸腾的情绪降至冰点。
是父亲的广播。
只是它在我不知道的时段开始拨出了，可能是因为是新节目吧，它罕见的摆脱了以前爽朗的口吻，转变成了成熟老练的声音。
「今天的这个是最新的节目，至于名称的话我们节目组还没想好，今天只是试拨。」
试拨?有这么半吊子的节目组吗?
「我们这个新节目主要是介绍医学疾病的相关知识。这次我们邀请到了名医xxx来帮我们介绍在2023年出现的疾病『成年症』。」
「就在2023年所出现的成年症如今已经很难看到患者了，近乎所有的患者都已经在成年时去世，所以基因几乎已荡然无存....」
就在医师说到一半时，晴按下了电源开关。
原本吵杂的四坪大小的房间也转瞬变得只剩下外头的鸟鸣。
「为什么要将广播关掉?」我出声向晴说。
「你不是很讨厌你的父亲吗?只顾著工作却从未顾及过你。」
对，没错。但是，
我想不到，我不知道该如何去回答。
「咕噜。」晴的肚子在她说完后叫了起来。
「我去准备中餐。」晴逃也似的快速跑出了这个房间。
到底为什么?就只不过是个广播，何必要这么在意。
既然当事人已经逃离现场，我也不能多说些什么。
算了，或许这就是她迟到的叛逆期吧。
我将这个问题抛到脑后，继续专心的攻读我的书桌上的教科书。
不一会儿，情便呼唤了我的名子。
「泠树，做好了。」
听到的同时，我也起身往厨房走去。
第六章 午后时光
由于早上的争吵，我与晴始终不发一语。
为了打破这样的窘境。
"泠树，作为男人的你必须行动阿!"我脑中的声音突然对我如此说道。
对，我必须行动。
只有肯努力的人才有果子吃。
但是，最后。
我还是孬了。
想要张开嘴，但是身体却不听使唤。
想要说些话，脑袋却运转不出结果。
啊，我知道了。
等等开口就说"今天天气真好呢"来开始话题。
来，倒数三，二，一。
"刚刚真的很抱歉"晴抢先了我一步说。
"今天天....等等，蛤。"
"我不应该对你听广播这件事指手画脚。"
"别担心拉，我不会在意的。我也不希望因为这种事情导致我们的关系破裂。"
"但是...."晴欲言又止。
"真的拉，放心。"
晴抬起了头，直直地看著我的眼睛。
看著可爱的她，我不由得脸红了起来。
"这样不行，我一定要补偿你。"
难道是，用身体?
我将脑内的想法吹散后，说。
"请问，是要怎么补偿?"
"当然是教你念书啊。"
"干，不要吧-"我的心呐喊著。
"那就从现在开始吧。"她用著我无法脱离的力道将我拉向了房间。
"等等，碗盘啊。"
"那个你放心，我等等会收，你别想逃。"
就这样，我陷入了无限补习的地狱。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我现在好忙= =
要忙课业跟学程式
但是看到了留言之后我就觉得我有责任对我自己的作品负责。
因此，我想到我就写一下好了。
至于另一部作品的话，难。
难想后面的剧情，因为侦探篇不是我原本所打算到的剧情。
因为有段时间没写，所以可能有些生疏。
感谢等待已久的读者，谢谢。
真的。
