简介
我的名字是索拉和露娜，为什么有两个名字？因为从我出生开始，我就有两个身体，男生的我叫索拉，女生的我叫露娜。从小开始我就知道我与其他人不一样，因此我一直维持著这个秘密安稳地生活著，直到那一天改变了我的命运。有著这种体质的我，在这剑与魔法的世界会有怎样的人生？
第一卷 童年篇
序章 诞生 
玛尔斯历980年的春天，在康斯坦丁帝国的首都塞勒斯，有一位妇女正在生产。
男婴从母亲的肚子出来后并没有哭，让身边的人都著急了。
接生的阿姨手里抱著男婴，尝试摇晃、轻拍男婴的身体，但是男婴依然不为所动。
当全部人都开始绝望的时候，母亲伸手拉了拉接生阿姨衣服的下摆。
「好像，还有一个…」
父亲连忙接过男婴，接生阿姨继续帮母亲迎接第二位胎儿。
「快去拿热水，热水不够了！」
「交给我吧。」
一位年幼可爱的女孩对著水盆伸出了双手，为了集中精神，眼睛闭了起来。
「咏唱 水属未 火属卯 为平常所用 水之形态 热水召唤！ 」
干净的热水从什么都没有的空中无中生有地流进了水盆中。
这就是魔法。
第二胎也顺利地从母亲的肚子里降临到这个世界上，这次是位女婴。
当大家都担心女婴是否会像男婴一样不会哭时，她突然哇哇大哭起来。
不只是女婴，男婴也一起大哭起来。
眼泪在打滚的接生阿姨终于可以放下心中大石，露出笑容，对著雇主说准备已久的台词。
「恭喜先生，恭喜夫人，恭喜你们的孩子顺利诞生到这个世界上。」
「谢谢你。」
「真的很感谢你。」
父亲抱著男婴坐到抱著女婴的母亲身旁。
「老婆，幸苦你了。」
「嗯，亲爱的，是女孩子。」
「诶？我这里的是男孩子。」
「那么想好的名字都派得上用场了。」
刚才使出魔法的女孩面向著父亲和母亲，坐到他们之间，左手右手分别轻轻地放在男婴和女婴的头上，露出可爱的笑容。
「你们好，索拉，露娜。」
第1话 秘密 
刺眼的阳光从窗口照射到我的脸上，可以清楚听见街道正在热闹起来。
这里是位于亚籓顿王国南部，一个名为欧特瓦的城镇。
我居住的地方在商业区，有人卖食品、有人卖武器、有人卖服装也有人开旅店，他们通常会直接住在店屋上方，我家也不例外。
我家开的是一个居家式裁缝店，只需帮客人修补衣物，并不需要卖什么实体的衣服。
我轻轻地揉了揉我的眼睛，伸了一个懒腰后就起床了。
妈妈特地把我安排在这个向东的房间，每天清晨都会来我的房间打开窗口，就是为了不让我赖床。
换下了睡衣后，我前往一楼后方的浴室洗个脸。
在我走下楼梯的同时，妈妈刚好经过楼梯口。
「啊，索拉，露娜，你们醒啦，下楼梯要小心哦。」
「「妈妈早上好。 」」
「来，今天让妈妈检查你们有没有好好刷牙。」
说完后，妈妈牵起我的手走到浴室。
我把放在洗手盆下方的木箱拿出来，踩了上去。
我想明年6岁时就会够高，不需要再踩木箱了。
镜子前有两个小孩正拿著牙刷刷牙，他们都拥有一头深黑蓝的头发，宝石蓝的双目。
他们几乎同高，样貌也极为相似，要说有什么不同的点，那就是头发的长度。
男孩有著一头方便清爽的短发，而女孩拥有齐肩的秀发。
站在他们身后的女人拥有一头乌黑亮丽的长发，左侧夹著有太阳与月亮图形的发夹，为了方便工作，她把头发盘卷了起来。
虽然看起来只像刚20岁的少女，但实际已经35岁了。
即便生过了小孩，她依然保养得很好，因此常常会有其他女士会向她询问保养之道。
「你们真的很可爱，刷牙的动作也是一样同步的呢。」
听见妈妈的话后，我看向左边的我，我看向右边的我。
没错，虽然大家都以为我们是龙凤胎，但其实这两个身体拥有同一个意识，也就是说我是索拉，也是露娜。
一开始我也不以为然，以为大家都是这样的，但是不知几时开始，我发现自己跟别人不一样，并且这件事不能让别人知道。
我以露娜对妈妈提出我的疑问。
「妈妈，这样是好还是不好呢？」
妈妈伸出右手轻轻碰触露娜的脸颊，然后给予慈爱的笑容。
「没有说不好啊，很可爱，只是很好奇为什么你们会那么合拍而已。」
「其他人不会这样吗？露娜这样会很奇怪吗？」
「默契很高的人有时候也会这样啦，你们的频率很高，也许是你们一直都在一起的关系吧。」
「妈妈，什么是频率？」
妈妈苦笑著跟我解释后，把我带到客厅然后拿早餐给我吃。
「今天你们的早餐是鸡蛋煎面包，小心烫啊，要吹吹。」
「」谢谢妈妈。 」」
在享用早餐之前，我突然有一个想法。
「妈妈，索拉有一个请求，您可以给我们俩准备不一样的早餐吗？」
「这样露娜就可以吃到更多好吃的早餐了！」
「你们的意思是要各自有不同的早餐？」
「「对！ 」」
「也不是不可以，这样可以让你们学会分享，虽然以前你们也没有争抢过...」
妈妈轻轻托起下巴思考了一下。
「好吧，明天试试看。」
「「耶，谢谢妈妈！ 」」
我想起刚刚刷牙时，妈妈所说的同步后，便尝试轮流吹凉面包。
咬了一口面包后，才发现好像少了一个人，我以露娜询问妈妈。
「爸爸呢？」
「爸爸出城外工作去了，要几天才能回来。」
爸爸似乎是帮领主工作的冒险者，主要是击退在城镇附近比较危险的魔兽。
妈妈做的裁缝工作，只是她的兴趣，用来打发时间而已，爸爸的工作就足够养活我们了。
爸爸会经常不在家，他每次工作都需要外宿几天。
今天也是平凡的一天，当有客人的时候妈妈会接待客人，帮她们修理衣服；没有客人的时候就会陪我玩，或者陪我读绘本，教我如何握笔，读书写字，在傍晚的时候就会带我去散散步。
爸爸不在的日子，我们会比较早休息，基本上都不会出夜门。
这个城镇是欧特瓦领地内的最大的市区，住在郊区的村民们，甚至外地的商人会常常来到这里买卖，简单来说就是有许多外来者。
虽然治安并不是不好，但是一个软弱女子带著两个小孩，还是谨慎一点比较好。
第2话 平凡的5岁 
几天后的清晨，在我吃著早餐的时候，爸爸回来了。
「老婆，我的宝贝们，爸爸回来了！」
「亲爱的，欢迎回来。」
「「爸爸，含银回来！ 」」
因为嘴里还咬著食物的关系，发音怪怪的。
爸爸向我张开双手。
「乖，来抱抱。」
我—索拉和露娜一同走向爸爸的怀抱里。
「爸爸臭臭。」
「爸爸臭臭。」
「啊啊，对不起，毕竟几天没洗澡了，我先去洗澡，老婆，麻烦你帮我准备早餐。」
「好的，行李我帮你收拾吧。」
「嗯，对了，我买了一个魔道具回来。」
爸爸从行李内拿出了一个被红色布条裹著的东西。
魔道具的外表像一个茶壶，「壶盖」上有一颗按钮，壶口有一个红色魔石，红色的壶身有著看不懂的文字，应该是是咒语吧。
「这是警报魔道具，虽然只能用一次，但是紧急的时候按这个按钮，可以马上通知我和卫兵室。」
爸爸再拿出一个附有小小红魔石的吊饰晃了晃，吊饰似乎是对应的通报器。
「这个是王国新发布的魔道具，虽然价格不便宜，但以防万一，还是买了回来，毕竟我老婆那么漂亮，我儿子女儿那么可爱。」
「好啦好啦，这些东西等你洗澡了再说也不迟。」
妈妈推著爸爸的背部不耐烦地说。
爸爸洗完澡后，他坐在我刚才吃早餐的位置享用著早餐，露娜坐在爸爸的右侧，而索拉坐在左侧，妈妈则坐在她的工作桌前修补客人的裙子。
本来堆积沙尘的头发经过冲洗后，变回亮丽的夜空蓝，炯炯有神的碧绿双目看起来不像是工作了几天似的。
当他注意到我在望著他的时候，他给予微笑并轻轻地摸了摸露娜的头，然后用叉子插了一个香肠递给索拉。
「索拉，还要吃吗？」
「可是索拉刚才已经吃了...」
「没关系，男孩子要吃多一点。」
吃了爸爸递给我的香肠后。
「爸爸，为什么男孩子要吃多一点？」
「呃，这个嘛，男孩子要吃多一点才会有力啊。」
「难道说女孩子吃多也不会有力吗？」
「呃，这个，该怎么解释啊，老婆！帮帮我！」
妈妈转身看向我。
「索拉，本来男生和女生的生理构造不一样，而且男生通常需要做比较多劳力的工作，所以大多数的男生需要吃比较多的食物才会饱，你肚子饿的话也会手脚没力吧？当然也有例外，譬如说女兵士需要吃比较多食物，女生会吃得比较少还有一个很重要的原因，就是怕肥啊。」
「原来是这样，妈妈很厉害！」
「啊啊，索拉，爸爸我也很厉害的哦。」
「爸爸是笨蛋。」
爸爸的左手绕过我的颈项，右手握紧拳头摩擦著我的头顶。
「嗯，就让你见识我的厉害。」
「啊啊啊！对不起，痛！痛！」
这时露娜也是闭著眼睛用双手护著头部。
「露娜，不要怕，爸爸不会这样弄你的。」
露娜对著爸爸嘟嘴。
「哼！放过索拉啦。」
「哈哈哈，超可爱的。」
我的头从爸爸手里解放了出来。
经过充足休息的第二天，爸爸提著木剑准备出门。
「爸爸要去哪里？」
「露娜啊，嗯，爸爸要去练剑，你要来看吗？」
我望向了妈妈，妈妈对我点点头。
「要！」
「索拉呢？」
索拉关上绘本，然后走到露娜的身旁。
「要！」
「好，老婆我出门啦。」
「对了，回来的时候顺便帮我买盐，家里的盐没了，路上小心。」
爸爸一手抱著露娜，一手牵著索拉的右手。
经过市集穿过小巷后，来到一个空旷的草地，草地离开市集有一段距离，正中间有一棵大树。假日时这里会聚集很多家庭在这里野餐休息，但是今天不是假日，而且快到中午了，大人们都需要工作，所以现在我们独霸著这片草地。
爸爸让我坐在树荫下，然后他拿起木剑挥了起来。
我有要求爸爸让我挥一下，可是木剑实在是在重了，我举不起来。
「你们有兴趣的话，等你们长大一点再教你们吧。」
爸爸对我苦笑地说完后，便带著我去到市集买盐。
「这包盐多少钱？」
「啊，卡尔大人，欢迎光临，爱丝夫人没来吗？」
「啊啊，对啊，她有事忙。索拉，露娜，来问好。」
「「叔叔好。 」」
「乖。一包盐15铜币。」
「好，给我一包。」
爸爸从钱袋拿出了两个圆圆扁扁褐色的东西给叔叔，然后从叔叔那里拿到一包盐和几个圆圆扁扁褐色的东西。
「爸爸这个是什么东西？」
「这个是钱币，回家我再解释给你们听。」
「「好。 」」
回家后爸爸把刚才那褐色的钱币摆在桌子上，而且还有银色和金色的钱币。
银色金色的钱币上面有著人脸的图案。
「这些都是亚籓顿钱币，上面的图案据说是亚籓顿王国第一任国王的脸孔，褐色的叫铜币，银色的叫银币，金色的叫？」
「「金币！ 」」
「对，你们真聪明，你们看，这两个是不是大小不一样？比较大的叫大铜币。」
「「比较小的叫小铜币！ 」」
「不是哦，没有人会这样说，都只会叫成铜币。」
我以露娜向爸爸发问。
「它们有什么差别？」
「1个大铜币等于10个铜币，1个银币等于10个大铜币，以此类推。」
「所以没有大金币吗？」
「不是没有，是你爸爸没有，大金币是一大笔钱哦。」
「露娜不知道是多少...」
「正常的，因为你们还没学过数学，不知道是正常的。」
「什么是数学？」
「数学就是，比方说刚刚买的盐是15铜币，我给2个大铜币，大铜币相当于20铜币，所以叔叔要给回我5个铜币，这就是数学。」
「「...」」
嗯...不明白。
「亲爱的，他们才5岁，你这样说他们怎样明白，真是的。」
「老婆，可是，不然怎样说啊？」
「没关系，交给我吧。妈妈明天开始教你们数学好吗？」
「「好！ 」」
晚上吃完晚餐后，我们一家人去散步，爸爸常常说，饭后散步可以帮助消化。
「爸爸，这条路是我们上午走过的吗？」
「露娜厉害哦，竟然还记得。」
现在，露娜被爸爸抱著，爸爸牵著妈妈的手，妈妈牵著索拉的手。
我们来到今天上午爸爸练剑的地方，在空旷的草地坐了下来，露娜坐在爸爸的怀里，而索拉坐在妈妈的怀里，妈妈的头轻轻靠著爸爸的肩膀看著夜空。
「今晚天气很好，下午来的时候我就注意到了今天没有什么云，所以现在可以看到很多星星。」
「嗯，谢谢你，亲爱的。」
「「哇，好漂亮。 」」
星空就像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌著钻石，这纱又撒上了钻石粉末，然后铺在天空上。
弯弯的玄月附近，有一颗特别明亮的星星闪耀著。
这时索拉感觉到有什么滴到头上。
「「妈妈？ 」」
虽然已经夜晚了，但是通过繁星微弱的星光依然可以看见妈妈落泪了。
「妈妈没事，只是太美了，突然有点感慨。」
「对啊，你们的妈妈超级喜欢看星星的哦，看她最喜欢的发夹就知道了。」
听见爸爸这样说，露娜仰头看向爸爸。
「妈妈的发夹不是太阳和月亮吗？没有星星哦？」
「有月亮嘛。」
「「可是爸爸刚刚说星星的。 」」
「呃...老婆，怎么办，好尴尬。」
「索拉，露娜，你们知道你们名字什么意思吗？」
「「不知道。 」」
「索拉有太阳的意思，露娜有月亮的意思哦，所以妈妈最喜欢你们两个。」
「「妈妈，我也最喜欢您！ 」」
「啊啊，爸爸呢？」
在这本是冷清的星空下，我们所传出幸福的欢笑声为这片草地添增几分温暖。
第3话 朋友 
冬去春来，不知不觉过了一年。
认识的字变多了，也学会了简单的数学，妈妈也认为我可以看比绘本更进阶的书籍。
这天我像平时一样阅读著故事书时，有个熟悉的人影出现了在家门口。
「小爱，我来打扰你了。」
「啊，小贝，进来吧。」
我放下手上的故事书，对客人鞠躬请安。
「「伊莎贝拉阿姨好。 」」
有两个人从伊莎贝拉阿姨身旁走了上前，对妈妈打招呼。
「爱丝阿姨好。」
「爱丝姨姨好。」
「你们好，你们叫什么名字啊？」
「我是马克 欧特瓦，今年8岁。」
「克莉丝蒂娜 欧特瓦，今年6岁。」
「6岁啊，跟我孩子一样哦。索拉，露娜，来，跟马克和克莉丝蒂娜自我介绍。」
我听从妈妈的指示，走到了他们的面前。
「我是索拉，今年6岁。」
「我是露娜，今年6岁。」
「嗯...你们好，叫索拉，和露娜对吧，你们是双胞胎吧，谁是比较大？」
「哇，莉莉没有见过双胞胎，你...你们果然很像。」
叫作马克的少年身穿白色的衬衫，黑褐色的长裤，有一头茶褐色，中分的发型，还绑著短短的马尾，本应看起来有自信的褐色双眸当看到露娜的时候却开始动摇。
而称作克莉丝蒂娜的少女也有一头栗色的漂亮秀发，绑著可爱的双马尾，黄色的双眸很明显是遗传自伊莎贝拉阿姨，身穿可爱的粉色连身裙，手里还抱著小熊娃娃。
我以索拉回答马克，然后以露娜对莉莉发出疑问。
「索拉比较大，所以索拉是哥哥。」
「莉莉是你的名字吗？」
「呃…克莉丝蒂娜是莉莉的名字，莉莉也是莉莉的名字。」
听得我一头雾水，不知道什么意思，所以我望向妈妈。
「露娜，莉莉是爱称哦，是亲密的人才会用这个名字叫她，克莉丝蒂娜是本名。」
「明白了，克莉丝蒂娜你好。」
「露娜小姐叫我莉莉就好了。」
「你也叫我露娜好了。」
「你们也叫我马克就好。」
确认我们顺利地认识对方后，妈妈和伊莎贝拉阿姨放心地开始聊起天来。
「对了小爱，上次来的时候听你说你想买新的书籍，我带来了。」
「谢谢你啊，我一直找不到适合的，你的书多少钱？」
「不用了，我借给你吧。」
「那个，真的没关系吗？你孩子没用到？」
「没关系，我家还有很多类似的书，你孩子读完了再跟我说，我换别的书给你。」
「谢谢你啊，小贝。」
「都认识那么多年了还客气什么，说起来你还真的看起来不会老的呀，看起来好像他们的姐姐啊。」
「可能是因为我比较矮小的关系吧，所以看起来比较年轻。」
「明明我们同龄，可是啊，我已经是老阿姨了呢。」
「诶，没有吧，哪里会是老阿姨呢。」
「哈哈，我开玩笑罢了，看你慌张成怎么样。」
「真是的，到现在还喜欢作弄我。」
「卡尔大人不在家吗？」
「对啊，为领主大人出差去了。」
「真是抱歉啊，我的丈夫常常要卡尔大人做这种危险的事。」
「反正他也不会做其他事了，反而这样他更开心，不过这种程度还不需要担心。」
伊莎贝拉阿姨是领主大人的妻子，她似乎和妈妈的关系很亲密，她每个月都会来找妈妈聊天。
今天的她顶著紫色的遮阳帽衬托著淡栗色的长发，长发的根部卷卷的看起来很成熟，身穿浅蓝色的连身裙，也没办法掩盖她玲珑浮现的曲线。
站在她前面的妈妈与她的身高差了半个头，今天妈妈没有把头发盘卷起来，而是绑了马尾，前面左刘海处依然夹著日与月的发夹，穿著舒服轻便的上衣配著白色的长裙。
与平时工作的装扮不一样耶，也许知道阿姨今天会来。
阿姨带来的书有两本，《勇者玛尔斯》和《魔兽世界》。
《勇者玛尔斯》是说玛尔斯如何成为勇者打败魔王维萨吉的故事，而《魔兽世界》简略地介绍居住在城墙外对人类有威胁的野兽，因为野兽有魔力的关系也称为魔兽，魔力较少的，对人类没有太大威胁性的魔兽会被驯养起来作为食物。
自从那天起，每次阿姨来的时候也会带著马克和莉莉来，我们都会一起玩。
妈妈说他们是我的朋友，对于朋友这个词我常常书本上看到，可是真正拥有朋友的感觉，这还是第一次感受到，他们是我的第一位朋友。
虽然这个镇子也有其他的小孩，但是他们的年纪与我相差比较远，同龄的小孩太少，我不知道怎样跟他们交流，渐渐地我变得很期待马克他们的到来。
几个月后，妈妈也逐渐放心让我跟他们出外玩耍，主要还是因为有一个仆人会跟随我们。
这天我们来到平时爸爸练剑的草地，今天是阴天，还有阵阵凉风，让人觉得舒服凉快。
「索拉，来，我们玩投球。」
投球是设立一个目标，然后在指定的范围内投球砸中目标的人得分，没拿球的人要干扰投球者，球离手后拿到球的人成为新的投球者。
手里拿著球的马克说完后，索拉和露娜走到马克面前。
「诶？娜娜也要玩吗？不可以哦，我妹妹是不会想玩这种游戏的，三个人不公平，你还是去陪她吧，假如你真的很想玩的话…我等下再陪你玩好了。」
「嗯，好吧。」
露娜走回去树荫下坐在莉莉的旁边。
娜娜是他们来第三次时候帮我取的暱称，顺道一提莉莉也会叫我小拉。
「好的，索拉，今天的目标是那根树枝，这里是范围。」
在离树远一点点的地方插著一根和我身高差不多高的树枝，应该是仆人插上去的吧。
在树枝前一小段距离有两个石头，是范围的标记。
「好，索拉，你先开始。」
站在范围前的马克把球传给我后，我跑到范围的左边，举高双手准备投球时，马克的手就挡在了我的前方。
马克虽然只大过我两岁，可是身高高过我一个头，所以他一举起手，就算我跳起来也被办法把球投到后面。
我只好往右倾，把球从下腋下丢出去，当然中命率非常低。
「换我了。」
成为挡球者的我没办法阻挡他的攻势，他随便就把球投跨过我的头轻松取下一分。
就这样我们的游戏压倒性地进行著。
露娜和莉莉在树荫下看著索拉和马克玩球。
「娜娜很想玩投球吗？」
「嗯？不是很想，因为一直输。」
「娜娜是说小拉一直输吗？莉莉不是很清楚规则所以不知道呢。」
「球碰到树枝就会有分，因为马克比较高，所以很容易投中。」
「诶～娜娜还知道得真清楚啊。」
「莉莉刚刚为什么这样问露娜，露娜看起来很想玩？」
「对啊，毕竟娜娜一直看向那边。」
其实是因为我不太能分心做其他事，这样看来要好好地训练了。
一个意识两个身体感觉就像控制左手和右手，没有训练过的话很难同时处理不一样的事情，现在能跟同时两个人说话也是之前训练出来的。
说到左手右手当然是有惯用手，而我的「惯用身」是露娜。
「刚刚马克说莉莉不会想玩这种游戏，为什么呢？」
「莉莉觉得很粗鲁，而已会弄到整身汗，不喜欢。」
「原来是这样。」
「毕竟是女孩子嘛，娜娜也是这样想吧。」
「啊？是吗…」
「怎么了吗？」
「露娜在想，男生和女生有什么差别…」
之后虽然莉莉跟我「解释」了男生和女生的差别，可是，抱歉，就是不明白。
被马克虐了一番后，我终于受不了了。
「可恶啊，马克，这根本不好玩，索拉一直都投不到球，马克太高，不公平。」
「不是因为我高，是因为你矮，还有，你说话很像女生，你可以改吗？」
「说话像女生？不可以吗？」
「为什么你会问这种问题呢，当然不可以啊，你是男生啊。」
「要怎样说话才会像男生？」
「至少先不要以名字自称。」
「哦…索拉明白了。」
马克怒瞪我，吓了我一跳。
「嗯？！？！？」
「啊，我…我明白了！」
回家后，我跟妈妈说了今天的事。
「妈妈，所以说，要长高的话，有什么办法吗？」
「嗯，听说喝牛奶会对长高，明天开始我准备给你们吧。」
「「谢谢妈妈。 」」
「这里还有疑问，马克说索…我说话像女生，要我改掉以名字自称，他也说因为我是男生，所以不能讲话像女生，是什么一回事？」
「还有就是，男生和女生到底有什么差别？」
「先回答索拉的问题，用名字自称，其实是小孩子的口癖，也许马克与大人相处得比较多，所以没有这个口癖吧，但是因为自己的妹妹一直这样说话，就以为是女生的用法，其实你们长大以后也应该要慢慢改变这个口癖比较好，不然听起来好像小孩子，人家会觉得你笨笨的。」
「所以露娜也要开始改？」
「其实不用急，慢慢改就好，毕竟我相信马克也觉得这样说话的露娜很可爱。索拉，同样的道理，假如一个男生做出像女生一样的事情，可能会导致人家会欺负你哦。男生和女生除了身体有些不同之外，男性女性有各自的天职和本分，这就是为什么男生会比女生的力气大，女生能够生宝宝。索拉，露娜，你们还小，不明白这些事是正常的，等你们再长大一点就会明白了。」
对于这种事情，对我来说的确很困惑，因为我是男性的同时也是女性。
到现在为止，除了上厕所和头发以外，我并没有感受到任何差异…
不管了，反正妈妈说长大了就会明白。
第4话 那一天 
日子过得很快，又进入了我最不喜欢的季节，闷热的夏天。
我认识马克和莉莉已经有两年多了吧，托他们的福，我认识到了其他朋友。
本来我能活动范围只能在妈妈的视线内，由于仆人常常带我们外出的关系，我对这个城镇有一定的了解后，我的活动范围获得了妈妈的允许，扩充到大半个城镇。
马克和莉莉虽然贵为贵族，但是并没有贵族的架子，这是家里良好教育的结果吧。
马克身为欧特瓦家的长子，现在就需要开始接受贵族的教育，变得很忙，不能常常过来找我玩了，因此最近都只是莉莉来找我玩。
我觉得马克变得怪怪的，怎么说呢？应该是去年冬天那时开始吧，他突然间变得对我特别好，也对我莫名地刁钻，正确来讲是对露娜好，对索拉刁钻。
那天开始，他常常刻意跟露娜讲话，露出奇怪的笑容，还有就是会突然摸我头。
呜…真的好讨厌，每次都弄乱我的头发。
不过他还会买零食给我吃，有时候还主动帮我挡太阳，也会怕我迷路，问我要不要牵著他手一起走，也许他低估了我认路的能力吧，你还是好好看著你的妹妹吧。
对索拉就完全相反了，常常会投于不爽的眼神，好像踩到他脚似的。
我和露娜站在一起的时候会刻意把我们分开，让我帮他拿东西，命令我去买露娜的零食之类的。
还有当我帮露娜整理被他弄乱的头发的时候，他竟然瞪我，我不明白。
唉…最近不用见到他算是松了一口气吧，也不是说讨厌他，但是总觉得跟他在一起的时候会有点不自在，可能之后就会好一点了吧。
「小拉，娜娜，其实我蛮好奇一件事的。」
「「什么事？ 」」
「就，好像很少看见你们互相讲话，反而是常常异口同声，就好奇双胞胎是不是真的会心灵感应…我以前看过一本故事书是这样说的。」
我这种状况是心灵感应吗？难道所有的双胞胎都像我这样吗？为什么之前没有想过这种事呢？
不对不对，直觉告诉我只有我是这样，而且不能让别人知道，看来需要在这件事上多加留意了，谢谢你哦莉莉。
「会吗？索拉？」
「会吗？露娜？」
啊…跟自己说话感觉好奇怪。看来也要好好训练了。
「莉莉，你这个问题很好哦，我也有注意到，后来想了想，觉得他们是应该有【心灵感应】。」
「「妈妈。 」」
「爱丝阿姨。」
洗完碗的妈妈加入了我们的话题。
「爱丝阿姨，那是真的吗？」
「很难说，但应该是吧，本来你们会醒觉【天恩】的机率很大。」
我以露娜向妈妈发出疑问。
「妈妈，什么是【天恩】？」
「【天恩】的全名是【上天的恩宠】，是一种别人学不来的特别力量，据说有接近一半的人会醒觉【天恩】。有些人一出生就会醒觉，有些人临死前才会醒觉，都说不定，但是大多数的贵族都会有【天恩】，而王族一定会有【天恩】。每个人只会获得一个【天恩】，可能你们的【天恩】是【心灵感应】，现在可没办法检查。」
噢…是这样吗？我这种状态是【天恩】吗？
「妈妈也有【天恩】吗？」
「我没有，但是你们的爸爸有【天恩】哦。」
「是怎样的【天恩】啊？」
妈妈微笑著用手指戳了戳露娜的鼻子。
「你们还是自己问你们的爸爸吧。」
「好吧。」
「啊！差点忘了，你们的爸爸去练剑忘了带饮用水，索拉，帮我拿给你爸爸，露娜就留在这里陪莉莉玩吧。」
「「好的妈妈。 」」
「索拉，不要跑啊，小心看路。」
索拉拿著爸爸的水袋出门了。
「爱丝阿姨真是一个温柔的人。」
「温柔的人吗？」
「我长大之后想成为像爱丝阿姨一样的女人，聪慧，温柔，又美丽。」
「成为妈妈这样的女人…」
「对啊，我相信娜娜长大后一定也会成为像爱丝阿姨一样的女人。」
「诶？为什么？」
「因为娜娜和小拉都很温柔。」
「谢谢你，莉莉。」
索拉到了爸爸练剑的草地，附近没有其他人，这是因为爸爸每次都特地挑这种时候来。
「爸爸！」
「噢，索拉，你怎么来了，今天那么晒，快到树荫下。」
「爸爸您忘了带水，妈妈让我拿给您。」
「好，谢谢你，我正苦恼著，本来要准备回去了，托你的福我可以多练一会了。」
「好。」
看著在烈日当空下爸爸挥剑，心里默默地赞叹著。爸爸好厉害啊，那么热还可以挥起那么重的剑，难道这是爸爸的【天恩】吗？
爸爸练完剑后，走到树荫下坐在我的身旁大口地喝起水来。
「索拉，要喝水吗？」
「不需要，您喝吧。对了，我有事情想问您。」
「什么事？」
「爸爸的【天恩】是什么？」
「已经从妈妈那里知道【天恩】了吧？」
「对啊，妈妈说我和露娜可能有【心灵感应】的【天恩】。」
「是吗？哈哈哈，你妈妈真厉害啊。说起来【心灵感应】是一种在与拥有相同【天恩】的人在附近时可以通过思想与对方沟通的【天恩】。」
我这种状况果然不是【心灵感应】啊。
「爸爸也很厉害呢，知道得很详细。」
「以前我有遇过拥有【心灵感应】的队友，他们很强哦。」
「用在战斗的【天恩】吗？」
「【心灵感应】很少用在战斗中，所以才说他们很强。」
「比爸爸强吗？」
「我比较强。」
爸爸看起来一副其实我很吊，我很厉害的脸孔。
「所以您的【天恩】是什么？」
「我的【天恩】是【魔抗】，是可以抵抗魔法的肉体。」
「所以对魔法师来你是无敌的吗？」
「差不多吧，几乎所以魔法都对我无效。」
「哇！听起来很厉害呢！」
「不过我自己也没办法使用魔法。」
「诶？！可是魔法很酷耶，没办法使用魔法感觉很可惜…」
「诶我也这么觉得，可是没办法啊，我的【魔抗】与生俱来，想改变也不行。休息得差不多了，回去吧。」
「娜娜，索拉会现在就回到来吗？」
「嗯？不会，现在在跟爸爸聊天。」
「诶，果然是【心灵感应】吗？」
「噢不是…我只是猜而已，不过我很少猜错索拉的事情哦。」
「好吧，我相信你。」
「问这个做什么？」
「嘻嘻，其实我想给你看一些东西，有点害羞，可以去你的房间吗？」
「嗯，可以哟。」
莉莉拎起她带来的小包包，牵著我手走上楼。
我们进到房间后，她用手比较了我们的身高，她的头顶大约在我的眼眉吧。
「娜娜果然长高了。」
「有吗？不怎么觉得，但是是有感觉到索拉长高了。」
因为以前是同高的，自从喝了牛奶后，索拉慢慢开始变得高过露娜，现在露娜的头顶大约在索拉的眼睛下方吧。明明一起喝牛奶的，怎么会这样呢，不明白。
「因为索拉是男生啊。」
「原来是男生的关系啊，好吧，我了解了，你想给我看什么？」
「等我一下。」
莉莉开始脱下她黄色的连身裙。
「诶？！你怎么突然脱衣服啦。」
「你看，可爱吗？」
脱了连身裙的莉莉露出白皙瘦小的肌肤，里面穿了一件短短的粉色上衣，上衣边缘有像是裙子一样的皱褶，那上衣还遮不了肚脐，还有就是三角形的粉色裤子，上面还有小熊的图案。
「你里面怎么穿那么小的衣服？」
「不是啦，这是内衣，最近我的胸碰到衣服的时候痛痛的，所以前两天妈妈带了我去买内衣，我觉得很可爱所以给你看看，但是母亲说这个不能给男生看到，所以才趁小拉不在的时候。」
「原来是这样，为什么不可以给男生看到？」
「因为，因为这个是女生穿的东西，男生女生不一样，男生不可以看女生衣服里面的啊。」
是吗？说起来妈妈也是不让索拉和露娜一起洗澡了，应该是同一个原因，不过都是我自己的话应该没关系吧。
莉莉红著脸，低著头看著我，两个食指不断地轻碰著，好像在等什么似的。
「嗯，很可爱哦。」
「谢谢你，娜娜也可以更可爱哦。」
说完后，她把连身裙穿上，发现自己一个人穿不起来时，著急得要哭了，所以我帮她把拉链拉上。
「怎样才能变得更可爱？穿内衣？」
「不是啦，就算穿了也不能随意给别人看啊，我是说这个。」
莉莉指向她的头发。
我就奇怪穿了不能让别人看的东西怎样会变得可爱，看来她纯粹是想分享给我看看她的新内衣而已。
说起来她今天不是绑双马尾，而是用了两个红色的发圈在头部左右两侧扎起发量较少的发束，披肩的长发，前面刘海用红色花朵的发夹在右边。
「母亲说胸会痛是开始发育了，就是说我要长大了，所以要换比较成熟一点的发型，所以母亲教我弄了这个发型。这是双侧高髻，也被称为淑女头哦，我很喜欢，觉得会很适合娜娜，所以我把发圈带来了。」
莉莉开始从她包包里拿出几个颜色的发带和梳子。
「娜娜，给你选。」
「这个和这个吧。」
我选了白色的发圈和跟莉莉同款的白色花朵发夹。
「好，你坐在床上，我帮你弄。」
与此同时，街上发生了一些骚乱。
人群的中央，有三个看起来是冒险者的壮汉正包围一个瘦弱的男子。
「弄肮脏我的铠甲还不打算赔钱？想死？」
「大爷…我就真的只有那么多，而且你的铠甲擦一擦就干净了啊。」
「蛤？」
然后壮汉们开始对男子拳打脚踢起来，可怜的男子只能缩在地上一直求饶。
「对不起！别打我！我真的没钱！」
这时有一个夜空蓝发，身穿湿嗒嗒又破旧的白色背心，腰间还配有一把沉重的木剑的男人走到了那些冒险者的身后喊了一声。
「住手！」
声音之响亮，让群众都静了下来。
我穿过人群走到爸爸的身后轻轻拉著他的衣服尾端。
「不管发生什么事，冒险者都不应该打平民！」
冒险者一号看了我一眼后凶狠地瞪爸爸。
「蛤？带著小孩子还敢走出来跟我们作对？没死过？」
冒险者二号用奇怪的声调讲话，我不明白为什么他要特意这样说话。
「啊，心情好糟糕啊，好想打人啊，怎么办啊？」
冒险者三号则看著我猥琐地笑了。
「好想看看这个小孩哭的样子，呵呵呵呵。」
假如我一个人遇见这些人一定吓得脚都软，但是现在爸爸在我身边，所以我一点也不怕！
那三个冒险者，不对，应该是说流氓，走到爸爸的面前。
「索拉，退后一点，好好看著爸爸。」
「好。」
我退到人群的前面，看著爸爸。
其中最高的流氓对爸爸挥拳，但是爸爸一点反应都没有。
「爸爸！」
眼看拳头快打到爸爸的脸上，下一刻应该是爸爸被打倒然后跌在地上才对。
「什么…」
然而竟然是那身高接近两米的男人腾空飞了起来，然后狠狠地摔到了地面上。
我完全不了解发生了什么事，爸爸依然维持同样的站姿，只是右脚有稍微动了一下。
「滚。」
爸爸背对著我，我看不到他的表情，但想必是很恐怖的表情吧，毕竟那两个流氓吓得脸都青了，然后抬著晕过去的流氓一号跑了。
爸爸蹲在男子的前面扶他起来，然后周围的群众拍起了手。
「爸爸好帅…」
「爸爸好帅…」
「嗯？你说了什么吗？」
「啊啊，没事。」
「绑好了，哇，真可爱啊，快去楼下的镜子看看。」
「嗯嗯，先收拾一下吧，感觉索拉要回来了。」
「好的。」
收拾完，我们回到客厅，妈妈正在缝衣服。
「妈妈，莉莉刚刚帮我绑了头发，你看看怎样。」
「哇，好可爱啊，索拉和爸爸看到应该会很开心吧，嗯，尤其是马克，应该脸都会变红。」
「为什么…那么我还是不绑了。」
「啊啊啊啊啊！不可以，我绑得那么辛苦，不可以，我要你以后绑著，听到吗？」
「可是我不会绑啊，也没有发夹。」
「妈妈之后带你去买，再教你几个发型，时间过得好快啊，露娜也长得那么可爱了，长大了啊。」
「娜娜，说好了哦，我下次来到要看到啊，不然我就不跟你玩了。」
「好啦好啦，我答应你就是了。」
这时爸爸和索拉回来了。
「我们回来了，啊啊啊，让我瞧瞧这个是谁，原来是露娜啊，好可爱啊。」
「亲爱的欢迎回来。」
「卡尔叔叔。」
爸爸想抱我，可是他身上现在湿湿的又肮脏，我不禁地推开他。
「不要，您很湿啊！」
「哎呀，那么肮脏还想抱女儿，小心被可爱的女儿讨厌哦。」
「啊啊，抱歉啊露娜，不要讨厌爸爸，爸爸现在去洗澡，等我啊。」
说完后，爸爸放下木剑就跑到去浴室了。
这时我才看见自己的容貌，白色的发圈分别在深黑蓝的头发的左右则扎著一小撮的头发，其他头发顺著肩膀垂在身后，在刘海右侧的白色花朵发夹就像点缀著夜空的月亮，白色与浅蓝色组合的连身裙是我近来最喜欢的衣服之一，恰巧地配合著发饰。
真的好可爱，原来我可以变得这样可爱的吗？
「露娜，看吧，我就说爸爸和索拉会很开心。」
看见自己可以变得那么可爱，我的笑容失守了。
「啊！娜娜，卡尔叔叔用了浴室，你不是照不到镜子了吗？」
「已经不需要了，嘻嘻。」
呀～好害羞。
第5话 启发与目标 
「怎样，有好好看著我吗？」
对于刚才的事，我兴奋的心情还没平复下来，我的心现在扑通扑通激烈地跳著。
「有！我本来以为爸爸会被打的，然后突然那个男的就飞了起来！明明爸爸什么都没做啊，难道是魔法吗？」
爸爸一脸很得意的样子。
「我听到你叫得很大声，真是的，你觉得你爸爸是那么弱的人吗，区区三个流氓。那不是魔法，虽然我不会用魔法，但是我还是很强哦，我做了一些快到你们都看不到的事，怎样，厉害吧？」
「爸爸刚刚明明很帅气的，可是现在就…哇噢！痛痛痛！还是很帅，还是很帅！」
爸爸满意地把钻我太阳穴的手拿开。
「快到看不到吗？嗯…好像看到右脚动了一下…」
「哦呀，厉害哦，你竟然有注意到哦，不错不错，虽然是特地让你看到的，不错不错。」
「…」
不知道为什么今天的爸爸特别欠打，当我皱起眉头怒瞪爸爸时，他突然在我面前蹲了下来。
「索拉，今天让你好好看著我，并不是为了让你看我有多厉害，而是想让你看当面对恶势力应该要怎样做，当自己拥有比别人强的力量时应该要怎样应用，你明白我想说什么吗？」
啊，今天的爸爸果然很帅。
「要不畏惧恶势力，不能欺负弱小，要用自己的力量帮助他们！」
「没错，就是这样，不过你现在还没有这个力量哦，没有力量，会面对不了恶势力，就好像刚刚的男子一样，该怎么办呢？」
「啊…」
完了，我不知道。
爸爸清爽地笑著摸我的头。
「努力成为像我这样的人就好啦。」
啊，原来是这样！
「嗯！我要成为像爸爸一样的人！」
「好，明天开始特训，走吧。」
「是的！」
莉莉走后，我就一直静静地尾随著、观察著妈妈。
这时候的索拉跟著爸爸到市集去买木材。
妈妈似乎知道我在考虑一些事，但是她什么也不问我，她就默默地让我观察她。
「妈妈…」
妈妈放下她手上做的事，蹲在我的面前。
「怎么了吗？」
「莉莉说，她长大后想成为像妈妈一样的女人，她也说我一定可以成为像您一样的女人。」
「嗯。」
「真的可以吗？」
妈妈一直以来都是我最敬仰的对象。
在我的记忆里，妈妈总是斯文有礼，不曾大声说话；无论做什么事，都挺直腰板，不曾慌乱，；看见有困难的人，会给予帮助与关怀，无论那个人有没有身份地位；从小到大，我有什么问题，她都能给我满意又容易理解的回答；即使我我犯了错，她也会给予微笑与耐心慢慢指导我，纠正我的过错；她总是保持著微笑，妈妈的微笑里，藏著令人即安心又温暖的魔法。
就如莉莉所说的，妈妈既聪慧，又温柔，又美丽。
我一直都想成为妈妈一样的人，但是我没信心，我不敢去想这件事，因为每次一想到这件事，就觉得离妈妈很遥远，然而今天听到莉莉这样说，燃起了这个窝藏心底的想法。
「当然可以，因为你是我的女儿啊。」
妈妈露出慈爱的笑容，伸出手轻轻戳了我的鼻子。
「可以变得像妈妈一样聪明吗？」
「可以哦，读多一点书就可以了。」
「可以变得像妈妈一样温柔吗？」
「可以哦，关心身边的人，对他们好一点就可以了。」
「可以变得像妈妈一样漂亮吗？」
「可以哦，明天妈妈就开始教你打扮，你一定会比妈妈更漂亮的。」
「妈妈，我最喜欢你了！」
妈妈轻轻把我拥入怀里。
「妈妈也喜欢你哦。」
这天，我决定了要成为像爸爸妈妈一样的人。
我们一起去买的木材，是为弄一把木剑给我。
这把木剑看起来并不怎么结实，也没有爸爸木剑重。
「你现在才8岁，你的手还小，而且不够力，先用这把木剑，等你长大一点再换别的给你。」
爸爸为我拟定了训练计划，只要爸爸在家，早上天刚亮就会叫醒我去晨跑，然后趁著早上太阳还不太晒的时候开始练剑，让我有比较舒服的环境学习，毕竟中午顶著大太阳练习对现在的我来说太进阶了。
傍晚也会教我体术，说到体术，第一堂课时爸爸跟我说明了打败流氓所用的是扫脚，右脚扫向流氓的双脚，让他失去平衡。
由于爸爸很强的关系，才可以把这简单的动作变得对一般人来说犹如神技一般。
他也跟我说只要不断地练习，总有一天我也可以做得到。
爸爸似乎不打算教露娜剑术和体术，他说女生不需要学这些，她们就由我们来保护。
这里我想投诉，爸爸每次都让我别吵醒露娜，这怎么可能做得到咧？
我可做不到一个人睡觉另一个人活动这种事，睡觉是意识上的休息，一入眠就会两个身体入眠，一醒就两个身体一起醒。
所以为了安慰爸爸，我只好装睡。
训练完后会很累，现在的日子里索拉和露娜都会一起睡午觉。
过了一段日子后，我猛然发现一件很严重的事，爸爸完全是感觉派，不懂得怎样教人，而且他自己完全没自觉。
怪不得花了那么久时间我一招都没学会，一开始还以为是我的问题。
我会发现这件事是因为有一次碰见爸爸工作的伙伴，他趁爸爸不注意的时候告诉我的。
不过他人很好，偶然遇到他的时候他会向我说招式的分解动作，通过他的分解动作努力了一段时间后，成功学会了一个招式。
学会了一个招式后，爸爸开始教我体驱派的训练法。
武术分成三大类，【气驱】，【魔驱】和【体驱】。
【驱】是指某些「燃料」驱动武术招式，使得招式变得强大，变得比一般人强，获得与魔兽战斗的能力。
而那个「燃料」分成气，魔和体。气是指呼吸，运用特殊的呼吸法把自然界微微散布的魔力与自身魔力压缩因而爆发出强烈攻击。魔是指通过自身的魔力与魔术属性结合发挥著拥有属性的武术。而体是通过特殊的训练法突破身为人的体能界限，达到与魔兽相符的身体机能。
爸爸一直强调【体驱】是最强的，因为其他驱派需要时间驱动或者在无意识的情况下会失效，而【体驱】只要突破后就能无时无刻维持这个状态，绝对不是因为他只能使用【体驱】。
顺道一提，爸爸是属于魔力稀少的那种人，所以无法使用与魔法相关的魔术和武术。
魔力量可以通过训练或食物的摄取来增加，但是因为爸爸【抗魔】的关系，魔力量很难增加。
爸爸现在才让我进行【体驱】训练，是因为它需要招式为基础。
看来这本来就不是随便就能学会的东西，所以加油吧。
当索拉开始晨跑的时候，妈妈也还没醒，所以露娜自己在房间练习索拉从爸爸那里学到的体术。
果然露娜的身体比较好学会技巧性的动作，毕竟是惯用身。
不过索拉因为是男孩子，而且有训练体能的关系，力气会比较大。
妈妈起床后，我会陪她去早市买食材。
「哎呀～露娜好乖啊，不过怎么那么早醒啊？被爸爸和索拉吵醒？」
「爸爸好像蛮在意这件事的，所以别跟他说啊。」
「好啊，这就成为我们母女两之间的秘密。」
买完食材回家后，妈妈会教我如何处理食材和准备早餐，看来这是迈进妈妈的第一步。
「这个是盐，这个是糖，它们很像哦，别搞错了，用之前可以先试看味道。」
「嗯！咸的是盐，甜的是糖。」
「对，就是这样。」
吃完早餐，妈妈开始工作，她会让我在身旁看她裁缝，有时候也会给一些废布和针线让我学缝纫。
因为索拉正在练剑的关系，注意力大大不足，所以很容易出错。
「啊…」
「哎呀，怎么那么不小心啊，第三次了啊。」
妈妈让我去洗伤口，然后用干净的小布条包扎我被刺伤的手指头。
「妈妈，对不起…」
「不用说对不起，这是学习的过程啊，下次注意就好。不过难得露娜也会有不擅长的东西啊。」
「嗯？什么意思？」
「因为你一直都很聪明嘛，教你数学你一下就学会了，教你绑头发也是。」
「是吗？我倒觉得我最近什么都做不好。」
「没关系，慢慢来就好。」
索拉回家之后，妈妈会让我们上课，教我们各种知识，譬如植物的种类，人们的习俗，贵族的礼仪等等。
幸好妈妈坚持露娜和索拉一起学习，对我来说这样可以集中精神来学习，是一件好事。
虽然妈妈教我各种东西，但是却从来没教过关于魔法相关的知识。
也许现在不适合学魔法吧。
假日的时候，妈妈带我去买可爱的衣服和头饰，不过总觉得她的笑容有一点寂寞。
「妈妈不舒服吗？」
「没有啊，怎么了？」
「没什么，没事就好。」
这就是我这几个月以来的生活。
大约过了半年左右，冬天还没结束的时候，我感觉身体怪怪的。
「露娜，怎么了吗？胸痛？」
「对啊妈妈，不知道几时开始这边痛。」
「来跟我去房间，我帮你检查一下。」
这段日子里，我注意到了一些异常，譬如说索拉被其他男孩子碰到的时候没有什么感觉，可是露娜被其他男孩子碰到的时候会有一种下意识想闪开的感觉。
还有索拉会下意识看向可爱的女孩子。
一开始不是很了解为什么会这样，但是有一晚胡乱的尝试下，发现当专注力尽可能放在索拉上时或放在露娜上时，即使考虑同一件事，有时候会有稍微不一样的结果。
我想是因为我开始长大了，那些都是以前妈妈说过的「天职与本分」吧。
虽然同一个意识下的两个身体，但是意识以外身体会做出不同的反应。
譬如说考虑喝的茶要淡一点还是甜一点，结果来说露娜比较喜欢甜一些，而索拉不太能接受太甜。
「嗯，是发育的象征，露娜也快9岁了啊，要长大了。」
「所以以后需要穿内衣了？」
「对啊，你怎么知道的？」
「莉莉以前说过她胸痛痛之后，伊莎贝拉阿姨就让她穿内衣了。到了最近还是会跟我展示她的新内衣。」
「哈哈，你们关系真好呢，我明天带你去买吧。」
「好～」
索拉方面，通过半年的时间学会了【体驱】，虽然暂时感受不到特别强到哪里去，但是依然可以感受得出比起一般同龄的朋友有著明显的差距，身体机能接近一般的大人吧。
爸爸说【体驱】的效果是按照身体基础的翻倍，所以依然要好好锻炼身体，身体基础能力成长之后，【体驱】的效果会更明显，才会变得像爸爸那么强。
为了避免以后露娜遇到需要帮助的人，而恰巧索拉不在身边的情况，所以我偷偷让露娜学会【体驱】。
毕竟平时有在练习体术，而且也掌握了索拉突破时的技巧，所以完全没难度。
比较需要注意的是，爸爸从来没教过露娜武术，所以这件事不能暴露。
爸爸最近也给索拉换了新的木剑，比较重也比较结实。
旧的木剑我放在房间里，我趁著大家都出门后，让露娜也尝试用剑术的招式。
果不其然很轻松地就成功发动了招式，虽然力量和速度上有一点差距，不过还不错。
我把木剑挂到墙上后，默默地开始收拾被打烂的花瓶。
第6话 生日礼物 
一个月前依然白茫茫一片的街道，已经恢复了原来的样貌。春风轻轻地吹拂著，小草从地里钻了出来，重新为这片土地染上绿色的色彩，路边的花朵也绽放鲜艳的花瓣，都意味著春天的到来。
这个国家的平民不会特别庆祝自己的生日，在出生日庆祝生日这种活动对我们平民来说是属于贵族和皇族的活动，最多只知道自己的诞生月而已。
「所以你们不知道你们在哪天生日吗？」
我以露娜点点头。
「嗯，不太清楚确实的日子，因为我们是平民嘛，不过每年的春天妈妈都会弄两颗红鸡蛋给我们，意味我们长大了一岁。」
「哦...好吧，没关系。」
「怎么突然问我们？」
「之前父亲大人的朋友生日，我们才知道原来生日要送礼物。和哥哥讨论了之后，本来是想在你们生日那天送你们礼物，不过你们却不知道几时生日...」
「笨...笨蛋妹妹！我们还是可以送的啊，你说出来做什么？」
「啊啊啊！是这样吗？对不起。」
「索拉，你跟我过来一下。」
我跟著马克离开了莉莉和露娜的身边，走到了树荫的另外一侧。
他望瞭望正坐树荫下小口吃著他刚刚买的蜂蜜苹果的露娜，确认她没注意我们这边后，他清了清嗓子。
「我问你，娜娜喜欢什么？」
「喜欢妈妈。」
我毫不犹豫地回答了。
「不是啦！我是问她会喜欢什么礼物。」
莉莉确认了马克带走了索拉后，移动了身子拉近了我们的距离。
「呐，娜娜。」
我放下了正准备放入嘴里的苹果片。
「什么事？」
「我问你啊，小拉会想要什么东西啊？」
「...」
「那...那是因为娜娜很了解小...小拉，我想给他惊喜才问你的。」
慌张的莉莉很可爱，我明明什么都没说，自己就先慌张起来了。
不过你问我的话，抱歉啦，没惊喜了。
我对她笑了笑，给她一个的苹果片，然后自己也拿了一个起来。
「我知道了，给我想一下。」
既然他们那么用心，我只好认真想一想吧，本来想说蜂蜜苹果就好。
我闭上眼睛，把注意力尽可能集中到露娜，再集中到索拉，认真思考我想要什么，最后得到了一样的答案。
「他想要旅行。」
「她想要旅行。」
「蛤？！你们真的说了这样的东西？」
妈妈的讶异得放下了手上的工作。
「不可以吗？」
「不可以啊，人家平时也送你很多零食，也一直借你们书看，这样别人会觉得我们贪得无厌哦。」
「「对不起。 」」
「没关系，明天我带你们去解释就好，你们想要出游怎么不跟妈妈讲呢？为什么想要去出游？想去哪里？」
我跟妈妈说的版本是马克他们问我们想要什么礼物，然后我们跟他们说想出游。
「是当时认真考虑下才想出来的，去哪里都无所谓，纯粹想到这个城镇外面看看。」
「索拉也是这样想吗？」
「嗯。」
「好吧，之后妈妈会安排的，你们也长大了，是时候到外面看看了。」
「「谢谢妈妈。 」」
第二天早上，妈妈带著我们去欧特瓦的别墅。我们要拜访的是贵族，因此要穿正装。
妈妈穿著深紫色的连身礼裙，礼裙的腰间和裙角有白色的蕾丝皱褶，黑色的秀发绑了一条三叉辫斜放在肩前，左刘海处夹了妈妈最爱的日与月发夹，化了淡妆的妈妈有著不输贵族夫人的美丽与气质。
索拉里头穿著白色衬衫，披著黑色的外套，扣起了最后两颗钮扣，再配上一件黑色长裤，还把深黑蓝的头发梳了上去。
露娜的发型则选择了莉莉之前第一次帮我绑的淑女头，只是换成红色的发带，右刘海处夹著红色的爱心发夹，服装则选择了粉红色的连身裙。
「妈妈，我们看起来很奇怪吗？怎么感觉大家都在看著我们。」
「因为索拉很帅气啊。」
「感觉很害羞，想回家。」
「露娜，再坚持一下，过了这条街就好一点了。」
领主大人的别墅位于欧特瓦城镇的中央，其实这个国家的城镇和城市，都是仿造首都城罗马尼亚的格式建造的，王城在首都城的中央，因此其他领主会住在他们主要城市或城镇的中央。
这是我第一次来领主大人的别墅，眼前的别墅夹杂著浪漫与高贵的气息，镂空雕花的气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，尽显领主大人的不俗。
「「呼哇...」」
没想到马克和莉莉是住在这种地方，那么平时让他们在我那个小小的屋子里玩耍会委屈他们吗？
妈妈似乎看穿了我的想法。
「索拉，露娜，马克和莉莉在我们家玩的时候应该也很开心吧。」
我点点头。
「「嗯，谢谢妈妈。 」」
「不好意思，仆人小姐，我是爱丝，是卡尔的夫人，我有事想求见伊莎贝拉大人，请问可以帮我通传吗？」
「是爱丝夫人吗？太太之前就有交代过爱丝夫人来求见的话就直接带到屋内来，这边请。」
「有劳了。」
我们在仆人小姐的带领下坐在内厅的沙发上，我记得妈妈曾经说过，贵族招待身份比较高或特殊的客人才会安排到内厅，看来妈妈对伊莎贝拉阿姨来说是重要的客人吧。
这时听见轻快的脚步声，听起来像是在跑但不快，而且体重感觉蛮轻的…
嗯…是莉莉吧。
在我下结论的时候，露娜的视线变得一片黑暗。
「猜猜我是谁？」
「莉莉。」
「不好玩，那么快就猜到。」
对不起啦莉莉，我看著你把手遮住露娜的眼睛，甚至你还没到的时候我就已经察觉你了，更何况你声音那么好认。
马克和伊莎贝拉阿姨跟了上来。看见他们后，妈妈站了起来，我也跟著站了起来。
「莉莉，不能没有礼貌哦。」
我们对伊莎贝拉一家行贵族之礼，男生右手放到胸前微微鞠躬，女生则轻轻拉起裙角，右脚放在左脚后面稍微下蹲。
「早上好，伊莎贝拉大人，马克大人，克莉丝蒂娜小姐，希望没有打扰到你们。」
「「早上好，伊莎贝拉大人，马克大人，克莉丝蒂娜小姐。 」」
我们行礼后，马克慢了一拍才对我们做出反应。
「早上好，爱丝夫人，索拉，露娜。」
「请恕我刚才的无礼，早上好爱丝阿姨，小拉，娜娜。」
「早上好，请坐下吧。」
之后伊莎贝拉阿姨对著仆人们挥挥手，他们就离开了这个房间。
「哎呀～教得不错嘛，看他们的行礼蛮标准的。」
「过奖了，伊莎贝拉大人。」
「爱丝夫人，你还想玩到什么时候啊？」
妈妈和伊莎贝拉阿姨笑了起来。
「马克，虽然你们是好朋友，但是在正式的场合，要像刚刚一样，做出正式的行礼，注意对话方式。莉莉，你也是，要称呼本名啊。」
「是的，母亲。」
「我知道了，母亲。」
看来他们不习惯对我们做出贵族之礼，我之所以能成功是因为妈妈在一路上就一直叮咛我。
「所以小爱你怎么会来呢，我猜猜，是要说关于旅行的事吧。」
「小贝，你早就知道我会来了吧，何必多此一举问我呢。」
「想从小爱那里听到 哇小贝好聪明好厉害～ 的说。」
「我不会说的。」
在妈妈和伊莎贝拉阿姨开始交谈的时候，莉莉坐到了露娜的隔壁。
她那水汪汪的大眼睛正在闪烁，兴奋地牵起了我的双手。
「娜娜今天好可爱啊！哥哥你也这样觉得吧。」
「笨…笨蛋妹妹！」
马克把脸转向另一边。
「马克，我今天这样打扮会奇怪吗…」
「没…没有，娜娜非常可爱！」
马克闭著眼睛激动地站了起来。
听到马克这么说，感觉到我的脸有点发烫，于是稍微低下了头。
这时我刚好通过索拉的眼睛看见伊莎贝拉阿姨正在用平时对妈妈恶作剧时的眼神看著马克，手还轻轻挡在嘴前偷笑。
发现自己失态的马克红著耳朵低著头坐了下来。
果然索拉这样穿很奇怪吗？大家都只称赞露娜。
本来这样穿已经很不舒服了，尤其是手臂处感觉特别紧。
哎～心情有点复杂，不过既然露娜都得到称赞了，感觉也没差多少，随便吧。
莉莉依然牵著露娜的手看向了索拉，露出难为情的表情。
「小拉今天也很帅，不过还是觉得把头发放下来会比较适合你。」
「谢谢你，莉莉。」
莉莉果然是好人啊，总觉得今天的她特别可爱。
我以露娜轻轻抚摸莉莉的头，我明白被弄乱头发的感受，所以我特别小心的摸。
「好啦，就这样决定，我的丈夫一定会批准的。」
「真的不行啦，出了什么意外怎么办。」
「有卡尔大人在会出什么意外呢？」
「不过…真的不可以啦。」
「你再说不可以就绝交。」
「呜…」
看来妈妈又输了，平日的妈妈非常聪慧，不知道为什么对上伊莎贝拉阿姨就会束手无策。
「妈妈，什么事？」
「啊，索拉，你们伊莎贝拉阿姨说会安排让我们一家人加入他们的出游。」
「欸？」
妈妈不是要来撤回我昨天说的话吗？
「索拉，我们本来就有出游的打算哦，让你们加入的话，你们开心，马克他们也开心啊，为什么不可以呢？来～帮我一起说服你的妈妈。」
啊…好吸引人啊…伊莎贝拉阿姨说得对，为什么不可以呢。
「妈妈？」
「呜…好…好啦，我会跟卡尔说的，你安排好地点和日期后再告诉我吧。」
「耶～成功，谢谢你哦索拉。」
伊莎贝拉阿姨从桌上拿了一颗糖果交给我，然后露出了恶作剧的微笑。
「来～给你糖果，你成为了叛徒哦。」
「呜…」
第6.5话 计划 
这件事发生在索拉露娜所期待出游的日子的前一周，有一位男人来到了布鲁特斯的别墅。
本应这个男人是不被允许在进入别墅范围的，毕竟现在可是深夜，但男人仍然被许可了，还被带到布鲁特斯领主的书房。
男人等候了一会儿后，书房里来了第二位男人，这位男人身材肥腴，还留了一撮八字胡，这位男人是布鲁特斯的领主，哈尔顿 布鲁特斯。
「哈尔顿大人，请恕我半夜打扰。」
「卢克，我听说你有紧急的事情要汇报。」
「是的，我们终于逮到了对付安格斯卿和欧特瓦卿的机会。」
「此话何意？」
「我收到情报，欧特瓦卿正在安排家人出游，目的地是安格斯城市。」
「所以呢？」
「所以，我们只需要安排…」
卢克在哈尔顿的耳边轻说他的计划。
「嗯…这个计划听起来行得通，哈哈哈哈，卢克，你立了大功，就照你计划安排，快去准备。」
「是的，我这就去。」
卢克离开了房间后，哈尔顿倒了一杯酒，看著窗外的明月。
「安格斯卿，欧特瓦卿，别怪我心狠手辣，谁叫你们一直坏我大事，呵呵呵呵，我终于等到这一天。」
第7话 出游 
两个星期后，终于迎来了我最期待的日子，出游日！
我们一家人一大早就起床了，享用了美味的早餐后，妈妈牵著索拉的手，爸爸牵著露娜的手，一面手拎著行李出发到汇合地点——领主大人的别墅。
这次我们穿著比较得体又轻便服装，是上个星期特意去服装店买的。
妈妈和露娜绑著与上次相同的发型，爸爸和索拉则与平时一样维持著自然的发型。
别墅的门口聚集了一些仆人，以及四只黑色体干、蹄的上方有火焰、眼珠是鲜红色的马。
这些马和我平时看到的马不一样，我记得《魔兽世界》里有记录这种马，好像是叫黑火马。
每两只马并排著，它们的身后有一个巨大的红色箱子，箱子下方有四个轮子，侧边有一扇门和金色的浮雕。
「妈妈，那个是黑火马对吧？那不是危险的魔兽吗？」
「对啊，索拉还记得它叫黑火马啊，真棒。野生的黑火马是危险的魔兽，但这些是国家特别饲养给贵族使用的马，它们比一般的马强壮，而且有时候还能当护卫。」
「那么那些箱子是什么？」
「嗯？你是说车厢吗？对啊，和我们平时看的马车不一样，我们平时看到的是载货物的马车，这个是让贵族乘坐的车厢。」
这时一个身穿黑色西装的一个爷爷注意到了我们，他看起来和周围的仆人不一样，是马克的爷爷吗？
「是卡尔大人和爱丝夫人，早上好，我立马就为您们通传。」
「有劳了。」
「「早上好，爷爷。 」」
爷爷看起来吓了一跳似的，然后看向爸爸。
「这是您们的小孩吗？」
「是的。」
爷爷露出慈祥的笑容看著我们。
「你们叫什么名字？」
「我是索拉。」
「我是露娜。」
「索拉和露娜吗？你们真乖。」
爷爷看起来很高兴。被称赞的我不禁对著爷爷微笑了起来。
我最近好像蛮喜欢被人称赞的，被称赞之后心情会变得很好。嗯，我决定了，要当乖小孩。
我们站在门口等待爷爷去通传的时候，我拉了拉妈妈的手。
「妈妈，那位爷爷是马克的爷爷吗？」
「不是哦，他是欧特瓦家的管家。」
「什么是管家？」
「管理家里一切大小事物，仆人和工人的总负责人。」
「所以我应该称呼他什么？」
「就像你们刚刚叫的，爷爷就好。」
之后有一个褐色头发，尾部绑著一束马尾的男人与伊莎贝拉阿姨、马克、莉莉和管家爷爷从家里走了出来。
「妈妈，那位叔叔是谁？」
「他就是领主大人，马克和莉莉的父亲，史提夫 欧特瓦。」
我们对彼此行贵族之礼后，领主大人命令仆人把我们的行李放到车厢后方。
「卡尔，我妻儿的安全就托付给你了。」
「我一定会把他们安全送回来。」
「你做事，我放心，大家上车吧，祝你们玩得愉快，愿玛尔斯保佑你们。」
我们一家人和马克一家人分别坐在不同的马车上。
车厢里面的空间可以乘坐6个人，3个人一排，互相面对著。
我想看窗外的风景，所以妈妈让我分别坐在爸爸的左侧和右侧，妈妈则坐在索拉的对面，而露娜的对面坐著一位女仆小姐。
护卫与车夫坐在车厢的前面。
「妈妈，领主大人没一起出游吗？」
「对啊，领主大人公事繁忙，没办法抽出时间。」
这是我第一次乘坐马车，我很兴奋，从车厢上的窗口望出去的街道感觉很不一样，屋子都像是自己在移动似的。
因为现在还早，街上的行人不多，我们穿越街道来到城门，与守卫打了招呼后，我们离开了城镇。
行走了一段距离，来到宽大的道路后，黑火马突然奔跑起来。
「「哇啊啊啊啊！ 」」
「索拉，露娜，现在要加速了，先坐好。」
爸爸用左手扶著索拉，右手扶著露娜。
马车提速到一定的速度后，感受带刚才加速的压迫感变小后，爸爸才收回双手。
「「哇…」」
索拉的视野里是一望无际的草原，由于马车的速度很快，因此只能看见一些黑影，也许是农民，也许是魔兽，远处还可以看见一些木质的建筑物，应该村庄吧。
露娜的视野里则是草原的延伸，但是不远处可以看见好多好多巨大的树丛，从树丛的缝隙中可以看见灰色的岩山，天空上还有一群正在飞翔的魔兽，也是因为太远了，看不清楚是哪种魔兽。
眼里的景色维持一段时间后就会转换，不知道转换了多少次后，我的眼皮开始变得沉重，并开始揉眼睛。
「索拉，露娜，累了吗？累了就睡一下吧，我们还有半天才到。」
「来，头躺在爸爸的脚上。」
「「嗯…」」
我把头躺在了爸爸的左脚和右脚，虽然不是很舒服，但是意识很快就变得模糊…
我感觉到了奇怪的摇晃，我坐了起来。
「索拉，露娜，你们醒来啦？正好，我们差不多到了。」
「「早上好妈妈，早上好爸爸。 」」
「哈哈哈，老婆，看这两个傻孩子，睡糊涂了啊。」
「卡尔大人，爱丝夫人，你们的孩子真的好可爱，一起睡著，还会一起起床，双胞胎都是这样的吗？」
「很可爱吧，我也这样觉得。只有他们会这样哦，他们不止会一起睡，一起醒，他们还试过…」
「亲爱的，每次扯到孩子的话题你总是会失礼。」
「啊啊，抱歉，失礼了。」
「没事，小人也很有兴趣知道。」
就这样，爸爸开始把我的事情告诉女仆小姐，我对他们的话题并没有兴趣，因为窗外的景色更吸引我。
人来人往的街道，与我们城镇有著完全不一样的建筑风格，他们那鲜艳的店屋几乎都会使用透明的玻璃，人们也穿著布质比较好、搭配著各种颜色的衣服，还能看见许多小孩子在街边玩耍。
「妈妈，这里是哪里？」
「这里是在欧特瓦领土外，这个国家最漂亮的旅游胜地之一，安格斯城市。」
安格斯城市，最著名的特产是甜品，这里土质能种植出非常甘甜的甘蔗，还能种植一些稀有品种的花朵，出产的蜂蜜也是很特别的，因此使用这里的甘蔗糖和蜂蜜做出的甜品非常的美味。王族食用的甜品的食材就是由安格斯城市所进供的。
我们出发的时候是早上，乘坐黑火马马车让我们花了半天就抵达了，平常的话好像是需要一天的时间。
我们抵达旅馆稍作休息后，就去到一家高级餐厅吃午餐，妈妈起初是拒绝的，可是妈妈的对手还是那个伊莎贝拉阿姨，到了最后，我还品尝了两份非常非常美味的甜品。
马克似乎不是第一次出城，而莉莉和我一样都是第一次出门，所以也是特别兴奋。
吃完饭，我们便到市中心逛街，莉莉全程都牵著露娜的手，马克也很积极的尝试与露娜聊天，索拉默默地跟在他们的后面，家长们跟在小孩子后面，仆人跟在家长们的后面。
听到妈妈的笑声，我以索拉回首看向妈妈，看见妈妈也是和伊莎贝拉阿姨牵著手开心地聊著天，爸爸则默默地跟在她们后面。
刚好爸爸注意到我望到他，他对我露出了有点寂寞的笑容，于是我走到爸爸的身边拉起他的手。
「怎么跑过来了，不陪你朋友吗？」
「没关系，现在想陪爸爸。」
这句话不是因为索拉被冷落，也不是因为露娜和索拉是同一个人所以没差而说的，而是我本来就很喜欢爸爸，爸爸很少在家，所以想陪爸爸。
「索拉，爸爸很高兴哦。」
爸爸一把手就把我抱了起来。
我已经9岁了，平时的话我肯定会拒绝爸爸抱我，不过看在爸爸那么高兴的份上，就稍微让你抱一会儿吧。
我们住的旅馆是高级旅馆，除了房间很大很香、床很软以外，这个旅馆还有温泉和餐厅。我们吃晚餐之前先去泡温泉。
索拉跟著爸爸和马克去到男性使用的温泉，露娜跟著妈妈，伊莎贝拉阿姨和莉莉到女性使用的温泉。
男生会裸著上身，只用一条毛巾包住下体，女生则是毛巾包著整个身子。
我一开始以为都是一样的，因为男生比较快进去，所以露娜只是包著下体走了进去，后来被伊莎贝拉阿姨笑我竟然有这种可爱的一面。
泡了温泉后，感觉皮肤变滑了，这就是温泉和热水的差别吗？
之后我们去享用丰盛的晚餐，竟然是罕见的鱼肉。
伊莎贝拉阿姨说安格斯领土内有一个很大的湖泊，可以养殖鱼类，平时我们没什么机会吃鱼肉，就特地安排了这个有卖鱼肉的旅馆。
晚餐后，马克和莉莉来我房间玩了一下，就被伊莎贝拉阿姨抓回去休息，这是出游的第一天。
第8话 醒觉 
第二天的清晨，我们一家人去了附近的早市。我们并没有与马克他们一起去，妈妈说她以前来这里时有受过一个阿姨的帮助，所以这次是特地带我们去问候她。
我们来到了一个卖早餐的档口前，档口前面摆放在几张矮桌和凳子，几乎都坐满了人。有一位叔叔正在煮面，还有一位阿姨和两个姐姐正在捧煮好的面给客户。
我们坐到了空的位置上，刚坐下那位阿姨就走了过来。
「欢迎光临，请问想吃些什么？」
「梅姨，您好，我是爱丝，还记得我吗？」
「爱丝…啊！好久不见了！」
「嗯，快5年了，很高兴您还记得我。」
「我也是，你们来这里玩吗？」
「对啊，所以一有机会就来向您问候了。」
「哎呀，真是有心，你们最近过得怎样？」
「嗯，我们很好，你们呢？」
「还是老样子吧，这是你的儿子女儿吧？已经长那么大了啊。」
我站了起来，对梅姨鞠躬请安。
「「梅姨您好。 」」
「乖～当初见你们的时候你们还小小的呢。」
「索拉，露娜，你们还记得梅姨吗？」
我对妈妈摇摇头。
「抱歉啊梅姨，他们之后生了一场大病，几乎不记得以前的事了。」
「没事，毕竟那么久之前的事了，而且他们当时还很小，不记得我也很正常。」
「我们这样聊会打扰到您吗？」
「不会不会，稍微聊一会是还行的，我的小女儿也出来帮忙了。」
「好的，那我们先点餐好了。」
之后梅姨坐了下来与妈妈聊天，从对话的内容中隐约得知在我5岁前爸爸妈妈带著我到处去，最后才落脚于欧特瓦城镇。
对于这件事我感到非常好奇，我询问了爸爸，可是爸爸只对我敷衍了事。
我们在早市吃了早餐后，回到了旅馆，这时马克他们也准备好了。
今天我们要到他们著名的甘蔗园和「秘密花园」参观，这两个园区都在城市的外面，离我们的旅馆有一段距离，于是我们乘坐马车前往那里。
今天马车的配置是小孩子一台车，大人们另一台车，是莉莉和马克极力请求的，当然小孩子的车上还有一位照顾我们的女仆。
甘蔗园里除了甘蔗以外，最多的就是游客。
说真的，我觉得没有什么特别，就普通一堆的甘蔗而已啊，为什么那么多人来看呢？
这个问题我相信妈妈可以为我解答，由于今天的露娜还是被莉莉和马克缠住，我以自由之身的索拉来到妈妈身边。
「妈妈，这里有什么特别？」
「等下你就会知道了。」
游客渐渐地聚到了一个地点，我们跟著游客来到了一个类似舞台的地方。
为什么说类似舞台的地方呢，因为有观众席，可是没有舞台，所以我不确定是不是舞台。
我们找了一个地方坐下后，妈妈对著我笑了笑，轻轻戳了戳索拉的鼻子。
「你们要好好注意看哦。」
这时有三个人从甘蔗林中走出来，他们面向观众对著天空举高双手。
「「「咏唱 水属亥 为苏醒大地 孕育生命 滋润万物所用 雨之形态 轻雨！」」」
等待一会儿后，他们正上方的天空聚集了一小片乌云，然后下起了毛毛雨。
「妈妈，那是魔法吗？」
「对啊，是水魔法里面其中一个召雨术。」
「哇…我第一次看见魔法。」
观众席有屋顶，所以我们没被水淋湿。毛毛雨打落在土地上，形成了薄薄的雾气。
这时甘蔗上出现了一粒一粒蓝色的光点，乍看之下好像闪烁的星星，非常的漂亮。
「妈妈，那些是什么？」
「这里的土地有浓厚水属性的自然魔力，所以这些甘蔗吸收之后，碰到特定的水量就会出现这种蓝色的星斑，很漂亮吧。」
「嗯！」
之后舞者走出来跳舞，可是我的注意力都放在了闪烁著美丽蓝星斑的甘蔗林上。
在甘蔗园的餐厅吃了午餐后，我们乘上马车，出发前往「秘密花园」。当马克和莉莉依然兴致勃勃讨论著刚刚甘蔗园的表演时，我察觉到了异样。
「娜娜，小拉，怎么了吗？」
我以露娜回答莉莉。
「没什么，只是觉得这条路上，只有我们。」
我们的马车正走在两片树林之间的道路上，而这一路上没看见其他人和其他车。女仆小姐回答了我的疑惑。
「因为车夫收到消息，本来去「秘密花园」的路上发生了一些状况，所以我们改成走这条比较少人走的路。」
忽然前面的马车停了下来，我们的马车也跟著停了下来。坐在我们马车前的护卫走上前了解状况。
我从窗外看见道路被两辆翻了的货车阻挡了，两位护卫在前面了解状况的时候，爸爸从马车下来，不知道说了些什么，爸爸突然拔剑，这时好多人从树林里跑了出来。
我意识到了状况不对，难道是故事里常常看见的山贼吗？
他们人数太多了，大约20人左右，我们加上能战斗的女仆才只有5人。当我想下车去帮爸爸的时候，女仆小姐阻止了我。
「先生小姐，请你们留在车上，这样我比较好办哦。」
这句话什么意思，不知道为什么我的直觉告诉我在车上会发生一些什么事，我得赶紧下车，但是马克和莉莉拉著我。
「「放开我，我要去帮爸爸！ 」」
「我听说卡尔叔叔很强，没事的，就交给他们吧。」
「对啊，娜娜，小拉，你们冷静点。」
这时我听见女仆小姐轻声念出了魔法术式的开头…
「「咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺」。 」
「什…」
突然我感受到一阵麻麻的痛楚，然后我就控制不了我的身体，倒在了车箱内。
我通过视角的余光看见马克和莉莉晕了过去，我本来想大声呼叫，可是我连嘴巴也动不了。
「开车！」
马车动了起来，当我还在尝试了解状况的时候，这时女仆小姐把项链取了下来，这时女仆小姐的脸有了变化，变成了另一张面孔。
她不是女仆小姐，她是山贼的伙伴！女山贼注意到了我的视线。
「哦呀，小妹妹，竟然没失去意识。」
她对露娜施以手刀，露娜失去了意识。
我本来以为索拉也会失去意识，看来不是自然的睡眠话，我只会失去「半身」的控制权。
为了不要让女山贼发现，索拉闭上了眼睛，并警惕著周围，可能会获得什么有用的情报或机会可以逃脱。
过了一段时间后，马车停了下来，我听见开门声，女山贼走了下去。
「艾菲尔，事情办得怎样？」
「卢克大人，一切顺利，只是有两男两女，小人并不知道谁是欧特瓦卿的儿女，所以都一起带来了。」
「他们都晕著吧？」
「是的。」
「把男的丢了，两个女的留下。」
「是的。」
随后，有人把我都搬下车，露娜还没恢复意识，而且索拉也还在麻痺状态中，我只好继续装晕。
我感觉到我和马克被运到了一只马上，这时我听见车夫的声音。
「大人，小的现在要怎样？」
「你吗？艾菲尔，你好好奖励他。」
「是的大人。」
「谢谢大人，谢谢大…啊啊！」
车夫惨叫一声，然后听见倒地的声音后，车夫的声音彻底消失了。
我感觉到我和马克正在被运离这个地方，我慢慢地睁开眼睛，只见一个男人正在骑著马，所以不会发现我其实醒著，为了能够告诉大人们这个地点，我努力的把路上的特征记下。
经过了一段时间，那个男人把我们丢弃了在森林中。
他离开之后过了不久，身体的麻痺感渐渐消去。
我尝试叫醒马克，可是马克没醒来，难道是刚刚的电击把他电死了吗？还是说不知道几时敲到哪里死掉了。
「半身」动不了，还要被带到不知道什么地方，马克丢下我一个人在这个阴森森的丛林，我好害怕，我好像见到爸爸妈妈，我好想哭。
「马克，别丢下我啊！快醒醒！」
我加大了摇晃他的力气，声调也开始变得奇怪了。
马克的眼眉终于动了一下，他慢慢醒了过来。
「是索拉吗？发生了什么事…」
「马克你没死，我好害怕，你身体能好好动吗？」
「你在说什么啊，我当然没死啊，欠打吗？啊，不对，刚才不是在车上吗…」
马克终于意识到发生了什么事。
「索拉！我妹妹和露娜呢？」
「她们被留在了一间小屋里，我记得那条路怎样去。」
「那就好，索拉，我们现在的状况应该是被人绑架了，可是不知道为什么不需要我们，所以把我们丢在这里。」
「我有听到他们说只要欧特瓦卿的儿女，可是他们不知道谁是你们，我猜是因为绑架四个人太麻烦了，所以只留下她们。」
「抱歉啊索拉，连累你们了。」
「你说什么蠢话，这不像平时的马克。」
我认识的马克才不会道歉。
「也对，现在当务之急，是安全的离开森林，去到城市，把事情告诉大人，然后去救我妹妹和露娜。」
没错，现在不是哭的时候，索拉的处境也非常危险，爸爸曾经说过森林是魔兽的栖息地。刚好这时我感觉到露娜的意识回来了，我以露娜迅速地观察了周围。
「马克，莉莉和露娜暂时没危险，就按照你的计划吧。」
「好，不过你怎么知道？」
「就…那个…因为…」
「蹲下，不要发出声音！」
当我还想著要怎样模糊带过的时候，马克突然按下我的肩膀，伸出食指放在他嘴唇上。
有一个巨大的魔兽从树上飞过，可以清楚看见它那可以轻松的插穿我们的身躯的巨大爪子。等魔兽离开后，马克放开了按在我肩上的手，松一口气。可是我依然没办法放松。
「这森林充满著这种魔兽，我们要怎么离开？」
「我觉得，其实不是没有机会，那个啊，你知道【天恩】吗？」
「知道。」
「我觉得，我刚刚醒觉了【天恩】，是一种可以感知到危险的【天恩】。」
「真的吗？」
「我也不确定，刚刚醒来的时候，就有一种特别的感觉，感觉好像多了一个眼睛似的，可以感觉到危险的气息，应该是【天恩】吧。」
「假如不是呢？我们就会很危险哦。」
「到时候我会保护你，贵族的课程里有包括战斗哦。」
马克把手放在他的二头肌上对我展示信心的笑容。
一路上，多亏了马克的【感知危险】，我们成功避开很多危险的魔兽，安全地来到了森林的出口。
正当我想著终于可以松一口气事，露娜那里听见了不得了的东西，我著急地拉著马克的衣服。
「马克！莉莉和露娜有危险，我们必须现在去救他们，不然来不及了！」
第9话 危机 
露娜的意识恢复后，我迅速地观察了周围。
我在一间没有窗口的房间。房间里面什么都没有，只有杂乱的垃圾以及老鼠，看起来不是什么拥有庞大魔力的魔鼠，所以应该不会咬人。
我的前面有一扇木门，莉莉正在睡在我的脚上，我们的手脚都被绑著了，但嘴巴没被摀上，暂时来说没有危险，我是这样判断的。
过了一段时间后，那只老鼠好像越来越靠近莉莉了。为了不让那只肮脏的老鼠碰到莉莉，我尝试用脚赶走它，躺在我的脚上的莉莉就这样被我摇醒了。
「嗯…娜娜？我睡著了吗？」
「莉莉，你要冷静的听我说，不要哭哦。」
「欸？我的手，动不了，我的脚也是！」
完了，莉莉开始慌张起来。
「莉莉！莉莉！听我说，你先冷静。」
「娜娜，发生了什么事，是在玩什么游戏吗？我不要，快放开我！哥哥，你在哪里？哥哥！」
「莉莉！莉莉！」
她已经听不进我说话了,察觉到不对劲的她现在很害怕，已经接近崩溃的边缘了。
当我害怕的时候，是怎样冷静的呢？对了，妈妈会抱著我。我的手现在被绑在后面，虽然如此，我还是弯腰把头靠在了莉莉的头上。
「莉莉，你先听我说，别害怕，有我在。」
「呜…」
莉莉含泪地看著我点点头，她终于稍微冷静了，我不能让她在这种状况大呼小叫，感觉外面的山贼会来伤害我们。
「莉莉，我知道你很害怕，但是我接下来会跟你解释状况，你别哭，别喊，不然会痛痛哦。」
「嗯…」
「我们被绑架了，山贼把我们与马克索拉他们分开了，不过他们没事，他们现在要去城市找大人求救，还有爸爸也一定会来救我们的，所以暂时忍耐一下好吗？」
「嗯…」
「…」
就这样而已？没什么想问了吗？虽然说我不会回答你为什么我会知道那么多事，但是…真的没东西问了吗？至少像马克这样了解一下状况和讨论一下怎样逃脱啊。
我想了想，也对，我能够冷静下来，知道要去找大人求救，也是因为马克，所以不能对她要求太高。
虽然平时只觉得马克用年龄差来欺压我，可是到了这种紧急关头还是展现出了年长的可靠。
就在这时，我感觉我脚痒痒的。
「嗯？是什么东西？」
啊，是老鼠！老鼠几时跑到我脚上了？ ！哇哇哇哇！好恶心啊啊啊啊！ ！ ！我拼命忍著不要叫出声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
莉莉也发现了老鼠，她发出了震耳欲聋的惨叫声。
门被用力地打开了，有两个男人进了来，一个看起来比较瘦弱，这个男人是刚才把我和马克丢弃在森林的人，另一个比较高大粗旷。
「什么事那么吵？」
「有…有老鼠！」
「什么老鼠？别吵啊！」
那个比较高大的山贼走了过来想踢莉莉。
这时我脑海出现了爸爸的面孔，我要成为像爸爸一样的人，不畏惧恶势力，要用自己的力量帮助弱小的人！
我用身体护住莉莉，那个山贼踢了我一脚，然后我倒在莉莉的身上。
「再吵就打到你出不了声！」
「诶，你生气些什么啊？」
「受不了这个垃圾地方！」
「那么大个男人还搞洁癖啊，当什么山贼啊。」
「你说什么？小心我揍你！」
「冷静点，忍耐多一下吧，反正傍晚就会有人来接走他们，我们俩就可以去喝酒了。」
「哼！」
那两个人转身走出房间，把门关上，我注意到这个门并没锁头。
他们离开后，莉莉才敢发出声音。
「娜娜，你怎样了？你还好吗？」
「没事…」
我这样说可不是为了安慰莉莉才说的，我还真的没什么大碍，被那个山贼踢一脚的感觉像是被莉莉踢了一脚的感觉吧。
这就是【体驱】的力量吗？虽然身体没事，可是傍晚后我们就会很「有事」，被人带走的意思也许会再让我们昏迷，把我们再运到不知道哪里，那就更难营救了，刚刚他们说我们俩，应该可以当成他们只有两个人吧，我和马克的话，应该有机会打倒他们。
「马克！莉莉和露娜有危险，我们必须现在去救他们，不然来不及了！」
「什么回事？」
「有人会在傍晚带走莉莉和露娜，假如我们现在走到城市的话，回到来就已经晚上了，会来不及啊！」
「可是我们不知道有多少个看守啊？凭我一个人怎么打得过他们？」
「他们现在只有两个人，有我们俩的话，是可行的！」
「你吗？而且你怎么知道这些事，你怎么突然就知道有人会接走她们？你怎么知道现在只有两个人？」
「我…我和露娜的【天恩】是【心灵感应】！是刚刚露娜跟我讲的！」
「什么…」
马克陷入了深思，他的样子看起来很纠结。
「马克，相信我，无论是我的【天恩】还是我的实力！我这半年来一直很努力地和爸爸学剑术和体术，而且我还习得了【体驱】！」
「你是说【体驱】吗？这样的话的确有机会…前提是他们是普通的山贼。」
「呜…」
的确，凭刚才那脚我没办法确认他们是不是普通的山贼。
「可是我们没得选择，我们先过去看，假如我感知到危险，我们就尝试跟踪对方吧，我不想放过可以拯救她们的机会。」
「谢谢你，马克。」
「走吧…索拉，帮我和娜娜说，我现在过去就她们，别害怕，要好好等我。」
「…」
莉莉似乎哭累了，开始昏昏欲睡，对不起，我现在需要你的帮助，你还不能睡。
「莉莉，你可以背向我吗？」
「嗯？怎么了吗？」
「那边有一片尖锐的小石块，我等下用它来割开你手上的绳子，然后换你帮我。」
「诶？你刚才不是说哥哥和索拉会找人来帮忙吗？我们不是应该耐心地等待吗？」
「刚刚你也听到山贼说了吧，我们不能继续呆在这里，总之等下也许会发生一些骚乱…啊啊，算了，我呢，和索拉有【心灵感应】，所以索拉和马克正在赶来救我们，我们不能拖他们后腿，你明白了吗？」
「我明白了。」
于是，我扭动身躯，花了一番努力后，成功拿到小石块，之后再滚动身子回到莉莉的身后，开始切割绳子。
「娜娜，你怎么可以那么冷静呢？你不害怕吗？」
「我当然害怕啊…到了现在，我的手还在发抖呢。」
「那么为什么…」
「因为你哥哥。」
「我哥哥？」
「你哥哥很快速地就了解了状况，然后很冷静地分析应该要做些什么，他很厉害哦。」
「娜娜怎么知道的？」
「索拉告诉我的，你哥哥让索拉冷静下来，索拉再让我冷静下来…吧。」
「原来是这样，我们的哥哥都好厉害呢。」
我们的哥哥？对了，在旁人眼里索拉是露娜的哥哥。
「对啊，多亏了我们的哥哥。」
我说的哥哥是指马克，他真的很厉害，假如我有一位哥哥，我希望他就是马克。
过了一段时间，我们成功把绳子都切断了，为了方便行动，我们也把裙子割短了。
「莉莉，他们来了。」
「嗯！」
第10话 我们来了 
马克的视角…
现在我和索拉蹲在一间废弃小屋外附近的一个草丛里，小屋的隔壁有两只马，周围都是沙地，沙地上除了杂乱无序的脚印以外，还有一滩干掉的血迹。
假设冒然直接地走过去，会被里面的山贼听到脚步声吧。
「索拉，我感觉到里面只有两个「威胁」，而且威胁性没想像的高。」
「那么，直接进去吗？」
「不能，周围都是沙地，会被发现，我们必须偷袭他们，才会提高胜算。」
「那该怎么做？」
我再次观察周遭，注意到脚边有一块石头，这可以利用。
「用这个，你把石头丢向门口，一等到有人开门的时候，我就释放【火球】，就算解决不了那个人，也可以造成伤害。」
「好的！」
我们移动到适合的位置后，索拉把石头丢向门，成功发出声响。现在只需要等待有人开门…
「咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态 火球！」
一颗比西瓜还要大一点的火球体，以直线往正在徐徐打开的门飞去。
这是我所学会的魔法里咏唱最短，威力也不弱的攻击魔法，希望可以顺利解决掉那个人。
火球一碰到了门就爆炸了，把整个门都炸烂了。
「哇！马克，你好厉害！」
「别说了，趁现在！」
我们跑了进去小屋里，只见一个瘦弱的男人倒在碎木屑上，还有一个比较高大的男人站在屋子里的右侧，他的后方有一扇门，娜娜和妹妹肯定是在门的后面吧。
「什么？！竟然是两个小孩子，别开玩笑了！」
那个男人非常愤怒，直接冲上前向我挥拳，我一下子反应不过来。
「遭了…」
我急忙往后退，这时索拉在我眼前出现，他用手臂挡住男人的拳头，可是索拉被揍飞了。
男人看起来吓了一跳，脚步有点不稳定。
「不能放过这个机会！【火驱 火直拳】！」
我把魔力集中到右拳上，然后加入火属性，我的右拳燃烧了起来，这是【魔驱派】【火驱】的体术。
火拳直击了男人的腹部，男人往后退了几步，可见男人腹部处的衣服烧了一个洞，而且腹部上还有烧痕，我的火拳对他造成了伤害，但是还没把他击倒。
「索拉，你没事吧？」
「我没事，别在意我。」
这时我感觉到了「危险」，我拉著索拉往旁边闪，一道剑影从旁边划过。
「呼…竟然闪掉了…」
刚才倒在地上的瘦弱男人竟然隐藏了气息差点把我们杀了，幸好有【感知危险】。
这【天恩】还真强啊，除了能感知危险的魔兽，对自己有威胁的人以外，竟然还可以感知到造成致命伤的攻击。
一开始还对这个常见的【天恩】感到有点失落，不过看来这种情况下这个【天恩】发挥得淋漓尽致。
「这下糟了，竟然二对二，而且还没得撤退…」
「马克，你来对付那个瘦的，我来对付那个。」
「索拉，你确定吗？」
「相信我。」
「好，别死了，我会尽快去帮你的。」
「这句话应该由我来说。」
马克…冷静点…你行的…师傅说过我现在的实力是可以打败一般的混混的，虽然现在的对手不是混混，但是我可以的，我一定要做得到！我要拯救妹妹和娜娜！
回到索拉的视角…
眼前这个山贼正把挂在他身后的短剑拔出。
「哼，挨了我一拳竟然还可以站起来，现在的小孩子还真不简单啊…」
果然踢露娜那脚有手下留情，接下山贼挥的那拳，虽然没骨折，但手还在发麻。
绝对不能小看他，虽然【体驱】能让我身体机能接近一般的成人，可是这家伙比一般成人更强壮吧。
「虽然是小孩子，我接到的命令是凡闯入者，死！」
山贼迎面从上往下挥下了短剑，这个速度比练习时的爸爸还慢，我能做得到！
我冲进这几乎我两倍身高的下怀，使用【体术 上流挡】，利用前臂挡住握剑的手腕，再把力量往旁边泄力，就像水流一样。
之后再用另一只手对他挥出逆击。手脚长度的关系没办法完全把力量完全打进去，而且身高差的问题也没办法击中要害。
山贼发动第二次攻击前我往旁边退到安全的距离。
「哼！」
山贼没让我有喘息的机会，他立刻跨了一步再向我刺击。
我再使出【上流挡】成功把刺击流向我的右侧，之后往前踏一步对他使出【体术 回旋踢】，成功踢到他的下腹。
「呜…」
他退后了一步后又继续对我发动攻击，就这样重复了几次。
但是我发现我的攻击基本上对他造成的伤害并不大，因为根本没击中要害，而且渐渐地他也掌握了我的动作，他开始会通过稍微往后退来避开我的攻击，最重要的是，这样下去我会体力不支。
「哼，小子，想不到我用了一半的实力还在跟你耗著，可是我没时间陪你玩了，你就乖乖的去死吧！」
一半的实力？假如他现在用了十成的实力，不，只要七成，我就再也见不到爸爸妈妈了吧。
不对…
「大叔，我也只用了一半的实力而已哦。」
「区区小屁孩，竟然口出狂言，去死吧。」
山贼冲了过来挥著短剑，我左右躲避不断地闪开他的攻击。
「怎么了，全力就是只是会逃吗？」
「…」
我努力地把他引到了房间的门前，这时我突然蹬脚往前冲使出【体术 肘击】。
果不其然，山贼下意识地往后退…
「什？！」
索拉的【肘击】击中山贼被烫伤的腹部，同时露娜的【肘击】击中正后方。
没错，索拉不断躲避引他来门口这里就是为了让门后的露娜给他来个夹攻。
索拉立刻使出【体术 上勾拳】打击他的下巴，同时露娜使出【体术 侧踢】踢他的膝盖后方。
突如其来的攻击让山贼失去平衡直接跪在了地上，膝盖落地的瞬间能听见骨头碎掉的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「这就是你对马克和莉莉做过的事的下场！ 」」
索拉在前山贼的前面，露娜在山贼的后面，一起使用右脚使出【回旋踢】踢山贼的头部，山贼失去意识后倒下了。
「「马克！ 」」
解决了高大山贼后，正打算想帮马克时，只见马克正在用火勾拳打击瘦弱山贼的头部，然后山贼就倒下了。
那个山贼看起来还真可怜，全身都是烧伤的痕迹，【火驱】好强啊。
「索拉…娜娜！你没事吧？「
本来想跟索拉说什么的马克一看到露娜就忘了索拉，还突然拥抱了露娜，索拉和露娜的肩膀都抖动了一下，不过马克没发现。
「马克，我没事。」
「娜娜，你没事就好，我很怕以后都见不到你了。」
流汗之后的马克臭臭的，还整身湿湿地抱著我，我真的很想把他推开，不过通过索拉的眼睛看到他现在的表情，真的有点不忍心，只好忍耐一下吧。
在露娜还被抱著的时候，索拉打开那个门。
「莉莉，现在安全了。」
「小拉！」
莉莉一看见是我就立马抱上来，然后大哭起来。
「呜呜…挖…我好海爬…呜…」
「不怕不怕，没事了。」
怎么这两兄妹一看到我就要抱上来呢，不过这回的莉莉不像她哥哥那样，我还可以接受，嗯…反而我在意我自己的汗臭味…
不过我还是轻轻地回抱她，然后摸摸她的头，希望可以让她安心一点。
「妹妹！」
马克听到莉莉的声音后，放开了露娜，走了过来，我也放开莉莉，莉莉和马克抱在了一起。
「妹妹，你没事吧？」
「呜呜…格格…好恐怖…呜…」
莉莉说了几乎一样的话，这种气氛下，索拉和露娜是不是也应该抱在一起比较好呢？
「莉莉，现在不是哭的时候，我们要趁现在赶快离开这里。」
「嗯…」
「索拉，娜娜，走吧。」
「「嗯！ 」」
我们踏上回归的旅程，中途还碰见了爸爸妈妈，一家团聚，然后坐马车回到旅馆，洗个舒服澡，泡泡温泉，吃丰盛的晚餐，然后好好睡觉。
但这只是我的幻想…
第11话 气驱 
「索拉，你会用剑吗？」
「会。」
「好，捡起那两个男人的武器，毕竟我们还在城市外面，有武器防身比较好。」
我捡起山贼的短剑，长度与我练习用的剑稍短了一点，重量却重了一点。
「好，走吧。」
马克腰间挂了一把和我拿著差不多一样的短剑，这是山贼他们组织专用的武器？还是因为短剑比较适合室内战斗呢？
我们刚走出屋外，马克的表情突然变青了，好像看到什么恐怖的东西似的。
「马克，你怎么了？」
「索拉…带妹妹和娜娜快逃！」
「怎么了？你感知到了什么？」
「有【危险】正在快速地来著，有4个人，其中一个的威胁性很高，我留在这里拖著他们，你们快逃！」
不是还没到傍晚吗？不过马克的感知目前为止都没出错。
莉莉扯著马克的衣角。
「不行，我不会留下哥哥一个人在这里！」
「别说傻话了！索拉，她们就拜托你了！」
「不…不能！我不能看著你一个人死！」
马克抓著我的领子。
「那么你要全部人死在这里吗！别傻了，这不是我们两个人能对付的对象！」
「那么是你一个人能拖延的对象吗？他们有4个人，随便就能派两个人来抓我们吧，我们也跑不过他们，不如我们一起对付来他们！」
「你…」
马克握紧拳头举了起来，我闭起了眼睛准备挨打。
「哥哥！别这样！」
莉莉拉著想挥拳的手，马克放开了我的领子，往后退了一步。
「说什么都没用了，已经来不急了。」
有4个骑著马的人来到了我们的面前，其中三个是男的，他们都穿著皮甲，腰间都挂著长剑，看起来像是训练有素的冒险者似的，一点也不像与屋内的山贼同伙。
那个女性正是伪装成女仆的那个山贼，不过她换下了女仆装，现在穿著与那三个男人类似的装备。
看著他们不禁让我怀疑他们到底是不是山贼。
「我们是来救你们的，本来是想这么说～但是那边的小姑娘已经见过我的脸了吧。」
要不是我见过这个女人，马克没有他的【感知危险】的话，我们还真的会相信他们是来救我们的人。
「听到了爆炸声就赶了过来，还以为是什么魔法师冒险者来救人了，想不到只是孩子啊…果然他们只能是山贼啊，完全靠不住。」
对了，我记得这个女人叫…艾菲尔。
艾菲尔挥了挥她的手，那三个男人就包围了我们。
「你们别出手，我想看看打败那两个废物的少年能给我带来什么乐趣。」
艾菲尔拔出了她的短剑，对我们露出邪恶的笑容。
面对著这样的杀气还是第一次，我用力握紧我手上的短剑，露娜让莉莉站在身后保护著她。
我紧盯著对手，不敢有丝毫松懈。
艾菲尔只是一个女人而已，面对连成年男人都打得过的我们，看起来却非常从容。
「我来咯，别那么快死啊。」
她说完之后，只见她用嘴巴吸了一口气，然后就消失了在我眼前。
「什…」
她突然出现在我眼前，短剑从左上往右下挥了过来，这是【斜砍】，但是速度之快我根本来不及使出【剑术】，我勉强用右手的短剑接下她的【斜砍】，力道之大不是开玩笑的，竟然连习得【体驱】的我根本不够力接下她的攻击，右手的剑被击飞了，接著她从右往左挥出【水平砍】 ，为了避开她的攻击我失去平衡跌坐了在地上。
糟了糟了！
「【火驱 水平砍】！」
马克的短剑被火缠绕著，挥出了漂亮的【水平砍】，可是艾菲尔就像刚才一样，突然消失了，然后出现在一开始站住的地方。
「索拉！没事吧？」
「那个女人，好强。」
「快拿好你的剑，那女人跟刚才的男人不一样，战斗前会吸一口气，突然拉近距离，之后再拉开距离，这种作战方式，恐怕是【气驱】。」
「哦呀～小子，不错嘛，才第一回合就看穿了，那么可以当成你也知道【气驱】的弱点吧，欧特瓦君？」
「她怎么知道的…」
「当然是因为你用了【火驱】啊，大部分的贵族都是【魔驱派】，而欧特瓦家，擅长的属性是火。」
艾菲尔用嘴巴吸了一口气后又消失了，我警戒著她会从哪个方向出现时，突然听到了马克的声音。
「呜咳！」
「马克！」
艾菲尔对马克的肚子【膝撞】，【气驱】是使得自己在瞬间获得爆发性的攻击，成年女性对一个还在发育的少年来说本来就有力量上的差距，再加上【气驱】，马克根本受不了。
马克手中的剑掉落了在地上，身体被踢飞到其中一个包围我们的男人那。
「这个少年是欧特瓦家的，把他带走。」
「哥哥！」
莉莉想冲到马克的身边，但是被露娜拉著手。
「莉莉！不可以，这样很危险！」
」噢？这样两兄妹都找齐了。」
「糟了！」
她们一开始的目的就是要抓走马克和莉莉，这下糟了，被她发现了。
艾菲尔又消失了，出现了在莉莉和露娜之间，挥下短剑试图把抓著莉莉的手砍下，我赶紧松手，然后对艾菲尔使出【回旋踢】，她轻松地避开了，我顺著惯性滚到了她身后，打算从她后面发起攻击，这时索拉也正跑著过来。
绝对不能让莉莉也落到她们的手里！
当我的攻击就快得手的瞬间，我肚子感受到一阵的违和感，然后我和艾菲尔的距离开始拉开了，艾菲尔又逃跑了吗？
不，索拉视野里看到的是露娜被艾菲尔用【后踢】踢飞了，往索拉的方向飞来。
露娜就这样与索拉撞倒在一起。
「「呃啊！ 」」
肚子好痛，虽然肚子被踢的是露娜，可是疼痛的感觉也传达到了索拉上，一时之间没办法站起来，眼睁睁看著莉莉被艾菲尔打晕，被另外一个男人带走了。
「「莉…莉莉！ 」」
「接下来是游戏时间咯，我啊，最喜欢欺负弱小了～」
艾菲尔发出了奸诈狡猾的笑声。
露娜捡起马克掉落的刀，与索拉并肩站在一起，警戒著艾菲尔。
刚刚她说【气驱】有弱点，那弱点到底是什么呢，搞清楚的话说不定有机会打赢。
艾菲尔像先前一样发动了攻击，由于现在的我全神贯注，虽然手都麻了，但是成功使出【剑术】招架了她的连续斩击，大约砍了四至五下，艾菲尔退到安全的地方。
「想不到啊，原来你们都会【剑术】，还学得不错，而且还对我的攻击反应了过来，嗯～比刚才那小子强了一点点吧。」
艾菲尔的左眼半睁，比出了很小的手势，强调著一点点那个词。
「他叫马克。」
「哦，马克，谢谢你哦少年，可是他叫什么名字关我什么事？再说，你们不是会【体驱】吧？」
「…」
「不否认就当你们默认啦，没想到竟然会遇到会【体驱】的小孩子，还要是两个，难道是哪里的贵族吗？」
「我不是贵族。」
「这样就更奇怪了，平民竟然会【体驱】，明明这个国家没有多少人会【体驱】，难道是康斯坦丁帝国过来的人吗？」
她说著我听不懂的东西自言自语著。
「算了，先铲除你们总没错。」
艾菲尔又消失了，这轮她的速度更快，力量更大，没被她砍伤要害已经很不错了。
这样下去一定会死，不能坐以待毙，我趁她退后的时候对她发起进攻。
也是大约四连击，艾菲尔退到了安全的地方，我忍耐著被割伤的痛冲向她，索拉使出【剑术冲砍】，跳跃几米的距离发出斩击，这是适合用来与对手拉近距离的攻击。
艾菲尔往旁边闪，感觉她的动作比起之前僵硬和慢了很多，难道这就是【气驱】的弱点吗？因为是通过吸气增强攻击，那么也要时间换气，换气的瞬间和普通人没差别，不能放过这次的机会！
露娜紧跟上来使出【剑术刺击】，艾菲尔用短剑挡开露娜的攻击，虽然刺不中她，但成功把她手中的短剑击飞，索拉紧接跳起来使出【剑术垂直砍】。
当我认为胜利在望的时候，艾菲尔口吸了一口气，【膝撞】露娜的腰，那个疼痛影响了索拉，让艾菲尔避开了索拉的攻击。
露娜被踢飞到小屋的墙壁上，失去了意识，索拉因为露娜刚才的疼痛感而跪在地上。
艾菲尔没放过这次的机会，用【扫踢】把索拉也踢到小屋的墙壁上，跌在露娜身旁。
「刚刚真的好险，虽然不知道你这小子最后怎么了，但是游戏结束，永别了。」
我已经没有举起手的力气，身上的疼痛不断磨灭著我的意识，最后看见的画面是艾菲尔拿著短剑走过来。
「爸爸…」
第12话 吵架 
「爆炸声是这个方向！」
卡尔正带领五个卫兵骑著马奔向刚才只有他听见爆炸声的方向。
山贼突然袭击他们，在战斗的时候索拉等人的马车不知道去了哪里，解决了山贼后，立即把爱丝和伊莎贝拉送回城市。
爱丝认为整件事最可疑的地方是车夫突然改变路线，于是审问了车夫，才知道有人收买他们，指示他们把马车驾驶到指定的地方。
那个人似乎就坐在索拉他们的马车上，而且还自称是安格斯的人。
于是卡尔与爱丝和伊莎贝拉兵分两路，卡尔带领五个卫兵搜索索拉他们，而爱丝和伊莎贝拉去质问安格斯领主。
我们回到出事地点，尾随著马车的脚印，直到我听见爆炸声，附近肯定是发生了什么，也许是索拉他们。
在路途上，有一辆载稻米等货物的马车正停在路旁，虽然觉得违和，但现在没时间调查。
「别理那辆马车，我们继续前进！」
「卡尔大人，你真的有听到爆炸声吗？」
「对，就在前面。」
我不怪他，毕竟这爆炸声并没有很响亮，只是因为我习得【七级体驱】的关系，听力比普通人强七倍。
这时我注意到迎面而来有两个男人骑著马，看起来像是冒险者，而他们身后趴著两个熟悉的面孔，是马克和克莉丝蒂娜。
「停下！」
我下马，挡在了那两个男人面前，那两个人发现我的举动后慌张了起来。
「怎么办？前面是卫兵，假如我们失去这两个人质，我们难逃一死。」
虽然还有一段距离，但我还是听见了他们的对话。
「没办法了，只能继续冲。」
他们提高了马的速度。
「你们都让开，他们不打算停下。」
「卡尔大人，你打算做什么？」
「别站在这里！让开！」
卫兵听到我的怒吼，都乖乖的拉著马站到路的旁边。
我承认我现在心情超级不爽，因为我确定这两个人是绑架他们的同伙。
我拔出了我的爱刀，没错，虽然我教索拉用剑，但是我用的是刀，由特殊魔钢为原料打造，名为赤阳刀的魔刀。
赤阳刀是一把很特别的魔刀，要使用它必须以灵魂与它链接，链接之后刀会以你的想法改变其长度和强度。
当这两个人经过我身边的时候，我使出【刀术八字斩】，如在前方写出一个八字，我的斩击以迅雷不及掩耳的速度把马上男人的上半身与马头完美的分离了，刀刃都没沾到血，在他们落地前，我收起我的爱刀，把马克和克莉丝蒂娜抱了下来。
「发生了什么…」
「这两个就是我们要救的孩子，你们随便两个人先带他们回城好好照顾，还有两个应该就在前面。」
「是，卡尔大人。」
当我打算把马克和克莉丝蒂娜交给卫兵时，马克醒了过来。
「是…是卡尔大人吗…索拉…他们有…危险…快…快救他们…」
马克指著我的前方，也就是这两个人来的方向。
卫兵接过马克后，我抛下卫兵，奔向马克指的方向，马克这样说肯定是索拉他们遇到什么事，我并不想再花时间上马，加上【七级体驱】的我在短距离的话跑得比马更快。
一间小屋进入了我的视野，有一男一女，小屋门旁还有两个体型幼小的男女倒在那里，他们是索拉和露娜。
「…游戏结束，永别了。」
「爸爸…」
「索拉！露娜！」
听见我的声音，男人和女人望了过来，我使出【刀术 拔刀】把男人的头颅砍下，再冲向那个女的，那个女人用【缩地术】跟我拉开距离。
【气驱派】的吗？又怎样。
我再使出【刀术 冲砍】，那女人还没反应过来就被我一刀两段，我的刀依然没沾上一丝血。
解决了他们，我赶紧去到索拉和露娜的身边。
「索拉！露娜！」
他们都陷入了昏迷，我立即为他们检查身体，他们身上除了割伤，最严重的是被踢伤的腰。
估计是【气驱】造成的伤，毕竟索拉是【一级体驱】，一般人怎么踢也不会踢伤成这样。
可是，露娜也没骨折，难道说露娜也是【一级体驱】？
看著露娜手边的短剑，想必她也进行过战斗，但是与【气驱】战斗的话，没有【体驱】的话几乎都是被秒杀，那么剩下的可能就是露娜与某个没有【气驱】的人战斗，不然就是露娜在我不知道的情况下习得【体驱】。
「现在可不是想这些的时候。」
我抱起索拉和露娜准备回到卫兵那里时，卫兵才骑著马追了上来。
我与一名卫兵带著索拉和露娜回到城市就医，其余两个卫兵留在这里处理后事。
「【咏唱 无属魔术 为躯体治愈 加速恢复所用 光之形态 治疗】」
治疗师们正在为索拉和露娜施以治疗魔法，索拉和露娜的身体散发著淡绿色的光芒，确认治疗魔法顺利的进行著后，我松了一口气，这时门口打开了。
「亲爱的，索拉和露娜怎样了？」
爱丝慌张的走到他们的床之间，想触碰他们，可是触碰会影响治疗魔法，最后爱丝只能十指紧扣担心地观望他们。
我走到爱丝的身边然后抱著她。
「虽然受了点伤，可是没有致命伤，也没有骨折，让治疗师治疗后，大概一个星期就会完全康复了。」
「索拉…露娜…说起来马克和莉莉怎样了？」
「他们没索拉和露娜伤得重，所以放心吧。」
「嗯…」
「你和伊莎贝拉有调查到什么吗？」
「看安格斯卿的反应似乎对此事一无所知，他也愿意提供全面的帮助，我们还是不排除他演技了当或者属下擅自的行动。」
「你的想法呢？」
「据我所知，安格斯卿与欧特瓦卿在政治上有相近的理念，他们之间也没发生过什么冲突，而且假设安格斯卿是真的筹划这次绑架的主谋，他并不会得到什么好处…」
「所以说有人想陷害安格斯卿吗？」
「不排除这个可能，不过也许不只是安格斯卿…」
「什么意思？」
「欧特瓦卿出了名的疼爱自己的妻儿，绑架了他的儿女也许能某程度上威胁他做某些事，这只是我的推测。」
「就按照这个方向调查吧。」
「嗯。」
治疗结束后过了一段时间，索拉和露娜醒来了，他们一看见我们就嚎啕大哭起来。
等他们平复之后，他们告诉了我们事发过程。
晚上就寝前，爱丝在化妆桌前打理著自己的秀发。
「老婆，我有事想跟你谈谈。」
「索拉的事吗？」
「不只是索拉。」
「不行。」
「我都还没说。」
「我知道你要说什么。」
「你看，经过了这件事…」
「不可以，卡尔，难道你忘记了丝特菈的事吗？」
「没有，可是…」
「卡尔，我们为什么会来到这里？我想让索拉和露娜过上平凡的生活，难道有错吗？」
「你也听到他们说了吧，假如我没有教索拉武术的话，现在露娜就会不知所终，更糟糕的是，也许找到他们的时候已经是尸体了！」
「你上次也说了索拉有天赋，而且你这个人根本不懂得克制，要不是我一直限制著你，最后…最后肯定会变成上次那样！」
爱丝激动得眼泪都流了下来。
「爱丝，你听我说，我只是希望他们即使不在我们身边都有保护自己的能力，至少教到【三级体驱】，和教一些魔法好吗？」
「不可以！【三级体驱】在这个国家不是一般的强，而且一般平民没上过学怎么能学会魔法？这会改变他们的命运的！」
「可是这件事证明了【一级体驱】根本不足以保护他们自己啊！」
「只是因为他们还小，长大了就不一样了！」
「长大之前呢？」
「我们会保护他们的！」
「爱丝，拜托你，至少…至少【二级体驱】好吗？」
「不可以！」
「你简直不可理喻！」
这个话题根本没法跟她继续聊下去，为了冷静下来，我离开了房间走到街上吹冷风。
第13话 报告 
第二天，马克的父亲，欧特瓦领主，史提夫 欧特瓦来到了安格斯城市。
昨晚护卫带著消息回到欧特瓦城镇报告后，爱子心切的史提夫就立马出发来到了这里。
探望了儿女后，带著卡尔，爱丝和伊莎贝拉等人来到安格斯的别墅，他们被安排了在招待上宾的内厅。
等了一会儿，安格斯的领主，佐史华 安格斯带著他的管家和副卫兵长进了内厅。
「欧特瓦卿，没想到你那么快就过来了。」
「我还以为你是为了见我才做出这种事的，安格斯卿。」
「欧特瓦卿，请你相信我，这只是一场误会。」
伊莎贝拉轻轻碰了碰史提夫的手，对他摇摇头。
「失礼了，安格斯卿，我前来是为了尽早了解此事，希望你可以配合。」
「当然没问题，我方会把所知的告诉你们，并提供最大的协助，以证明我方的清白。」
「卡尔，你把事发过程再说一次。」
我除了把我击退山贼，审问马夫，以及救出索拉他们的事告诉大家，也把索拉告诉我们的情报告诉大家。
「所以卡尔你没留下任何活口吗？」
「抱歉，我承认当时被怒火影响了思考。」
「没关系，我能理解你当时的心情，卫兵长，你说小屋里还有两个山贼对吗？有问出什么吗？」
「那个...他们的口供几乎和马夫一样，被自称安格斯属下的人聘请他们拦截你们制造混乱，然后负责看管目标直到日落，就会有人来接走他们。」
「所以昨天我看到的马车是负责运送马克他们的同伙吗？」
「应该是这样，当我们回头想调查马车时，马车已经离开了。」
「最后证据还是指向你吗？安格斯卿？」
「我的确暂时没办法证明我的清白...」
佐史华稍微低下了头，当史提夫握紧拳头想站起来离开这里时，爱丝挺直腰板稍微举起了右手。
「请恕小女子无礼，能给我一个机会表达我的看法吗？」
「老爷，安格斯卿，请你们给爱丝一个机会，爱丝是一个很聪慧的女子，我相信她会提出我们没有留意到的看法。」
「准了。」
「既然老婆你这样说了，我就再稍微听看。」
伊莎贝拉对爱丝点点头，爱丝回以微笑。
「谢谢两位大人，小女子看来，这件事不是安格斯领主大人做的，原因有两个。第一，安格斯领主大人在这件事上应该不会获得任何好处，安格斯与欧特瓦虽然不是邦友之交，但是也没有利益与政治上的冲突，因此欧特瓦领主大人才会让妻儿来到贵境旅行。绑架主要不外乎两个回报，金钱或权力，安格斯不缺钱，与欧特瓦也没冲突，所以绑架百害而无一利。第二，即使在自己的领地做出这种犯罪的事，既然已经用钱收买了，那么为何还特意报上家名？感觉多此一举，有意祸害。」
「爱丝夫人言之有理。」
「所以主谋不是安格斯卿，而是安格斯卿的对头吗？」
「也许是这样，但是也不排除也是欧特瓦领主大人的对头，因为假设只是想陷害安格斯领主大人的话，安格斯是个旅游胜地，自然比欧特瓦领主大人更有权势的人会来到贵境，利用他们陷害的效果会比较好。假设只是想威胁欧特瓦领主大人，既然会收到妻儿到贵境旅行的消息，也就是说欧特瓦里有他们的人，那么也不是不可以直接在欧特瓦进行绑架。」
「所以是我们的共同对头的可能性最大吗？」
「听我儿子索拉所闻，其最关键的人物是名为艾菲尔的女人和卢克的男人。」
「卢克...好像哪里听过。」
「我也觉得很耳熟，没关系，感谢爱丝夫人的分析，我们会往这方面调查。」
「小女子只是略尽棉力。」
「安格斯卿，我认为爱丝的分析准确度是很高的，所以刚才真的失礼了。」
「感谢欧特瓦卿的理解，虽然现在我方还没完全去除嫌疑，但是我们会全尽所能给你一个交代，毕竟是在我领土发生的事。」
佐史华和史提夫站起来握手，这次的会议就告一段落。
到后来查出了卢克是布鲁特斯领主，哈尔顿 布鲁特斯的谋士。
哈尔顿经常会在贵族会议上带卢克出席，所以佐史华和史提夫都有听过卢克。
佐史华和史提夫说他们会采取行动，既然是贵族之间的战争，我和爱丝也不好插手，而且索拉和露娜也没事，所以就没继续追踪之后的消息。
过了一个星期，索拉和露娜几乎痊愈后，我们踏上回归的旅程。为了避免发生同样的事，我们出发前再三检查跟行人员的身份，以及添增护卫。
走在最前的是护卫组，接著是史提夫与家人的马车，后面是我们一家的马车，最后也是护卫组。
因为护卫组用的是普通的马，所以我们回城的时间大约要一天。
「爸爸，妈妈，你们吵架了吗？」
突然间露娜这样问，难道我们那天吵的事被露娜听到了？
爱丝以亲切的语气回答露娜。
「没有哦，怎么这样认为？」
「因为，爸爸妈妈这几天没有讲过话，我觉得很奇怪…」
「是吗？」
「妈妈，虽然不知道什么事，你就原谅爸爸，好吗？」
爱丝瞪了过来，也许她以为我利用女儿来和好。
「你怎么觉得是他的错呢？也许是妈妈的错也说不定呢？」
「嗯…不知道？感觉就是这样？」
「女人的直觉吗？！」
我忍不住吐槽。
露娜斜著头看我，爱丝用「这种时候你还吐槽，死性不改，你可以不可以成熟一点」的眼神看著我。
「妈妈，妈妈，爸爸看起来很可怜，妈妈看起来很寂寞，我不想这样，就原谅爸爸好吗？」
「我…我才没有寂寞。」
我看起来很可怜吗？的确自从上次吵架之后我没跟爱丝说过话，平时我都很宠爱丝的，谁叫她都已经快40岁的人依然那么可爱，少了爱丝的养分我也许会看起来很可怜。
不过没想到爱丝会寂寞啊，不行，身为男人，不能让所爱之人寂寞，放下吧，那件事，暂时放下。
「老婆，对不起。」
「嗯…」
「「耶，爸爸妈妈和好了！ 」」
露娜扑向我，索拉投入了爱丝的怀里。
我也回抱露娜，心里想著谢谢你。
「亲爱的，你不打算打消那个念头吧？」
「…」
「我就知道，即使现在你妥协，但是不会放弃吧。」
「…」
「卡尔，你说的不是没道理，我让步好了。」
「真的吗？」
「你知道你该做什么吧。」
「老婆，谢谢你，我爱你！」
爱丝微微的笑了。
好，我突然充满干劲，看著索拉和露娜，想著回到去有各种事情要做，没错，就是要写训练计划书让爱丝审核。
第14话 体驱 
「拉...索拉...索拉。」
「嗯？」
「起床啦，要去晨跑了。」
「爸爸，早安。」
我坐在床边揉著眼睛，自出游到回来休养了两天，已经10多天没早醒去晨跑了，所以今天感觉特别痛苦。
「爸爸...给我一点时间...」
爸爸没有回应我，他转身走向了露娜的床。
」露娜，露娜，起床了。」
「嗯？」
发出声音的不是露娜而是索拉，为什么爸爸会叫醒露娜？爸爸这个举动让我瞬间清醒了过来。
露娜立刻坐起来，由于刚才爸爸是弯著腰子温柔地叫露娜，没想到我会突然坐直，所以我的额头敲到了爸爸的下巴。
「「呜？ ！ 」」
索拉和露娜同时捂著额头，眼泪都快掉出来了。
「啊啊啊，露娜，抱歉，你还好吗？」
爸爸紧张地用手搓我的额头，可是爸爸力度好大。
「爸爸爸爸！好痛好痛！不要碰我！」
「啊啊啊啊，对不起！」
等疼痛缓和后，我们走出家门，来到了街道，因为天还没亮的关系，街道上一个人也没有。
「爸爸刚才怎么那么慌张，感觉好像做了亏心事似的。」
「这又是女人的直觉吗？好恐怖...」
所以我是猜对了？我疑惑地斜了头。
不过我还有一个疑问，这个问题由索拉来询问比较好。
「爸爸，为什么今天天还没亮就出来晨跑了，平时都是天刚亮才跑的，而且还叫上了露娜？」
「等下才告诉你，我们先晨跑，露娜，尽量跟上哦。」
「嗯。」
自从习得了【体驱】，我和爸爸都是绕著城镇的围墙跑两圈半，但是今天我们只跑了一圈多而已，因为露娜没气了，好痛苦。
我大口大口地吸著新鲜空气，虽然露娜没气了，但索拉还有很多体力，我让索拉扶著已经腿软的露娜，走到我们平时练剑的草地。
坐在树下，喝著水，休息了一下后，天渐渐亮了，我平时是这个时间开始晨跑的。
「露娜，果然是会【体驱】呢。」
「「嗯？ 」」
「你这小子还想瞒著我？明明就是你教露娜的吧！」
爸爸对索拉使以夹颈搓头术。就是用一只手夹住我的肩颈以防我逃脱，然后再用拳头搓我的头顶。
「啊啊啊啊，痛痛痛！」
不行，我所知道的爸爸是不会轻易放过我的，我要使出我的大招—露娜撒娇术！
我忍著痛，用楚楚可怜的眼神看著爸爸，把手放在绕在索拉肩颈上的手，用撒娇的语气。
「爸爸～放过索拉，好吗？」
这招是从莉莉那学回来的，听莉莉说是伊莎贝拉阿姨教她的，说有求于男生时用这招几乎都会有求必应。
第一个实验者当然是马克，露娜自然是没问题，但是索拉一用这招，差点被马克打。
「既然露娜那么说了，就放过你吧。」
得救了，露娜撒娇术真的好厉害，目前为止都没失败过。
「爸爸，你怎么知道露娜会【体驱】？」
「我救你们的时候，发现露娜也拿剑战斗了，当时就开始怀疑了。刚才晨跑，虽然我们比平时跑得慢，但是露娜还是跟得上，一般的小女孩才不可能跟得上我们，也不可能绕围墙跑上一圈。刚刚你不是问我为什么今天叫露娜出来晨跑吗？这就是原因。」
「爸爸是在测试我吗？」
「是确认，顺便告诉你们，虽然你们都会【体驱】，因为索拉有锻炼，露娜没有，所以你们才会有那么大的差距，所以不要忘了锻炼身体哦。」
也对，我记得爸爸说过【体驱】只是让身体基础能力变强一倍，所以身体基础能力还是很重要。
「露娜，既然索拉教会了你【体驱】，也应该学会了招式吧，你学到什么程度了？」
爸爸误会了索拉教导露娜，不过这样正好。
「全部吧？」
「全部吗？那么厉害？」
爸爸惊讶的来回看著露娜和索拉。
我是不是说错了什么？
「能示范给我看看吗？」
露娜从索拉拿接过了剑，使出了爸爸要求的【剑术】。
「真的学得不错，看来露娜天分也很高，索拉也很会教...」
爸爸小声地自言自语，不过我还是听到了。
「既然是这样，我就放心了。」
「「什么意思？ 」」
「索拉，我不是说过我不教露娜是因为她是女生，由我们保护吗？其实是因为你们的妈妈不让我教...」
「...」
「不过我一直都觉得女孩子也应该学一些防身术，你看，这次的事件，证明了我们是对的哦。但是呢，因为各种原因的关系，你们的妈妈认为露娜不应该学武术，因为我是一个尊重妻子的男人，所以我不会让她失望。但是索拉，妈妈没有禁止你教露娜哦，你明白我的意思吧。」
爸爸对我打了一个眼神，意思是要我教露娜吧。
「今天那么早出来，就是想花一点时间测试露娜，还有跟你们讲解【体驱】。」
「爸爸之前不是讲解过了吗？」
「还有你们不知道的东西哦，【体驱】有分十个阶级，你们现在是【一级体驱】，是基础身体能力的两倍，但是因为你们现在还是小孩子，所以你们现在的身体能力接近一般成人，而你们爸爸呢，是【七级体驱】，照理来说是一般成年人身体能力的八倍，但是因为我一直有在锻炼的关系，所以基础身体能力比一般成年人强哦。」
「就是说爸爸比一般的【七级体驱】更强咯。」
「没错，这就是为什么我要索拉锻炼身体，很多人习得【体驱】之后，觉得自己变强了，就不会再锻炼自己身体。但是有时候战斗时会遇到跟自己同样阶级的人，那些人认为技术和经验决定胜负，但是基础身体能力也会决定胜负，这是我的经验之谈哦。」
「爸爸你一直强调这个东西呢…「
「嫌我烦？」
的确很烦，不过我不能这样讲，不然爸爸又要用绕颈搓头术了。
「没有没有，但是为什么今天才跟我说呢？」
「因为我认为你们是时候进阶了，但是露娜的话，就要你拜托了咯，索拉。」
爸爸苦笑著伸手摸了摸索拉和露娜的头。
「时候不早了，趁你们妈妈醒之前要把露娜送回家，还有今天说的事是我们三个人的秘密哦，别让你们妈妈知道。」
「「知道了！ 」」
就这样，我的行程改变了，我的晨跑时间比以前变得更早了，因为要瞒著妈妈锻炼露娜的身体，但是第三天就被妈妈发现了。
妈妈完全没有责怪我，但能感受到妈妈对爸爸的怒气。
假如我不帮帮这可怜的爸爸，我想他今晚又得睡客厅了吧。
「妈妈，妈妈，我只是想跟爸爸和索拉去跑步而已，难道不可以吗？」
妈妈露出难为情的表情，考虑了一下后。
「只是跑步而已啊，跑完立刻回来，知道吗？」
「知道，谢谢妈妈。」
接下来的日子，我恢复原本的晨跑时间，就是天刚亮的时候出发，跑完之后送露娜回家，然后索拉跟著爸爸去练剑和【二级体驱】的招式。
半年之后，索拉成功进阶，爸爸买了一把真的短剑给我。
再花了三个月，露娜才习得【二级体驱】，比起【一级体驱】，【二级体驱】没有什么技巧，纯粹是靠著体能来突破升阶，所以花了比较长的时间露娜才勉强锻炼到最低要求的体能。
第15话 二级体驱 
自从爸爸说让我进阶的那天起，一眨眼就过了半年，现在已经进入了秋天。
我像往常一样与爸爸来到了练剑的草地，进阶的招式已经熟练了，所以这几天我都尝试突破自身的身体能力，成功的话我就会习得【二级体驱】。
「索拉，今天的最后一次咯，再不行明天再来吧。」
「嗯。」
习得【体驱】的方式和其他【驱派】不一样，【气驱】是通过不断练习，然后去到【气驱派】的武馆考试，考试和试炼通过后就获得阶级的称号。
【魔驱】是通过习得不同阶级的招式，也就是说只要你能学会某阶级的招式，你就可以自称自己是那个阶级的【魔驱】，当然要看习得招式的属性。
马克之前是【一级火驱】，最近他学会了【二级火驱】的招式，所以他现在是【二级火驱】。
而【体驱】则是通过学会进阶的招式后，不断反复的使出，直到身体被招式「唤醒」，就会突破身体的限制，而不同的阶级所注重的要素也不一样，譬如说一级是技术掌控，二级是体能。
「啊啊啊啊！」
我用尽全力打出了最后一拳，突然间觉得双脚无力，就快倒下时，从脚板开始突然发麻，这个感觉就这样从脚板快速地传到了头顶。
当我还想著发生了什么事时。
「恭喜你啊索拉。」
「诶？」
「你进阶了，你已经习得【二级体驱】了。」
真的吗？可是没什么感受耶。
直到麻痺感消失后，我的眼前一亮，能感受到身体变轻了。
我本以为我会倒在地上，然而我现在依然牢牢地站著，刚才的虚脱感也消失了。
「刚才你快跌倒了，但是你以常人做不到的速度重新站稳了，我就想你应该是突破了。」
爸爸走过来摸摸我的头。
「刚才是不是突然觉得身体麻麻的，然后眼前一亮，身体变轻了，刚才的疲劳也消去了呢？」
「对！」
「这样就对了！恭喜你！」
「谢谢爸爸！」
隔了一个星期，爸爸昨晚说要带索拉出门，所以今天不需要去晨跑。
「吃完早餐了吗？」
「吃完了。」
「把盘拿去厨房后，我们就出门了。」
「嗯。」
「老婆，露娜，我们出发啦。」
「嗯，路上小心。」
「路上小心。」
我对正在出门的我和爸爸挥手，同时我也对在家里的我和妈妈挥手。
呵呵，好好玩。
之后露娜跟著妈妈回到厨房洗碗，而索拉和爸爸走向市集。
「爸爸，我们今天要去哪里？」
「我们今天要出城哦，不过在之前我们要买东西。」
我们来到了一间店屋，外面挂著一片有著剑与盾牌图案的木板，这是武器店统一的图标，爸爸推开了木门走了进去。
「你要什么？」
店员是一位地中海的大叔。
「让我看看短剑。」
「短剑在那一区。」
店主指向左边的展示桌。
嗯...这个大叔好没礼貌，虽然想这样说，不过妈妈之前说过大多数的平民都没受过教育，所以我原谅他。
「索拉，你试看这个，看看顺手吗？」
我接过了爸爸选给我的短剑，握著挥了几下，这时大叔对爸爸发出疑问。
「蛤？你是要给那么小的小孩用吗？」
「是的。」
「发生意外我不负责。」
「谢谢关心，没事的。」
大叔是在担心我吗？嗯…是个温柔的人啊。
「爸爸，这把我觉得可以。」
「好，就买这把吧。」
「大爷，你确定要买剑给他吗？」
大叔用担心的眼神看著我，我回以微笑。
「大叔，没事的，谢谢关心。」
「噢…」
「店主，这把剑多少钱？」
除了买剑，爸爸还为我买了皮制的护具，之后我们走出了店屋。
「谢谢爸爸，怎么会突然买剑给我？」
「因为今天我要教你其他东西，而这需要真剑。」
「嗯？是什么东西？」
「等下你就知道了。」
爸爸特别喜欢卖弄玄虚，就这样我们走到了城门。
「我们要出城吗？」
「对，我们要到南边到森林。」
「诶？那边不是有魔兽吗？」
「对哦。」
「那我们去那边做么？」
「你猜看。」
「嗯…」
爸爸刚刚说要教我其他东西，然后这个东西是要真剑的，难道是…
「难道是打猎？」
一般来说打猎是用魔法，陷阱，或者弓术，但是我有听说过爸爸会用剑去打猎。
「差不多，我要教你和魔兽的战斗方法。」
「诶？战斗有分成人和魔兽的？」
「跟人战斗比的是技术，而魔兽往往会做出与人不相符，你无法想像的攻击，加上它们的体型，力量都比人强得多，当然不一样，但是魔兽的智慧并不高，只要掌握了它们的攻击方式，往往比人好对付得多。」
「我明白了！」
走到森林深处的路上，爸爸一直为我讲解栖息在这片森林魔兽的特性，攻击方式和应对方式。
爸爸也说了选择这片森林的原因是因为这里的魔兽很弱，很适合新手练习，所以没什么好怕的。
走著走著，我遇到了第一只魔兽，与我差不多的身高，有著像钢丝一样硬的黑色毛皮，两颗从下往上长的獠牙，头顶还有一颗小小的紫色魔结晶。
「是魔猪吗？」
「是哦，你应该知道怎么做吧？」
「嗯！」
魔猪的攻击虽然只是单纯的冲撞，但是靠著坚硬的钢毛以及锐利的獠牙，使得它可以无视伤害，直接冲撞敌人，一个大意还是会受重伤。
虽然拥有钢丝般的毛皮和坚硬的头骨，但是它的颈部很脆弱。
为了防止它发动攻击，我决定先下手为强，直接背对它冲了上去，当它注意到我转身时，已经太迟了。
我使用【剑术冲砍】，瞄准它的颈部，可是它转身的速度比我想像的快了一点，所以砍偏了，我还以为我的剑会反弹回来，可是剑还是像切水果一下砍了下去。
「诶？」
虽然没有砍中颈部，但我砍下了大部分的肩肌，血就这样大量地喷了出来，我连忙往后跳，还是沾到了一点。
魔猪稍微移动了一下后，发出刺耳的吼叫声后，就倒下了。
「结束了吗？」
爸爸走了过来，摸了摸我的头。
「嗯，虽然没砍中颈部，但是还是一刀就死了，第一次来说做得很好哦。」
「诶？你刚刚不是说它皮毛很硬，很难砍下去吗？」
「对一般人来说是啊。」
「…」
「但是你下次还是要砍到颈部比较好，因为一直砍到钢毛，剑很容易坏掉。」
我看了看我的剑，剑刃上的确有一些小崩口。
「知道了，我大概抓到技巧了。」
「好，我们先处理尸体。」
爸爸拿出了匕首，把魔猪上的魔结晶割了下来。
「嗯…这只就这样吧，你把好吃的部分都砍烂了。」
「爸爸，这个是什么？」
我指著爸爸手中的魔结晶。
「这是魔结晶，因为魔兽栖息在魔力场内，吃的食物都富有魔力，魔力没好好释放出来时，就会累积起来而形成魔结晶，越强的魔兽有越大颗的魔结晶。」
「为什么要收集魔结晶呢？」
「冒险者工会会收购魔结晶，魔结晶是许多魔道具的魔力来源，所以用途很广。」
「我知道了。」
「尸体就这样放在这里，会有其它魔兽吃掉的，我们去找下一只吧。」
「哦！」
第16话 猪 
就这样「打猎」到了中午，总共打到了五只魔猪，四只魔兔和一只魔犬。
魔兔是虽然娇小，但是速度很快，而且头上的尖角就像匕首一样锐利，要打倒它需要的是时机。
花了一点时间掌握它的攻击节奏后，之后的魔兔我都能顺利一刀解决。
而魔犬比较棘手，有锐利的牙齿和爪子，除了速度很快，体型还比我大许多，听爸爸说魔犬是属于群居的魔兽，幸运的是我遇到的是落单的魔犬。
魔犬果然很强，我砍了它五次才失去战斗能力，不过我有信心下次遇到魔犬可以更快速地解决它。
「爸爸，我饿了。」
「也对，已经到吃午餐的时间了。」
「爸爸，我在书上看过冒险者会露营吃东西的，我们是这样吗？」
「的确会这样，但是我另有安排。」
「什么意思？」
「你跟我来。」
走了一小段路后，我们走出了森林，不远处有一个被木墙围绕的小村庄。
「我们要去那里吃午餐吗？」
「对。」
有一条河流在村庄的隔壁，河的旁有一间屋子，屋子的墙壁上有一个很大的轮子，附近可以看见有人在耕种。
「爸爸，那是什么？」
「那个是水车，是一个可以帮忙灌溉农作物的东西。」
「是怎样做到的？是魔道具吗？」
「我不是很清楚，这个你要问你的妈妈。」
爸爸苦笑著回答我。
既然爸爸这样说，我现在就去问妈妈吧。
我们沿路走进了村庄，一进到村庄就看见有一堆男人聚集在道路中间，是在吵架吗？
爸爸走了过去，那里的人也发现了爸爸，有一个看起来跟爸爸年纪差不多的男人对爸爸挥手。
「噢，卡尔你来得正好。」
「怎么了？」
「最近我们村子有女人和小孩失踪了，怀疑是山贼之类的，我正在召集男村民到森林找找，你能帮我们吗？」
「嗯…不是不可以，但是我和我儿子还没吃午餐，可以等吃了先再去吗？」
那个男人望了我一眼，然后笑了笑，我对他点点头示好。
「抱歉啊，村民们很著急，现在就要出发了，可以麻烦你吗？我会让我女儿带你儿子去吃午餐的。」
「这…好吧，可以的话给我带一些面包。」
「没问题，我现在去叫我女儿过来。」
「等一下，这个拿去。」
爸爸给了那个男人一个血淋淋的袋子，这袋子装著我刚才猎杀的肉。
「是肉吗？今年怎么那么早拿来？」
「爱丝说今年的冬天会比往年早到。」
「是这样吗？真的很感谢你们。」
「不客气，这只是小事。」
「大家，稍等我一下！」
那个男人交待之后就跑进了村子内部。
爸爸转向我蹲了下来。
「索拉，这个村子发生了一些事，我要去帮他们，暂时离开一下，等下会有一个女生来带你去吃午餐，你要跟她好好相处啊。」
「我不能跟你一起去吗？」
「这种情况最好不要。」
爸爸靠近了我的耳朵轻声说著。
「假如你会武术的事被他们知道的话会很麻烦，所以你就乖乖留在这里吧，我会尽快回来的。」
「好，我明白了。」
「乖。」
等了一会儿，那个男人回来了，他的身后跟著一位女生。
深褐色的头发绑著两条辫子，鼻子两侧有著少许的雀斑，身穿与其他妇女类似的服装，裙上还有一些小灰尘，也许刚才在打扫吧。
「塔亚，这位是卡尔的儿子，你先带他去吃午餐，然后带他去村子参观一下吧，要好好照顾人家啊。」
「是的，爸爸。」
塔亚走到了我的面前，才发现她比我高出半颗头，她微微前倾与我视线平行。
「我是塔亚，你叫什么名字？」
「索拉。」
「索拉弟弟，你好。」
「塔亚，交给你啦。大家，我们出发吧！」
我和塔亚站在村口目送爸爸他们离开。
「走吧，索拉弟弟，你想吃烤面包吗？」
「嗯。」
「我妈烤的面包很好吃的，走！去我家！」
「诶？」
塔亚兴奋地拖起我的手大步地走。
我还以为她会带我去餐厅之类的，没想到竟然是带我回她家，感觉很不好意思。
「妈妈，我回来了，我带了新朋友回来！」
「啊啦，这次带了谁家的孩子啊？」
「是卡尔叔叔的。」
「阿姨您好，我是索拉，卡尔之子，抱歉打扰了...」
「啊啊，原来你就是卡尔的儿子，长得不像啊，你不是还有一个妹妹吗？没来？」
「啊啊，对，我妹妹在家，没跟来...」
「卡尔一直说有机会会带儿子女儿来让我们见见，我还以为会一直骗我们骗到死的那天，想不到还真的来了啊，虽然只是儿子。」
「妈妈，别无视我啊！爸爸要我带他来吃妈妈的烤面包的。」
「是吗？好哦，你们坐下，我拿给你们。」
「啊...谢谢...」
感觉她们非常的热情，怎么说呢，我好不习惯。
我坐在椅子上，塔亚拉了一张椅子坐在了我隔壁。
我并非是个不习惯对付女生的人，毕竟我有玩伴莉莉，加上我有一个身体是女生，但现在的我心跳加速，感觉很有压迫感。
不知道为什么塔亚的脸离我很靠近，已经靠近得可以闻到甜甜的气味，我不知不觉地往后退...
「塔...塔亚？我的脸有什么吗？」
啊啊啊，太靠近了啦，怎么还在靠过来。
「我在想你为什么不像卡尔叔叔。」
「也许像妈妈吧？」
这个是一个很好的问题，露娜现在跑去问妈妈。
「妈妈，索拉是不是长得比较像妈妈？」
「对啊，不止是索拉哦，比起你们的爸爸，你们长得比较像我，不过跟索拉长得最像的是你哦，目前来说的话。」
我把从妈妈那里得到的结论告诉塔亚。
「对，长得比较像妈妈。」
「诶～这么突然就确认了呢。啊！你几岁啊？」
「9岁。」
「啊哈～小弟弟。」
「...」
虽然这很明显我比她小，可是她这样一说我莫名的有点生气。
本来想反呛她，不过我答应了爸爸要和她好好相处。
我是乖孩子，我是乖孩子...
「我11岁哦，到了冬天就12岁了，嘿嘿！」
「是吗。」
「你不是有一个妹妹吗？真好啊，我也想要一个妹妹，不过弟弟也不错，你妹妹几岁？」
嗯～我也想要兄弟姐妹呢。
不过有马克和莉莉他们，兄弟姐妹的感觉应该就是那样吧。
正当我想回答我的问题时，塔亚突然用双手挤压我的脸颊。
「呜...呜...」
「不要说，我自己猜！7岁！」
「呜呜。」
「6岁！」
「呜呜。」
「啊？难道真的是8岁？」
「呜呜。」
「什么啊！怎么一直不对！」
塔亚放开了手，然后把双手盘在胸前，看起来她有点不爽。
这时阿姨拿著热腾腾的烤面包从厨房走了过来。
「好香啊。」
「是吧？快点吃，我妈妈的烤面包很好吃。」
她双眼发亮瞪著我，我看向了正在冒烟的面包，噢不，我不会现在拿起来吃的。
「怎么了？还不吃？」
「还很烫。」
「就是要烫的才好吃啊！」
她伸手抓住我的手让我去拿还在冒烟的面包。
什么？ ！她的力气好大，难道也是【体驱派】的吗？
其实只是我来不及反应。
「啊啊啊，好烫！」
我把手上的面包不断左右抛起来，然后不断地对面包吹气，一直到可以手握的温度，然后默默地吃了起来。
嗯！好吃。
「好吃吗？」
「好吃，谢谢阿姨。」
「看到你吃得那么开心阿姨我很高兴哦。」
结果我吃到一半塔亚摇起我的肩膀。
「喂，所以你妹妹几岁啊？难道是5岁？」
「不对，她9岁。」
「诶？你有两个妈妈吗？」
「没有，我只有一个。」
「诶...怎么会...」
塔亚无语的露出惊讶的表情，她终于安静一点了，打破沉默的是阿姨。
「是双胞胎哦。」
「什么是双胞胎。」
「就是一胎生两个。」
「像猪那样吗？」
「就像猪那样。」
然后她们一起望著我，阿姨露出了伊莎贝拉阿姨对妈妈恶作剧时的表情，而塔亚露出了「你是猪吗」的笑容。
「你是猪吗？」
可恶！别真的说出来啊！
第17话 幼犬 
「喂，索拉弟弟，别生气了啦，最多我不说你是猪好吗？」
「我没生气，而且你刚才又说了。」
「对不起啦！「
我吃完午餐后，来到街上透透气。
刚才的气氛感觉就像被她们俩母女当成玩具这样玩弄，我有点明白妈妈对上伊莎贝拉阿姨的感受了，看来我和妈妈都不擅长面对这种类型的人。
「索拉弟弟，其实你想走去哪里？」
「嗯…不知道，打算随便乱逛。」
「既然如此，我带你参观村子吧，毕竟我爸爸吩咐了我。」
「不需要。」
「诶！你果然还在生气我吗？」
「没有，你回去吧，今天很感谢你。」
「不可以！我要带你参观！」
塔亚又拖起了我的手，走在了我的前方。
「等等…」
「出发！我们先去那里！」
结果不用一会儿就逛完了整个村子，我本来就知道这村子很小，毕竟在村口就能直接看到村尾了。
「所以我们还要去哪里呢？」
塔亚把左手放到后脑勺尴尬地笑著。
唉，算了，本来就没指望她带我参观什么有趣的地方，还是坐在那棵树下看书吧。
没书怎么看？当然是在家的露娜看书，索拉就坐在树下乘凉，完美。
最近莉莉迷上了恋爱小说，一直推荐我看。
「啊，我想到了，走！我们到村外！」
「诶？可以吗？」
没大人的陪伴不应该到城外吧？不过既然塔亚这样说了，也许村庄不一样吧，反正我也想仔细观察那神奇的水车。
村庄内主要是大部分村民居住的房子，在村口附近有小小的市集，村民在那里销售农作物和在城镇购入的日常用品。
村庄中间有一间比较大的建筑屋，听塔亚说节日或小孩出生时村民会在这间建筑屋内庆祝。
男村民主要都会饲养家畜或耕种农作物，偶尔才会去打猎。
既然如此为什么爸爸要给塔亚的爸爸肉呢？塔亚说家畜与魔兽不一样，魔兽的肉富有魔力，拿来作为农作物的肥料，冬天时也能成长，爸爸每年冬天前都会带魔兽的肉给他们。
而女村民则会负责打扫卫生，照顾小孩，煮饭，还有担水。早上女村民们会来到河的上游处担水回家，之后再去到下游处洗衣服。我们现在就在河的上游处。
「哇，近距离看水车感觉好不一样。」
「哼！都不知道有什么好看的。」
「看著它顺著转感觉就很舒服啊。」
「没办法理解！哼！不理你了。」
我好像把塔亚闷著了，她气冲冲地走出了水车房。
嗯，我就这样坐在这里，然后露娜在家看书吧，舒服又享受。
「索拉弟弟！你快出来！」
「怎么了啦？」
「你快出来！」
「...」
可恶，塔亚一直干扰我看书，认真看书是需要高度的集中力，所以我没办法一个身体看书，一个身体做其他事。
「怎么了啦？一直喊我出来。」
「你看！」
塔亚把手里的「东西」展现了给我看，是一只幼犬。
「诶？塔亚！快放开它！」
我伸手想把那只幼犬抢过来，因为我怀疑它是魔犬，假如真是是魔犬的话这很危险，可是塔亚却把它紧紧地抱在怀里。
「不要！你想干嘛？」
「它可能是魔兽，很危险啊！」
「不可能！它那么可爱！不要！」
「给我！」
「不要！啊啊啊啊啊啊！」
她竟然对著我耳朵大叫，我耳朵好痛。
「你们两个吵什么啊？」
在附近的一个大叔看见我们吵架，走了过来。
「大叔，塔亚抱的可能是魔犬，这很危险！」
「不是魔犬啦！」
「让我看看，嗯...应该不是魔犬，而且小魔犬不会突然来到村子的，放心吧。」
「听到没！不！是！魔！犬！」
「对不起...」
「哎呀，小弟也只是担心你而已，别吵了啦。」
大叔离开了，塔亚咬唇微笑著看著我。
「怎...怎么了？」
「你担心我啊？」
「对啊。」
「嘻嘻，好吧，我原谅你。」
「嗯...谢谢。」
「要摸吗？」
塔亚又把幼犬递前来，我伸出手摸了摸它的身体。
「怎样？可爱吧？」
「嗯...一块一块的。」
「蛤？你竟然先注意到这个？」
不是正常的吗？
「这只幼犬身上很多结块的泥巴，帮牠洗澡吧。」
「嗯！来，我们去下游。」
我们去到下游，在平时女村民洗衣的地方帮幼犬洗干净身上的泥巴。
「啊，忘了拿毛巾帮牠擦干。」
「嗯？所以怎么办？」
「跟我来。」
我们来到了附近的仓库前。
「索拉弟弟，你先抱著它，我记得仓库里面有干净的布，别抱它进来，大人会生气的。」
我从塔亚手里接过幼犬，塔亚进去了仓库，我就在外等候。
拿个布怎么要那么久啊，真的受不了。
「塔亚！你在里面做什么？」
没回应。
「你找那么久，幼犬身体都要干了！」
还是没回应，难道发生了什么事吗？
我把幼犬放下，推开仓库的门，走了进去。
「塔亚？」
仓库里的杂物很多，可是不见塔亚的踪影，难道是躲了起来想作弄我吗？
」塔亚！别玩了，你再不出来我就生气咯！」
突然感觉到身后的杂物堆后面有非常细微的声音，我原以为是塔亚，但是声音不止一个。
我有不详的预感，我把手放在剑柄上，警戒著周围。
「塔亚，我认真劝你，你如果真的在玩的话现在就好出来，我有不好的感觉，说不定会伤害到你。」
突然杂物堆跳出了一个黑影扑了过来，我用未出鞘的剑挡住那个黑影。
「呜？！你是谁！」
「咕啊啊啊！」
一个身高跟我差不多，绿色皮肤，有著细长的尖耳朵，拥有锐利的指甲和牙齿，而且张相得特别丑陋，的人？
它的攻击被我用剑抵挡住，正与我拼著力气，想把我剑压下来然后咬我。
「可恶，你到底是…」
我注意到它身后还有同伴，我这样下去就会有危险，我往后躺，用脚顶住它的腹部，借它扑前来的力把它往后抛出去，然后立刻站起来，使用【剑术斜砍】把正想前来帮助它的同伴打晕。
那个被我抛出去的绿人发出奇怪的声音后往仓库深处跑。
「站住！」
我追了上去，发现仓库的角落有一个可以让小孩爬过的洞，那个绿人爬那个洞逃走了。
我快速的在仓库寻找塔亚的踪影，但是找不到，也没找到血迹，那么可以推断塔亚是在没受伤的情况下被绿人带走了。
又是绑架吗？绑架塔亚干嘛？
我想审问那个被我打晕的绿人，但是我下手太重了，我叫不醒它。
怎么办？
其实我到现在都在怀疑这个绿人到底是不是人，它有著人类的外表的同时也有魔兽的特征，它的手臂有魔结晶。
爸爸又不在，假设塔亚真的被绑架了，呆在这里等不是一个好方法，我在仓库找了一捆麻绳，我把它拖到仓库外绑到了一个柱子上。
我再回到仓库，通过那个洞，想看看说有没有什么线索，结果还真的有留下足迹。
从足迹上看来，不止只有两只绿人曾经呆在仓库，塔亚被它们绑走的机率很高。
根据我的经验，这种事拖得越久，就越难营救。
得乘它们没走远的时候追上去！
「妈妈，我有一些东西想问你。」
「今天你特别多问题啊，什么事？」
「那个，皮肤绿色，尖耳朵，有人型的外表但是有尖尖的牙齿和指甲，手臂上面还有魔结晶的是什么？是人还是魔兽？」
「诶？你怎么突然问这个？」
「呃…我…我前几天跟朋友玩的时候他们提到的，我一直忘记问你是什么。」
「是魔兽哦，它叫做哥布林。」
「它有怎样的特性还是弱点吗？」
「嗯…哥布林是危险的群居魔兽，它们不止有著不低的智商，狡猾，学习能力很快，而且还很残暴，是被欲望驱使的魔兽。它们有时候会出现在村子偷走家畜，甚至会抓走小孩和女生。哥布林有著小孩子的身躯，凶残的性格，所以有人说它们是坏小孩变成的哦。」
哥布林是危险的魔兽，刚刚跟它们交战感觉一对一也不一定会占优势，而且它们很狡猾，还会群体行动吗…
很棘手，但是我不能退缩，马上要晚上了，我要趁现在还有机会赶紧救出塔亚。
「露娜，不用担心哦，你不会变成哥布林的。」
「妈妈，我不是担心这个，我是在想它们有什么弱点。」
「弱点嘛，我就不知道了，以前遇到的哥布林对你的爸爸来说根本就不是对手，嗯…要说的话，应该是要注意它们偷袭吧，它们好像很喜欢偷袭敌人，毕竟它们的体格没有什么优势。」
预防偷袭吗…嗯！刚才它们也是想偷袭我，幸好我发现了。
「好的！谢谢妈妈，我先去房间休息！」
「诶？好。」
我跑了回房间，把精神集中到了索拉身上。
第18话 小狗恋 
天上的云彩逐渐发橙，意味著夜幕即将来临，我加紧了脚步。
糟了，往比较深处走后，树木变得越来越浓密，已经看不见脚印了。
「该怎么办好...」
当我无计可施的时候，我听到了前方有树木被弄开的声音。
难道是刚才的哥布林吗？
我连忙往声音来源追了上去，果然发现哥布林的身影，似乎哥布林也发现了我，然后大声叫了起来。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
是呼唤同伴吗？还是通知同伴有危险？可恶，本来想就这样尾随它回到巢穴，但是被它得逞的话会很麻烦。
追到适当的距离，我拔出剑用力一跃，使出【剑术 冲砍】。
哥布林转身过来想抵挡我的攻击，可是它失败了，我连同他挡在前方的手臂一同砍了下来。
这只哥布林一直往著前方前进，也许巢穴在前面。
我谨慎地继续往前进，突然听见喊叫声。
「啊啊啊啊啊！救命啊！」
是塔亚吗？我不是很确定是谁的声音，但是声音是从这个方向来的。
「塔亚！是你吗？」
「啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！」
可恶，看来情况很危机，我赶紧冲了过去。
果然发现塔亚倒在地上哭著，双脚流著血。
我赶紧跑到了她的身边。
「塔亚！你的脚怎么了！你还能走吗？」
「哇啊啊啊！索...第...哇啊啊啊！」
塔亚哭到没办法正常说话，她紧紧抓住我的手，不断对我摇头。
看她的脚的伤势像是被狠狠地抓伤...
糟了！我甩开塔亚的手，迅速拔剑回头，果然我身后正有三只哥布林冲著过来。
最前面的哥布林扑了上来，我往左边闪然后使用【剑术 水平砍】把那哥布林的头砍了下来。
这时另一只哥布林抓住了我的左手，然后咬住了我的左手臂。
「啊啊啊啊！」
我前面还有另一只哥布林冲著过来。
我把剑刺向迎面冲来的哥布林，刺进了它的腹部。
「咕啊啊啊啊！」
之后我用力地把咬著我的哥布林摔向前方，藉著这份力把剑拔了出来，那两个哥布林撞摔在一起。
我没有放过这个机会，我用脚踩著它们，双手握剑，剑刃朝下用力插了下去，成功贯穿它们的心脏。
我迅速地把剑拔出，继续警惕著周围。
看来是没有哥布林了，我把剑收起来，从新回到塔亚的身边。
「塔亚！塔亚！你还好吗？」
她看起来非常不好，她的脚流了很多血，还晕了过去。
我抱起塔亚，往反方向跑回去。
「塔亚，坚持住，我现在带你回去！哇啊啊！」
因为抱著她的关系，挡住了脚下的视野，我不小心勾到树枝摔倒了，把塔亚抛了出去。
「呜...好痛...」
我正想站起来时，我听到了一些骚动声，是哥布林吗？
我就这样蹲著把手握到剑柄，注意著周围。
有一个穿著黑色兜帽的男人在我前方经过，我蹲在草堆的后面，所以他没发现我。
这种状况下遇到大人应该是很高兴的事，因为可以跟他求救，可是我并没有这样做。
我本能性地觉得这个人很危险，而且他身后正跟著两个哥布林，这两个哥布林给我的感觉像是他的手下。
难道这个男人是哥布林的领袖之类的吗？
「可恶！竟然被发现了！可恶可恶！」
这个男人的声音感觉在哪里听过。
我等到他们离开后，我才慢慢站起来，然后重新把塔亚抱起来。
天色越来越暗，就快看不清前面的路了，幸运的是我走出了森林来到了平地，我加快脚步把塔亚抱到村子。
村口处聚集了一堆人，是刚才去寻人的队伍。
「爸爸！爸爸！」
爸爸听到我声音后从人群走了出来。
「索拉！你们去了哪...发生了什么事？」
「塔亚被哥布林抓走了！快救救塔亚，她流了很多血！」
爸爸接过塔亚，大家都聚集了过来。
「让开！」
塔亚的爸爸也紧张地来到了塔亚的身边。
「塔亚！」
爸爸把塔亚放到了马车上，塔亚的爸爸跟著上了车，我刚才没注意到那堆人其实正在聚集在马车旁，马车上还有几个妇女和小孩，她们好像也是受了伤，是失踪者吗？
「索拉，快上来。我现在把他们带到城镇上治疗！大家放心！」
我坐到爸爸的身边，爸爸使劲挥了挥马绳，马车以高速行驶著。
「索拉，你这边发生了什么事？」
「仓库里有一个洞，塔亚在那里被哥布林抓走了，我追上去把她救了回来。」
「有受伤吗？」
我检查了我的左臂，看来被皮甲保护著，所以我没受伤。
「没有，比起这个，塔亚的脚流了很多血！」
「应该是哥布林为了防止她逃跑而弄伤的，我们现在带她们去城镇治疗。」
「其他人甚么回事？」
「村庄最近有人失踪，我们到森林去搜索，发现了一个哥布林的洞穴，幸好失踪者没重伤，只是很虚弱。」
「好像哪里怪怪的...」
难道哥布林在储备过冬粮食吗？还是另有目的？
「我也这样觉得，但是当务之急是带她们去治疗，我之后会在跟领主报告。」
「对了，我回来的时候发现一个可疑的男子，他好像是哥布林的领袖。」
「什么？哥布林的领袖吗？他长什么样子？」
「他的脸被遮住了，看不到，而且也没什么特征，只是声音好像哪里听过...」
「记得谁的声音吗？」
我不知觉地把手托著下巴，头稍微往上仰，努力地搜寻著脑里的记忆。
「嗯...想不起...」
「难道是熟人做的吗？没关系，想到了记得告诉我。」
我们回到城镇时，天已经暗了下来。
把塔亚她们送到疗院后接受治疗后，我们才回家。
「亲爱的，你们怎么那么晚回来？」
「爸爸，索拉，欢迎回来。」
「妈妈，露娜，我们回来了。」
「老婆，露娜，我们中途遇到了一些事，我等下还要跟领主报告，在这之前可以为我们准备晚餐吗？我们饿坏了。」
「好，露娜，来帮我。」
吃晚餐的时候，爸爸把事情告诉了妈妈，提到哥布林的时候，妈妈来回看了索拉和露娜，然后手托著下巴，头稍微上仰，好像在想什么似的。
「老婆，有在听吗？」
「啊，抱歉，在想一些事，你继续吧。」
吃完晚餐后，爸爸出门到领主的别墅去。
露娜帮妈妈收拾碗碟，索拉则去了洗澡。
「露娜，我有一些在意的事。」
「什么事？」
「你今天问我的事，真的只是因为书上看到、朋友提到吗？」
「妈妈...你什么意思啊？」
「今天，索拉他们去的村庄，有水车哦，还有索拉打倒了哥布林。」
「诶...是吗...」
糟了，难道妈妈发现了什么？
「嗯...那么刚巧你问我水车和哥布林的事呢。」
「巧...巧合吧...」
「你的声音听起来很心虚呢。」
「有吗？没有吧。」
「现在就假装镇定。」
啊...妈妈真厉害，怎么办，要被妈妈发现了。
「是索拉要你问我的吧？」
「妈妈，我这样会很奇怪吗？」
妈妈蹲下来，把我拥入了怀抱。
「的确获得比较稀有的【天恩】会让人认为自己跟别人不一样，会害怕是正常的哦。」
「嗯？」
「等索拉洗完澡，我跟你们讲一个故事，你能现在通知索拉吗？」
「诶？嗯...」
索拉洗完澡，来到了客厅。妈妈让露娜和索拉坐在她的身边。
「从前，有一个魔法国度，人们的生活都依赖著魔法，但是有一个少年，在同龄人已经开始学会魔法时，他使用不了魔法。他们家人以为只是他的魔力量太少，所以使用了各种方法想增加他的魔力量，但是失败了，不仅没办法使用魔法，而且魔力量也没增加。在这个必须以魔法生活的国度，他的父母认为这孩子没办法在这社会上生存下来，于是狠心把他丢到森林。他很幸运，他成功走出了森林，来到了一个村庄，村庄的人看他是一个迷失的小孩子，收留了他。后来村民发现他没办法使用魔法，被当成了异类，虽然实际上没对他做什么，但是还是会暗地里霸凌他，他认为自己寄人篱下，所以默默接受自己的待遇。直到有一天，他抓到小偷，结果被那个小偷反咬一口，正是因为他是异类，所以大家都相信小偷，要把他驱赶出村外。刚好这时有一个从外来的旅人，他相信并拯救了这个少年，带他一起旅行。后来经过种种的经历，发现他没办法用魔法是有原因的，因为他拥有【魔抗】。最后这位少年利用他的【天恩】帮助了很多人，大家重新接受他跟他成为好朋友。」
露娜举起手。
「跟爸爸一样的【天恩】吗？」
「对啊，其实我们对于【天恩】的了解还不够多，虽然在有些地方有一些魔道具可以检测【天恩】，但是那个魔道具只能检测出已经被记录的【天恩】。也就是说还有许多许多我们不知道，还没被发现和记录的【天恩】。而这些拥有未知【天恩】的人，会被当成异类，或者被人恐惧。这很正常，毕竟人会害怕自己不了解的事物，包括自己与他人的差异。」
妈妈把手放到索拉和露娜的手上。
「你们应该是为自己其实不是【心灵感应】而苦恼吧，我认为你们只是有另一种非常稀有的【天恩】而已哦，也许是一种跟特定的人【心思连接】的【天恩】，不局限距离就能沟通的【天恩】。」
「...」
「不需担心自己是不是异类，你们只需要学习如何把能力运用在对的地方就没问题了，就好像故事的少年，假如他运用自己的【抗魔】打败坏的魔法师，他就是英雄，但是假如他使用【抗魔】伤害别人，这样他就是坏人。」
「我不知道怎样把能力运用在对的地方...」
「今天你们做的事就是对的运用哦，虽然要救人，但是索拉知道自己需要敌人的情报才可以打败它们，而索拉知道露娜就在我身边，让露娜询问他敌人的情报，你们做得很好哦。」
「妈妈，其实我...」
「不过啊，你们的【心思连接】最好不要乱让别人知道。」
「诶？我果然很奇怪吗？」
「不是，而是这种【天恩】很适合被利用来做间谍，也许【心思连接】被王族所隐瞒了...妈妈不想你们跟王族朝政扯上关系，除了失去自由，生命会有危险以外，还会失去你爱的人...」
我感觉到妈妈握紧了我的手。
总结来说，妈妈认为我得到的是【心思连接】，这个世界那么大，还有许多未发现的【天恩】，也许还有像我这样的人，也也许这就是我的【天恩】 。
」我明白了，谢谢妈妈！」
索拉和露娜扑入妈妈的怀抱中。
爸爸回来后，妈妈把【心思连接】的事告知了爸爸。
隔天，爸爸带索拉和露娜去探望塔亚。
为什么要带露娜去呢，因为塔亚有透露过想见露娜，而且可以顺便在塔亚面前示范一下如何当一个讨人喜爱的女生。
塔亚正在一个房间中休息，爸爸和塔亚的父亲去了探望其他失踪者。
索拉和露娜打开了塔亚所在房间的门。
「塔亚，你还好吗？」
「索拉弟弟吗？我好想你！」
「诶？」
塔亚从突然从床上扑了过来，双手环抱索拉的脖子，因为怕她跌倒，我的手不经意地回抱她的腰接著她。
「「诶诶诶！ 」」
实在是太讶异了，露娜也不小心发出了声音。
「嗯？索拉弟弟，你坏坏，竟然带著其他女人。」
「诶？！啊啊，你在说什么，这是我妹妹露娜啊…你还想抱我抱几久？」
「一辈子！」
「蛤啊？」
这个人抱得我很紧，明明体格比我大竟然不自己站，她整个人就这样挂在我脖子上。
啊啊啊啊啊，好痛苦，脖子要断了！
假如我现在松开抱著她腰的手，我会失去平衡一起摔倒，我伸出了第三和第四只手成功把塔亚拉开。
「露娜妹妹，你在做什么啊？」
「这样勒紧脖子，很痛。」
「啊啊啊啊啊，露娜妹妹你好可爱！」
露娜惨遭毒手，这回露娜被塔亚扑倒了。
「啊啊啊啊！」
「抱歉啊，露娜妹妹！」
跌倒的时候脚趾踢到床角………………………………好痛……
「「呜………」」
露娜躺在地上握著自己的脚趾，而索拉倒在床上握著自己的脚趾。
「嗯？你们怎么了？」
过了一会，这种撕心裂肺的痛终于得到缓和，刚才痛到说不出话来，意识都要失去了，第一次体验这种痛，好恐怖。
回过神来时，索拉坐在床上，被塔亚紧紧地抱住，这个角度索拉看不见塔亚的脸，但是露娜可以，塔亚正流露出陶醉的笑容。
「塔…塔亚姐？请…请问你为什么抱著我？」
「呀，怎么突然那么客气啊，说到抱我，你昨天也不是抱过我了吗？」
「那个是…因为你昏迷了…呃，哥布林也抱过你。」
「讨厌，我才不会承认哥布林那种抱抱。」
「我不知道你说的抱抱是什么。」
「索拉弟弟，我现在好害羞哦，怎么办。」
根本一点害羞的样子都没有，骗谁啊。
「请放开我。」
「不要。」
「为什么呢，你不是害羞吗？」
「你昨天这样英勇来救我，你肯定是喜欢我吧！」
「诶？」
啥玩意？
「我知道的，毕竟我那么有魅力！我就允许你做我男朋友吧！」
哦不不不，塔亚小姐，你真会开玩笑，说到魅力我甚至认为我另一身体比你更有魅力。
「不需要了。」
「索拉弟弟，别害羞啦。」
哎呀，这个女人好烦。
啊！我记得莉莉给我看的小说有类似的情节。
男主角被坏女人纠缠，他找了女主角来扮他女朋友。
嗯，就这样办，可是哪里找一个女主角呢…
计划失败了，当我想著还是硬把她拉开就好的时候，我看见她表情从陶醉变成了安心。
「塔亚，你认真的吗？」
「当然啊。」
「那个…我第一次遇到这样的事，能让我考虑考虑吗？」
「嗯！」
「所以，你先放手吧。」
「不要。」
就这样一直维持到爸爸来接我为止，由于伤势已经没大碍了，塔亚和失踪者当天就回去村庄了。
听爸爸说领主派了卫兵去搜查森林，花了一个星期把本来不是栖息在这片森林的的哥布林给消灭了，村庄带来了和平。
在这个礼拜间，领主派爸爸参加消灭哥布林的部队，所以我被留在家里。
这天索拉独自去练剑，露娜在家帮妈妈打扫客厅。
「露娜，你们最近是不是在烦恼些什么？」
「诶？怎么这样问？」
「我看你们这几天一直对著莉莉的恋爱小说讨论些什么似的，就猜是不是遇到了情感上的烦恼。」
妈妈果然很厉害，其实这几天我都在研究塔亚说的喜欢是什么，男朋友真正的意义是什么，也许是太过深思这件事的关系自言自语的时候被妈妈看见了吧。
「嗯…」
「马克跟你告白了？」
「诶？没有，马克为什么会跟我告白？」
「不是吗？那么是谁啊？」
「塔亚。」
「谁？听起来像是女孩子的名字。」
「对啊，她就是索拉救的女生。」
「诶？她跟你告白？」
「不是，她跟索拉告白，不过妈妈为什么都是以对我告白为前提呢？」
「因为露娜超可爱的啊，没想到竟然是索拉先被告白。」
「嗯？」
「所以事情是这样？」
「那天探望她，她就突然抱著索拉，然后说什么索拉救了她，一定是喜欢上她，然后允许索拉当她男朋友。」
「嗯…需要等索拉回来再谈吗？」
「不需要，跟我谈就好了。」
「首先是索拉喜不喜欢这个女孩子，能帮我问他吗？」
「他说不知道，不知道什么是喜欢。」
「嗯…索拉看见她时会觉得她很可爱，很想跟她讲话之类的吗？」
「不会，她一点也不可爱，而且很烦。」
「是索拉说的还是你认为？」
「都有。」
「啊，哈哈，看来露娜也不是很喜欢那个女生呢。」
「嗯…所以是不喜欢她的意思吗？」
「不喜欢吧？简单来问好了，莉莉和塔亚给索拉选，他比较想跟谁玩？」
「莉莉。」
「秒答吗？那么露娜和莉莉呢？」
「莉莉。」
「你会不开心吗？索拉比起露娜更想跟莉莉玩。」
「嗯？不会，我会很开心。」
比起跟自己玩，当然跟朋友玩比较开心。
「乖，其实恋爱这件事对你们来说你们还小，不过既然索拉是不喜欢那个女生，就去拒绝她吧。」
「怎样拒绝她？」
「跟她说你喜欢我我很高兴，但是很对不起我没办法回应你的感情，我们还是当朋友吧。」
「哦！我明白了，谢谢妈妈！」
突然觉得心中的大石被移开了，心情阔然开朗。
好，决定了！下次见到她就拒绝她。
「所以露娜有喜欢的人吗？」
「诶？」
「偷偷告诉妈妈吧。」
「问题是我不知道什么是喜欢啊。」
这样我跟妈妈聊恋爱话题聊了一个下午，妈妈看起来非常高兴，她还说很久没有跟别人聊恋爱话题，仿佛自己回到了学生时期。
后来跟爸爸去「打猎」，又再度回到了村庄，正打算找塔亚拒绝她时，看见她跟一个更年长的男生很亲密，看起来就像情侣，也许这就是妈妈说的「小狗恋」吧。
后来她向我正式介绍，那个男的真的是她的新男朋友，本来打算拒绝他的我虽然有点尴尬，但是绝对没有不开心，然而这个女人一直叫我不要伤心什么的，真的好烦。
所以接下来的日子我都尽量避免再去村庄。
第19话 死亡 
「索拉，娜娜，我们又来玩了。」
「嘿，马克，莉莉。」
莉莉走过来牵起露娜的双手。
「娜娜，昨晚又下大雪，我们今天也要堆多多个可爱的雪人。」
「好啊。」
「小拉，你会来吗？」
今天爸爸在家，应该是要去训练，本来我想这样回答时。
「索拉，我下午有工作，你就跟他们去玩吧。」
「是的，爸爸。」
「耶，小拉可以跟我们一起堆雪人。」
「堆雪人有什么好玩的，我们打雪仗更好啦，是吧索拉？」
「我都可以。」
「哼，笨蛋哥哥，我自己跟娜娜玩。」
「诶，不能这样啊，我也想跟娜娜玩。」
「爸爸妈妈，我们出门啦。」
「嗯，路上小心，别太晚回来。」
「「好。 」」
就这样，我们喧哗地出门，目的地是积雪的公园。
在前往公园的路上，我们有说有笑，突然想起一件事。
我以露娜歪歪头问道。
「马克，怎么你最近都能来找我们玩？你不需要学习吗？」
「需要啊，只是…」
马克露出了忧伤寂寞的眼神。
「嗯？」
「明年的春天我要到首都去上学，所以趁现在能见面的时候就多见面。」
「以后都不会来了吗？」
「去首都上学四年，一年也许只是回来一两次吧。」
「莉莉也会去吗？」
「不会哦，上学的年龄是12岁，多两年妹妹才会去。」
「嗯…」
「那个…娜娜！」
「什么事？」
「我不在了的话，你会忘记我吗？」
我用手轻轻拍了马克的额头。
「你说什么蠢话啊，当然不会忘记啊。」
「我离开时候你会寂寞吗？会想我吗？」
「会吧？」
不知道为什么马克看起来很著急，他激动地抓著我的肩膀。
「吧？不可以，娜娜，你要想我啊！」
「好啦好啦，我会想你的。」
我对马克微笑，马克把手放开了。
「马克，为什么你要我想你呢？」
马克的脸突然变红了，沉默了一下后露出了下定决心的样子。
「娜娜，我…」
「娜娜！快过来看！」
马克好像要说些什么，但是被莉莉打断了，莉莉跑来拉著露娜的手去看路边档口的首饰。
「笨蛋妹妹…每次坏哥哥大事…」
看起来马克有很重要的事要跟露娜说，索拉走了向前。
「马克，你想跟露娜说什么？」
「不关你的事。」
「哦…」
马克看起来心情变得很糟糕，还是别问他好了。
「娜娜，你看那个吊饰，好可爱啊。」
莉莉指著小雪人的吊饰。
「对啊，很可爱呢。」
「阿姨，我们要两个小雪人吊饰。」
「抱歉啊小妹妹，我这里剩下一个而已。」
「没关系吧莉莉，你要了吧，我没关系的。」
「嗯…娜娜还有下个礼拜就要生日了吧，还是你要吧，当作是我送你的生日礼物。」
「谢谢莉莉。」
莉莉买下了小雪人吊饰送了给我，我们继续往公园走去。
「娜娜，你打算把它挂在哪里呢？」
「嗯…我想想…啊！挂这里好了。」
我拿出了藏在裙下的匕首，把小雪人首饰挂在剑柄末。
「诶？你怎么会有匕首。」
「爸爸送的。」
「是生日礼物吗？」
「差不多吧。」
其实是上个礼拜露娜习得【二级体驱】后，爸爸送的奖励。
当然这件事妈妈是不知道的。
我们堆雪人打雪仗玩到了下午，然后我们就解散各自回家去了。
一整天下来，马克都没有继续之前的话题。
嗯…算了，应该是不重要的事吧。
「「妈妈，我回来了。 」」
「欢迎回来，去换衣服吧，露娜等下来帮我准备晚餐。」
换完衣服后。
「妈妈，我衣服又破了。」
「诶？哪里？」
「这里。」
「嗯…之后我帮你补吧。」
「妈妈，怎么我衣服一直破掉，是我太粗鲁吗？」
「应该是你长大了的原因吧，这件冬装已经几年没换了啊。」
「是吗？我长大了吗？」
「是啊，你看你已经跟索拉一样高了。」
我随便目测了一下，的确这几个月露娜突然长高了。
啊，好怀念啊，没想到还有机会视线平行。
「明年你们会长得更高更大吧，到时再带你们买新衣。」
「「好。 」」
就像平时一样，帮妈妈准备晚餐，吃晚餐，收拾晚餐，读了一会的书，就到了就寝时间。
往常妈妈都会带我们回到房间去睡觉。
「妈妈，你还不睡吗？」
「嗯，冬天结束比冬天开始还冷，我想帮你修补完衣服才睡。」
「好吧，我先去睡了，晚安。」
「晚安宝贝们。」
今晚也是寒冷的一天，今年的冬天来得比往年早，也比往年迟走，去年这个时候天气已经开始变暖了。
不知道今晚还会不会下雪呢？
我稍微打开窗口想看看有没有下雪，可是寒风从缝隙吹在我的脸上。
「好冷！」
我赶紧把窗口关上，算了，下雪的话明天早上就知道了，睡觉吧。
虽然没有练剑，但是晨跑加上下午的游戏让我很快就进入了梦乡。
这个寒冷的夜晚，飘散著不详的气息，没人察觉自己离死亡竟然如此接近。
一只有著极其丑陋的脸，身躯结实但驼背的身后有著一对像是蝙蝠一样的漆黑翅膀的怪物，降落到了索拉的家门。
一声巨响把睡梦中的我拉回现实，索拉和露娜立刻坐了起来。
我不清楚那是什么声音，然而此刻我感觉到了压迫感，这种压迫感比起我第一次遇见魔犬时还强烈很多。
压迫感使得我毛孔收缩，心跳加速，额头还开始冒冷汗，这到底是什么事。
这时我听见楼下传来很沉重的脚步声，这个脚步声一听就知道不属于人类。
妈妈！
索拉拿起挂在墙上的短剑，露娜从抽屉拿出匕首，还没穿上厚毛衣就跑了下楼。
在客厅等著我的，竟然是炼狱，我一辈子都忘不了这个画面。
这个进出过无数次的家门，已经不消失了，客厅的家私也变得支离破碎。
妈妈躺在血泊中，她的身体插著许多锋利的碎木条，身后有一只有著黑色翅膀的怪物。
一看见这个情景的我，索拉的脑部好像遭受电击似的。
怪物正打算对妈妈伸出手。
「「这个怪物！别碰妈妈！ 」」
索拉急忙拔出剑使出了【剑术 冲砍】，成功将怪物的右手砍断。
这时露娜跑向摆在墙边柜子，按下很多年前爸爸买回来的警报魔道具。
「…」
怪物发出低沉的声音，看著自己被砍断的手臂，手臂并没有流出一滴血。
我稳住身体后，我立即跳起来使用【剑术 水平砍】打算一举把它的头砍下来，眼看就快得手时我被击飞了。
「咕…」
我撞到墙壁上跌了下来。
呜…腹部好痛，刚才应该是被它打了一拳。
那个怪物拖著沉重的脚步声走了过来，每走一步都会发出「咚」的声响。
糟了，索拉现在暂时动不了。
露娜忍痛跑到了怪物的后面，用匕首插怪物的腰部。
怪物停顿了一下后，突然转身，露娜被翅膀打倒在地上，然后一手被怪物抓著头发拽了上来。
「啊啊啊啊！」
我用匕首猛戳怪物的手，可是怪物完全没有感觉，它拉著我慢慢接近它的嘴巴…
它打开了它的血盆大口，它的嘴巴往四个方向张开，有著如同触手般的舌头伸了出来，上面还有许多锐利的尖牙。
「啊啊啊啊啊！」
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖
要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了
「啊啊啊啊啊啊！」
索拉握剑用力地不断砍它的背后，不知道为什么没办法造成很深的伤口，砍下去的时候有一种很奇怪的手感，就好像砍泥巴似的，而且没流一滴血，不禁让人怀疑它到底是不是生物。
砍它的时候它停止了动作，而背上的伤口一直不停的愈合。
头发的疼痛让我一时分心，砍下去时斜了一点，啪的一声，剑身折断了。
因为我停止了攻击，怪物开始继续把露娜往嘴里送。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
头发好痛！好痛！怎么办？砍不断它的手，头发被扯著！好痛！头发，头发…对了，头发！
我使用匕首把头发割了下来，掉到了地上，怪物发现我掉到地上后，用力地踢了我一脚。
「呜！」
露娜被踢到另一侧的墙壁，怪物又转身面向索拉。
我抬头望向怪物的脸，血盆大口依然开著，手中的剑已经断了，脚正在不停的发抖，我能够感受到死亡正在对我伸出魔爪。
第20话 魔物 
今天马克和克莉丝蒂娜又来找儿子女儿，听他们的对话似乎昨晚下了场大雪，待会儿要去公园堆雪人打雪仗，可怜的儿子前几次都没跟他们去玩。
「索拉，我下午要去工作，你跟他们去玩吧。」
自从上次的绑架事件加上哥布林事件，我承认从那时开始我就对索拉的训练没有一丝怠慢。
在这个盗贼盛世，魔兽泛滥的世界，不得不担心他们的安全，身为一介武人的我，只能把我毕生所学的武术和野外求生技能教给他们，可惜爱丝不让我这样做，毕竟曾经发生了那件事。
爱丝的限制下，成为了他们变得强大的道路中最大的阻碍，我现在只能做的就是把技巧教给他们，让他们不断的练习，像普通人一样慢慢进步，在我有生之年竭尽所能让他们健康平安地成长。
「他们最近很常来找儿子女儿呢。」
「我猜是马克到了要去上学的年龄，趁去之前能见面就尽量见面吧。」
「老婆你以前也在这里的首都上过学呢。」
「对啊，那是个好地方，能够的话我也希望索拉和露娜可以去那里念书。」
「嗯，我也这样认为。」
「下午有工作是真的吗？」
「对啊，为什么这样问？」
「我还以为你终于让你儿子放假。」
「现在不算放假吗？」
爱丝轻轻捏了捏我鼻子。
「哼，只是因为你不得空训练他而已。」
「好啦，这次的工作不清楚要外宿多久。」
「调查任务吗？」
「对啊，发现可疑人物，也许跟最近周边村庄居民失踪和那天的哥布林事件有关。」
「好，你要小心。」
「嗯，我要去准备了。」
收拾好必备品，换上战斗服后，我来到城门与我的伙伴汇合。
这几个月一直有收到居民失踪的案件，最近我也是一直被委托去调查和寻找失踪者，但每次都无功而返。
因为是调查任务，所以只需要三个人出差。
分别是我，安东尼和查理。
安东尼以前是一位盗贼，领主看上了他的本领而将他收为己用，安东尼常说自己当上盗贼并不是自愿的，所以他很感谢领主把他拉出来，给予他这份工作。
查理是一位魔法师，没有武术的才能而改成专练魔术，也是一名资深的冒险者，在城镇内略有名气。
我们骑著马来到了指定地点，位于城镇北部的一个废弃的村庄。
我们现在位于一个废弃的风车塔。
「查理你检查这里有没有异常的魔力，卡尔你到周围看看有没有什么可疑的东西，我进去里面调查。」
安东尼队长分配我们的工作，检查著村庄的每个建筑业。
「我这里并没有发现什么，你们呢？
「嗯，一切正常。」
「空气中的魔力比平常来得稀薄，我怀疑的确有人在这里做了些事。」
「类似什么事。」
「召唤术或创造术，这两个魔术都需要摄取环境魔力。」
「暂时我们也不会发现什么，天色也暗了，更难调查了，我们准备晚餐吧。」
根据安东尼的吩咐，我们选了一个比较干净宽阔的废屋里生火，然后煮著途中所打倒的黑火马肉。
「查理，对于这件事，你认为跟村庄居民失踪案有关系吗？」
「我也不是很清楚，召唤术和创造术并不是我的领域。」
「至少这是新的发现，我们回去之后再调查。」
魔法的事情我不是很了解，不过爱丝的话肯定会知道，回去之后问她吧。
「哇，今晚也好冷，卡尔你穿那么薄不冷吗？」
「嗯…我觉得还好。」
我有特地训练抗热和抗寒，所以这种程度我还绰绰有余。
过了一阵子，我们也准备休息了，我负责第一轮的守夜。
爱丝和儿女在做什么呢？都这种时间了，应该睡了吧。
不知道是不是年纪大了的关系，最近一无聊的时候就会想起家人，想起以前的往事。
从室内看向窗外的夜空，今晚刮著大风，可见度比较低，而且风声很大，听不见周围细微的声音，对危险的察觉性会降低，不过应该没问题。
「今晚没星星啊…」
唉…这种时候最无聊了，明明这种时候可以抱著爱丝…
突然我发现我的胸口发出了红光。
「这是…」
我赶快把项链拉了出来，项链的吊坠是一个红魔石，红魔石正一闪一闪地闪耀著，这表示有人按下了对应的警报器。
「安东尼！查理！」
安东尼和查理立刻拿起武器站起来。
「卡尔！有敌人吗？」
我展示正在闪耀的红魔石。
「我家人有危险，我必须现在回去。」
「好，走吧。」
我们冲出了屋子，想取马的时候，我注意到了前方有一个黑影。
「等等！前面！」
黑影知道我们发现了他。
「竟然被发现了，明明就一直等待这个时机好偷袭你，卡尔！」
目标是我吗？
「你是谁，我现在没时间跟你耗，你找茬的话我劝你现在滚，不然别怪我没手下留情！」
「没时间跟我耗，是因为你的家人吗？」
「你说什么？！」
「呵呵呵呵，我可很清楚你家人正面对什么哦。」
「可恶！是你吗？！」
我手握紧刀柄准备直接上去解决他，可是我被安东尼阻止了。
「这位大哥，假如你是来复仇，还是最好报上名来让卡尔知道你是谁吧？」
「哼，卡尔，说起来我们还是第一次见面呢。」
黑影走了出来，他把兜帽拉了下来，对著我露出扭曲的笑容。
他的身后还出现了几只哥布林和猪头人。
「我是卢克！」
卢克，这个名字很熟悉…
「我记得你，你是绑架我儿女的主谋，你怎么会在这里，你不是被惩治了吗？」
「惩治…都是你和你的家人，破坏了我的计划。啊啊啊啊！可恶！该死的哈尔顿，为了自保竟然把责任推到我身上，还虐杀我的家人！可恶！他该死！你们都该死！卡尔！我要你们全家人都给我去死！血祭我的家人！」
卢克双手按在头顶，疯狂的大叫著，可是一瞬间就恢复了平静。
「…」
「我知道你很强哦，卡尔将军，【七级体驱】，拥有神器赤阳刀，【双刀术】使用者，【天恩】是【魔抗】，育养两个女儿一个儿子。 」
「你…」
怎么知道，这种事，这里的人不可能知道！
「为了杀你，我准备了很久哦，你看，知道这是什么吗？」
卢克不知道从哪里拿出了两个球体，球体上有著奇怪的纹路和颜色。
「这个是？！你怎么会有！」
「卡尔！那是什么？」
「创造魔物的魔核！而且还有两个…」
「为了创造出强大的魔物，我用了很多血来喂食它们…」
利用魔核创造魔物，其强大的程度是通过人的血祭的数量来决定。
一切都明白了，绑架事件被我们破坏了，卢克被他的主人出卖，他的家人还被虐杀，为了复仇，不知道从哪来得到魔核，控制哥布林到处去绑架村民，血祭魔核为的就是创造强大的魔物来杀我。
不可能，创造这项技术的人，被我亲手杀了对，这究竟是什么一回事…
「是村民吗？你罪不可恕！」
我拔刀往前冲，使出【刀术瞬冲燕返】，其冲刺的速度和距离比【冲砍】还快和远，燕返则是从右上角砍到左下角再迅速回砍至右上角。
看见我冲刺的卢克往后跳，猪头人挡在了前面，第一刀被猪头人挡了下来，但是迅速地回砍拔猪头人的腰部砍断了。
「太慢了！」
卢克把魔核抛了起来，魔核开始发出血红色的光芒，以魔核为中心从什么都没有的空气中长出了肉体，最后出现了两只魔物。
第一只是大约我的两倍身高，全身披著银色的毛发，红色的双目凸显著它对鲜血的渴望，双脚站立的巨狼，手上还握著一把大刀；另一只全身覆盖著紫黑色的甲壳，甲壳上还有深红色的纹路，前臂是两个巨螯，还有一根细长的尾巴，上面附有如同细剑般的尖刺。
「银毛红眼狼人和剧毒红纹蝎子…」
狼人二话不说直接挥刀砍了下来，我连忙用爱刀挡回去。
「呜！」
它的攻击好重，身为【七级体驱】的我都认为这个是很重的攻击，证明这个狼人的实力逼近我，下次还是用【刀术】挡回去好了。
这个时候毒蝎的尾巴刺了过来，幸好查理使用【雷击】挡下它的攻击，我才得以反应过来，我迅速地往后退，退到安东尼和查理的身边。
「卡尔，我们没必要现在跟他们战斗，你快回去救你家人，我们帮你拖著它们！」
「拜托你们了！」
我正想去取马时，一个巨大的火球飞到了马群那里爆炸了。
「卡尔，你休想逃跑！」
「卢克！！！」
狼人跳到了我的面前，开始跟我拼刀起来。
我感受不到狼人的杀意，反而给我有一种在玩弄猎物的感觉，是想拖延时间吗？
在这里拖得越久，爱丝他们就越危险，我不能在这里浪费时间。
「可恶！」
我不理会狼人的进攻，我滑过狼人的胯下，我无视被刮伤的肩膀，我直接往卢克的那里冲。
「啊啊啊啊！卢克！」
「【咏唱 火属亥 为消灭 燃烧敌人所用 弹之形态 火焰弹】！」
卢克的双手凝聚著巨大的火球，然后对我发射，火焰弹的速度很快，尤其是我现在正全速往前冲，几乎没办法躲避。
火焰弹在我身上爆炸，我稳住脚步后，继续往前冲，虽然很烫，但是对拥有【魔抗】的我几乎没伤害，战斗服也是为了防火而特制的。
我从火堆里冲了出来，看见卢克在笑。
哼！天真，你以为你的火焰弹炸死我了吗？
我使出【刀术 瞬冲燕…
「咕！？」
「卡尔！」
这是我才发现卢克为什么笑，因为我太著急，失去了理性，没注意身边发生的事情。
我在跟狼人对打时，查理对安东尼使用【体能强化】，再用攻击魔法与安东尼一起牵制住毒蝎，我无视了狼人，冲向卢克，使得狼人转向去攻击查理和安东尼，狼人的体能加上其武术可不是【体能强化】就能招架得住，卢克当然知道火焰弹对我没伤害，目的只是遮挡我的视野，没发现毒蝎正在逼近。
在我最没防备的时候毒蝎的巨螯夹住了我的腹部，我感受到巨螯上细小的尖刺正给我身体注入毒液。
「可恶！」
毒蝎的尾巴刺向没办法弹动的我，我来不及反应，尾巴上的尖刺刺入了我的肩膀，我忍痛用手紧抓它的尾巴，举高爱刀使用【刀术断头砍】把尾巴砍了下来。
把尾巴拔出来后丢向狼人，狼人的背部被毒刺刺中。
狼人愤怒地跳了过来，把刀举到头上垂直往下砍向我。
我使用【刀术 水流挡】，成功把它的刀导向抓著我的巨螯，把巨螯砍了下来。
挣脱巨螯后，接著使用【刀术 本字连砍】。
第一刀对著狼人的脖子从左到右砍，第二刀从上往下砍，第三刀从左下往右上砍从狼人的大腿砍到胸部，第四刀从胸部砍到另外一个大腿，最后一刀转身砍狼人的腹部。
狼人发出吼叫声，用没握刀的手伸出爪子想爪我，我不理会它的攻击，使出【刀术弓刺】，如同射箭的姿势，把刀摆到耳旁再「发射」刺入狼人的魔核。
哼！曾经与无数魔物战斗的我，区区魔核的位置马上就能找到。
我的手臂留下了三个巨大的爪痕，皮破血流，但是成功把魔核刺破，狼人被我击杀了。
「什么？！毒蝎，别看啊，杀了他！」
我身后的毒蝎已经重生了巨螯和尾巴，向我发起攻击，左右螯同时夹向我，尾巴也同时刺过来，这是它的必杀技。
「【五雷轰顶】！」
查理在我身后使用大型雷属性的攻击魔法，我和毒蝎的周围出现了五道紫色的闪电，往毒蝎为中心靠拢，其中一道闪电经过我。
当然我没受到伤害，查理是知道我的【魔抗】才敢使用这招，五道闪电劈过毒蝎时，可见它的甲壳崩裂，最后集中成一道闪电时把魔核劈烂了。
「别杀我！」
看见这种情况的卢克，正打算逃跑，但是他被使用【潜伏】的安东尼拦下了，把他抓了起来。说起来安东尼的【天恩】是【假死】，发动时会出现一个假的尸体，而真身进入【潜伏】状态，通常【假死】是用来逃亡的【天恩】，但是没想到安东尼可以这样使用。
「【咏唱 无属魔术 为俘虏所用 光之形态 强制睡眠】！」
「呜！」
卢克陷入昏迷后，剩下的哥布林和猪头人逃跑了。
「卡尔，去吧，快去救你的家人，这里交给我们！」
「好！交给你们了！」
没了马可以代步，我喝了一瓶解毒剂后，就这样忍痛跑回城镇，连行李都没拿。
当我越接近我的家时，我发现越来越多卫兵，我心里默默地祈祷他们没事。
「卡尔大人？」
「卡尔大人！」
「卡尔！」
卫兵们都正在叫我，我无暇理会他们，倒不如说他们越叫我我就越著急。
没事的，前面转弯后爱丝他们都会平安无事地在那里等著我，绝对没事的！
结果，最不希望看见的事发生了…
家里的门连同墙壁都不见了，在家外有几个卫兵，我走到客厅，里面也有两个卫兵。
「卡尔大人…」
他们露出悲伤的表情，他们的中间的地面上披著白布，白布上染上了一片又一片的血迹，地上也有许多血。
我感受到了一股寒气，呼气都喷出了白烟，我往右一看，一只黑色魔物被冰封在墙上。
「竟然是暗影夜魔…」
我伸手碰了碰插在暗影夜魔魔核上鲜红色的冰锥，我知道这是什么魔法，也知道是谁使出的。
我强忍著泪水，走到白布隔壁跪了下来，使用著发抖的手卷起白布，我的眼泪终于决堤了。
「爱…丝…」
我轻轻的捧起她的头，将她拥入怀中。
「爱丝…爱丝…对不起，我来迟了…对了，儿子女儿呢？」
我迅速看了周围，没看见他们。
我激动地对著卫兵大喊。
「索拉和露娜呢？有看见我的儿子女儿吗？」
「卡尔大人，你冷静点，我…我不是很清楚…」
我放下了爱丝，站了起来揪起卫兵的毛衣。
「你说什么不是很清楚？！」
「抱歉…卡尔大人，我现在去帮你问看。」
「快去！」
卫兵走了之后，我也不可能在这里等，我要去找他们。
我一走出屋子，突然觉得双脚无力，眼前一黑。
「卡尔大人！」
「卡尔大人？」
这是我昏迷前最后的记忆…
第21话 永远爱著你们 
露娜腹部的疼痛痛得没办法睁开眼睛，弯曲著身子躺在墙边动弹不得。
即使怪物的动作缓慢，在死亡的压迫感下，索拉没办法动起正在发抖的双脚。
脑子一片空白，身上激烈的疼痛感以及恐惧感使得我很想吐。
怪物不知道几时长出了断臂，缓缓地转过身向索拉逼近。
我摀著嘴巴，眼泪不争气地一直从我脸颊划过，它每走一步所发出的脚步声，没办法覆盖我那激烈的心跳声。
我不知觉地退到了墙壁，背后靠在墙壁上的触觉清楚的告诉我已经无路可退。
一想到这个事实，我的双脚突然无力，我就这样靠著墙壁滑坐了下来，拼了命地摇头。
「别…别杀我…爸爸…妈妈…」
怪物发出了奇怪的声音，感觉就像是在嘲笑我，之后它伸出跟我头一样大的手，手指还有巨大的利爪。
我不禁地想，它想把我抓起来吃掉还是直接把我头捏爆、索拉死了的话，露娜会立刻死去，还是说我得经历两次的死亡…
「【咏唱 水属戌 火属子 为刺穿 消灭 凝固 冰封敌人 保护所爱之人所用 锥之形态 冰锥凝结】！」
这个声音是我最熟悉的声音，我望向声音的来源。
「妈妈！」
妈妈用一只手撑起自己的身体，另一只手伸向怪物。
怪物也望向了妈妈，对妈妈发出吼叫声后，向妈妈走去。
妈妈的手肘到手掌，顺序出现了五个小到大的光圈，最小的光圈发出红色的光芒，接著是橙色，黄色，绿色，最后手掌上最大的光圈是蓝色。
之后妈妈的手掌前开始凝聚空气中的水分，也包括妈妈身上的血液，迅速地形成了一个鲜红色的冰锥。
在怪物碰触妈妈之前，冰锥发射了出去，刺穿了怪物的胸部，然后怪物被冰锥刺到了我左后方的墙上。
怪物发出痛苦的吼叫声时，温度突然尽速下降，渐渐的嘴巴开始喷出寒气。
好冷，是怪物的魔法吗？
我猜错了，胸上的冰锥为起点，怪物的身体开始出现了白色的雪霜，一直慢慢延伸到了附近的墙壁上，怪物停止了动作和呼吸，身上的雪霜越来越大，最后变成了一道冰墙。
结束了吗？
怪物死了？
我…我还活著？
刚刚的是妈妈的魔法吗？
妈妈会魔法吗？
打乱我思绪的，是突然砰的一声。
我赶紧转向妈妈的方向，妈妈无力地倒在地上大口地喘著气。
「妈妈！」
索拉来到妈妈的身旁，抓著妈妈冰冷的左手。
「索…拉…你没事就好…露娜怎样了…」
」露娜没事…」
露娜强忍稍微缓和腹部的疼痛也来到妈妈的身边跪了下来，牵起妈妈冰冷的右手。
「妈妈…」
「露娜…你们没事…咳…就好…」
「妈妈！你别说话了，我去找人治疗你！」
妈妈握紧了索拉的手，不然我离开。
「索拉…来不急了…我…希望…最后能…跟你们…交待一些…事情…」
来不急是什么意思，会死掉吗？
我不要...我想到妈妈会死，眼眶又开始湿润起来，明明猎杀魔兽时对死亡这件事并没有什么感受。
可是现在，我的心像是被紧紧的揪著，好痛好痛，痛得就快无法呼吸。
「以后...我没办法...再照顾你们了…你们要记得…我今天说过的话…」
妈妈深深地吸了一口气，断断续续地说著。
「你们的人生还有很长，难免会遇到许多挫折，困难和伤心的事，一定要学会打起精神面对它们，克服它们。
虽然你们很聪明，但是不能骄傲，不能看扁别人，要学会谦虚，要努力学习新的知识。
帮助别人是量力而为，而超出自己能力所及，不要害怕跟别人求助。
你们以后会做很多事，也许会成功，也许会失败，成功了不能一直回味成功的滋味，失败了也不要气馁，应该注重的不是结果而是过程。
你们长大时候会遇到你们所爱的人，但是要记得带眼识人，妻子要找像妈妈这样的，丈夫要找像爸爸一样的，会爱著你们，珍惜你们的人…」
妈妈突然咳出血来。
「「妈妈！ 」」
「我…剩下…的时间不多了…对了…下个礼拜…就是你们的…生日了…」
妈妈放开我的手，把头上的太阳与月亮的发夹取了下来，交到了露娜的手里。
「妈妈…现在只能…送你…这个了…希望你们以后…看见这个发夹…可以想起我…」
妈妈对著索拉露出温柔的笑容。
「索拉…抱歉…妈妈没有…其他东西…可以送你…」
「妈妈，没关系的…」
妈妈把索拉的手拉过来一起叠在露娜的手上。
「你们以后…一定要互相扶持…要互相…照顾对方…」
「「知道…」」
「还有一件事…你们要…看好你们的…爸爸…不要让他…一个人…不要…让他做傻事…叫他要珍惜自己…即使…我不在了…」
这时妈妈的眼角流了一滴眼泪出来。
「请原谅我...不是一个…好的妈妈...没办法…守护你们长大...」
「「不是这样的...妈妈是最好的妈妈！ 」」
「妈妈…永远…爱著你们…索拉…露娜…丝缇菈…」
妈妈慢慢地闭上眼睛，我感觉到妈妈的手渐渐出去了力量。
「「妈妈？ 」」
妈妈没有回应。
我知道，那一刻已经来临。
我把妈妈的手抱在怀里，我再也强忍不住眼泪，眼泪一滴一滴地从眼眶里掉出来。
我嗷嗷大哭著，哭没多久我听见街上有脚步声。
我赶紧站起来，擦了擦眼泪，摆出战斗的姿势。
我警惕著已经没有门的玄关，仔细地听著脚步声。
听起来不像是怪物的脚步声，是人吗？是爸爸吗？不对，这不是爸爸的脚步声。
「这里发生了什么事？」
「快进去查看！爱丝夫人！索拉！露娜！你们还好吗？」
可以看见玄门外有两个穿著毛衣的卫兵，一只手里还拿著剑，另一只手拿著发光的魔道具，他们虽然很担心我们，但是也不忘警惕著周围的潜在危险。
最后他们进来了我的家，我看见其中一个是我跟爸爸出城打猎时他都会在的卫兵叔叔后，我突然觉得有一种安心感，我扑向那位卫兵叔叔，抱著他的腰部。
「「卫兵叔叔！救救妈妈！ 」」
我紧紧地抱住叔叔的腰哭著，虽然我知道死者不能复生这件事，但我还是抱著一丝的希望。
「你快去看看爱丝夫人！」
「不行，爱丝夫人已经…」
「对不起，索拉，露娜，我们来迟了…放心吧，已经没事了，叔叔会保护你们的，这里发生了什么事？」
我以索拉回答卫兵叔叔的问题。
「有…怪物…突然…进来…妈妈受了…重伤…差点…被杀…妈妈…救了我…但是…妈妈…死了…」
「怪物，就是这个吗？只有它吗？」
「对…」
检查妈妈的卫兵走到了叔叔的身边。
「爱丝夫人似乎是被炸飞的门的碎片刺到要害，流血过多而…」
「好，我知道了，现在先把小孩带离这里，好好照顾他们，你去通知其他卫兵来这里，也通知他们警惕周围，也许还会有怪物来袭击，然后去跟领主大人通报。」
「是！」
「索拉，露娜，放心，这里交给我们，你们现在跟我走吧。」
「「嗯…」」
叔叔把剑收起来，我回头看妈妈最后一眼，虽然身上有很多血，但是只看表情的话，就像是陷入了沉睡一般。
妈妈，感谢你一直以来的照顾，我会永远记得你今天说过的话，一定会遵从你的指示和教导，我爱你。
叔叔用一只手牵起索拉，由于叔叔另一只手要拿发光的魔道具，没办法牵露娜。
「索拉，好好牵著你妹妹的手。」
我牵起我自己的手，这是我第一次牵自己另一个身体的手吧。
感觉跟我想像的不一样，我感受到露娜的手比较小，比较柔软，手很冰；索拉的手则是比较温暖，粗燥，还可以感受到手掌上的茧。
虽然都是自己，但是这样牵著手，还是有一种安心感。
不知道走了多久，叔叔把我带到了马尔斯教堂。
一路上觉得迷迷糊糊的，已经不是很记得发生了什么事，也许是累了吧。
「有人在吗？这里需要帮助！」
过了一会儿，教堂的偏门打开了。
有一位穿著睡衣的女士走了出来，但是我已经看不清她长什么样子了。
「卫兵先生你好，有什么需要帮忙吗？」
「修女小姐，抱歉打扰，这两个小孩的家发生了一些事，我希望教会能暂时帮我照顾他们。」
「好的，没问题。」
修女小姐蹲在我们的面前。
「哎呀，天气那么冷，他们怎么没穿毛衣！」
「啊！抱歉，我没注意到！」
「快！快进屋子！」
叔叔把我们带到了教堂内，修女不知道跑了去哪里，然后又跑了回来。
她把厚厚的被单包著我。
「「好温暖…」」
「你们叫什么名字？」
「「索拉…露娜…」」
「诶？你是索拉，你是露娜，对吗？」
「「嗯…」」
「看来他们累了，修女小姐，我还有事要办，这里交给你了，感谢你。」
「没事，交给我吧。」
叔叔离开后，修女姐姐带我们去到冲凉房。
「我先帮露娜洗澡，索拉能等一下吗？」
「「我自己可以洗…」」
当我想进到冲凉房时，我的双脚突然无力，跌倒了在地上。
「露娜！你怎么了？啊！你身体好烫，你发烧了！」
突然好辛苦，肚子好痛，身体好冷，身体没法控制地微微颤抖著。
「「呜…」」
我感觉到我撞到了东西，应该是架子吧。
「索拉！」
「「好…辛苦…好晕…」」
修女跑了出去，然后不知道大叫什么，我已经听不见了，慢慢地失去了意识…
第22话 接下来要做的事 
我在哪里？
我正身在一片白茫茫的地方，没有天花板，也没有地面，什么都没有，只有一个人在我前方背对著我。
你是谁？
这个人有著修长的黑色直发、端正挺直的腰板、娇小的身躯让人不禁想把她抱在怀里、还给我一种很熟悉的感觉。
是爱丝吗？爱丝！
我走向前伸出手想触碰她，可是距离没法拉近。
爱丝？你要去哪里？爱丝！
爱丝转身过来，红润的嘴唇微微上翘，我记得这是我们第一次见面时，让我为之倾心的笑容。
卡尔…
爱丝对我伸出手，正想说什么的时候，她身后出现了一个黑影。
爱丝！你身后！
我想拔刀冲到爱丝的前面保护她，可是我动不了。
爱丝！爱丝！
我眼睁睁看著爱丝渐渐地被黑影吞没。
卡尔…孩子…交给你了…
爱丝！爱丝！
「爱丝！」
我睁开眼睛坐了起来，手上的疼痛让我意识到我回到了现实。
我看了看周围，我在疗院吗？身上的伤口裹著一层又一层的绷带，自来到这里后我都没被包扎成这样，证明了昨晚我是多么失策。
「卡尔，你醒了。」
「史提夫…领主大人…」
「这里只有我们俩，你感觉如何？」
「我没事，有找到我的儿子女儿吗？」
「他们没事，在隔壁房。」
我想下床去看看索拉和露娜，可是被史提夫阻止了。
「卡尔，比起你的儿女，你的伤势更严重，你现在需要好好休养。」
「这里发生了什么事？」
「昨晚那只魔兽闯进了你的家，推测是把门打破的时候碎片刺到爱丝的要害，你的儿女奋战了，最后关头应该是爱丝使用了魔法把魔兽杀死，卫兵收到警报后赶了过去，但是已经太迟了，爱丝已经…之后其中一个卫兵把你的儿女带到教堂，另一个卫兵来向我汇报，这时刚好你回来了，才造成你儿女失踪的误会。」
「他们现在怎样了，会来到从教堂带到疗院就代表他们受伤了吧？」
「你的女儿胃有一点内出血，还发烧了，伤已经治疗了，病的话已经吃药了，大约三天就能痊愈。
至于你儿子，腰部有瘀青，之外都没大碍，只是跟你女儿一样还没醒过来，也许是太疲惫了。 」
「是吗...」
「你那边发生的事安东尼已经跟我汇报了，我有两件坏消息要告诉你。」
「是什么？」
「第一，卢克死了。」
「什么！？为什么？」
「突然出现一个神秘人，瞬间把卢克杀死，然后就消失得无影无踪，安东尼他们说这一切发生得太快，连敌人的样子和招式都没看清。」
「…」
为什么要把卢克杀了，而且是这种时候…以往的经验来看，这是为了防止秘密泄露…
「安东尼的报告说卢克创造了魔物，魔物究竟是什么？」
「体内拥有魔核的物种，都被称为魔物，它们拥有强大的恢复力，任何的致命伤都能复原，要将其击杀只能破坏其魔核。与魔兽不同，它们不会成长，而是通过获得足够的条件，变化更强的个体，这称为进化，而袭击我们的魔物，正是利用了村民的血。它们也不会生育，而是特殊的环境和条件下所形成，而满足这些条件的地方只有在康斯坦丁帝国。」
「满足进化条件，村民的血吗…也许是来自康斯坦丁帝国的什么人在这里贩卖魔核，这件事很危险，我会著重调查的。」
「嗯…这件事就拜托你了。」
即便如此，创造魔物和召唤魔物这件事事实上是一种不为人知的秘术，而且一项非常复杂的技术，不是随便就能像卢克一样召唤3只魔物出来。
有人继承了那项技术，并改进成那么便利的程度了吗？
到底是什么人，他们的目的究竟是什么？
「接下来我要说第二件坏消息，我希望你能有心里准备。」
我已经大概猜到什么事了。
「说吧。」
「你中了的毒，我们没办法把它完全清除。」
「我理解，因为我【魔抗】的关系，不管是攻击魔法，连强化魔法，治疗魔法和解毒魔法都对我无效。」
「毒素会一直残留在你身体，虽然可以通过药物压抑它，但最后还是会…」
「嗯…我了解…」
「我建议你回到康斯坦丁帝国接受治疗，那里的医药技术比较好。」
我的故国-康斯坦丁帝国，与我现在居住的国家-亚籓顿王国，是两个截然不同的国家。
亚籓顿王国的地理环境，使得魔兽得以在此地旺盛繁衍，这里的居民都以魔兽为食，生物体内的总魔力量可以通过饮食摄取而增加，所以亚籓顿王国的居民有具有一定的总魔力量，大家可以使用魔法，亚籓顿王国的魔法开发是世界的尖端。
康斯坦丁帝国，也被称为被诅咒的大地，为什么有这样的称号呢？原因是那里聚集著与亚籓顿王国不一样的魔力场，这种魔力场使得魔兽没办法在那里生存，取而代之的是魔物。
魔物是没办法被食用的，康斯坦丁帝国的居民只能吃几乎没有魔力的野兽，没办法提升总魔力量，因此他们没办法使用魔法。
从古代开始，那里的人们就被强迫对抗这种强大的魔物，为了生存下去，【体驱】诞生了。
除此之外，为了对抗各式各样的魔物，也发明了各式各样的武器，我这把赤阳刀就是那里的人打造的。
也因为没办法使用魔法治疗，所以那里的医药水平也比这里高得多。
「我会慎重的考虑的，谢谢你。」
史提夫并不知道，我们一家为什么会搬到这个国家。
之后，我来到了索拉和露娜的房间，他们都还在沉睡著。
我摸了摸露娜的额头，嗯，似乎退烧了。
虽然可以用魔法治疗伤口和解毒，但是没办法治疗疾病，必须靠药物才行，看来药物已经发挥功效。
我拉了一张椅子，坐在露娜的床边，露娜的另一侧是索拉。
「「妈妈…」」
索拉和露娜露出了痛苦的表情，然后开始大口地喘气起来。
是做噩梦了吗？我应该怎么做才好。
「老…」
老婆…已经没办法再依赖她了…这种时候她会怎么做呢…
这时露娜的手甩了过来，我下意识的抓住了她的手，接著她的表情开始放松下来，呼吸也开始平稳下来。
是握住手吗？这样的话，索拉怎么办？等下我再去牵索拉吧。
我看向索拉，只见索拉也和露娜一样，恢复了平稳。
看来不需要我握了…你们真的不可思议啊…
看回露娜的脸，才注意到她的头发变短了，原本留到背部的长发变成了长短不一的短发。
这个脸庞配著这头短发，不禁让我想起了往事。
她们曾经有著一头齐肩短发的时期呢。
想著那时的点点滴滴，回忆起了她们的笑容，渐渐的，有水滴滴到了牵著露娜的手上。
我连忙擦了擦眼泪，曾经听过老人家说人老了会变得容易掉泪，我也到这种时期了吗？
看著手上的那滴眼泪，让我想起了那天她对我说的那句话。
「…答应我，一定好好保护他们，再见了。」
说完这句话的她，眼泪划过她的脸颊，她露出寂寞的笑容，最后转身离我而去。
「对不起…我没保护好爱丝…」
悔意，挫折和悲伤的感觉涌上心头，眼泪不断夺眶而，身体不受控制地颤抖著。
这几天，我一直陪在索拉和露娜的身边，趁著这些天，我思考著我接下来要怎么做，最后，我终于有了决定。
「领主大人，我有事想拜托你。」
我来到了欧特瓦的别墅，参见了史提夫。
「是卡尔吗？你们退下。」
史提夫让书房里的仆人和下属都退下。
「卡尔，你伤势如何了？」
「恢复得差不多了，多三天左右就能痊愈了。」
「这也是【体驱】的功效吗？」
「差不多。」
「真厉害啊，我也想学【体驱】了。」
「能用魔法的话不到两天就能痊愈了吧，更何况【体驱】很难学。」
「说得也是，那么你想拜托我什么？」
「我想把儿子女儿拜托给你照顾。」
「你要回故国接受治疗吗？」
「还有把爱丝的骨灰带回去埋葬，也必须通知她的家人。」
「这样的话，为什么不带你儿女回去，毕竟他们刚刚才经历丧母之痛，这种时候父亲应该要留在他们身边，我相信以你的本事，带他们回去根本不是问题。」
「拜托你了。」
「是不是还有不可告人的理由？」
「拜托你了。」
我坚持我的立场，对他稍微低头。
「既然你那么坚持，我答应你好了。」
「谢谢你。」
「不必，毕竟你也帮了我很多，尤其是上次救了我的儿女，你大约几时会回来。」
「顺利的话，两年后吧。」
「两年吗？说短不短，说长不长。」
「还有一件事，假如我两年后还没回来，请推荐他们上学，这是爱丝的心愿。」
「他们今年几岁？」
「多三天就10岁了。」
「好，这件事交给我吧。」
「谢谢你。」
「卡尔，希望你不要忘了，你的儿女需要你，你一定要活著回来。」
走出别墅后，我仰头望向天空，回想刚才史提夫问我的问题。
「不可告人的理由…吗？」
理由有二。
第一，我要找出杀死卢克的杀手，还有把魔核交给卢克的人，他们有份害死爱丝，都得死。
我思考了很久，最有可能杀死卢克的理由是防止卢克泄漏从谁那里得到魔核，所以给魔核的人和杀手是同党，既然关系到魔核，来源一定是康斯坦丁帝国，因此要查出他们的身份，必须到康斯坦丁帝国。
复仇这个理由，想必已经被史提夫察觉到了吧。
第二个理由是，我是康斯坦丁帝国的通缉犯。
第23话 我们会再见的 
那天在教堂倒下后，醒来的时候已经在疗院了。
爸爸也受了伤，我从来没看过爸爸受那么严重的伤。
已经不记得醒来后见到爸爸的情景了，只知道爸爸看起来很伤心，很忧郁，所以这几天我都一直陪著爸爸。
今天爸爸和之前不一样，比起之前一直静静地好像思考著什么似的，现在他的表情就像是想通了些什么一样。
「爸爸要出门一趟，你们乖乖留在这里。」
我目送爸爸离开后，自己留在房间内，露娜病好后就搬到了爸爸接受治疗的房间。
我知道，即使我现在不想留在这里，也没办法回家了。
我看著妈妈给我的太阳与月亮的发夹。
「「妈妈…」」
我很想念你…
第二天，伊莎贝拉阿姨来了。
「「伊莎贝拉阿姨。 」」
「乖。」
「啊，伊莎贝拉，你来了。」
「嗯，我听我老爷说了，今天特地来带他们去买日常用品。」
「我刚好也是要出门准备，他们就麻烦你了。」
我们在疗院的门口与爸爸分别后，伊莎贝拉阿姨牵著我的手去到我平时不会去到的市集，这里的店屋都装修得很漂亮，大大的玻璃窗使得我们可以从外看到店内的货物，可以看得出这里的货物都比较高级，是让比较富裕的居民来逛的市集，上次来这里是准备出门旅行的时候。
我以露娜问道。
「伊莎贝拉阿姨，莉莉他们没来吗？」
「对啊，他们在家准备。」
嗯？准备什么？是要去宴会之类的吗？
「我们现在要去哪里？」
「先带你去修剪头发，你的事情我听说了，露娜，你很勇敢哦。」
「嗯…谢谢阿姨。」
我看著尾部分叉的头发，想起妈妈以前常常为我保养头发。
「露娜，你的头发很漂亮哦，要记得保养，这样才会一直美美的。」
妈妈帮我保养的头发的时候，总是会这样说。
我把头发割掉了，妈妈会生气吗？
假如，把头发割掉可以把妈妈换回来的话，我愿意全割了。
在我胡思乱想的时候，伊莎贝拉阿姨停下了脚步。
「你们一定很想念爱丝吧？我也很想她…」
我抬头望向阿姨，她露出寂寞的微笑，接著她蹲了下来，双手放到索拉和露娜的肩上。
「索拉，露娜，你们放心吧，我会好好照顾你们，你们是我闺蜜最珍贵的遗产。」
「「呜…「」
糟了，好想哭，可是我不想在大街上哭，这样会被路人看的。
「好了，我们到了。」
我望向后面，原来我们已经到理发店的门口了，理发店门口上方挂著一个有剪刀图标的木板，这是理发店的象征。
有一个穿著制服的小姐打开了门。
「欢迎光临，领主夫人。」
「我们进去吧。」
露娜跟随理发小姐到一个大镜子前坐了下来，理发小姐把一块大布盖到了我身上，然后开始帮我修剪头发。索拉则跟阿姨和仆人坐在角落的椅子上。
不一会儿功夫，理发小姐把露娜的头发剪整齐，刘海也稍微修短了一点。
剪完头发后，我们去买了一些衣服，我知道价钱都很贵，本来是不想要的，但是伊莎贝拉阿姨志在必得，所以我选了几件最便宜的衣服。
之后我们购买日常用品，有牙刷，毛巾，肥皂等等。
「阿姨，买那么多东西，是要搬新家了吗？」
「对啊，你们要搬来我们家住。」
「诶？爸爸也是吗？」
「你爸爸没有跟你们讲吗？」
「没有，什么都没有讲。」
「你爸爸要出国了，你们之后会住在我们家，由我们照顾你们。」
「什…「
马克和莉莉在家准备就是准备迎接我吗？爸爸今天出门是为了筹备出国吗？
「索拉，露娜，你们没事吧？」
伊莎贝拉阿姨对我伸出手，我无意识地推开了她的手。
伊莎贝拉阿姨的表情看起来非常担忧，我望向自己的脸，发现自己正露出很糟糕的表情。
「我不要…」
「露娜？」
「为什么爸爸要走…我不想和爸爸分开！」
我丢下伊莎贝拉阿姨，转身跑走了。
「索拉！露娜！」
为什么？为什么？为什么妈妈离开了我，现在爸爸也要离开我？为什么？
我不要！我不要！我不要！
跑了一段时间，我的情绪才稍微稳定下来，周围的景色此刻才能进入眼帘，原来我不知不觉来到了这熟悉的街道，我的家，就在这条街的转角处。
我来到了玄关前，门和墙壁已经消失了，只用一条黄色的绳子隔离著，上面还有一个牌写著禁止进入。
我越过黄绳，来到了客厅，客厅只剩下零碎的木屑以及血迹而已。
我经过客厅，来到了楼梯口，走了上去。
这个楼梯我每天至少会走两次，可是不知道为什么，这一次有一种很陌生的感觉。
我进入了爸爸妈妈的房间，躺在了床上。
床边的化妆台，是妈妈为我保养头发和绑头发的地方。
窗前的盆栽是妈妈一直以来细心照料的紫兰花，我也曾经帮她浇过水，可是现在已经枯萎了。
还有墙上的装饰画，是上次旅行买回来的纪念品…
「「妈妈…」」
看著这一切，回想著与妈妈的点点滴滴，我的视野变得模糊了，最后眼泪夺眶而出，我就这样在妈妈的睡房忘我地哭泣著。
「索拉…露娜…」
朦朦胧胧中听见有人叫我，我醒了过来。
天色已经变暗了，刚才我哭累了，不小心睡著了。
我揉著眼睛的时候，听到楼下传来脚步声。
这是熟悉的脚步声，令人安心的脚步声。
房门打开了，看著打开房门这个人紧张的表情，我才想起我上午做过的事。
「索拉…露娜…」
「「爸爸…」」
我低著头，不敢望向爸爸，大概是我知道自己做错了，刚才一时冲动跑了出来，不管怎样，先道歉了再说吧。
「「对不起！ 」」
「对不起…」
诶？爸爸说对不起吗？
「索拉，露娜，是爸爸不对，没有跟你们讲爸爸要出国了。」
「为什么要出国？爸爸不要我了吗？」
爸爸走了过来，一手把索拉和露娜抱在怀里。
「对不起，爸爸没有想过不要你们，只是，我有不得不离开这里的理由。」
我以索拉询问。
「什么理由？」
「我要把你们母亲的骨灰带回故乡埋葬，还必须通知她的家人。」
「诶？」
「抱歉，一直没有跟你们说，其实我们是康斯坦丁帝国移民过来的，就在你们4岁的时候。」
「我…我们会听话的，我们会努力的，带我们去好吗？」
「不行…」
「「为什么？为什么不可以？ 」」
「…」
「不明白，为什么不可以…妈妈死了，现在爸爸也要离开我，我…我们要怎样才好…」
「对不起…」
「我们不要！我们不管怎样都要跟著爸爸！这是妈妈的遗言，她说要看好你，不能让你一个人，不要让你做傻事！」
「什么？爱丝竟然说了这些？」
「妈妈还要我们告诉你，要你珍惜自己，即使妈妈不在了！」
「爱丝…」
「所以，让我们跟你去好吗？求求你了…」
又哭又闹的状况下，最后爸爸妥协了，这大概是我长那么大最任性的一次吧。
之后爸爸跟我讲了大约的行程，从这里出发到妈妈的故乡大约需要10个月，去康斯坦丁帝国也是为了要解身上的毒，所以会大约离开这里两年。
第二天，一早就跟著爸爸去购买要旅行用的用品，新的武器装备，马车等等。
我们还回家一趟，把需要的东西也取了出来，才发现，需要拿走的东西并不多。
再隔一天，到了出发的日子，我们那么赶著走，是因为爸爸身上的毒不能拖太久，尽早出发越好，毕竟旅行的变数很大，也许路途会发生什么拖延了进度。
然而在我们出发前，还是来到了欧特瓦的别墅。
爸爸说，我们一家受他们很多的照顾，不管怎样都要跟他们道别。
我们乘坐马车来到别墅的门口，我们并没有打算进去，因为我们纯粹想打个招呼而已。
随后，欧特瓦一家走了出来，说起来，我都还没跟伊莎贝拉阿姨道歉，我也没跟马克和莉莉说我要离开这里了。
莉莉一出来，就跑了过来抱著索拉和露娜。
「呜呜…小拉，娜娜，你们真的要走吗？」
露娜轻轻摸摸莉莉的头。
「对啊，抱歉，这是临时决定的，我…我们不想离开爸爸的身边。」
索拉看向伊莎贝拉阿姨。
「伊莎贝拉阿姨，对不起，前天突然跑走了。」
「没关系，我明白的，我也很高兴你的父亲愿意让你们跟著他出国，别太操劳，要好好照顾自己啊。」
「「谢谢…」」
「索拉…娜娜…」
「「马克…我…我们会想你的…」」
「呜！我呢？你们只想哥哥！不会想我吗？」
「「我们也会想莉莉的！ 」」
「娜娜！有些事，现在不说就没机会了，你能过来一下吗？」
「诶？」
马克有点强硬地拉起了我的手，从莉莉那里「抢」了过去。
「马克…什么事？」
「不走不可以吗？」
「抱歉啊马克，爸爸有一定要出国的理由，我不想离开爸爸身边。」
「离开我的身边就可以吗？」
「诶？什么意思…」
马克双手牵起了我的手，我注意到他耳朵都红了。 」
「娜娜！当我的妻子好吗？别离开我好吗？」
「蛤？」
等下等下，当他妻子是什么一回事，为什么现在要玩家人游戏？
是…是认真的吗？马克想和我成为像爸爸妈妈这样的关系吗？
「露娜！我喜欢你！」
「啊…」
啊…原来马克喜欢露娜…说起来，之前和妈妈聊起恋爱话题时，妈妈好像有提到过，那时我认为不可能，才不以为然。
看著马克真挚的眼神，我不禁感到有一点害羞。
「那么索拉要怎样？」
「索拉吗？他要怎么都可以，总之，我会好好照顾你的！」
原来是这样，他喜欢的是露娜…不是我…
「我明白了。」
「你愿意当我的妻子吗？」
的确，露娜留在这里，索拉跟著爸爸出国，对我来说也是一种选项。
不过…
「抱歉…马克…」
「诶？」
我挣脱了马克的手，然后我把手伸直叠到一起，稍微弯腰鞠躬。
「你能喜欢我，我很高兴，但是，很对不起，我没办法回应你的感情，我们还是当朋友吧。」
」为什么？」
「抱歉，马克，我…并不是你想像的那样，所以，抱歉。」
我觉得很尴尬，我一直以为被拒绝会很可怜，但是原来拒绝别人也会很难受。
我受不了了，我转身离开，回到索拉的身边。
「诶？娜娜，哥哥跟你说了什么？」
「没…没事，就普通离别的话。」
「是吗？说起来，今天是你们的生日！本来是想等你们搬过来后举办生日会的，看来没机会了。」
「还有机会的，我们只是去两年而已，之后我们再一起办生日会？」
「好啊！约好咯！」
生日吗？最近发生的事太多，都忘了春天已经到来了。
最后马克过来也给了我们最后都拥抱，大家互相道别后，爸爸在马车外进行最后的确认，而我乘坐到马车上。
马车的前头被两匹马拉著，这辆马车并不是我们上次去旅行的那种，只是简单可以载人的马车，有屋顶的那种，行李都放在了马车上，索拉坐在马车后方的左边，露娜坐在马车后方的右边。
生日吗？我从口袋里掏出了太阳与月亮图案的发夹。
妈妈，我会遵从你的教诲，我未来将会遇到很多挫折，但是我一定会打起精神，努力克服它们；我会学会谦虚，努力学习新的知识；我不会勉强自己，我会量力而为地帮助别人，超越自己能力的事，我会寻求他人的帮助；我不会执著于成功，也不会因为失败而气馁，我会让自己好好的享受过程；最后那件事，对于我的状况，也许没办法实现，但是，我会好好爱惜自己，珍惜身边的人。
妈妈，放心吧。
我下定决心后，我把发夹夹到了刘海的右边。
通过索拉的眼睛，调整发夹的位置。
最后我对著马车后的大家，用力的挥著手。
「「再见了大家！两年后见！ 」」
爸爸拉了拉缰绳，马车开始行驶，离开了这个充满著快乐、幸福，也有痛苦回忆的城镇。
第二卷 启程篇
第24话 音乐之镇 
很久很久以前，7个神各自创造了其人种，那7个神称为墨邱利、维纳斯、玛尔斯、朱庇特、萨图尔努斯、乌拉诺斯和尼普顿。
祂们的人种，也被称为眷属，继承了他们的特征，最明显的特征是发色，肤色和瞳孔的颜色。
他们居住的大陆，被巨大的湖泊和河川区分成三个主要的区块。
人种原本各自生活在这片大陆不同的领域上，但当人们的知识水平上升，为了追求更舒服的生活环境，他们离开了自己的生活领域。
人种之间的接触，为人类开创了新的历史，不同的人种的通婚，演化出了新的人种，同时为了占有有限的资源，有些人种选择和平的方式共同拥有，也有些人种选择暴力的方式，发起战争抢夺资源。
数百年的战争，人种之间渐渐地集中起来，从部落最后演变成了国家。
南部的这片区块正式名被称为亚籓顿大陆，统称为绿之陆，也就是亚籓顿王国的领地，而王国是历史上最先统一起来的国家。
这片大陆被称为绿之陆，顾名思义因为这片土地肥沃，适合这种植物生长，所以在开发之前这片土地几乎都被绿油油的植物所覆盖。
适当的温度，茂盛的森林以及拥有充足的水源，这片土地充满著生机，居住在这里的人们相较其他区块，这里简直就是天堂。
土地里拥有肥沃的魔力，植物吸收土壤与太阳的魔力，魔兽进食植物获得魔力，人类再通过魔兽增加魔力，使得这里的人天生就是魔法使，让这片土地也有魔法之乡的美称。
北部的区块被称为赤之陆，是康斯坦丁帝国的领土，帝国是近这一百年内形成的国家，据说10多年前，帝国内部还有内乱。
被称为赤之陆的原因是这片土地几乎都是由赤红色的土壤和岩石形成。
天气非常闷热，内陆也只能通过挖取地下水或山洞里的泉水才能确保水源的来源。
高温的气候，水源也难以获得的情况下，很难有大片的植物生长与此地。
没有植物，所以只有少数的魔兽能在这里生存，因此这里的人们没办法像绿之陆的居民一样增长魔力，而且土地浓厚的魔力没法消耗，魔力的凝聚成为了魔物的盛产地。
所幸的，这个陆地上有著许多的天然洞穴，以及古代遗迹。
天然洞穴内通常有著很大的空间，天然的庇护所和地下水，让那里的居民获得一线的生机。
那里的地质还可以挖取取多珍贵的魔石，可以用来创造很多武器和魔道具。
而古代遗迹著留下了许多前人的遗物，技术等等，吸引许多冒险者前来探索。
西边的区块，被称为蓝之陆，原因这片陆地上有著非常多的河川，听说那里的交通工具是以船为主。
据说还没统一称为一个国家，也因为这片区块与赤之陆和绿之陆完全分离，很少人会来往这片区块，所以世人对这片蓝之陆并没有什么了解。
「由于绿之陆和赤之陆中间的湖泊除了被国家管制以外，水里还有许多未知的魔兽或魔物，爸爸不擅长水上或水下的战斗，所以我们会通过在最东部连接这两块陆地的赤绿之桥这个地方去到康斯坦丁帝国。」
「知道了，不过爸爸，为什么这个叫湖泊呢？明明就大到跟海洋一样大。」
索拉伸开双臂展现一个「大」字。
「虽然它跟海洋一样大，但是它是淡水哦，所以是湖泊。」
「淡水？」
「对啊，海洋是盐水，咸咸的，湖泊是淡水，没有味道的。」
「「哦…」」
索拉和露娜同时点点头。这时店员把我们的餐点捧了过来。
「请慢用。」
「「谢谢。 」」
我的名字叫索拉和露娜。
为什么有两个名字？因为我出生开始，我就有两个身体，男生的我叫索拉，女生的我叫露娜。
从小开始我就知道我跟他人不一样，为了避免不必要的麻烦，我一直隐藏著这个秘密，没有人知道这个秘密，包括我的爸爸，卡尔。
3个礼拜前，被一名叫做卢克的人复仇，妈妈去世了，爸爸中了毒，必须离开我长大的地方，亚籓顿王国内的欧特瓦城镇，去到遥远西部的康斯坦丁帝国，我最近才知道，原来我们是康斯坦丁人，在我4岁的时候才搬来欧特瓦。
这次回去是要把妈妈的骨灰带回去埋葬，通知妈妈的家属，以及去治疗爸爸身上的毒。
现在我们正在一间旅馆里的一楼享用著午餐，今天索拉吃的是牛肉拉面，露娜吃的是煎牛排。
某个玄机开始，只要我有得选择，我都会点不同的餐点，这样我就可以一次过品尝两种餐点的味道。
这是拥有两个身体少有的好处。
「索拉，露娜，这是你们这两个礼拜以来不是露营的餐点，慢慢吃，还要好好品尝味道哦。」
「「知道了！ 」」
享用著不同味道的牛肉时，我回想著这两个礼拜发生的事。
两个礼拜前，我们从欧特瓦城镇出发。
大约半天就离开了欧特瓦的领土，进入了安格斯的领土。
我本以为会去到安格斯城市落脚之类的，结果爸爸说我们这次不是散心的旅行，所以不会一个城市一个城市去拜访，而是选择最短的路径，大约一至两个礼拜才会到附近的城镇或村庄落脚，补充物资和获得充足的休息，毕竟在野外要时刻警惕魔兽和盗贼的袭击。
这段时间没遇到什么魔兽或盗贼袭击事件，捕猎魔兽作为食物也很顺利，所以才会两个礼拜后才到这个小城镇休息。
这个小城镇名叫音乐之镇，因为这里是几个著名音乐师的故乡，所以国王特意为此镇取名，也是安格斯的著名旅游胜地之一。
没错，我们花了两个礼拜，依然还在安格斯领土内，因为安格斯领土很大很大。
我们会来到这会小镇也不是因为这里是旅行胜地，只是刚巧经过这里而已。
果然是音乐之镇，我吃饭的时候有人在弹奏乐器，让我非常感兴趣。
「索拉，露娜，等下吃完你们回房间休息吧，爸爸去补充物资。」
我以索拉拒绝爸爸的吩咐。
「爸爸，我们不累，可以跟去吗？」
「真不累吗？」
爸爸来回看了索拉和露娜，我点点头。
「好吧，我们等下一起去。」
「「嗯！ 」」
跟爸爸去补充物资的目的有两个，第一是想学习什么东西是快速的消耗品，哪里可以补充等等，第二当然是因为可以参观这个小镇啦，难得来到那么出名的旅游胜地嘛，以爸爸的计划来说，也许明天就要离开这里了，现在不跟出来就没机会了吧。
这个小镇的建筑物虽然都不大，可是胜在精心设计过，各种漂亮的木雕配上五彩缤纷的色彩，雕刻的主题似乎都关系到乐器和音乐。
露娜一个手牵著爸爸的手，另一只手指向正在树下表演的少年。
「爸爸，那个是什么？」
「我记得好像是叫做箫，一种用竹子雕刻成特定形状后，通过吹气产生音色的乐器。」
「爸爸，你好厉害啊，你什么都知道耶！」
「以前我和你妈妈来过，是她告诉我的。」
「嗯…」
我们暂时陷入了沉默，虽然很想问以前爸爸妈妈来这里的事情，可是感觉喉咙被什么卡住了，说不出话来。
「呜...」
我低著头，想著要怎样开口时，我没注意到前方有人。
「哇噢？！」
「露娜！你没事吧？」
露娜被一个男人撞到，我跌坐在地上，刚好敲到屁股的骨头，好痛，痛得眼睛都睁不开。
「呜...屁股好痛...」
「站得起来吗？」
爸爸弯腰关心著跌倒的露娜时，索拉下意识地转身看向撞倒我后也不道歉一声，直接走掉的男人。
这时我注意到他的手掌出现了一个红色的光圈，这种光环我曾经见过，就是妈妈使用魔法时出现的圈圈。
之后他又撞到了一个双手捧著一袋东西的红发姐姐，红发姐姐手上的东西差点掉下来。
男人的手掌出现了一个红色小包包，看起来像是个钱袋，他迅速的把它收入自己的口袋，然后手掌又开始发出红色的光圈。
旅行时妈妈曾经有告诉过我小偷会用魔法扒钱袋。
直觉告诉我那个人是小偷，而他刚才撞了我。
露娜赶紧打开斜背包，发现里面用于防身的钱袋果然没了。
「爸爸！有小偷，是刚刚那个人！」
「什么？！」
「爸爸，是那个穿褐色外套的男人！」
索拉指向那个小偷，爸爸点点头后立刻追了过去。
一眨眼的速度，爸爸抓住了小偷，引起了群众的注意。
「这位先生，拦下你真不好意思，刚才你撞倒了我女儿，她的钱袋不见了，能让我检查一下吗？」
「你...你说什么！我...我什么都不知道！」
小偷想甩开抓著他肩膀的手，可是甩不开。
爸爸真厉害，明明另一只手还抱著刚才买的东西。
我走了过去，指著他刚刚把钱袋放进去的口袋。
「叔叔，能看看里面装著什么吗？」
「什么？里面什么都没有！」
那个男人双手压著他的口袋，瞧他慌张的样子，一看就知道心里有鬼。
这时有两个卫兵走了过来，询问我们什么事，爸爸大致跟卫兵说了事情的经过，卫兵检查了小偷的口袋，的确有几个钱袋。
我取回了我的钱袋后，看见了那个红色的钱袋。
索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，那个红色的钱袋是一个红发姐姐的。」
「不好意思！」
身后的人群传来了一个声音。
转过身一看，那个红发姐姐穿越人群走向了卫兵。
「爸爸，就是她。」
「那个，我刚刚也被他撞了，可是我腾不出手检查口袋，请问能看看有没有我的钱袋吗？」
「小姐，不好意思，就算有你的钱袋，也很难证明是你的，还是你钱袋有什么特征或者里面放了什么东西吗？」
「卫兵叔叔！我刚刚看到小偷偷了她的钱袋，是一个红色的钱袋。」
卫兵叔叔看了爸爸一眼，然后拿出了红色的钱袋。
「是这个吗？」
「是的，非常感谢您！小朋友，谢谢你！」
红发姐姐很高兴的笑了，想取回钱袋，但是她两个手都得捧这个袋子。
索拉手里也捧著袋子，正想著想让露娜帮她拿一下袋子时，爸爸走了过来。
「我先帮你拿著。」
「诶？麻烦你了。」
爸爸单手就接过红发姐姐的袋子，哇，爸爸好帅。
红发姐姐收好钱袋后，取回袋子。
「真的很感谢你们！」
「不客气！」
「嗯...」
小偷被卫兵带走了，我们则回到了旅馆。
今天做了一件好事，所以现在心情很不错。
不过刚才的到底是什么？我还以为只有妈妈的魔法才会出现那种圈圈的。
爸爸又不会魔法，问他他应该也不知道吧。
也没办法求证，算了吧，应该只是巧合。
吃了晚餐，洗了澡换了睡衣后。
「索拉，露娜，早一点睡，明天我们要去冒险者公会。」
「诶？不是明天出发吗？我们去冒险者工会做什么？」
「明天你们就知道了，睡吧。」
「「嗯...晚安。 」」
「晚安。」
第25话 冒险者公会 
第二天，吃了早餐后，来到了冒险者公会前。
冒险者公会比周围的建筑物还大，同样的，门外的墙壁和木柱上都有精美的浮雕。
「哇...爸爸，这个是勇者马尔斯吗？」
「没错。」
这次的浮雕不是以是音乐为主题，而是勇者马尔斯，为什么我会知道是马尔斯呢？因为浮雕中的男人手举一根长矛和一面盾牌，身后还有许多战士。
「爸爸，马尔斯是神还是勇者啊？之前不是有说过7个神创造人种，其中一个不是马尔斯吗？」
「索拉，神这个说法是一个传说，不过人种这件事是真的，不同的地方会有不同的信仰，也就是说他们信仰的神也许会不一样，不过都会有一段故事来推广他们的神。」
「所以欧特瓦和安格斯信仰的神是马尔斯，而他们用勇者马尔斯来推广的意思吗？」
「没错，打个比喻，赤绿之桥那里所信仰的神是朱庇特，祂的故事是君主朱庇特。」
「我明白了。」
我们进入了正在打开的大门，这个大门很大，我和爸爸的身高叠起来也没这个门高吧。
公会里头很宽敞，看来不止一楼，有人多大叔大姐坐在里面，最深处有柜台，柜台的旁边是楼梯，还有一个大大的布告栏，上面贴了各种大小和颜色的纸张。
我感受到了大叔大姐们的眼光，下意识地整理了自己的仪容。
「哼，带两个小孩子来公会干嘛？」
「那个男人，蛮帅的嘛，他带著的应该是失踪的小孩吧。」
「看那个小妹妹，我可以，哈哈哈哈。」
我好像听到一些很奇怪的评论，是在说我们吗？
我跟著爸爸在柜台前面排队，不一会儿就到我们了。
「早上好，请问您需要什么服务？诶？您是昨天抓小偷的先生吗？」
「啊，你是昨天的小姐。」
「是的！昨天真的很感谢您，您今天来需要些什么？」
昨天的姐姐？我垫起脚来，眼睛才勉强高过柜台。
这个柜台怎么设计得那么高啊。
「「啊！是红发姐姐！你好！ 」」
「啊，小朋友们，你们好。」
索拉和露娜各自伸出一只手轻轻挥著打招呼，不知道为什么红发姐姐握住了我的手。
抓著我手的红发姐姐露出幸福的笑容。
「妮可，现在是工作时间。」
红发姐姐被隔壁的柜台姐姐劝告了，红发姐姐放开抓著我的手缩了回去，低下头红著脸。
「抱…抱歉！这两个小朋友是在太可爱了，一下子没忍住…」
「谢谢，没事，我能理解的。」
「是您的儿女吗？」
「没错。」
「哇，他们很可爱呢！」
「谢谢，那个，我今天来的目的是想为他们申请冒险者资格。」
「诶？他们还很小耶，你确定吗？」
「嗯。」
「那么…请稍等。」
我趁著红发姐姐暂时离座时，我以索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，你想为我申请什么？」
「冒险者资格，之后你们就是冒险者了。」
「跟爸爸一样吗？」
「对啊。」
「为什么我要成为冒险者？」
「出外长途旅行，当然需要花费很多钱，赚钱旅行费的方法有很多，譬如像你们昨天看的街头卖艺或者从别的城市带特产来卖等等，但是你们的爸爸只会通过接受冒险者公会发下的任务这个方法来赚钱，除了赚钱，冒险者在很多方面都有好处，譬如旅馆和入城费会有折扣。」
「久等了，请您填这两份表格。」
我垫起脚想看表格的内容，但是看不到，爸爸见况后把另一份表格给我拿著。
表格上面要填的东西是个人的基本资料、习得的技术，习得的魔法、推荐人、【天恩】等等。
最让我在意的是最下面有一个注明：「凡成为冒险者，在居住区外的地方死去，将不会列入官方的死亡调查案件中。」
官方死亡调查的意思是假如一个人在某领地里死去，不管死亡什么原因，官方都会派卫兵来调查清楚，可以给亲友一个交代。
成为全部的职业中死亡率最高的冒险者，将会失去这种权利，也不是不可理解，毕竟很多时候连死者的遗体都找不到。
我看完后，把表格还给爸爸，爸爸随后就把两份表格都填完了。
「索拉和露娜吗？你们谁比较大啊？」
「我是哥哥。」
「嗯，索拉哥哥，露娜妹妹，请跟我过来。」
我跟著姐姐来到一个房间，这个房间没有很大，里面就只有一个水晶球。
「来，请站在这里。」
索拉跟著指示来到墙前面对著水晶球。
姐姐一只手放到水晶球上，闭起眼睛专注了起来。
「「咏唱 无属魔术 为注册所用 光之形态 创造证件」！ 」
水晶球开始发出光芒，在水晶球的上方出现了黑色的漩涡。
姐姐把其中一张表格放了上去，黑色的漩涡把表格吸了进去后，就消失了。
「索拉，请看著水晶球。」
我注视著水晶球，突然水晶球闪了一下。
「「哇噢！ 」」
吓到我一下，害我发出了奇怪的声音。
「你们发出的声音好可爱哦。」
「呜…」
啊啊啊！被姐姐笑了。
这时水晶球下方出现了和上方一样的黑色漩涡，这次黑色漩涡掉出一张卡这样的东西。
「接下来换露娜妹妹。」
按照同样的流程走多一次，这次我没被吓到了。
之后我跟著姐姐回到柜台前，但是姐姐没回到座位上，而是在柜台前把两张卡片交给了我。
「这样的话，从今天起你们就是冒险者了，接下来请听听我们冒险者公会的规则吧。」
姐姐开始了又闷又长的解说，到现在我都还没有机会看手上的卡片，啊啊啊啊，这到底是什么，好想看！
我受不了了，索拉缓缓地走向前一点，把露娜稍微挡在后面，索拉假装听姐姐解说的同时，露娜偷偷低下头看卡片。
先进入眼帘的是我的样子。
诶？ ！我压制住想叫出来的声音，重新检视这这张卡。
左边有著我的照片，右边写著我的基本资料，也就是名字、年龄、出生地、【天恩】、定位和评级。
出生地是写著康斯坦丁帝国首都-塞勒斯；【天恩】那栏是空的；定位写著【二级体驱】剑士；评级则写著E。
E是什么意思呢。
这时姐姐刚好讲解评级。
「评级分为E、D、C、B、A、S，E级是最低级的评级，几乎都是新手冒险者的评级，S级则是最高的评级。
通过连续完成指定数量的任务，就可以升级。冒险者的评级也代表了其能自由受领的任务。
如果在对应的范围内发生了事故，冒险者公会将会负责善后；但如果超出公会的评级范围而接手力所不及的任务，那公会将不负任何责任。
公会的评级范围是你的评级的上一级或以下，举例来说，E级的范围是E级任务和D级任务，A级的范围则是全部评级的任务。以上是公会的规则，有什么疑问吗？ 」
「「没有。 」」
「好，那么再一次恭喜你们加入冒险者这个大家庭，我的名字是妮可，是这里的看板娘。」
妮可姐姐对我们鞠躬后，回到了柜台上。
爸爸离开了柜台前，我赶紧跟了过去。
「索拉，露娜，这个冒险者身份证要收好，刚刚听说了吧，遗失要重办要罚款5个大银币。」
哇，好贵，还是赶紧收起来好了。
「爸爸，我们现在要做什么？」
我们来到了布告栏前面，爸爸双手交叉盘在胸前。
「领取任务。」
第26话 第一个任务 
冒险者公会是世界最大的组织之一，公会有著一个宗旨，「只要有人的地方，就要设立冒险者公会」。
假如蓝之陆不算在内的话，公会在真的完成了这个目标，在两个大陆里几乎每个城镇和城市都有建设公会。
冒险者，是所有职业中死亡率最高的职业。
虽然如此，冒险者这个职业到如今依然生生不息，原因是成为冒险者的甜头实在会令人愿意付出生命。
虽然有领主管理著领地，不过领主和其手下们几乎都集中在领主居住的城镇，正所谓远水救不了近火，所以领主们都会资助冒险者公会，让公会接受委托，发放任务，让冒险者解决问题。
为了吸引人才，除了之前所说的，旅舍费和入城费都会有折扣以外，任务报酬之高不在话下，任务中获得的战利品归个人所有，也可以把战利品卖给公会赚取额外金钱。
最吸引人的是，高评级又活跃的冒险者会成为名人，有机会被领主关注，获得更好的工作环境，甚至有机会被王族聘请，除了有机会获得高薪厚职，还有机会被封为贵族，光宗耀祖。
民众生活上遇到解决不了的问题，会到公会，设立委托，当然也需要设立报酬。
报酬不一定是金钱，可以是物品，也可以是礼劵，当然因为有领主的资助，以及公会的赞助奖金，民众的报酬只是为了吸引冒险者关注自己的委托而已。
委托会写在特殊的纸上，贴在布告栏上。
我们现在就在布告栏前，看著各种颜色以及不同大小的任务单。
各种类型的任务单，有著一个共同点，就是有著比标题还大的评级。
我的评级是E级，所以我应该选择E级或D级的任务吗？
索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，你是什么评级？」
爸爸掏出了身份证交到我手上。
爸爸的评级是A级，而且这个字正在散发著淡淡的光芒。
「嗯？」
「怎么了吗？」
「为什么这个字好像在发亮？」
「发亮就是可以去升级的意思。」
「所以爸爸你可以升级成S级吗？」
爸爸把食指放到唇上。
「嘘！别那么大声，让别人知道的话我会很困扰的。」
「为什么？」
爸爸蹲了下来，用只有我听到的声量说著。
「A级已经会受到很多关注了，升上S级更不用说，会变成大名人哦，我不是那么喜欢出风头。」
「嗯…怎么这里的人好像没人关注你？」
「我刚去到欧特瓦的时候就被领主聘请成为专属的冒险者，所以已经5年没进过冒险者公会了，而且这里几乎都是新人，不记得我是正常的。」
「哦哦，原来是这样，那么我们三个一起做任务吗？」
「不是，你们两个一起做一个任务，而我则选一些比较多奖金的任务，现阶段你们最需要的是吸取经验。」
「那么要怎样选啊？」
「什么都好，你们觉得你们完成得了的都行。」
「不会有什么危险吗？」
爸爸轻轻拍了我的头。
「第一，E级和D级任务都是不会受伤的简单任务，第二，你都一个人冲进哥布林群里跟它们厮杀了，这次还有露娜帮你，你现在还担心这些？」
「我那时没想那么多嘛。」
「好了，我要走了，你们留在这里选任务吧，尽量去完成，完成之后会旅馆等我。」
「「好吧。 」」
说完，爸爸把他的冒险者身份证放到一张A级的任务单上，任务单发出淡淡的光芒，从绿色变成了橙色，之后爸爸就走出了公会。
看到这里，我才想起刚才解说，我好像有听到任务单颜色的意思。
绿色代表任务开放领取，橙色代表任务有人接受了而且正在进行中，白色代表已经完成任务，红色代表这个任务已经有人付出生命了，黄色代表可以重复领取。
索拉和露娜左手捧著右手手肘，右手托著下巴，稍微歪著头看著布告栏。
「嗯…选哪个好呢？」
我筛选著E级的任务单，毕竟这是第一个任务，还是先选简单的。
就这个吧，帮老奶奶整理屋子，报酬是5支小恢复药。
爸爸说过，在野外难免会受伤，不一定是跟魔兽战斗时受伤，也可能是被蚊虫叮咬，被树木割伤，或许是肌肉酸痛也说不定，虽然【体驱】也使自身的恢复力提升，但是也许会因为一个小小的伤口导致紧急时掉链子，所以需要储备一些恢复药。
我学爸爸一样，想把身份证放到任务单上，可是不够高。
「呜…」
努力地垫脚了还碰不到，还是把我自己抱起来吧。
「索拉哥哥，露娜妹妹，我来帮你们吧。」
妮可姐姐似乎发现了我的困难，前来帮助我了。
「「谢谢。 」」
哇，想不到冒险者身份证还有这种功能。
我手里拿著身份证，跟著背面上的地图前往老奶奶的家。
要不是刚才妮可姐姐来帮助我，我想我都没注意到身份证的功能。
刚才姐姐讲解的时候，我到底在干嘛啊？睡觉吗？
身份证的背面，可以显示以领取的任务详情，还有地点。除此之外，可以登记组队名单，登记击杀的魔兽等等。
现在索拉和露娜是组队状态，领取任务只需要其中一个人的身份证就好。
「是这里吗…「
我敲了敲门，我拉一拉衣角把衣服弄整齐，再扫一扫身上的灰尘。
门缓缓地开了，开门的是一个身高跟我差不多，白发苍苍的老奶奶。
「小朋友，有什么事吗？」
露娜走向前对她鞠躬。
「奶奶您好，我是露娜，他是索拉，我们领取了您的委托，前来帮助您的！」
「哦哦，是冒险者吗？进来吧。」
我跟著奶奶进入了她的家，一进去就是客厅，面积没有很大，也没有楼梯，里面有两扇门，应该是厕所和睡房吧，后面应该还有一个厨房。
嗯，是一间很简单的房子。
各种大小的箱子散布各个角落，看起来就像刚刚搬进来似的。
「奶奶，您一个人住吗？」
「对啊，老伴在不久前去世了，孜身一人的我选择回来故乡。」
奶奶露出了寂寞的笑容，奶奶最亲的人也是刚过世不久…
「抱歉，提起您的伤心事了。」
「没事，对于老伴过世这件事早已经有心理准备了，毕竟他比我年长10岁。」
「那么，您的孩子呢？」
「我们没生子。」
「哦哦，抱歉…」
糟了，好像问了不该问的问题，现在很尴尬…
索拉走向前，代替露娜上场。
「奶奶，您好，请问我们要怎样开始工作，这是我们的第一个任务，希望您能多多包涵，指导我们。」
「没关系，你们先扫地吧，扫把在那里。」
我按照奶奶的指示打扫房间，不知不觉就到了中午，我到街上吃了午餐后，再回到奶奶那里继续打扫。
「好，打扫得差不多了，奶奶，接下来还需要做什么？」
「把这个柜子搬到房间。」
「「嗯…」」
这个柜子是两个我加起来的高度，宽度是索拉摊开双手的长度。
我应该搬得起来吧，毕竟我是【二级体驱】。
索拉和露娜站到柜子的两端，准备抬起来。
「诶？你们就这样搬吗？」
「「啊？嗯，对啊。 」」
「不打算用魔法就直接搬吗？也太乱来了吧？」
「「没问题的！ 」」
我弯起我的手臂，拍拍著二头肌。
不过奶奶还是摇摇头，然后把手放到柜子上。
「「咏唱 无属魔术 为减轻负担所用 光之形态 减重」！ 」
柜子发出了淡淡的光芒。
「好了，趁现在搬吧。」
「「好的。 」」
我用力的抬起柜子，发现意外的轻。
「诶？好轻。」
「我用了减重魔法嘛，不过应该还会感觉有点吃力才对啊？」
我把柜子搬进房间后，走到客厅。
「嗯…也许是因为我是【二级体驱】吧。」
「小妹妹也是吗？」
「对啊。」
「你们是康斯坦丁帝国的人吗？」
「应该是吧？」
「什么叫应该是吧？话说，你们几岁啊？」
「「10岁。 」」
「都10岁吗？是双胞胎吗？」
「「是的。 」」
「你们刚才不用魔法是因为你们不会用对吗？」
「「对。 」」
「难怪难怪，毕竟你们才10岁。」
「什么意思？」
「国家规定平民的小孩要11岁以后才能学魔法，据说是担心小孩心智还没成熟会乱用魔法。」
原来如此，这是妈妈没教我魔法的原因吗？
「小朋友，今天真的感谢你们，这里是5支小恢复药，拿出你们的身份证让我登记吧。」
假如是有委托人的任务，只需在完成任务后，把身份证给委托人登记，就算完成任务，可以回到公会领取奖金，击杀类的任务则是把身份证接触击杀目标的尸体就会记录下来。
「谢谢奶奶。」
今天的任务完成了，接下来要回到公会，领取奖金就好了吧。
奶奶把我送到门前时，我停了下来。
「嗯？怎么了吗？」
「奶奶，我有一个不情之请。」
我以露娜对奶奶深深的鞠躬说出了我的要求。
「我希望奶奶可以教我魔法。 」
第27话 魔力循环 
这天，我领取了第一个任务，来到一位奶奶的家帮她打扫屋子，临走的时候，我对她提出希望可以教我魔法的请求。
「我不是才说这个国家规定11岁前不能学魔法吗？」
「奶奶，求求您了，我和爸爸要出国，爸爸不能使用魔法，我希望我能学会一些魔法帮助这次的旅程，请相信我，我绝对不是那种心智不成熟的小孩。」
「…」
奶奶沉默了一会儿后，让我抬起头。
「我问你一个问题，你想学什么魔法。」
据我所知的魔法，有分成很多种，可是我只知道攻击魔法，治疗魔法和生活魔法而已。要帮助旅途的话，应该是学治疗魔法和一些生活魔法吧，毕竟我和爸爸不需要攻击魔法就能打败魔兽。
「我想学治疗魔法，和一些生活魔法，譬如能制造能喝的水，洗衣服，起火等等。」
「嗯…不错嘛，好吧，我就教你吧。」
「真的吗？」
「看你们身上带著剑，而且是【二级体驱】，之前应该是受过不错的教育，应该也知道战斗的危险性了吧，大概是不会乱使用魔法伤人，而且你要学的是非战斗魔法，我觉得是可以接受的。」
「谢谢奶奶！」
「先确认，是你们两个都要学吗？」
奶奶来回指了指索拉和露娜。
「「啊…对！ 」」
「你们会留在这里多久？」
「呃…几天吧，挣够旅行费就会启程了吧？」
「你们两个当学魔法是吃生菜啊？几天就能学会的吗？」
「呜…突然间没想到…」
「唉…真是的…我尽力吧，你们能学到几多就看你们的造化了。」
「「好的！ 」」
「别太高兴，康斯坦丁帝国的人几乎都没魔力，假如你们真的没魔力，那么我就真的帮不了你们了。」
我们坐在客厅的沙发上，奶奶拿出了一张纸和笔。
「首先，让我先看看你们对魔力的流动掌握到多少。」
奶奶在纸上画上一个奇怪的圈圈，有一点像我之前在妈妈和小偷手上看过的。
「这是魔法阵，你们试看在上面输入魔力。」
「不会突然爆炸吧？」
「哈哈哈哈，你在说什么啊？放心好了，这只是发光的魔法阵，输入的魔力量越大就会越亮，不会爆炸的。」
「好，我开始了咯！」
索拉和露娜把手掌朝向魔法阵，可是什么事都没发生。
「喂喂，你们在干嘛啊？」
「「诶？ 」」
「我是让你们一个一个输入，没叫你们一起，还有，这个动作什么意思？」
动作？是指我们把手掌朝向魔法阵吗？难道不是这样输入魔力？
「看你们困惑的样子，好啦，我示范给你们看。」
奶奶把手指放到魔法阵上，魔法阵开始发出光芒。
「「哇…」」
「对魔法阵输入魔力的话，必须要有身体接触，你们试试看吧。」
首先是索拉模仿奶奶的动作，接下来换露娜，结果都一样，一点光都没发出。
「奶奶，很抱歉，我不知道怎样输入魔力…」」
「嗯…没关系，完全不了解也是一种程度…」
「「呜…」」
「来，伸出手来。」
奶奶分别在索拉和露娜的手背上画了另一个魔法阵。
「现在我让你们感受魔力的流动，你们要专注地感受你们身体里的感觉。」
「「好！ 」」
我闭上眼睛，把全部注意力放在身上的变化。
奶奶握起了我的手，我感觉有什么东西流了进来。
这个感觉很奇怪，我不禁抖了一下。
「放松。」
我深深地吸了一口气，让自己冷静下来，继续感受身体的变化。
这个东西从手流到了驱干，驱干内循环起来。
「「这是？ 」」
「我用自己的魔力推动著你们体内的魔力，你们有感受到魔力在你们的体内流动吗？」
「「有。 」」
「那就好，那还证明你们体内还是有一定的魔力量的，只是不懂得运用魔力而已。」
奶奶放开了我们的手，体内的循环停了下来。
「今天的课程就到这里，你们回去探索刚才的感觉，假如你们做到刚才的体内循环，再回来找我吧。」
「「谢谢奶奶。 」」
跟奶奶道别后，我去到公会领取奖金，再回到旅馆等爸爸回来。
等待的同时，我端坐在床上，闭著眼睛，回想著刚才的感觉，以及尝试感受体内的魔力。
不知过了多久，房门被打开了，我吓了一跳。
「索拉，露娜，我回来了。」
「「爸爸，欢迎回来！ 」」
刚才太专注了，竟然没注意到爸爸的脚步声。
「你们饿了吧？走吧，我们去吃晚餐。」
去餐厅的路上，我把今天的任务以及跟婆婆学习魔法的事全部告诉了爸爸。
「索拉，露娜，真可惜啊，我没想过你们会找到人教你们魔法，不然我就不接那个任务了。」
「什么任务？」
「我接了一个护送任务，出发日是三天后，没接这个任务的话我们可以留多几天让你们好好学习。」
「没关系，反正你身上的毒越早治疗越好。」
护送任务，通常是指当商人的保镖护送他们到特定的地点，爸爸选这个任务肯定是他们要去的地点跟我们顺路吧，能去到下一个地点的同时还可以赚钱，一举两得。
吃完晚餐后，我回到旅馆继续感受体内的魔力。
「呜…为什么不行呢…」
「怎么了？」
「爸爸，今天的课程是要感受体内魔力的流动，可是我怎样都没办法做到。」
爸爸把目光移到露娜身上，我以露娜摇摇头表示「我也不行」。
「嗯…」
爸爸应该帮不了我吧，毕竟爸爸没办法使用魔法。
爸爸深思了一会儿后。
「索拉，露娜，你们试看不要从别人推动的地方为起点，而是从这里开始…」
爸爸的手放在后脑勺上。
「嗯？什么意思？」
「我也不是很清楚，很久很久很久以前我学魔法的时候我老师说的，只能隐隐约约想起他说过这句话而已。」
「诶？爸爸学过魔法吗？你不是说康斯坦丁帝国的人不会使用魔法吗？」
「呃…这件事，说来话长，有机会的话我再跟你说。」
「嗯…」
「你们加油吧，希望我刚刚说的可以帮助你们。」
我想著爸爸刚刚说的那句话，不是推动的地方为起点，而是后脑勺开始？
到底什么意思呢…
想著想著，不小心就睡著了...
「「我想到了！ 」」
「哇！」
我突然想通了爸爸的意思，兴奋得从床上坐了起来还大叫了一声。
爸爸站在我的床边，一脸被吓到然后不可思议的样子。
「索拉，露娜，早上好？」
我看看窗口，天色开始变亮了。
「「爸爸，早安！ 」」
「你们没睡吗？怎么那么突然一起跳起来还大喊？」
我以索拉摇摇头。
「不…只是就突然想通了一些东西，等一下啊。」
我闭上眼睛，把专注力放到身体的感受上。
不要从别人推动的地方为起点，指的是奶奶用自身的魔力推动我体内的魔力，为了重新探索魔力的体内循环，我一直都是以手为起点。
这是错误的，我应该以后脑勺为起点，开始推动体内的魔力。
果不其然，我体内的魔力开始循环起来。
「爸爸，我做到了！我想通了你昨天那句话，我做到了！」
「哦哦！是吗？能帮到你们真的太好啦，露娜也做得到吗？」
「嗯！」
「你们真厉害！」
爸爸摸摸索拉和露娜的头。
「我知道你们很想立刻到奶奶那里继续课程吧？不过我还是希望你们今天也能完成一个委托。」
「「好的。 」」
我像昨天一样，接了一个E级任务，完成任务领取报酬后，我来到了奶奶的家。
「嗯？是你们？」
「「奶奶好！ 」」
「进来吧。怎么啦，是来问秘诀吗？」
「不是的，您不是说能感受魔力循环之后来找您吗？所以我来找您了。」
奶奶露出讶异的表情，我露出微笑。
「什么？你们都做到了吗？」
「「嗯！ 」」
「口说无凭，先来测试再说。」
奶奶再度拿出了那张上有魔法阵的纸。
「体内循环的时候抽一些魔力到手上，再输入到纸上。」
「好的。」
首先是索拉先做，我闭起眼睛，开始循环体内的魔力，再对魔法阵输入魔力。
应该是这个感觉吧，我不敢张开眼睛，怕感觉会跑掉，不过露娜稍微看看应该不会影响吧。
从露娜的眼里，我看到魔法阵正在发亮。
耶！做到了！做到了！
嗯？奶奶怎么没反应？这时我才看向奶奶，她眼睛睁大，嘴巴开开的…
发觉我的目光后，奶奶立刻闭起嘴巴，清了清嗓子。
「接下来换小妹妹…」
这次换露娜，我重复索拉的流程，先闭眼睛，输入魔力后再用索拉的眼睛看。
结果我看见不一样的东西。
索拉输入魔力时，只是纯粹的魔法阵在发亮，而露娜输入魔力时，我看见魔法阵除了发亮以外，还有一阵一阵的光丝，也可以看见手指上有类似戒子大小的光圈。
露娜也张开眼睛想确认，结果立刻就变回跟索拉输入魔力时一样。
「这是什么回事？」
「这是什么回事？」
露娜和奶奶的声音不约而同地重叠了。
嗯？难道奶奶也看到了吗？
「奶奶？您也看到了？」
「我看到了…」
我正想继续询问什么一回事时，奶奶突然紧握索拉和露娜的肩膀。
「你们两个或许是天才啊！」
「「诶？ 」」
「普通的孩子要掌握魔力循环至少都要一个礼拜，没想到你们俩竟然只花了一个晚上。」
「是…是吗？」
「本来还想著你们连魔力循环都不会...呼呼！你们让我这个老骨头热血起来了，来，我教你们下一个课程！」
第28话 第一次使用魔法 
今天，奶奶教的是最基本的生活魔法，【水召唤术】。
奶奶给了我一张纸条。
「你们先背下来。」
纸上写著【水召唤术】的咒语。
「咏唱，水属亥，为平常所用，水之形态，水召唤术…好，背完了。」
「你们两个都背完了？」
「「嗯。 」」
「好快，真羡慕年轻人的记忆力啊…不过，不是背得快就好哦，要感受咒语。」
「「感受咒语？ 」」
「对，除了要有特定的腔调以外，最重要的是【咏唱】这个两个字，念这两个字前，要开始魔力循环，咏唱咒语后会有一个感觉，就像路径一样，把魔力跟著路径走，提供适当的魔力后，魔法就会成功发动。」
「「哦哦！ 」」
「但是！说起来简单，但是这个过程蛮复杂的哦，要多多练习。」
「「好的！ 」」
就这样不断的练习到傍晚。
「今天课程就到这里，你们有进展了再找我吧。」
临走的时候奶奶还说期待我们的表现。
吃完晚餐后，我「独自二人」在旅馆的后院练习，毕竟万一成功的话，就会召唤水出来，我不希望把房间弄湿。
我闭上眼睛，专注起来，开始了魔力循环。
「【咏唱 水属亥 为平常所用 水之形态 水召唤术】！」
感受到体内有一个非常模糊的「道路」，不过反复练习了整个下午，我已经大概可以掌握那个「路径」了。
接下来就是控制魔力的输出量，我都还没掌握输入量的概念，才会失败吧。
呜，感觉有点累，魔力开始枯竭了吗？
那么让索拉的身体休息一下，让露娜继续练习吧。
没错，这两天我发现，两个身体的我，魔力当然也有两份，需要反复练习掌握某种技巧时就很方便。
露娜练习到一半的时候，我才回想起下午魔力循环测试时所看见的的事。
感觉搞懂那个可以帮助我学习魔法，可惜的是之后我忘了问奶奶。
不过嘛，那个魔力圈和光丝，是露娜身上发生的特有现象吗？
刚才索拉练习的时候并没有什么特别现象，现在露娜试试看吧。
只让露娜闭起眼睛专注，索拉则看露娜施展魔法。
虽然专注是精神上的，照理来说应该像认真阅读一样，要单方面的专注才行，但是也许使用魔法不只是精神上的专注，也需要配合身体，所以使用魔法比较接近于用剑术，只要多加练习，就可以分开活动。
「【咏唱 水属亥 为平常所用 水之形态 水召唤术】！」
念完咒语后，从索拉的眼里看见露娜的右手掌上开始出现白色的圈圈，这次是近距离看，才看得出这个圈是魔法阵。
「「诶？ ！ 」」
露娜打开眼睛一看，魔法阵不见了，魔法还没中断，于是又闭眼睛专注了起来。
结果魔法阵又出现了。
我回忆起以前看见魔法阵的情景，我发现了一个共同点，就是我看见魔法阵时，露娜都刚好闭上眼睛，就是说，刚才看到的光丝和光环不是露娜的体质，而是索拉…
可是看到魔法阵有什么用处呢？怎么我会突然看得见魔法阵？各种不可能有人可以回答我的问题不断在脑中产生。
我之前看见的魔法阵，第一个圈好像都是红色的，怎么这次是白色的？
露娜开始输入魔力，准备完成【水召唤术】的最后阶段。
我注意到魔法阵开始从中心扩展变成红色。
「「这是？ ！ 」」
果不其然，魔力输入得越多，红色就扩展得越大，我注意著红色的扩展，控制著输入的魔力量，最后白色的部分全部变成红色时，我维持著输出的魔力量，最后水开始从魔法阵上涌了出来。
「「做到了！做到了！ 」」
看著水从手里不断地涌著出来，我按奈不住兴奋地跳了起来。
突然爸爸从天而降，从天而降的爸爸握著剑柄警示著周围。
「发生了什么事！」
我以露娜向爸爸展示正在涌出水的手心，虽然量没有很多，但无疑是成功了。
「爸爸，我做到了！你看！」
「原来是魔法成功了，听到你们大叫，我还以为你们发生什么事，让我从窗口跳了下来。」
我抬头看向我们房间的窗户，我们房间的窗户面向旅馆的后院。
露娜停下了【水召唤术】，做出敲头的动作，歪著头，单眼闭上，轻吐舌头。
「抱歉～」
露娜撒娇必杀技，恶作剧之道歉，师承克莉丝蒂娜。
每次我和莉莉捉弄马克时都会用这个必杀技，最后马克都会脸红。当然索拉做出这个时被马克打了。
我在爸爸的陪伴下反复练习几次后，我们回到房间休息。
「什么？！你们已经掌握了【水召唤术】？！」
「「对啊奶奶。 」」
看来奶奶比昨天更惊讶，难道学会【水召唤术】又是要花很久才能学会的东西吗？看样子是没错了。
一样，索拉和露娜轮流示范给奶奶看，奶奶看了之后竟然流了几滴眼泪。
「太感动了，你们太厉害了。」
我感觉非常高兴，在这里根据妈妈的教诲，我要谦虚，要谦虚。
「「不敢当，不敢当。 」」
「哎呀，你们真的不错啊，有天分也会谦虚，奶奶很高兴，奶奶很期待接下来你们的成长。」
啊…忘了跟奶奶说那件事。
「奶奶，抱歉，我…我们明天就要离开这里了，要很久很久之后才能见到您了。」
「是吗…有点可惜呢…不过没关系，你们啊，要记得继续练习魔法，不要埋没你们的才能哦。」
「「是的奶奶，我们一点会努力练习的！ 」」
「等等我。」
奶奶走进房间，之后拿了一本薄薄的书出来。
「这是初级魔法课本，我送给你们，以你们的才能应该可以自学书上的魔法。」
「「谢谢奶奶！我们绝对会好好学习的！ 」」
「嗯…好！很好！」
最后拥抱了奶奶后，依依不舍地离开了奶奶的家，我真的很感谢奶奶，教导我魔法，还送我课本。
晚上我兴致勃勃地读著课本时，收拾完行李的爸爸坐在了我的对面。
「索拉，先把书放下，我有事想跟你们说。」
我把课本放床上，挺直腰板望著爸爸。
「「什么事？ 」」
「我们离开欧特瓦以来，已经过了两个礼拜多，我想你们也适应了吧。」
「「嗯…大概吧。 」」
的确，一开始我在野外是睡不著的，有些魔兽也很难吃，而且还吃到肚子疼，大约一个礼拜后这种情况比较少了，可以说是开始适应了吧。
「那么，接下来我要教你新的武术，以及【三级体驱】，做好醒悟哦，会比之前辛苦。」
「「好…好的。 」」
「早点休息吧，我们明天一早就要跟商家汇合了。」
「「嗯…晚安。 」」
「晚安。」
第29话 护卫任务 
「停下！今晚就在这里休息吧！」
我们跟从领队的吩咐，停下了马车。
爸爸之前接了护送的任务，我们今早就离开了音乐之镇。
我原以为我和爸爸护送一位商人的马车到下一个城市，没想到的是三组冒险者队伍护送三组商人的货车。
爸爸说商人之间会常常这样合作一起结伴上路，在不花更多费用的情况下有更多的冒险者护送他们更能让他们安心。
第一组冒险者队伍名为黑枭，是由6位冒险者所组成的，刚刚所说的领队就是他们的队长，是一名A级冒险者，其余的组员都是B级。
领队是一名看起来约35岁的男人，留著浓密的胡须，庞大的身躯后背著一把大斧头，他的名字叫罗克，虽然他看起来很凶，但是他是一个温柔的人。
第二组冒险者队伍名为火焰鸟，是由4位年轻的冒险者组成的，他们的队长是一位B级的魔法师，名为迪塔。
听他们说本来队伍名是想称为凤凰，可是那时他们还不会凤凰这个词语，才会用了火焰鸟这个名字。
第三组则是由3个人组成的队伍，并没有队伍名，由一位父亲和一对儿女所组成的队伍。
现在是傍晚，我们在湖边找了一个空旷的地方，趁著还有阳光的时候，大家开始准备度过这个晚上的作业。
有人去准备食材、有人去找用来生火的木柴、有人去巡视周边的状况、有人准备搭营、而我们负责警戒以及保护营地。
「索拉，露娜，趁著这个时候，我教你新的武术。」
「嗯？我们不是有警戒的工作吗？」
「放心，我在戒备著，不会影响工作。」
「好的，那么今天学什么？」
「我今后会教你们刀术。」
爸爸拔出了他的剑，准确来说那不是剑，而是一把刀。
「「诶？原来爸爸是用刀的？ 」」
「啊？你们不知道？」
「「对啊…」」
活了十年，没看过爸爸拔出他的武器，平时练习也只是用木剑，不知道也不能怪我，对吧？
「没关系，那么你们现在就知道了。」
「爸爸，刀和剑有什么差别？」
「剑比起刀比较轻，比较节省体力，速度也比较快；刀比较重，体力消耗比较大，速度相较起来也比较慢，但是胜在杀伤力比较大。」
「感觉用剑会比较好？」
「对大多数人来说是这样，但是不包括会【体驱】的我们，别忘了我们的优势啊。」
「「明白了！ 」」
「现在开始练习刀术，等你们习得【三级体驱】的时候，我再把你们的剑换成刀。」
「「好的！ 」」
在爸爸准备示范的时候，商人们以及他们的员工似乎注意到了这里，他们纷纷都聚集过来，在这个空闲的夜里，观赏别人耍剑是个不错的消遣。
爸爸不以为然，可是想到接下来换我献丑时，我就觉得好尴尬，好害羞。
爸爸还真的不会挑时间教我啊…不过的确现在不教我的话，赶路的时候的确没什么机会。
说到赶路，我赶路的时候一直在练习使用魔法，通过索拉看见魔法阵的辅助，让我很顺利地学习著。
既然如此，我好奇这在学习武术上会不会也有什么辅助呢？
露娜偷偷闭上眼睛，索拉全神贯注地看著爸爸。
「索拉，露娜，看好了，我要开始了。」
爸爸摆出战斗姿势，我看见他身上开始出现像是烟一样的东西，这个烟越来越大，最后缠绕爸爸全身。
这个烟在爸爸挥刀时形状不停的变化著，尤其是在爸爸进攻时，烟更为巨大。
爸爸结束了他的示范，当他停下时，烟慢慢地消失了。
我记得爸爸说过，人在战斗时会有一种斗气，高手之间，就可以到感受斗气，爸爸还说这是难以形容的东西，像是一个第六感正在帮助战斗似的，等我到一定的水平后，也会慢慢感受到斗气。
假如没错的话，刚刚的烟应该是斗气吧？我没想到我竟然可以看得见斗气，我到底是怎么了。
「索拉，换你了。」
当我想著斗气的问题时，爸爸叫我去练习了，糟了，刚刚一直注意著斗气，都没看见爸爸的动作，要丢人显眼了。
我走上前，拔出剑，摆出战斗姿势，尽可能地搜寻记忆，回想爸爸刚才的动作。
最后我失败了，打出了很糟糕的动作。
商人们和员工们似乎也察觉了我的失败，开始失去兴趣地离开了。
「爸爸，对不起，我下次会做得更好的。」
「没事，也许刚才你分心了而已。露娜，让我看看你刚刚学到什么吧。」
唉，又要再丢脸一次了，早知道刚才专心地看爸爸的动作就好。
「我知道了…」
一样，露娜拔出了剑摆出了战斗姿势，这时的我又开始好奇自己身上会不会发出斗气，于是露娜又偷偷地闭起了眼睛。
哦哦哦哦哦！斗气！斗气开始冒出来了！
我按压著内心的激动，看著缠绕露娜全身的斗气。
「露娜，怎么了？还不开始？」
啊，看得太入神了，忘了现在要展示给爸爸看我的动作。
露娜开始挥著剑，索拉看著露娜斗气的变化。
我记得爸爸的斗气是那样的…
按照刚才对爸爸斗气的记忆，我尽可能地让露娜斗气的变化与爸爸一样，结果不知不觉地打完了整套动作。
「嗯…动作有一点奇怪，但是基本上都做对了，不错。」
「诶…谢谢爸爸！」
「要加多练习啊，也要指导索拉哦。」
就这样，我们度过了和平又宁静的夜晚，
第二天，我们来到了安格斯领土的边境。
「接下来要进入盖乌斯的领地了，这里聚集著许多强盗，大家提起十二分的精神！」
罗克叔叔以洪亮的嗓子提醒著大家，就连在车队最尾端的我都听得很清楚。
那么大声说话，喉咙不会痛吗？
一直坐在马车里念魔法书让我感到郁闷，也许是要晕车了，我坐到爸爸的左右侧，能减轻郁闷感的同时也能观赏周围的景色。
从被矮树丛围绕的道路一直慢慢变成一望无际的草原，再慢慢变成凹凸不平的路，不远处还有许多高矮不一的岩石堆。
「「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃…」」
在这个凹凸不平的路行驶著时，我发现假如我持续拉音，都会变成抖音，很好玩。
忽然我发现远方出现了大量的尘埃，我以索拉指向那个方向。
「爸爸，那边是什么？」
「啊，是强盗。」
「「嗯？ ！ 」」
糟了，想不到强盗真的攻过来了，怎么办？
不怕，这次有爸爸在，爸爸很强的。
「索拉，露娜，抓稳了，爸爸要加速了。」
我们从车队的最尾端来到了最前端通知罗克叔叔。
强盗大约有20人，他们的坐骑是沙漠蜥蜴，一种褐色，全身鳞片，善于奔驰于岩地，还可以爬岩墙的魔兽。
车队尝试改变路线以避开强盗，由于道路状况的关系让我们无法摆脱他们，看来非战不可了。
我们来到一个空旷的地方停下，把商人们和马车为中心围绕起来，我们并没有可以在马上战斗的能力，因此只能停下招架这些强盗。
「【咏唱 无属魔术 为守护所用 罩之形态 魔罩】！」
迪塔哥哥使用的魔法是可以抵挡魔法攻击的魔罩，围绕著商人和马车，避免被强盗的魔法使所攻击。
「索拉，露娜，你们留在商人身边，假如有强盗突破了我们，就要靠你们保护他们了。」
「「知道了，爸爸！ 」」
分配好工作后，强盗也把我们围堵了起来。
「哼，留下马车，咱们可饶你们一命！」
「你们现在离开，我们才会饶你们一命！」
「敬酒不喝喝罚酒，兄弟们！上！」
就这样，冒险者与强盗开始了生死之斗。
果不其然，其中5个强盗是魔法师，正在使用魔法攻击我们，多亏迪塔哥哥的魔罩，让我们没受到波及。
察觉到魔法师的爸爸，立刻冲上去处理那些魔法师。
在大家忙著对抗强盗的时候，有两个强盗躲过他们的视线，来到了我这里。
看他们的表情，肯定是想著这里只有小孩子和手无寸铁的商人和员工，随手可得的猎物吧。
这两个强盗露出恶心的笑容。
「女的带回去，男的都杀了吧！」
「看起来可以卖出不错的价钱呢～」
啊，这两个人好恶心，我拔出剑，准备击退他们。
「啊，完了完了，这两个孩子要怎样保护我们啊，不如我们快逃吧！」
完了，商人们竟然自乱阵脚，假如他们跑了出去，我就没办法保护他们了。
「「商人叔叔，请相信我！ 」」
其中一个强盗趁著这个时候砍向了索拉，我急忙使出【剑术上流挡】把强盗的攻击化解了，再使用【剑术斜砍】从右下方砍至左上方，剑刃成功击穿强盗的皮甲，可是没造成多大的伤害。
我不能放过这个机会，趁著强盗失去平衡的时候，露娜使用【剑术 冲刺】，一跃而冲冲向强盗并刺进强盗的腹部。
「啊啊啊！」
强盗发出凄厉的惨叫声，然后倒在地上。
另一个强盗见状，也不管三七二十一地冲向了露娜。
「啊啊啊啊！」
强盗把剑从他的右侧往左侧挥，脚步很奇怪，很明显是没有受过剑术训练，存粹地乱挥剑。
既然如此，我就试看这招吧，平时没机会使用的招数。
露娜把剑摆到左肩，顶下了强盗的剑后，使出【剑术缴械】，用剑柄狠狠地敲强盗的手腕，让他松开他的剑，剑掉到地上之前，我把他的剑踢走，再把我的剑锋指向他的喉咙。
「别动！」
索拉走到被刺伤的强盗那里，踢走他的剑，然后把剑放到他的颈上。
「你也别动！」
等我解决了那两个强盗的同时，其他人也差不多告一段落了。
结果是除了那几个商人伤害了我小小的心灵以外，我方毫无伤亡，成功把强盗击退。
经过这次的袭击，商人和冒险者们认可了我的实力，接下来的几次袭击，我们也是按照同样的分配，成功让商人和其员工平安无事，虽然有一两次有冒险者受伤了，但是多亏迪塔哥哥会治疗魔法，所以不成大碍。
趁著这一个礼拜的护卫任务，我向迪塔哥哥学习了一些攻击魔法和治疗魔法的基础，攻击魔法是挺顺利的，可惜治疗魔法毫无进展。
第30话 银发少女 
时间过得很快，不知不觉就过了5个月，我们来到了赤绿之桥。
这4个月内，每到一个城镇，就会逗留一个礼拜去接公会的任务，赚取旅费，我的评级已经到了C级。
除此之外，途中也有跟别人组队，认识了许多冒险者。
我的【体驱】修行也成功突破到了【四级体驱】，【三级体驱】的突破要求是反应，而【四级体驱】突破的要求是速度。
反应这方面索拉和露娜没什么太大的问题，都同时突破了；而速度方面索拉略胜一筹，因此索拉比露娜早一个礼拜习得。
同样的修炼，共同的心思，但两个身体还是存在著明显的差别，是因为男生和女生体格上的差异呢，还是单纯因为索拉比露娜更早之前就开始锻炼？
魔法修行方面，旅途中有遇见许多魔法师，他们也很愿意指导我，当然大家都认为我还小，所以肯教我初级魔法，我依然很感谢他们。
我学魔法的初衷是为了帮助生活而已，并不是为了战斗，不过我还是可以自称自己是小魔法使。
我能学习得那么顺利，【体驱】也得以突破得那么快，都是多亏了索拉的「视角」。
通过了长时间的摸索后，我发现不止可以看见魔法阵和斗气，还可以看见各种「隐藏」或肉眼无法看见的东西，譬如说已经设好的陷阱魔法，魔道具上的内部咒文等等。
我猜想，这应该是索拉的【天恩】吧。
我曾询问过爸爸是否有这样的【天恩】，得到的回答是：
「我没听说过你形容的【天恩】，不过我知道有一种【天恩】可以看穿所有的流场，譬如魔力的流动，甚至人体肌肉内流动的能量等等，那个【天恩】被称为【看穿】。」
感觉那是一个很厉害的【天恩】，既然能看穿魔力的流动和人体内的能量流动，就是说也能像我一样辅助学习吧，有【看穿】的这个人一定是个很厉害的人。
索拉这个【天恩】也许是未被发掘或记录的【天恩】吧，嗯...那就把它命名为【看破】吧。
话说，我认为我自己算是学习得很快也很不错了，毕竟被称为最难习得的【体驱】，我在短短5个月就突破了两级，可是感觉爸爸并没感到意外什么的，让我有少许的失望，也许爸爸比较严格，也可能爸爸遇过比我学得更快更好的人吧。
「索拉，露娜，我要去添购物资，你们要跟我去吗？」
我摇摇头，以索拉回答。
「不了，我们的刀钝了，要去打磨。」
「好的，之后在旅馆集合，再去吃晚餐。」
「「好的。 」」
与爸爸道别后，我通过询问路人，来到了铁匠铺。
「叔叔，下午好，请帮我们打磨刀！」
我把刀递给铁匠叔叔。
「好的，大约半个小时。」
我在店前看著叔叔打磨我的刀，刀与磨石接触时所喷出的火花我百看不腻，有机会我也想亲自操作。
在我看得不亦乐乎时，有人碰了碰露娜的肩膀。
「「嗯？ 」」
转身看见的是一位银发的少女，齐肩的秀发，端坐的面孔，左眼上的痣为她的笑容添加几分魅力，长得那么可爱的少女正身穿男生的衣服。
她似乎被索拉和露娜同时有反应吓到了，不过很快就调整好心情举起右手对我打招呼。
「哈咯，你们好。」
「「你好，请问有什么事吗？ 」」
「那个，请问我们可以一起玩吗？」
「「蛤？ 」」
事情发生得太突然，让我失态了。
「啊啊，是这样的，我没有朋友，难得出来一趟见到同龄的孩子，所以想跟你们一起玩。」
少女双手叉腰，露出孩子气的笑容。
既然刚才她是叫露娜，现在是以露娜回答。
「呃…不是不可以…」
「那就说好咯，你们正在做什么？」
「我们在等铁匠磨刀。」
「诶～你们也练武吗？」
「嗯，对啊。」
「我觉得练武一点也不好玩，很累，做不好还会被骂。」
少女嘟起了嘴巴，吐了一口气。
「我觉得还好吧，一开始的确会很累，爸爸也不会骂我，一直都非常有耐心地教导我。」
「好羡慕你，我父亲只会一直骂我，剑术师傅对我也很严格…」
「你有【驱派】吗？」
「我是【气驱派】的哦，我明明比较想学【魔驱派】的武术，可是父亲硬要我学【气驱】，每天都得跑步，好累啊。」
「我之前也需要每天跑步哦，只是出来旅行后就不需要了。」
「哦？！你也是【气驱派】？」
「不是哦，我是【体驱派】的。」
「嘿！你也是吗？」
少女把手放到身后，前倾著身子询问索拉。
我以索拉点点头后，她重新挺直腰板继续跟露娜讲话。
「嗯～没听过呢，你说你们正在旅行吗？」
「对啊。」
「真好呢，我出生到现在都没离开过这个城镇，很希望总有一天可以到别的地方看看。」
「总有这样的一天的。」
「谢谢你。」
少女对我露出了笑容，但笑容中夹带了一丝寂寞，看来她真的很希望外出旅行。
就在这时铁匠叔叔把刀递给我。
「小子，小妹，你们的刀磨好了，两枚银币。」
赤绿之桥是连接赤之陆与绿之陆的城市，这个地方不属于任何一个国家，是一个自顾自理的城市。
这里聚集著各式各样的人，许多商人和冒险者要跨国时都会经过这里，为这个城市带来了生气以及贸易的机会。
同时来自各地的人们也带来了各种不同的文化，它们的交集创造了这个城市的特色。
听爸爸说，这个城市是有4个家族所共同打理，并非我们熟悉的领主管制。
这4个家族的家徽几乎只用一种颜色，这里的居民为了表示对某个家族的支持，会挂上那个家族代表色的旗子或在房屋和店屋上那个颜色的漆，因此这里的建筑物有著不统一的色彩。
「代表色有白银、绯红、翡绿与宝石蓝，按照顺序是弗拉维乌斯、巴西亚努斯、尤利亚努斯和维斯帕西亚。」
从刚才开始，少女说要尽地主之谊，正在带我参观这个城市。
平时的我是很怕自来熟的人，不过这次我并没觉得特别反感，也许是感受到她真的第一次跟同龄的人一起玩吧。
「对了，到现在都还不知道你的名字呢，我的名字是露娜，他是我的哥哥，索拉。」
「啊，失礼了！」
少女跑到了我的面前，挺直腰板，做出轻提裙子的动作然后双脚交叉，这是贵族之礼吧，当然少女立刻就察觉到了违和感。
她现在并不是穿著裙子，当然没裙子可以提，她立刻恢复原状，右手放到了颈后，用虚伪的笑声掩饰著她的尴尬。
「哈哈哈，我的名字是…」
她停顿了一会儿。
「奥利！」
干嘛要停顿呢？很可疑。
「你是在用假名吗？」
「诶？！当然没有！」
「那么你刚才怎么停顿了一下。」
「那是…我在考虑要不要用假名，不过最后我还是选择了真名哦。」
「真的假的啊？为什么要考虑用假名？」
「那个，大人不是常常教嘛，外面的世界很危险，谨慎小心一点比较好嘛。」
「嗯～那个跑去跟陌生人搭话的，不见得有多么谨慎小心哦。」
「诶～你怎么可以这样说我呢，直觉告诉我你们是好人嘛。」
奥利把手指按在太阳穴上，还皱起了眉头。
「很可疑很可疑…不过，想交朋友也不是那样交的吧…」
「诶？不是那样吗？不然要怎样？」
「嗯…」
我左手捧著右手手肘，右手托著下巴，在我的脑海里寻找答案。
说起来，我所认识的朋友都是通过马克介绍的，不然就是组队时通过爸爸介绍。
「等别人帮你介绍？」
「哼，哪里可能！我认为要主动出击才对哦，不然我要怎么认识你们？」
「嗯…好像很有道理，有机会我会尝试的。」
「嗯！孺子可教也。」
「明明第一次交朋友，想不到你还有你的道理。」
「哼，你才是，竟然不知道交朋友要主动去交。」
「呜…一直以来都是人家为我介绍的嘛。」
「唧唧唧～不可以哦，来，姐姐我来给你特训，来跟我交朋友。」
「诶诶？这种东西都要特训？为什么你是姐姐啊？」
就这样久违的与同龄的朋友打闹，让我感到很温暖。
不知不觉到了傍晚。
「 奥利，已经到这个时间了，我们要回旅馆了。」
「嗯，我也是要回家了。」
「欢乐的时光过得特别快啊。」
「对啊…」
奥利又露出了寂寞的笑容。
「那个，如果你明天还能出来的话，我们再一起玩？」
「诶？好哦！不过我下午才能出来耶。」
「嗯，我早上也是要去做任务，那么我们约下午三点，在铁匠铺集合好吗？」
「嗯！就这样说定咯！我期待明天的到来，拜拜！」
「「再见！ 」」
我们在这黄昏下约定并分别，再各自踏上回归的道路。
第31话 大猫 
「哈咯，露娜，索拉。」
「「你好，奥利。 」」
今天的奥利依然身穿男装，我明白的，男装比较舒服和方便。
「你们有想要去哪里玩吗？」
「今天做任务时委托人介绍我去吃这里的烤玉米，你知道哪里有卖好吃的吗？」
「嗯…烤玉米…有，以前母亲有带过我去吃，我记得是那边。」
「那走吧。」
「你说的做任务是什么啊？」
「冒险者公会的任务，我们是冒险者哦。」
「诶～你们竟然是冒险者？你们不会是身体长得像小孩子的大人吧？」
奥利双手交叉抱著自己，瞪大眼睛，努力的扮惊恐的样子，这个滑稽的样子不禁让我笑了出来。
「哈哈哈，才不是呢，的确以我们的年龄来说成为冒险者是小了一点，不过我们很有实力哦。」
奥利突然前倾看著索拉。
「诶～索拉笑了耶，索拉一直都很少说话，我还以为你是很酷的男生呢。」
「啊…没有啊，我以为你只想跟露娜聊天。」
「没这回事哦，我想跟你们两个做朋友哦，所以你也一起加入我们的话题吧。」
奥利从露娜的左边钻到了索拉和露娜之间，勾起索拉和露娜的手臂。
我以索拉点点头回答。
「哦…没问题。」
「嗯！」
奥利瞇著眼笑得很高兴。
「索拉，露娜，我明天再找你们玩哦，拜拜！」
「「再见。 」」
我们今天也玩一个下午，奥利还带我吃了许多当地的美食。
马克和莉莉都是我的朋友，我也没特别在意他们会特别想跟露娜玩，可是今天奥利的举动让我感到很不一样，有一种「完全的我」被重视的感觉，就像爸爸妈妈对待我一样。
我很希望我们能一直这样玩下去，可是我知道多几天我就要离开这里了。
这一天也一样，早上我去领取任务，在3点前完成任务后，等待奥利的到来。
这次是在冒险者公会等，奥利说想参观冒险者公会。
「哈咯，露娜，索拉，我很期待今天的冒险者公会探索之旅！」
「你好，奥利。」
「你好，奥利，冒险者公会可不是玩的地方哦。」
「我知道啦，露娜你怎么说到我好像来玩似的，我，只，是，来，参，观，而，已。」
奥利双手叉腰，皱著眉头，强调自己是以大义而来冒险者公会的。
「参观不就是来玩吗？」
听到索拉这样说，奥利维持同样的姿势转头看向索拉，这次还微微鼓起了脸颊。
「不是！」
之前被奥利投诉了，所以我在尝试跟奥利对话时，不要全都以露娜交谈，而是露娜和索拉交替跟她对话。
「好啦，不过先提醒你哦，里面的叔叔们不一定待人亲切哦，也许会出言侮辱，你无视他们就好。」
「嗯…好的。」
就这样，我带著奥利转了一圈公会。
其实我前两天进公会时就被冷嘲热讽了一趟，幸好事先有提醒奥利，奥利的心理压力才没那么大。
「呼…我想我以后不会再进公会了。」
奥利吐了一口气后，拍拍自己的胸口安抚著自己。
「我看过有人被作弄得很惨的呢，我们只被说几句难听的话已经很不错了。」
「诶…为什么他们要这样啊。」
「对新人的规矩？」
「蛤？不是应该要照顾新人吗？」
「我也不知道哪来的规矩，不过已经过去啦，你再也不会看见那些叔叔了啦。」
「嗯，露娜说的对。」
「我想吃昨天的烤玉米，那很好吃。」
「哼哼～索拉你这个贪吃鬼…你说一说我也想吃了，走吧！」
「奥利你也是贪吃鬼。」
「啊蛤？我不相信露娜你不想吃！」
买了烤玉米后，我们正前往奥利所介绍的公园，听她说那边风景宜人，还有一个喷水池。
走著走著，我听见后方传来一阵骚动。
「「嗯？ 」」
「怎么了吗？」
「后面好像有什么。」
「有什么？」
「我不知道啦，我只听到后面很吵，好像有人在喊救命。」
「诶～我什么都没听到耶。」
奥利把双手放在耳后，手掌朝向前方，是在模仿兔子吗？
「我们是【体驱派】的，听力也会比普通人强哦。」
「所以露娜也有听到吗？」
「嗯。」
「哇，【体驱】好厉害。」
「其实也有不方便的地方，譬如晚上睡觉...」
奥利把手搭到索拉和露娜的肩膀上，摇摇头。
「噢...不必说了，我明白的，辛苦你们了。」
这时骚乱越来越接近，已经到了能看得见的地步。
「诶诶，我好像听到了，难道我醒觉了【体驱】吗？」
「假如你现在还听不到的话，就是代表你耳朵有问题了，已经到后面了。」
我们转身看向后方，看见一只庞然大物走著过来，是一只两米高的大猫，红色的眼珠，犹如我手臂一样长的犬齿，因为没有毛发，所以可以清楚看见灰色的肌肉。
「奥利，看来是迷路的魔兽，我们回避一下吧。」
我以索拉拉著奥利走到路旁，路人虽然被这只有著凶猛外表的大猫所吓到，可是它并没有攻击路人，所以大家纷纷让路给这只大猫。
「露娜，索拉，这只魔兽好奇怪哦，没有毛的。」
当奥利兴奋地对我说她对这只大猫的感想时，我注意到它越走越慢，开始对地面再对空气吸气，然后巡视著路人，仿佛在寻找什么似的。
大猫看了过来，开始压低身姿，这是狩猎前的预备动作。
也察觉到异样的奥利拉著索拉的衣角。
「诶...我好像跟它对上眼了...」
我丢下手中的炸玉米，索拉赶紧公主抱起奥利往旁边跳。
大猫果然扑了过来，扑空的它撞上了我身后的店屋，还撞伤了路人。
「哇哇哇哇！发生了什么事！」
大猫站起来后，继续盯著我们。
喂喂！我们哪里得罪你啦，为什么会变成了目标啊？ ！
「奥利，抱紧我了！」
「诶诶诶？！」
我开始奔跑起来，大猫果然紧追在后，它的速度很快，这样下去会被追上的。
我钻进了狭窄的小巷，大猫的身躯没办法进入这个小巷，我想著能松一口气时，大猫吸了一口气，眼睛开始发亮，脊椎骨的地方开始冒出火花，最后它的嘴巴喷出火焰。
我赶紧往回退，退到火焰达不到的地方。
见状的大猫攀墙爬到了屋顶上。
假如继续留在这里，会被它从上方喷火烧死吧。
刚进来的地方也被火焰封住了，我只能往另一个方向跑了。
「索拉！索拉！它爬到屋顶上了！」
「我知道！」
我的前方竟然堆满了垃圾，成堆的垃圾有我身高那么高，可是这不成我的阻碍，我轻松地跳过了垃圾堆，继续往前跑。
在索拉看路的同时，露娜注意著大猫的走向。
大猫已经跨过了我们的头顶，这样下去我们出小巷时大猫会拦下我们。
「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！」
露娜举手瞄准著大猫后，扫一扫手，一阵月眉形的风刃飞向大猫，风镰刮伤了它的腿，成功让它失去平衡，这样能拖延它一会儿。
我跑出了小巷，前方没路了，是一条宽阔的河流，对面是我们刚才要去的公园。
我看了看左方，桥里我们离有一定的距离，我们过桥之前一定会被追上，没办法了。
我用力抱紧奥利，往河的方向全力冲刺。
「索拉！你要干嘛？你疯了吗？啊啊啊啊啊啊！」
奥利更用力的抱紧了我的脖子，闭起眼睛尖叫起来。
我忍耐著耳膜的疼痛，索拉在前冲刺，而露娜紧跟在索拉的身后。
「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！」
索拉和露娜同时跳起，露娜立刻转身背向索拉，双手朝向地面，使出风弹。
拜托了，一定要成功！
风弹，是一种可以把敌人推走，但不会造成多大伤害的风魔法，对于体重尚轻的我，第一次使用时不但没推走目标，自己还被反作用力击飞了。
露娜被风弹的反作用力往后推，背后撞上了索拉的背部。
本来靠著【体驱】的能力提升仍然没办法跳过这个河流，可是加上风弹的推进，成功让我勉强跃过了河流。
「「哇噢！ 」」
「咿呀！」
跃过河流的我们失去平衡，一起跌倒在地上。
「「呜…」」
虽然穿著长裤，但是索拉的膝盖还是擦伤了，手肘也在流血，而露娜虽然没擦伤，但敲到左手手肘红肿了。
呜，好痛…啊，裤子穿洞了。
「奥利，你没事吧。」
「啊啊…我没事，只是屁股有点疼，啊？！你流血了！」
「没事，我有恢复药。」
我想从腰包里拿出恢复药，可是已经敲碎了，所幸露娜口袋的那支完好无缺。
只有一支吗？索拉先服用比较好，弄伤了脚不好走路。
当我正准备服用时，我注意到了奥利的手肘也擦伤了。
身为冒险者的我，这种小伤我还能忍著，先让奥利先用吧。
「奥利，你也受伤了，你先用吧。」
「诶？那你们呢？」
「我们还有，你先用。」
「嗯…好吧。」
这时我听见身后的吼叫声，我竟然一时松懈忘了那只大猫。
我转身一看，大猫正冲刺著，准备像我们一样跳跃过来。
假设我有注意到的话，我还可以趁它跳跃时用魔法把它打到河中，已经来不及咏唱了。
我再度拉起奥利，往公园里面走，大猫正落在我们刚才坐著的地方。
「诶诶诶？！它也跳过来了，怎么一直对我穷追不舍啊！索拉，露娜，它冲我而来的，你们留下我，快逃吧？」
奥利著急得眼泪都流出来了。
「我才不会做出抛下朋友自己跑掉的事，放心吧，交给我。」
本来已经跑不过它了，不用说再加上我的脚受伤了，如今唯一解决的方法就是跟它战斗。
我拔出刀，把奥利守在身后，摆出战斗姿势。
「臭猫，你不退下的话，别怪我手下无情！」
大猫发出吼叫后，压低著身躯，进入了狩猎模式。
「「【咏唱 风属亥 为防御所用 风之形态 风波】！ 」」
索拉和露娜的身上缠绕著风波，这本来是用于防御弓箭飞镖等飞行武器的魔法。
大猫扑了过来，假设我避开的话，奥利肯定会被攻击，可是我也没办法凭著肉身阻挡这个庞然大物前进。
我往前冲，冲到正在空中飞扑的大猫下方，索拉和露娜前后一起靠向左边，一起使用【刀术居合砍】，刀从身体的左侧划到头顶再往下砍，剖开大猫腹部的同时，风波把大猫的身躯往右推动，成功改变了前扑的方向。
大猫撞烂了公园的喷水池，本来来公园就是想目睹喷水池，想不到还没好好欣赏就被破坏掉了。
「奥利，快到我身后！」
「嗯！」
奥利跑到离我身后一段距离，看来她知道战斗需要空间。
我看著大猫甩著头站起来时，心脏犹如被狠狠捏了一把。
「「这是…」」
一滴血都没流的伤口迅速地愈合著，让我回忆起妈妈被杀的那天。
是魔物！为什么魔物会出现在这里，为什么！
「「可恶！ 」」
我往魔物冲去，愈合好伤口的魔物两脚站立起来，挥著巨大的前爪想把我压扁。
「「啊啊啊啊！ 」」
索拉和露娜同时使用【刀术 上砍】，把正挥下的巨爪砍下。
趁著魔物还没落地时，我对它的腹部使用我目前学到最多连击的招数【刀术本字连砍】，第一刀从左到右砍，第二刀从上往下砍，第三刀从左下往右上砍，第四刀从刚才的位置往右下砍，最后一刀转身横砍，在魔物的左腹和右腹留下本字的伤口。
砍完最后一刀后，我往后跳拉开距离，索拉退到魔物的右侧，露娜退到它的左侧。
失去前肢的魔物趴在地上，它的伤口正在愈合，前肢也缓缓地长著出来。
「「为什么杀不死，为什么！ 」」
我冲上前打算继续攻击它直到它没办法再生为止，我太过著急了，索拉受伤的膝盖让我失去平衡。
魔物没有放过这个机会，它扭动身躯，用后肢踢索拉，疼痛让我没办法控制露娜而撞上魔物的背部。
「「呜！ 」」
我忍耐著索拉身上的疼痛，无论如何露娜都得快离开魔物的身边...
「「呜！ ！ 」」
当露娜刚刚站起来时，魔物再度扭动身躯，又用后肢踢飞了露娜。
好痛，我两个身体全是伤，难道这就是结束了吗？
不！不能放弃！假如现在倒下的话，又会有人在我面前死去！
我不能倒下！我不能再让我身边的人在我面前死去！
我用刀支撑著身体站起来，大口的呼吸调整自己的状态。
眼看魔物的伤口已经完全愈合，前肢也就快重生完毕了。
要怎样才能保护奥利，要怎样才能击杀这只魔物...
魔物，是与魔兽完全不同的存在，要击杀牠们，只能破坏它们体内的魔核。
就是这个，爸爸以前有告诉我杀死魔物的方法，刚才被愤怒冲昏了脑袋，稍作冷静后才回想起爸爸的话。
可是魔核在哪里？我知道要破坏魔核，可是我不知道魔核在哪里...
先排除腹部吧，砍了那么多刀都没破坏魔核，应该也不在前肢，可能性最高的是头了吧，好，瞄准它的头吧！
看著魔物血红色的眼睛，提醒了我一件事，我能看得见吗？使用【看破】的话。
不管了，试了再说。
露娜闭上眼睛，索拉仔细地观察著魔物的每一个部分。
拜托了，能看见...能看见...
从头部看到背部，再从背部看到尾巴。
看见了！就是那个！我隐约地看见魔物的脊椎尾端有微弱的光芒。
露娜睁开眼睛后与索拉同时冲向魔物，然而魔物的前肢已经重生完毕了，它用左爪抓向索拉。
「「哇噢！ 」」
索拉往侧翻滚避开攻击，魔物的侧背暴露了给露娜，不能放过这个机会！
露娜用力跳起来，虽然已经【四级体驱】，也只是基本身体能力的五倍，对于我来说还是无法直接跳上两米高的魔物腰上。
我踩到魔物的侧腹跟作为跳板，一个跟斗跳到魔物的上方。
露娜整个人倒立过来，我使劲地用刀在我头顶上砍过，成功划过魔物的腰背，藉著惯性我的身体旋转回正常的姿势，安全地落在魔物的另一侧后，迅速拉开距离。
本以为那刀可以结束魔物的生命，可是我砍偏了，没砍中魔物的魔核。
可恶，没有使用索拉的【看破】，没办法准确地瞄准魔核的位置，虽然试多几次就可以砍中，可是现在不是练习，身体的状况也不容许我能够一直盲砍那个位置，下一次必须要决一胜负。
魔物似乎察觉到我知道了它魔核的位置，开始谨慎起来，这正合我意。
索拉和露娜走到一起，特地拿捏著它刚才喷火能达到，又不会被它爪子攻击到的距离，一直挑衅著它。
魔物紧盯著我，眼睛开始发亮，我终于等到这一刻了。
魔物吸了一口气，脊椎开始冒出火花，这是它喷火前的先兆。
我收起了刀，索拉往它的脸冲，露娜留在原地。
「「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！ 」」
魔物的嘴巴喷出轰轰烈火，仿佛一被烧到就会变成黑炭。
索拉猛然跳起，双手朝向地面使出风弹，把我推到更高。
露娜把双手朝向左边使出风弹，使劲地往右跳，利用风弹的反作用力帮助我脱离火焰的范围。
露娜闭上眼睛顺著惯性滚动身子，索拉正以抛物线跃过魔物的头顶，落向魔物的腰背。
能看得见！越靠近魔物，我就越能清楚地看见魔核的位置，我拔出刀，利用身体的重量往下插，这回我感受到了魔核被我刺破的手感。
魔物发出凄厉的吼叫声后，失力量倒在地上，我从魔物的身上掉了下来。
结束了吧？魔物死了吧？
妈妈…我做到了，我成功从魔物那里拯救了奥利。
「「呜…」」
全身好痛，想继续这样躺著，远处传来了脚步声，我猜是卫兵赶到了吧。
「「露娜！索拉！你们怎么样了？ 」
奥利先跑露娜的身边，把露娜扶到索拉身边。
相较露娜的伤势，索拉的伤比较严重，一松懈下来后，索拉就如短线风筝一样，双脚无力，没办法好好站立。
「奥利，我自己能走，你帮我扶著索拉。」
「好…你真的可以吗？」
「嗯，勉强可以。」
「索拉，来，把手放到我肩膀上。」
在奥利扶起索拉的时候，露娜把插在魔物上的刀拔出来，索拉已经没有力气拿刀了。
「抱歉啊奥利，我应该比露娜重一点。」
「呜…没事，比起我，你担心你自己更好吧…为了…保护我…让你们受了…那么严重的…伤…呜呜…」
奥利的眼泪崩堤，鼻涕都流了出来，让她担惊受怕了。
奥利颤抖的身体反复地碰到我的伤口，我忍不住痛叫了一声。
「呜呜…抱歉…弄疼你了…呜呜…」
「咳咳…没关系…奥利。」
奥利吸了两口鼻涕，看了过来。
「嗯？」
索拉用没搭在肩上的手擦了擦奥利满脸泪水的脸颊。
「你没事就好。」
我对她微笑，希望她能冷静下来，反而她哭得更厉害。
「呜啊呜呜！索拉！我讨厌你！为什么你要说出这种话！呜哇啊啊啊啊！」
「哇噢！好痛！」
「对不起！对不起！」
在奥利冷静下来的时候，卫兵们来到了现场，看见受伤的我，立马派人把我们带到疗院接受治疗。
接受完治疗魔法后，正在房间修养时，奥利走了进来。
「索拉，露娜，我有事想跟你们说。」
我把枕头立起来当成背垫坐了起来，指著放在索拉和露娜之间的椅子。
「这里有椅子，坐下吧。」
「嗯…」
「假如你想道歉的话，就免了。」
「呜…你很坏，打断我想说的话！」
奥利拍打了索拉的手。
「你说吧。」
「首先，我要很感谢你们救了我，那只猫的确是冲我而来…」
奥利抓起了索拉和露娜的手。
「抱歉，让你们受伤了…」
我感受到奥利的手开始颤抖，露娜伸手摸摸奥利的头。
「奥利，没关系，是我们自愿要保护你的。」
「嗯…还有就是，我想今后我们不能再见面了…」
我之前有已经跟她说过我多几天就会离开这个城市，可是感觉她不是在说这件事。
「怎么了吗？你什么意思？」
「其实我一直以来都是从家里偷跑出来的，我的家很严，绝对不会让我一个人出门的，我偷跑出来，还发生了这种事，我家人肯定会知道，今后只会更加严厉，所以…我们不会再见了…」
「「诶？ 」」
「索拉，露娜，我真的很高兴可以遇见你们，跟你们在一起的这几天是我近些年最开心的日子…真的很抱歉…请你们忘了我吧！」
奥利说完后，猛然站起奔向房门。
「「诶诶？ ！奥利！奥利！ 」」
我想阻止她离开，可是我下不了床，我没办法，就这样眼睁睁不明不白地看著她离开。
第32话 闪电 
自从爱丝去世后，我就带著儿子女儿回爱丝的故乡。
此程路途遥远，潜伏著许多意想不到的危险，我并不是一位好的父亲，我本应把他们留在史提夫那里。
根据爱丝的遗愿，她不希望我为她报仇，她希望我能够和孩子们在一起，他们需要我，而我更需要他们。
我想，爱丝也没预料，我必须要回到那个地方吧。
卢克那战，让我身患剧毒，没办法接受魔法治疗的我，必须去到康斯坦丁帝国那里找解药。
我知道，我所需要的解药并不是随便到帝国里任何城镇就能找到，我只能祈求不需要到首都塞勒斯那里，因为我是这个国家的通缉犯，越靠近王都，意味著他们有越强的战斗力。
又或许我还没到塞勒斯、还没到爱丝的故乡，就已经毒法身亡了吧。
这样想的确很悲观，毕竟我能清楚地感受到身子日况愈下。
我从来没有把这件事告诉孩子，我想在他们心中建立他们的父亲是最强的印象。
我只是一介武人，身体的状况也变成这样，我只能希望能尽快地把毕生所学教给他们，让他们拥有保护自己的力量。
他们很争气，在短短的数月间就如同海绵般，大量吸收了我所教导他们的一切，也习得了【四级体驱】，相较一般人来说，他们已经学得很快，学得很好了，虽然还是比不上她，不过这依然还是让我倍感安慰。
昨天发生的事更是让我骄傲，他们成功从魔物的魔抓中拯救了别人，不过弄得全身伤也让我非常心疼。
赤绿之桥是赤之陆与绿之陆的交接处，可是这里的环境依然跟绿之陆一样，会产出魔物的地方离这里有一段遥远的距离，所以这次的魔物事件并不是意外，很大机会是跟害死爱丝的那班人有关系。
我从未放弃为爱丝报复的想法，我每到一个城镇都会来到这种地方收集情报，虽然每次都空手而归，不过我相信这次我会得到我想要的东西。
我推开了门，里面摆放著许多圆桌子，门的正前方有一个柜台，柜台后的橱架上摆放各式各样的酒和杯子，左方有一个舞台，上面有人在唱歌，台下的观众喝著酒高谈阔论著。
我走到柜台前，柜台的负责人是一位光头，但有浓密胡须的男人，铜褐色的肤色加上均匀的肌肉不禁让我猜想他是不是原冒险者。
「欢迎来到我的酒吧，你想要什么酒？」
「蝠鼠酒。」
「请稍等。」
店主递来了一杯啤酒，然后对我使了一个颜色。
「那里，红衣的。」
「谢谢。」
我把钱付给了店主后，我拿著那杯啤酒来到了角落的这张圆桌，坐到了这位穿著红色外套的男人面前。
「酒，请你喝。」
「你不喝吗？」
「我不好酒。」
「你想问些什么？」
「昨天的魔物事件，把你知道的全告诉我。」
男人用食指和中指敲了敲桌面，我掏出两枚大银币放到了桌上。
「收到的消息是，巴西亚努斯家族对弗拉维乌斯家族的复仇。」
「绯红家族对白银家族吗？」
「没错，按照你的说法的话，之前的议会上白银家族坚决反对为绯红家族补救他们闯出的锅，导致绯红家族损失重大，他们曾夸下海口说一定会报复，没想到他们真的做了。」
「派出魔物袭击白银家族的人吗？」
「没错，不过被两个10岁的小冒险者救下了，给我多一点钱我可以告诉你那两个小孩的情报。」
「不需要，我已经得到我想要的了。」
我离开了酒吧，为我接下来的行动做好准备。
刚才红衣的男人，是隶属于蝠鼠公会的情报员。
蝠鼠公会是个地下组织，他们会利用蝙蝠或老鼠偷取各种情报，再转售出去。
据我所知魔法中并没有驯服生物的魔法，所以能够利用生物为自己办事是【驯服】这个【天恩】，能够让哥布林和猪头人办事的卢克就是使用【驯服】，这是一个蛮常见的【天恩】。
我换上了全黑的棉衣，带上口罩，还把我的赤阳刀变化成匕首的长度。
赤阳刀是一把非常特殊的魔刀，可以根据我的想法自由改变长度和硬度。
特意换上棉衣是因为运动时不会发出声音，这是为了接下来要潜入绯红家族的别墅做准备。
虽然我不是暗杀者，但是靠著我敏锐的听觉和偷袭魔兽时的经验成功潜入到别墅的最深处，找到了他们的一家之主的卧室。
「求求你，别杀我，我可以给你钱！」
我面前正跪著一个没穿上衣，有著大肚腩，留著两撇胡须的男人，他的妻子或是情人正躲在他的身后。
我特地压低声线。
「我不是要钱。」
「啊啊啊！求你了别杀我，请你跟埃里森说我知错了！我会赔偿的！」
埃里森？谁？应该是白银家族之主吧。
「我不认识他。」
「那…你到底想要什么？」
「告诉我，你怎么得到魔核。」
「那个…我不能说…」
「嗯？」
我释放出杀气，把赤阳刀更加贴近他的脖子，甚至开始流出了鲜血。
「啊啊啊！他！他突然出现在我的书房，他说他知道我想报复，他可以协助我！然后他就给了我魔核，并教我如何使用！」
「他是谁？」
「我…我不知道，他带著一个黄色的面具，呃…大约跟你一样高的男人，没什么特征！」
「名字呢？」
「他不肯说，大爷，我已经把我所知道的告诉你了！求求你放过我吧！」
又徒劳无功吗？
「可恶！」
我按奈不住怒气，狠狠的踢了他的床架，没收住力气，不小心把床倒了，发出了巨响。
我从窗户离开了卧室，虽然最后还是被护卫发现了，可是不花吹飞之力就逃了出来。
可恶！垃圾的东西，结果还是不明不白，什么都没查出来！
现在是深夜，街上没有任何行人，我取下了口罩，拖著郁闷的心情默默地走回旅馆。
轰隆轰隆，闪电在云层中穿插，充满湿气的风吹著我的脸颊。
快要下雨了，还是加快脚步好了。
忽然，我感受到了不详的气息。
「谁？！」
我迅速地转过身，手放到刀柄上，竟然有个人无声无息地出现了在我身后。
他有著跟我差不多的身高，穿著塞勒斯刺客的制服，带著金黄色的面具，腰间还有一把细剑。
「双刀流卡尔，我听说你一直在找我。」
「是你…把魔核…」
「没错，就是我把魔核给他们，给卢克的。」
「…」
「当然，把他们杀死的也是我。」
「他们？」
「没错，他们是指卢克，和你刚刚威胁的那个人噢。」
虽然面具遮挡著他的面孔，可是我依然能感受到他正在笑。
「你到底是谁，你们到底有什么目的！」
「本来，我并不会回答这个问题，不过说给将死之人听，就没关系了，毕竟我隐藏自己身份和目的太久了，想要找个人说啊。」
「…」
「我是闪电阿里，我正在为我主人收集数据。」
「什么数据？」
「魔物对抗魔法的可能性，以及怎样才能杀死【七级体驱】【双刀术】使用者的那个女人…」
「什么？！」
符合这两个条件的人，据我所知这个世界上只有一个人...
不知不觉我已经咬紧了牙根，杀气也按奈不住，犹如火山爆发一样释放著。
「齁齁～好强的杀气，虽然你不会魔法，不过依然可以作为非常值得参考的数据。」
他把手伸入了他的口袋，我迅速地拔出刀，把赤阳刀变化成原来的长度，使用【刀术瞬冲燕返】，虽然很想立刻把他杀死，但是我还需要更多情报，先把他的双手砍下先让他失去战斗能力再说。
我们之间的距离很短，所以突然的攻击肯定让他招架不了，他的手刚刚从口袋掏出来时，我就把他的手砍了下来，接下来的第二刀本应也是这样才对。
可是，第二刀我空挥了，现场直接只剩下他的断肢。
「什么？！去了哪里？！」
我快速地检视著周围，发现他在我身后不远处。
「呼…可恶！！我的手…」
他用另一只手握紧他的伤口，但是鲜血依然不断地滴落到地面。
我发现到了违和感，他是怎么突然间跑到我身后，即使是【缩地术】，也不能穿越障碍物，血迹也只有我和他站著的地方。
不管了，先下手为强！
我再度对他发动攻击，这回我瞄准他的双脚。
闪电阿里，就这样消失了在我眼前，使得我又扑空了。
看来他自称闪电，并不是毫无意义，他很快，快得连我【七级体驱】的动态视觉也没办法捕捉到一丝的动作。
难道他是【七级体驱】以上吗？那么为什么避不开我第一刀？
这回他在我身后比较远的地方，我被警惕了。
「卡尔…去死吧。」
他又消失了，我警惕著他会从哪个方向攻过来时，他的断肢开始发出光芒。
我这时才发现，原来他刚刚要掏出来的是魔核，他的断肢正握著一颗魔核，而魔核正在启动。
糟了，一定要赶上！
我跑到魔核那里要刺破魔核，可是太迟了，魔力的膨胀把我吹飞到数十公尺以外。
我眼睁睁地看著魔物的形成，魔核周围开始生成像是树藤一样的东西，完全把魔核包围了起来，树藤开始往四个方向生长。
魔力的膨胀停止了，魔物也完全生成，这是一个很奇怪的魔物，我从来没看过这样的魔物，就像是四角海星一样的树藤。
我开始往魔物冲，我要趁著它造成破坏前把它击杀，我记得魔核就在四条树藤的交界处，只要砍到那里…
魔物开始挥动树藤，把屋子和地板都打烂了，灰尘和石块迎面而来，我没办法继续前进。
魔物的树藤开始附黏上屋子和地板的碎石块，体型变得越来越巨大。
让人感到悲伤的是，除了石块，还有受害者的尸体也被附黏了在上面。
吸附完成的魔物，从树藤变成了巨大的无头石巨人，它朝著我挥了一拳，我往前跳闪避它的攻击，擦过我身旁的拳击打到了我刚才到位置，响起了犹如打雷般的巨响，我对魔物的手臂砍了一刀，可是砍下的只有石头，而被砍落的部分立刻就被其他石块取代。
通过附合身旁的物体成为铠甲，还有强大的复原能力和力量，闪电阿里说我是将死之人并非无稽之谈。
我想我没办法承受甚至挡格那个拳击，那份力量只需要一击就能把我杀死。
当然，那么巨大的身躯，想避开或逃跑根本不是问题，可是我没办法舍弃一切不顾，放任不管的话，这只魔物会消灭这个城市。
附近的民众察觉到了危险，开始跑到街上去避难，我必须为他们争取时间。
我围绕魔物跑起来，魔物也不断的对我挥拳和猛踩，不一会儿就把地板全粉碎了，逼著我一直往后退。
民众已经离开得差不多了，我进入战斗模式，站著等待魔物对我挥拳，它挥拳过来时我猛然跳到它的手臂上往上跑，跑到差不多的高度我再往下跳，就这样扑到它的胸口。
「啊啊啊啊！」
我使劲地刺入它的胸口，刀当然是不够长刺穿全身包覆著石块的它，甚至连在中间的魔核也碰不到。
我祈求著我的计策能行得通，我把刀身变长。
我期望的是插在胸口上的刀能往内变长，顺利的话就能刺破魔核。
我不把刀先变长再插入是因为我无法确定是否能把那么长的刀身完全插入石块内。
我感受到了刀缓缓地往内插，能行！
魔物使用体内的树藤缠绕起我的刀，使得我的刀无法前进，结果刀往我这个方向延伸。
「可恶！」
我本来想跟它拼力气，可是魔物挥动它的手臂，要把我从身上扫下来。
看著头顶上正在挥落的巨大石臂，没办法了，我必须撤退。
我把刀变细变短，挣脱了缠绕的树藤后迅速拔出，我用力往下蹬，跌落地面后往前翻滚穿过魔物的胯下来到魔物的身后，成功避开了挥击。
那么大的身躯，要转身应该需要花一点时间，我要趁这个时候想新的策略。
然而我错了，这只魔物的本体纯粹就是树藤，哪来的前后之分，它直接用刚才扫我的手臂非常流畅地从我刚才掉落的位置扫了180度扫到了我现在站著的位置。
「呜！」
我差点来不及反应过来，我急忙往后跳，然而手臂把地面上的碎石都扫了过来，虽然我没直接被手臂命中，但飞过来的碎石还是对我造成了一些伤害。
这样下去真不是办法，我必须使用更强的刀术才有机会，可是这样的话就中了闪电阿里的阴谋。
魔物用另一只手臂从上往下挥下，巨大的石臂又从天而降，我往右闪，再跳到房屋的屋顶。
掀起了一阵巨响和强烈的震动，我回首一看，整条街都已经被粉碎了。
反作用力把魔物的手臂瓦解了，可是不一会儿它又重新吸收碎石附合成新的石臂。
这样可没完没了啊…
魔物转动身躯，把两只手臂分别放到我左边和右边的屋顶上，开始往我这个方向扫过来，就像是拍手一样想把我拍死。
看著屋瓦一片一片地被掀开，石臂正往我靠拢以及石臂上可怜的受害者的尸体，我意识到了，现在不是隐藏实力的时候了。
我必须承认，凭著现在的我根本是以卵击石，我没办法把它击杀，我，我不能让它为非作歹了。
我往前跳，跳到魔物的身上，再跳到对面的屋顶，后方犹如爆炸声一样响起，我头也不回地落到另一边的街道上，开始奔向那个地方。
第33话 双刀流卡尔 
我奔驰在街道上，身后传来一阵一阵响彻云霄的脚步声和撞击声。
我来到了一间挂有剑与盾牌图案的木板的店屋，这是武器店。
我直接用刀把门砍烂，进入店屋，店屋里放著各式各样的盾牌与武器，我想找的是刀，但是这里并没有铸刀，于是我来到了摆放单手剑的区域。
有一把发著淡蓝光的剑放在玻璃柜里，想必这是这家店的镇店之宝。
「抱歉了，请让我借用。」
我敲碎了玻璃柜，把剑取了出来，这是一把很漂亮的剑，白银色的剑身中间穿插著一支浅蓝色的魔石柱，魔石柱上散发著蓝色的魔力粒子。
这是一把魔剑，输入魔力的话才能发挥这把剑最大的力量，我使用这把剑的话无需置疑是非常浪费的，但是我还是必须选择这把剑，原因是这家店里面的武器都太烂了，只有这把剑的强、硬度能勉强跟上接下来的战斗。
我回到街上，跳上了屋顶，得到了武器，接下来就要换一个好的战斗场地，我检视著周围，找到了一个空旷的地方，那个地方正是昨天索拉露娜击杀魔物的公园。
我跳过了河流，来到了公园，我右手握著赤阳刀，左手握著魔剑，调整好呼吸。
魔物撞倒了我前方的建筑物，一脚跨过了河流走了过来。
魔物走到我面前对我使劲一踩，我往后一跨再往上跳，使出【双刀术高速回旋砍】，快速旋转自己的身体，通过转动的惯性增强接下来的每一刀，快速地砍同一个位置，把魔物的腿的左半部切出一条坑，趁著魔物还没吸取新的石块修补之前，落到地面的我赶紧返蹬跳到了另一侧再使出【双刀术高速回旋砍】，成功把整条腿连同树藤一块砍下。
失去一条腿的魔物失去平衡，本体为树藤的它根本没分哪条是手臂，哪条是腿，所以其中一只手臂支撑起了身体，成为了新的腿。
能行！只要重复多几次，把它的手脚全砍断，就能轻松地破坏魔核了。
我冲向魔物，等待魔物再对我挥拳，果然魔物开始把手臂抬了起来，准备挥下。
然而我又猜错了，魔物改变了攻击模式，魔物猛然一甩手臂，把全附合在树藤上的石头甩了过来，石头如大雨般落下，根本没无处可躲。
我只能使用手中的武器尽可能地把落石切碎，使出【双刀术 快刀乱斩】。
「呜！！可恶啊啊啊啊！！！」
落石威力真的很强，我拼劲全力，只勉强让自己免于丧命。
刀再挥慢一点，我真的就直接死在这里了。
我强忍著全身的疼痛，即使把对我致命的石头都砍碎了，可是依然有很多小石头对我造成了伤害。
树藤开始分裂成许多细小的分支，开始高速的袭击过来。
「什么？！」
树藤本身不是什么坚硬的东西，只是挥下的速度太快了，变得犹如利剑一般，挥动发出切破空气的声音，拍落地面时发出犹如落雷的声响。
即使我能用刀挡格并砍断树藤，可是树藤攻击发出的声响不断的对我造成精神上的伤害，我已经感受到我耳朵开始流出液体了。
我意识开始变得模糊时，我的皮肤感受到了水滴，开始下起了大雨。
糟了，雨会干扰我的视线，这样下去就会被击中了，但没想到先被影响的是魔物。
树藤的准确度开始下降，本来会有固定数量的树藤对我无间断地发动攻击，其他的树藤则不断地拍落地面发出巨响，可是现在攻击我的树藤一直打到隔壁。
我趁著这个机会逃离了攻击范围，证实了我的想法，魔物似乎没察觉我离开了那个位置，依然不断攻击那个范围。
这只魔物根本上来说就是植物，没有任何的感官，也许是通过我们所不知道的方法来感知猎物，而这场大雨似其失效了。
我原本想要绕到魔物身后偷袭它，可是它发现了自己无法感知我，开始把树藤攻击的范围调整到以它为中心。
大雨也使我的视线变得模糊，而且湿答答的地板容易打滑，贸然冲入攻击圈里几乎是送死之举，看来只能使用那招了。
我调整自己下盘，左脚在前，右脚在后，前后大约我半身的距离，双膝微曲，挺直腰板，身体面向右边，左手平举魔剑朝向魔物，右手的赤阳刀朝向右边平举，把体内的能量全部释放出来。
全身正散发著斗气，本应是看不见斗气的，浓厚的斗气犹如雨伞一样把雨都隔绝了。
魔剑和赤阳刀吸收著斗气中的能量，开始发出光芒。
魔物的攻击变化了，看来我这个举动被它察觉到了。
糟了，一旦开始了蓄力，就停不下来，难道我就这样命丧于此吗？
这时许多的闪电从我身后打到了魔物上，虽然看起来没造成伤害，可是还是让魔物停下了攻击。
我没办法回头看是什么回事，不过我大概猜到是什么事情，是这个城市的魔法卫兵，终于来了吗？
果然这只魔物对魔法有非常高的抗性，我没丢下这个摊子给他们是正确的选择。
多亏了魔法卫兵的攻击，为我争取到了最后一点时间，我已经蓄力完成了。
「【终究双刀术 四分五裂】！」
武术界中存在著犹如大型魔法般的攻击，它们被称为【终究术】，是最高阶级的武术，发动时把体内的能量注入到武器上，这个动作被称之为蓄力。
【终究术】虽然很强，但是几乎没有什么人在使用，原因是没有人会在战斗时给你时间蓄力。
我右脚猛夸一步，双刀拉到肩后，往前交叉砍下。
巨大的剑气划过大雨时变得更加明显，高速地向魔物前进，剑气把魔物的石铠甲彻底粉碎，内部的树藤也变得七零八落，剑气交叉的中心击中魔核，魔物就这样被我消灭了。
魔物正在瓦解的同时，我手上的魔剑也开始崩坏了，刚才的【终究术】突破了魔剑的极限。
「糟了，弄坏了人家的东西。」
「没关系，我帮你赔。」
我身旁走来了一位银发的男人，端正的五官，身穿高级的军人服装，腰间挂著一把引人注目的魔剑，整个人散发著浩然正气的气质。
「你是？」
「埃里森 弗拉维乌斯，感谢你拯救了这个城市。」
我知道了，埃里森 弗拉维乌斯，是白银家族之主。
「我是卡尔，我才要感谢你们，要不是你们及时赶到，现在的我是一具尸体。」
「想不到竟然连续两天发生这种事。」
「是闪光阿里干的好事。」
「闪光阿里？」
「来自康斯坦丁帝国首都塞勒斯的刺客，他创造魔物让其肆虐是为了帮他的主人收集战斗数据。」
「收集战斗数据，是为了调整战斗力，发起战争入侵我们吗？」
「他们收集战斗数据似乎为了复仇，可是不排除你说的可能性，这种事也在亚籓顿王国发生。」
「感谢你提供的情报，我们会为这件事建立对抗方案，我希望你能帮忙协助我们。」
「我还必须在这里逗留数日，在离开之前我会尽可能地提供协助。」
「好，再次感谢你。」
「那个，你刚刚说的，是真的吗？」
「赔剑的事？」
「嗯。」
「绝无戏言。」
这件事之后，阿里并没做出下一步的行动，就这样无声无息地消失了，看来事情是暂时告一段落了。
接下来的日子，我为埃里森提供击杀魔物所需要的知识和技巧，埃里森是一个很有效率的男人，短短几天就做出了第一版的魔物对抗方案。
没办法离开赤绿之桥的原因，除了我想帮助这里的居民以外，我和孩子们都必须养伤，以及为正式进入赤之陆做好准备。
这几天索拉和露娜看起来很消沉，他们的朋友似乎对他们发出绝交宣言，他们的朋友是埃里森的孩子，我当然有尝试去帮助他们，可是埃里森说奥利不愿意见索拉和露娜，这孩子也许是惧怕了索拉和露娜的实力，我没办法干涉那么多，只能让他们自己解决了。
赤之陆拥有严峻的环境，不容易找到水源和草地，比起马，骑骆驼会比较好，于是我把马车卖了，但是赤绿之桥并没有卖骆驼，所以在抵达下一个城镇之前，我们必须步行过去。
既然是步行，就必须把许多不需要的用具都卖了，尽可能预留空间存放干粮，幸好索拉和露娜学会了生活魔法，所以不需要担心饮用水的问题。
离开赤绿之桥的前一晚，我像平常一样回到了旅馆。
「索拉，露娜，我回来了。」
「「爸爸，欢迎回来…诶？ 」」
看来他们注意到了我的变化。
「爸爸，你头发的颜色，怎么变了。」
露娜斜著头问我，真可爱。
「露娜，来爸爸这里。」
我把露娜抱了起来让她坐在我的腿上。
「索拉，露娜，你们知道为什么我之前不要让你们跟我去康斯坦丁帝国吗？」
「因为路途很危险？」
「索拉，你说得没错，不过其实还有一个原因。」
「「什么原因？ 」」
「我啊，是康斯坦丁帝国的通缉犯。」
「「诶？ ！爸爸是坏人吗？ 」」
「虽然我是通缉犯，但是我不是坏人哦，以前发生了各种事，简单来说我是被人陷害才变成通缉犯的，索拉，露娜，你们要相信爸爸，我不是坏人啊。」
孩子们用力地点点头。
「「嗯！爸爸是好人！ 」」
「好乖。」
他们能那么信赖我真令人高兴，看来身为父亲的我还不算彻底失败嘛。
「爸爸，所以你把头发染成绿色是为了不要让别人发现你吗？」
「没错，露娜你真聪明，到了赤绿之桥，你们不能说出我的名字，也不能透露我是【七级体驱】。」
不能透露我是【七级体驱】的原因是，很少人习得【七级体驱】。
「「知道了！ 」」
「乖，接下来要告诉你们明天的行程，我把马车卖了，我们明天是步行哦。」
「「诶？ ！ 」」
看来他们很不喜欢接下来的行程，可是我也没办法，对不起啦，请暂时忍耐几天吧。
第34话 首都塞勒斯 
离开了赤绿之桥，终于进入了赤之陆，名副其实这是一片赤红的陆地，地面全是红褐色的沙子，很难看见绿色的植物。
之前与魔物战斗时衣服烂了，现在我身上穿著的是新的装备，浅灰色的长裤长袖，除了之前就有佩戴的护腕，还添增了护膝、护肘和铁制的护胸，爸爸说赤之陆的魔物比绿之陆的魔兽来得危险，所以为我的护甲升级了。
「「爸爸，好晒啊～」」
「我不晒，是太阳很晒，把衣帽拉上。」
爸爸帮我把外套上的兜帽拉到头顶。
比起露娜，感觉索拉更容易流汗，我将索拉脸上的汗擦了擦之后，皱著眉头发牢骚。
「为什么那么热还要穿外套啊…」
「一般人会认为大热天穿得少会比较凉快，可是这样会加快体内水分的流失，所以比起脱衣，穿能够遮太阳的外套比较好。」
「都不知道是不是真的…」
「这是以前你们的妈妈跟我说的，不会有错的。」
「「我很想念妈妈…」」
「我也很想念你们的妈妈…」
我们步行大约一个礼拜，来到了名为三十四的城镇，我才发现，原来康斯坦丁帝国的城市和城镇都以数字命名，除了首都塞勒斯。
塞勒斯是帝国的第一任帝王的名字，为了纪念他而把首都以他的名字命名。
这里的房子与亚籓顿王国很不一样，王国的房子几乎都是木材，虽然与赤绿之桥都是石头建成的房子，可是风格完全不一样。
赤绿之桥的房屋是用水泥建造的，而这里的房子是用泥砖一层一层叠起来。
我原以为这样叠起来的房子会不牢固，压抑不住好奇心的我轻轻挫了一下其中一块砖头，看看会不会就这样被我挫出来，发现意外的牢固，不管多用力都丝毫不移。
经过了七天的步行日后，终于可以好好休息了，我从来没试过连续行走那么多天，我的脚都起水泡了，而且也没有魔兽可以捕捉来吃，只能吃那些硬梆梆的干粮，还害我掉了一颗牙齿。
逗留的这几天，我去接公会的任务，而爸爸必须隐藏身份的关系，不能到公会去领取任务，所以他去了附近的遗迹狩猎魔物。
遗迹是个奇怪的地方，平时在野外的魔物将其击杀后会像魔兽一样留下尸体，当然魔物的尸体并没什么可取之处，没有魔结晶，也不能食用。
但是在遗迹里面的魔物则不一样，魔物尸体会以各种方式消失得无影无踪，然后随机掉落物品，可能是魔石，可能是素材，总之都可以拿去卖。
说到魔物，路上有遭到几只魔物的袭击，可是比起之前的大猫，这些魔物比较弱，爸爸也对于我每次都能直接找到魔核这件事感到惊讶。
这多亏了【看破】，但我有【看破】这件事到如今都依然瞒著爸爸，我想今后也会一直瞒著吧。
毕竟假如他知道了索拉拥有【看破】，那么以前能够跟露娜远程沟通，【心思连接】这件事就难以解释了，我不敢想像他发现了自己的儿子女儿那么异常会有什么反应。
我很害怕大家知道了我是一心二身这件事，会觉得我很恶心。
当然，一抵达三十四城镇时，第一件事就是到疗院寻找医师治疗爸爸体内的毒素，可惜这里并没有剧毒红纹蝎子毒素的解药，医师说剧毒红纹蝎子只会出现在首都塞勒斯那里的遗迹深处，因此只有首都那里才有解毒药。
这下子可不好了，爸爸是通缉犯的关系，去到战斗力最强的首都那里非常冒险，只能祈求去到首都之前能在哪个城市找到解毒药，不然就得到首都治病了。
离开三十四城镇时，爸爸买了一只骆驼为代步使用，选择骆驼的原因是它可以不吃不喝一个礼拜，而且到了紧急的时刻，还可以喂牠吃魔结晶。
骆驼的体型很大，还大过马，可以让我和爸爸一同骑在上面，露娜在前，索拉在后，爸爸在中间。
我们特意经过每个城市去寻找解药，花费了更多的时间，可是都徒劳无功，最终还是抵达了首都塞勒斯。
本来三个月就能从三十四城镇到首都，我们则花了四个月，这四个月内，我察觉到爸爸的身体逐渐变差，比以前更容易疲劳，渐渐地也会患上感冒了，爸爸以前从来没感冒过呢。
反而我的【体驱】越来越高级时，也变得不太容易患病，连不小心吃到腐烂的食物也没拉肚子。
爸爸已经有一个月没去战斗了，在索拉习得【五级体驱】以前，遇见比较强大，比较危险的魔物时，爸爸会出手帮忙。
从三十四城镇出发后大约三个月，索拉习得突破条件为力量的【五级体驱】，而露娜遇上了瓶颈，无论多努力都无法突破。
那时开始爸爸的身体也变得更加不好，每次战斗前都得喝增强剂才能发挥实力，可是代价是接下来的几天会很辛苦，于是在没危害到性命的情况下，我不让爸爸出手，赚取旅费的事也全是我在负责，幸好我及时习得【五级体驱】，我必须要更努力才行。
经过了几个月，露娜的头发变长了，为了不干扰战斗，把后面的头发捆成马尾，刘海则依然使用日与月图案的发夹夹在右边，索拉则每个月都有去理发，所以发型依然没变。
首都塞勒斯，这个城市建在一个非常非常大的山洞里，所以也被称为山中之城。
据说帝王的王宫就在这山洞的最深处。
虽然整个城市在一个山洞里，可是并不是想像中的乌漆麻黑，原因是山的墙壁上全是亮晶晶的魔矿，就如同夜空中的繁星似的，点缀著这个城市。
这个城市非常非常的漂亮，人们的穿著也非常的华丽，可是我并没有心情去欣赏这一切，当我一踏入首都时，我无时无刻都在警惕著周围，害怕周围的人把爸爸给认出来，现在的心情犹如我的头正在魔物嘴里。
我们顺利的来到了疗院，终于可以治好爸爸体内的毒素了，治好后快点离开这里吧，再这样紧绷下去我会受不了。
医师用各种仪器检查了爸爸之后，来到了医师的办公桌前，爸爸坐到医师的面前，而我站在爸爸的身后。
「先生，请问你中毒多久了？」
「差不多要十一个月了。」
「哇，我从来没看过有人中了毒蝎的毒可以活那么长时间。」
「那个，我需要尽快把我的毒解掉…」
「先生，我很抱歉。」
「什么？」
「就算我给你解药，也帮不了你。」
「为什么？」
「毒已经渗入了你的五脏六腑，给你解药也只是舒缓你现在的痛楚感而已，没办法完全治好。」
听到这个消息的我，心里突然没底了，就像跌入深渊似的。
我跪在医师面前，双手抓住他的裤子。
「「医师叔叔！求求你了，求求你救我爸爸！ 」」
「小朋友，你们别这样，实在是没办法，对不起。」
「索拉，露娜，你们正为医师带来困扰，快站起来。」
我听从爸爸的话，站回爸爸的身后。
「医师，没有其他办法了吗？」
「假如在亚籓顿王国那里的话，也许能使用最上级的解毒魔法能救得了你，可是这也太迟了。」
「请问…我还有多久到时间？」
「大约几个礼拜吧，先生，请好好珍惜你接下来的日子、安顿你的孩子们吧。」
听到医师的这句话，我再也忍不住哭了起来。
等我冷静下来后，我们去到了一间餐馆吃晚餐。
「索拉，露娜，我明白你们心情很差，可是还是得吃饭啊，来，再吃多一点，乖。」
「爸爸，你为什么还吃得下？」
「露娜，食物是力量的来源，不管心情多么地糟糕，多么的不如意，有的吃的时候应该要吃，这样才会有力量面对接下来发生的事。」
爸爸对我露出寂寞的微笑。
我实在是没有胃口，可是我还是逼著自己吃了一半。
「爸爸，能不能待会就离开这里？我不想再留在这个城市了。」
「索拉，你的想法跟露娜一样吗？」
我以索拉点点头。
「嗯。」
「虽然晚上赶路有点危险，但是我也不想留在这里。」
吃完晚餐后，我们离开了餐馆，向寄放骆驼的兽棚前去。
走著走著，爸爸停了下来。
「怎么了？」
我的问题没得到回答，爸爸就这样一直看著前方，前方到底有什么东西啊？
我突然感受到了一股强烈的压迫感。
我望向爸爸看著的方向，人群之中，找到了压迫感的源头。
有一个头顶兜帽，脸戴白色眼罩的人站在望向这边。
他穿著与路人风格完全不一样的衣服，是一件全黑色的战斗服，能断言那是战斗服的原因是他身上穿著护甲等装备，但又不是普通的战斗服，与我们穿著的不一样，他的战斗服像是制服，类似卫兵的那种。
还有他的腰间左右分别系著两把刀。
我有不详的预感，露娜闭起眼睛，索拉发动【看破】，果然那个人正散发著强劲的斗气，我望向爸爸，爸爸的斗气也开始燃起。
爸爸把手伸到口袋，取出了强化剂。
我也警惕著敌人，把手放到刀柄上。
爸爸的身份被发现了，那个人是来杀爸爸的吗？可是这里那么多人，难道直接开战吗？
强烈的压迫感使得人群开始往这里散开，渐渐的街道上就剩下我们三人。
「索拉，露娜，这个人是帝国的刺客，假如打不过他，答应我，丢下我离开这个地方。」
「「爸爸，我们不会输的！ 」」
这时，那个人开口说话了。
「卡尔 科斯莫斯，身为帝国的通缉犯，你竟敢在这里出现，今日将以帝王之名把你铲除。」
听声音，这个人是女生，爸爸似乎也吓了一跳。
那个女刺客拔出了双刀，爸爸喝下了强化剂，激烈的战斗由此展开。
第35话 刺客 
刚知道自己患上了不治之症，剩下几个星期能活的我，没想到现在又发生了这种事。
跟索拉和露娜吃完晚餐后，正打算取骆驼离开这个城市时，我感受到了「敌意」。
果然，有一位身高与爱丝差不多，穿著塞勒斯的刺客制服，戴著兜帽和眼罩，佩戴双刀的女性正盯著我。
她释放著强劲的斗气，对我展现自己力量的同时，也可以通过压迫感赶走路人，但是只要我有想逃的意识，她肯定会优先攻击我，我不能让无辜的民众被卷入战斗。
在居民驱散的同时，我观察著这位刺客。
眼罩加上兜帽吗？没办法看清她的容貌和年龄啊。
我能知道她是一名女性只是通过她的身材推断的，当然也有机会是小男孩，这我无法断定。
让我最为在意的，是她腰间的双刀。
【双刀术】的使用者很少，而且这是一个非常困难的武术。
要刺杀【七级体驱】的我，并不是一件轻松的事，然而据我的观察，帝国祇派了她一个人前来，这再次证明这个人非常的强。
不但如此，她的双刀很大可能是跟我赤阳刀同等级的魔刀。
虽然我是将死之人，但我还是不能在这里死去，那么就没办法好好安顿索拉和露娜。
这可不行，我必须利用最后的时间，必须好好安顿他们，我还有很多事情想跟他们说，所以我不能输，绝对不能大意。
我把口袋里的强化剂拿了出来。
「索拉，露娜，这个人是帝国的刺客，假如打不过他，答应我，丢下我离开这个地方。」
「「爸爸，我们不会输的！ 」」
忽然，熟悉的声音刺激著我的心脏。
「卡尔 科斯莫斯，身为帝国的通缉犯，你竟敢在这里出现，今日将以帝王之名把你铲除。」
这个声音，是你吗？
【双刀术】使用者，独自对抗【七级体驱】，也就是说她是【七级体驱】或之上。
这种种的条件，不得不让我怀疑这个刺客是你...
你为什么会在这里出现？还变成追杀我的人，难道你忘了我吗？
不会的，你不会做出这种事的。
刺客拔出了腰间的双刀，看来一战难以避免，我喝下强化剂，拔出爱刀。
刺客往我的方向冲过来，我也迎面而上。
刀光剑影，刀与刀碰撞的声音响切整条街道。
如同这个刺客的体型，我能感觉到她的力量比我小，可是挥剑的速度比我快，由此确认她是【七级体驱】。
刺客一直对我使出连砍，我完全找不到突破的机会，只能不断地挡格她的攻击，这样下去很不妙。
我假装脚滑了一下，果然她认为这是个进攻的机会，她使出【双刀术 泰山压顶】，跳起来利用全身的力量用双刀垂直挥下，普通的挡格会抵挡不住其力量。
我使出【刀术 拔刀上挡】，与普通的上挡不一样，我先把刀先摆到左腰，在用力一挥往头顶上挡，这用来挡格力量性的上段攻击。
强烈的剑气把房屋的玻璃都震碎了，接下来是力量的比拼，我对此是很有信心的。
对手这回使用的是双刀，所以我也用左手顶著刀背。
她使用的刀果然是魔刀，幸好我使用的是赤阳刀，换作是普通的刀或剑，在迎击的时候立刻就断掉了。
她右手握著的是银灰色的刀，灰刀身散发著银白色的光粒子，就像夜空中的星星似的。
左手握著的是靛蓝色的刀，刀身微微弯曲，犹如眉月。
我认识这把靛蓝色的刀，名为靛月刀，这曾经是我的刀。
「这把靛月刀，你果然是…」
这时索拉和露娜绕到刺客的身后，索拉在她的左后侧，露娜在她的右后侧，跳了起来准备对她发起突袭。
「不可以！她是…咕？！」
我的腹部被狠狠地踢了一脚，我失去了平衡往后退。
比起露娜，索拉更快发动了【刀术】，刺客踢了我一脚后，立刻收起在后的左脚，转身用左脚踢飞了露娜，再把左脚立刻收回放到身后，使出【双刀术平行水平砍】。
双刀直接把索拉的刀砍碎了，还割伤了索拉的手臂，索拉一落地，她再补上一脚把索拉也踢飞了。
对于【七级体驱】来说，【四级体驱】以及【五级体驱】，再加上还是孩子的他们，他们的动作太慢了，根本不可能偷袭成功。
「这…不可以…」
不管你经历了什么事，无论你以前是什么人，现在的你是敌人，我不能让你伤害索拉和露娜。
刺客依然想攻击索拉，她向索拉丢出了靛月刀，丢出了靛月刀的手，正要竖起两个手指头，我不能让她得逞。
靛月刀，与赤阳刀一样，是非常特殊的魔刀，这种魔刀在亚籓顿王国被称为神器，因为它需要与灵魂结合，才能发挥最强大的力量，而每把神器有不同的力量。
靛月刀的力量，是能通过使用者竖起两根手指时，远程操控。
我对她发起【刀术冲砍】，瞬间冲刺的同时垂直砍下，注意到我的攻击后，她立刻使用另外一把刀挡格，她来不及使用【刀术】，因此力量占有上风的我，我的刀逼近著她的脖子。
成功阻止了她操控靛月刀，索拉避开了她的飞刀。
「你为什么要这样做，你真的忘了我吗？」
「…」
我的问题始终没得到回答。
没办法了，请你原谅我，现在的我需要保护好索拉和露娜！
我加强了施加在刀上的力量，眼看刀就快碰到刺客的脖子时，她张嘴夸张地吸了一口气。
「这是？！」
突然她的刀瞬间往后稍退了一点，再以更快的速度和力量敲了上来，其力量强到直接把我震飞到数公尺外。
「咳！这是…【气驱派】的【寸击】…你什么时候…学会了【气驱】？」
「…」
这种程度的力量，她的【气驱】必定也学到了很高级。
刺客双手握刀，准确来说并不是握著同一把刀，而是不知道何时出现了两个刀柄，之后她把另一把刀从原来的刀上拔了出来。
这是这把刀的力量吗？如果没错的话是分裂。
她握著两把银灰色的刀走著过来，我身体还在刚才的余震中还没恢复过来。
「「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺】！ 」」
两道闪电击中了刺客，刺客变得动弹不得，她终于开口说话了。
「魔法吗？想不到啊…」
索拉和露娜跑到了我的身边把我扶起来。
「「爸爸！ 」」
「露娜，把刀给我，听好了，你们打不过她的，所以你们负责魔法支援我，不需要害怕击中我，这里交给我。」
「「嗯！ 」」
果然，被两个初级魔法击中了，对她来说也只是小事，麻痺只持续了一会儿，她就恢复了。
「【咏唱 风属巳 雷属巳 为防御 抵抗魔法所用 铠之形态 雷风之铠】！」
刺客的身上卷起了风波，同时还有电流缠绕著，看来她使用了防御魔法攻击的魔法。
这时我身后发出了索拉和露娜的讶异声。
「「骗人的吧，竟然会使用魔法…」」
他们会感到惊讶也是正常的，毕竟我们来到这个国家后从来没遇过会使用魔法的人。
刺客吸了一口气，消失了在眼前，这是【气驱】的【缩地术】。
「快退开！」
我命令索拉和露娜往后退，刺客突然出现在我眼前。
双刀与双刀再次较量，这回她使用了【气驱】，力量和速度大幅提升了，这回我占下风假设我没跟露娜借刀的话，我肯定被她砍首了。
我身上的伤口越来越多，而她依然没有收到任何伤害。
我绝对不能死在这里，我不能让她成为罪人，我要坚持住，只要坚持到她换气就行了。
「「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺】！ 」」
索拉和露娜对刺客使用魔法，可是他们的魔法被雷铠甲抵挡住了。
「「麻痺没效...那么这招呢...【咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态 火球】！ 」」
两颗火球被风铠甲吹飞了，飞到了街边的店屋上，开始燃烧起来。
「「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！ 」」
「「【咏唱 土属亥 为攻击所用 弹之形态 土弹】！ 」」
「「【咏唱 水属亥 为射穿所用 柱之形态 水柱】！ 」」
索拉和露娜使用了各种属性的初级攻击魔法，可是都被刺客的防御魔法抵挡住了。
刺客突然消失了，她的气用完了，她使用【缩地术】与我拉开距离，要击败她就得趁现在。
果然不出我所料，她出现了离开我数公尺外的地方，我往前冲刺，使出【双刀术冲刺】，这招是所有攻击中最快的攻击之一，代价是杀伤力并不高，不过这正合我心意，只需要刺伤她的肩膀，她认为自己没有战胜的机会时，自然就会退下。
就快刺中她时，我才注意到了，她的左手没握著刀，反而竖起了两个手指，而且正往右边指著。
糟了！我发现得太迟了，靛月刀刺进了我的腹部。
「可恶…」
「「爸爸！ 」」
在靛月刀刺中我腹部之前，我扭动了身躯，成功避开要害，也因为这个原因我没刺中她的肩膀，结果只割破了她的兜帽。
割破的部分露出了她右边的刘海，可以看见她的刘海处夹著一个有星星图案的发夹。
果然是你…
我强忍著腹部和内心的疼痛，往后跳跟她拉开距离。
她摆动了她的手指，靛月刀从我腹部拔了出来。
好痛！痛得我的腿一时失去了力量，单膝跪了下来。
我放下露娜的刀，按著伤口。
她接过了飞向她的靛月刀，走了过来，举起了右手的刀，准备挥下。
这时，索拉和露娜张开双手挡在了我前面，想要以肉身挡下她的攻击。
「不可以！索拉！露娜！」
刀挥了下来，落到露娜的头顶上，停了下来。
「...妈妈…?」
她似乎看到露娜头上夹著的日与月图案的发夹，回想起了什么。
她用依然握著刀的手按到头顶，慢慢地往后退，最后还跪坐了下来。
「呜…爸爸...？」
「你想起我了吗？」
「呜…快…逃…」
「丝缇菈…」
「快…逃！」
丝缇菈露出痛苦的表情，刚才被索拉和露娜的火球弄到的房屋已经燃起熊熊烈火，其中一间屋子还发生了爆炸，被火焰包著的家具飞到了我和丝缇菈之间。
「「爸爸，快逃吧！ 」」
索拉捡起露娜的刀，露娜拉著我的手把我拖离现场，留下了痛苦中的丝缇菈。
我拖著全身伤的身体与索拉和露娜来到了兽棚，骑上骆驼，经过城门时有卫兵尝试把我们拦下，索拉的魔法把他们击退了，成功逃离了首都。
接下来的事我已经记不清了，强化剂的副作用使我非常的疲劳和辛苦，逃亡的这几天一直都迷迷糊糊的状态。
第36话 往事 
带著负伤的爸爸离开首都塞勒斯后，我躲到了附近的山洞避开风头，以爸爸这种状态，根本没办法赶路。
靠著储备的干粮，以及使用魔法产生饮用水，这几天我们没离开过山洞。
爸爸恢复过来后，花了大约一个礼拜的时间，来到了我们这次旅程的最后一个目的地。
这个城镇位于赤之陆的西北部，名为第三城镇，是妈妈的故乡。
爸爸曾经跟我说过，这个城镇虽然不大，但是那里的人都很亲切，生活步调比较缓慢，是一个时候颐养天年的好地方。
然而，我们来到这里的时候，并不是我们想像的那样。
进入我们眼帘的是，街道上的人们戴著口罩，广场中央整齐地排放一具一具被白布盖上的尸体，还有很多人正在烧东西，到处都能听见哭泣的声音。
爸爸随便向一位路人搭话。
「这位大叔，请问这里发生了什么事情？」
「你们是外地来的吗？我劝你们快点离开这里吧，这里爆发了鼠疫，死了好多人。」
「你知道领主怎么样了吗？」
「领主一家也患上了鼠疫，上星期全都去世了，到现在还没派新的领主接管领地，所以现在才那么乱。」
「好的…谢谢你…」
「先生，你脸色看起来不是太好，你还是赶快去看医师吧。」
原来这个城镇发生了鼠疫，所以才变成这个样子，不知道外公外婆怎么样了？
问完路人后，我赶紧向前扶著爸爸，我以索拉问候爸爸。
「爸爸，你还好吗？你脸色真的很差…」
「没事…索拉，露娜，我有一件坏消息想告诉你们，这个城镇的领主，正是你们的外公外婆…」
就是说，外公外婆也...
「那么…我们现在要怎么办才好…」
「跟我来。」
我们来到了城镇的西部的郊外，这里给我的感觉很不一样，地面不是赤褐色的沙地，而是长著短短的小草，不远方还可以看见有一颗树。
「「这里，好特别…」」
「没错，因为附近有水源，所以才能长出一些植物。进来吧。」
我们来到一间废弃的小屋，爸爸打开了满是灰尘的门，让我进到屋内。
「我很久很久以前就是住在这里的哦。」
我以露娜发出疑问。
「诶？爸爸和妈妈是同乡吗？」
「可以说对，也可以说不对。」
「嗯？」
我们稍微打扫了小屋，这里成为我们暂时的据点。
打扫完后，爸爸带我来到了刚才看见的那颗树下。
「诶～我们在悬崖上吗？那就是大海吗？」
我兴奋张开手感受海风吹向我的脸颊。
「没错，别太靠近啊，小心掉下去。」
我回到爸爸的身边，坐到了树下。
这个树正位于一个悬崖上，悬崖下是一望无际的大海，这是我第一次看见大海，我内心非常的激动，没想到大海竟然那么多水组成，而且是深蓝色的。
「爸爸，我有很多事情想问你…」
关于爸爸和妈妈是否同乡这件事，爸爸为什么会变成通缉犯，还有那个刺客那件事。
爸爸似乎认识那个女刺客，假如我没听错的话，最后的时候她叫我爸爸为爸爸，她究竟是什么人。
「我知道你们想问什么，在回答你们之前，我想跟你们分享一个故事。」
爸爸对我露出了微笑，然后遥望著远方说著...
40年前，在首都塞勒斯里，有一个能使用魔法的家庭，一个男孩出生了。
在这个大家都无法使用魔法的帝国里，他的家人为他们能使用魔法而骄傲，这也为他们的家族带来了无比的富贵与权力。
在男孩还没学会写自己名字之前，家人已经开始教他魔法，可是无论使用了什么方法，男孩始终没办法使用魔法。
就这样，男孩被这个家庭抛弃了。
当时才5岁的男孩，被抛弃到了罕见人迹的野外，没有食物，没有水。
他一个人默默地走，不知道自己在哪里，也不知道自己能去到哪里，一直到筋疲力尽，晕了过去。
幸运的是，有一位大叔发现了他，把他救了，还视如自出，除了照顾他，还教他武术。
他很努力地学习，希望有朝一日可以报答大叔的恩情。
那时候，他和大叔住在那边的那间小屋。
男孩很喜欢来到这棵树下练习武术，日复一日，年复一年，直到10岁的那个春天，他遇见了一个女孩。
那个女孩跟著家人家庭旅行，机缘巧合下，他们在这颗树下相遇了。
男孩从来没有跟过同龄的女生交谈，所以当时闹出了很多笑话。
虽然只是相处了短短的半天，可是男孩知道自己已经深深地喜欢上了女孩。
后来男孩得知女孩原来是领主的女儿，为了能够拉近他们之间的距离，男孩决定学有所成时要去参军，当上大将军的话，他就会有相应的身份，到时就可以领主的家里向女孩求婚。
大叔知道了男孩的想法，也非常的支持男孩。
在男孩学会全部大叔所教的武术时，他刚刚满15岁，他离开了这里，到了首都去参军。
才知道大叔所教的武术是非常高级的武术，继承了大叔所有的男孩，超群绝伦。
男孩很快就被上头注意到了，凭著男孩的本事，短短一年间，就获得了不错的成就。
虽然还没成为大将军，但是男孩自认自己的身份不再是庶民了，所以回到了这里，希望能见女孩一面。
然而，女孩在11岁时就开始出发到亚籓顿王国的首都上学去了，而且领主已经为她结缔了婚约。
失望的男孩回到战场上，自暴自弃地将自己完全投入进工作中。
直到有一次，他听说康斯坦丁帝国的公主与一群到亚籓顿王国上学的学生，在回国的途中遭人绑架了，那个女孩正是那群人的其中一人。
他竭尽所能，成功把女孩一群人救了出来，那时候是男孩和女孩久违地重逢。
女孩也没忘记男孩，而且一眼就认出了他。
男孩对于这次的重逢非常高兴，最后忍不住亲了女孩，后来才知道那时的举动把女孩吓坏了。
拯救了公主的男孩立了大功，帝王打算委任男孩为大将军，然而单纯的男孩放弃了这个机会，要求帝王撤销领主为女孩结缔的婚约。
然而后来，男孩为自己一时的冲动感到后悔，无论多喜欢女孩，都不应该那么自私操控女孩的婚姻大事，假如说女孩是喜欢对方才答应结缔婚约的呢？
男孩自认自己的一时冲动断送了女孩的幸福，感到非常的愧疚，于是打算上门赔罪。
才知道，原来当时领主警惕著来历不明的男孩，担心男孩对女孩图谋不轨，才会撒谎说为女孩结缔了婚约，如今被男孩奋不顾身地拯救了女孩，还为女孩放弃了升职的机会，感到非常地感动，承认了男孩，而女孩也爱上了拯救自己的男孩。
男孩与女孩开始交往，花了3年的时间，在20岁时成功当上大将军，正式迎娶女孩，到首都塞勒斯那里定居。
在22岁时，他们生了第一个孩子，是一个可爱的女生。
他们的女儿非常聪明，他们认为不能浪费她的天赋，要好好栽培她。
于是女孩教导女儿在学校时所学的一切，包括魔法，而男孩教导女儿武术。
对于从小就被他们细心栽培的女儿，也发觉到了自己比常人更优秀，性格开始变得扭曲，除了自己的父母以外，认为身边的人都是比自己愚笨的存在，一直到女儿8岁时，女孩生下了女儿的弟弟妹妹。
没错，女孩的第二胎是一对龙凤胎，弟弟出生时不会哭，大家都很担心，直到妹妹出生，才哭起来。
这时候朝政内出现了权力的纠纷，形成了对立的两派人，这两派人都希望能够把成为强大战力的男孩纳为己用，但是男孩对他们的权力之争不感兴趣，男孩只希望可以让家人幸福。
从弟弟妹妹出生开始，女儿的性格就开始好转一些，她非常照顾并疼爱自己的弟弟妹妹，让男孩和女孩心感安慰，那段时间是最幸福的时刻。
在女儿10岁时，女儿把男孩毕生所学和女孩所教的魔法都学会了，无需置疑女儿是一位百年难得一见的天才。
然而，这并非一件好事。
由于男孩不愿意加入任何一派，其中一派人打算利用强硬的手段让男孩屈服，就是拐带男孩的孩子。
他们知道男孩很强，所以派了身手不凡的刺客来完成这项任务，而刺客被一个年仅只有10岁的小女孩击退了。
这时他们有了新的念头，与其拉拢食古不化的男孩，倒不如拉拢实力超凡的女儿，比起大人，小孩子更容易控制。
他们用尽了各种办法想把女儿从男孩手里抢走，都是多亏女孩一直识破他们的计谋，才得以让男孩一家人齐齐整整。
一直到两年后，他们设下了圈套，让男孩得罪了帝王，帝王要处死男孩和女孩，男孩当然不会就范，带著全家人逃亡，逃到了红山之谷那里，中了埋伏，被数千精兵追赶。
女儿眼看就快被追上了，决定牺牲自己，独自断后为家人争取时间逃亡，男孩阻止不了下定决心的女儿。
为了不辜负女儿的牺牲，男孩承受著无与伦比的罪恶和悲愤，带著一家逃到了亚籓顿王国的欧特瓦城镇，女孩读书时最好的朋友是欧特瓦领主的妻子，她愿意接纳并帮助男孩一家...
听完这个故事的我...不，听完这段往事的我，心情感到非常沉重。
我一时之间没办法接受这段往事，原来我的家人有著这样不幸的经历吗？
但我还是忍不住想确认，于是以索拉开口询问。
「爸爸…这是…你…和我们的故事吗？」
「嗯。」
「男孩是爸爸，女孩是妈妈？」
「嗯。」
「弟弟妹妹是我们，女孩读书时最好的朋友是伊莎贝拉阿姨？」
「对。」
「所以说，我们有一个姐姐...」
「嗯，她的名字叫丝缇菈。」
最让我没办法接受的事就是这个。
「女刺客…是姐姐？」
「是，我也没想到她还活著，竟然还成为了刺客…」
爸爸露出了痛心的表情。
我并非不能接受我有一个姐姐，而是说我不能接受那个女刺客是姐姐，肯定是有什么事情搞错了。
也许是爸爸的病导致他神志不清，又或者是战斗太激烈没看清认错人而已。
嗯，肯定是认错人罢了。
「你怎么知道那个女刺客是姐姐？」
「那个熟悉的声音，那把靛月刀，她习得【七级体驱】是我送给她的，还有她戴的发夹，是她7岁生日时，我亲手制作给她的。 」
爸爸摸了摸我头上的日与月图案的发夹。
这时我回想起了，女刺客当时明明已经把刀挥下来了，似乎看到我的发夹后，变得有点奇怪。
「那时，我也制作了这个发夹，送给了你们的妈妈。」
「为什么…我不记得这里发生的一切…一点印像都没有...」
爸爸望向了露娜，我以露娜摇摇头。
「逃亡到亚籓顿王国时，刚好是冬天，这里常年恒温，也许是你们第一次到那么寒冷的地方，而且舟车劳顿，你们发了高烧，导致你们失去了之前的记忆...」
「为什么，你们从来没提过姐姐的事？」
「因为，你们小时候非常黏你们的姐姐，我们不希望让你们回想这件事而伤心。」
「那么为什么现在要跟我们说？」
「我不希望你们憎恨她，毕竟她想取我性命，你们看，她只是一时认不出我而已…」
「「怎么会认不出！她！她差点就杀死你了！为什么还要帮她说话！肯定是爸爸你认错人了！ 」」
我激动得站了起来。
「索拉，露娜，你们冷静一点…咳咳！」
突然爸爸猛烈地咳嗽起来，还咳出了血。
「「爸爸？ ！你怎么了？ 」」
「索拉，露娜，听我说，不要憎恨你们的姐姐，她肯定是有苦衷的。」
爸爸把他的刀递给我。
「你们也听医师说过了吧，无论被刺杀与否，我也命不久矣了。」
「「不会的！爸爸一定会好起来的！ 」」
眼泪不争气了流了出来，我明明相信爸爸会好起来的，绝对会好起来的！
「听我说，索拉，这把刀我就交给你了，你要用来保护好自己，保护好露娜。」
「呜呜…我不要…我不要…」
「索拉，你听著，这把刀并不是普通的刀，是一把非常特殊的魔刀，在亚籓顿王国被称为神器，在使用它之前，必须与自身的灵魂与它连结，才能发挥它的力量…咳咳！」
爸爸又咳出了血，他的脸色变得越来越差，嘴唇都开始变紫色了。
「「爸爸…」」
「跟它连结之后，你就能自由地改变这把刀的外形，长度，和强韧度。」
爸爸把食指放到刀锋上，闭起眼睛集中起了精神。
「【呼唤 赤阳刀之魂 于今日断绝与吾魂之结缔】。」
结束咏唱后，爸爸把刀递给了我，并帮我把脸泪擦干。
「索拉，无论你多么的不情愿，也没办法改变我的生命即将结束的事实，我以后再也没办法保护你们了，这把刀，能成为你的力量，代替我好好保护你们。」
「爸爸…」
我止住了眼泪，对爸爸点点头。
爸爸把结缔的咒语告诉了我后，我像爸爸刚才一样把食指放到刀锋上。
「【呼唤 赤阳刀之魂 吾名为索拉 于今日与刀魂结缔】...」
从刀锋开始一直延伸到刀柄，发出淡淡的光芒后，赤阳刀的外表变化了。
到刚才为止它还是与普通的钢铁刀无异，而现在变化成了有著赤红纹路的刀身，刀刃则是亮白色，还会散发淡淡的热气，犹如太阳一般。
「这是…」
「这把刀是我的象征之一，一直以来我都把赤阳刀的外形变得像普通的钢铁刀，为了避免不必要的麻烦，这个模样才是赤阳刀真正的样子，你拿著这把刀出去，就是向世人表示，卡尔已经落幕了，因为与魔刀结缔只能跟同一个灵魂结缔一次。」
爸爸从口袋里拿出了一封信。
「还有一件事，我不在人世后，你们去到十二城镇去找这个人。」
信封上写著地址，以及哈里这个名字。
「这是？」
「我以前的战友，把这封信交给他，他会帮助你们回到欧特瓦。」
夕阳的余晖照在爸爸的脸上。
「夕阳很漂亮，来，坐下来，我们一起看。」
爸爸拉著我的手，指示我坐到他的身旁。
夕阳落到海平线上，海面都变成了一片橘色。
不知不觉间，心情变得异常地平静。
也许，我已经接受了爸爸即将离开我的事实。
这段时间，每到一个城市，一次又一次的得知没有解药，爸爸的身体变得越来越差的时候，我已经隐约地察觉到了。
「真希望你们的妈妈和姐姐能在这里。」
「…」
「我永远爱著你们…」
「「爸爸…谢谢你们一直爱著我，有你们的爱，我很幸福…」」
就这样，我牵著爸爸的手，一直在树下待到太阳落下。
夜幕低垂，遍野的星星在夜空中闪烁著，还挂起了一道明月。
「我们有多久没有像这样看星星了呢…」
「…」
我的问题并没有得到回应，我牵著的手不知道几时失去了力量，变得冰冷。
眼泪滑过了脸颊，在这片夜空下，曾经幸福的一家四口，如今只剩下我两个人。
第37话 冲突 
爸爸说过，爸爸妈妈第一次相遇的地方就在这棵树下。
我想，他们应该会喜欢这个地方。
我使用魔法挖了一个洞，将爸爸的遗体与妈妈的骨灰埋在这棵树下。
埋好后，在一个石头上雕上「卡尔爱丝之墓」作为墓碑。
我跪在爸爸妈妈的坟墓前，十指紧扣放到额头上。
「「爸爸，妈妈，希望你们会喜欢这个地方，我会坚强的活下去的…永别了…」」
第二天，我离开了第三城镇，花了一个礼拜的时间骑著骆驼来到了位于第三城镇东南边的十二城市，跟著信上的地址，来到了这个地方。
我敲了敲门，开门的是一位一头卷毛的大妈。
「您好，我是索拉，这位是我妹妹露娜，请问哈里叔叔在吗？」
「哈里？哦…不在，他三个月前就把这间屋子买给我了。」
「阿姨，请问您知道在哪里可以找到他吗？」
「不是很清楚，你们找他什么事？」
「爸爸让我来找他，说他会帮助我回到亚籓顿王国。」
「诶…外国啊…小朋友，我劝你不要期望太高，那个人有不好的传闻，听说欠下一笔赌债才把屋子卖了。」
「诶…」
「你们的父母呢？」
我摇摇头。
「他们…都去世了…」
「啊…对不起，那个，我可以暂时先收留你们，直到你们找到哈里为止。」
「阿姨，谢谢您的好意，我们可以自己解决的。」
我对阿姨鞠躬。
「真的可以吗？阿姨真的可以帮助你们。」
「是真的，谢谢关心，抱歉打扰了，再见。」
「再见阿姨。」
「啊…嗯…再见，你们需要帮助的话再来找我。」
我离开了阿姨的家，来到了餐馆吃午餐。
怎么办呢，我要去哪里找他？而且听阿姨说他有不好的传闻…
不对，我应该要相信爸爸，我一定要找到他，他会帮助我的，可是我要怎样才能找到他呢？
爸爸的战友，是军队的战友吗？也不知道可以去哪里打听他的消息，先去公会撞撞运气吧。
吃完午餐，我来到冒险者公会，里面的摆设一如往常。
「诶诶，小朋友，这里不是游乐场哦。」
「小朋友来找爸爸吗？」
「小朋友拿得起那么大把的剑吗？」
公会里面的冒险者还是那么的嘴贱。
我无视他们，正打算走到柜台时，有一个人站到了我面前。
「喂喂，小子，能藉叔叔看看你的刀吗？」
「抱歉，恕难从命。」
「什么啊，年纪轻轻竟敢那么串啊？叔叔只不过认为这把刀配不上你，想好好帮你保管而已嘛，在我生气之前你最好，乖，乖，听，话。」
这个人贴近我的脸，打算恐吓我，换作普通的小孩，肯定已经吓的尿出来了。
「你这种人我见多了，我的心情很不好，你才是在我生气之前给我让开。」
我瞪了回去，那个人笑了起来。
「哈哈哈哈，这个小子，有种啊。」
接著伸出了右手想捏住我的颈项，可是在他得逞之前，我用双手扳开他的手指。
帝国里的冒险者与王国里的冒险者很不一样，王国里的冒险者大多数以魔法攻击，【魔驱】为主，而帝国的冒险者都会【体驱】，不会魔法。
【体驱】是一个非常困难的【驱派】，大多数的人都只习得【二级体驱】，比较强的冒险者则是【四级体驱】，【五级体驱】有机会被帝国招募到军队中，习得【六级体驱】以上的人少之又少。
我曾经也被招募过，最后当然是拒绝了。
因此，这个人有机会是【四级体驱】，虽然索拉是【五级体驱】，可是对上成人的【四级体驱】还是会稍微吃亏，所以必须要更加谨慎。
「啊啊啊！好痛！你这小子！」
那个人用左手对我挥拳，虽然离我非常近的地方挥拳，但是我轻松地躲过了。
这个速度，看来只是【三级体驱】，那么快点搞定他吧。
我往后退一步，使出【体术 转身侧踢】，身体向右转180度，使用右脚全力对他的腹部侧踢。
那个人被我踢了一脚后失去平衡往后跌，撞到柜台。
「呜…好痛…可恶！你们看什么？给我上！」
有两个人从一旁走到我身后，似乎是他的伙伴。
「自己打不过就派人上吗？」
「哼！你现在跪下跟我道歉也许我会饶你一命！」
「我为你感到羞耻。」
「可恶！上！」
看著两个人的动作，比那个人还慢，看来都只是【二级体驱】。
在他们发动攻击之前，索拉和露娜使出【体术 肘击】攻击他们的腹部。
那两个人捧腹倒地，那么弱竟然还敢欺负别人。
「小心！」
这时突然有人大叫，我回首一看，原来是那个男人发起偷袭，他竟然还掏出了斧头。
他把抬到头顶的斧头垂直挥下，我往左侧避开，用右手接著他挥下的手腕，使出【体术断肘】，右手向内拉，左手手肘使劲敲向他伸直的右手关节处，如同折断树枝一样折断了他的右手，斧头落到地面上。
「啊啊啊啊啊！我的手！」
他扶著自己脱臼的右手，满脸泪水鼻涕地向身边的人求救，不过竟然没有人愿意帮他，直到公会的工作人员出手为止，这场闹剧才告一段落。
我看著自己的手，意识到自己做过头了…
我从来没伤害过强盗以外的人，他对我挥斧时我感到了生命危险，下意识的以对待强盗的方式反击了。
我不是应该照著那个人说把刀让他看呢？
不行，他想夺走爸爸托付于我的刀，我不可能容许这种事情发生。
可是，我一时的冲动跟那个人争吵起来，才发生这种事。
会不会有更好的解决方法？
我不知道…明明这种事，爸爸还在的时候没发生过…我好害怕。
「少年。」
当我不知所措时，有人拍了我的肩膀，是一位穿著公会制服的男人，还留著两撇胡须。
「啊…对不起，我给你们带来麻烦了…」
我鞠躬向男人道歉。
「少年，你们不需要道歉，那个人常常在这里闹事，我们一直都拿他没办法，多亏了你们给他教训，以后他应该会安分一点吧。」
这时身边的冒险者们开始欢呼起来。
「对啊，我们忍他很久了。」
「想不到你年纪轻轻竟然有这种本事。」
「这种人，折断他手太便宜他了。」
大家这样说，我心里还是舒服了一点，最近真的发生太多事了，而且这几天睡得不好，那个人很不幸地成为了我发泄工具。
「再一次感谢你们，祝你们有一个美好的一天，再见。」
「「不客气，再见。 」」
男人回到了阁楼上，看来他是这间公会最高职位的人。
目送男人离开后，我走向柜台，完成我今天来这里的目的。
「午安，我想找一个人，他的名字叫哈里。」
通过看板娘得知，哈里叔叔曾经是一位B级的冒险者，他主要活动的范围就在这个城市，不过在半年前一项任务中失去了右脚，退出了公会。
失去了工作的他，变得自暴自弃，染上了赌瘾，为了还钱不得不卖了自己的房子，现在居住在贫民区那里。
哈里不是军人吗？怎么会变成冒险者？
我来到了贫民区，问了好多人，才得知哈里叔叔现在居住的地址。
这是一间很简陋的房子，走廊上还有许多垃圾。
看著这一幕，我真的很不放心，我很怀疑这个人到底能不能帮我，当我想转身离开时，看著手中爸爸托付给我的信…
嗯，相信爸爸。
我敲了敲门，里头传来了一阵巨响，听起来像是撞倒什么似的，然后听到有人说什么「明明还有三天，应该不是他们吧」意义不明的话。
把门打开的是一位看起来有一点瘦，满面胡渣，身体还有一阵怪味的大叔。
「您好…请问您是哈里叔叔吗？」
「…」
「我是索拉，这位是我妹妹露娜。」
「什么事？」
「那个…我爸爸让我来找哈里叔叔，请问哈里叔叔住在这里吗？」
「你们的爸爸是谁？」
「卡尔，他让我把这封信交给哈里叔叔。」
「卡尔…你们是卡尔之子吗？给我看看那封信。」
「那个，是给哈里叔叔的…」
「我就是哈里。」
真的吗？
虽然很怀疑，但是还是把信交给了他。
「进来吧。」
我忍著屋子里的臭味，跟著男人进到了屋内，我注意到了他走路时一跛一跛的，我偷偷地看向他的右脚，是义肢，那么他真的是哈里叔叔了。
他坐到椅子上读著爸爸的信，我只能站在门前，因为没有地方可以坐，其他椅子上放著一堆堆的脏衣服。这个人也太糟糕了吧。
那个人意外地看了很久，明明信上没什么特别的，就简单的介绍我，然后说我们的现况，希望哈里叔叔能把我送回亚籓顿王国，非常感谢，仅仅这样而已，为什么需要看那么久呢？难道他不会看字？
「卡尔…你们的父亲，去世了？」
「啊…对…上个礼拜的事。」
「是吗…」
接著又陷入了一段沉默。
这个人到底是什么回事？能不能也得说一声啊，难道还要我问他吗？
我按耐著心里的急躁，使用心平气和地语气问他。
「请问，你的决定是什么？」
他来回看了我和赤阳刀一眼，闭上眼睛点了一下头。
「好，我会帮助你们。」
「「谢谢。 」」
没想到他真的答应了，从这里去到亚籓顿王国可不是短程，看他这种状况我还以为他会拒绝我。
他站了起来，走向门口。
「我出门准备，你们留在这里吧，我回来的时候会带晚餐回来。」
「「好的…那个…」
我还没说完，他就出门了。
我本来还想说我想到公会一趟，因为这个屋子的环境真的太糟糕了，我还觉得野外还舒服过这里，不过我既然答应了人家，我只好乖乖地留在这里吧。
晚上，他带著晚餐回来了，他说出门准备我还以为他是去买出远门的装备，可是看他两手空空，这我就搞不懂了。
「哈里叔叔，你不是说出门准备吗？」
「对啊。」
「那个…」
他瞪了我一眼，他的眼神好凶，我不敢问他我原本想问的问题。
「请问我们几时出发？」
「明天。」
「诶？明天吗？」
「有什么问题吗？」
「你…没什么了…」
啊…好可怕，哈里叔叔好凶，明明面对凶恶的冒险者时都没怕过，现在这么会怕他凶我呢…是因为他是爸爸的朋友吗，所以我害怕得罪他？
「没什么就吃饭吧，然后早一点休息。」
「「嗯…」」
我是做了些什么让他生气了吗？还是说其实他很不情愿送我回去？
这个气氛实在是太糟糕了，让我感到非常压力。
虽然有很多事情想确认，感觉现在并不是询问的时机，所以我继续默默的吃著桌面上的饭菜。
不知道为什么哈里叔叔不吃烧鸡肉，难道他吃素的吗？
吃完饭后，渐渐变得很困，应该是这几天累积起来的疲劳，所以我早早就寝了。
第38话 豪宅 
感觉自己睡了很久很久，身体好沉重。
不行...我不能再这样睡下去了...快醒醒...
虽然一直呼吁著自己要醒过来，但是就是没办法。
不知道过了多久，我猛然地睁开自己的眼睛。
在理解发生什么事情之前，我为我看见两个截然不同的画面而感到非常震惊。
索拉和露娜一直都会睡在一起，醒来的画面理应是一样的，这说明了索拉和露娜分别在不同的地方。
我迅速的巡视了周围。
进入索拉眼帘的是一根一根的铁柱，铁柱外面有著一排铁笼子，笼子里面都是人，可以确认的是露娜不在索拉身边，而且这里很臭很臭，好像是大便小便的味道。
我想大叫可是嘴巴被摀住了，也没办法把嘴上的东西弄掉，我的手脚被束缚了起来，即使使出全身的力气都没办法挣脱。
可恶，明明只是细绳，为什么扯不断？到底是用了什么材质？
看著铁笼里面的人，听著周围的对话，我慢慢地意识到了自己的状况...
我又被绑架了，这里是奴隶贩卖场，我成为了正在销售中的奴隶。
露娜则身在一个睡房内，房间内有衣橱，化妆桌和床，还有一间厕所。可以看得出这些家私和装潢都是高级的。
尤其是这张床，非常的柔软舒服，而且枕头还很香，跟索拉那里相比简直就是天堂与地狱。
我检查自己的身体，我的护甲全都被卸下了，只剩普通的衣服而已。
我紧张地用手摸了摸我的刘海，幸好我的发夹还在，这个发夹是妈妈留给我最重要的遗物。
我继续检查我的身体，没有受伤，手脚嘴巴都没被绑住，但是颈项上多一样东西。
我走到化妆桌前，通过镜子看见我颈项戴著一个黑色的项圈。
「这到底是什么？」
我尝试把项圈拆下，可是不管怎样尝试都没办法。
这时我听见门外传来脚步声。
糟了，顾著项圈都忘了检查我身在何处，虽然这一切看起来无害，但是索拉变成了这样，露娜肯定也不会好到哪里去，我要趁著这个人开门的时候先下手为强。
我站在门边架好战斗姿势。
门打开了，背光的关系没看清这个人是谁，不过不影响我攻击他。
那个人一踏入房间，我跳起来使出【体术 回旋踢】。
「什么？！」
我的攻击被这个人挡下了，能挡下这种情况下的偷袭只有一个可能，这个人比我强。
被挡下攻击的我，连忙退到床边保持著距离。
那个人把门关上，是一位穿著女仆制服的女性，年纪看起来约20多岁，有著一头乌黑的长发，粉红色框的眼镜。
虽然露娜没有索拉的【看破】，但是依然可以隐约的感受她的斗气比我强，既然如此只能使用魔法突击了。
「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻…呜？！」
突然，我感觉全身犹如遭受电击一般，打乱了我体内的魔力提取，我痛苦地跪倒在地。她到底什么时候使用了魔法？
「你…到底是什么…人。」
「我是罗拨斯家的女仆长莎曼塔，从今天开始你就是雪莉，是罗拨斯家的新女仆。」
「什么…不！我是露娜，才不是雪莉，也不会当什么罗拨斯家的女仆…啊啊啊！」
我又遭受了电击。
「我将会亲自训练你成一位合格的女仆。」
「你到底…做了什么…」
「你说这个吗？」
「啊啊啊啊！」
我又再度遭受电击，莎曼塔展示了她手里的遥控按钮。
「这是防止你不听话的装置，只要你没遵守我让你做的事情，你就会遭受电击。」
「装置？」
我摸了摸颈圈，我全身上下只有这个颈圈最可疑，原来这是限制我行动的魔道具。
「没错，这个房间是你的房间，衣橱里全是你的衣物，去拿毛巾和换洗的衣服，我现在带你去澡堂。」
「诶？」
「快！」
没办法，我只能暂时听从她的吩咐，于是我打开了衣橱。
什么嘛，原来「你的衣物」是指女仆的制服吗？还有粉红色的睡衣而已。
我的装备和行李里面的换洗衣物都不在这里，更不用说是我的刀了。
对了，赤阳刀呢？索拉那里也是什么都没有。
「我的刀呢？我的刀去了哪里！」
「什么刀，我没见过。」
「我求你了，那是我爸爸的遗物，请你还给我…」
「抱歉，我真的没见过你的刀，我买你回来的时候你就只穿著这身衣。」
「买回来？是从奴隶贩卖场吗？」
「是的。」
按照这样推断，首先是索拉和露娜被绑架了，然后被卖到奴隶贩卖场。
在我醒来之前，露娜被贵族买了下来，而索拉被留在那边。
一直以来在外旅行的我，必须时刻警惕魔物和魔兽的袭击，所以我睡觉时只要有风吹草动都会醒来，因此可以排除有人袭击了哈里的家，而剩下的可能性只有一个…
哈里下了药！肯定是那盘烧鸡肉，怪不得他碰都不碰一下。
把我迷昏后，再把我卖给奴隶商人，这样他就可以赚一笔钱还赌债。
可恶！我早就认为他不是什么好人，亏爸爸还那么相信他，想不到他竟然做出这种丧尽天良的事！
「雪莉，你还想拖到什么时候。」
「我说了我不是雪莉！」
莎曼塔很不高兴地举起手中的遥控按钮。
「好！好！我知道了！现在就跟你去澡堂。」
这是一间非常大的房子，从我房间走到澡堂，至少隔了10间房间，一路上还看见几位女仆，马克的家都没那么大吧。
「雪莉，听好了，我们佣人只能使用这里的澡堂，另一边是男佣人使用的，而楼上的是主人们使用的，快进去洗澡，一个小时后我会来接你。 」
莎曼塔说完后就转身离开了。
诶？为什么洗个澡需要一个小时？还有，为什么要特地来到澡堂洗澡，自己的房间不能洗澡吗？
推开了一双巨大的门后，里面有一个很大的浴池，大约可以10多个人一起泡澡吧，中间还有喷水池，喷水池是一个小男孩正在小便的雕像。
天啊，佣人使用的澡堂都那么大了，而且还不只一个，这个家到底是多富有啊。
里面还有几位姐姐在泡澡，这时有一位姐姐走了过来，她看起来只大过我几年吧。
「你好，你是新来的吗？我是戴安娜，你叫什么名字？」
我警惕著她，看著她情切的笑容，以及毫无防范的架势，看起来并不是坏人。
「露娜。」
「我是问莎曼塔女仆长给你的名字哦。」
「诶…雪莉…」
「雪莉，你好，欢迎加入我们，你应该没使用过澡堂吧？我来教你使用澡堂吧。」
「不是直接泡进去吗？」
「不是哦，首先要到那里洗干净身体，才进去泡澡哦。」
戴安娜姐姐指著浴池旁边，那里是普通的冲凉房。
我跟著姐姐的指示，在那边冲洗干净身体后，才进到浴池。
「呼哇～好舒服…说起来我好久没洗澡了。」
「是吗？可是你看起开没想像中的肮脏耶。」
「我有使用生活魔法清洗身体。」
「诶～雪莉会使用魔法吗？」
「对啊。」
这时一起泡澡的另外几个姐姐涌了过来，询问我魔法的事，看来她们对我会魔法的事很感兴趣，一直到她们离开澡堂为止。
现在只剩下我和戴安娜姐姐了。
说起来，刚才的姐姐包括戴安娜姐姐全都有戴类似我颈项上的魔道具，不同的是她们都戴在手上，只有我上戴在颈上。
「戴安娜姐姐，你为什么会来到这里？」
「我吗？家里太贫穷了，听说我符合这里的聘请条件，于是来试看应征，想不到成功了。」
「什么聘请条件？」
「黑头发哦。」
「黑头发？」
「嗯，主人喜欢乌黑的头发，因此这里全部女仆都是黑头发。」
她一说我才注意到，一路上遇到的女仆，包括莎曼塔、戴安娜姐姐以及刚才泡澡的女仆们，全是黑头发的。
「可是我不是黑头发哦。」
虽然我发色接近黑色，可是真正是深黑蓝。
「听说少爷喜欢黑蓝色的发色哦。」
「结果还是发色吗？！」
我还以为是看上我会魔法才…不对，我才不管他们怎么想，我一定会想出办法离开这里。
「戴安娜姐姐，你喜欢这里吗？」
「嗯，这里的人都很亲切，而且还有这个大浴池，这是主人特地为佣人设置的哦，工作完后来这里泡澡真的很舒服很治愈呢。」
「是呢…」
莎曼塔让我来这里是为了让我放轻松吗？这样的话的确会比较愿意融入她们呢。
我把眼睛以下的部分全浸到水里吹气，看著泡泡噗噜噗噜地在我眼前冒起，我觉得很好玩。
「雪莉，你不会在意那个吗？」
戴安娜姐姐指向那个喷水池雕像。
「为什么要在意那个？」
「诶～那个…那个是男孩子的…那个哦…」
她的脸变红了，是在害羞吗？有什么好害羞的。
「我知道啊。」
「诶？你…不会觉得很害羞什么的吗？」
「为…」
为什么会害羞，我本来想这样说，我忽然想起一般的女生当然会对这种事情害羞，一直在外旅行都忘了男女之别这种事。
为了避免她一直问问题，我只能这样回答了。
「咳咳…当然会害羞，所以才逼迫自己不要在意它。」
「诶…其实…我第一次看到的时候，觉得它小小的很可爱，不知道真人会不会也是这样的呢？」
是在问我吗？呃…我认为你还是不要期望太高比较好，我看过爸爸的，完全不是你想像的那样哦。
当然我不会这样回答。
「不…不知道呢…哈哈…」
在露娜休闲地泡澡时，索拉也在观察著四周。
一直维持这个姿势不得动弹，我的手脚都麻痺了，好痛苦。
这段时间，奴隶商人一直都有带人来挑选奴隶。
「这个孩子有什么特点？为什么要把他的嘴巴摀住，还绑起手脚？」
「这位是从亚籓顿王国来的，父母双亡，年纪轻轻的他是【五级体驱】，而且会使用魔法哦，训练成当保镖的奴隶是很好的选择哦。」
「买来当保镖的话，战斗里来说的确是很好的选择，可是实在太贵了，有没有便宜一点的？」
「有，请来这边。」
这段对话我已经听过几次了，我的条件似乎属于上等货，但是价格实在太昂贵因此没有多少个人能买得起我，我想露娜拥有相似的条件，加上我长得算是眉清目秀，价格肯定更高吧，幸好是这样，我才没被流氓买去。
奴隶商人知道我的底细，【五级体驱】和能使用魔法，在我的冒险者身份证上就有写了，可是身份证上并没写我父母双亡，因此更加能肯定是哈里这个混蛋把我给卖了。
他们封著我的嘴，是为了避免我咏唱；绑起我手脚，说明他们怕我反抗。
能确认的是，他们并没有露娜戴著的那个电击魔道具。
而且还能大胆地推测这里的人比我弱，才会对我那么谨慎，明明对面笼里的人都没绑著手脚，而只有我被绑成这样，还把我独自关在一个铁笼里。
「雪莉…雪莉，差不多咯，泡太久的话会头晕的。」
「是这样吗？好的，现在就出去。」
时间的确差不多一个小时，我换上新的内衣裤和女仆装。
让我感到意外地是，这些衣服都是我的尺寸，是在我还昏迷的时候测量的吗？
头发我本来想使用生活魔法吹干，然而戴安娜姐姐让我使用名为吹风机的魔道具，能喷出热风，比起使用魔法能更快的把头发吹干，真方便啊。
洗完澡后，莎曼塔带我到处逛介绍这间房子，这正合我意，这样我能规划我的逃亡计划。
前往客厅的路途，我们遇见了一个人。
是一位肥肥胖胖，比我还矮，一脸幼气，身穿布质非常好的衣服，挺著胸膛迎面走来的男孩。
「少爷。雪莉，这位是贾里德 罗拨斯少爷，是罗拨斯家的大少爷，快跟他请安。」
「啊…嗯…少爷。」
还没想到逃跑计划之前，而且莎曼塔又掌握著能电击我的遥控，贸然的冲突是不明智之举。
我按照莎曼塔的指示，对这位看起来很拽的小贵族行以贵族之礼。
这位小少爷绕著我走了一圈，用色迷迷的眼神盯著我，还抓起我的一束头发来嗅。
诶诶？ ！为什么，这个人，年纪轻轻，竟然…
这时的我不禁打了一个冷颤，我打心底地认为这个人好恶心好猥琐。
莎曼塔把手放在我的肩上，暗示著我不能反抗。
「嗯…不错哦，长得很可爱。」
「哇噢？！」
结果，他做出了让我更加意想不到的举动，让我硬了，拳头硬了。
我差一点就要动手打他了。
这个人竟然…竟然摸我的屁股？ ！
啊啊啊啊啊啊！可恶！这个死屁孩！
「嗯…虽然胸还很小，可是屁股的弹性不错哦，我很期待你将来为我服务，莎曼塔！快点训练好她！」
「是的少爷。」
那个屁孩得意地走了，消失了在走廊间。
我受不了了，我第一次感受到那么的耻辱。
可恶！气死我了！呜呜！
我双脚无力，跪坐了在地上，欲哭无泪。
「雪莉，你将会是少爷的贴身女仆，这种事，你只能习惯它了。」
「开什么玩笑？！」
「雪莉，相信我，我明白你的感受，来，请振作起来，要到晚餐时间了，我们还有几个地方要去。」
没错，不能被这种事影响，我还要记住这间屋子的构造，不然逃跑的时候真的会迷路，这间屋子真的不可思议的大。
逛了剩下几个地方后，来到了食堂，这是佣人的食堂。
天呐，这里好多人，全是佣人吗？感觉就像菜市场耶，这也太夸张了吧。
看来莎曼塔不是跟我们一起吃，毕竟她是属于高级的佣人，应该在别的地方进餐吧。
我领了饭，准备一个人坐在角落吃饭时，戴安娜姐姐出现了。
「你好啊雪莉，你一个人吗？」
「你好戴安娜姐姐，如你所见，我是一个人。」
「那么我们一起吃吧。」
除了戴安娜姐姐，刚才一起洗澡的姐姐们也坐了过来。
我再确认了一次，除了我以外这里的女仆真的全都是黑头发。
看来这个豪宅的主人真的对黑发情有独钟，他的妻子应该也是黑头发吧。
还有一点，除了我以外，她们的魔道具都是戴在手上。
虽然这些饭菜很香，味道也很不错，可是我没什么胃口吃，因为受到了索拉那里的影响，那边实在太糟糕了。
第39话 逃脱 
索拉这里的环境非常肮脏，空气弥漫著恶心的气味。
我已经被绑著几个小时不能动了，也没喝过一口水。
现在感到全身酸痛，非常的口渴，这样下去身体可会受不了。
已经接近晚餐时间了，照理来说，原本是直接把食物放到笼子外让待售的奴隶自己拿来吃，而我这种状况，他们肯定要派人来为我解锁，我要趁著这个时候逃出去。
果然，有两个人来了，其中一个有佩戴钥匙，而另一个拿著一碗看起来很恶心的粥或是汤？总之就是不明的液体，除此之外没拿著任何像是食物的东西。
天啊，难道那是我的晚餐吗？ ！
天晓得吃了会不会肚子疼，我好歹也是高级品，怎么我的遭遇还比其他人更糟糕。
没关系，这种遭遇即将结束，他们一旦帮我解锁，看我如何收拾他们！
诶？有什么东西刺到我的手臂，我一看，竟然是飞镖，难道是想麻醉我吗？ ！
糟了，索拉的意识开始变得模糊，手脚无力。
这两个人打开了笼门，其中一个人把我的口罩拿掉，另一个人开始灌我吃那堆恶心的食物，我完全使不上力气，也发不出声音，只能忍受著这个恶心的液体流入我的嘴里。
不行，绝对不能吐出来，不管发生什么事，怎样都得吃下去，这样才会有力量面对接下来的事。
这个恶心的气味导致正在吃饭的露娜也差点呕出来。
「雪莉？怎么了吗？」
「没什么，只是有一点不舒服…呜！」
我摀著嘴巴，闭上眼睛强忍自己的呕吐感，幸好索拉那里很快就灌完了。
戴安娜姐姐用手扫我的背部，令我舒服一点。
「戴安娜姐姐，没事了，谢谢你。」
「可能你初来报导还没习惯，才会水土不服，别吃那么多了，待会早点休息。」
「好的。」
灌完我食物后，再喂我喝了一杯水，然后帮我戴上口罩。
就只有一杯水？你们这两个人不是这样对我吧，一整天下来才喂我喝一杯水。
真残忍。
「喂，为什么我要做这种事啊。」
「没办法，上头下的命令。」
「卖那么贵谁买得起啊，这样下去我还得喂多少天啊。」
「我听说明天就要把他运到别的城市去卖，那里的人比较有钱。」
「哦！这是好消息啊。」
锁好门后，他们就离开了。
没想到他们会谨慎到这样，这样我根本没办法逃走，而且时间不多了，被运到其他城市的话就更麻烦了，露娜今晚必须要逃出豪宅，来到这里救索拉才行。
夜深人静之时，我睁开了眼睛，虽然露娜所躺著的床很舒服，但是我没办法睡著。
我要偷偷离开这里，去拯救索拉。
在离开房门之前，我掏出了我吃晚餐时偷拿回来的餐刀，这是我在这间屋子里目前为止找得到最锋利的工具了。
我把餐刀的刀锋顶在颈圈左边的扣子，这是一个很奇怪的扣子，是一个黑色的长方体，我想除了用来当扣子以外，也是把魔石放著里面的装置。
我用力一撬，啪的一声，刀子断了。
没办法了，就这样偷跑吧...
我静悄悄地打开了房门，确定走廊空无一人后，我走到走廊往楼梯口前进。
这个豪宅有三层楼和一层的地下室，最高楼是这个豪宅的主人一家的卧室、书房、神殿和他们的澡堂；二楼是佣人的房间、澡堂、藏书阁、饭厅、客房等等；一楼是高级厨房、客厅、展示房、健身室等等；地下室是储藏室、佣人食堂、佣人厨房、洗衣间等等。
虽然这间豪宅真的很大，可是我已经记下从我的房间走到高级厨房的路线了。
高级厨房那里有一个后门，我打算偷跑通过那个门偷跑出去。
而这个楼梯是通往每层楼的必经之路，我必须加倍小心确保没有人在楼梯口才行，因为没地方可以躲藏。
我还没抵达楼梯口，就听见了脚步声，果然有人在巡逻，我必须找地方躲去来，我巡视著周围，我记得这间房间是藏书阁，这种时候应该不会有人在里面，于是我轻悄地躲了进去。
我被眼前的景色吓到了，几排两层楼高的书架，全是满满的书，藏书阁竟然那么大，今天下午只是经过藏书阁的门口，并没有真正进来这里。
如果没错的话，楼上那间房间就是书房，没想到是上下贯通的啊，屋顶还要是透明玻璃，高挂在夜空中的月光照射进来。
对于喜欢阅读的我来说，这个地方太壮观了，可以的话真希望可以在这里休闲地阅读，不知道有什么书呢？
凭著优越的夜视能力以及月光，我能清楚地看见书上的字，我随便的巡视著，有一本书的标题吸引了我，《魔法的奥秘》。
诶？没想到这里的人不能使用魔法，还会读魔法书籍啊。
我把书拿了出来随便翻阅了一下。
「你有听见什么声音吗？」
「有吗？」
「你注意听。」
看见那么多书我竟然忘记了我在逃亡，我究竟在干嘛啊！
我屏住呼吸，不敢动弹我的身体，肯定我刚才翻阅书本时发出了声音。
「我什么都没听见，你多心了吧。」
「也许吧。」
听著脚步声正在远离这里，我放下心来，刚才差点害死我自己。
我把书小心地放回原位，打开了门，蹑脚蹑手地走了出去。
刚走出来，我就差点被吓到挫赛，莎曼塔竟然站在不远处看著我。
「哇噢！」
「雪莉…」
为什么她会在这里？我竟然没注意到她的脚步声？
不可以，状况我不容许我在这里退缩！
我冲了上去，使用【体术 飞踢】，助跑后跳起来打算踢她的腹部，她拉起裙子，使用【转身勾踢】踢中我的腹部，我撞到了墙壁上。
「呜！」
「雪莉，你想什么我很清楚，你是逃不掉的。」
「可恶！我必须离开这里，而且我的名字是露娜！」
我使出【体术 扫腿】，她举起了前脚避开了我的攻击，之后她使用【回旋踢】狠狠地踢在我的脸上，我的头撞到了墙壁。
「哇噢！」
「我劝你还是在受伤前放弃挣扎比较好。」
呜…怎么办，露娜打不过莎曼塔，在这种状况使用魔法的话，还没咏唱完就被她打了，根本没办法突破她，我必须要现在去帮索拉逃出来才行。
我跪了下来，对她磕头。
「求求你，我必须去救我的哥哥，我现在不去的话，我以后就没办法见到他了。」
「你的哥哥？对不起，我没办法答应你的要求。」
「求求你！」
这时刚才巡逻的两个人跑了过来。
「「莎曼塔女仆长！ 」」
「把她带回二号房。」
「「是！ 」」
那两个巡逻员把我扯了起来，就这样把我丢回自己的房间。
这时我听到门被锁上的声音。
「放我出去！」
「我就知道你想逃跑，吃到苦头了吧，以后给我打消这个念头。」
「莎曼塔！莎曼塔！」
莎曼塔走了，我被锁在了房间内，我摸了摸她刚刚踢了我的脸颊。
「哇噢！好痛！」
看来她真的没手下留情，她怎么不一早把门锁上，这是她的「训练」之一吗？
这下该怎么办呢，想爬窗逃走，可是窗有铁架子挡住，那么剩下的办法是用魔法把门炸了？就算能把门炸烂，逃出去，也难免会再次遇到莎曼塔，或更强的人，而且她还可以触发我颈圈的电击，虽然光明正大地冲出去非常的不明智，可是好过什么都没做。
好！下定决心，说干就干，来吧莎曼塔，我要把你打倒！
「【咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态…」
说到魔法，我回想起了刚才从《魔法的奥秘》里随便阅读到的内容。
「咏唱是为了暗示自己的大脑，建立起魔力提取的路径，再使出魔法。」
我记得内容大约是说这样的东西。
嗯…冷静一下，直觉告诉我这句话能帮助我。
我坐到床上，思考这句话的意思。
嗯…这句话是说明咏唱的用处，对一般人来说，并不会在意为什么需要咏唱，他们只知道使用魔法前必须咏唱。
但是据我的理解，咏唱只是辅助工具，而不是使用魔法的必要的条件…
就是说，本人不一定需要咏唱才能使出魔法？
新的计划在我脑海里萌生，假如我的假设是正确的话，那么我就能逃脱了。
使用魔法的流程是：魔力循环>咏唱>根据魔力路径提取魔力>提取适当的输出魔力>魔法发动。
那么我的假设是咏唱只是辅助，而暗示才是必要流程的话，就变成：魔力循环>暗示>根据魔力路径提取魔力>提取适当的输出魔力>魔法发动。
回想起之前使用魔法的状况，我的假设并不是假想，我尝试过索拉和露娜同时咏唱不同的魔法，结果魔法发动都失败了，我最多只能同时使用同样的魔法。
不管怎样，先实验了再说。
我闭起眼睛专注起来，索拉开始了魔力循环，露娜念出咒语。
「【咏唱 火属亥 为平常所用 火之形态 点火】！」
索拉体内果然开始建立起了魔力路径，我提取适当的输入魔力，再传到食指上，然后感受到食指传来了温热的感觉。
成功了！真的成功了！点火是用于生火的生活魔法。
我将手指往内弯，利用点火把绑著我双手的绳子烧掉。
绑著我手脚的是特制的绳子，普通的绳子不可能能把我捆住。
只能赌一赌了，假如这个绳子防火的话，那么露娜就把门给炸掉吧。
过了一小段时间，我听见啪的一声。
成功把绳子烧断了，我的双手自由了。
我赶紧把口罩取下，再使用点火把绑著脚的绳子烧断。
我伸展了身体后，尝试把铁笼徒手拉开，当然是失败了。
我真蠢啊，竟然想用这种烂点子，人家已经会用特殊材质的绳子绑著我了，怎么可能用软皮铁笼呢？
果然还是使用魔法炸开门吗？
这时我听见了脚步声，巡逻的时间到了。
每隔一段时间，就会有人来巡逻，而每三次就是有佩戴钥匙的人来巡逻。
如果没记错这次是轮到佩戴钥匙的人来巡逻。
好吧，看来没必要炸门了，我也没信心能炸得烂这个铁门。
我把绳子和口罩隐藏在身后，我跪在地上扭成一团，仿佛肚子痛似的，再发出痛苦的呜叫声。
工人路过我的笼子时，注意到了我的异常。
「你怎么了吗？」
「呜…」
我继续发出痛苦的声音，那个人听起来有点慌了，想不到我有演艺天赋。
「怎么办好，他发生了什么状况我可赔不起。」
快开门进来看啊。
他跑走了，可恶，难道被识破了吗？不对，我如此精湛的演技，不可能被识破，肯定是找人求救，只希望他找来的人是一个笨蛋。
我又听见了冲忙的脚步声，这回有两个人，果然叫人来帮忙。
我继续扮演肚子痛，发出痛苦的声音。
「他怎么了？」
「我刚才看到他就是这样了，是不是病了？」
「怎么可能！【五级体驱】怎么可能那么容易病！」
可恶，我忘了这点，完了，还是把门炸掉吧。
「他还只是个孩子，或许真的病倒了？」
「嗯…」
「怎么办？」
「先检查再说吧。」
「诶？」
「诶什么，反正他被绑著，你怕他咬你？」
「那…我开门咯。」
「开吧，有什么事我负责。」
很好很好，恭喜你要为接下来将发生的事负起责任。
索拉开始魔力循环，露娜那里开始念出咒语。
「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺】！」
铁门被打开看，他走了进来想查看我的状况，我猛然站起，左手面向笼里的工人，右手面向在笼外等候的工人，发动麻痺魔法。
「什…呜！」
在他们发出声音之前，我就把他们电倒了，他们倒在地面抽搐著。
我补了两发【体术 手刀】，让他们昏迷过去。
正准备离开时。
「英雄！请你行行好心，放我们走吧！」
我的举动惊醒了周围正在睡觉的奴隶们，他们纷纷恳求我放他们走。
爸爸打倒冒险者，拯救了弱小那件事我仍然历历在目。
我要利用自己的力量帮助弱小。
我目睹了他们被工人们虐待，虽然我不是大好人，不会主动去做善事，但是遇见需要帮助的人，在我的能力范围内，我还是会去帮。
我从昏迷的工人身上取下了钥匙，解锁了铁门后，把钥匙交给了其中一个人。
「我会帮你们引开他们，你们能帮得了多少人就帮吧。」
奴隶贩卖场在一间大房间内，目测有10多个铁笼，铁笼里没有固定的人数。
当我还在观望时，房间的门被打开了。
「什么…奴隶逃走啦！」
那个工人想逃跑，我赶紧追了上去。
追出了房间，有一个楼梯，跑上了楼梯后，来到了一条走廊，走廊上有三个男人，其中一个是刚才逃走的工人，另外两个人穿著背心，这两个人本来是在休息吧。
他们手里都拿著木棒。
「现在回去的话我们可以保证不打到你骨折。」
「这句话应该是由我来说。」
「哼！嚣张的屁孩，你求饶也没用！」
露娜闭上眼睛，把注意力集中在索拉身上，绝对不能大意，不能排除他们有著莎曼塔这样的实力。
索拉发动著【看破】，注意著他们斗气的变化。
站在最前面的男人冲了过来，对我挥棒，这个人的速度对我来说很慢，可是我身子还没完全恢复过来，平时的话我会在他攻击前击倒他。
他从我的左上方往右下方挥下，我往前踏进一步使用【体术 上挡】，左前臂顶下他挥过来的手腕，再用右手一拳打进他的肚子。
「咕！」
趁著他还没从痛楚恢复过来时，我往右边的墙壁一蹬，双手拉著他的头发往内扯，左脚屈膝踢爆他的鼻子，他立刻就失去了意识倒在地上。
「我再给你们一次机会，不想鼻子歪掉现在就离开这里。」
「你…去死吧！」
另一个穿著背心的工人冲过来一直水平猛挥木棒，这速度有点快，逼得我只能往后退。
我看见了他的斗气有一瞬间变弱了，是他太过著急，脚步偏了的缘故。
我猛然蹲下身子，使出【体术 扫脚】扫他的前脚，他一瞬间失去了平衡，我用力地往前冲撞倒他，他跌得四脚朝天。
当他以跪姿要爬起来时，我抓著他的头发往内扯向我猛然踢上来的右膝。
又一阵清脆的骨裂声，鲜血撒满在地。
「咿！」
剩下的最后一个人，就是刚才逃上来的人，他发出了奇怪的声音，他看起来非常害怕，这样他应该不会再攻击我了吧。
「怪…怪物！」
蛤？怪物？我吗？真失礼啊。
他转身拔腿就跑，又要逃走吗？不行哦，我有事想问你。
「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！」
我瞄准他的双脚，水平挥了右手，一阵月眉形的风刃割伤了他的小腿。
初级的风魔法才没有能够斩断人体的力量，最多只是割伤而已。
「啊啊啊啊！」
砰的一声，他扑倒在地，听声音他摔得挺伤的，我心疼了一下。
我走了过去，蹲在他面前，果然那一摔把门牙都摔断了，真可怜。
「呜…对不起…放过我吧…」
「我有事情想问你，你得老实的回答我。」
「嗯…我什么都会告诉你的…」
「我的刀，你知道在哪里吗？」
「什么刀…我们…没拿到人以外的东西…」
「意思是，我来这里的时候，没有任何装备？」
「对…」
看他这个表情，不像是骗我，就是说哈里叔叔并不是直接把我带来这里，而是把我装备全卸下后再卖到这里。
这种事我当然已经预料到了，现在只是做确认而已。
那么，接下来要做的东西，已经确认了。
我用【体术手刀】把那个人敲晕后，检查了走廊上每一个房间，有一间是储藏室、有一间是厕所、有一间摆放著几张椅子和一张圆桌，上面放著干粮，是吃饭的地方吧？
我随手拿了一块面包来吃，嗯，这才是人吃的食物嘛。
剩下的房间是睡房，其中有一间的床边的桌子上放著一袋钱包，钱怎么可以这样随便放啊，被人偷了怎么办呢？
现在的我身无分文，嗯，这笔钱就当作是我心灵上的赔偿吧，我拿走了桌上的钱包。
我来到了最后一间房间，这个房间布置得很漂亮，有桌子，沙发，桌子上还摆放著茶壶和杯子，是用来招待客人用的吗？
这个房间还有一个门，打开一看是出口。
确认安全后，我回到地下室告诉大家工人都已经被我打倒了，我和奴隶们逃离了现场。
折腾了一整天，我也累了，露娜暂时留在那里应该不会有什么大碍，今天就告一段落吧。
虽然已经半夜了，可是只要有钱的话什么时候都能到旅馆租房。
我来到了一间旅馆，租了一间房间休息。
一开始，那个旅馆阿姨还以为我是哪来的乞丐，想直接把我关在门外，我拿出了钱包给她看她才愿意让我进去，真是现实啊，不过我不怪她，毕竟我现在那么落魄，身上还不断散发著难闻的气味。
我跟阿姨买了一件干净的衣服，这套衣服好像是他儿子小时候的衣服，虽然有点大件，不过现在没法挑剔，也只能拿一条绳子绑著裤头不让裤子掉下来。
旅馆配置著制造热水的魔道具，洗完热水澡后我便进入了梦乡。
第40话 五级体驱 
「咔嚓」，房门解锁的声音让我惊醒了过来。
一直都在外旅行的我不管什么风吹草动我都可以立刻醒过来，这已经是一种习惯了。
是露娜这里的门被解锁了，莎曼塔开门进了来。
「嗯？雪莉，你醒了？」
「怎么了吗？」
「我本来想叫你起床，没想到你相当自律，不错。」
现在是早晨5点，这里的女仆都会这个时间起床梳洗，吃了早餐后，就得开始工作了。
我昨晚「逃狱」搞到很迟才睡，算一算我只睡了1个小时而已。
天啊，睡眠严重不足，头好痛。
「雪莉，去梳洗，我给你15分钟。」
「待会我需要去哪里？」
「留在房间。」
「是…」
说完话，莎曼塔就离开了我的房间。
呜…头好痛，真想回笼睡啊…
我在自己的房间梳洗之后，熟练地将头发绑成平常的发型，夹上日与月图案的发夹，换上了女仆装。
准备得差不多后，莎曼塔直接开门走了进来，这个人怎么不会敲门啊，这房间不是我的房间吗？
「我准备好了。」
「好，坐下。」
我按照莎曼塔的指示坐到了化妆桌前。
她想干嘛？不是应该要去吃早餐或者去工作吗？
她拉开了化妆桌的其中一个抽屉，里面全是化妆品。
原来想教我化妆。
「你以前有化过妆吗？」
「没有。」
「好，我现在教你化妆，我只会教你一次，所以请你用心的学习。」
莎曼塔花了一段时间为我介绍每样化妆品后，再教我如何自己化上淡妆。
「好了，化妆就是这样，学会了吗？」
「嗯…应该吧…」
「收拾好东西后就去吃早餐，之后去一楼厨房找我。」
「嗯…」
莎曼塔离开了房间，我收拾完化妆品后，再一次的看向镜子中的自己。
「这…真的是我吗？」
化妆前的我是属于可爱的类型，化妆后的我多了一种成熟的味道，更像妈妈了。
「妈妈…」
我离开了房间，去到地下室的食堂吃早餐，去到一楼的厨房找莎曼塔。
特地来到厨房，不会是要学烹饪吧？
「莎曼塔？」
「雪莉，你来啦？比我预想的快，你等一会儿。」
看起来莎曼塔是在交代工作给厨房里的女仆，看来并不是想教我烹饪。
「雪莉，跟我来。」
我跟著莎曼塔来到了一间房间，这是女仆休息的房间。
「现在先教你罗拨斯家的家规和礼仪。」
诶…一听就知道要背很多事情，好麻烦啊…
这个时间市集已经热闹起来，我离开了旅馆，来到了早餐店。
想起来不包括那些恶心的食物的话，索拉这两天只吃了一块面包而已，现在的我饿得前胸贴后背。
虽然还想吃多一点，可是经济不允许。
从奴隶商会那里得到的「赔偿金」并没有很多，必须要省著用。
今天的计划是找哈里，取回我的装备和赤阳刀。
虽然没根据，可是直觉告诉我哈里不会那么容易就范，我们一定会发生冲突。
哈里曾是军人，也曾经是B级冒险者，虽然他失去了右脚，我不认为这样就会变成一个弱逼。
因此我才不会赤手空拳，穿著这件随时会掉下来的裤子去找他。
吃完早餐后，我来到了服装店，换了一套比较适合的衣服后，来到了武器店，买了一把剑。
这把是店里最便宜的剑，我没办法负担更好的武器了，只能祈求它不会一挥就断掉。
折腾到来已经中午了，还是先吃午饭吧，爸爸常说我正在发育时期，必须要好好吃饭。
吃完午餐后，我来到了哈里的家，不知道他看见我会露出怎样的表情呢，肯定会吓他一大跳吧，希望他还没卖出我的装备和赤阳刀。
我调整好状态后，敲了他的门，可是没有反应。
是不在家吗？不管了，你不仁我不义，把我卖了就休想我还会对你客气。
我一脚踢开他的门，一股强烈的臭味扑鼻而来。
真的好臭啊，是多久没打扫房间才能发出这种恶臭。
假如还没卖我的装备的话，那么肯定就在家里了。
我在客厅就找到了我的背包，我检查了里面的东西，所有稍微有价值的东西，譬如说魔结晶、魔石、魔道具、工具、任务获得的报酬、昂贵的药品、还有以前一些叔叔送我的装饰品不见了，剩下不值钱的衣服、廉价的恢复药、一些廉价的工具以及冒险者身份证。
最重要的赤阳刀和护甲等找遍了整个屋子都没有，肯定是被他拿去卖了，可恶的哈里！
不知道他几时会回来呢，可以的话我不想呆在这个肮脏又有恶臭味的房间等他回来。
没办法了，我只好坐在门外阴凉处等他回来。
反正露娜那里在忙，索拉这里才不会感到无聊。
上午背了家规和礼仪后，露娜这里正在学习如何泡茶，莎曼塔说我是那个死屁孩，贾里德罗拨斯少爷的贴身女仆，因此任何关系到那个死屁孩的大事小事，喜好什么的都得知道得一清二楚，其中一个就是那个死屁孩喜欢喝蜜茶，要学习他喜欢的配方。
「雪莉，不错，你学得很快，可以开始下一个课程了。」
「接下来要学什么？」
「帮少爷穿衣服。」
「诶～蛤？穿衣服？什么穿衣服？」
「字面上的意思，贴身女仆需要帮她们的主人选服装和穿衣服。」
「欸？！自己不会穿吗？」
莎曼塔瞪了我一眼。
「这是我们的职责。」
去你职责，没想到有钱就可以当废材。
「穿衣服都不会了，澡也得帮他洗是吧？」
「没错。」
「什…什么？！」
那只是我随口说的气话，没想到真的要帮他洗澡，开什么玩笑？ ！
「还有帮他打扫房间、为他准备生活上所有需要使用的用品、督促少爷上课、每晚帮他脚底按摩…」
「蛤…蛤？！脚底按摩？！」
「没错，这是之后的课程，还有…」
「别说了，再说我就要晕了，直接开始下一个课程吧。」
啊…头好痛。
原来贴身女仆是照顾废人的概念，希望马克不是那种废材吧。
一整天的训练终于到了尾声，莎曼塔似乎对我的表现很满意。
我也不是因为喜欢才配合你，而是为了让你放下戒备，帮助我以后的逃跑。
不过我对他们的藏书阁有很浓厚的兴趣，虽然按照这样的进度我多几天就得开始服侍那个死屁孩，但是能够阅读那么多书的机会并不多，既然还没想到逃跑的万全之策，倒不如读一些书，学一些新的知识，也许对逃跑或回亚籓顿王国有帮助。
就这样决定了，现在去泡澡，泡完澡去吃晚餐，吃完晚餐去图书馆念书。
我来到了澡堂，按照规则，我得先使用在旁边的浴室清洗干净身体，才到浴池享受泡澡的乐趣。
正洗到一半，我苦苦等待的人出现了在我眼前，正确来说是索拉的眼前。
「哈里…」
缩著肩低著头走路的哈里听见我的声音后，停了脚步看向了我，虽然表情没有什么变化，但是还是可以看得出他见到我的瞬间有点吃惊。
「索拉…没想到你那么快逃了出来。」
「哈里，为了还赌债，你竟然卖了昔日战友的孩子？你好意思吗？你不会睡不著觉吗！」
「呵呵呵…我才不会不好意思，我搞成今时今日这样，都是多亏了卡尔。」
「我的爸爸？别瞎说，什么叫搞成你今时这样，我爸可没逼你去赌钱！」
这时哈里的表情终于发生了变化，他变得激动起来。
「哈！我瞎说？卡尔那时就这样丢下了我们，害我们受罪！」
「什么一回事...？」
「当年，卡尔得罪了帝王，他逃狱了，带著家人拍拍屁股就离开了这里，留下我们这班跟随他的兵士，后来帝王迁怒于我们，下各种刁难的命令，死了一大半的兄弟，虽然最后帝王息怒了，可是我们已经没有出头天了，大家纷纷退出军队，而我当上冒险者，害我断了一只脚，现在的我什么都做不了！都是你的好爸爸害的！」
「我对于死去的人感到遗憾，但是当时我爸爸是被人陷害的，他为了保护我们才会…」
「那么我们呢！就这样置我们生死于不顾！」
「你别乱迁怒他人了！这种事根本没有人会想到！加上你当上冒险者，失去一条腿，你自暴自弃，滥赌，欠下一身赌债，都于我爸爸无关，那全是你自己一手造成的！」
「你知道我些什么！可恶！看见你我就想起那个该死的卡尔！去死吧你！」
「哈里！我绝对要揍你一顿！」
本来可以舒舒服服地泡澡的，可是到了这种状况，不得不放弃这个念头，我得赶紧回到房间。
虽然哈里一跛一跛，前进的速度很慢，但是他挥拳的速度很快。
这速度是【五级体驱】吧，我大意了，脸上被他揍了一拳。
「咕！」
「哼！竟然说什么要揍我一顿，别把我当成是奴隶商会的杂鱼！」
我把被他打掉的牙齿吐了出来，跟他拉开距离，这种情况肉搏并没有什么好处。
他不断的对我挥拳，由于看不太清他的拳头，所以我只能一直往后退。
可恶，昨晚没睡好，加上一整天的训练，现在的状态很差，头好痛，视线也好像有一层雾，看不清。
没想到他那么强。
「怎么啦，不是说要揍我吗？怎么一直往后退！」
「你才是，那么强，不当冒险者，也有很多工作可以选啊！」
有著这份实力的他，没办法继续当冒险者的原因是，任务通常都是讨伐魔物，跟魔物战斗与跟人战斗不同，跟魔物战斗必须要有敏捷的位移，断了一只脚的他虽然定点战斗还很强，可是对上魔物则是致命伤。
也因为这个原因，我现在才能躲避他的攻击。
「别…别说傻话了！我堂堂哈里副将军，怎么可能做那些事！」
肯定是找工作时遇到不好的事，多半是被人看不起或遭人同情吧，说到底就是自己的自尊心作怪。
忽然我侧腹被他踢了一脚，我一直注意他的拳头，没注意到他竟然会用脚踢。
「咳！」
这一脚把我踢到了墙边，我吐了一口鲜血。
好痛！
被【五级体驱】踢了一脚可不是什么轻伤，虽然同为【五级体驱】，现在的状况才不是成年人打小孩子那样，【体驱】是基本身体能力的倍数，打个比方，目测哈里应该是大约60公斤，乘上6就是360公斤，这一踢最少有360公斤的力量，而我的体重是大约25公斤，乘上6也只是150公斤。
这当然不光只是体重，还得看平时的训练，训练有素的我最多能打出我体重两倍的力量，乘上去后我最强可以打出300公斤的力量。
我摸了摸被踢伤的地方，虽然很痛，但似乎没踢断肋骨，这可说是不幸中的万幸。
「啊！你没事吧？」
「没…事…」
这一脚也让正准备离开澡堂的露娜摔倒在地，引起了大家的注意。
「地上很滑，你应该要小心一点啊，身子都还没擦干，那么著急干嘛？」
「没什么，谢谢你。」
说完我便冲出了澡堂，我以【四级体驱】的速度跑回房间，必须尽快回到房间。
我强忍著侧腰的疼痛，慢慢扶著墙壁站了起来，深呼吸缓和刚才的冲击。
「想不到你给我踢了一脚还站得起来。」
「呼…可能是你缺乏训练吧…」
「哼，训练只是低级体驱才需要做的事。」
「我爸爸说你这种想法是愚蠢的。」
「那我就证明给你看这是错的！」
哈里往我走了过来，我下意识想跟他拉开距离，往后一退背后撞上墙壁。
可恶，疲惫导致我的脑袋变迟钝了。
我想往旁边走离开墙边时，拳头在我头边划过，打在了墙壁上，听见一阵石头爆裂的声音，不用看就知道他这次使用了全力。
哈里知道自己追不上我，难得我露出了破绽，他抓紧了这个机会把我「锁」在墙边。
完了，给他打到一拳，必死无疑，幸好露娜刚好回到房间了。
一把门关上的露娜立刻闭起眼睛坐在地上，把全部注意力都放在索拉身上。
【看破】发动，全神贯注的我加上【看破】的辅助，让我终于能看清楚他的拳头了。 【五级体驱】的拳速可不是盖的，哈里是我一路以来遇见最强的对手。
拳头迎面而来，我迅速的把头往左靠，拳头擦过我的右耳，感到到了一股炽热。
哈里的拳击再次打到了身后的墙壁，反击的时机到了，我立刻对他使出【体术 直击】，使用全力一拳打到他的心窝，这是人体其中一个最脆弱的地方。
哈里的斗气的确有动摇，可是他继续发动拳击，果然身体能力的差距太大了，就算直击要害，没办法一拳击倒，一拳没法击倒，就多几拳吧！
力量上有巨大的差距，然而我对我的锻炼从来未松懈过，我对我的速度还是有信心的。
又一拳迎面而来，我再把头往右靠闪开他的拳头同时使出【体术 直拳双连击】，左手在同一个地方打了两拳。
我再把头往左靠闪开了他的拳头，使出【体术 直拳三连击】。
「喝呀！」
右拳一击，左拳一击再右拳一击打入他的心窝，这回应该有杀伤力了吧。
「操！」
他大叫一声，双手伸过来掐住我的颈项，因为我使用全力打击他的心窝让我来不及避开他的手，我也不够力量拉开他的手。
为什么？明明击中了要害那么多次，为什么还没倒下…咕…吸不了气。
看他的斗气的确弱了很多，我想我确实有对他造成了伤害，还差一点，要不然他这一掐会把我颈项直接捏碎。
我想踢他，捶他的心窝，可是手脚不够长，完了，这样下去，会死。
「去死吧！去死吧！你这只怪物！」
「呜…」
看著他这凶煞的眼神，充满了杀意，不经让我回想起了那个晚上，那个我差点被那只黑漆漆的怪物杀死的夜晚，那时的它张开血盆大口，明明就差点命丧黄泉了，我是怎么活下来的…
是妈妈使用魔法把我救了下来，妈妈使用魔法杀死了那只怪物，魔法，我得使出魔法！
我开始魔力循环，想开口咏唱，可是我没气咏唱了。
不要紧…我还有杀手锏！
「【咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态 火球】！
我把手掌朝向哈里的心窝，红色的魔法圈出现在我手掌上，火焰开始凝聚起来。
「什…什么？！什么时候用的魔法？」
哈里加强了掐我的力度，看来是想在我完成火球之前把我杀了，你休想！
火球凝聚成了西瓜般的大小，发射吧火球！
碰的一声，火球在哈里怀里爆炸了，把他炸飞了，我在火球爆炸之前双手交叉护著自己，因此只烧伤了我的手臂。
「咳咳！咳咳！」
我大口地吸气，可是那边全是爆炸后的烟雾，呛死我了。
我爬到旁边，才真正感受到我活了过来。
「呼…呼…」
我听见了哈里的声音，难道他还可以战斗吗？我得赶紧站起来才行。
呜！身体快到极限了，这时我才想起我有配剑，我刚才怎么不用剑跟他打过呀！
我用剑支撑起身子，哈里发出的声音原来是痛苦的声音，他现在正躺在路边，上衣前面被火烧掉了，胸口一大片的灼伤，心窝上褐色的淤青，嘴上吐出鲜血，都表示这他受了不轻的伤，暂时无法动弹了吧。
对于一般人来说这是重伤，可是对【五级体驱】来说，休养10多天就会痊愈了。
我走到他身旁，拔出剑指向他的喉咙。
「认输了吗？」
「哼…你这个怪物…卡尔又培养出了一只怪物…」
「我来找你的目的只有一个，我的刀…赤阳刀在哪里？」
「…」
「别不说话啊！快说…你到底卖到哪里去了，那是我爸爸的遗物啊！」
太过著急，眼泪都掉出来了，可恶…真不帅啊我…
「把我卖了，把赤阳刀卖了，你肯定赚了不少吧…你都已经拿到钱，你还想从我身上夺走什么！」
「…」
「我已经说过了，你今时搞成这样，并不是我爸爸的错，是你咎由自取！你就不能放下昔日的尊严好好做人吗？难道你认为搞成这样就很有骨气吗！」
「…」
「你很幼稚，你比我还不如！」
「…」
我跪了下来，对他磕头。
「求求你了，告诉我吧…你把我赤阳刀卖到哪里去了…那是我爸爸唯一留给我的东西…求求你了…」
即便如此，他依然不肯告诉我赤阳刀在哪里。
可恶！这个可恶的哈里！
我站了起来，真想要一刀杀死他，可是，我不可以这样做。
从他的眼神，我看见他失去了战斗意志，我不能对不想战斗的人，对一个对我没生命威胁的人痛下杀手，这是身为武士的一个原则。
假如我今天杀了他，我就是十恶不赦的杀人犯。
我把剑收了起来。
我已经没有什么好说的了，既然他那么的贱，我什么也做不了，赤阳刀一定还在这个城市里的，只能一间一间武器店去询问吧。
当我转身正要离去时。
「赤阳刀…我卖到罗拨斯家。」
第41话 逃跑计划 
房外的脚步声让我醒了过来，我看了看时钟。
「差不多5点吗…」
新的一天又开始了，我得去梳洗打扮了。
昨天又来了一场激烈的战斗，打败了哈里后，我领著背包回到旅馆，喝了恢复药后就上床休息了，连晚餐都没吃。
魔法有五种属性：水、火、雷、土、风，这些属性的魔法我都学得来，可是就是学不会无属性魔法，无属性魔法当然包括治疗魔法，所以我受伤后都得靠药物治疗。
呜…好饿。
激烈的战斗加上身体的恢复使用了大量的能量，我等不到早餐店开门了，我从哈里那里拿回来的背包拿出剩下的干粮，虽然很难吃，但是可以暂时顶顶胃。
露娜像昨天一样，在房间梳洗完后，换上女仆装，化上昨天学的淡妆，虽然还不是很熟练。
接下来就去吃早餐啦。
哈里他说了，把赤阳刀卖到了罗拨斯家这里，我不认为他在欺骗我，原因有二。
一赤阳刀是名副其实的神器，即使普通的人发挥不出它真正的力量，但它依然是一把上等的武器，向有雄厚的资金的人兜售那么强又漂亮的刀肯定能卖出最好的价钱。
第二个原因是，他没有骗我的理由，假如他想我难受，根本就没必要坦白。
不过我不是很明白为什么他突然对我说出赤阳刀下落，难不成是我打动了他？
吃完早餐后，我按照莎曼塔的吩咐，来到屋子的一楼等她。
「雪莉，吃饱了？」
「多亏你的福，没吃饱。」
「很好，跟我来。」
昨晚解散前，莎曼塔吩咐我今天的早餐只能吃半饱。
昨天实在太累了，把这件事忘了，不然的话我死也会去吃晚餐。
呜…饿…
我跟著莎曼塔来到了屋外，这次是我来这里后第一次离开室内。
门前有一个美丽的喷水池，可以看见几辆车停在路边。
这些车和之前我跟马克莉莉去旅行地马车不一样，车被巨大的蜥蜴背在身上。
「莎曼塔，那只是魔物吗？」
「那是叫岩鳞巨蜥的魔兽，它们能在凹凸不平的岩地行走自如，而且行走时背部会维持平行，因此乘坐它很舒服。」
「欸～好厉害。」
魔兽啊，在这个国家是非常稀有的存在呢，果然是有钱人坐的车。
往喷水池的方向延伸是一片很大的花园，五颜六色的花朵种在屋子与闸门之间的道路两旁，还有矮树们都被修剪成各式各样的形状。
莎曼塔领著我走到了房子的右侧，看来今天没办法欣赏这个花园了。
原来房子的右侧还有几个建筑物，而且有好多人出入。
「那些人是什么回事？」
「这是帮主人工作的员工，他们是这个时候上班。」
「欸～上班的地方在家隔壁？」
「对，主人说不想浪费时间从家里特地到别处工作，因此干脆把公司建在家隔壁。」
「有钱人的任性吗？」
「应该是说主人的伟大思维。」
「假如你真的是这么想的话，那你还真喜欢主人啊。」
「当然，他是我带大的。」
「蛤？等等，主人今年贵庚？」
「今年30。」
「哇！好年轻。」
「他这几年才从老爷那继承家业。」
「老爷是指主人的爸爸吗？」
「对。」
「老爷已经…」
「没！你别乱说话，他退休了，现在正环游世界。」
「哦～原来是这样。可是我看你才20多岁不是吗？怎么说你带大主人，是什么回事？」
「我已经38岁了，从主人出生的那天起我就一直照顾他。」
「欸？！完全看不出你38！」
「接下来你要像我当初服侍主人一样服侍少爷。」
「继承人的意思吗？为什么是我。」
「你也知道他们有特殊癖好了吧。」
「果然还是发色吗？不会很随便吗？」
「少爷脾气很倔强，非你的发色不可，我们已经找了很多年，当然原因不止是这样。」
「那么另外一个原因是？」
「接下来我们要做的事。」
不知不觉我们来到了一个空地，旁边有一个小屋子，从窗口可以看见屋子里放著各式各样的武器，而空地的另一端放著一排的箭靶。
「这是…训练场吗？」
「没错，我们家的保卫们都是在这里训练的，接著。」
趁著我还在观摩周围的时候，莎曼塔从那个小屋子里拿出了两把剑，把其中一把剑丢给了我。
「另一个原因是除了要照顾他的起居饮食以外，还要保护他的人生安全？」
「没错，这就是今天的课程。」
「难怪你只让我吃一半的早餐，而选这个时间是因为现在没那么晒…」
「没错，你的确很聪明，开始课程吧。」
恰巧这时，索拉正在吃早餐。
可恶啊，完全没想到莎曼塔会选这个时候练剑，看著索拉手里的面包，再看著站在露娜面前举著剑的莎曼塔，这让我这么吃早餐啊。
假如说是单纯的练剑，我还可以边吃早餐边练剑，可是莎曼塔一上来就要我对打，这需要专注力。
「我知道你的水平还不错，但是你必须习惯穿著这件衣服战斗，因为这是你的制服。」
就这样，我开始了另类的特训，边吃面包边穿著女仆装战斗。
差不多10点时，太阳已经高挂空中了，莎曼塔结束了对打的训练。
「一开始你简直不知所谓，不过后来变得还不错，进步很快。」
「谢谢…」
「一身汗了，去洗澡吧。」
「嗯…那个，我有事情想问你。」
「什么事？」
我把手指向我的颈圈。
「这个，为什么只有我的是在这里？这个地方好热，洗澡也很不方便，能不能拆掉换别的地方？」
「因为戴在其他地方压制不了你，所以你的请求驳回。」
是因为其他女仆都比我弱，所以可以戴在手或脚的地方？
原本还想看她怎样把这玩意拆下的...
「那么，这几天，罗拨斯家是不是买了新的刀？」
「刀吗？昨天主人买了一把。」
「那把刀现在在哪里？」
「主人说过会把它送给少爷。」
「那个屁…我可以去见他吗？」
「少爷吗？还不可以，你一天还没完成测试，一天都不可以见他们。」
「…」
「你，是不是有什么想法。」
「不…不是。」
「不管你想什么，都不会成功，我劝你还是安分守己。」
莎曼塔说著这句话时，手指向她自己的颈项，暗示著我戴著颈圈的一天，我就没办法离开这里。
之后的一个礼拜，我都安分地接受著莎曼塔的训练以及测试，当然这一切只是表面上而已，我已经构想出了一个完整的逃跑计划。
首先，我得找到赤阳刀，没有赤阳刀，我是不会离开这里的，准确来说我没办法离开这里，我尝试使用其他工具来撬开我的颈圈，都失败了，但我相信赤阳刀一定可以把这个颈圈撬开。
这段时间我依然找不到赤阳刀，但是我知道赤阳刀一定会在那天出现，就是那个死屁孩的生日那天。
从莎曼塔让我练习对打那天起，宅里上下全部佣人都忙著帮那个屁孩筹备生日派对。
之后我也有遇见那个屁孩一次，那次他看见我化妆后的样子，不断称赞我很可爱很漂亮，可是我依然开心不起来，因为他是捏著我屁股说的。
不不，那不是重点，重点是那时他的佩剑并不是赤阳刀，因此我推测主人是想在那个屁孩生日的那天把赤阳刀当成生日礼物送给他。
而若无意外的话，那天我也会从莎曼塔那里毕业，正式成为那个屁孩的贴身女仆，这样我就可以趁他不注意偷走赤阳刀。
另外，以露娜的实力，没办法一个人逃出豪宅，这一个礼拜收到的情报是，莎曼塔似乎是这个宅里最强的人，其他更强的保卫都跟老爷去旅行了。
虽然莎曼塔很强，但是我相信我使用全力的话，我的全力当然是指索拉和露娜一起上，还是有机会的。
而让索拉能够混进这里的机会，就是屁孩生日那天。
到时候罗拨斯家会请很多客人来，那么繁忙，混入一个小孩子并不会那么容易被人发现。
计划大约是这样，虽然有很多不确定因素在，可是我实在想不到更好的方法了，最后只能随机应变。
逃跑了出来后，必定会被通缉，所以不可能再留在这个城市，一旦成功逃出就得立刻离开这个城市，在之前必须要有上路的准备才行，所以这个礼拜索拉拼命地接任务刷钱。
而这是第一次没跟露娜组队去做任务，我觉得忐忑不安，因此我都跟其他冒险者组队去做任务。
一开始当然都遭受嘲讽，后来我都向他们「展示」了我的实力，才让我组队，组队的坏处的报酬得平分，为了赚更多的钱，我去接了比自己评级还要高的任务，多亏了大家守望相助，互相扶持，所以都顺利完成了。
除此之外，剩余的空闲时间我都花到了藏书阁。
阅读需要集中精神，并不是露娜空闲的时候就能读书，而是要索拉也得放下手头上的所有事才能阅读，要准备的事情太多了，有些任务也需要做到晚上才能结束，真正「空闲」的时间其实很少。
所有事情已经准备就绪，今晚我读的书是《人类历史》，也是一本很深奥的书，大部分的内容都看不懂。
之前爸爸跟我说过的最原始的7个人种，原来不只是单纯的发色和瞳孔颜色的差异而已，他们还有其他明显的特征：
黑发黑瞳人种的特征是他们都比其他人种有更高的智商，以及不容易衰弱的外表；
蓝发蓝瞳的人种则是拥有锲而不舍的精神力，以及强大的适应能力；
红发红瞳的人种热情善良，以及健壮的体格；
黄发金瞳的人种拥有特出的样貌，以及惊人的魔力量；
褐发褐瞳的人种拥有高大的身躯，以及深不见底的体力；
绿发绿瞳的人种有娇小的身躯，以及比较长的寿命；
最后则是白发的人种，拥有无限的可能性。
无限的可能性这点，书上写得很迷糊，我猜是不局限于特定的特征或是拥有其他人种特征的可能性的意思吧。
书上还有说，人种与人种的交集，创造了新的人种，也就是我们现世的人们，他们是随机性继承父母的特征，也许是完全继承父亲的或母亲的，父母双方都完全继承，部分继承，也可能完全不继承。
这段说到特征可有可无似的，假设我没遇到类似的人，肯定会觉得这本书在胡扯。
类似的人呢…妈妈和莎曼塔都是黑发黑瞳，她们看起来都比实际年龄来得年轻很多，妈妈是一位很有智慧的人，莎曼塔的话…我跟她相处还不是很长时间，智商高这点我还不能下定论。
不知道我有没有继承这两个特征呢？
当我正想得入迷时，有人碰了碰我的肩膀。
「雪莉。」
我回首一看，原来是莎曼塔。
「啊…晚上好。」
「晚上好。」
「有什么事吗？」
莎曼塔拉开了我隔壁的椅子，坐了下来。
「明天你就正式成为少爷的贴身女仆呢…」
「嗯。」
「这…我希望你能把它当成是一份责任，而不是一份工作或任务。」
「嗯？」
「这是一辈子的责任，我希望你真心做好觉悟。」
莎曼塔把手上的手环拆了下来交到我的手上，看得出这是一个经过岁月洗礼的金手环。
「这是老爷的贴身女仆在我成为主人的女仆前一天交给我的，希望我能继承她的意志，而我今日把它交给你，希望你能继承我们的意志。」
「这…这太贵重了，我不能要。」
「雪莉，你应该明白我的意思吧，别说门面话了，就收下吧。」
看著莎曼塔的眼睛，我感受到了她的确想托付与我的意志，可是我不能这么做，我不会继承你们的意志的。
「我不配…我…」
莎曼塔的眼神变了，我突然觉得心里很寒。
这个眼神，感觉就像是…没错，是怀疑的眼神。
这时我脑里闪过了刚才人种的那篇文话。
我咽下了一口口水，轻轻喉嗓，尝试使用淡定的语气。
「喝哼…我…我会继承你们的意志的，感谢你这样信任我，我一定会尽我的全力服侍少爷的！」
我把金手环戴到手上，对她露出笑容。
我感受到我背部都开始湿了，冷汗千万别流下来啊。
莎曼塔对我微笑。
「好，我希望你会记得你今晚答应过我什么。」
说完话，莎曼塔站了起来，离开了藏书阁。
呼…我用手擦了擦刘海下的冷汗，刚才真的好险，面对这样真挚的莎曼塔，我心里产生了罪恶感，差点就露出我并不是真心想留在这里的马脚了。
这样搞一搞已经没有阅读的心情了，也出了一身汗，回房间再洗个热水澡压压惊，然后为了明天好好休息。
第42话 魔剑 
终于迎来了计划当天。
今天是那个屁孩的10岁生日，罗拨斯家为他举办了盛大的庆生会。
不同的国家会有不同的习俗和文化，根据康斯坦丁人的文化，每5岁的生日是重要的日子，即使是平民，也会庆祝一番，。
而对于亚籓顿人来说，在生日当天庆生是有钱人与贵族的活动，因此平民不太会在意生日，顶多只会庆祝诞生月，提醒自己长大了一岁。
身为康斯坦丁人的爸爸妈妈，没跟从康斯坦丁的习俗，或许是因为入乡随俗吧。
这个疑问，我永远没办法问他们，也没办法从他们那里得到解答。
今天我被分配到了戴安娜姐姐那里帮忙，一整天都没见到莎曼塔。
莎曼塔是这次庆生会的总负责人，肯定忙得不可开交。
差不多下午6点，轮到我去梳洗打扮的时间。
庆生会邀请了许多达官贵人，身为主办单位的佣人们不得失礼，故此特意安排了轮班时间让佣人们有时间重新打理自己。
这个时间点也是贵宾开始到来的时候，正常来说这是女仆们最繁忙的时候，需要接待客人。
而我是例外，因为从这刻起我已经是那个屁孩的贴身女仆了，只需要服侍那个屁孩而已，也得称他为主人了。
洗完澡，化完妆的我，离开房间前，我回首看了一眼放在化妆桌上的金手环。
为了避免嫌疑，我应该是要戴著金手环出去，可是我做不到，离开这个房间后，顺利的话我再也不会回来这里了，要逃出这里的我，不会有机会把金手环换给莎曼塔。
我当然是可以选择戴著金手环逃离这里，但是我过不了自己的良心，我已经欺骗了她，浪费了她用心的栽培，我不能再拿走她的「意志」。
我来到了大厅，这时已经可以看见贵宾正在高谈阔论著，那个屁孩也正在与贵宾聊天。
屁孩的身边站著一位跟他长得相似的男人，身穿白色的西装，红棕色的头发，眼镜下有著炯炯有神的双目，这就是他的父亲，罗拨斯家的当家，名为彼德罗拨斯。
当家他有著斯文的谈吐、优雅的气质，而且长得很帅，做生意又厉害，可惜不会教儿子。
啊！挽著他手的是他的妻子吧！果然也是黑头发！
莎曼塔曾经说过是她带大当家的，难道当家对黑发的癖好，是因为莎曼塔吗？
「雪莉。」
这声音是莎曼塔，说真的，我实在不太擅长应付这个人，也许是我对她充满罪恶感的关系吧，尤其是现在我更不能露出马脚，所以我希望今天的她一直都很忙，不需要与她碰面，可惜她还是来找我了。
「莎曼塔，你忙完了？」
「我特地抽空来找你的。」
「有什么事吗？」
「会紧张吗？」
「说不紧张是假的。」
「正常的，只要记得我教你的东西，绝对不会有问题的。」
「嗯…谢谢你。」
莎曼塔是担心我会紧张，而来鼓励我的吗？
这时我注意到了莎曼塔的脸色有了微妙的变化，是注意到我没戴她的金手环了吗？明明一直把手藏在身后的。
「那个…我没戴的原因是…是因为怕做事的时候刮花。」
莎曼塔露出了微笑。
「是吗？我知道了。」
之后就转身离去了，虽然她露出了微笑，可是我还是感受到了不详的气息。
我就这样静静地在一旁等候，屁孩他们聊完天后，夫人对我招了招手。
我来到他们的面前，向他们请安。
这是第一次那么正式地面对他们。
「老爷、夫人…主人，雪莉在此向您们请安。」
咿…要叫这个屁孩主人，真的是生理上和心理上的反感，好恶心。
夫人对我微笑，把没挽到当家手上的另一只手放到了屁孩的背后。
「雪莉，我儿子以后就有劳你了。」
「我会尽我所能的，您们放心吧。」
我会尽我所能的离开这里，永别了。
接下来我就一直跟在屁孩的身后，陪他到处招待客人。
索拉换上了昂贵的礼服，戴著佩剑来到了罗拨斯家的大门口，门口处聚集了许多车正排队进入，其中有巨蜥车和骆驼拉的骆驼车。
说到巨蜥车，莎曼塔的其中一个课程就是教我驾驶岩鳞巨蜥，与骑骆驼的方式类似，因此很快就学会了。
有保卫正在门前检查邀请函，我当然是没有邀请函，不过这不阻碍我的潜入。
我在黑暗的笼罩下，迅速地钻到了其中一个骆驼车的车底下，就这样藏在车底顺利通过了大门。
接下来我跟著人群，在屋子门外的楼梯口排队进入大厅时，我注意到了莎曼塔正站在门外。
为什么她会在这里，她不需要在里面打点吗？难道她需要招待客人？看起来不像，她像是在寻找什么似的...
忽然我与她对上了眼。
「诶…」
我下意识的别过了脸，继续顺著队伍来到了门前。
「您好。」
「莎…你好。」
我对莎曼塔行了个礼，差点就脱口而出叫出她的名字。
我偷偷调整了自己的呼吸让自己冷静下来，这偷偷的意思是指通过露娜深呼吸。
「这位贵宾，我是罗拨斯家的女仆长莎曼塔，请问您能跟我走一趟吗？」
「有什么事吗？」
「我有一些事情想确认，您若无法跟我走一趟的话，我们会很困扰的，麻烦您了。」
为了避免怀疑，我应该走一趟吗？
不不，这很明显她已经怀疑我了，但是我在此时此刻强行行动的话，百弊而无一利，果然还是跟她走会好一点吗？
没办法了，只能随机应变。
「好，我跟你走一趟。」
「这边请。」
我跟著莎曼塔来到了屋子的左侧，这是莎曼塔没带我来过的地方，有不详的预感越来越强烈。
「这位贵宾，请问您的贵称是？」
「索拉 沃勒斯。」
沃勒斯是我刚才钻到车底，那辆车主人的姓氏。
「沃勒斯少爷，您怎么会一个人在那里。」
「花园很漂亮，于是我离开了父母自己到花园去欣赏。」
「是吗？您的父母不会担心吗？」
「所以我希望可以尽快回到父母身边。」
「说得也是，沃勒斯少爷，不，这并不是你的姓氏。」
我发现自己来到了一个空地，前面有一个建筑物，门牌上写著保卫室。
我和莎曼塔被保卫们包围住了。
「你什么意思？」
「你啊，跟我家的一位女仆长得很像，我想，你一定是她的哥哥吧。」
「…」
「我不知道你们是怎样逃过我双眼联络彼此，也许是魔法，又或者是【天恩】，也说不定。我想跟你说的是，你的计划是不会成功的，雪莉…应该是说，露娜，我是不会让你把她带走的。」
我的举动果然被她怀疑了，从昨晚开始，直到刚才的问候，都是在试探我，确认了我有异心。
然后直接就把索拉找出来了，我竟然忘了易容，索拉和露娜是双子，样貌长得相像之余，还有同样罕见的发色，更何况是莎曼塔从奴隶贩卖场那里买我回去的，见过索拉也不意外，我竟然那么愚蠢，完全没有意识到这个问题。
如果我能狠下心来，完全不露出马脚的话、如果我不那么大意，没想到索拉与露娜关系那么容易被察觉的话…
不，已经太迟了，没有如果，只有如何突破眼前的状况。
华丽的灯光，悦耳的伴奏，桌上摆放著诱人的美食，为了今晚的晚会盛装出席的贵宾们聚集到了这个大厅。贵宾已经来得差不多，快到开幕的时间了。
「主人。」
「雪梨？有什么事吗？」
「十分抱歉，我有一点不舒服，请问能到旁边稍作休息吗？」
「好，准许了。」
「谢谢。」
露娜穿过人群，来到大厅不显眼的角落，闭上了眼睛。
包括莎曼塔，总共有8个人吗？
索拉拔出了剑，我能想到突破现状的方法只剩下把这里的人都击倒，赶快找到赤阳刀，然后离开这里。
「你们别出手，这孩子是【五级体驱】，让我来对付他。」
其中一位保卫把一把细剑交给了莎曼塔，没想到她的专用武器竟然是细剑，跟她对打练习时用的都是单手剑，虽然有点出乎意料，可是我一定会打倒你的。
这把细剑看起来与普通的细剑不同，淡粉红的剑刃，深粉红的剑柄，上面有著精致的雕刻，上面还有一颗紫色的魔石，看起来就像是特别订做一样。
发动【看破】后，可见斗气开始缠绕起莎曼塔，而莎曼塔的细剑，剑锋出现了一个红色的魔法圈，然后就消失了。
「这是...魔剑吗？」
「年纪轻轻，知道得真多嘛。」
说到魔剑，我回想起了我在藏书阁看过的一本书，《兵器图鉴》。
里面提到魔剑，统称魔器，是附魔的武器简称，大略分成三种。
第一种是使用魔石内的魔力驱动的魔器，其原理与魔道具相似，在武器上刻上魔法阵或魔法咒语，可以是强化武器本身，或者是使出魔法，这适合不能使用魔法的人或魔力量少的人使用，这种是最容易上手，但是需要经常保养已经更换魔石的魔器。
第二种是使用者的魔力驱使的魔器，与【魔驱】的原理相似，不需要更换魔石，与第一种一样，通过刻上魔法阵或魔法咒语，使用魔力就可以强化魔器本身或使出魔法，不一样都是可以通过使用者输入的魔力量，而调整魔器输出的力量大小，简单来说，魔力量越高，这种类的魔器就越强。
而第三种，是最特殊的魔器，也被称为神器，书上基本上介绍的跟我已经知道的没什么出入，每把神器拥有特殊的力量，而这种力量需要通过连接灵魂才能发挥出来，然而并不是一连接就能发挥100%的力量，需要长时间的磨合提高与神器的亲和度，这解释了自从我与赤阳刀连接后，也没办法像爸爸一样改变刀的外形。
我往前冲拉近我们之间的距离，细剑这种武器，强在进攻而不善于防守，只要不断发起进攻我就会赢。
眼看就快进入我的攻击范围时，我注意到莎曼塔握剑的手凝聚了浓厚的斗气，忽然她的手就消失了，我下意识地往侧边回避，跟她拉开了距离，但我右肩的衣服被刮破了。
这是什么？好快！
她右手再度凝聚了浓厚的斗气，下一波攻击要来了！
她跨前了一步，对我发出刺击，有了准备，才得以勉强的看到迎面而来的剑锋，实在太快了，根本没时间使出【剑术】，只能随便挥剑挡格而已。
使不出【剑术】就像是少了一种力量，根本无法阻止莎曼塔。
她再往前逼近，继续对我发动刺击，我已经没办法档格了，只能往后退避开攻击。
「呜！」
这次我比第一次拉开的距离更远，我没想到莎曼塔的攻击距离竟然那么远。
细剑以刺击为主，加上她是成年女性的身躯，攻击距离是我的两倍，而且速度很快，根本没办法接近她。
糟了，虽然她只是【四级体驱】，可是她比哈里更棘手啊。
「一下果然不行吗？」
莎曼塔突然说出了这段奇怪的话。
我感觉到右腿有点痛，一下的意思是刺中我一次的意思吗？
莎曼塔再次对我逼近，假如维持著最远的攻击距离，就会让我有更多的时间可以看到她的攻击，我不断的往后退，用剑挡掉她的刺击。
渐渐的我习惯了她的攻速，开始能看清她的刺击了，掌握了节奏后，反击的时间到了！
我使出【剑术挡刺】，先把她的刺击往左挡开再立即对她刺击，为了攻击到攻击范围比我长两倍的莎曼塔，我将右脚尽可能地往前延伸，这是我能开得最大的弓箭步。
眼看我的刺击即将到手时，她回避了我的刺击，闪到了我的左方，开满弓箭步的我根本没办法反应过来。
这时我才注意到我中了她的圈套，她故意创造让我进攻的机会，在我奋身一击没法防御时再对我反击。
她对我右腿内侧刺了两下，我收起后脚用力一蹬往后退，在我拉开距离的瞬间，我看见她的手再度凝聚浓厚的斗气，对我再次发出几乎看不见的刺击。
拉开距离要稳著脚步时，我感觉不到我的右脚，我就这样踩空往后摔倒。
假如在这里摔倒就结束了，我顺著摔倒的惯性站了起来。
刚才到底是什么一回事？
我检查我的右脚，我的右脚还在，可是我的右脚没有知觉，就像麻痺一样。
我的左手也是失去了知觉，一看原来左臂在刚才的瞬间被刺了三下。
「三下吗？」
「原来这就是你魔剑的力量。」
「你应该也知道没办法战胜了我，我劝你还是投降吧。」
我没回答她的问题，我直接对她使出【剑术冲砍】，刺击本身伤害就没很高，既然我被刺中三下才会中麻痺，那么我就在那之前砍中你吧！
【冲砍】是其中一个攻击速度最快的【剑术】之一，虽然我刚才的【刺击】也是，但是前提下你必须要有准备才能回避，所以突然发起攻击的我，你必输无疑，要怪就怪你用的是细剑，没办法挡格我的攻击。
拉近到了适当的距离，我从肩膀处挥下我的剑，突然我听见劈啪的一声。
「欸？」
我的剑粉碎了，剑碎还划过我的脸颊，这时我的胸口被刺了三下，我被麻痺了，身体动不了，就这样往前倒了下来。
「你认为我没办法挡格吧？」
「到底…」
「对于一般人来说，你这战略的确很好，在没办法回避的情况下，对细剑的使用者发出【砍击】的下场只有两个，被砍伤或细剑被砍断，但前提是，那个细剑使不是我，或者是你用的武器是跟我细剑同等或更上级。」
「你…把我的剑砍断了吗？」
「没看清吗？在跟你拼剑时，我就不断的刺击你的剑身，到了最后你的剑不堪一击，我只需要一敲，即可粉碎你的剑。」
「什么…」
「你的确是不错的对手，可是你还太嫩了，保卫，把他带走，记得把他嘴堵上，他也会使用魔法，晚会结束后我再处理。」
第43话 夺回 
惨败给莎曼塔后，我的嘴巴被保卫摀住，带到了保卫室的地下室，他们用连接在墙上的铁链将我的手拷了起来。
在场完全没有人察觉刚才在外发生了战斗，这件事完全没有影响晚会，完美地被莎曼塔解决了。
只有我，露娜在大厅的角落流著冷汗，手脚微微地颤抖著。
大厅突然暗了下来，只剩下一条光束照射在主持人身上。
「生日会正式开始，有请主办人，彼德 罗拨斯为各位贵宾致辞！」
热烈的掌声随之响起，当家走上前接过扩声的魔道具。
当家的致辞我一句话也没听进去，我满脑子正思考著刚才为什么会彻底惨败，有什么方法可以改变现状，还有莎曼塔将会会如何处置我。
「雪莉。」
「莎…莎曼塔。」
莎曼塔突然出现，吓了我一跳，对于刚才的战斗我还没缓和过来，不知觉地对她警惕了起来。
「看你的表情，你已经知道了。」
「没…我什么都不知道。」
莎曼塔弯下了腰，对著我耳朵轻声地说。
「你应该要知道，你得全心全意地服侍少爷，别再想那些不切实际的事了，你们，斗不过我的。」
莎曼塔正离开我身边时，我叫住了她。
「莎曼塔。」
她回过头来看著我，我深吸了一口气后，抬头望著她的眼睛。
「你明知道我的想法，为什么，为什么要做出这种事？」
「我所做的一切，都是为了罗拨斯家，都是为了我的主人。」
回答了我的问题后，莎曼塔头也不回地转身离去，回到当家的身边。
「现在到了贾里德 罗拨斯少爷最期待的时刻，究竟今天他会从彼德 罗拨斯大人那里收到什么礼物呢？」
在我与莎曼塔对话的时候，当家的致辞已经结束了，到了当家赠送生日礼物的时候，这也是我最期待的时刻。
莎曼塔接过其他女仆拿来的一个长方型的木箱，再交到当家的手上。
「小儿啊，最近好于习武弄剑，看著他如此用心地去学习这项运动，本人感到非常的欣慰，近期寻得此宝物，藉著这个机会，将其送给他，希望他会继续用功。」
当家将木箱打开，向大家展示箱子里面的东西，现场一片喧哗。
「这难道是…」
「没错的…那是…」
「这个颜色，这个光泽…」
「罗拨斯卿，您是哪里找的到？」
「您得入手了这把刀，表示那个人已经…」
屁孩把木箱里的东西拿了出来，当家清了清嗓子，现场恢复安静。
「这把就是传说中的特殊魔刀，赤阳刀，其能力是按照使用者的想法变化强度和外形。本人相信，在座的各位都知道这把刀的上一位使用者，帝国的叛徒，卡尔科斯莫斯。他曾经使用这把赤阳刀刀和靛月刀创下无数的战绩，是帝国不可多得的人才，可惜他叛国了，带著这把赤阳刀跳跑了，一直下落不明，直到最近本人得知了他的死讯，也寻得了赤阳刀。赤阳刀再入归回我们帝国人所有，本人相信，小儿能好好驾驭赤阳刀，为帝国奉献！」
「父亲大人，孩儿一定会不负所望！」
屁孩使劲地拔出了赤阳刀，用尽九牛二虎之力高举起来，接著现场响起激烈地掌声。
晚会继续地进行著，贵宾们以自助式地方式享用晚餐，我回到屁孩的身边。
「主人，我回来了。」
「啊，雪莉，你没事了吗？」
「嗯，没事了，谢谢关心。」
「你刚才有看到吗？是不是很帅？」
呵呵～帅个屁，才高举一把刀，都快站不稳了，你的手肯定还在发抖吧。
我露出应酬式的笑容。
「有看到，主人很帅。」
「是吧是吧！怎么，有没有心动的感觉？」
我的拳头倒是蠢蠢欲动了一下，不过我是个能够忍辱负重的人，现阶段要让屁孩信任我。
我发动莉莉那里学回来的撒娇必杀技，迷人的回应。
我稍微低著头看他的脸，露出一脸羞涩的样子，然后对他轻轻点点头。
屁孩嚣张的气势变弱了，我注意到他耳朵红了，是害羞了吗？
我看了一眼他佩戴在他腰间的赤阳刀，没错，这就是我的目的，我要从他手里骗走赤阳刀，就出索拉在离开这里。
「主人，看你拿著这把刀那么累，不如我帮你把它送回房间？」
「不了，我能坚持得住。」
「但是…」
「没关系，我知道你在担心我。」
他伸手摸了摸我的头，吓了我一大跳。
接著贵宾带著他们的女儿来到屁孩的面前，开始交流起来。
他摸我头的时候我停顿了一会儿，错过了机会。
我停顿可不是因为对他的行动产生了像是恋爱小说里所说的小鹿乱撞的心情，而是我在努力地压抑住自己别动手打他。
可恶！这货把我的头发弄乱了。
有时候我真的很怀疑莉莉给我看的恋爱小说里的内容全是骗人的。
屁孩与贵宾的女儿们交流了一段时间，然后准备轮流跟她们跳舞。
机会来了！
「主人，跳舞佩戴著刀会很不方便的，不如我帮你拿著？」
「不了，她们说我佩戴著赤阳刀很帅。」
「但是…」
「这把刀很重的，你看起来那么柔弱，要怎样帮我拿，就这样，退下吧。」
「什…」
那个屁孩牵起了其中一位女生的手，走到大厅中央随著伴奏跳起舞来。
接下来的整个晚会，无论我怂恿了多少次，他依然不肯卸下赤阳刀，晚会就这样结束了。
贵宾离开得差不多了，女仆们纷纷开始收拾大厅。
「雪莉，你在做什么？」
「莎曼塔？在收拾啊。」
「你几时看到我需要收拾？」
「呃…」
「呃什么，带少爷回房，别忘了你的本分。」
「是…是的。」
我跟著屁孩回到房间，开始了我未来每晚的作业。
「啊啊啊！好痛，好痛！」
「对不起，这是我第一次。」
「没…没关系，你温柔一点就好…」
「这样可以吗？」
「嗯…很舒服。」
说第一次是骗人的，为了可以好好服侍他，我进行了地狱式的训练，反复按摩了莎曼塔的脚底很多次了。
没错，我现在正为这个屁孩脚底按摩。
通过莎曼塔测验的我才不会犯这种把人按得痛到受不了的地步，刚才我当然是故意的，我就是看他不爽。
在捏他脚的时候，我听见有人经过了屁孩的房门，这个脚步声是莎曼塔的。
莎曼塔走到了隔壁房，是找当家吗？
果不其然听见了敲门声。
【四级体驱】的我拥有比一般人更强的听力，我提起十二分精神，专注地窃听隔壁房间的对话。
「雪莉？你怎么闭起了眼睛？」
「我想更专注地帮你按摩，你尽量安静，好吗？」
「嗯…」
虽然听得不是很清楚，但是还是能大约猜出他们对话的内容。
「主人，我有事汇报。」
「说吧。」
「晚会开始前，心有图谋的人潜入了进来，被我抓住了。」
「小偷？还是间谍？」
「应该都不是，他是雪莉的家人。」
「雪莉？」
「少爷的贴身女仆。」
「嗯…他来做什么？想见那个女仆？」
「不，他想带走雪莉。」
「我最讨厌想夺取我财产的人。」
「我知道怎么做了。」
「好，还有什么事吗？」
「没事了。」
「那退下吧。」
「是。」
虽然没说要做什么，但是肯定不是什么好东西。
我有非常不好的预感，这种状况，强硬点也得现在离开这里。
下定决心后，我猛然站了起来。
「雪…雪莉？」
我无视了那个屁孩，一手取下了挂在床边的赤阳刀。
「雪莉，你在干嘛？」
「这把刀，是我的，我现在要回了。」
「你开什么玩笑…你最好在砸到你脚之前把刀放下。」
我一手拔出了赤阳刀指向他。
「你最好给我收声，不然你就会人头落地。」
「怎…怎么会这样…咿！」
我把刀放到他的颈上，他吓得脸都青了。
我用食指放在嘴唇上指示他安静，他点点头后我才把刀移开。
我想用赤阳刀的刀峰撬开颈圈，无奈赤阳刀对我来说太长了。
可恶，本来的想法是索拉帮露娜撬开的，假如我现在去找索拉的话，还没撬开之前颈圈就会发动了吧。
我忽然想起赤阳刀的力量，假如我能使出来的话，露娜就可以独自撬开颈圈了。
我心中祈求著赤阳刀，赤阳刀的力量是通过结缔灵魂才能发动的，虽然索拉和露娜是两个身体，可是都是同一个人，是同一个灵魂。
「求求你了…请回应我吧…」
我将我的额头贴到刀柄上，想像著我需要它变化的形状。
「求求你了，赤阳刀！」
赤阳刀发出了淡淡的光芒，我感受到它温度的变化。
赤阳刀的长度渐渐变短了，变成了我所想像的样子，这是我第一次成功发动赤阳刀的力量。
「这…就是赤阳刀的力量吗…」
我无视了那个屁孩的话，把刀锋顶在颈圈的扣子上。
「雪莉，你在做什么，别做傻事！」
左手扶著刀，右手用力在柄底一拍，劈啪一声，成功把扣子翘开了。
「成功了！」
我兴奋得原地跳了两下，然后看见那个屁孩睁著嘴巴看著我，看他的动作，刚才是想爬下床来阻止我吧，看来这个屁孩也坏不尽。
「贾里德，我的名字是露娜，就此别过啦。」
我转身面向窗口，把赤阳刀变化成原来的长度，对著玻璃窗，使出【刀术 八字砍】。
玻璃窗碎得一地，发出了吵闹的声响，这样的话保卫和莎曼塔就会聚集过来了。
我把刀收鞘，然后打算一脚踩到窗户上，可这裙子太麻烦了，我一手撕下了长裙，撕成膝盖以上的长度。
「雪莉…不…露娜！别走！」
房门打开了，肯定是莎曼塔他们，我头也不回地夸过了窗户跳了下去。
「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！」
我从三楼一跃而下，差不多跌落地面时使用风弹让我安全落到地面。
刚好遇见两个正在巡逻的保卫，他们一脸惊恐地看著我。
我拔出赤阳刀，把刀刃变化成刀背那样钝，瞄准他们的脖子，使出【刀术 八字砍】，第一刀砍向左边的保卫，第二刀砍向右边的保卫。
他们被击中后就眩晕过去，连拔剑的时间都没有。
把他们击倒后，就直接冲向保卫室。
第44话 再战 
「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！」
把最后一位保卫室内的保卫打倒后，露娜顺利来到了索拉的面前。
我以为闯入保卫室是一场硬仗，结果留守保卫室的只有几个菜鸟，剩下的保卫不是去了巡逻就是在楼上休息，肯定是认为保卫室不可能有人闯进来，才会如此松懈。
我把赤阳刀变化成原来的强度，直接就把锁著索拉的铁链砍断。
救出了索拉后，我按照原路走出了保卫室。
然而保卫室外被莎曼塔和保卫们包围了，这次的人数比刚才还要多几倍。
「雪莉，我对你实在是很失望，我已经给了你三次机会，你竟然还不珍惜。」
「我不是雪莉，我的名字是露娜！」
「你认为偷走了赤阳刀，跟你的哥哥一起就能突破现状吗？」
「只要有赤阳刀，我们一定可以突破这里！」
「哼…亏我还以为你是个聪明的人，最终你只不过是一个小孩而已。」
「说我天真吗？」
「当然，你的哥哥的确不差，可是跟我比还差得多了，更何况是这种状况？」
莎曼塔张开了双手，展示著现在他们是绝对的优势，她接著说。
「即便只有我一个，就算你们一起上，也没办法战胜我，雪莉，你真的认为拿到赤阳刀就天下无敌吗？」
「天真的是你。」
「齁…」
「假如我们使用赤阳刀并战胜了你，你会放我们走吗？」
「你凭什么要求？」
露娜把手上的赤阳刀交给了索拉，一手拔出了赤阳刀，指向莎曼塔。
「就凭我知道赤阳刀的秘密！」
「…」
「我…露娜已经告诉我晚会上发生的事了，我可以推测，你们虽然知道赤阳刀的力量，可是你们不知道怎样发挥。」
「谁说我们不知道？」
「亲和度吗？不断地挥它，总有一天能使出它的力量？」
没错，从他们晚会的对话内容中推测，他们并不知道如何与神器结缔，神器的结缔方式，书上并没有写。
「你什么意思…」
莎曼塔的眼神变了，看来我猜对了。
假如他们知道结缔的流程的话，一定会在晚会上直接做出来。
「你看好了。」
我变化赤阳刀的长度，向他们展示我的确使用著赤阳刀的力量。
「什么？你…」
在莎曼塔说完之前，我打断了她。
「这就是我的筹码！除了外表的变化，我还可以改变它的强度，假如你不答应我的要求，我想我将会死路一条，露娜的一生将成为你们的奴隶，那么我现在就把赤阳刀折断！」
索拉把刀鞘交给露娜，然后把手放到刀身上，轻轻的一压，赤阳刀就开始弯曲了。
「你！」
「别以为我不敢！你得想清楚，这把刀是你的主人对他儿子的期望，我想你不会让你主人失望吧，还是说你刚才说我们没办法战胜你只是虚张声势？」
我没办法直接威胁她让我们离开这里，那样也会逼得她走投无路，最后会演变成一拍两散。
「好，结束后我会用尽任何方法让你说出赤阳刀的秘密。」
「「才不会像你想像的简单。 」」
莎曼塔举起了她的细剑，索拉架起战斗姿势，露娜退到索拉的身后闭上眼睛。
「刚才我输给你，只是因为我只用了一半的实力！」
「哼，可笑。」
「啊啊啊啊！」
索拉大叫起来，冲向莎曼塔。
通过上次的战斗，我已经知道莎曼塔的攻击范围和战斗方式了。
虽然莎曼塔是【四级体驱】，没松懈锻炼的她，加上主练的是细剑，因此速度比【五级体驱】的哈里快，缺乏锻炼的哈里只有力量上比莎曼塔强。
我一进入了莎曼塔的攻击范围，莎曼塔的持剑手凝聚了斗气，这次我没有往后躲避，而是继续往前压低身子。
一道闪电从索拉的头顶划过，击中了莎曼塔。
「呜？！」
刚才的大叫只是掩饰露娜的咏唱，初级雷魔法电击的伤害对莎曼塔来说几乎没有伤害，但是作为牵制非常有效。
我继续保持低压的身姿使出【刀术 水平砍】，在刀就快碰到莎曼塔的瞬间，我犹豫了。
就这样莎曼塔从电击中恢复过来，往后跳跟我拉开了距离。
莎曼塔一脸不悦的样子，看来对于我刚才的犹豫感到不解与愤怒。
快砍到她脚的一瞬间，我的脑海里出现了为她脚底按摩的画面，这一个礼拜她的确非常地用心栽培我，照顾我，她是真心想我继承她，假如我留下来的话，很大可能比回去之后的生活更好吧。
但是，我有不能留下的理由，爸爸希望我回去，我答应了马克和莉莉我会回去，我必须回到欧特瓦，回到那个我长大的地方！
现在的她是敌人，我输了的话，我就得留下来，失去爸爸交代我的一切，所以我不能犹豫，我必须狠下心，莎曼塔，她是敌人！
下定决心后，我把赤阳刀变成比较细，这是为了让我能把刀挥得更快。
大叫的掩耳法已经失效了，接下来只能正面扛下她的攻击了，我们互相逼近，开始拼刀起来。
我已经习惯了她的攻击速度，加上换了赤阳刀的关系，让我更能挡格她的高速攻击，同时露娜使用魔法干扰她，为索拉创造进攻的机会。
「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！」
我没使用其他魔法的原因是其他魔法的攻击速度太慢了，还没击中她之前就会被避开，这样的话完全没有意义。
闪电经过索拉的身旁向她劈去，她启动细剑上的雷魔法抵消掉了我的电击，我趁著这个瞬间瞄准她的右肩使出【刀术刺击】，她连忙往后退，假如我继续跟上，她就会获得充足的时间从抵消电击缓和过来对我反击。
应该放弃进攻才是明智之举，但是我现在使用的是赤阳刀。
我把赤阳刀的刀锋变长，莎曼塔也注意到了我的想法，赶紧扭动身躯，结果划过了她的皮肤而已。
她右手一拉，对我腹部刺了过来，我赶紧往后拉开距离，同时把赤阳刀变短来抵挡她接下来的刺击。
「呜…」
腹部被刺了两下，欠一下我就输了，真的好险。
结果莎曼塔也只稍微刮伤了肩膀而已，难道我真的会输吗？
不，我不可以输！
我双手握著刀柄，把刀变大变长，变化成一把巨刀，围绕在周围的保卫纷纷露出了讶异的声音。
「竟然还可以做到这种地步…」
莎曼塔也是被我双手举起的巨刀吓到了。
「来吧莎曼塔！我们一决胜负！」
「哼！愚蠢！」
莎曼塔往我冲过来，我使出【刀术 十字砍】。
「嘿呀啊啊啊啊！」
我把刀摆到我的左侧，大幅度地往右砍，莎曼塔停下了脚步稍微往后退躲开了第一刀，接著我把刀摆到头顶上，往前跳了起来垂直往下砍。
发起了一阵巨响，地面被我砍爆了，掀起了一堆的沙尘，我和莎曼塔被沙尘笼罩了。
照例来说我的视线应该是被阻挡了才对，多亏了【看破】，我还能隐约地看见莎曼塔的斗气，而且正往我逼近。
我的第二刀也被她躲开了，但这在我预料之内。
莎曼塔突破了沙尘来到了我的面前准备对我使出最后一击，而我已经把赤阳刀恢复原来的形状，举起左手等待她的出现。
我的左手发动电击，直接命中莎曼塔，莎曼塔身体变得僵硬的瞬间，我使出【刀术 燕返】。
第一刀从右上砍到左下把指向我的细剑砍断，我踏进一步第二刀从左下砍回右上，从她的右腹砍到左肩。
鲜血洒了出来，溅到了我的脸上，然后她跪在地上。
我趁著把刀变大时，索拉开始魔力循环。
索拉大叫与大刀砍到地面发出的巨响作为掩饰，露娜在这个时候咏唱电击的咒语。
她左手摀著被我砍破的女仆装，看著右手被我砍断的细剑。
「我…被击败…了？」
「你会遵守约定吧？」
「不…我竟然输了？我…我…」
莎曼塔声音都开始颤抖了，她猛然抬头露出凶恶的眼神看著我。
「给我抓住他们！」
「「什么…」」
「抓住他们！」
虽然保卫们犹豫了一会儿，但是还是被莎曼塔的呼叫下开始向我逼近。
「可恶，既然不守信用！」
「呵呵呵呵呵，我可没答应过你们任何事。」
我收起赤阳刀，往人最少的方向冲上去。
「「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！ 」」
我对地面使出风弹，风弹的反作用力使我跃过了那群保卫。
「「【咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态 火球】！ 」」
火球在我手上凝聚后，我往身后射出，把追著我的保卫赶走。
我跳上了一辆巨蜥车，撞开了大门，逃离了豪宅。
虽然莎曼塔不遵守约定，不过还是多亏了她愿意与我单挑，我才能逃脱这群保卫，假设莎曼塔和保卫一起上的话，我根本毫无招架之力。
【四级体驱】的莎曼塔，这种伤并不是什么致命伤，真正对她造成最大伤害的，是我对她自尊的伤害吧。
露娜驾驶著巨蜥车，而索拉使用魔法击退追赶著我的保卫，花了一段时间，成功把保卫暂时甩开。
我来到了离开城门不远处的骆驼车贩卖场，我本来的打算是从罗拨斯家那里偷跑出来，取回之前就藏在贩卖场附近，岩石堆后的行李，偷一辆骆驼车再逃离这个城市，虽然现在的状况与预期不同。
取回了行李后，我迅速地把已经破烂不堪的礼服和女仆装换成冒险者的战斗服，才驾驶著巨蜥车来到城门，幸运的是罗拨斯家的保卫还没来到这里拦截我。
我淡定地把车驾驶到城门前，向守门的卫兵示好。
驾驶巨蜥车和向卫兵示好的是索拉，之前做任务时我就已经和这里的卫兵打好关系了。
「晚上好，卫兵大哥，我们有急事想出城，能行个方便吗？」
「啊，是你，又要去执行任务吗？这回怎么骑著那么好的巨蜥车啊？」
「这是任务的一部分，你真的想花时间听我唠叨任务的内容吗？」
「哈哈哈，不了，话说，这位是？」
卫兵看向坐在索拉隔壁的露娜。这位大叔真是八卦，出个城门都要问东问西，我得赶紧离开这里呢！
「这是露娜，这是我的妹妹。」
我以露娜点点头示好。
「啊，妹妹吗？你们长得真像呢，是双子吗？」
这时我听见身后远处传来脚步声，保卫们已经来到附近了，我得赶紧离开这里。
「哈哈，对啊，抱歉啦卫兵大哥，我们正在赶时间，我们回来再说好吗？」
「好的，你们路上小心啊。」
「谢谢你。」
他总算愿意去开城门，但是已经太迟了，保卫已经进入卫兵们的视线范围了。
「怎么了吗？那些是罗拨斯家的保卫吗？」
卫兵停下了脚步，正在查看正在骑著骆驼奔跑过来的保卫。
我已经按耐不住内心的著急了，再这样拖下去就完了，抱歉了卫兵大哥。
索拉一脚蹬下了巨蜥车，拔出赤阳刀奔向卫兵。
我把刀变钝，使出【刀术 冲砍】，一刀挥在卫兵的颈肩将他击晕。
这时其他卫兵大叫起来，纷纷拔出了剑，我无视他们拉下城门的杠杆。
城门是一个钢铁制作的垂直闸门，拉下杠杆后开始往上打开。
「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！」
索拉使用【刀术 挡刺】把正在攻击我的卫兵击倒，而露娜向正在接近巨蜥车的卫兵施以电击。
露娜接过了巨蜥车，在闸门开到刚好可以通过的高度后，就立刻驱使著巨蜥车冲出了城门。
在露娜通过了城门的一瞬间，索拉把杠杆往上拉，再一刀把杠杆砍断，这样能为我争取更多时间。
在闸门关闭之前索拉也通过了城门，跳上了巨蜥车。
这时保卫们才来到城门前，确认他们卡在城门后，我终于能松一口气了。
「「好痛！ 」」
紧张的时刻过去后，我才再次地感受到身上的疼痛，我从行李拿出了回复药来使用。
今晚的夜空并没有星星，就如同我接下来旅程一样，一片黑暗。
后记 
大家好，再次感谢大家阅读《我看向左边的我，我看向右边的我》。没错，到主角逃出了豪宅后，就是第二卷的结束了，下次开始就是第三卷了。
假如说本人很少回应你们的留言的话，真的很抱歉，因为我本身的留言也会算入留言数量当中，我不是很想自己刷留言数，哈哈。不过对于那些留言感谢我的读者们，我在这里再次向你们说声谢谢。剧情上的留言的话，我又不能回答得太明显，回答敬请期待的话又有点刷留言了，所以我还是留给你们一些想像空间吧，读者们可以尽情的留言讨论哦～假如真的有问题是希望我回答的，可以特别注明，那么我才会留言回答。
最近到了学期末了，期末考犹如巨浪一样要把我的时间都卷走了，所以接下来的两个礼拜会比较少或不定期更新，真是很抱歉，为了献上歉意，我还会在接下来的3天继续更新。
喜欢我的作品可以给评论，收藏，留言，分享哦，有你们的支持是我前进的动力，再次感谢大家能喜欢我的作品。祝大家期末加油，工作加油，事事顺利，毕业快乐！
第三卷 回程篇 上
第45话 雨季 
我的名字是索拉和露娜，我有两个名字是因为我拥有两个身体,男生的我名为索拉，女生的我叫露娜。
之前我全家受到了魔物的袭击，妈妈去世了，爸爸身中剧毒。
为了治疗爸爸体内的剧毒，离开了我长大的地方，去到遥远的另一个国家，康斯坦丁帝国的首都塞勒斯，也是我所出生的地方。
可惜路途遥远，错过了治疗的时机，剧毒已经渗入五脏六腑，药石无灵，最后爸爸也去世了。
而我遇到了心怀不轨的人，哈里，曾是爸爸战友的他，为了偿还赌债，他把我给卖了，我在历经千辛万难下终于逃了出来。
轰隆轰隆…
远处传来的雷声虽然没有很响，但是已经足够把我从睡梦中拉回了现实。
我揉了揉眼睛，伸了个懒腰后，再次确认我身在的处境。
我现在正靠著还在睡觉的岩鳞巨蜥，脚边的火堆已经熄灭了，剩下一堆黑色的残渣。
风沙正从洞口处吹进来，发出了「呼～」的声音。
洞口外还看不见阳光，是还没天亮吗？
不妙啊，好像一点冷，我拉高了被子，调整了赤阳刀在索拉怀里的位置，把头再靠在另一个身体的头上，再度昏昏欲睡。
就快睡著时，眼皮感受到了一阵的光芒，我再次睁开眼睛，眼前依旧是我刚才看的的景象，刚才的到底是…
一阵震耳欲聋的雷声把我吓了一大跳，身后的岩鳞巨蜥也是，惊慌地站了起来，害我突然失去依靠往后摔了个四脚朝天。
刚才的是打雷吗？
我会怀疑是否打雷是有缘故的，自从我通过了赤绿之桥后，我就从来没见过雨，也没听过雷声。
露娜安抚岩鳞巨蜥，而索拉走出洞外一看究竟。
天上一片灰蒙蒙，本是可以把土地都晒得龟裂的阳光都无法贯穿这片乌云。
闪电犹如雷龙一般贯穿云层，紧接著的就是如同爆炸声的「龙之咆哮」。
真的要下雨了，而且还是一场大雨。
我赶紧骑上巨蜥车离开过夜的岩洞，我要趁著下雨之前赶到能落脚的地方。
索拉在拉巨蜥的缰绳同时，露娜拿出了地图，查看离我最近的城镇或城市。
本来的打算是直接向东南赶到二十城市，但是我完全没预料到会下雨，总而言之雨天在野外除了很麻烦也很危险，得尽快到城镇或城市。
嗯，目前我最接近的城镇是十五城镇，全速前进的话大约半个小时就能抵达，这样就可以赶上下雨前…
我还没说完，就下起了倾盆大雨，前方的视野突然就变成了只有伸出手的距离，巨蜥的鼻子都看不见。
车厢的驾驶座设有遮阳的车顶，果然只限遮阳，索拉被雨喷得全身湿透了，只有在车内的露娜和行李幸免于难。
我的雨衣也被哈里卖掉了，我以为不会下雨，才没重新购买雨衣。
一阵一阵的寒风叠著雨拍打著我全身的肌肤，好冷啊…冷得我牙齿都在震了。
不只是我，我也感受到岩鳞巨蜥的身躯正在发抖。
早知如此我躲在岩洞里就好了，现在我只能盲靠一个叫指南针的魔道具缓缓地前进。
这样大的雨下，连听力也被隔绝了，我没办法侦测到潜在的魔物，只能祈求不会遇见魔物。
大约过了1个小时，雨势终于变小了些，但是仍然没有想停的意思。
视野开阔了一些后，才发现我已经在城镇附近了，之前我还在这里绕了一段时间。
城门前也有几辆正在等入城的车，感觉他们跟我一样都是临时才来这里避雨。
还有我注意到了一个很严重的问题，我的巨蜥车是罗拨斯家那里抢过来的，比起在排队的车，我的车厢超级明显是贵族的车，而驾驶这辆车的是两个小孩，这样一定会被问话的。
该什么办呢…我再次看向天空，乌云密布，雷电交加，看起来真的一时半刻都不会停雨，看来只有这个办法了。
我把巨蜥车开到没有人的地方，以岩石堆作为屏风，把巨蜥背上的车厢拆了下来。
背上了行李后，我骑上巨蜥再次来到了城门下。
这城镇的城门结构基本上与十二城市一样，只是比较小而已。
同样的也是升降式的铁闸门，城门就像一个洞穴，里面的空间刚好能让一辆车通过。
能不能快一点啊？好冷啊...前面的卫兵究竟在干什么？
排队进城的队伍以非常缓慢的速度前进，平时出入城才不会花那么多时间，难道城内发生了什么事吗？
还有两辆车就到我了，这时我才看得见城门内到底发生了什么事。
一个卫兵正在向驾驶员问话，而另外两个卫兵正在翻查车上的行李。
为什么会检查得那么严格呢？
嗯…记得上次看见这幅景像是要离开赤绿之桥的时候了，难道城内也受到了魔物的袭击吗？
当其中一个卫兵拿起驾驶员的武器来检查时，我才知道我的猜想是错的。
如果没错的话，这班卫兵是想拦下我。
检查行李是为了找出武器或者是匿藏其中的我，检验武器是为了确认是不是赤阳刀。
没想到这里竟然还在罗拨斯家的势力内，这下子真是糟了。
按照现在的状况来看，我只剩下骗过卫兵入城或者离开这里到下一个城镇的选项。
先看看下一个城镇多远再打算吧，我从行李掏出了地图，我就瞬间有了决定。
嗯，骗过卫兵入城吧！
我的行李没绑好，都进水了。
我握紧手中已经被雨水弄得完全看不出是一张地图的湿纸条，努力地想要怎么编制一个完美的骗局。
先不讨论赤阳刀，通缉上肯定有写下我个人特征，其中最为特出的是深黑蓝的发色，我的发色虽然不是说只有我是这种发色，但是他们可以把所有深黑蓝发色的人都抓起来，必须先解决这个问题。
怎么办呢，我没准备染发剂，戴上帽子什么的他们一定会叫我取下，最后的办法只能把头发刮掉了吗？
呜…我不想变成秃头…这种天气下刮头发肯定会受伤的，而且肯定很丑…
再见了，俊俏的索拉和美丽的露娜。
为了纪念有头发的最后一刻而对望了自己，发现我头发现在是黑色的。
诶？黑色？
我认真的看清楚，真的变成黑色了。
对了！我的头发湿透的话，会变成黑色！真棒，不需要变秃头了。
接下来要解决的是赤阳刀，现阶段的我还不能像爸爸一样改变赤阳刀的颜色，只能变化长度的硬度。
我是可以把它变成匕首，但是赤阳刀的能力我想他们也会知道，假如我是卫兵看见这种颜色的匕首，肯定扣留再说。
怎么办呢？
当我还没想出好点子时，队伍往前了，还有一辆车就到我了，我必须在之前想到怎么处理赤阳刀。
呜…难道找个地方埋起来吗？感觉是下下策的办法，直觉告诉我还有更好的办法的…
我前面受检的巨蜥车上是一对男女，看起来像是冒险者。
男人接过了卫兵还来的佩剑，换女人把佩剑交给卫兵检查，这时我注意到了女人手腕上的手镯…
过了一阵子后，那对男女顺利地入城了，我骑著蜥蜴进到了城门内，终于暂时不需要被雨淋了。
「嗯？是两个小孩子，你们是哪里来的？你们的父母呢？为什么没穿雨衣？」
看见是两个小孩子的我后，卫兵开始紧张起来，拿发光的魔道具靠近我的脸孔查看，这一定是在看我的发色。
要骗过他们，我接下来的回答很重要。
我以露娜回答卫兵，露出了楚楚可怜的样子。
「卫…卫兵叔叔…我…我们是从第二十城市来的…」
太冷了，声音在发抖，那也好，让我看起来更弱，这是莉莉撒娇术的其中一个口诀，弱小的可爱女生可以激发男生的保护欲。
「我…我们本来是跟父母出门来这里探望亲戚…谁知路途上遇到了魔物，混乱之中父母让我们骑著巨蜥逃跑，结果下起了大雨，有些行李在混乱中掉了，所以才没有雨衣…」
为了让我的故事更加的揪心，索拉开始大咳起来。
「卫兵大叔，我的弟弟生病了，我想尽快入城看病，能行行好心吗？」
「小妹妹，我们必须检查你们的行李，所以稍等一会好吗？」
卫兵的态度软化了，我的作战成功了。
「嗯…麻烦你尽快。」
卫兵发现了我的行李旁挂著一把刀。
「这是？」
「这是我父母留给我们的武器，让我们保护自己用的。」
「你们会刀术吗？」
卫兵拔出了刀，看见是普通的钢刀后就收了回去。
「弟弟会一点点…」
「是吗？这里还有一把刀鞘呢，是怎么回事？」
「也许父母战斗时留下来的吧。」
卫兵绕著巨蜥走，比起前面的车比较草率地检查后，回到了我的面前。
「嗯，应该没什么问题，通行证。」
「不好意思，通行证被雨淋坏了。」
「那你们两个人要付四个银币。」
「好的…」
我掏出了四个银币交给了卫兵。
「你的手镯很漂亮，哪买的？」
露娜左手上戴著一个赤红与亮白色组合的「手镯」，还散发著淡淡的热气。
「这个是妈妈送我的礼物，所以我也不是很清楚。」
「好吧，你们尽快去看病吧，直走第二个大路口转左就到了。」
「谢谢您，卫兵大哥。」
就这样，我顺利入城了。
一进到城镇内，我立马找了一间有坐骑停放间的旅馆。
我还以为这种天气旅馆会很多客人，没想到是完全相反的情况，现在馆内只有一位柜台阿姨，露娜进到旅馆，而索拉在外淋著雨牵著巨蜥。
「您好，我想租一间普通的房间和一个停放间。」
「好，你们骑什么？」
你们？难道她知道索拉在外面？
「成年的岩鳞巨蜥。」
「停在外面是吧？你先在炉子那里取暖。」
「好的…」
说完阿姨就穿起挂在门边的雨衣，走了出去。
「嗯？你…这只岩鳞巨蜥是里面那个小妹的吗？」
「是的。」
「好，跟我来。」
阿姨打开了旅馆隔壁，坐骑停放间的大门，索拉牵著巨蜥走了进去。
整个停放间几乎是空的，看来真的没客人，好不可思议啊。
「要买饲料吗？」
「啊…要的。」
「好，我先安顿你们，我再过来喂牠。」
「麻烦您了。」
停放间里面有一个门是与旅馆是互通的，真棒，我不需要再淋雨了。
我从巨蜥上拎下行李，跟著阿姨穿过那个门来到旅馆的柜台前与露娜汇合，阿姨从柜台的抽屉里拿了一串钥匙后带领我走上楼梯。
「就你们两个人吗？」
「啊…对啊。」
「你们的监护人呢？」
原来刚才她会说「你们」是因为她误会了露娜跟著某位监护人来投宿，也不是不能理解。
「发生了一些事…」
「很重要的事？重要到雨季都跑出来。」
看来她没理解到我的意思，不过我好像听到了一些不得了的东西。
「雨季？」
「你们不知道？难道你们的外地人？」
「啊…嗯，算是吧。」
「这里常年都是夏天，而且几乎不会下雨，但是每年的年初，整个赤之陆都会下2个月的大雨哦。」
「「欸？ ！ 」」
我没听错吧？
「完全不会停吗？」
「对啊。」
这下麻烦了，我应该继续上路还是留在这里2个月？这件事得慎重考虑考虑。
我们来到了二楼的最后一间房间，阿姨用钥匙打开了房门，是一间面向街道，两张单人床的房间。
「这是你们的房间，一晚两个银币，我们这里是每日付费。」
我掏出了钱交给了阿姨。
「真的很抱歉，把您的地板都弄湿了。」
「没事，待会就干了，你们是没雨衣吗？」
「「是的。 」」
「好，你们先去洗澡，我待会帮你们弄两件雨衣来。」
「「谢谢。 」」
虽然这位阿姨没什么礼貌，但是她的人似乎不错。
我一共有两个行李，一个是装衣服的行李，另一个是装道具的行李。
幸好装衣服的行李没有进水，不然我就得把衣服弄干才能洗澡了。
我先把进了水的行李里头的物品全部拿出放到桌子上，拿行李到浴室把里面的水倒出来后才去洗澡。
呼～热水澡很舒服，身体终于不再发抖了。
旅馆并没有吹风机这个魔道具，所以我用风属性的生活魔法【 吹风】 把头发吹干，当然一头长发的露娜要把头发吹干是需要更多的时间，我趁著这个时候先把赤阳刀擦一擦吧。
我也真是个大头虾，洗澡前忘了把赤阳刀「卸下」。
索拉把手放到露娜左手上的「手镯」，心里默默想著赤阳刀原本的形态。
手镯开始变化，变回了赤阳刀。
把赤阳刀变成手镯来携带真的很方便，以我现在的身高，把赤阳刀收在刀鞘佩戴在腰上走路会非常不方便，所以我一只都是用手拿著刀。
这时有人在敲门，我把赤阳刀放在床上，索拉去开门，而露娜继续吹头发。
「是阿姨吗？」
「嗯，我把雨衣拿来了。」
「麻烦您了。」
「咿！」
当我正要接过雨衣时，不知道为什么阿姨发出了奇怪的声音，雨衣掉落了在地上。
「怎么了吗？」
「没…没什么，你们好好休息啊，别出门啊。」
阿姨整个人突然变得怪怪的，她把雨衣交给我后就匆匆的离开了，钱也还没跟我收。
我记得雨衣是蛮贵的，不然哈里也不会拿我雨衣去卖掉，怎么会忘了收钱呢，到底什么一回事…
当我这样想著把门关上转身想回到床边时，我忽然察觉到了阿姨到底在惊慌什么。
索拉的眼里看到的是正在用魔法吹头发的露娜，以及赤红色的刀身、亮白色的刀刃，最高级的魔器之一，也称为神器的赤阳刀正平躺在露娜的身旁。
露娜的眼中看见的是拎著两件雨衣，头发因为干了而恢复成深黑蓝发色的索拉。
不…不会吧…难道通缉通告也发布给居民吗？
就算是，我相信阿姨不会告发我的…不会的…
哈里的脸一瞬间在我脑海里闪过，我默默地走到了窗边，把窗口打开。
风很大，一打开窗雨水就哗啦哗啦喷了进来。
我无视喷在我身上的雨水，就这样站在窗边看向街道。
被大雨覆盖的街道上出现了一个人影，我知道这个人就是阿姨。
刚才的惊慌加上这种天气下出门，大概能猜到她想做什么了。
我很失望，但我不能怪她。
虽然我有理由，仍然无法把我对罗拨斯家所做的事变成正当的行为。
我把行李重新整理好，把饲料和雨衣的钱在房间后，下楼来到了底楼。
经过柜台前发现桌上放着一张通缉通告，上面写着我外表的特征，会使用魔法，连【体驱】的级数都写了出来，最让人意外的是我的赏金高到我都想把我自己送出去了。
柜台旁放着旅游指南的架子，我从当中找了一张附有简易地图的指南。
虽然不是整个赤之陆的地图，但至少有附近几个城镇和城市的位置。
之后我来到了巨蜥的停放间。
我以露娜摸摸巨蜥的头部。
「抱歉啦巨蜥，没让你休息就得继续上路了。」
我把行李和饲料系在巨蜥身上后，套上雨衣把它骑出了停放间。
按照阿姨刚刚前往的方向推测，她应该是要去西门向卫兵举报，我只要现在去东门，一定能顺利出城。
第46话 狩猎任务 
经过了一番苦难，我终于抵达了离第十五城镇最接近的第十六城镇。
我使用了同样的方式通过了城门。
这次我居住在一间破旧的旅馆内，屋顶不断滴答滴答地滴水。
我会落得如此田地是因为我盘川用尽了。
所以我来到冒险者公会，希望会有一些高报酬的任务。
现在任务分发的时间点，可是只有寥寥几人在查看任务栏，我没拉下雨衣的帽子，就这样走到任务栏前。
嗯...让我看看，报酬最高的任务是...抓拿抢走赤阳刀的一对兄妹...
好吧，下一个，讨伐蓝鳞巨鳄，是A级的大型讨伐任务耶，至少要3组5人的队伍才行。
蓝鳞巨鳄吗？我记得《魔兽世界》里有介绍过蓝鳞巨鳄，全是布满亮蓝色的鳞片，长著四只粗壮的腿，有著非常庞大的体型，本来是居住在赤之陆与绿之陆之间的湖泊，当赤之陆雨季时，它们会爬上陆地来觅食，属于非常危险的魔兽，看起来很恐怖，希望没有人会碰见它。
剩下是B级的狩猎任务，讨伐海鳗，全身滑溜溜，没有手和脚，在水中可以高速滑行，以及拥有把坚硬的岩石咬碎的咬合力。
与蓝鳞巨鳄一样，也是栖息在湖泊，雨季时会跑到陆地觅食，不同的是吃的不是其他魔兽而是魔石。
公会会发出讨伐是因为它身上有一种特殊的魔结晶，很值钱就是了。
这项任务是属于黄色的，可以复数领取。
在这种天气下不是很想到野外战斗，但是已经没有其他任务可以选了，怪不得公会里的冒险者少得可怜。
急需要钱的我，把冒险者身份证贴到了那张任务单上，成功领取了任务。
虽然公会有发表抓拿我的任务，但是公会本身是不会去执行任务，除非我是国家的罪犯，才会不能在公会上使用自己的身份，否则公会是不会把我通报给罗拨斯家的，当然被冒险者发现又是另一回事了。
这时有一个人碰了碰我的肩膀，正确来说是索拉的肩膀，我吓了一跳，立即转身把手放到腰间的配刀上，摆出战斗姿势。
「嘿嘿，冷静，我没恶意的。」
是一位眼睛瞇瞇，胡渣也没清理，咬著一支牙签的男人，一看见他的脸就让我想起哈里。
「有什么事吗？」
我没放下警惕，手依然放在刀柄上，这把刀当然只是普通的钢铁刀。
「吓著你了真的很抱歉，我只是想问你要不要组队去狩猎海鳗。」
组队狩猎海鳗吗？其实刚才我也在烦恼这件事，B级的狩猎任务在常识来说是要1组由全部B级以上的5人队伍才可以进行，可是我现在的状况，我没钱买多一把武器换下赤阳刀，这样会暴露身份。
「我知道我的脸张得很像坏人，但是我真的没恶意的，你就放松点，好吗？」
听见他这样说，我解除了战斗姿势，但是心里没放下对他的警惕。
「我突然这样才应该说声对不起。」
「没关系，那么...组队的话，你怎么看？我们有三个人，你们应该是只有两个人吧？加上你们刚刚好哦。」
「找我们这种小孩子真的可以吗？」
「看你们刚刚那么有自信的领取了任务，实力应该不会差到哪里去吧。」
虽然小看我的冒险者有很多，但是也有少数的冒险者会尊重我，看来他并不是什么坏人。
「谢谢你的邀请，但是我们有自己的理由，暂时无法跟你们组队。」
「啊...这样啊...没关系吧。」
「谢谢你的体谅，祝你们任务顺利。」
我举个躬后就离开了冒险者公会自己执行任务去。
呜...好累...我刚刚的迷之自信到底是哪来的？
我拖著匹配的身躯回到那件破烂的旅馆，喝了恢复药后就直接呼呼大睡起来。
会搞成这样子就要从接过任务后开始说起。
接过了任务，我骑著巨蜥前往第十六城镇北方的一个矿区。
那个矿区并不是在山洞里而是在岩石阵，骑巨蜥并不会加快脚步，主要是为了减少我的体力消耗。
天气依然非常恶劣，视野也非常不佳。
之前就遇上了几只魔物，幸运的是那些的魔物都很弱，它们在雨中的动作也变得特别缓慢。
话说如此，我没有放松警惕，露娜负责骑岩鳞巨蜥，而索拉则蹲跪在巨蜥背上，摆出准备拔刀的姿势，以防碰见魔物时可以先发制人。
斩杀几只魔物后，来到了矿区外围，接下来先找一个地方安置巨蜥。
就在这时我注意到附近有一块黑影，在雨中视野不佳，我没办法确定那是岩石还是魔物。
刚才有这个黑影吗？
我停下了脚步，把注意力都集中在了那片黑影上。
「唧唧唧唧！」
「「哇噢！ 」」
在巨蜥发出奇怪的叫声后，忽然天旋地转，背部传来了一阵的疼痛和黏黏的感觉。
呜...发生了什么事？
我清理思路后，才注意到索拉现在躺在积水的泥土上，怪不得黏黏的，而露娜依然在巨蜥的背上，但是巨蜥在不断地挣扎，再这样下去会被巨蜥甩下来。
露娜赶紧勒紧巨蜥的缰绳。
「咕咕！咕咕！」
「咕咕」是勒令巨蜥停下的口号，就如同马的口号是「驭」一样。
听见我的声音后，巨蜥终于冷静下来。
索拉捡起地上的赤阳刀后，回到巨蜥的身边，究竟巨蜥被什么吓成这样啊。
刚才索拉被抛起来的一瞬间似乎看见了一只长条形的东西，难道是海鳗吗？
唉...索拉的背上沾满了泥土，感觉好恶心，不过大雨没两下就冲洗干净了。
刚才真的好危险啊，太过于注意前方的黑影，完全没注意到海鳗从后方出现，幸好巨蜥有发现才没被它撞上。
我摸摸巨蜥的头。
「这回多亏了你啊，完成任务后回去给你买好吃的。」
「唧唧！」
我骑著巨蜥来到了一个小小的岩洞，把巨蜥安置在里头，然后徒步前往矿区。
很幸运的，很快就遇见了一只海鳗，它正在缠绕在一个柱状型的岩石上，啃食著岩顶上的魔石，我缓缓地接近它，直到看清它的面目。
黄绿色的皮肤，眼角开始延伸至尾部有许多细小、散发著淡淡荧光的黄色魔结晶组成的线条，颈部有许多皱褶，可以自由伸缩。
最让我意外的是它的体型，身体的直径与头部大小跟巨蜥一样。
而且嘴巴就像没有限制一般，可以张得很大很大。
我本来是想偷袭它，但是被它发现了，它盯著我发出了嘶叫声，看来它很讨厌人家打扰它进食。
它从岩石上瞄准索拉冲了下来，张开了血盆大口，看准敌人的攻击时机再给予反击是我一向以来的作风，这次也不例外。
在还有一段距离的时候，他突然加速了，是它的脖子，犹如弹簧一样弹了出来。
我差一点反应不过来，我赶紧扑向左边，勉强避开了它的攻击，海鳗的闭颚传来了啪的一声，假如我躲不开，我的身体会随著啪的一声二分为一。
好险好险，我得赶紧站起来准备下一波的攻击，然而从露娜的眼里看见海鳗以非常快的速度滑行，消失了在雨中。
诶？逃走了吗？不不，不可以松懈，也许是绕到哪里向我发起攻击也说不定。
索拉和露娜摆著战斗姿势背对背靠在一起，全方位警戒著四周，然后就这样过了10分钟，什么事也没发生。
嗯...是逃走了呢...可恶！
没办法了，只好再找一只吧，下次一定要偷袭成功。
在矿区搜寻了半个小时左右，终于再次发现了一只，这次的海鳗缠绕在一个非常高的岩石上。
「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！」
诶？电击并没有像预期中击中海鳗，只飞了一半就消失了，没想到大雨竟然使我的魔法射程变短了一半。
使用魔法发出的声响让海鳗发现了我，然后又盯著索拉发出了嘶叫声。
来吧，我知道你的攻击模式了，这次一定会砍中你！
海鳗像一支箭似的往索拉冲来，我抓准它会伸长脖子的时机后，往左侧闪然后使出【刀术 垂直砍】，露娜也一起发动攻击。
刀接触到海鳗表皮的时候，竟然滑开了，我失去了平衡，撞上了海鳗。
呜！我就像陀螺一样转了不知道多少圈，好晕啊...然后倒在了地上。
呸！呸！索拉还不小心吃了一口土。
回想起刚刚的触感，看来在海鳗高速移动的时候，是砍不进它滑溜溜的身体的。
哼，我就不相信我砍不死它，我一定会想到办法的！
就这样我花了整个下午狩猎海鳗，虽然使用了各式各样的方法，可是一只都没逮到，全都逃走了。
我得趁天黑前回到城镇，所以今天空手而归。
「抱歉啦巨蜥，我今天没办法履行承诺了。」
第二天早上，我来到了冒险者公会。
「不好意思，请问你们可以跟我们组队吗？」
我向昨天被我拒绝组队的男人，发起组队的请求。
我会做出这个决定，是因为我的钱袋已经变成空气袋了，而且我深切地了解到我没法独自狩猎海鳗。
虽然通过露娜拜托男性的效果比较好，不过这次我以索拉跟他交谈。
「不可以。」
「是吗...抱歉打扰了...」
「开玩笑的，我们还缺人呢，欢迎加入我们。」
「诶？呃...谢谢你。」
「这句话由我们说才对，凑不齐5个人很难狩猎海鳗。」
「为什么？」
「什么为什么？这是常识啊，难道你们不知道吗？」
「啊...嗯...我们是外地人，所以不是很清楚。」
「难怪难怪，没关系，我待会再告诉你们，我让我们自我介绍好吗？」
「啊啊，不好意思，我都忘了，我是马克。」
「你们好，我的名字是莉莉。」
不好意思啦马克，莉莉，请让我借用你们的名字。
「马克，莉莉吗...你们好，我叫杰姆斯，姑且算是队长。」
跟杰姆斯同桌的两位男人向我打招呼，他们同样有著非常短的褐发和褐色的眼珠，体型彪悍，目测应该接近两米的身高，他们长得相识，一看就知道是两兄弟。
「我叫大铁，他是我的老弟，二铁。」
二铁对我微笑点点头。
诶？是真名吗？
「我们的名字很奇怪吧，我们的老爸和老妈都是住在郊区的铁匠，没学问，才会取了这种名字。」
二铁又对我微笑点头。
「啊啊...不会不会。」
杰姆斯轻轻拍了拍桌子。
「好了，既然大家都认识对方了，马克，莉莉，坐下来吧。」
这是一个高脚的小圆桌，我拎了两张高脚椅摆到了杰姆斯的隔壁坐了上去。
「诶？你们的头发怎么是湿的啊？」
「就不小心弄到的。」
「哦哦，昨天就你们两个去狩猎海鳗吗？」
「嗯。」
「应该空手而归吧。」
「嗯，我尝试了各种方法，可是怎么砍，都无法阻止它逃跑。」
「所以我们才需要5个人，4个人负责抓住海鳗，1个人负责斩首。」
「可是它全身滑溜溜，而且速度很快，要怎么抓住？」
「你们有注意到海鳗逃跑前会冲向最初惊吓到它的那个人吗？」
「嗯，好像是这样。」
「海鳗就是有这样的习性，只要负责斩首的人去吸引注意力，其余的4人在指定位置等待，海鳗冲过来的时候用这个把它夹著就行了。」
杰姆斯从桌下拿出了一面...盾牌？与我平常看见的不一样，这个盾牌的表面有许多倒钩。
「这是捕鳗盾，上面的倒钩可以刺入海鳗的表皮，增加摩擦力，这样就能抓住海鳗了。」
「这是你想出来的吗？」
「我也希望是我想出来的，这个东西几十年前就有了，是雨季狩猎海鳗的必备品，发明这面盾牌的人早就发大财了，现在好像是叫罗什么什么斯。」
「能藉我看看吗？」
「拿。」
我接过捕鳗盾，嗯...有点重量。
「马克，莉莉，我想了解你们的能力，才可以分配工作。」
「我【四级体驱】，擅长使用刀术，而莉莉擅长初级魔法。」
我谎报索拉的驱级，说露娜是魔法使也是情非得已，我不可能在他们面前使用赤阳刀，可是我真的没钱买多一把刀。
「诶？魔法吗？抱歉啊，我对魔法并不是很了解，可能没办法很好的分配工作给莉莉。马克是四级吗？你应该是最适合斩首这个部分...」
「没关系，我可以帮忙拿盾。」
「问题是这个盾牌很重，像你这样的小女孩没办法拿起来。」
啊...差点忘了露娜不是【体驱】而是魔法使的设定，当然没办法拿起那面盾牌。
「这样啊...」
「我想有大铁二铁这样的壮丁在，就我们3个去抓住应该没问题的。」
「小妹妹，交给我们吧。」
二铁再次对我微笑点头。
「马克，莉莉，能把你们的身份证给我吗？我要把你们列入组队名单内。」
「我想我们只是暂时性的组队，所以这个部分就免了吧。」
「嗯...好吧，那就这样决定吧，还有什么问题吗？」
我摇摇头。
「没问题的话，我们现在就出发吧。」
「走路去吗？」
「对啊，不然你有车子？」
「没...走吧。」
在前往矿区的路上，我重新想了想杰姆斯刚才说的战略，虽然听起来无懈可击，但是我发现了一个很关键的问题，就是斩首这个位置非常危险。
海鳗冲过来时的速度真的很快，没有【四级体驱】以上的运动神经的话，真的会躲不开，被海鳗咬断身体。
虽然说有4个人会负责抓住海鳗，但也是不简单的任务，必须要高度地配合和力气才行，而且地面很滑，一有差错，负责斩首的那个人就会一命呜呼。
这是他们没找齐组员的原因吗？为什么不把这个风险告诉我？
「在想什么啊？」
大铁突然地向索拉发问打断了我的思绪。
「没什么。」
说起来我突然之间对这个队伍失去信心除了杰姆斯没把风险告诉我外，还有我注意到大铁走路一拐一拐的。
「你们是兄妹吧？」
「不，我们是姐弟。」
「哈哈，果然没错，我就知道，我告诉你，我和二铁也是两兄弟哦。」
大铁非常愉悦地大笑起来。
有什么好笑的？而且你一开始就
说过了哦，这个人怎么怪怪的...
我下意识地跟他拉远了距离。
「姐弟呢，就跟我老爸老妈一样啊！你们也是那种关系吗？」
嗯...诶？ ！什么什么？他刚才是说了他的父母是姐弟吗？不不，应该是我听错了。
「我没听清楚你说什么，能说多一次吗？」
「我老爸老妈是姐弟，你们也是那种关系吗？」
「噢不！」
「大家，我们到了，接下来做最后的确认，大铁，二铁，我们负责拿捕鳗盾，我和大铁在同一侧，二铁你在我们的对面，马克你就负责吸引海鳗的注意力，莉莉站在安全的地方，结束之后再帮我们收集魔结晶。」
「「好的。 」」
大铁举起盾牌兴奋地欢呼起来，而二铁依然点点头而已。
「马克，记得，海鳗的要害在颈部，砍其它部位是没用的。」
「好，我知道了，那个，你还有什么应该要跟我说吗？」
「呃...加油？」
杰姆斯拍了拍索拉的左肩就转身离去，看来他不打算向我坦白风险。
很幸运的，只搜寻了大大约15分钟，我们就找到了第一条海鳗。
它正在躲在一个岩洞睡觉，只稍微露出了头部。
「我们按照计划行动吧。」
我们对杰姆斯点点头后，纷纷站到安排好的位置，露娜站在二铁的身后。
确认大家准备好后，杰姆斯向我挥了挥手。
我拔出钢铁刀，对著岩洞里的海鳗大叫，海鳗被我惊醒后，渐渐地把身体伸了出来，然后大声地嘶叫。
天啊，这只海鳗好大只，比我之前遇见的还要大。
海鳗往我冲了过来，虽然体型比较大，但没影响它的速度。
「就是现在！」
杰姆斯呼叫一声，他们3个同时动了起来，把捕鳗盾刺入了海鳗的表皮。
虽然如此，但他们没法完全制止海鳗的移动。
海鳗伸长了脖子想咬我，我赶紧往左边躲避，强劲的咬合力发出来响亮的声音，但是这个声音并没有一次就结束。
海鳗通过不断挣扎身体，缓缓地拖著杰姆斯他们前进，一直想咬我。
「你们就不能再使劲吗？这样我绕不到他后面！」
「我们已经尽全力了！这只海鳗太大了！」
可恶！只能放弃了吗？明明只需要一个机会...不，机会是自己创造的！
露娜跑到二铁的身边，把双手贴到海鳗那滑溜溜的表皮。
二铁一脸讶异地看著我，然后对我摇头示意我离开这里。
「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺】！」
虽然效果比想像中的还弱，但是还是成功让它分心了，我抓准这个时机，往它的颈部冲刺。
海鳗张开了它那双巨颚，我赶紧往前跳翻滚过去。
成功回避后，我来到了它的颈前，我使出【刀术 燕返】，从右上角往左下角砍下去，再迅速往回砍。
燕返成功在海鳗的颈部砍出了两个大伤口，大量的鲜血喷出了出来，喷到我整身都是，海鳗发出了凄厉的嘶叫声后，渐渐失去力量倒了下来，身体上本来散发著淡淡荧光的魔结晶也逐渐失去光芒。
确认它连抽搐都停止后，杰姆斯他们才放松下来。
「哎呀，刚才真的好险啊，你成功了呢，马克。」
我坐到了地上，大口地深呼吸，刚刚真的吓死我了，我动作再慢一点真的会死掉。
杰姆斯，大铁和二铁走到了索拉的面前，他们看起来很开心，杰姆斯蹲了下来把手搭到了我的肩膀。
「辛苦你了，你做得很好，稍作休息吧，就让我们解剖好了。」
我对杰姆斯点点头，杰姆斯突然把我雨衣的帽子拉上来，应该是我刚才翻滚的时候掉了下来吧。
「谢谢...」
「不客气。」
杰姆斯站了起来，带著大铁二铁走到海鳗的尸体旁。
「诶？莉莉呢，莉莉！来帮忙。」
露娜站了起来，从尸体的另一侧走到了杰姆斯隔壁。
「大铁二铁，你们去另一边取出魔结晶，我和莉莉在这边。」
「哦！」
二铁在跟大铁走之前，他对我微笑给我一个赞，我也比回一个赞给他。
好吧，开始作业吧，我掏出了用来解剖的小刀，发现在大雨下光线不足，要做这种细致地工作有点麻烦。
我看向了杰姆斯，发现他手握著一个发光的魔道具开始解剖了。
看来只有我没想到这件事而没准备好道具，真是有点尴尬。
啊！对了！我差点忘了还有那个生活魔法，以前都没机会使用这个魔法。
我记得咏唱句应该是这样吧…
「【咏唱 雷属亥 为照明所用 光之形态 发光】。」
我把魔力输出到了握著小刀的手上，发光这个魔法必须要通过接触一些物体才可以触发的。
小刀的刀刃渐渐发起光来，成功了！可是怎么比我记忆中的还要亮啊。
不管了，我把发亮的小刀插在表皮上，再掏出另一把小刀开始解剖，不一会儿就取出了黄色的魔结晶。
嗯…虽然海鳗的体型巨大，但魔结晶却很小啊，大约露娜的手掌心大小而已。
花了一段蛮长时间才把所有魔结晶取出，魔结晶虽然小但是数量很多，而且时间过得越久，海鳗的皮肤变得越硬。
下雨天下解剖还是有好处的，可以立刻洗手。
这天我们只狩猎了两只海鳗，不过我们满载而归。
第47话 背叛 
我们出发前带著5个空袋子，回归时5个袋子都装得满满的。
按照一开始的协议，每人将会平分到一个袋子。
我很开心，除了终于可以不需要睡在那间满是霉味的房间以外，还可以给巨蜥买一些高级的饲料。
对这次组队成员的评语嘛，二铁给我的感觉很不错，但是他非常安静，一整天下来都没听过他的声音；大铁的话，我真的不是很喜欢他，虽然这样说很对不起他，不过我真心感觉他脑子好像有点问题，常常说出一些很奇怪的东西，又会突然大笑起来，再加上他脚，一开始我还很担心他会不会掉链子，不过今天他的表现还行；至于杰姆斯，是一位不错的队长，会常常给予提醒与建议。
整体来说，大家合作无间，完全不像是第一次组队。
「虽然今天只狩猎了两只海鳗，但是收获比想像的多啊。」
「马克，你这说法就错了，我们今天能说是非常幸运哦，一整天一只海鳗都没遇到是很常有的事哦。」
「是吗？我昨天可遇见了5只哦，不过一只都没打倒就是了。」
「哇，看来今天会遇见两只跟一只特别大只的是托你的福咯。」
「是吗？我倒觉得我最近蛮倒霉的。」
「停一停！」
杰姆斯把左手竖起，让我们停下脚步。
「怎么了吗？」
「你们看。」
杰姆斯指向他前面的地上。
「有什么…」
看见杰姆斯指向的地方我惊呆了。
大雨的关系使得地面全是水洼，但是杰姆斯指著的地方可以看出有一个比较深的水坑，而水坑里有血。
杰姆斯小心地踩入了水坑里，水坑的深度大约到杰姆斯的小腿，杰姆斯把手伸进了水坑。
「找到了什么吗？」
杰姆斯一言不发，把水坑里挖到的东西展现给我看，是一只手，是人类的断臂。
「这里…到底发生了什么事…」
我赶紧摆出战斗姿势，索拉把手放到刀柄上，而露娜把手放到左手上的手镯警示著周围。
大铁和二铁见状也一起警惕起来。
「不要紧张，我想那个已经离开这里了。」
「那个？」
「蓝鳞巨鳄。」
「那个A级的大型讨伐任务要讨伐的那只魔兽吗？」
「对，你注意看这个水坑，这其实是它的脚印。」
诶？ ！原来这个水坑是它的脚印吗？
「好大的脚印啊。」
「所以说假如它在附近的话，我们应该能看得见，走吧，天色已经不早了，我们得快点回去。」
我们避开了水坑，往城镇回去。
回到了城镇后，我们直接去到冒险者工会领取报酬。
「好嘞，今天大家都辛苦了，我们一起去吃晚餐吧。」
大铁兴奋地欢呼著，二铁依然微笑地点点头。
前往餐馆的中途，杰姆斯叫停了我们。
「怎么了吗？」
「二铁，你带大铁和马克先去餐馆，我突然想起有一件事需要莉莉帮忙。」
「哦…好的。」
二铁点点头后，我们暂时在这里分开。
今天走了一整天的路，好饿哦，不知道等下有什么好料吃呢？
「杰姆斯，我们要做些什么啊？紧急的事？」
「对啊。」
「要去哪里啊？怎么只叫上我？」
「等下你就知道了。」
「什么事那么神秘啊…」
街道上只有寥寥数人，看起来也是冒险者。
天色渐渐变暗了，杰姆斯拿出了发光的魔道具。
「杰姆斯，你们组队了多久啊？」
「嗯？我和二铁他们吗？也是昨天在组队的，就在昨天你们来公会之前。」
「蛤？怎么可能，你们看起来很有默契耶。」
「因为我的【天恩】是【默契】，当其他人把我以队长来看待时，会提升我们的配合度。」
「诶？！竟然还有这种【天恩】？」
「对啊，差不多到了，这条巷子很窄，你走前面。」
「哦…知道了。」
我们来到了一条小巷的入口，这条小巷有点暗，幸好有杰姆斯的魔道具。
小巷里面比起街道只有小雨滴，我看不清上方有什么遮住了大雨。
「杰姆斯，还有多远啊，我好饿…」
我话说还没说完，我的雨帽被拉开了，我连忙重新拉回雨帽猛然转身。
「你在做…咳咳咳！」
我转身之后被喷了一脸不明的气体，呛得我无法呼吸。
「你们果然是那个重赏的那两个小孩。」
我马上后退与杰姆斯拉开了距离，但突然觉得头很晕。
我有很多事想问他，可是我现在除了咳嗽什么都讲不出。
「我看到了哦…会使用魔法的小孩，还有蓝色的头发，一定是你们对吧，那么多的悬赏，我就不需要再做冒险者了，可以脱离随时死掉的命运了，哈哈哈哈哈！」
杰姆斯的表情变得很扭曲，大笑起来。
他究竟是几时发现的…是那时候吗…索拉的雨帽掉了的那一瞬间。
露娜被喷脸的同时，索拉也大咳起来。
二铁转头过来一面担心地看著我，而大铁完全没发现继续往前走。
我停下了脚步，大口呼吸来调整索拉的气息。
冷静一点，索拉这里没事，索拉这里没事…
担心我的二铁把手搭了在我肩膀，我下意识地把他手弹开，二铁一脸茫然地看著我，依然不说话。
刚刚杰姆斯说了昨天才跟他们组队，他们应该不是同伙，但也不可能向他们求助。
「二铁，我想起我有东西落在了公会，你们先去餐厅。」
二铁拍拍胸口，指一指我，然后指向公会的方向。
我对他摇摇头。
「不需要，我自己去就好了，而且我劝你现在赶快追上大铁。」
二铁转头看了看正在走远的大铁，然后回头过来指一指我再指地面，示意要我站在这里等他，才跑去追上大铁。
抱歉啦二铁，虽然我对你印像不错，但这种状况下我无法相信任何人，有缘再见吧。
我头也不回立刻奔向露娜那里。
「诶？还没倒下吗？」
「咳！咳咳！」
糟了，头好晕，视线也开始变得模糊了，我没办法走远。
「难道这是假货吗？不是说【三级体驱】也会立即倒下吗？」
杰姆斯看向了他手中，刚才喷我一脸不明气体的罐装物，然后生气地丢掉了。
哼，看来这笨蛋没详细地阅读我的资料。
「算了，我自己动手吧…莉莉，你乖乖就范我就保证不会伤害你哦。」
他刚才到底喷了我什么？我到现在都无法调整好呼吸，想喝止杰姆斯接近我都做不到。
杰姆斯走到了我面前，对我伸出了手。
杰姆斯，你不仁我不义，你别怪我。
我使出【体术 上踢】使劲地踢向他的下阴，身为男生的我可最了解，这是男人最痛！
「啊啊啊啊！」
杰姆斯发出惨叫声，用空著的手扶著下体，靠到墙边，全身颤抖著。
我乘机绕过他，想跑向刚进来的地方，才没走几步，我的背部被什么东西撞击，害我往前摔倒。
「呜…」
好晕，再不走我就会晕在这里了，我得赶紧站起来。
「可恶！竟敢踢我，我要让你付出代价！」
杰姆斯非常生气，拔出了两把匕首，往我走过来。
被我的体术踢了下面怎么还能动，难道杰姆斯的【驱级】比我高吗？不，肯定是我现在变弱了。
我转过身来向他伸出手掌，想使用魔法阻止他前进，但是我没办法让体内的魔力循环。
「使用不了魔法吧！你现在后悔也来不及！你已经得罪我了！」
可恶！我捡起了脚边那个被摔坏的发光魔道具丢向杰姆斯，但依然无法阻止他前进。
没办法了，我赶紧爬起来，把手上的手镯变回赤阳刀。
杰姆斯吓了一跳，暂停了脚步。
我挥动赤阳刀摆出战斗姿势，想使出【刀术 冲砍】，这是一个狭窄的小巷，一挥动赤阳刀就刮到了墙壁。
「哼哼，魔法师学什么人用刀啊！」
杰姆斯向我挥下了匕首。
来不及了！我得加速！正在街上奔跑著的索拉开始魔力循环，把双手朝向身后。
「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！」
我把魔力输出到双手上，风弹发射的一瞬间，我使劲一蹬往前「喷射」。
风弹使得水花喷得像人那么高，街上那几个人都被喷得一面水，突然的加速使得我的雨帽都被吹开了，但现在不是在意这些事的时候。
我立刻把赤阳刀变成匕首的长度，使出【刀术 挡格】，把杰姆斯的攻击挡下，他立刻使用另一把匕首刺向了我的肩膀。
「呜！」
好痛！杰姆斯的攻击很快，我反应不过来，我脚一软，往后坐了下去，视野已经模糊不清，意识已经要失去了。
「这就是赤阳刀吧，我还以为在马克那里呢，哈哈哈哈！真的赚翻了！」
听觉渐渐地失去，露娜的眼里只看见杰姆斯正伸手想把赤阳刀拿走，在失去意识之前，我使出全身最后的力量把赤阳刀往后丢。
杰姆斯跨过了晕倒过去的露娜，走上去想追上赤阳刀，直到他看见了这一幕。
「你怎么会在这里…」
杰姆斯的声音正在颤抖，不需要看他的表情就知道他现在很恐慌。
我握紧了落在手中的赤阳刀，把刀摆到右腹，不发一语地冲了上去。
见状的杰姆斯也架起了双匕首等我冲过来，我把刀变成比原来更长的长度，再变成木剑的厚度，使出【刀术 冲刺】。
「呜！」
他还没来得及反应，刀就击中了他的腹部，他不禁松开了手中的匕首，弯著腰捧腹，好像准备说什么似的伸出了另一只手想让我停下。
「等！咳咳！」
我才不想听他说什么，我现在很生气，生气得不行！
我把刀变回原来的长度，跳起来使出【刀术垂直砍】，我特意瞄准他的左肩，击中时发出了骨头碎裂的声音，假设这样的力度攻击他的颈椎或头部，即使现在的赤阳刀不锋利，也可以让他当场死亡。
现在的他是我的敌人，他跟哈里一样想把我卖了，甚至伤害了我，我非常愤怒，但我不会杀了他。
杰姆斯失去了意识倒了下来，我把赤阳刀「扣」到左手上，来到了我另一个半身身边。
我为自己检查伤势，看来没伤及动脉。
这里太暗了，还是先到亮一点的地方处理伤口吧，我背起了露娜离开了这阴暗的小巷。
回旅馆的半途中，我开始感受到了肩上的疼痛。
露娜渐渐恢复意识，但是头还很晕，身体也是不出力量。
我的身份又暴露了，不能继续留在这里了啊。
大铁二铁那里我没办法去解释，所以还是要趁他们寻找我之前离开比较好。
第48话 生病 
轰隆…
呜！怎么偏偏这种时候下那么大的雨啊！
才离开了第十六城镇没多久，天气突然变得很恶劣，又开始刮起狂风，下起暴雨。
强烈的风带著雨迎面吹来，这样根本看不了前方的路啊。
索拉拉著巨蜥的缰绳，而露娜贴在索拉的身后，一只手摀著自己的雨帽，另一只手摀著索拉的雨帽，不让风吹开。
挂在巨蜥头上那发亮的魔道具也一直摇晃不止，我很担心唯一的照明灯会不会就这样被吹飞。
「我记得可以落脚的洞口在这里附近，巨蜥麻烦你再坚持一下！」
我撕破喉咙大喊著，然而不知道声音有没有传达给巨蜥。
看著全身发抖还是缓缓前进的巨蜥，我真的很为它心疼。
虽然它只是只魔兽，但是至少那么久了没背叛过我，一直默默地服从我的命令，陪我出生入死也毫无怨言，我已经把它当成我的好朋友了。
既然你已经是我的好朋友了，还是应该为你取个好听的名字吧，要叫什么名字好呢？
在我分神考虑巨蜥的名字时，发亮的魔道具突然停止了摇晃，迎面吹来的风也突然变小了。
当我察觉到异样时，已经太迟了。
就在一瞬间，我的眼前随著劈啪的一声变得一片黑暗，随之感受到的是非常激烈的摇晃，索拉用尽全力拉著缰绳，露娜抱紧索拉，可没一会儿还是被甩了出去。
发生了什么事？ ！
虽然上次巨蜥被海鳗吓到是也把我甩出去，可是这次的感觉完全不一样。
我感觉到自己被甩得很高而且很远。
由于什么都看不著，没办法预判自己落地的时机，导致我重重地摔到了地面上。
「「呜！ 」」
我放开了手中的缰绳，用手擦了擦眼睛。
这时一道闪电划破了空际，顿时照亮了整个天空。
进入我眼帘的是，一只巨大得看不见全身的魔兽，以及正在它嘴中，剩下一半身躯还在外头的巨蜥。
我惊吓得说不出话来，就这样坐在那里眼睁睁看著我好朋友被吃下去。
黑暗再次吞噬周围，魔兽身上淡淡的蓝光逐渐消失。
蓝色的鳞甲，修长的双颚，锋利的牙齿，庞大的身躯，无需置疑这就是雨季中最凶险的魔兽，蓝鳞巨鳄。
刚才那么激烈的摇晃是蓝鳞巨鳄咬著巨蜥的头部时甩动的，要不是这个举动，我想我就会和巨蜥一起被它一口咽下了吧。
这时杰姆斯把断肢递给我看的那一幕在我脑海里闪过，死亡的恐惧不断袭击著我，我好害怕，怕得手不停得在发抖，甚至发出了奇怪的声音。
不行！我不可以留在这里，必须快点逃跑，继续留在这里会死的！
我互相牵起对方的手，转身拔腿就跑。
我拼命地跑，拼命地跑。
「「呜呜…怎么会那么倒霉…自从爸爸去世后，我做什么都不顺利。 」」
被哈里卖了，被莎曼塔通缉，被杰姆斯背叛，害得我东藏西藏，一直要漏夜逃跑，现在还遇上了蓝鳞巨鳄，还把我的巨蜥吃了。
「「我究竟要怎么做才对…我很想放弃...我受不了了...有谁可以帮帮我…爸爸…妈妈…」」
...
不知过了多久，我终于醒了过来，身边一片白茫茫的雾气，天空还落著柔柔的毛毛细雨。
我死了吗？
既然死了，那么就这样继续躺著也可以吧？
这些水滴是什么一回事，好烦。
我把手臂摆到了我的眼上，然后深深地吸了一口气继续躺著。
「咕～」
不知道是露娜还是索拉的肚子，传来了这个令人羞耻的声音。
唉...我还在「地狱」。
比起昨晚，雨势小了很多。
看起来我昨晚跑得筋疲力竭倒下去后就睡到现在吧。
我真佩服我自己竟然可以在那么冷的雨中睡著。
我究竟身在何处？
我下意识地想拿出地图来看，才想起我失去了所有行李，挂在巨蜥身上的行李全被巨鳄吞进了肚子里。
连钢铁刀也失去了，现在全身上下只剩下一些钱和赤阳刀。
我摸了摸露娜手上的「手镯」，以及头上太阳与月亮的发夹，幸好它们都在，它们是我最珍贵的东西，无论如何都不能失去它们。
我站了起来，再次牵起对方的手，继续往前前进。
我不知道我会去到哪里，但是我只知道我留在这里肯定会死的。
干脆在这里等死吧—这种想法并不是没有，但是手上的「手镯」发出的温暖感觉就像是爸爸妈妈牵著我的手带领我前进似的，让我还有坚持下去的力量。
我很累，很饿，说起来我从昨天下午开始就没进食和休息过了。
希望能尽快抵达城镇，身上的钱应该是够用的…
「「啊～啊～啊嚏！ 」」
呜…好冷啊…怎么感觉今天比昨天还冷几倍啊…
忍耐著寒冷和饥饿，一直走一直走，又走了不知道多久，前方出现了一片黑影。
难道是魔物吗？不，看起来并不像。
感觉像是城墙，我终于抵达了城镇了吗？
我加紧了脚步，希望能早日抵达城镇，可是怎么走，与那边黑影的距离都没有缩短。
相对的是，这片黑影越来越大，才发现原来是我的眼皮。
迷迷糊糊中，我感觉自己被抬了起来。
我到底是什么了，我回忆不起发生了什么事。
虽然身体很冷，可是又感觉很温暖。
我突然发现自己被束缚了起来动不了，肩膀有种炽热的感觉。
我抬头一看，哈里、莎曼塔、杰姆斯等人围绕著我，对我露出了奸诈阴险的笑容。
哈里捏著我的嘴巴逼我吃下了药的食物、莎曼塔在我耳边说我永远是罗拨斯家的女仆，贾里德那个屁孩对我伸出咸猪手、杰姆斯朝我脸上喷了很呛鼻的气体，然后刺了我一刀。
他们出手把我的赤阳刀抢走，把我关进了笼子里，再让我做一些乱七八糟的事。
后来画面一转，爸爸妈妈在我眼前，我想扑到他们的怀里，可是我怎样都接近不了他们，他们逐渐离我而去，我想大叫留下他们，可是我发不出声音。
我睁开了眼睛，进入眼帘是我伸直的右手和天花板。
正确来说是索拉的右手，我尝试动露娜的手脚，但是非常地沉重。
我擦了擦眼角的眼泪后，看了看四周，这是一间很平常的房间，一样是没有上漆的红色砖头砌成的墙壁。
面积并没有很大，刚好容纳一张床，一个圆桌和一个衣橱。
还有就是有一位白发长发的人正在背对我不知道在做什么。
可恶！肯定又是想抓我的那班人。
索拉安静地将露娜手上的「手镯」变回锋利的赤阳刀，然后扑向老人使出【刀术 冲砍】。
在电光火石之间，老人转身回来，一手抓住了我的手腕一掰，我的手失去了力量，松开了赤阳刀，另一只手掐住了我的脖子，砰的一声，把我压制在了桌上。
「呜…可恶！放开我！」
「冷静下来。」
「你肯定也是要抓我的吧！我死也不会给你赤阳刀的！」
露娜趁著这个时候，拖到沉重的身躯，把插到了地面的赤阳刀拔起。
「笨蛋！你还不能动！」
「「去死吧！ 」」
我举起了刀，正要挥下时，突然天旋地转起来，然后又失去了意识。
又不知道昏迷了多久，我感觉到我的喉咙很干。
「「水…」」
我正想爬起来去拿水喝时，有人扶起了我的上半身，然后我感觉到嘴巴接触到了什么冰冰凉凉的东西。
我吓了一跳，发现那是杯子之后，我就大口大口地喝下了里面的水。
之后那个人小心翼翼地把露娜放下后，再走到桌子那里盛水。
这时我才注意到他的手很瘦，简直就是皮包骨，而且皱皱的。
他走到了索拉的身边，打算向露娜一样喂我喝水。
比起露娜，索拉还能行动，所以我自己撑起了身子。
「我自己来就好了。」
我接过了杯子，比起刚才我这次慢慢地喝，喝的同时我观察著这个人的脸孔。
他这失去光泽的面孔上有著许多皱纹，长长又干燥的白发遮住了他大半张脸，引人瞩目的是他那碧绿的瞳孔让我想起了爸爸的眼睛。
「谢谢您...」
「我并没有要抓你们，夺取你们赤阳刀的意思，简单来说我不是你们的敌人。」
他这样一说让我想起了刚才发生的事，我竟然因为一杯水放下了警惕。
我下意识地摸向了露娜的左手，发现手镯不见了。
「赤阳刀在那边。」
老人指向了我的左侧，赤阳刀被一块布包住了刀身靠在了床边。
索拉现在躺在床上，露娜在索拉的右侧。
我注视著老人，一手抓起了赤阳刀，然后把布条解开。
老人不为所动，就这样静静地看著我。
我把赤阳刀变小，然后扣在自己的左手上。
不管他怎样说，赤阳刀一定要贴紧我才能安心。
「看来您并不讶异呢，您见过赤阳刀吗？」
「嗯。」
「是您救了我吗？」
「嗯。」
「是吗...」
他救了我吗？的确我继续在雨中乱逛的话，真的会死。
假如他真的没恶意的话，我刚才做的一切实在是太恶劣了。
不过杰姆斯一开始也是这样，一直到发现了我的身份和赤阳刀，他现在肯定也是在计划如何把我交给罗拨斯家领奖金吧。
我绝对不能大意，绝对不会再轻易相信人了！
突然他把手放到了索拉的头上。
「你们一定是经历了很多，才变得不敢轻易相信人吧。」
「...」
听到他这句话，像是有什么冲击著我的内心，眼泪不争气地流了出来。
「你们安心地在这里休息吧，尤其是小妹你。」
他看向了露娜，对露娜露出了微笑，然后就离开了房间。
听到他的脚步声远去后，我呼了一口气。
刚才算是什么啊，别以为这样说我就会相信你。
我擦了擦眼泪，下床走到了桌前想把杯子放下，看见了桌上的药壶。
刚才他是在为我准备药吗？
我走回床边掀开被子准备躺回去时，才注意到了自己现在的装扮。
索拉换上了松松垮垮的灰色短袖圆领衫，而露娜的上半身只穿著内衣，肩膀上的伤口已经被妥当地包扎了。
嗅了嗅绷带，有很浓郁的草药味。
应该是为了方便换药才不帮我穿上衣服。
虽然目前为止看起来都对我没恶意，可是不能排除他是装的，我必须更警惕才行。
晚餐时间到了，我虽然感觉到有点饿，可是我没有胃口吃饭。
就在这时老人捧著两碗粥进了房间。
「你们应该没胃口进食，但还是要吃一点。」
道理我还是懂的，虽然没胃口，但我会逼自己吃，这是爸爸以前的教诲。
我不吃当然是因为哈里那个教训。
老人察觉到了我的想法，他各舀了一口粥来吃。
吃完后，他也没说什么，直接把碗放到索拉的手上。
「好烫！好烫！」
「别弄撒了。」
将另一碗粥交给露娜后，他离开了房间。
花了大约半个小时，我把粥吃完了，虽然分量并没有很多，但实在真的没有胃口。
刚吃完老人就进来了，怎么那么刚好啊，难道他可以窥视我的想法吗？
「到时间换药了，你需要你的哥哥离开房间吗？」
「没必要，而且我自己可以换。」
「是吗？你一个人可换不了。」
「索拉会帮我的。」
老人看向索拉。
「你会吗？」
「嗯，不需要劳烦您。」
「你们在我面前做一次，确认你真的会换我才全交给你。」
老人把草药和干净的纱布递给索拉。
我接过之后就开始解开绷带，解开的时候特别疼，但我还是忍住了。
解开之后，我被自己的伤口吓到了。
「伤口怎么了？！怎么会变成这样？」
「之前伤口没处理妥当，发炎了，再导致发高烧。」
「发高烧？我生病了吗？」
「对，比起你的哥哥，你的病严重许多，所以一定要按时吃药，换药，再来就是好好休息。」
听他这样说，索拉也病倒了，我摸了摸自己的额头，的确很烫。
这解释了为什么我一直迷迷糊糊，头也隐隐作痛。
包扎好伤口后，老人离开了房间，没多久又走了进来。
「小子，你包得还不错，以后就让你包扎，这是你们的药，喝了它。」
「「呜！这是什么，很苦！ 」」
「我活了那么多年没吃过药是甜的，快趁热喝。」
喝完那很苦的药后，我各喝了两杯水才缓和得了那个味道。
「接下来你们要好好休息，真的要好好休息。」
「「...」」
话是这么说，可是我没办法在陌生人的家里睡著。
刚才整个下午我都只是闭幕养神而已。
「你们想一想，假如我有恶意，我大可以在你们醒来之前做你们所担心的事，所以安心的睡吧。」
老人回收了空碗，离开了房间前把挂在门边那发亮的魔道具熄灭。
房间恢复了伴著雨声的黑暗，马上就感觉到了睡意。
我...真的可以相信他吗？
他那碧绿色的双目在我脑海里一闪而过。
我摸了摸手腕上的赤阳刀，我想，我可以尝试再相信多一次。
第49话 休养 
虽然还是有做噩梦，睡眠品质也没有很好，但总算是有一个安全的环境得到了最低限度的休息。
比起昨天，索拉的身体轻了很多，而露娜也感觉好多了，但完全康复还需要一段时间吧。
还有希望露娜的肩上不会留下伤疤，毕竟是女孩子，还是希望会美美的。
索拉的身体状态固然是好了许多，然而精神上依然会受到露娜的影响，所以还会觉得不舒服。
起床后，索拉离开了房间，来到了客厅。
客厅比想像的还大一些，一些简单的家具，椅子的数量可以看得出老人是独居的，架子上摆放著各式各样的药壶和工具，再来就是墙壁上挂著一把很大的刀。
而老人正坐在摇摇椅上喝茶，我走到了他的身边。
「小子，今天感觉怎样？」
「托您的福，好了许多，露娜还需要时间休养。」
「也得你们能放下心来好好休息才会痊愈。」
「那个…昨天，对不起…」
「没什么，我没在意。」
「是...是吗？」
「桌上是你们的早餐，去吃吧。」
「嗯…谢谢…」
对于老人，我有许多疑问，但想起我昨天差点把他给杀了，就开不了口。
呜…应该怎么办才好，感觉很尴尬啊…
「怎么了？怕早餐有毒吗？」
「啊…不是，只是…我有些问题想问您。」
「问吧。」
第一个问题果然是要那个，我很好奇为什么他知道索拉是哥哥，露娜是妹妹。
虽然说他可以从公会的布告栏那里看见我的资料，但总觉得不是那样。
「请问您认识我们吗？」
「算是吧，可是我已经不记得你们的名字了。」
「我是索拉，妹妹是露娜。」
「啊…这样一说，我记得了，太阳和月亮。」
太阳和月亮？啊！我想起了，索拉有太阳的意思，露娜有月亮的意思。
「请问您是怎样认识我们的？总觉得您不是通过悬赏那里认识我们…」
「是直觉吗？」
「算是吧…」
「不错，良好的直觉往往可以拯救自己的生命。」
「您还没回答我的问题…」
他还真会扯开话题。
「嗯，我认识你们的父亲，你们满月的时候我有去拜访。」
「是吗？！您是父亲的熟人吗？」
「嗯。」
「请问您的名字是？」
「亨利，不过我不喜欢人家叫我这个名字，嗯...你们就叫我爷爷吧。」
「好的爷爷，不过已经过了那么久，您怎么还认得出我们？」
亨利指了指扣在手上的赤阳刀。
「我认为他肯定会把赤阳刀传承给他的子女。」
「是吗…原来是这样。」
亨利突然沉默了，而我想起爸爸去世那时的事，感到了悲伤，不想讲话了，就这样我们的话题在此中断了。
我吃了桌上的早餐后，捧了一份回房间。
分开吃其实有点麻烦，是因为活动的话伤口会很痛，而且露娜的手脚还没什么力气，所以继续躺在床上比较好。
索拉喂露娜吃完早餐后，就进行了换药的作业。
伤口已经没有流脓了，感觉亨利的草药很有效果，只是味道有点臭。
换了草药，吃了药后，我就一直躺在床上休息。
不知道是不是药的关系，我从早上一直昏睡到了下午，连午餐都没吃。
多亏了充足的休息，露娜的烧退了，伤口没那么痛了，手脚恢复了力气，脑袋也变得清晰了。
所以我决定跟亨利一起吃晚餐，得知他是爸爸的熟人后就有更多事想问他了。
当然离开房间之前，露娜还是有好好的把衣服穿上，是我之前的衣服，是亨利洗干净后不知道几时拿进来房间的。
衣服上的洞当然还没补上，不知道这里有没有针线呢？
「睡醒了吗？」
「嗯，很久没像这样得到充足的睡眠了。」
「露娜，你怎么也出来了？」
「我见伤口没那么痛了，就想出来走走活动一下筋骨。」
「恢复速度还不错。」
「嗯，我是【四级体驱】。」
「索拉你呢？」
「我五级。」
「才五级吗？你们的姐姐在你们的年纪就已经7级了。」
听见「你们的姐姐」这5个字，我的理性啪地一声断开了。
「「我没姐姐！ 」」
「嚯...原来你们不是回来找她，那你们回来干吗？」
「「为什么要告诉你！ 」」
然后我愤怒地冲回了房间。
可恶！可恶！可恶！我才没有那个想杀死爸爸的姐姐，没有！
呜呜...可恶！可恶...我已经没有亲人了，没有了...
眼泪不争气地在打滚，我强忍著自己不让自己哭出来。
哭了，就像是认输一样。
过了一会儿，我才冷静下来。
刚才突然很激动，伤口不小心弄伤了。
「「呜...痛...」」
而且肚子也饿了，刚才我突然地发脾气，我现在没有面子走出去要东西吃。
「「搞砸了啊...」」
明明没有理由对他发脾气，他并不了解我们的事。
只能去道歉了，毕竟我做错了事，不知道他会不会生气我。
就在这时亨利敲了敲房门。
「刚才的事，对不起，你们还没吃晚餐，应该饿了吧。」
诶？怎么是他在道歉？
我赶紧打开了房门。
「「要说对不起的应该是我们才对...」」
「别说那么多了，吃晚餐吧。」
「「谢谢您。 」」
不知道是不是因为饿了的关系，虽然比起餐馆的味道淡，但很好吃。
所以一眨眼功夫就吃完了。
「好吃吗？」
「「嗯！很好吃！ 」」
「那就好...所以你们为什么回来这里？到底发生了什么事，你们会晕倒在野外？」
我以索拉回答亨利的问题。
「要从一年前的冬天开始说起…那一晚，有一只魔物来到我家袭击我们，当时爸爸在外工作，我保护不了妈妈，妈妈被它杀死了，而同一晚，爸爸遭受恶人的袭击，中了剧毒，因为【魔抗】没办法接受魔法治疗，所以得来到康斯坦丁帝国寻求治疗，还有将妈妈的骨灰带回她的故乡埋葬。」
我摸了摸扣在手上的赤阳刀。
「爸爸身中的毒必须到首都才有办法治疗，路途太遥远了，我们抵达的时候，已经太迟了…爸爸临终前把它托付给我，希望我们回到亚籓顿王国。爸爸让我们找他以前的战友协助我们，可恨他是个坏人，他把我们弄晕后卖到奴隶商会，还把赤阳刀卖给了一位贵族，刚好露娜就被那家贵族买回去当女仆，我们想尽办法把赤阳刀抢回来，最后落得被通缉的地步。我们太好认了，常常被人发现我们的身份，导致我们必须漏液逃亡，最后碰见蓝鳞巨鳄，把我的坐骑和行李全吃了。」
「想不到卡尔和爱丝那么年轻就…」
「自从爸爸不在后，任何事都不顺利，我…我们已经不知道能不能回去了。」
「别这样想，至少你们现在遇见了我，先在这里好好休息，等雨季过了再出发也不迟。」
「其实我们本来就有等雨季结束的想法，只是没有地方可以好好落脚…请问您愿意收留我们吗？」
虽然他刚才就说我可以留下，但这种事礼貌上还是得好好请求。
「没问题，你们就安心地住在这里吧，这里很安全。」
「很感谢您！话说我们现在在那个城镇啊？」
「不在任何一个城镇或城市。」
「蛤？难道您的家在野外吗？」
在帝国里，城市或城镇以外的地方都称为野外，都是魔物的出没区，没有人会住在野外的。
「没错，我家位于第十六城镇和第十八城市之间。」
「嗯？可是这里不像王国那样，城市或城镇以外还有村庄这样的地方耶。」
「对，所以只有我一个人住在这里。」
「为什么不住在城市或城镇啊？您一个老人家住在郊外做什么都很麻烦吧？」
「原因嘛…跟你父亲一样。」
「「诶？ 」」
「我和你们父亲同一时间被帝国的大臣陷害沦落成首要的通缉犯之一，所以说，我的人头奖金肯定比你们高上数百倍。」
「什么？！怎么帝国的政治那么腐败…」
「的确很腐败，不过这就是我和卡尔的命运。」
「您怎么没像爸爸一样离开帝国呢？」
「我会留在这里，就是为了遇见你们。」
「蛤？」
「我这样说夸张了一些，不过是真的，我的【天恩】是【预知】，我救得了你们并不是因为我偶然经过发现你们，而是我【预知】到了你们会晕倒在那里。」
诶？ ！听起来是一个很厉害的【天恩】。
「可是您为了救我们而一个人在这里生活那么久吗？」
如果是这样的话我会很内疚的。
「当然不是，我是最近才【预知】到你们的事，不过我相信这是我的使命，所以我才留在这里。」
「您的意思是，您的【预知】可以帮助到很多人，才不离开这里吗？」
假如是这样的话，他没必要留在这里吧。
「正确来说，我的【预知】告诉我必须留在这里，才能拯救大家。」
「那您一开始就别说为了我们啊，这样我们会很内疚的耶！不过难道您离开这里就没办法使用【预知】了吗？」
「不，我不是这个意思，我说的是更长远的事。」
「什么意思，我不明白。」
「某些原因，我不能把话说得太清楚，你们现在不明白没关系，将来就会知道我说什么了。」
「既然您这样说了…啊！请问您能【预知】我们还会遇到什么坏人吗？这样我们就可以提防了。」
「抱歉，我的【预知】是被动的，换句话说我不能控制我能【预知】什么。」
诶...某程度上这个【天恩】蛮废的…
第50话 新招式 
大约一个星期后，我完全康复了。
最令人高兴的是，露娜肩上的伤口没留下疤痕，真的多亏了亨利的药。
修养这段期间，我注意到亨利下午都会出门，两个小时左右他就会带著一堆食材回来，即使有坐骑，也不太可能在两个小时内来回城镇吧，他的食材究竟是哪里来的呢？
原来他的家后面有一个山洞，山洞里有著独立的生态环境，有著许多植物和魔兽，因此每天下午他都会去到山洞狩猎。
我就好奇在这片一根草都不长的土地上，还会出现不能食用的魔物，这里的人们是怎样存活下来的，原来靠的就是这种山洞。
赤之陆里的山洞有分两种，一种是矿石类的山洞，里面全是可以用来打造武器或提供魔力的矿石魔石，这种山洞就会出现魔物；另一种就是有独立生态环境的山洞，里面会有水源，富有魔力的土壤，所以才会长得出植物，魔兽能在里面繁衍。
据说帝国里的城市附近都会有生态类的山洞，而城镇附近则建在有矿石类山洞的附近。
一直呆在家很闷，而且我也不想白吃白喝，所以我一痊愈就要求亨利带我去山洞帮忙狩猎。
「「哇…原来生态的山洞长成这样，跟想像的完全不一样！ 」」
山洞的入口与平时的矿洞一样，都是窄窄又暗暗的，往下爬了一小段路后，阔然开朗，里面有一个很大很大的空间，空间的中间是一个湖泊，而湖泊的正上方有一个很大很大的矿石正在发亮，就像太阳一样。
亨利说这种矿石叫引光石，当引光石接触到足够的亮度时，就会发亮，所以说这块巨大的引光石是一直延伸到山洞的外侧。
除了湖泊周围，墙上凸出来的岩石上也长著树，还可以看见一些没见过的魔兽。
啊～多久没见到这片绿油油的景色了呢。
「好啦，你们也感动太久了吧。」
我以索拉跟亨利说出我心中所想。
」干脆住在这里吧。」
「别傻了，人类住在这里很容易破坏这里的生态，生态一改变你们现在看见的所有都会消失。」
「诶？那么严重吗？」
「没错，这是历史的教训，这关系到全帝国人的性命，所以这种东西不能开玩笑。」
「啊…抱歉，我没想到会那么严重。」
「没关系，毕竟你们没在这里长大，不知道这种常识也是正常的。」
跟著亨利走向树丛时，我注意到了一个身影。
「哇！爷爷爷爷，那是什么魔兽啊？」
湖泊里有一只魔兽伸出了细细长长的脖子，而头部却长得跟马一样。
「那是水马蛇，在水里的身体也是细细长长的哦。」
水马蛇渐渐地靠近湖边的树，它竟然开始吃树上的树叶。
「爷爷爷爷，它在吃树叶！」
「对啊，那么长的脖子就是为了吃树上的叶子…水马蛇不错吃哦，干脆今晚就吃水马蛇吧。」
「「好！ 」」
我把扣在索拉手上的赤阳刀变回原型，奔向水马蛇。
「索拉，露娜，等等！」
我以露娜回首，对亨利挥挥手。
「爷爷，您待在这里等等，我们马上把它解决。」
水马蛇的体型比海鳗小一半吧，看来只需要一刀就能把它的头斩下。
然而我停下了脚步，水马蛇虽然很靠近陆地，但是它依然在水中，假如我贸然冲上去砍它，我一定会掉进湖里。
呜…这种距离完全砍不到，即使把赤阳刀变长，也会变得太重而挥不了。
没关系，我还有其他手段。
「「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！ 」」
两道闪电以很快的速度射向了水马蛇，水马蛇注意到了我的攻击，迅速地往后退，成功避开了一道闪电，而另外一道闪电击中了它的身体。
我早就知道魔兽在进食的时候会提高警觉，所以我特地把闪电错开发射。
被电击击中的水马蛇停下了动作，身上也冒出了一些黑烟。
来吧，像海鳗一样冲过来吧，这样我就可以把你的首级取下。
水马蛇对我发出了斯叫，然后盯著露娜，但就只盯著露娜，没冲过来。
感觉有什么要来了，露娜闭起眼睛，索拉发动【看破】。
水马蛇的嘴前出现了两个魔法圈，然后凝聚了一团水。
竟然是水魔法？ ！水马蛇将水魔法发射，看起来像是水魔法【水柱】，但它前端的形状不太一样，像是枪刃一样，速度和水量也比【水柱】更快更大。
我赶紧向左边跳避开了水马蛇的攻击，它的水魔法击中了我身后的树木，树干被射穿了一个洞。
好险！假如被击中了，我的肚子也会开一个洞，看来这水魔法真的不是【水柱】，而是更强的水魔法。
就这样水马蛇不断地发射水魔法攻击，而我只能一直闪开，找不到任何的缺口。
「「可恶…要不是它在水里的话…」」
我想，它魔力用尽的话，很大可能就会逃跑，那没办法了，只能拼一拼了。
「【咏唱 雷属亥 为攻击所用 电之形态 电击】！」
我趁著空档，以露娜使用【电击】攻击水马蛇，水马蛇的注意再次集中到了露娜上。
「【咏唱 风属亥 为击退所用 弹之形态 风弹】！」
我以索拉使出【风弹】，把我自己推向水马蛇。
我使出【刀术 冲砍】，把刀摆到肩后，准备砍向水马蛇的脖子。
突然水马蛇扭动了头部，面向了我。
糟了…两个魔法圈在我和水马蛇之间展开，然后水团开始聚集起来。
「一定要赶上啊啊啊啊啊！」
一阵的黑影划过了水马蛇的头部，鲜血在我面前喷了出来。
发生了什么事？是亨利吗？
「呜！呃…啊啊啊啊！」
我就撞上了水马蛇的身体，掉入了水中。
我吸不了气，脑子一片混乱，脚踩不著地，手抓不著东西。
「「呜！ 」」
我不断地挣扎，好痛苦，好可怕，还咕噜咕噜喝了几口水。
「索拉！」
我听见了亨利的声音，并不是通过索拉，而是露娜。
我睁开了露娜的眼睛，以露娜深深吸了一口气冷静下来。
我看见亨利正从刚才的地方跑著过来，他怎么会在那里？
我看向索拉，注意到了索拉的身后就有水马蛇的尸体，我赶紧使用赤阳刀刺向水马蛇，然后以赤阳刀为支撑靠在了水马蛇的身上。
「呼…吓死我了…」
「索拉！没事吧？」
「啊…爷爷！我没事！」
「那就好，你就这样保持著，我现在拉你回来。」
「好！」
亨利从他的背包里取出了一根带有抓钩的绳索，抛向了水马蛇，抓钩刺进了它的身体，然后亨利拉动绳索把水马蛇和我拉回了岸边。
「得救了，谢谢您。」
「没想到你那么鲁莽啊，不会游泳还这样冲脸，还差点被【水枪】射死了。」
「抱歉…」
「说起来你们怎么只用初级魔法？明明使用二级魔法就能干掉它了。」
「我…我们不会二级魔法。」
「嗯？你们怎么不会？难道爱丝没教你们吗？」
我摇摇头。
「没…」
「是吗…想不到她竟然自责到这个地步…别说那么多了，先暖一暖身子。」
亨利收集了一堆干树枝，然后使用【点火】起了一个火堆。
「想不到爷爷您会魔法啊。」
「嗯，是你们的妈妈教我的，我只会生活魔法而已。」
「蛤？那么刚才您用的是什么招式啊？」
「那是【终究术】，是最高阶级的武术，能把武术以接近魔法的形式使出来。」
「哇…听起来很厉害…爷爷，请问您可以教我吗？」
「嗯…只要你有心要学的话，我就愿意教你，露娜也想学吗？」
「嗯！」
「幸好我今天有带多余的魔石，能再个你们示范一次。」
「诶？那个招式…【终究术】不是武术吗？怎么需要魔石？」
「【终究术】是一种运用体内的能量注入到武器上发动的攻击，武器本身有一定的负荷上限，假设输入的能量超越了负荷上限，武器就会崩坏，这个部分应该不难理解吧？」
「嗯…就好像武器本身的强度，假如使出的力量太强，剑就会断掉…所以魔石是用来增加负荷上限吗？」
「没错，索拉，看来你挺聪明的。」
亨利取出了一颗蓝色的魔石，放入了他那把大刀刀身的凹槽。
「这把刀跟了我50年了，虽然已经变成一把破刀了，可是就是不舍得换掉。」
看著亨利那瘦骨如柴的手摸著那把大刀时，会不禁地想，他是怎么挥动这把大刀的。
「啊！魔石要怎样安装在赤阳刀上啊？」
「没必要，赤阳刀是神器，能负荷的上限值几乎是无限，而且以你们现在的能量，只能超越垃圾剑的上限，所以你不需要担心，反而…」
「反而？」
亨利对露娜苦笑。
「发挥神器独有力量的就是通过能量，所以神器只会接受链魂者的能量，我们现在没有多余的武器，也就是说露娜暂时没办法亲自练习【终究术】，对不起啊露娜。」
「啊…没关系，我在一旁看就好了，到时索拉可以教我，所以不需要在意我。」
「是吗…那就好，那你们看清楚了，我只能示范多一次。」
「「好！ 」」
「首先先感受你们体内的能量，啊，我得提醒你们，能量并不是魔力哦。」
「「诶？ 」」
「我就知道你们会误会，比起魔力，能量本来就是不容易感受到的力量之一，尤其是非【体驱】者，更没办法掌握这个概念。」
「您的意思是只有练过【体驱】的人才有能量吗？」
「不，本来每个人体内都会有两种力量，一个是魔力，一个是能量。能量并非像魔力一样你们想使用时，能感受到魔力在你体内的变化，而是能量本身一直都存在，是能量你们才能举起你们的手脚。」
「嗯…那不是体力吗？」
「跟体力很像，但是不是体力。」
「那么斗气呢？」
「斗气只是一种说法，跟杀气一样，类似于一种感受。」
可是我亲眼见过斗气啊...不，亨利说得对，假如没有【看破】，才不会看见魔法阵和斗气。
那么能量其实是斗气吗？还是说我看到的是其他东西？
「啊？那到底是什么啊，好乱啊…」
现在的我一头雾水，不禁搓起头来。
「基本上能量就叠著体力一起运用，【体驱】的突破体能界限其实是突破了储存能量的上限，是能量的增长让你们变得更强的。」
「诶？是那样吗？」
「嗯，更具体的感受是，当你们使用招式的时候。你们不会觉得很奇怪吗，为什么使出【刀术】或【体术】时，力量会比起没使出时更强，明明动作都一样。」
「「有！我一直都很好奇！ 」」
「你们使出【刀术】或【体术】时，会不知觉地运用了体内的能量，所以才说不会【体驱】的人更难理解。」
我看了看自己的手，回想使用招式时的感受。
「原来是这样，跟爸爸当初所说的出入好大啊。」
「你们认为你们的爸爸能向你们解释那么复杂的东西吗？」
「嘻嘻，也对啦。」
「现在你们要做的事就是感受体内的能量，【刀术】和【体术】的基础都是把能量传递到你们的肌肉上，而【终究术】需要把能量注入到武器上，所以在之前要把能量散发出来。」
在亨利解说的同时，露娜偷偷闭起眼睛，索拉发动【看破】。
亨利散发著强劲的斗气，而斗气逐渐地变成了两层，外层就是平时我所看见的斗气，只是比平时的更浓郁，而内层则是一片空白，仿佛气场变成了一个屏障，难道那就是能量吗？
所以说其实我平时看见的就是斗气。
「然后把它们集中到刀上，把能量强硬地输入进去，这个过程叫做蓄力。」
缠绕亨利的斗气，应该是说能量，正在输入到大刀。
大刀因为吸收了庞大的能量而变得越来越黑，最后整把大刀变得黑漆漆的，还散发著黑色的光芒。
「【终究刀术 刮破】！」
大刀一挥而下，浓郁的能量脱离了大刀，化为黑色的剑气飞向远处的一块大岩石，剑气把岩石的一角削了下来。
大刀恢复原来的样貌，刚才被安装上去的蓝色魔石变成了一堆粉末随风飘散而去。
「大概就是这样。」
第51话 偏见 
看似简单，但是实际做起来很难，那天的整个下午我不断地尝试逼出我体内的能量，最后失败而归。
亨利说，由于山洞里的是独立的生态系统，所以有著与外界不一样的准则，譬如说这个山洞里的生物比外界快上数十倍的生命周期，生物成长速度非常地快，同时它们的尸体也腐化得很快，当然也有比外界慢数倍的生态山洞。
这就是为什么即使我们捕猎了体型那么大的水马蛇，第二天也得再来。
除了带走足够我们晚餐的分量，我们也带了一大块肉给在山洞外等候的小力，那是亨利养的岩鳞巨蜥。
还有一件事，之所以亨利独居住在生态山洞的附近，是因为这个山洞是在断崖上。
没错，亨利的家在断崖上，超级不方便，所以才没有人会在附近建造城市，甚至特意跑上来捕食。
接下来居住在亨利家的日子里，下午都会来到这个山洞，捕猎后开始练习【终究术】，还有被亨利强迫学习游泳。
对，就是游泳，亨利说无论如何都得学会游泳，不然我掉进水中就等于死亡。
我认为那次掉进水里只是一个美丽的意外，我以后也不会犯同样的错误了，而且我觉得就算我学会了游泳也不会有机会用得著，但是亨利还是坚持要我学会游泳，难道是他【预知】到了什么吗？
这样的日子不断地重复，也许很充实的关系，不知不觉就过了一个月。
我摆出战斗姿势，双手握刀，斜摆在我的面前，将斗气尽可能地往外推，然后集中在最外层，仿佛形成屏障似的，真空的效果使得体内的能量逐渐被渗了出来。
接下来在控制斗气，推动散发出来的能量，将它们全部逼到赤阳刀上。
赤阳刀吸收了能量，渐渐变黑，散发出黑色的光芒。
露娜睁开眼睛，再次确认赤阳刀发出亮丽的白色光芒后。
「【终究刀术 刮破】！」
能量变化成若影若现的剑气，飞向那块大岩石，劈啪的一声，被剑气接触的地方开始崩裂，最后岩石一分为二，左右分开倒了下来。
「终于成功…了。」
诶？怎么回事？一股无力感向索拉袭击，我就这样失去力量扑倒了在地上。
「呜！」
鼻子敲到了地面，还亲到了泥土。
怎么回事？真的完全动不了，连手指都没办法好好控制。
我跑到我自己的身边，把索拉扶了起来。
「嗯…看来你的极限就到这里了。」
「什么…极限？」
「假如你把体内的魔力用完后，会怎样？」
「啊…【终究术】是使用体内的能量使出的超强招式，所以和魔力一样，用完的话就会进入乏力状态…」
「没错，不同的【终究术】有不一样的下限，虽然说【刮破】是最低级的【终究刀术】，但由于你用的是赤阳刀，没有输入能量的上限，即使达到了能使出【刮破】的下限，你还是不知不觉把全部能量都用上了，才会导致你现在这样。」
「你…您怎么不早说啊！」
「有些东西要亲身体会才会印象深刻，这样你就清楚知道你的上限值了。」
「呜…」
「你的能量比我想像的还大一些…力量和瞄准都达标了，能量的控制以及释放的精度需要再多加练习。」
我望向一分为二的岩石，和散落在地面上的小岩石，没错，亨利向我示范时削下的是平滑的切口，真的必须多加练习了。
索拉和亨利坐在湖边的休息，看著在湖里的露娜游泳。
我们现在身穿的衣服和泳衣，是用亨利的旧衣服和魔兽的皮革改的，以前有跟妈妈学过裁缝，虽然改得有点丑，但是至少还能穿。
游泳也学得差不多了，一开始很难上手，但是一抓到诀窍后，又发现其实游泳很简单。
「你们学什么都挺快的啊。」
「是吗？大家都这样说呢…」
我沉默了一会儿后，继续说。
「我听说...那个人在我这个年龄已经很强很强了，甚至还把刺客打跑了。」
「那个人？你是说丝缇菈吗？当时你的姐姐保护了你们哦…你最近是不是有遇见丝缇菈？」
「…」
「不想说的话，没关系。」
「我们在首都的时候，遭到了刺客的袭击，而那个刺客就是她。」
「什么？！她竟然变成了帝国的刺客…还袭击你们？」
「嗯…她想杀了爸爸，我能感觉到她的杀气！」
「怎么可能，丝缇菈…竟然…」
「我…没办法接受她，那个想杀了我爸爸的人是…」
「你们怎么逃脱的？我记得你说过，卡尔是病死的…」
「她，突然变得很奇怪，我们就趁著这个时候逃走了。」
「变得奇怪，怎样奇怪？」
「我也不是很清楚，她就突然跪了下来，变得很痛苦…」
「是吗…那你还记得丝缇菈的事吗？」
我摇摇头。
「不，一点印像都没有。」
「是吗？你们小时候，最黏丝缇菈了，甚至还比卡尔和爱丝更黏。」
「…」
「我还记得，当时卡尔问你们最喜欢谁，你和露娜一起指向了丝缇菈。」
「又怎样？现在的我对她一点印像都没有，而且她想杀死爸爸。」
「我啊，认为事情没那么简单。」
「你明明就没在场…您的直觉吗？」
「一半一半，以现在的丝缇菈想把你们和卡尔干掉，你们是没办法逃脱的。」
「可是我感受到她的认真的！」
「冷静些，我没否决你的感受，我是想说关键在她突然变奇怪那里，你试想想，当时是不是有什么触发了她？」
「触发吗？」
我把手托著下巴，头稍微往上仰，露娜也停下了动作，认真地回想了当时的状况。
那一幕渐渐地出现在我脑海里。
熊熊烈火正在燃烧著周围的房子，街道的中央有两个散发著强劲斗气的人正在拼刀，刀与刀每一次的碰撞，强劲的风压随著震耳欲聋的金属碰撞声散开，让我没办法接近他们。
爸爸看起来处于下风，但我知道爸爸是不会输的，因为爸爸是最强的！
果然那个戴著兜帽的刺客往后退与爸爸拉开了距离，爸爸抓紧机会使出了【冲刺】，看来胜负已分了。
然而刚才刺客丢向我那靛蓝色的刀，以不自然的路径经过我的身旁，高速地飞向爸爸。
我还没来得及反应过来，刀就刺进了爸爸的腹部。
「「爸爸！ 」」
我的心就像是被什么揪住了一样，胃都开始痛了，手脚发冷发麻，犹如跌入无底深渊。
时间就像是变慢了一样，我甚至能听见自己的呼吸声。
爸爸痛苦地往后跳，可是插在腹部的刀自己拔了出来。
鲜血喷了出来，爸爸无力地单膝跪下。
爸爸的斗气顿时被削弱了一半，而刺客接过了那把刀后，往爸爸走了过去。
斗气被削弱代表的是爸爸无力反击，这样下去爸爸肯定会死的。
刺客举起了刀，准备往爸爸的头颅挥下。
在我想做些什么的时候，才发现身体已经自己动了起来，张开了双手挡在了他们之间。
「不可以！索拉！露娜！」
看著刀往我挥下，我不禁地闭起了眼睛，等待那一刻的来临。
过了几秒，什么事都没发生，难道是刺客的刀术太强，死亡的疼痛都没有吗？
我睁开了眼睛，看见的是刺客瞪大眼睛看著我的头顶，然后与我四目相对。
她嘴巴开开，好像在说些什么，可是不知道为什么我正在耳鸣，所以听不见她在说什么。
她双手按著头，往后退了几步跪坐了下来。
这时我注意到，她那破开的兜帽底下，有著夹著黑色刘海，星星图案的发夹。
这个发夹，不知道在哪里见过。
爸爸来到了索拉和露娜之间，好像在跟刺客对话，隐隐约约听见了刺客看著爸爸叫爸爸，这时隔壁的房子爆炸了，一个燃烧著的家具掉到了我们和刺客之间。
「爸爸，快逃吧！」
之后我就拉著爸爸逃离了那里，留下了那个刺客。
「…」
我从腰包里掏出了露娜的发夹，我担心游泳的时候被冲掉，在游泳前放进去的。
看著索拉手心上的太阳与月亮图案的发夹，我有了一丝头绪。
「怎么样？想到了什么吗？」
「我…不是很确定…」
「这种东西就交给你自己去思考了，毕竟我不在场。不过我想说的是，希望你能放下偏见，考虑一切的可能性，我知道，当初丝缇菈会留了下来，是为了拯救你们。」
「我…知道了…谢谢您。」
「嗯。」
亨利摸了摸我的头，然后站了起来。
「露娜！时间差不多了！」
我以露娜对亨利挥了挥手后，开始往岸上游。
「索拉，当时露娜也在场吧，所以要好好跟她讨论那件事，那可是你们姐姐的事。」
「嗯，我知道了。」
第52话 好的开始 
学成了【终究术】三天的清晨，再没听见屋外习以为常的雨声，阳光穿透了云层，照耀著湿润的大地，反射的阳光犹如宝石般，耀眼又亮丽。
「雨…停了呢，也代表我得启程了。」
之前就和亨利就说好了，雨停后他就会把我带到第十八城市。
按照亨利的预测，今早就会停雨，所以前一晚我就准备好行李了，其实也没多少东西能准备，反正我到了城市就会购入新的装备。
吃了早餐后，亨利骑著他的巨蜥「大力」，把我送到了城市的不远处。
离开家门时，我还以为会绕一段路下山，结果亨利只说了一句「抓紧」就开始往断崖爬下去，竟然没给我心里准备，真是可恶的亨利，每次都这样。
一开始挺恐怖的，可是渐渐地就觉得很刺激很好玩。
亨利还说一般的岩鳞巨蜥是不会攀岩的，大力是比较特殊的个体。
通过攀爬「捷径」，我们大约中午就抵达了第十八城市外。
「我就把你们送到这里，接下来要靠你们自己了。」
「「谢谢您。 」」
「你们一定会平安回家的。」
亨利对我笑著说。
「是您的【预知】吗？」
亨利没有回答，只是笑笑地挥挥手跟我说再见。
我走了没两步就停了下来，我很舍不得他，虽然他人怪怪的，也常常对我恶作剧，可是他在我最绝望的时候拯救了我，开导我，让我找回了对别人的信任。
我转身跑向亨利，亨利自觉地张开了手。
我扑向亨利的怀抱，紧紧地抱住他。
「「爷爷…非常非常的感谢您…」」
亨利并没有回答我，只是默默地抚摸我的头。
「「我们会再见吗？ 」」
「索拉，露娜，有缘一定会再相见的。」
好好的感谢了亨利后，我踏上了归途。
我步行来到了城门前，排队排了一段时间。
在一些卫兵检查前方的骆驼车时，有一个卫兵来到了我的面前，也许看到我没太多行李，所以独自来审查我，这样的确很有效率。
看起来卫兵的心情很不错，这我能理解，毕竟下了两个月的大雨终于停了。
「就你们两个吗？」
我以索拉回答卫兵。
「是的。」
「你们的家人呢？」
「我们没有家人，那个…我们是冒险者。」
「冒险者吗？真年轻呢…入境证。」
「抱歉，旅途中弄丢了，正打算入城后补办。」
「冒险者身份证？」
「有的。」
我把身份证交给了卫兵。
「嗯…索拉…露娜吗？」
「嗯。」
「好，欢迎入城。」
交了4个银币后，我顺利入城了。
跟亨利所说的一样，罗拨斯家的势力到这里就结束了。
对于帝国的犯罪政策，比起王国差太多了，要是在王国犯了罪，怎么可能那么容易逃脱。
亨利说，这是因为城主的权限太大了，这也反映出帝王是多么的不济。
无论是否罪犯，有能力者就会被招募到兵营，每个城市都是由城主自行打理，简直就像分裂的国家。
不管了，那都不关我的事，多亏了这个腐败的管理，我接下来才得以摆脱罪犯的身份。
接下来，先去兑钱，正所谓钱不是万能，而没钱万万不能。
我来到了铁坊，这也是亨利让我来的，这是间旧式的武器店，铺面是卖武器，而里头则是打造武器的炉房，现在的武器店展示台和炉房都是分开的。
迎接我的是一位秃头，满脸白银色胡须的老爷爷。
「要买什么？」
「首先，请先看看这个。」
我把行李放上了桌面，没错，这就是我昨晚收拾的行李。
行李里头全部放的都是黑色的矿石，是我练习【终究术】时所一分为二的岩石里的东西。
「噢？！这是…黑金石！」
「没错，我想全卖给您，希望您能开个好价钱。」
「这…我得检查。」
「没关系，我可以等您。」
大约过了10分钟，老爷爷确认了里头全是高品质的黑金石，并以高价全收购了。
当然我也在那里买了新的刀、护甲、肩甲等等。
既然有钱了，全都换新的，意味著从新开始，把霉运都丢掉！
买了新的装备后，我来到了服装店，买了新了几套新的衣服，以及新的腰包和行李。
「「之后还得去买药物和工具呢…」」
肚子发出了咕咕声，向我投诉了。
决定了，先去吃午餐吧。
我选了一间旅馆附近的餐厅，吃完后直接在旅馆租了个房间。
折腾了一整天，总算把所有东西都买好了。
结算了今天的花费以及剩余的钱，嗯…看来我是一日富贵呢。
「「啊啊啊啊～钱怎么用得那么快啊。 」」
我躺到了床上，虽然卖出黑金石是一笔巨款，可是还是被我一下就用得七七八八了。
「「剩下的钱只刚好买得起一只岩鳞巨蜥啊…看来明天就得去公会一趟了。 」」
第二天做好了准备后，我就出发前往冒险者公会。
我没直接去公会，而是选择绕了个远路。
昨天来到的时候已经中午了，我还没参观过他们的早市。
反正不匆忙，不买巨蜥的话我还是算有点钱的，所以特地来看看早市卖些什么。
不枉我没吃早餐就来，早市有著许多小吃，有鸡排、奶茶、肉圆、串烧、糕点等等。
什么？ ！竟然还有烧海鳗肉！
我当然全都只买一份而已咯，拥有两个胃让我可以品尝到更多种食物，这就是我的优势。
怎么感觉两个身体的好处全都关系到吃的？
索拉咬著热腾腾的鸡排的同时，露娜喝一大口冰凉的奶茶，呼哇，味道真棒。
这种吃法我想当今世上只有我做得到吧，其他人要这样吃的话奶茶和鸡肉就得混在一起，想到都恶心。
边走边吃著，我注意到了一个熟悉的背影。
他有著一头暗淡的黄发，平均的身材，身穿修长的魔法袍，背著斜肩包，里头还插著一根魔法棒。
我走到了他的身后，碰了碰他的肩膀。
「「迪塔哥哥！你好啊。 」」
迪塔哥哥似乎吓了一跳，然后有点手忙脚乱地转身过来，我才发现他手上捧著很多东西。
「啊！难道是索拉，露娜吗？」
我点点头，然后以索拉回答。
「对啊，难道你认不得我们了吗？」
「还真的差一点认不得呢，你们长大了好多啊。」
「是吗？我到没什么自觉。」
「上次见面是半年前的事了呢。」
「对啊，嗯…这是是第四次相遇了吧？」
「我们还真有缘呢。」
这位迪塔哥哥就是第一次护卫任务中其中一个队伍的队长，也是最初教我攻击魔法的那个迪塔。
「你怎么会在这里啊？」
「嗯…就纯粹地做任务而已，不知不觉就来到了第十八城市，然后碰上了雨季，就逗留在这里咯，你们呢？」
「现在在回王国的路上。」
「噢！要回去了就代表卡尔叔的病治好了吧？说起来他人在哪啊？」
「不…那个…爸爸他…太迟了…」
迪塔哥哥的笑容消失了。
「是吗…节哀顺变…」
「嗯…谢谢你。」
唉，聊到这个话题心情都会变得沉重，虽然手上还捧著一堆食物，可是已经没什么胃口吃了。
难得遇到熟人，还是谈一些比较轻松的话题吧。
「迪塔哥哥，你买那么多东西啊？」
「雨停了嘛，所以要买新的用品准备去做任务了。」
「需要我帮你吗？」
「没关系，我自己来就好，啊你们打算怎样？」
「什么怎样？」
「你们不是要回国吗？你们就没什么计划吗？譬如说组队还是跟商队一起走之类的。」
「嗯…暂时的计划是挣钱买巨蜥车，也许将来会组队吧。」
「就是说你们现在没组队咯，正好，你们要跟我们组队吗？」
「做任务吗？」
「我是指长期的组队，我们正好有回王国的打算，所以我们可以一起结伴回国。」
「还是上次那几位吗？」
「上次那些又解散了，你们还认识的就剩下我和菲碧而已，还有两位新成员。」
「是吗…」
跟迪塔哥哥和菲碧姐姐组队吗…听起来是不错的主意，只是对于之前的事还有少少阴影，所以没办法立即答应他。
「索拉，没什么好考虑的，就你们两个小孩要回国真的不简单，我不放心让你们两上路，至少在你们找到能信任的人之前就让我照顾你们，好吗？」
听见迪塔哥哥这样说，我的心感到了一丝温暖。
的确像他所说的，要我就这样回王国，肯定会非常艰辛。
认真想一想就知道，自从爸爸去世后，我就一直碰壁，一直在死亡边缘徘徊，我真的很幸运很幸运才能活到现在，而且也非常的寂寞孤单。
续亨利之后，我没想到那么快就遇见一位愿意帮助我的人，我衷心觉得很幸运很高兴。
「如果你愿意的话…」
我对迪搭哥哥鞠躬，露出了灿烂的笑容。
「「那就麻烦你了，迪搭哥哥！ 」」
第53话 误会 
多亏了迪搭哥哥，心情变得非常好。
呼哇～今天的天气很好，空气很清爽，食物也很好吃。
「待会我们会在公会集合，在之前你们就陪我一下吧。」
「「嗯！ 」」
我们经过了一个卖耳环的摊位，迪塔哥哥感兴趣地走了过去。
「小哥哥，欢迎光临，是想买耳环给女朋友吗？」
「啊…是的。」
「来这里就对了，这里有各式各样的耳环，全都是手工做的，独一无二，请随便看看。」
迪搭哥哥把手上的东西放到了桌上，开始挑选那些精致的耳环。
我没有耳洞，不能戴耳环，所以我无视了摆在眼前的耳环，继续吃我的鸡排。
「露娜，能来帮我吗？」
「哦，好的。」
我把食物都交到索拉手上，然后扶著堆在桌上的货物。
「不是啦，我是让你帮我挑，我想送给菲碧，你是女孩子嘛，所以想听听你的意见。」
「诶？我觉得我不是很适合…」
「没关系，你就按照你喜欢的挑一挑吧。」
「呜…」
我仔细地观察五彩缤纷的耳环，无论是哪个都很漂亮啊，我跟菲碧姐姐才见过几次，不是很熟，要我选出最适合她的耳环，我还真的没信心。
最后我挑了几个我认为最漂亮的耳环给迪搭哥哥，希望他能从中挑到最适合的耳环吧。
「这几个吗？」
「嗯…我觉得这几个最美。」
「那好，老板娘，我全要了。」
「好哦，我现在帮你包起来。」
「诶？不，迪塔哥哥，等等！」
老板娘迅速地把我所选的耳环全包了起来交给了迪塔哥哥。
「5个银币。」
「谢谢你。」
交了钱后，迪塔哥哥把钱袋和耳环放到了那堆货物的最上层，然后捧了起来。
「迪塔哥哥，我是想让你从中挑一个啦，你怎么二话不说就全要了呢？」
「啊？是吗？哈哈，没关系啦，你说都漂亮嘛，那全买就好啦，又不是很贵。」
「不是价钱的问题啦，是诚意啊，你想送她礼物总得花一些心思挑啊。」
「没差啦，你不说的话，反正她不知道。」
「有差啦！」
哼！好气，怎么可以那么随便啊。
「而且你钱袋怎么不好好收起来，这样放会掉的啦。」
「不会掉的，集合时间差不多了，我还得回旅馆把东西放下，加快脚步吧。」
穿越了人群后，我们来到了一间旅馆前。
「你们在这里等一会，我先上去放东西。」
「好的。」
迪塔哥哥看起来有点冲忙，他让我留在旅馆门外然后自己进了去。
我靠到了墙边等待迪塔哥哥，吃著剩余的食物。
都怪刚才太匆忙，食物都凉了。
这时我注意到了楼梯口有一个熟悉的小袋子，那个小袋子上绣著一个可爱的笑脸…
啊！这是迪塔哥哥的钱袋。
露娜正在吃东西，所以我以索拉捡起了钱袋。
「真是的，我都说了会掉的…」
我回到了露娜的身边，无聊地抛起了迪塔哥哥的钱袋。
「有点慢啊…」
突然间我接著钱袋的右手被紧紧的抓住了，然后被揪起了衣领，把我摁在了墙上。
「你这个小偷！把钱袋拿来！」
「呜…你…说什么？！」
把我抓起来的是一个有著红色寸头的少年，不知道他从哪里冒出来冤枉我是小偷。
肯定是新的抢钱手法，看我是小孩子就大大声恐吓我，让别人以为我偷钱然后抢走我的钱。
哼！我可不是一般的小孩，我是不会就范的！
我用尽全力捏著他揪著我衣领的手，他不止不为所动，而且还掰不开他的手。
怎么可能？ ！ 【五级体驱】的我有著足以捏碎砖头的力量，难道他的驱级与我相当吗？
露娜抓住了他的左手，尝试将他拉开。
「我…我们可不是小偷，你这个抢钱的流氓！」
「滚开！」
他松开了抓住我手腕的左手，然后挥手甩开露娜。
我趁著这个时候，将双手合十举高，使出【体术 臂锤】，往他的手臂挥下。
「呜！」
好痛！我的手臂好痛！
怎么可能？ ！明明我的招式很顺利地使出来了，可是他竟然没有反应，而且丝毫不动。
这个触感很违和，这强壮的程度根本不像人类的手。
「竟然还想挣扎，吃我一拳！」
他把拳头拉到了耳旁，挥了下来。
我赶紧把自己蹬起来，双手抓紧他的手扭转，让我身体偏转了一个角度，并尽可能地把头往旁边靠。
我成功避开了他的拳击，拳头落空打到墙壁上，墙壁竟然穿了一个洞。
哇噢？ ！真的不能开玩笑，他的拳竟然比哈里还重，他想把我杀了吗？
「放！手！」
趁他还没挥第二拳，露娜使出【体术 侧踢】，用尽全力踢他的侧胸。
劈啪！
对于那么强的对手，即使我使出全力也不一定有伤害，但至少…
诶？刚才的是什么声音，是骨头裂开的声音吗？
「呜！」
那个人松开了手，痛苦地按著侧胸倒在了地上。
「「诶？ 」」
等一下，发生了什么事，怎样他突然就倒下了？
「亚伦哥！」
一个小男孩跑到了那个人身边，他头顶著一个黑色的鸭舌帽，从耳旁两侧可以看见他有著棕褐的发色，身穿著白衬衫，还有吊带裤。
刚好迪塔哥哥从旅馆走了出来。
「嗯？发生了什么事？」
「「迪塔哥哥！ 」」
「迪塔哥！」
「「诶？ 」」
那个小男孩跑到了迪塔哥哥面前，拉起了他的手。
「迪塔哥，亚伦哥受伤了，快帮他治疗！」
迪塔哥跑到了那个人身旁蹲了下来，使出了治疗魔法。
「发生了什么事？亚伦的肋骨断了…」
那个小男孩含著眼泪指向了我。
「是他们！那两个小偷打伤了亚伦哥！」
「索拉？露娜？」
「不！我不是小偷，他才是抢钱的流氓！」
「你们是小偷！你们是小偷！」
「索拉！戴利！先冷静下来！菲碧，帮我把亚伦扶到里面去。」
诶？菲碧姐姐也在吗？
果然，站在迪塔哥哥身后的，是一位有著中分的空气刘海、长至臀部的紫色鱼尾辫，跟迪塔哥哥一样，披著同款魔法袍的漂亮女性。
「大家，这只是一场误会，很抱歉耽误你们的时间。」
菲碧姐姐对著围观的民众鞠躬后，去到迪塔哥哥的那里帮他扶起了那个叫亚伦的人。
「你们站在哪里做什么？快跟我们进来。」
迪塔哥哥对正在互相怒瞪的我们喊话。
我们随著迪塔哥哥的脚步进到了旅馆内，旅馆的一楼是餐厅。
治疗魔法会依著施展的时间长短有著不同的效果，像那种骨折的状况大约需要连续施展一个小时吧。
为了不被打扰，迪塔哥哥和菲碧姐姐把我们带到了房间内。
「菲碧，麻烦你先帮他治疗，我待会接手。」
「嗯，【咏唱 无属魔术 为躯体治愈 加速恢复 接驳断骨所用 光之形态 高级治疗】！」
菲碧姐姐把手放到亚伦的侧胸，从那里出现了淡绿色的光环，然后扩展到全身。
「好了，谁要先告诉我发生了什么事？」
当我想开口说话的时候，那个叫戴利的小男孩用很娇的声线开始恶人先告状。
「亚伦哥发现他们偷了钱，想把钱夺回来，可是被他们打伤了，他们两个人打一个人，一点都不公平！」
哼，小屁孩，什么叫两个人打一个人不公平？现在在比武吗？
「索拉，露娜，我想听听你们怎么解释。」
我以索拉把迪塔哥哥的钱袋拿了出来。
「那钱袋是迪塔哥的！你们这两个小偷！」
「原来是一场误会啊…」
「他们什么都没说，就一口咬定我是小偷，还发起了攻击，打伤他也只是自卫反击而已。」
「谢谢你们，我会帮你们解释的。」
迪塔哥哥接过了他的钱袋，然后让戴利坐到了椅子上。
「戴利，这只是一场误会哦，那两位是我的朋友，我的钱袋掉了，他们好心帮我捡起来而已。」
「呜…可是…可是！」
「谢谢你们为我出头，亚伦没事的，放心吧，还有不能责怪他们哦，这件事亚伦的处理方式不是很恰当，所以我希望你可以跟他们好好道歉。」
戴利低著头陷入了沉默。
沉默了一会儿后，他站了起来，无视了我走到了亚伦身边。
虽然只是很简单的道理，可是对他来我我还是伤害了他的亚伦哥，一时之间肯定没办法接受。
「索拉，露娜，对不起。」
我摇摇头，然后以索拉回答。
「怎么了，又不是你的错。」
「要是我听露娜的劝告，就不会发生这种误会了，总之真的很对不起。」
「没事，比起我们，还是先照顾那个人吧。」
「嗯…其实他们就是我的组员，亚伦和戴利。」
「诶？那么小的孩子吗？」
以那个小男孩的外表来看，我猜是8岁吧。
「他当然是非战斗人员，只是发生了一些事，我们现在是他的监护人，我打算把他们带回罗尔斯城镇。」
「罗尔斯城镇？」
「没错，那是我的故乡，经过刚才的事，你应该也知道，我和菲碧是魔法师，戴利没有战斗能力，而前卫也只有亚伦，所以我希望你们能放下刚才的事，加入我们的队伍…我说想照顾你们是真心的，无论如何，我都没办法放弃你们任何一个人…」
迪塔哥哥皱著眉头说著。
我没怀疑他，虽然我们没相处多久，但我知道他是一位很有爱心的人，他是那种会愿意帮助有需要的人，就像爸爸一样。
以他现在的队伍状况来看，想安全地回到罗尔斯城镇非常困难，假如前卫有爸爸那么强还好说，虽然我还摸不著亚伦的状况，可是我的加入无疑是最好的解决方案。
「迪塔哥哥，我们之前就给你答复了，所以放心吧。」
「谢谢你们。」
第54话 争争吵吵的队伍 
「蛤？！为什么要给这两个小偷加入我们？」
「亚伦，我不是说了那是一场误会吗？」
「哼！而且怎么会找两个小孩当前卫？前卫有我一个就够啦！」
「你看，只有你一个前卫，遇上很多敌人时还是会兼顾不来的，所以有他们帮忙会比较好。」
「就算是那样，也不需要找他们吧？你看他们瘦瘦小小的，我们可没更多的精力照顾他们啊。」
「别看他们还是孩子，他们的实力可不弱。」
「对啊，他们还把我们唯一的前卫打倒了呢。」
「菲碧，别多嘴。」
「啊蛤？要不是那个女的偷袭我，我才不会被打倒！」
「亚伦，我不是跟你介绍过了吗？她叫露娜，要好好叫他们的名字啊。」
「够了！虽然你是队长，可是不是我的爸爸，我没必要听你的！」
「亚伦！」
「总而言之，我不会认可他们的！」
丢下狠话的亚伦，把手交错抱胸别过脸坐到了角落的椅子上。
「这下可头痛了呢…」
「迪迪，既然他不服输，干脆让他们打一场好了。」
「喂…」
「哼！好啊，我赢了的话，他们也没理由加入我们了吧？」
「别这样，大家都是有困难的人，我们应该互相帮助啊。」
「我才不想他们拖我们的后脚！」
听到这个亚伦一直在瞧不起我，我已经失去耐心了。
治疗结束后，他就一直在闹别扭，整个过程我一直在旁边看，后来我得出了一个结论，这个人很幼稚！
好气！我被他误会了我都没说什么，他凭什么一直在那里闹啊。
受不了了，我决定好好教训他！
「好！来打啊！」
亚伦站了起来走到我面前，虽然他比我高出一个半头，但我不会怕他的。
「来啊，谁怕谁！」
「索拉，亚伦，你们别这样。」
「迪迪，就让他们打吧，说不定能解决这件事呢？」
「菲碧，你只是想看戏而已吧。」
菲碧姐姐对迪塔哥哥吐了吐舌头。
「我们都是同一个队伍，我绝对不会让你们内斗，你们要打的话，就先跟我打！」
「迪迪，你想挨打跟我讲就好啦。」
「菲碧，我求你了，你不帮我也别捣乱啊。」
「迪塔哥，我们何曾是一队伍啊，我可还没同意！」
」够了亚伦！我不需要你的同意！你自己好好想一想，你这样闹别扭对吗？你这样能照顾好戴利吗？」
「我…」
「你别说话了！还以为你成年之后会成熟一些，结果更糟糕！你自己好好反省！」
迪塔哥哥竟然气得夺门而出。
「呼哇…迪迪竟然罕见的生气了呢，今天就这样吧，大家先冷静下来，明天早上公会集合。」
之后菲碧姐姐冲忙地走了出去，留下我，亚伦和戴利在房内。
亚伦似乎也因为迪塔哥哥大发雷霆震惊地说不出话来，场面一片尴尬。
算了，我还是先走吧，没想到那温和的迪塔哥哥竟然生气了。
刚成年吗？就是说16岁吗？
我想应该不是我的问题吧，从刚才迪塔哥哥骂那个亚伦中得知，那个亚伦似乎一直以来都是这样。
嗯，一定不是我的问题。
第二天早上，我按照菲碧姐姐的吩咐来到了冒险者公会。
公会与雨季时不同，聚集了许多冒险者，大家都忙著领取任务。
看来我是最早来的呢，我找了一张桌子坐了下来。
不久后入口出现了熟悉的身影，是迪塔哥哥和菲碧姐姐。
「「迪塔哥哥，菲碧姐姐，早安。 」」
「早安。」
「早上好啊索拉，露娜，吃了早餐没？」
看来迪塔哥哥消气了，恢复了原来的温和。
「嗯，我们吃了，你们呢？」
「我们也吃了，亚伦他们还没来吗？」
「我想…啊，他们到了。」
「早上好啊，亚伦，戴利。」
戴利兴致勃勃地举起双手回应迪塔哥哥他们。
「迪塔哥，菲碧姐，早上好！」
「早上好…」
虽然亚伦比起昨天比较老实，但仍然无视著我。
既然如此，我也当他没到好了。
「你们…算了，按照行程原本我们昨天应该接任务的，不过迟了一天也没关系，由于这次是亚伦与索拉他们第一次的配合，所以我打算接需要互相配合度的讨伐任务，你们有什么意见吗？」
「「嗯，我们没意见。 」」
「哼。」
「好，就这样愉快的决定吧，我去选任务。」
迪塔哥哥去选任务的同时，我以露娜悄悄地问菲碧姐姐。
「菲碧姐姐，请问戴利也会跟我们一起去吗？」
「对啊，我原先是反对的，不过戴利一直坚持要跟来，我们也没辙。」
「不会有问题吗？」
「没事，已经试过几次了，戴利很乖，没给我们添麻烦。」
「好吧…」
这时我注意到了菲碧姐姐的耳环，就是我昨天帮迪塔哥哥选的其中一个。
「还有，谢谢你给我选的耳环。」
「诶？！那个…」
「我知道哦，迪迪才没这种眼光，肯定是问了其他女生的意见，然后一口气买下来的吧。」
「啊…嗯…」
哎哟！我就说菲碧姐姐一定会知道的，好尴尬。
迪塔哥哥选完任务回来了。
「大家，比较适合我们的讨伐任务都被领光了，所以我们只能去遗迹。」
遗迹，也是只有赤之陆的「特产」，没有人知道它们何时建造，或由谁建造，只知道在玛尔斯历前就已经有遗迹了。
遗迹里一样会出现魔物，而这些魔物被击杀后，它们的尸体会变化成任何物品，这些物品被称为掉落物。
掉落物看似随机，不过有人统计过每个魔物会掉落固定那几样不同的物品。
掉落物的种类繁多，可能是魔石、可能是金属、幸运的话甚至可能掉落神器的原料或奇迹般的药水。
有人说它是神给予人类的恩赐，也有人说这是魔王为毁灭人类建设的陷阱。
自古以来人们为了抢夺遗迹的使用权而发动战争，战争也是近这几十年才缓和下来。
这次我们要去的遗迹，在城市里面的北边，身在南部的我们乘坐了运输车来到了城市的另一边。
这一区到处都是旅馆和补给店，补给店是指药水店、装备店、武器店等等。
除此之外也有许多冒险者队伍的据点。
「再一次确认你们的装备，看有没有缺什么。」
「迪迪，你已经让我们检查3次了，还不够吗？」
「谨慎些比较好吧。」
菲碧姐姐拉起了迪塔哥哥的手。
「你这叫过度谨慎了啦，再不走就要在里面过夜了。」
「好啦，走吧。」
遗迹的入口由白色泥砖砌成的石柱顶著岩山所组成，虽然说是遗迹可是看起来只是顶著几根柱子的山洞而已嘛。
一进到遗迹的内部，我就为我刚才的想法感到羞耻。
遗迹的入口大厅与刚才看见的岩山完全不一样，大厅的墙壁和天花板都是与刚才石柱一样的材料，看起来像是一间很巨大、很干净洁白的房间，完全不像是在山洞里头。房间的尽头有一道很大的门框，门框里没有门，而是看起来黏糊糊、黑漆漆一片的「瀑布」。
「「哇…」」
「索拉，露娜，第一次来吗？」
「「嗯！迪塔哥哥，这里好壮观啊。 」」
「哼，大惊小怪。」
亚伦无缘无故呛我。
「哎哟～我记得有人第一次来的时候兴奋得大呼小叫的捏，不知道是谁呢？」
听到菲碧姐姐这样说的亚伦，别过了脸。
我注意到了前方的冒险者们，进入了那黑漆漆的门帘。
我以露娜向迪塔哥哥发问。
「迪塔哥哥，我们也要通过那个吗？」
「嗯，那是通往遗迹楼层的门。」
「呜…没有别的入口了吗？那个门看起来很恶心啊。」
「没事的，不管发生什么事我都会在你身边。」
迪塔哥哥温柔地摸了摸我的头，还露出了令人安心的微笑。
怎么觉得我脸有点温温的。
「啊啊啊，痛！菲碧，你干嘛无缘无故拉我耳朵。」
「哼！又在撩妹子，这次连小孩子都不放过，你这个萝莉控。」
「我…我没有！」
「哼，不理你了。」
菲碧姐姐对迪塔哥哥吐了吐舌头，然后笑著转身走入了那个门帘。
亚伦和戴利随著菲碧姐姐进了去。
「走吧。」
「「嗯。 」」
我随著迪塔哥哥的脚步，一同走进了遗迹。
第55话 绿之遗迹 
我闭起眼睛憋著呼吸穿门帘时，并没有感觉到被液体淋湿身体的感觉，而是感受到一阵的眩晕，直到闭起的眼皮感受到光芒后，眩晕感才慢慢消失。
我慢慢地睁开了眼睛，发现自己身在一片草地上。
我的右边是山壁，左边则是悬崖，悬崖下可以看见是一片森林，而我身后是刚才进入的门框，靠在岩壁上，看来我们正在山腰。
最让我讶异的是，天空中竟然有块陆地游著。
「这…就是遗迹吗…」
「索拉，这就是绿之遗迹。」
「绿之遗迹？」
「没错，你还记得我们进来之前有一个七色圆盘吗？」
「嗯。」
「那是让我们选择要进入到哪个遗迹。」
「刚刚中间亮起的是绿色，所以我们才来到绿之遗迹吗？」
「对。」
「那有什么差别吗？」
「不同颜色的石珠会让刚刚的门通往不一样的地方，按照黄、橙、绿、蓝、靛、紫、红这个顺序，危险性会大幅提升，无论是魔物的强度，还是遗迹里的环境，当然掉落物的价值也会增加。」
「原来是这样。」
「所以别以为绿之遗迹是排第三简单就大意哦。」
「不不不，我才没这样想呢，绿色几乎排在中间了啊。」
「哈哈哈，我还第一次听见这种说法。」
我们跟随前方的冒险者队伍沿著山路走了一小段路后，来到了一个分岔路。
「大家，我们走这里。」
迪塔哥哥选了与前面冒险者队伍不一样的路径，看来是不想在同一个狩猎场抢资源。
路径的尽头又是一座山洞，怎么感觉怎么走都走不到下方的森林呢。
山洞内非常昏暗，菲碧姐姐和迪塔哥哥使出了【发光】魔法，他们手中的魔法棒发出了白光，照亮了前方的道路。
走出了山洞后，前方并没有道路。
我以索拉询问迪塔哥哥。
「诶？迪塔哥哥，这里是断崖啊。」
「是没错，但是你注意看，还是有可以走的路哦。」
「只有几条树枝啊，哪里有可以走的路…不会就是指这些树枝吧？」
「没错哦。」
有几条巨大的树枝延伸到了断崖旁，树枝除了向上的那一面都长满了青苔。
刚抵达的时候还没注意到这里的树木特别的巨大，其树枝都粗得就像一棵树了。
「真的可以走上去吗？」
「只需要注意别滑倒，跟上来吧。」
迪塔哥哥领先，紧接著的是菲碧姐姐，戴利也毫不犹豫地跟在了菲碧姐姐身后，然后亚伦依然无视著我走了上去。
呜…往下一看，才发现这里好高哦，我甚至看不见地面，不小心摔下去一定会粉身碎骨吧。
糟了糟了，脚都软了，胃也开始有种奇怪的感觉，
真的可以踏上去吗？我踩了上去树枝会不会断掉啊？
「索拉，露娜，你们再不跟上，我们就抛下你们咯，乖乖地留在那里等我们回来吧。」
我以露娜回答菲碧姐姐。
「菲碧姐姐…你别催我们啊，我们会跟上的，请再给我们一点时间。」
吸气…呼气…吸气…呼气…嗯…我可以做到的…他们都已经上去了…连戴利都敢走上去…我一定也能做得到的…
我通过深呼吸调节自己的心情后，跨出了第一步。
索拉的脚踩到了树枝的末端，我本以为会摇晃几下，可是并没有，脚下给我的感觉就像是踩上普通的陆地一般。
意外的…平稳？
双脚都踩了上去后，再次确认了这个树枝的触感后，我才放下心来。
跟著队伍走著这条不知会延伸到哪里去的树枝一会儿后，我们遇见了第一只魔物。
这只魔物披著黑色甲壳的外衣，六只脚上有著小刀般的倒钩，短短的触须下，一对亮红色的复眼上反射著我们一行人，身体大约是魔犬的大小。
「那是黑甲魔虫，大家注意，它们通常不会独自行动！」
迪塔哥哥刚说完，我们的身后有两只黑甲魔虫从树枝下爬了出来。
「大家，按照我们之前讨论的阵型作战吧！」
「迪塔哥哥，可是身后怎么办？」
「索拉，你和亚伦就负责前面那只，后面那两只交给我们。」
「好！」
「戴利，去菲碧身后。」
戴利按照迪塔哥哥的吩咐，来到了菲碧姐姐的身后。
索拉拔出了赤阳刀，走到了亚伦的身旁，面对著第一只出现的黑甲魔虫。
露娜也拔出了钢铁刀，走到了亚伦哥哥的身边，准备招架身后两只黑甲魔虫，将菲碧姐姐和戴利护在中间。
「哼，你站在我身后，我不需要你的帮忙。」
「你说什么？！」
亚伦对我下令后，独自一人冲了上去对抗黑甲魔虫，黑甲魔虫挥下了它那布满倒钩的前肢，手无寸铁的他徒手顶了下来。
没错，亚伦并没使用任何武器，因为他的【天恩】是【钢臂】，他的双手有著不符合人体结构的强韧度，他自称他的手臂是刀枪不入的。
看似可以轻易刮破肉体的倒钩，对亚伦的手臂没造成一丝的伤害，反倒自己的倒钩还断了两根。
「想不到他的【钢臂】竟然那么犯规…」
怪不得昨天我尽全力击打他的手臂时会那么痛，不过这个【钢臂】的弱点就是手臂以外的地方跟普通人一样，只要他被刮到他就会受伤。
虽然我讨厌他，他也让我别帮忙，可是他仍然是我的队友，我才不会让我队友死在我面前。
当我想前去帮他时。
「我，说，不，需，要，你，的，帮，忙！」
再一次被阻止了。
「「【咏唱】！ 」」
迪塔哥哥和菲碧姐姐同时咏唱起了不同的咒语，就在这时露娜前方的黑甲魔虫冲了上来。
哼，正好，亚伦不需要我的帮忙，我就专心地对付露娜这里的黑甲魔虫吧。
我使出【刀术 燕返】砍向黑甲魔虫，它抬起的前肢挡住了我的攻击。
「好硬，不过我不会让你前进的！」
我使出【刀术 回旋连砍】，转动身体不断重复砍向黑甲魔虫同一个位置，如同所预计的一样，黑甲魔虫的前肢被我砍断了。
我原本是想继续攻击直接把它的首级砍下，然而我被索拉那边影响了，因此停下了旋转，黑甲魔虫也乘机往后退了一大步。
露娜那里正准备对黑甲魔虫使出最后一击时，索拉被亚伦撞倒了。
「呜！你在干吗啊！」
「你才是，为什么不避开！」
当我注意力放在露娜身上的时候，没注意到正在后退的亚伦。
黑甲魔虫在我们内哄时冲了过来，挥动前肢劈了过来。
亚伦一手把我推开，然后用手臂再次顶下了它的攻击。
「呜！」
我一屁股跌到了树枝的边缘，差一些就掉下去了。
「可恶！我差点被你推下去！」
「是吗，我可是计算好力度的呢！」
算了，还是趁著亚伦牵制著它时，赶快把它解决掉。
既然是魔物，就是说得破坏它的魔核才行。
露娜闭上眼睛，索拉发动【看破】。
黑甲魔虫的腹部中央散发著淡淡的光芒，魔核就在那边！
我跳上了黑甲魔虫的身上，瞄准甲壳之间的缝隙，往它的腹部刺进去。
赤阳刀的尖端传来了一个熟悉的手感，魔核被刺破了。
黑甲魔虫失去了力量，倒了下来。
露娜这里的黑甲魔虫的前肢已经重生了，然后往我冲了过来。
正好，索拉那边的麻烦事解决了，现在可以解决你了！
黑甲魔虫在我面前停下的脚步，然后举起了前面的两只前肢，按照之前的经验，它们只会使用【劈开】。
然而这次它发动【刺击】，用前肢戳了下来。
「哇噢！」
我扭动自己的身体，刚好躲过了它的攻击，其锋利的尖端把坚硬的树木刺烂了。
没刺中我的它，继续对我使出【刺击】，我只能一直避开它，同时使用刀挡开躲不开的攻击。
「可恶…找不到突破的机会。」
看来露娜一个人没办法解决它，只能让索拉过来了。
「露娜，闪开！」
是亚伦哥哥的声音，听见他的吩咐后，我往后用力一蹬，与黑甲魔虫拉开了距离。
一阵火焰喷向了黑甲魔虫，黑甲魔虫燃烧了起来。
回头一看，是菲碧姐姐正在使用魔法，火焰从她的魔法棒喷射出来。
黑甲魔虫被烧没一会儿，甲壳就开始脱落了。
「【咏唱 风属亥 为斩杀 消灭所用 镰之形态 风刃】！」
几片犹如镰刀一般的风之刃从迪塔哥哥的魔法棒发射，将黑甲魔虫的身躯分解成很多块，魔核也被【风刃】破坏了。
「好厉害的魔法…」
不远处有一堆类似的物体正在燃烧，另一只黑甲魔虫也是这样被击杀的吧。
确认再没有其他黑甲魔虫后，我们解除了战斗状态，来到了迪塔哥哥身边。
「没有人受伤吧？那就好，我们之间的第一次合作感觉还不错。」
我与亚伦不经意地对上了眼，然后反射性地别过了脸。
「索拉，亚伦，你们还好吗？」
「…」
当我还在考虑要不要说出实情时，亚伦把双手在胸前交叉哼了一声。
「当然没问题，我办事你放心。」
「那就好，你们是我们之中最适合当前卫的，所以能互相配合就最好。」
按照迪塔哥哥预定的安排，【5级体驱】加上【看破】的索拉负责前卫进攻，【钢臂】的亚伦负责前卫的防守和牵制，露娜负责中卫，抵挡突破前卫的敌人，菲碧姐姐负责中卫的魔法输出，而迪塔哥哥负责在后排提供魔法辅助与指示，这当然还得视状况而调整。
这样的安排是我们在运输车上时，互相告知了自己的【天恩】和擅长的能力后，迪塔哥哥所定下的。
话说回来，迪塔哥哥的【天恩】是【延时两倍】，比起一般人使用的「持续性」魔法的多两倍的时间。
换句话说他可以使用比别人少一半的魔力来维持同样时长的【魔罩】。
菲碧姐姐则是【魔攻减半】，攻击魔法的魔力两比起其他人少一半。
真是微妙的巧合啊。
我以索拉指向其中一只死去的黑甲魔虫。
「迪塔哥哥，那些魔物要怎样处理？」
我听说过遗迹里的魔物死去会变成掉落物，可是具体是怎样发生我还真的没概念。
「不需要处理，就在这里等一会儿吧。」
迪塔哥哥刚刚说完，尸体就开始陷入了树枝。
「诶诶？！迪塔哥哥，魔物！魔物！」
「冷静，没事的。」
魔物被树枝「吃掉」后，下一个瞬间就「吐」出了黑亮色的片状物。
「嗯…都是甲壳吗？看来我们运气不错啊。」
「甲壳？」
亚伦，迪塔哥哥和菲碧姐姐分别把树枝「吐」出来甲壳回收，然后菲碧姐姐把甲壳交到了露娜手上，迪塔哥哥则交到了索拉的手上。
大约洗面盆大小的椭圆甲壳，浅浅的凹槽反射著我的脸庞，并没有很厚，而且还很轻。
「黑甲魔虫会掉落的几样东西中，甲壳是属于比较有价值的材料，通常用于制作盔甲和防具。」
「那除了甲壳还会掉落什么？」
「肉啊、触须、前肢…最不幸运是话是排泄物吧。」
「啊蛤？！排泄物？」
「嗯，可以当作肥料使用，不过要很大量才可以，所以通常没有人会捡。」
「听起来甲壳是最贵的掉落物了呢。」
说著的同时我把甲壳还回去。
菲碧姐姐接过甲壳的时候露出甜蜜的笑容说著。
「迪迪刚刚没说，最有价值的是魔虫之眼哦。」
「喂喂，那只是传闻，把这种不真实的资讯告诉他们真的好吗？」
「空穴来风嘛，也许那只是非常稀有的掉落物，而刚好我们会得到呢？」
「还没天黑就开始发白日梦啦？」
我以露娜向菲碧姐姐询问。
「那个…魔虫之眼有什么用处？」
「是宝石噢，用来打造装饰品的美丽宝石，听说是鲜艳的红宝石。」
「真是不明白一个装饰用的石头怎么可以卖出那么高的价钱。」
「哼，你当然不明白，你这个直男，露娜一定会明白呢，对吧？」
诶诶？为什么是我？
菲碧姐姐一脸自信地看著我，我不好意思说我是迪塔哥哥那一边的。
我稍微别过眼回答。
「呃…大概吧…」
第56话 转站 
在绿之遗迹丛林的深处，有著最强的「剑」与「盾」的那一行人，轻易地击杀了所有所碰见的魔物，把存放掉落物的背包都装满了。
「哇，没想到竟然会那么轻松就把背包都塞满了，索拉和露娜的加入真的帮大忙了。」
「对啊，我和迪迪都没机会出手呢。」
嘻嘻，被迪塔哥哥和菲碧姐姐称赞了。
除了第一波碰见的黑甲魔虫，之后遇见的魔物都单独行动，以亚伦牵制，由索拉补刀，几乎都是秒杀。
「那个女的也没做什么吧。」
果不其然，亚伦对我泼冷水了。
的确，旁人的视角中，活跃的真的只有亚伦和索拉，可是被他这样说还是会不高兴。
算了，反正我已经习惯了他冷嘲热讽了，不理他就好。
「亚伦，按照你这样说，我和菲碧也没做到什么吧。」
「你们不一样。」
「没什么不一样吧？」
「…」
亚伦再次陷入了沉默，然后继续往前走。
我真的不明白，亚伦这样的性格，迪塔哥哥和菲碧姐姐怎么还愿意跟他组队，是因为他们很缺前卫，还是说是我的关系。
「露娜。」
菲碧姐姐微微往前倾微笑地叫了我。
「怎么了吗？」
「虽然现在的亚伦对你和索拉不是很友善，不过我保证他不是坏孩子，所以原谅他吧。」
「啊…嗯…我没在意他说的话。」
菲碧姐姐摸了摸我的头，然后回到迪塔哥哥的身边。
再走了一小段路后，迪塔哥哥突然喊住了我们。
「亚伦，往下走。」
「诶？平时不是往上走吗？」
往上往下当然是指往上和往下延伸的树咯。
「嗯，我们的背包都满了，所以去转站一趟。」
转站？类似店屋这样的地方吗？
「嗯…」
「还记得怎么走吗？不记得的话我来带路。」
「大概吧。」
「索拉，你跟我换位，我和亚伦走前头。」
「好的。」
我从前卫的位置退下，来到露娜的身旁，跟著迪塔哥哥和亚伦前进。
不知道为什么，感觉迪塔哥哥和亚伦特意与我们稍微拉开了些距离，似乎在聊一些什么。
在穿过了陡坡的树枝，我们来到了树脚，终于踩到了地上。
无论树枝多么牢固，还是不比踏在地面上踏实。
又走了一小段路，我注意到前方有光点，但被一堆杂草挡住了，没办法看清是什么东西正在发亮，很有可能是魔物。
我拔出了赤阳刀跑到了迪塔哥哥的身边。
「迪塔哥哥，前方可能有魔物。」
听见我这样说的亚伦也警惕了起来，迪塔哥哥则是拎起了魔法棒往后退了一步。
「在哪里？」
「正前方，有看见有什么在发亮吗？」
「那是…呼，吓了我一跳。」
迪塔哥哥把魔法棒收了起来，然后把手搭到我肩上。
「索拉，那不是魔物。」
「诶？」
「来，我们再往前走你就知道了。」
推开了烦人的杂草，发现有一支火矩，原来那光是火光。
「怎么这里会有火炬？」
「这是驱魔灯，用特殊的魔石粉燃烧，可以驱赶附近的魔物，我就奇怪这附近怎么会有魔物。」
「有驱赶魔物的灯，表示这里有人居住吗？」
「没错，我们到了转站。」
再往里头走，出现了一个大坑，而大坑里有村庄。
「原来这就是转站…」
在浓密的树丛间出现了一个不自然的大坑，大坑里并没有一棵树，从中可仰头观望绿之遗迹的天空，大坑的周边被围墙包围，而且每隔一小段距离就有一支驱魔灯。大坑里头的村庄并没有很大，建筑物都是木制的。中央有一间比起其他建筑物都还要大的房子，房子的屋顶上有一个非常醒目的铜钟，那个房子的设计风格一看就知道是冒险者公会。
果然有人的地方就会有公会啊。
虽然有许多房子，但是这些房子并不是居民所住的家居，都是商店、旅馆和补给店，与遗迹入口外类似。
「大家饿了吧？我们找一家餐馆吃饭吧。」
「迪迪，我们自己有带食物，别去餐馆吃比较好。」
「嗯…既然菲碧这样说了，那好吧，我们去食堂。」
我以露娜询问菲碧姐姐。
「菲碧姐姐，为什么不要去餐馆吃啊？」
「由于物资要运进来很不方便，所以这里的食材都很贵，而且也没多少厨师愿意来这样危险的地方打工，所以这里的食物又贵又难吃，不到没办法的情况下我才不会在这里吃。」
「不是有驱魔灯吗？还会危险吗？」
「有时候还是会有漏网之鱼跑进来，你看看那里。」
菲碧姐姐指向远处的一个围墙，那里的围墙正在施工。
「嗯。」
「那里肯定是发生过战斗。」
我看了看自己的手心，然后握起了拳头。
「所以还是得保持警惕咯。」
「对啊，虽然可以比较放松，但不能像迪迪一样松懈。」
「嗯！」
穿过了道路，来到了一间搭了棚的路边，那里摆放著许多长凳和长桌，只有少数的冒险者正在使用著。
我们坐在角落，然后把带来的包子拿了出来。
菲碧姐姐和迪塔哥哥双手捧著包子。
「「【咏唱 水属巳 火属巳 为平常所用 气之形态 加热】！ 」」
诶？我第一次看见这个生活魔法。
过了一会儿后，他们手中的包子冒出了刚出炉般的蒸汽。
我以露娜询问迪塔哥哥。
「哇…你们在加热包子吗？」
「对啊，这是之前旅行时跟一位小姐学的，是很棒的魔法，你们要学吗？」
「「要！ 」」
「在那之前，亚伦，你有什么要说的吗？」
「我…」
亚伦来回看了索拉和露娜，是有什么要跟我说吗？
「我先去把掉落物卖了。」
亚伦拎起了装掉落物的袋子，然后跑走了，见状的戴利跟了上去。
「亚伦！」
「迪迪，再给亚伦一些时间吧。」
「嗯…那我们先蒸包子。」
蒸包子的同时，迪塔哥哥教我【加热】魔法，好怀念，当初迪塔哥哥也是这样教我的。
「「【咏唱 水属巳 火属巳 为平常所用 气之形态 加热】！ 」」
露娜闭起眼睛，索拉发动著【看破】念出了咒语，我手上出现了魔法阵，可是这魔法阵与平常使用的生活魔法截然不同。
普通的生活魔法就只有一圈，而【加热】则出现了两个大小相同，但图文不一样的魔法圈重叠在一起。
我向魔法阵注入魔力，然而只有一个魔法圈从白色变成了红色，而另一个魔法圈依然是白色，所以【加热】发动失败。
「「呜！ 」」
这是我完全掌握了【看破】与魔法之间的关系后，第一次失败。
「失败了呢，没关系，再试试看。」
我重复了好几遍，直到包子全都蒸好了都没有进展。
我苦恼地按著自己的太阳穴，不断地反思究竟哪里出错了。
「索拉，露娜，没必要这样苦恼吧，学魔法肯定不可能瞬间学会的啊。」
「可是，我…呜…」
「慢慢来吧，我和菲碧也是练习了一个月才学会呢。」
「可是这不是生活魔法吗？」
生活魔法是最基础的魔法，但是基本上都可以在一个星期内学会。
顺道一提，学会某某魔法或武术是指能成功发动魔法或做出正确动作，对于有【看破】的我可以很快速地学会魔法和武术，但是没常练习的话很快就会忘记，要精通的话还需要大量的实践才行。
「生活魔法又怎么了？」
「迪迪，你忘了之前人家学生活魔法都是瞬间学会的吗？」
「啊！难怪你们那么苦恼，我撤回前言。」
「这咒语真的没错吗？我觉得 水属巳 火属巳 那里很奇怪，通常不是 水属亥 或 火属亥 吗？」
「这个嘛…实际上我们也不太了解，好像是运用了两种属性的魔法，是近这几年才被开发出来的。」
「两种属性的魔法…」
回想起妈妈当时使用的魔法，好像也是类似的咒语，但是感觉更复杂，嗯…已经不太记得了。
「那有什么窍门吗？」
「窍门啊…我也说不太清，一直练习练习就使出来了，菲碧你呢？」
「我也是突然就抓到窍门了，具体是怎样我也不是很清楚。」
「好吧，我们再慢慢练习好了。」
按照他们这样说，那么魔法的咒语就不是单纯的一句话而已，而是有「公式」咯，假设 水属巳 火属巳 这个部分是属性，那么后面那些又是什么意思呢？
「迪塔哥哥，菲碧姐姐，你们了解咒语真正的意义吗？」
「咒语就是使用魔法的话语吧，不然还有什么意义啊？」
「不是，我不是这个意思。」
「使用不同魔法就有不同的咒语？」
我对迪塔哥哥摇摇头后，望向菲碧姐姐。
「我使用魔法也是死背咒语而已，通常知道咒语意义的人，大概只有上过学的人才懂吧。」
上学啊，马克之前说过要去上学，也许他会知道，那以后见到他要记得问他。
「好吧。」
就在这时亚伦和戴利回来了。
「我们回来了。」
「都卖出好价钱吗？」
「除了虫之黏膜降价以外，甲壳什么的价格都有上涨。」
「哦吼，我们甲壳好像拿到蛮多的嘛，按照这个趋势也许来多两次就可以赚够上路的钱了。」
「别说那么多了，先吃吧，不然待会又凉了。」
吃著包子的时候，我注意到了亚伦的视线，我感到了有一些违和，毕竟在之前他都无视著我。
大家用餐完毕，休息了一会儿后，我们按照原路返回原本的路径。
按照本来的计划，是在树上绕一大圈回到入口，再日落前把掉落物带到外面的商店卖出去，才搭车回到旅馆。
迪塔哥哥会选择让我们走树径是因为我们的队伍主要输出是魔法，魔法不需要太大的范围战斗，在树上可避开大部分靠近战为主而需要在地面战斗的本地冒险者，避免抢夺资源。
只是没想到我和亚伦的配合更有效率地将魔物解决，所以走到半路就已经收获满满，才会临时决定去到转站把掉落物卖了，再回到原本的路径回归。
而转站不叫休息站的原因，是因为转站是为了「远征」而设立的，越往遗迹的深处走，就会有越强的魔物，还会有稀有的矿石什么的，所以这只是为了运输这些稀有矿石和素材所设下的转站而已。
天上浮游的陆地，其实是其他入口的绿之遗迹—这个说法只是都市传说而已，要说为什么的话，当然是因为没有人能去到另一块浮游陆地咯，毕竟会移动的陆地无法建桥，也没有让人飞起来的魔法。
「索拉，快解决这只。有一只突破了！露娜！交给你了！」
「「好！ 」」
从一开始地把我赶走，亚伦渐渐地让我配合他的行动，让我们的队伍的效率提升了更多。
效率的提升让迪塔哥哥决定迈入下一个狩猎模式，就是使用诱饵吸引魔物。
找到一片适合战斗的场地后，把生肉剁碎，发出的血腥味吸引了一群的魔物，而这些魔物都是恶心的魔虫，看来绿之遗迹只会产出虫类的魔物。
「叽！」
我将刀从魔虫的身体拔出，确认全部魔虫都被干掉后，才松了一口气。
呼哇～没想到竟然成功了。
迪塔哥哥提出这个想法时，我是反对的，毕竟我没试过一次对抗那么多的魔物。
之前与爸爸旅行时的队伍都只是凑合起来，各有各的战斗，这次我们互相配合、交流，让我感受到了什么是」团队」。
魔物的尸体被吸入了树枝内，把掉落物一个一个吐了出来，这个过程无论看多少次都觉得很特别，让我特想把树枝切开看看里面的构造。
「大家做得很棒，今天的狩猎就到这里了，接下来只要按原路返回就行了，今晚我请你们吃大餐！」
「「哦！ 」」
我们分散各有各地捡著掉落物，迪塔哥哥和菲碧姐姐在树枝的上段，露娜和戴利在中段，而索拉和亚伦在下段。
我以半开玩笑的语气提醒戴利。
「看好地面呀，不然会摔下去哦。」
刚说完就忽然觉得头晕，脚踏不著地。
随之传来一阵巨响，这不是我头晕，而是整个陆地正在晃动。
树林的叶子都晃了下来，还没捡起的掉落物在树枝上不断的跳动，激烈的摇晃让大家都失去了平衡倒在了树枝上，我赶快拔出刀插在树枝稳住自己。
「戴利！」
趴在树枝上的亚伦大声地叫了起来，我抬头一看，有一个娇小的人影在我面前飘了起来。
我下意识地扑向了戴利，将他拥入怀里，扑倒在树枝上的我们被无情激烈地摇晃著，我们正被抛向树枝边缘，这样下去会掉下去的！
「【咏唱 无属魔术 为守护所用 盾之形态 气罩】！」
在树枝的边缘出现了一个透明的圆盘，这是迪塔哥哥的魔法。
我赶紧调整身位让双脚踩到圆盘上，然后用力一蹬，通过索拉的眼睛调整露娜跳的方向，蹬到刀那里，然后紧紧握著刀。
没一会儿震动就停下了，但是大家仍然趴在树枝上，想必都跟我一样吓得腿都软了还没恢复过来。
我偷偷摸了摸裤子，幸好没尿出来。
「大家没事吧？」
迪塔哥哥的声音听起来还是有点颤抖。
「嗯。」
「「没事！ 」」
「戴利还好吗？」
我看了看怀里的戴利，他双手仍然紧紧地扯著我的衣服，没有哭，全身还在颤抖，真是个坚强的孩子。
「他没受伤，只是吓坏了而已。」
我把刀收起来后，走向迪塔哥哥与菲碧姐姐。
「啊！」
菲碧姐姐突然的尖叫让我慌住了，随后后方传来亚伦的声音。
「索拉！」
我还没反应过来，我感受到索拉的后衣领被用力的拽著，失去平衡往后倒的我看见了他们尖叫的原因—有一棵巨大的树枝正往我头顶落下。
巨大的树枝压在了索拉刚才的位置，强大的冲击力把我们踩著的树枝一分为二，位于下段的树枝断裂然后掉了下去。
「「亚伦！索拉！ 」」
「亚伦哥！」
在索拉的视角里，露娜，迪塔哥哥，菲碧姐姐和戴利迅速地离我而去。
第57话 狂化 
忽然的地动山摇令我们上方的树枝断裂砸了下来，导致我和亚伦摔了下去。
头部传来一阵刺痛后，我失去了索拉的感知。
我无力地跪了下来，戴利从我怀里挣脱，疯狂地想冲向树枝的边缘。
「亚伦哥！亚伦哥！」
我强忍著头疼，使出全力拉著戴利，直到迪塔哥哥和菲碧姐姐赶了过来。
「戴利！你冷静一点！」
「呜呜…亚伦哥！亚伦哥！」
戴利满脸眼泪鼻涕地趴在了菲碧姐姐的怀里，迪塔哥哥将我扶了起来。
「露娜，你没事吧？」
我摇摇头。
「哇啊啊啊啊，亚伦哥！亚伦哥！亚伦哥死了的话我要怎么办！你说过不会丢下我一个人的！」
对于伤痛欲绝的戴利，菲碧姐姐也不知道说什么好，眼泪也开始打滚了。
我放开了迪塔哥哥的手，来到戴利的面前，摸了摸他的头。
「戴利，他们一定会没事的。」
「你骗人！那么高掉下去，你怎么知道他们没事…」
「相信你的亚伦哥，相信索拉，他们那么强，一定会没事的。」
本来想继续反驳我的戴利，抬头看了看我后，缓缓地点了点头。
「你…嗯…我相信亚伦哥…」
菲碧姐姐对我微微笑，迪塔哥哥把手搭在我肩上。
「我们要珍惜时间，在天黑之前找到他们。」
我会这样说并不只是为了安慰戴利而已，虽然索拉的确是失去了意识，但在之前我确定我们做好缓冲了。
跌下来的瞬间，我抓紧亚伦的手，拔出赤阳刀，并让赤阳刀变长，尖端顶著不远处的树干，将我们推向另一个树干。
我立即把刀变回原来的长度插住树干，而亚伦也拼命地用手抓住树干，无奈当我们认为这个方法可行，正在减速时，又撞上了我们下方的树枝。
即使全身传来强烈地疼痛，但还不至于失去意识，由于撞上树枝，我和亚伦分离了两个身位继续往下掉，第一次的方法已经不可行了。
在落到地面前，我再次将赤阳刀变长，这次的尖端刺到亚伦的正下方，与我形成一个角度。
在我失去意识前，我看见了亚伦用手挡著撞上了我的赤阳刀，虽然我本来的用意是想让他抓著赤阳刀，不过这样也可以大大减少掉落地面的冲击力。
而握著不断伸长的赤阳刀的我不知道撞上了什么，然后就失去了意识。
所以我很肯定，顶多是重伤，不会致死的！
由于能直接通往地面的树枝不是随便就能找到，而且通往转站的路已经被折断了，因此迪塔哥哥带我们找别的路下去。
最令人感到绝望的不止是我们在跟时间赛跑，还有就是之前来了一场激烈的战斗，大家的体力和魔力也消耗了一大半。
而且与前卫分开了，虽然说露娜还是可以充当前卫，但前提是我的刀是赤阳刀或完好的刀才行，这把钢刀这一天下来磨耗太大了，再遇上魔物的话我们真的会吃不肖。
过了很长一段时间，索拉终于恢复了感知。
在移动身体之前，我先观察周围，毕竟我不知道自己落在了哪里。
天色已经开始昏暗，周围看起来并没有魔物，我的前方有一堆倒落的树木，我发现我正靠在一棵树上，脚边有已经变回原来形状和长度的赤阳刀。
这样看起来我暂时是安全的，只是全身传来不可忽视的疼痛，尤其是头部。
看来撞伤了头呢，我确认自己的手没骨折后，才从袋子里拿出高级恢复药，喝了下去。
爸爸说得没错，即便从护甲上剩下钱来，也得花钱买好的腰包，才会耐冲击，不会把里面随时可以救自己一命的药水打碎。
高级恢复药可以止痛，并加速伤口愈合，但不可经常服用，这很伤身体。
喝了药水休息了一会儿后，感觉手脚开始麻痺，疼痛感也渐渐消去，身子可以活动了。
好，寻找亚伦吧。
「【咏唱 雷属亥 为照明所用 光之形态 发光】！」
这是通过向物体注入魔力而让物体发亮照明的魔法，赤阳刀发出了非常刺眼的光芒，差点照瞎我的眼睛。
「哇噢！这不对劲！」
我赶紧停下了魔法。记忆中【发光】只会发出柔和的光芒，是因为载体是赤阳刀所以才会发出强光吗？
等等，我记得生活魔法好像都是 【为平常所用】 ，难道是我记错了咒语吗？
「【咏唱 雷属亥 为平常所用 光之形态 发光】！」
这回赤阳刀发出了柔和的光芒，刚刚好可以看清脚下的路也不会刺眼。
「呼哇，果然是咒语的问题，想不到不同的咒语会有这样大差距的效果。」
对咒语的术式越来越感兴趣了，也许了解了咒语的构造能自创魔法也说不定，假如真的可行我一定要发明可以瞬间移动或飞翔的魔法！
不不，这不是想这些的时候，我得尽快找到亚伦，很有可能他伤得比我还重。
「亚伦！你在哪里？听到我的声音请回应我！」
我记得他落下的地方应该在这里附近啊，难道他也来找我，我们完美的错过了吗？
忽然我听见身后传来小树枝被踩断的声音，随著低吼声，是魔物吗？
我赶紧转身用刀挡格魔物突然发起的攻击，然而这不是魔物，而是亚伦。
「亚伦？！」
「呃啊啊啊！」
亚伦发出了奇怪的声音，犹如野兽一般。
「亚伦！我是索拉！你怎么了！」
我这时才注意到亚伦的双眼通红，布满了血丝，除了手以外的地方，有很多伤口。
「亚伦！」
亚伦用手对我疯狂乱抓，我在发现了他是亚伦后，我不敢对他反击，只是不断地往后躲避。
他的攻击虽然无技可言，但比起平时的他速度明显快了很多。
不，也许这只是长著亚伦张脸的魔物也说不定，平时的亚伦是用拳击的，攻击也非常的单纯，而且人怎么可能会发出这种这么令人恐惧的声音。
先测试吧。
我把赤阳刀变成普通钢铁刀般的锋利度，使出【刀术上挥斩】，刀从右下往左上挥，挥向他的手臂，乓的一声，他的手被我弹开了。
「呜！」
反作用力让我的手很痛，我赶紧将他踢飞，然后往后跳拉开距离。
竟然真的是亚伦，假如他是假的亚伦，手臂肯定会被砍断的。
亚伦紧盯著我，咬牙切齿，发出令人发指的低吼声，一脸就是想把我杀死的样子。
「还真没想到人竟然可以发出这种声音…亚伦！你难道不认得我了吗？你到底发生了什么事！」
亚伦并没有回答我，他边吼叫边往我冲过来。
我把赤阳刀变钝，使出【刀术 刺击】刺向他的腹部，应该可以把他击倒吧。
亚伦退回了两步，吐了出来，但他依然站立，并对我发出杀气。
「诶诶？！都呕出来了，竟然还没倒下，这太不正常了…」
我发动【看破】，亚伦的气场异常地混乱，他身上那么多伤口，或许是中了什么毒导致狂化了也说不定。
既然疼痛没效果，那只能把他打晕了。
我往他冲上去，他也往冲上来。
绝对不可以让他碰到，不然我就死定了！
我特意往右偏，亚伦向我扑来上来想抓住我，我赶紧压低身子，使出【刀术转身砍】，闪过了他的攻击后，迅速转一圈绕到他的身后砍向他的脖肩。
发出了微妙的骨折声后，他失去了意识倒了下来。
感觉我的力度拿捏错了，希望没不小心把他敲死。
我把他翻了过来，食指放到他的鼻下，确认了他还有呼吸后，我松了一口气。
我把他扶到树边靠好，拿出了解毒剂喂他喝。
药效发挥的时间应该不需要很久，希望有效果吧。
时间差不多后我撑开他的眼皮检查，虽然还是有血丝，但没狂化时那么夸张了，算是让我误打误撞下治好了。
「亚伦，醒醒，亚伦。」
」呜…好痛…」
「亚伦，你认得我吗？」
「你说什么蠢话啊…」
「那就好，你总算恢复正常了。」
「怎么了，说到我刚才不正常一样。」
「你不记得刚才发生的事了吗？」
「刚才？我们掉下来了嘛，然后你的刀变长了，我撞上了你的刀…然后…就想不起了。」
「嗯…想不起就算了，你感觉怎么样？」
「全身好痛，尤其是肩膀这里，感觉手一动就痛死了。」
亚伦捂著刚才被我转身砍砍中的地方说著。
呼哇～我不禁看向别处以淡定的语气回答他。
「也...也许是你掉下来弄伤了吧，应该是骨折了，所以别乱动。」
「嗯…没想到我们从那么高的地方跌下来都没死，真的多亏了你。」
「是啊，真的是不幸中的大幸。」
「索拉…之前的事…对不起。」
亚伦别过了脸，声音也有点含糊不清。
「嗯？怎么突然说这个。」
「并不是突然想说的，我一直都想跟你们道歉，只是我说不出口，反而弄巧反拙，迪塔哥说得对，我的确太幼稚太爱面子了，没办法接受自己竟然被那么小的孩子打倒，一直戳戳逼人…」
「没什么，我没放在心上。」
「真的吗？」
「嗯。」
「你原谅我了？」
「嗯。」
「真的那么容易就原谅我了吗？」
虽然亚伦嘴巴是臭了一些，但他以他的方式保护了我两次我还是知道的，就像菲碧姐姐说的，他并不是什么坏孩子，嘴巴更臭的人我可遇得多了，所以我没讨厌他。
「你都道歉了嘛。」
「怎么可能。」
「蛤？那你想怎样啊。」
「臭骂我一顿，或打我一顿啊。」
「为什么我要这样做？」
「什么为什么啊？不这样我会过意不去啊！」
「蛤哈？你是小孩子吗？」
「蛤？！你说什么，我上个礼拜就成年了！」
「可是你还是很幼稚啊！」
「你凭什么说我幼稚啊！」
「就凭我比你成熟！」
」怎么可能！」
「怎么不可能！」
我们怒瞪著对方，直到亚伦不经意地笑了出来。
「哈哈哈啊哈。」
「你…你笑什么？」
「你的表情很滑稽。」
我表情滑稽？我下意识想让露娜看看索拉的脸…当然是没办法。
说起来这是我第一次见到亚伦笑。
「索拉，那今后多多指教了。」
亚伦一脸认真地伸出了他的手，我回握他的手。
「嗯，我才是要请你多多包容。」
第58话 汇合  
亚伦一脸痛苦地想站起来，虽然他拥有【钢臂】这种那么强力的【天恩】，但是手臂以外的地方比我还弱，我摔下来的时候都伤得挺重的，更不用说还一度陷入狂化的他。
「你伤得很严重，别乱动。」
「我必须回去找戴利…」
「你伤成这样要怎样去找他们。」
「不去的话难道在这里等死吗？这里可是充满魔物的遗迹啊！」
「不会的，迪塔哥哥他们就快到了。」
「就快到了？什么意思？」
「啊…我意思是…我相信他们会来找我们…而且我们昏迷了一段时间，我猜他们应该差不多到我们这里了，假如我们贸然离开的话，会更难找到他们！」
亚伦停下了动作，思考了一会儿后，然后坐了下来。
「你说得对，就算他们不亲自来找我们，他们也会去找人帮忙…」
「嗯嗯！我就是这个意思，所以你别乱动，你伤得那么重，中级恢复药也只能减轻你的痛楚，并不会治好你的伤口啊。」
「嗯…多亏了你的药水，我感觉好些了。」
「忍一忍吧，等到露娜来到，喝了高级恢复药你就可以行动了。」
已经好长一段时间是自己行动，高级药水也几乎没派上用场，只是保险起见索拉和露娜各佩带一瓶而已。
「嗯…」
夜幕降临，森林变得越来越阴森，任何的风吹草动都让我心惊胆跳。
用于对抗魔物的钢刀已经断了，迪塔哥哥和菲碧姐姐光是一直往树下爬到地面就已经筋疲力尽了。
我背著的戴利到现在都还没停止过颤抖，我很担心他会不会撑不住。
看著迪塔哥哥手上那摇摆不定的火把，真的很担心它随时会灭掉。
这把火把是在钢刀断掉之后，迪塔哥哥临时使用一片沾满虫之黏膜的布条，撒上了一些驱魔粉末后，捆上树枝当作驱魔灯，现在剩下两枝而已。
「迪迪，就只剩下两枝驱魔灯而已，我们是不是应该先回去转站找人帮忙？」
「亚伦和索拉他们可没有驱魔灯，那么高掉下来也一定受了重伤，肯定没办法保护自己，我们每迟一秒，他们存活的机率就越小，我不想让任何人再在我面前死去！」
「迪迪，可是这样你也会让我们陷入危机。」
「都已经到地面了，剩下几步路而已，难道在这里放弃吗？」
「就算我们找到他们，正如你所说的，他们肯定受了重伤，凭我们怎样把他们带去转站？」
「既然是这样。」
迪塔哥哥把剩下的驱魔灯交到了菲碧姐姐的手上。
「既然是这样，你们就拿著这两个驱魔灯去转站，我自己去找他们。」
「就算你给我，我也认不得去转站的路啊！」
迪塔哥哥指了一个方向。
「往那个方向一直走就到了。」
「迪迪，你真的要这样对我们？」
「既然你们觉得危险那你们先回去啊。」
「迪迪！」
菲碧姐姐拉住了迪塔哥哥的手。
「迪迪…面对现实吧…即使找到他们…他们也不一定活著…所以…我们现在应该以露娜和戴利为主啊…」
「…」
泪水终于从菲碧姐姐的眼眶流了出来，迪塔哥哥也陷入了沉默。
「不会的！亚伦哥不会死的！你们不要找亚伦哥，那我去找！」
戴利尖叫著，然后想从我的背上挣脱下去。
「戴利，冷静下来！别做傻事！」
「放开我！放开我！」
就在大家想著怎么安抚戴利时，驱魔灯灭了，我们的周遭被黑暗所笼罩了。
四周的草丛开始骚乱起来，也可以清楚听见魔物的声音。
「迪迪，快点燃驱魔灯！」
「【咏唱 火属亥 为平常所用 火之形态 点火】！」
「 哇噢？！」
火把点燃之后，进入我们眼帘的是一对反射著火光的绿色复眼，吓得我差点尿出来。
」哇噢？！」
「哇！索拉！怎么了？！」
「没…没什么…」
「别突然大叫啊，吓死我了，还以为有魔物袭击。」
「抱歉…」
「说起来到目前为止魔物都没来袭击我们。」
「嗯…感觉上它们也不是没注意到我们，不知道为什么就是没接近我们。」
「肯定是我强大的气场把它们吓跑了吧。」
亚伦抬头挺胸拍拍胸口说著。
「也许吧…」
看著不远处四处游荡的虫型魔物，照理来说我们应该是非常好的猎物才对，的确像亚伦所说的，它们似乎正在回避些什么不敢靠近我们这个范围，但绝对不是因为亚伦的气场，我有一种不祥的预感…
「没想到火才熄没多久，那些魔物就靠得那么近…万一全部驱魔灯都用完的话…」
「我们先去转站吧。」
「迪迪…」
「菲碧，你说得对，现在应该要以戴利和露娜为优先…抱歉，我刚才才冲动了。」
「没事。」
菲碧姐姐望瞭望我和我背上被吓晕过去的戴利。
「露娜，我希望你明白，我们这样下去，不但救不了索拉和亚伦，还会令我们陷入困境，所以先去转站，再找人帮忙好吗？」
「我…」
我很害怕，有著数不清的魔物一直在我们身边徘徊，亚伦也伤得很重，我知道他只是在逞强，我的精神已经快撑不下去了…所以请别抛下我们…
我很想这样说，看著披头散发的菲碧姐姐，以及用著不断抖动的手拿著驱魔灯的迪塔哥哥，他们已经到了自身难保的地步…我或许不该再勉强他们…但是…
菲碧姐姐把手搭到了我肩上。
「露娜…真的很抱歉，我知道你很担心索拉，但是我们实在没办法了…我答应你，我们一到转站，无论花多少钱，都会立刻找人去拯救他们。」
「只需要…撑多一阵子吗？」
「嗯？是的，我保证。」
「…」
我咬著下唇轻轻的点了头，菲碧姐姐摸了摸我的头后，我们开始往转站的方向前进。
虽然没有月亮，但是天空也并非全黑，天上浮游的大陆渐渐地飘走了，闪烁的星光重新俯视我们这片浮陆，让我得以不受火光的影响看清周遭。
被驱魔灯照到的魔物仍然会逃离现场，当然只限在我们身边的魔物而已。
走著走著地面上的魔物突然大幅减少，魔物都聚集到了树上。
好可怕，它们不会突然一跃而下吧。
忽然树脚有什么闪了一下。
「迪塔哥哥，等一等。」
「怎么了？」
「我刚才在那里似乎看到什么在发亮，能跟我过去查看吗？」
「嗯。」
这是一个透明的瓶子，小而精致，像是设计来盛装贵重的液体，不过里面是空的。
「索拉和亚伦就在附近。」
我举起瓶子让迪塔哥哥和菲碧姐姐看。
「就凭这个瓶子，你怎样能确定？」
我掏出了高级恢复药。
「索拉也有一瓶。」
「好，我们尽快在这附近找找，感觉驱魔灯撑不了很久。」
「嗯！」
幸好我把空瓶子放在这里做记号，我真是机智。
「亚伦！索拉！你们在哪里？」
「亚伦！索拉！」
迪塔哥哥和菲碧姐姐直接就开始大呼大叫起来。
不知道他们有没有注意到，魔物们有一阵骚动。
「迪塔哥哥，菲碧姐姐，你们这样叫不怕引来魔物吗？」
「我们有驱魔灯，应该没问题的。」
「但是索拉他们没驱魔灯，就算听见我们的声音，也没办法回应我们吧？」
「嗯…也对。亚伦！索拉！听见我们的声音的话可以走过来吗？」
「索拉，听见了吗？好像是迪塔哥他们的声音。」
「嗯，听见了。」
「迪！」
亚伦打算大叫回应他们，我赶紧摀住他的嘴巴。 」
「亚伦，你别忘了我们的处境，你这样大呼大叫会引来魔物的。」
亚伦点点头表示理解后，我才把手拿开。
「那我们要怎么通知他们过来这里？」
「看来是没什么办法了，只能拜托你忍一忍，我把你扶过去。」
「好。」
「迪迪，我们这样等他们走过来好像不是办法，再说我们也没办法确认他们能听见我们的声音，也没办法确认他们能不能行动。」
迪塔哥哥把手托著下巴思考著。
「嗯…怎么办才好呢…」
「索拉一定可以行动的，我猜他们现在正往我们走过来。」
「也对，索拉喝了高级恢复药，一定可以行动…但是他们真是在附近，并且已经听见我们的声音吗？」
「请相信我，只需要再等一会儿。」
看我著真挚的眼神，迪塔哥哥点点头。
「好，我相信你，再等一等。」
菲碧姐姐贴著迪塔哥哥的耳朵小声地说。
「真的吗？」
「嗯，他们是双胞胎，以前也见识过他们的默契，也许真的会心有灵犀，感应到了什么也说不定。」
「这也太不靠谱了吧。」
「但我们已经没办法了啊，还是你有什么更好的点子？」
菲碧姐姐摇摇头。
「无论发生什么事，就算拼了命我也会保护你。」
「哼…明明刚才还那样。」
「保护你是真心的。」
「哼…讨厌你…」
菲碧姐姐害羞地别过了脸。
这是他们之间的悄悄话，可是【4级体驱】的我听得一清二楚。啊～好肉麻…
「呜…」
「亚伦，你还好吗？」
「没问题，我还撑得住。」
我把亚伦手搭在我的肩上扶起了他，身高的差距这样搭是没什么意义的，主要靠的是我强劲的臂弯撑起他的身子。
比起亚伦的伤，我更在意的是头顶上的魔物，它们虎视眈眈地盯著我们，浑身是血的亚伦对它们来说是美味的佳肴。
我独自一人是能够对付一两只魔物的，但是带著负伤的亚伦，以及十多只魔物一涌而下的话…
不不，假如它们要袭击我们的话早就做了，现在只要赶在驱魔灯燃烧殆尽之前赶到转站才对。
随著我越靠近迪塔哥哥他们，魔物的骚动越来越大，甚至有几只魔物都已经爬到了地面。
「索拉，那里有光。」
「是他们的驱魔灯，我们加快脚步。」
「驱魔灯？」
我无视亚伦的问题，半拖半扶的方式加速了前进。
我们的身后出现了一只头顶著一把弯弯的大剪刀的魔虫，它的体型比起周遭的魔虫还大，也因为体型较大的关系，速度也比较慢。
啪！啪！啪！它的巨颚每一次的闭合都会发出打铁般的声响，身后传来的声响越来越大，表示它的巨颚越来越靠近。
「露娜！」
我奋力地大叫我另一个身体的名字。
在迪塔哥哥他们做出反应之前，我将戴利推给菲碧姐姐。
「戴利交给你了！」
「诶？」
「露娜！」
然后丢下他们直接往索拉的方向冲。
「【咏唱 火属亥 为攻击所用 球之形态 火球】！」
秋形镰刀魔虫的巨颚已经在索拉和亚伦的侧身张开了，我赶紧拉著亚伦往下趴，千钧一发之际躲过了夹击。
露娜所发射的【火球】也在魔虫重新张开巨颚时击中它的头部，虽然【火球】的威力不足以烧开它的甲壳，但还是受到了伤害。
索拉趁著这个时候把赤阳刀丢到露娜的手上，我冲到魔虫的头下方使出【刀术上挥斩】，刀刃穿透了魔虫的甲壳，斩断了魔虫半个头，它的右颚连同它的头掉了下来。
魔虫发出了刺耳的叫声，然后往后退了几步，我趁著这个空档将高级恢复药交到索拉手上，然后以索拉将亚伦拖向迪塔哥哥的方向。
赤阳刀就是好，不需要担心被折断，也可以轻松穿透那么坚硬的甲壳。
这时迪塔哥哥和菲碧姐姐也赶到了，驱魔灯换菲碧姐姐拿著，而迪塔哥哥背著戴利。
「那是秋形镰刀魔虫！露娜，快过来！」
在迪塔哥哥吩咐我赶紧贴近驱魔灯时，菲碧姐姐紧张地询问索拉和亚伦的伤势。
「 亚伦，索拉，你们没事吧？」
「我没事。亚伦，把这瓶药水给喝了。」
亚伦喝下药水的同时，魔虫也开始重生了。
地上的断颚逐渐化为光粒子，而光粒子凝聚在了断口上，长出了新的巨颚。
「戴利怎么了？戴利！」
亚伦发现迪塔哥哥抱住的戴利一动不动，惊慌地想起身查看。
「亚伦，你还不能乱动。戴利没事，只是被魔虫吓晕了，待会等你能行走后我们就回到转站。」
「戴利真的没事吗？」
「没事，你放心。」
看来戴利很紧张亚伦的同时，亚伦也特别紧张戴利，他们究竟是什么关系？看起来不像是兄弟，是亲戚吗？
「露娜，趁著魔虫重生完毕之前，把它干掉！」
「没事的，只要驱魔灯还在亮著的一天，这只虫就不会攻击我们。」
迪塔哥哥余音未落，一阵怪风吹了下来，驱魔灯灭了。
「糟了！」
我面向魔虫架好赤阳刀，我还以为魔虫会直接冲上来攻击我们，然而不知道为什么它站在原地左摆右晃，地面的花花草草也开始发出了微弱的光芒。
「那只魔虫好奇怪…」
「这阵风也是，我的魔力凝聚不起来。」
菲碧姐姐手握著一支新的火把，但是没办法将其点燃。
她所凝聚起来要发动【点火】的魔力化为光粒子被那阵风吹走了，正确来说是被吸走了。
这阵风是往魔虫的身后吹，风中飘浮著从花草树叶中渗透出来的魔力粒子，要不是我们处在这种状况，我肯定会为了此美景而陶醉不已。
我发动【看破】，周遭别无异样，除了秋形镰刀魔虫体内的魔核正在不停地震动。
太奇怪了，我第一次看见这种情况，仿佛魔核处于不稳定的状态，怪不得它没办法动弹，而树上的魔虫也不知何时消失得无影无踪。
魔虫的身后不远处的悬空，凭空出现了一颗绿色的魔核。
「「那是…什么…」」
第59话 绿斑刃毛蛛 
「「那是…什么…」」
魔力的光粒子随风飘舞，以魔核为中心旋转。魔核吸收了魔力，发出了亮眼的绿光，随之在空无一物的空中长出了肉体。
我曾听爸爸说过魔物的形成，没想到竟然让我遇上了。
魔物长出了八条细长的腿，腿上拥有如同剑刃般的毛发，头部有著八粒大小不一的黑色眼珠，身体只有头部和腹部两截，深青色的外壳上有著荧光绿的斑纹，比迪塔哥哥还高两倍的庞大体型让我们顿时察觉到这只魔物才是更大的威胁。
「绿斑刃毛蛛吗…」
迪塔哥哥惊恐地说出它的名字。
绿斑刃毛蛛形成完毕后第一件做的事就是使用其中一条前肢刺穿了秋形镰刀魔虫。
魔虫发出了凄厉的叫声，然后就被拖到毛蛛的面前。
毛蛛将魔虫撕开，一颗漆黑的魔核暴露了在空气中，毛蛛将其咽下，再次发出了光芒。
毛蛛的嘴巴长出了两根巨大的颚，如同秋形镰刀魔虫的巨颚一样。
这就是爸爸所说的…魔物进化吗？可是这看起来比较像合体吧…
「菲碧快点燃驱魔灯！」
「啊，嗯！」
毛蛛的出现让我们都惊呆了，没注意到风早就在毛蛛形成完毕后就停止了。
「【咏唱 火属亥 为平常所用 火之形态…啊！」
「菲碧！」
在菲碧姐姐咏唱到一半，毛蛛喷出了丝，将菲碧姐姐捆住后扯了过去。
「菲碧姐姐！」
我赶紧使出【刀术 垂直砍】，砍向菲碧姐姐和毛蛛之间的丝，可是这丝太硬了，砍不断。
「呜！」
我感觉用刀把丝卷起来，原本是想跟它拔河不让它把菲碧姐姐拽走，然而完全起不到阻碍的作用。
眼看巨颚与我越来越接近，假如我现在放手，菲碧姐姐就会惨遭毒手。
「可恶！变大吧！」
我将赤阳刀变大，巨大化的赤阳刀会变得非常重，希望能够起到作用。
我感受到了刀急速增重，直到我没办法握住为止。
本来被拖行的我失去了平衡趴倒了在地面上，但是从索拉的视角我看见把赤阳刀巨大化的方法是可行的，毛蛛正为扯不动丝而烦恼。
接下来要想怎么把菲碧姐姐身上的丝解开，我以索拉追到了菲碧姐姐的身边，第一时间就打算用手撕开那捆丝，当然是不可能的。
「【咏唱 火属亥 为攻击 燃烧敌人所用 火之形态 火焰喷射】！」
迪塔哥哥跑到了赤阳刀那里，使用了【火焰喷射】，火焰从魔法棒喷出，成功将丝烧断。
我以露娜赶快将赤阳刀变回原来的大小，然后催促迪塔哥哥赶快退下。
毛蛛使用它那修长又具有杀伤力的前肢攻击我，我赶紧往旁边回避，并尝试吸引它的注意力把它从菲碧姐姐那里引走。
索拉趁著这个时候，把菲碧姐姐抱回亚伦那里。
毛蛛虽然有著庞大的体型，却非常敏捷，而且攻击范围很远，我完全没办法接近它。
其实一整天下来，我发现绿之遗迹里的魔虫都特别害怕火，虽然说毛蛛不是魔虫，但应该也是怕火，现在只要创造机会让迪塔哥哥使用火攻击魔法。
迪塔哥哥似乎也察觉到了我的想法，以及准备好随时使出魔法了。
「上吧！」
我成功让毛蛛背对迪塔哥哥，迪塔哥哥高举魔法棒，凝聚了仅存不多的魔力。
「【咏唱 火属亥 为攻击 燃烧敌人所用 火之形态 火焰喷射】！」
魔法棒射出了熊熊的烈火，然而毛蛛向著火焰射出了丝，还将火焰给抵消了。
虽然我很讶异，但我还是抓住了这个机会，向毛蛛发起进攻，就在这瞬间，我感到了强烈的不祥气息。
我赶紧停下脚步，毛蛛的前肢就插在了我的面前，前肢上的刃毛还稍微割伤了我。
要不是有这个预感，我想我的心脏已经被刺穿了。
我往后退一小步，使出【刀术 水平砍】，毛蛛抬起了前肢，我空挥了。
没想到它的动作竟然如此迅速，还可以感知从死角发起进攻的迪塔哥哥，真的太棘手了。
我将菲碧姐姐放到了亚伦身边，顺道一提戴利正躺在亚伦的身旁。
「菲碧姐没事吧？」
「她没事，但是我解不开这个丝，驱魔灯也被捆在了里头。」
「我试试。」
亚伦也尝试徒手撕开，虽然他有【钢臂】，但只是防御力很高而已，力量应该没【5级体驱】的我大，当然撕不开。
「索拉，我撕不开，刚才迪塔哥不是可以用火烧掉丝吗？」
「不行，我所会的火魔法会把菲碧姐姐烧伤。」
「亚伦，索拉，你们暂时别理我，快去帮迪迪和露娜。」
「可是…」
「亚伦，没事的，绿斑刃毛蛛会捕食其他魔虫，所以附近不会有其他魔物的，放心的去吧。」
「菲碧姐…」
「抱歉了菲碧姐姐，请你暂时先忍一忍。亚伦，他们真的很需要你的帮助，我身上也没有武器了，起不了多大的作用。」
亚伦犹豫了一会儿后，然后站了起来。
「嗯…有什么不妥大声叫，我会立刻赶回来的，戴利就拜托你了。」
「嗯，快去。」
我将要注意的事项告诉了亚伦后，跑到了迪塔哥哥身旁。
「迪塔哥哥，这里还有一瓶恢复药，先喝了它。」
「嗯，谢谢。」
我把低级恢复药交给迪塔哥哥，虽然作用不大，但还是可以让他恢复少许的体力。
接下来要做的事是看它的魔核在哪里，以及想出击杀牠的对策。
虽然毛蛛有八只脚，还有一对巨颚，但它主要还是使用两只脚和吐丝攻击而已。
亚伦的加入减轻了露娜那里的负担，但任然没办法找到进攻点，这个僵局持续下去的话，我们必败无疑。
「迪塔哥哥！我们同时使出火魔法！」
「好！」
「【咏唱 火属亥 为攻击 燃烧敌人所用 火之形态 火焰喷射】！」
「【咏唱 火属亥 为攻击 所用 球之形态 火球】！」
然而毛蛛再次射出了丝来抵消迪塔哥哥的魔法，并只用其中一只脚甩开了我的火球。
「啊…我的火球没杀伤力…」
初级攻击魔法错了吗？怎么会受到那么不公平的对待？我决定之后就跟迪塔哥哥学更高级的攻击魔法！
「 呼…呼…」
迪塔哥哥的越来越喘，一直躲避攻击并不断了重复咏唱魔法消耗了他大量的体力，这样下去会无法好好咏唱魔法。
「迪塔哥哥，你先退到安全的地方稍作休息，别勉强自己，我们还撑著住。」
「抱歉…」
我以露娜再次吸引起毛蛛的注意，创造了机会让迪塔哥哥退下去休息。
这时我才察觉到，我们没办法从它背后偷袭，最根本的原因是它的头后面也长著眼睛。
知道它不是靠感知时，我的脑里就浮现了把它击杀的计划。
它的动作实在是太灵敏了，可以迅速地与我们拉远、拉近距离，所以每当我逮到机会攻击它，都会挥空，所以首先得限制它的行动。
「迪塔哥哥，我想到了击杀毛蛛的方法，你可以不可以使用大范围的火魔法将它困住？」
「限制它的行动吗？我没信心支撑太久，这种体型也只能限制它往后退而已。」
「已经足够了，你准备好后就站到那个位置等我的信号。」
在我准备离开之前迪塔哥哥拉住了我的手。
「索拉，你想干什么可以先告诉我吗？」
我把我的计划简洁有力地告诉了迪塔哥哥。
「索拉，虽然看起来它只会往后退，但其实遇到危机时它会跳起来。」
「诶？！那…我的计划岂不是…」
「不！我听说过它在重生期间是跳不起来的，所以你至少得砍断它一只脚才行！」
「好！」
我离开了迪塔哥哥，边躲过攻击边跑到露娜那里。
索拉与露娜汇合后，就立刻接过了赤阳刀，然后露娜拔出了小刀。
「露娜，你不会想要用这把水果刀吧？」
「对啊，你要好好看著我怎样用这把 水 果 刀 将它击杀，嗯…不过你想看也看不到就对了。」
「你在说什么傻话，你该不会被吓傻了吧。」
「但首先得砍下它一只脚，靠你了！」
亚伦来回望了索拉和露娜一眼后。
「噢！交给我！」
索拉躲在亚伦的身后前行，露娜则往另一个方向上前。
毛蛛分别对亚伦和露娜发出攻击。
露娜只是佯攻，就为了分散前肢的攻击。
亚伦用手挡下了毛蛛的攻击，并一手抓住它的脚，一手抓住地面。
「索拉！」
在亚伦接过毛蛛的攻击时，我已经闪到了右边，使出【刀术 居合砍】，毛蛛发现我要攻击了立刻想把脚提起，但被亚伦拉住了。
刀从左头顶砍下，成功把毛蛛的脚砍断了一点。
即使是一小截，魔物都会立刻重生，只是影响重生时间的长短而已。
砍断它的那一小截的脚后，我没停下脚步，继续同时往它的脸冲。
「迪塔哥哥！就是现在！」
「【咏唱 火属亥 为防御 燃烧 围堵所用 墙之形态 火炎壁】！」
毛蛛的身后燃起了一片火墙，阻止了它往后退。
趁著这个时候，露娜跳了起来，举起了小刀，并闭起了眼睛。
「【咏唱 雷属亥 为照明所用 光之形态 发光】！」
无法动弹的毛蛛张开了巨颚，准备夹击露娜。
魔力注入到了小刀上，发出了刺眼的光芒，被小刀闪瞎的毛蛛下意识地甩开了头。
但是你的头都长著眼睛，转到哪里都一样噢。
这时的索拉是背对著小刀，露娜也闭上了眼睛，因此小刀的光芒对我没太大的影响。
我看清了它魔核的位置，正在它腹部正中央，我跑到了它的腹部下方，使出【刀术 上刺】，刺入毛蛛的腹部时同时将赤阳刀变长。
魔核被刺破的手感传到了我手上，毛蛛发出了毛骨悚然的惨叫声后，就开始无力趴了下来。
「哇噢！」
我还没把赤阳刀收回，就从毛蛛下方逃了出来，避免惨遭压死。
呼哇，成功了，吓死我了…真的是险胜啊，差一点就死两次了。
把小刀的【发光】解除后，回首一看，亚伦还在痛苦地留著眼泪闭上眼睛用手护著头。
我分别走到亚伦和迪塔哥哥的身旁。
我以露娜拍拍亚伦的肩膀，亚伦竟然跳了一下。
「亚伦，毛蛛已经死了，被我用小刀杀死了。」
「露娜吗？你没开玩笑吧？」
「它已经死透了。」
亚伦才慢慢放下他的手，揉了揉眼睛。
我对亚伦笑著说。
「幸苦你了～」
一来到迪塔哥哥的身边，他微微笑拍拍我的肩膀称赞我。
「索拉，做得好。」
然而他的脸色看起来有点糟糕。
「谢谢，迪塔哥哥，你还好吗？」
「嗯…只是魔力见底了，幸好成功把它打到。」
「还可以使用魔法帮菲碧姐姐解开蛛丝吗？」
「嗯，应该没问题。」
第60话 和好 
我爬到毛蛛的尸体上，握著突出来的尖端把赤阳刀变小，这样就成功回收赤阳刀了。刀鞘摔坏了呢...把赤阳刀变成了「手环」套在手上吧。
迪塔哥哥使用火魔法小心翼翼地为菲碧姐姐恢复了自由，戴利也在此时醒了过来，见到平安无事的亚伦后，泪流满面地抱了上去久久不能平复。
绿斑刃毛蛛是属于这一区最强的魔物，转站的破坏者通常就是绿斑刃毛蛛的进化形。
我们不小心闯入了绿斑刃毛蛛的产地，这也是为什么没有其他魔物敢踏入这片领域，那只秋形镰刀魔虫根本就是来找死的。
绿斑刃毛蛛的尸体化为了这片森林的养分，遗迹也回赠了我们许多掉落物，而最令人兴奋的是我们拿到了一颗红色的宝石，也就是上午才提到的魔虫之眼。
我没办法接受，因为「魔虫之眼」应该要是魔虫掉落的才符合逻辑啊，蜘蛛又不是虫…
菲碧姐姐解开束缚后，就立即点燃了驱魔灯，索拉扶著迪塔哥哥，亚伦抱著戴利，迅速地走出了这片领域，并安全地抵达了转站。
转站似乎也受到了地震的影响，有些建筑物都倒了。经过的时候听见了人们正在吵架。
「都叫你修好屋子的！你看！现在屋子倒了！」
「修理屋子不用钱不用时间啊！我怎么知道那么快又会发生浮陆相撞！」
「现在亏更大了啊！」
看来倒塌的屋子都是上一次地震还没恢复过来的屋子，刚刚他们说到「浮陆相撞」，应该是字面上的意思，两块浮游的大陆相撞在一起引起的地震，而且感觉挺常发生的。
「也许上午的时候把运气都耗尽了，现在才会那么倒霉遇上这种事，明明之前来那么多次都没遇上浮陆相撞…」
迪塔哥哥哀伤地对我说。
「浮陆相撞可是自然灾害，我认为发生这种事我们还能平安的回来转站才最幸运。」
「嗯…你说得对，哈哈哈。」
我们来到了一间没倒塌的旅馆前…
「索拉，你说得对，我们的好运还在持续中，这家旅馆是我所知道最便宜的，没倒塌而且还在营业中！」
「呃…很明显倾斜了呢…」
而且看这家旅馆的装潢，完全不像是最便宜的旅馆好吗。
我以露娜望向了菲碧姐姐。
「没错哦露娜，这家旅馆是唯一一间迪迪所知道的旅馆。」
「看起来很贵…」
「也没办法了，我已经到极限了，不想再走路了，而且之前住过这家旅馆是挺舒适的，贵一些也无所谓了，反正我们得到了那个稀有的魔虫之眼。」
「 那真的是魔虫之眼吗？如果真的是，我认为应该改名了。」
「露娜妹妹，你怎么那么在意这种小细节呢，值钱就好啦，管它叫什么名字。」
「你打算卖出去吗？我还以为你会要来佩戴呢。」
「我们现在可是冒险者，还要为回国而赚钱哦，我才不会那么自私要这种那么贵的装饰品，这种事等回国了再跟迪迪要求也不迟。」
「欸～」
我望瞭望正在处理入宿手续的迪塔哥哥。
「别看迪迪那么挥霍以为他存不了钱，虽然的确会这样，但是！」
菲碧姐姐把手贴到脸上，露出了一脸困惑的表情。
但是！但是什么？为什么菲碧姐姐不把话说完呢？我很好奇！可是问别人的私事又感觉不是很礼貌，毕竟我们还不熟…啊啊啊！
当我还在纠结怎么做时，菲碧姐姐的嘴角微微翘起，露出了淡淡的酒窝。
「你想知道的话，今晚来我房间，我们来个女人之间的交流～好吗？」
「啊…嗯…」
我轻轻地点点头。
这家旅馆的大厅后面就是餐厅，对于筋疲力竭的我们来说是好消息，不需要再出门，吃饱就可以上楼休息，然而…
「他们说浮陆相撞后会有许多像我们一样被困著无法回去的冒险者，所以为了省下房间建议我们只要两间房间，你们有问题吗？」
的确订两间房间的话会剩下很多钱，尤其是在绿之遗迹，物价比「外面」还高，但是我们才正式组队一天，感觉会不方便，他们应该不会赞同吧。
「我没问题。」
「就这样办吧。」
诶？亚伦和菲碧姐姐竟然马上赞同？ ！
「索拉，露娜，你们可以吗？」
「「啊…嗯…」」
「好，就这样决定了，待会去直接去洗澡，然后下来吃晚餐吧。」
啊…糟了，顺势就点头了。话说两间房间一定是分开男女各一间吧，男生4个人一间不会太挤吗？
房间是标准的双人房，两张单人床，两个橱柜，一些日常用品，房内有冲凉房。
看起来真的挺舒适的，假如只有我两个人住这间房间的话。
索拉、亚伦和迪塔哥哥入住了右边这间房间，而露娜、菲碧姐姐和戴利进入了左边的房间。嗯？戴利跟著女生进了女生房？也许是把人分成一半使用两间冲凉房的效率比较高吧，毕竟大家都累了。
我要求第一个去洗澡，索拉和露娜同时在不同的冲凉房洗澡。
嗯…露娜的头发也长了不少，毕竟从那时开始已经一年多了。看著自己的头发，也意识到这一年内发生了许多事，已经回不去当初那和平快乐的时光了。
洗完热水澡，身体精神都放松后，感到了浓厚的睡意，用魔法把头发吹到一半就睡著了。
「索拉...索拉，起床了。」
我撑起了上半身，揉了揉眼睛。
「「啊...我睡著了。 」」
「对啊，我想菲碧她们准备得差不多了，可以去吃饭了。」
「啊，露娜，你醒了。」
同时听见迪塔哥哥和菲碧姐姐的声音，才想起现在索拉和露娜在不同的房间。
索拉这里迪塔哥哥和亚伦看起来都已经准备好了，就在等我起床而已。
而露娜这里，菲碧姐姐还在用【吹风】把她那头亮丽的紫发吹干，那么长的头发相比要吹很久很久吧，戴利则是静静地坐在菲碧姐姐隔壁，把帽子脱掉之后的戴利看起来挺可爱的，长大之后一定是个帅哥。
「菲碧姐姐。」
「嗯？什么事啊露娜？」
「那么长的头发吹起来不会很花时间吗？」
「会啊，要完全吹干要至少半个小时哦。」
「那为什么头发要留到那么长呢？你看，冒险也不会方便啊。」
「这头稀有的紫发是难得从母亲那里继承的，不觉得很漂亮吗？」
「嗯，很漂亮。」
「就是那么简单，还有你的头发也还没干哦。」
「诶？！」
真是何等的失态。
又过了一个10分钟，我和菲碧姐姐才准备好，来到楼下的餐厅。
之前迪塔哥哥他们就吃了个闭门羹，只带著戴利下来先点餐。
「菲碧，露娜！这边。」
迪塔哥哥举起了手呼叫著我们，当然我早就知道他们坐在哪里了。
餐厅里坐满了人，店员忙得不可开交。菲碧姐姐坐到了迪塔哥哥身边，而我坐在索拉隔壁。
菲碧姐姐对迪塔哥哥说著。
「没想到那么多人耶。」
「对啊，幸好我们早一步点餐。」
「有点我爱吃的芥兰花吗？」
「当然有。」
「谢谢你～」
桌上摆放著几盘佳肴了，正如迪塔哥哥所说的，假如我们再迟点，那么就要等很久才能上菜了。
「露娜，抱歉没问你就擅自帮你点菜了，希望这些是你喜欢吃的。」
「没问题，我都爱吃。」
迪塔哥哥已经问了索拉好多次，所以肯定没问题。话说这次我们不是个人餐点，而是煮炒。
「亚伦，索拉，你们身体怎么样了？需要我帮你们治疗吗？」
「感觉没什么大碍，只是胳膊还有点疼。」
亚伦转著手对菲碧姐姐说。
「我也没事，我们喝了高级恢复药，甚至骨折都能自愈。」
「我有听说过高级恢复药的功效，但是卖得很贵，而且药商说得太夸张了，我还以为是骗人的呢。」
「高级恢复药的功效听起来的确很夸张，但是是真的哦，那么强的恢复效果当然也有对应的代价。」
「什么代价啊？」
「喂喂索拉，你别告诉我，我们的伤只是暂时性愈合，待会又会裂开啊。」
亚伦看起来有点紧张。
「第一个代价嘛，就是喝了高级恢复药后，接下来一段时间都不能使用魔法治疗。」
「诶～为什么？」
「听说是会扰乱恢复药的药效，会导致内伤，顺道一提喝高级恢复药以下的恢复药都会无效。」
「那么多喝一瓶高级恢复药的话会怎样？」
「短时间内会加快恢复的速度，毕竟是同种类的药水，药效等同与两倍。」
「那不是更好吗？」
「一点也不好，这样强行加速身体的自愈是非常伤身的，爸爸说过以前他的朋友就是这样滥用高级恢复药，很年轻就得了一堆老人病，最后还突然暴毙了呢。 」
」哇～那么夸张啊。」
「喂，索拉，我这样会不会得什么病，还是突然暴毙什么的啊？」
亚伦以开玩笑的语气说著，但戴利信以为真，抱著亚伦突然用哭音骂我。
「亚伦哥不可以死！你这个坏人给毒药亚伦哥吃！」
「呼哇…」
菲碧姐姐偷偷笑了起来，迪塔哥哥和亚伦手忙脚乱地安抚起戴利。
「戴利，亚伦只是开玩笑而已，你别当真啊。」
「对啊戴利，刚刚索拉也说了喝很多瓶才会这样，我才喝一瓶，没事的。」
「真的吗？」
「我不会骗戴利的。」
「嗯。」
「还有一件事…你不能再叫索拉和露娜坏人…」
「诶？可是之前他们打伤了你！」
「不…那次是我误会了他们，才会受伤的，不能怪他们，并且他们救了我们啊。」
「…」
「刚才你差点掉下去，是露娜救了你，我摔下去的时候，也多亏了索拉，我才没摔死，最后那只蜘蛛也是全靠索拉和露娜才得以解决它。」
戴利点了头。
「所以，我们欠他们两句话哦。」
诶？难道要上演什么尴尬的剧情吗？
亚伦牵著戴利的手站了起来，面向著我低了头。
「「诶？ ！ 」」
「索拉，露娜，对不起，还有很感谢你们救了我们！」
「索拉哥，露娜姐，对不起，很感谢你们救了我们！」
啊啊啊啊啊，周围的人都看过来了，好尴尬！好尴尬！
「「不…不客气，我…我们没放在心上，请快坐下来！ 」」
与此同时迪塔哥哥和菲碧姐姐也跟我道谢，折腾了一番后，我们终于可以吃饭了。
其实我才是那位要跟他们好好道谢的人，是他们收留了我，带我踏上旅途，迪塔哥哥和菲碧姐姐对我很好，虽然亚伦对我恶言相对，但也没想过伤害我，完全没感受到之前哈里与杰姆斯的那种恶意。
「对了，有一件事要跟你们讨论。」
把饭吃完后的迪塔哥哥突然这样说。
「就是我们得到的「礼物」要怎样处理，我的想法当然是把它给卖了。」
我以索拉发出了疑问。
「礼物？什么礼物？」
菲碧姐姐则招招手让我接近她，悄悄地对我解释。
「我们得到了贵重的掉落物或魔道具时，会像这样讨论如何处置，并以「礼物」作为代名词。」
原来「礼物」是指魔虫之眼，使用这种婉转的方式称呼是以防心怀不正的人吧，我明白，我明白～
我点点头后，亚伦交叉起了手提出了他的想法。
「我认为把「礼物」留著，以备不时之需，你也知道迪塔哥你多么的挥霍啦，换成现金肯定很快就用完了。」
「诶？我还挥霍吗？我自认已经改了很多了…」
迪塔哥哥望向菲碧姐姐，菲碧姐姐也摇摇头说。
「你还有很大的进步空间，我支持亚伦。」
迪塔哥哥露出了失落的表情，然后望向了我。
「「嗯…」」
我假装索拉与露娜讨论后，以索拉代表发言。
「我们认为我们现阶段缺钱买坐骑，我不太清楚那份「礼物」的价值，也许只卖一半？」
他们顿时陷入了沉默，我是说错了什么吗？
「那个…这只是我们的想法而已，假如奇怪的话可以请无视我们…」
「不…索拉你说得对，我都忘了我们需要买坐骑…」
首先是亚伦先回答我，接著是菲碧姐姐。
「的确，要购入坐骑的话，我想一半就足够了。」
诶？那个魔虫之眼那么值钱吗？
最后迪塔哥哥点点头说。
「看来是这样定下了呢，明天我们回去之后我就去问问价钱，价钱适合的话就直接换成钱去买坐骑。还有什么事要讨论吗？没有的话就回去房间休息吧，我相信大家都累了。」
回到房间后，我们分配床位。不知道为什么，戴利进了女生房。
「索拉，亚伦，今天我打地舖吧，你们之前受了重伤，睡床吧。」
「那我就不客气咯。」
「谢谢迪塔哥哥。」
我开始感到全身传来麻痺感，看来药的副作用要开始了，于是我赶紧卸下装备，躺到床上盖好被子。正在铺床单的迪塔哥哥感到疑惑。
「诶？索拉，你已经要睡了吗？」
「呃…其实还没。」
「那么你干嘛那么早躺在床上？」
在我解释之前，厕所那里传来了「碰」的一声，我猜是亚伦在厕所门口摔倒了。
「哇！好痛！」
「亚伦，你还好吗？」
「嗯…没事…我怎么全身动不了？！」
「你没开玩笑吗？」
「是真的，我…我的手脚动不了！」
迪塔哥哥丢下手上的工作，进到厕所将亚伦扶起来。
「难道是你摔的一跤摔断了脊椎吗？」
「怎么可能！我又不是小宝宝！还有先把我裤子穿上啊！」
「呜…你好重…索拉，你能来帮个忙吗？」
「呃…抱歉，我没办法…因为我也动不了。」
「诶？」
「这是高级恢复药的副作用，在一段时间后会无法动弹。」
听到我这样说的亚伦突然暴怒起来。
「蛤？你怎么不早说啊！」
「我刚才没说到吗？」
「就是没有！啊不然我也不会在厕所前面摔得一塌糊涂！」
「抱歉，我也没想到你的副作用来得那么快，毕竟你是隔了我一段时间才喝药水的，也许是你伤得特别重的关系吧。」
「可恶啊索拉！」
「对不起～」
「你们今晚就好好休息吧，亚伦，幸好你刚才去了厕所，不然等你瘫了之后想上厕所就头痛了呢。」
「我没瘫！」
而在女生房里，菲碧姐姐让我帮她把两张单人床靠在一起，这是为什么呢？
「呼…谢谢你啊露娜。」
「不客气。」
「没想到你个子小小，挺有力气的，话说你下午还背著戴利走了很久呢。」
「因为我是【4级体驱】，所以体力和力气一定比你们还要好。」
「我之前都没跟过【体驱】的人组队，所以不知道【体驱】那么厉害，能教教我吗？学起来会困难吗？」
「教你是没问题，我想想，首先要练【体驱】就必须搞好体力，所以每天都要跑步，还有要练习武术，再来就是…」
「啊！我觉得还是算了吧～」
「诶？为什么？」
「来来，我们都坐到床上，女生之夜即将开始！」
嗯…被扯开话题了。
我和菲碧姐姐面向盘坐，而戴利正坐在菲碧姐姐的怀里。
「首先先欢迎我们的露娜加入我们的女子军团，拍手拍手。」
菲碧姐姐微微笑地拍著手，而戴利则保持著扑克脸看著我拍手。
「呃…等等！」
「怎么了吗？」
「 我是第三位成员吗？」
听见我这样说的菲碧姐姐嘴角微微上扬，露出了淡淡的酒窝。
「哦吼～难道你不知道戴利是女生吗？」
菲碧姐姐一脸有趣的样子慢慢贴近我的脸，我不禁别过了脸。
「诶…当然…知道…哈哈…」
「露娜姐，没关系的哟，我是特意扮成男生这样的。」
听到戴利这样说，我才敢正视她。认真的观察她的脸后，才发现她有著可爱的脸蛋，只是发型真的太丑了。
「为什么呢？」
「要回答这个问题，就要从遇见菲碧姐他们说起…」
第60.5话 戴利和亚伦 
在亚籓顿王国东北部的哈珀这片领地靠海的地方，有一个无名的小村庄，人们在那里安居乐业，不问世事。
村民以捕鱼为生，生活上的用品通过附近采集的材料自制，因此几乎不会跑到城镇上，甚至连哈珀的领主都不知道有这样的村庄，亚伦和戴利就是生活在这个世外桃源。
「索菲亚！我来接你了！」
「啊！亚伦，你来了，等我一会儿。」
名为索菲亚的少女将她的妹妹抱了起来。
「今天妈妈不在家，所以我得带上戴利，你不会介意吧？」
」当然不会。你好啊戴利。」
戴利没有理会亚伦，别过了脸。
「妹妹，不可以那么没礼貌哦。」
「亚伦哥…」
「乖～」
「今天妈妈本来答应了要陪她玩，所以她正在闹别扭。」
「没关系，戴利，今天亚伦哥带你去一个有趣的地方，我保证你一定会很喜欢。」
亚伦微笑著抚摸戴利的头试图安慰她，然而戴利仍然鼓起面颊嘟著她的小嘴。
索菲亚是亚伦的青梅竹马，和他一样几个月后就会成年。
索菲亚有著与戴利一样的棕褐色的发色，以自制的精美发圈绑起来的双辫子，是一位活泼可爱的少女。
亚伦的爸爸是一名渔夫，平日会到海边帮爸爸捕鱼，今天是休息日，他一如往常地来找索菲亚。
「亚伦，你确定是这里吗？我经常都来这里都没看过你说的山洞耶。」
「差不多要到了，小心地滑别摔倒了，牵著我的手。」
亚伦对索菲亚伸出了手。
「妹妹，你先下去，抓住亚伦的手。」
亚伦将戴利扶到了下坡后，立刻又向索菲亚伸出了手。
「你啊，就那么想牵我的手吗？」
索菲亚一脸拿你没办法的表情握住了亚伦的手，然后微笑著对亚伦说。
「牵了我的手，别想随意放开啊～」
听到这句话亚伦耳朵都红了，索菲亚趁著这个机会又作弄了亚伦一番。
亚伦牵著索菲亚的手，索菲亚牵著戴利的手，来到了一个漆黑的山洞。
「这个伸手不见五指的山洞有什么好看的啊？」
「姐姐，我怕。」
「再往里面走一点点。」
「你该不会是想作弄我吧？」
「没有，再往里面走真的有很厉害的东西看。」
「嗯…我就信你这一次哦，不然我就打你！」
准备往里头走的索菲亚被戴利拉住。
「不要！」
「妹妹，不要怕，姐姐抱你。」
索菲亚抱起了怕黑的戴利，与亚伦一起走入了山洞的内侧。内侧的山壁上有著许多发著荧光的小光点点缀著这漆黑的山洞，犹如弥漫在夜空的星星。
「哇，就像是星星！」
「不止是这样哦。」
亚伦突然对著墙壁上的光点挥手，这些光点动了起来。
「哇！哇！星星在动！」
「厉害吧？」
「很厉害！妹妹，快看看！」
「不要！」
「真的很厉害，相信我。」
「呜…」
戴利这才慢慢地睁开眼睛，她立刻就被眼前的景象所吸引。
「哇！好漂亮！」
「是吧？」
深醉在这番美景中的索菲亚，注意到了「星星」的真面目。
「原来发光虫早上会躲在这里啊。」
「嗯，我也是帮爸爸工作时偶然发现这里。」
这时的亚伦心里想著其实这个地方是爸爸告诉他的，当初爸爸就是在这里与妈妈求婚。
虽然戴利在这里会很害羞，但是亚伦早已下定决心。
「索菲亚，我有事想跟你说。」
「什么事？」
「成年之后，我们结婚吧！」
「诶？！」
本以为一切都很顺利进行的亚伦，没办法理解地追著抱著戴利跑出山洞的索菲亚。
「你这个笨蛋，求婚不会看时机的吗？」
「我认为这是最好的时机了！」
「笨蛋笨蛋！」
索菲亚对亚伦吐了吐舌头，对索菲亚来说，地点的确无可挑剔，可是妹妹在场的关系，让她没办法完全投入在求婚的气氛中。
「哼…真是个笨蛋…嘻嘻～」
话说如此，但索菲亚还是对亚伦能向自己求婚感到很开心。
「索菲亚…所以…你愿意吗？」
「哼～我考虑考虑吧。」
离开了山洞的他们到了附近约会，太阳差不多下山才按照原路回到村子。
「都怪你拖拖拉拉，天黑了都还没回到村子，我父母会担心的！」
」索菲亚…对不起…」
索菲亚突然停下了脚步。
「亚伦…请告诉我眼花好吗？」
「这…发生了什么事…」
星光开始闪烁的夜空下仍然被一丝的橘光所铺垫，然而那并不是夕阳的余晖，而是村子被熊熊烈火吞噬著。
亚伦一行人赶紧跑回村庄，一进到街道就见到了惨绝人寰的景象，熟悉的叔叔阿姨们，变成了一具一具躺在血泊中的尸体。
索菲亚立刻就吓哭了，见状的亚伦赶紧抱起吓傻了的戴利。
「呜…亚…亚伦…我好害怕…发生了什么事…」
亚伦也搞不清楚状况，虽然内心乱得不行，但是他依然压抑住了自己安慰索菲亚。
「索菲亚…没事的…其他人一定及时逃了出来…来，我们去找他们…」
这是亚伦这辈子做得最错误的决定。
平常人看到这幅情景，立刻就会察觉是山贼的所为，然而从来没离开过村子、没与外界人有交流的亚伦，根本不知道什么是山贼。
随著走入村子的内部，心中要自己逃跑的声音也越强烈，可惜想见到爸爸的心情更为强烈。
直到索菲亚见到自己的家被大火烧著，门前还有两具焦尸。
「啊啊啊啊啊！爸爸！妈妈！」
看见这幕的索菲亚崩溃了，想冲到火场内，亚伦赶紧把她搂在怀里。
「索菲亚！索菲亚！冷静！」
「呜啊啊啊啊！爸爸！妈妈！」
亚伦内心的警报已经响起，越往内走，火势越大，为了索菲亚和戴利，他们必须离开这里，不能让他们在深陷其中，否则他们就会成为下一具焦尸。
「索菲亚！我们得立刻离开这里！」
「不！我要救爸爸妈妈！」
「索菲亚！已经太迟了！快跟我走！」
亚伦强忍著眼泪，一手抱著埋在他肩膀上的戴利，一手拉著索菲亚，跑到火势还没蔓延到的街上，准备从另外一个路径离开村子。
「哦吼，没想到这里还有人啊。」
有几个陌生的男人拿著刀和火把挡在他们面前，没错，这班人就是屠村的山贼。
「你们是谁！」
亚伦将戴利放下，然后把索菲亚和戴利护在身后。
面对亚伦的质问，山贼们当然没放在眼里。
「老大说大人都杀了，小孩子抓起来，你看他们是不是小孩子啊？」
「你这是什么问题啊，一眼就看得出了吧。」
「还以为可以收工了呢。」
「这个村子意外的穷，所以不能把他们杀了，都得活抓回去，不然就太亏了。」
「是的～」
亚伦终于察觉到了他们是这件事的罪魁祸首。
「索菲亚！戴利！快逃！」
还没跑两步他们就被包围了，再来亚伦被狠揍了一顿。
亚伦他们被带到了一个放在马车上的铁笼子，笼子里还有其他被抓来的村民。
有许多山贼驻守在马车这里，同时也有几个山贼陆陆续续地回来，而他们都会跟坐在一张椅子上的男人报告。
「老大，确认过已经没有幸存者了。」
「唉...早知道不来这个鬼地方，整个村子竟然只有30个大银币，而且一样贵重物品都没有，浪费我的时间。」
山贼首领漫不经心摇摇头说道，叹了一口气后他看向站在他身旁的山贼，那个山贼的右手被包扎了起来。
「你也够蠢的，这样都会被偷袭。」
「那个该死的红发猪！竟然趁我不注意！」
听见「红发」的亚伦紧张了起来，因为这个村子里长著红发的就只有他和他的爸爸。
「人都帮你解决了，你还想摆出这个脸到什么时候。」
「哼！即使把他的手脚砍断，也没办法泄我心头之恨！」
「什…」
听到自己最敬爱的爸爸竟然有如斯下场，亚伦的内心犹如掉入了无底洞，全身发冷，呼吸困难。
看著这个杀父仇人、屠杀村子的指使者，这个人的样子深深的烙进了亚伦的脑海中，除了有罕见的深蓝色发色以外，还有著异色眼，左眼是蓝色，右眼是黑色。
亚伦咬紧了牙，怒瞪著这个男人，心中不断的呐喊著要杀死他。
「杀了你…杀了你…杀了你…杀了你！」
最后亚伦崩溃了，即使知道在此泄愤也于事无补，甚至还会连累索菲亚和戴利，但是他已经控制不到自己了。
山贼们听见了亚伦的嘶叫，本来想无视他，但是那个受伤的山贼注意到了亚伦的发色。
受伤的山贼气冲冲地来到了笼子前，向驻守在这里的另一个山贼下指示。
「这只猪…把他放出来！」
「诶？」
驻守笼子的山贼望向了山贼首领，山贼首领仍然漫不经心地挥了挥手。
「没听到吗？把那个红发猪放出来！」
「是！」
被打到半死的亚伦，靠著索菲亚的【治愈】魔法撑了下来。
他恢复意识的时候，已经不知道被山贼们带到了哪里。
「索菲亚？」
」亚伦！你终于醒了！我很害怕你会死！」
亚伦撑起了身子，他们正在一间牢房里，牢房里就只有索菲亚，亚伦和戴利。
看著憔悴的索菲亚，亚伦深知自己让她担心了。
「对不起…索菲亚…」
「你没事就好…呜…」
索菲亚趴在亚伦的怀里哭泣著，亚伦轻轻的安抚著索菲亚的头。
「其他人呢…」
「呜呜…」
「索菲亚？」
「他们…都被带走了，我也不知道他们去了哪里，现在就只剩下我们了…」
「索菲亚…别担心，我们一定会离开这里的，我保证发生什么事，我都会保护你的。」
「呜呜…亚伦…」
哭了一段时间后，索菲亚终于恢复了冷静。
「亚伦，你身体还有哪里痛吗？有的话我在继续【治疗】你。」
「没什么大碍了，谢谢你…」
亚伦全身都还痛得很，但是他不想再让索菲亚担心了。
「嗯…」
「索菲亚，为什么你们…的头发…」
索菲亚低著头摸著自己的头发。
「很丑吧？」
「不会…你长发短发都那么可爱…」
「现在这个情况下你这样说我只会担心呢…最初被带走的都是女生，要不是我把头发剪得那么短，把自己弄得脏兮兮的，我想现在就见不到你了吧。」
亚伦他们的村子有著自己的服装，外人无法轻易地分辨男装和女装，多亏了这个索菲亚和戴利可以靠著剪短发就能隐藏自己是女生。
「对不起…那么艰辛的时刻，我竟然…」
「别责怪自己了，你看，我们能撑到你醒过来，一定是好的开始…一定是神的庇佑，我们接下来一定可以离开这里的！」
「神…吗？」
亚伦注意到了独自一人抱坐在角落的戴利有点异常，她与索菲亚一样被剪了一头很丑陋的短发，就像小男生一样，脸上沾满肮脏的泥土，双眼无神。
「戴利…怎么了？」
「她从那天开始就这样了，无论我做什么，她都没反应，就像是没有灵魂的空壳，我很担心她…」
「那天起？我究竟昏迷了多久？」
「我也不知道，感觉过了很长很长的时间…但是那一幕，还是犹如昨天发生一样清晰…」
亚伦蹲到戴利的面前尝试呼唤戴利，但是一样没反应。
见状的亚伦没纠结在这件事上，他认为只要能离开这里，戴利一定会好转。
他观察了牢房四周，牢房是最基本的三面环墙与一面铁栅，连通风窗都没有，只有一张石床和排泄槽。铁栅有著一张桌子，垃圾散落的桌子上有一串钥匙，目前没有人看守，也没听到任何声音。
「你们用剪刀剪头发的吗？」
「怎么可能会有剪刀，我是用这片尖石割的，疼死我了。」
「这应该可行。」
亚伦从衣服上拉出一根毛线，绑住了石头，然后抛向桌子，想把钥匙扯过来。
「亚伦！你好聪明！」
「等我们逃离了这里，你给我一个吻就好。」
眼看就快成功的时候，阶梯上传来了对话声，吓得亚伦赶紧把线收起来。
「他们回来了，怎么办？」
「没关系，我们等下一次的机会。」
有两个男人回来了，全身弥漫著酒味。
「你有看到吗？刚刚那个姑娘多么的辣，完全就是我的菜啊！」
「我倒是比较喜欢那个胸大的。」
「你啊，别那么粗俗好吗？胸大的哪里好啦？要微微凸起的那种才是王道嘛～」
「我没办法理解你的口味。」
「哼！要不是有订单，我现在就来三发了！」
「哼，你这个三秒男。」
「我才不管，我爽就好！」
其中一个男人拎起了钥匙，把门打开了。
「齁，那个躺在那边不知道多少天的终于醒了啊，不错嘛，伤成这样都不死。」
「你们想干什么！」
「哼。」
比较胖的那个男人无视了亚伦，直接走向在角落的戴利，亚伦想上前阻止，但被高的男人阻挡住了。
「小弟弟，跟我走咯。」
「你别碰戴利！」
胖男人伸手想把戴利带走时，索菲亚把他的手推开，然后紧抱著戴利。
「喂！你可别打扰我工作啊！」
胖男人狠狠地踢了索菲亚一脚，但索菲亚不为所动，继续护著戴利。
「索菲亚！」
见状的亚伦动手想推开阻挡他的男人，可是男人揍了他鼻子一拳，鼻破血流的他失去平衡往后摔倒。
「呜...」
踢了索菲亚几脚的胖男人抓著索菲亚的衣服扯了起来。
「滚开，你这个崽种！」
劈啪的一声，索菲亚的衣服被扯烂了，雪白的侧背与侧乳暴露了在胖男人的眼前。
「原来是位姑娘啊，我真的看走了眼呢。」
「呜呜呜呜啊啊啊啊啊！索菲亚！」
亚伦掏出了尖石成功刺伤了分了心的高男人，然后冲向胖男人要揍他。
一个从和平的村子出来的少年怎么可能打得过恶霸呢…
亚伦的心窝被踢了一脚，被踢飞的他倒在了地上，然后被高男人狠狠地整理了一顿。
「这只畜生竟敢刺伤我！」
「呜！咳！」
「喂，没大碍吧？」
「没什么，皮外伤。」
「还是赶快去包扎吧，货待会儿在取就好了。」
高男人一眼就看出了胖男人有别的目的。
「你想干什么？」
「干她啊，这还要说嘛？」
「喂，这不太好吧。」
「没事，10分钟就好。」
「哎，怪罪下来我可不理，你这只精虫上脑的猪。」
「待会换你咯。」
「不用了，我对这种货色不感兴趣。」
「那就算咯。来吧姑娘，让哥哥好好疼爱你～」
「放开我！放开我！」
胖男人将索菲亚抱了起来，无论索菲亚如何挣扎都没用。
「齁齁，小姑娘的味道真香啊。」
「啊啊啊啊啊！亚伦！救救我！」
「呜…索…菲亚…」
亚伦用尽全力想站起来，可是被踢腹的他全身还在抽搐发软，还使不出劲。就这样眼睁睁，看著索菲亚被胖男人抱出了牢房，消失在走廊上。
「吐！」
高男人吐了一口口水在亚伦的脸上，然后就把门锁上了。
「索菲亚…索菲亚…」
远处不断传来索菲亚的惨叫声，亚伦告诉自己不能放弃，要赶快去救索菲亚。
亚伦拖著伤痕累累地身躯来到了牢门前，不断地用手敲打著铁门。
「索菲亚…索菲亚！索菲亚！放开索菲亚！不然我把你们杀了！把你们杀了！啊啊啊啊啊啊！」
即使知道敲打牢门根本于事无补，亚伦也没停下手，绝望地敲打著，敲打手都流血了。
随著索菲亚传来的声音越来越小，亚伦的眼泪也流了出来。
「索菲亚…求求你们…放过索菲亚吧…要我做什么都可以…放过索菲亚…」
亚伦的请求当然得不到回应，最后亚伦无力地跪在牢门前。
「假如真的有神明，请赐我力量，拯救索菲亚…神明大人…求求您了…呜呜…」
亚伦狠狠地磕头跪拜，鲜血从他的额头流了出来，就在此刻，他感受到了脑袋的深处似乎遭受了电击，而电流从后脑勺传到脊椎再传到手上。
「啊啊啊啊啊啊！索菲亚！」
亚伦猛然站了起来，像疯了一样又在全力猛敲牢门，然而这次敲打牢门的声响完全不一样。
亚伦抬头一看，发现铁栅扭曲了。他查看了自己的手，发现血止住了，骨折的地方也归位了，更令人意外那么用里敲铁门，竟然一点疼痛感都没有。
他猛然想起，从前爸爸告诉过他关于【天恩】的事…
「每个人都有机会醒觉这种类似奇迹般的【天恩】，我当年醒觉的时候感觉有一阵闪电劈过我脑袋一样…」
亚伦心想，肯定是神明听见了他的声音，赐予了他这个连铁都能敲歪的【钢臂】。
亚伦没花多久就把铁门敲烂了，带著戴利走了出来，刚好碰上包扎好前来查看的高男人。
「什么…」
「去死吧！」
亚伦握紧了拳头冲了上去，高男人虽然吓了一跳，但还是立刻反应了过来对亚伦挥拳。
这次亚伦没有贸然地继续往前冲，而是用手护著了自己的脸，随之骨头碎裂的声音响起。
「哇啊啊啊啊！发生了什么事？！」
他握著自己扭曲了的手，搞清楚发生什么事之前，亚伦揍了他一拳就晕了过去。
亚伦感受到了自己已经变得不一样了，他获得了力量保护他心爱的人。
「索菲亚，等等我，我现在来救你！」
他赶紧跑了上阶来到了索菲亚身在之地，他第一眼所看见的就是光著屁股的胖男人跨坐在全身赤裸的索菲亚上，掐著她的颈项猛敲著地面。
「这个贱人，竟敢！断我的耳朵！」
「放开索菲亚！」
亚伦冲了上去，扑倒了胖男子。
「你…你是怎么出来的？！」
「去死吧！去死吧！」
亚伦用他的【钢臂】狠狠地捶被他摁倒在地上的胖男人。
「呜！对…不起！别…再！」
「去死吧！去死吧！去死吧！」
亚伦不断地捶不断地打，完全不让胖男人有求饶的机会，一直到胖男子的脑浆喷满地为止。
冷静下来的亚伦，赶快去拿散落一旁的衣衫披著索菲亚。
「索菲亚！索菲亚！」
亚伦轻轻地抬起索菲亚的头，他感受到手掌湿湿的。
突然索菲亚的鼻子和眼睛流出了血。
「索菲亚！你怎么了？索菲亚！」
索菲亚睁开了眼睛，她其中一颗全红的眼睛的瞳孔放大了。她已经看不见，听不清了，只能勉强看见影子，她知道，这个人是亚伦。
她将手贴到了亚伦的脸上，想说什么，但是说不出。
「…」
「索菲亚…你不会有事的…你不会有事的…」
索菲亚将头摆到了另一边，看著自己的妹妹。
戴利不知道几时站到了索菲亚身边，她仍然没有反应。
索菲亚牵住了戴利的手，挤出了最后的笑容后，闭上了眼睛，手也无力地跌到了地面上。
「索菲亚！索菲亚！你别死！你别死！」
无论亚伦怎样的哭泣，怎样的喊叫，索菲亚都没有反应，手脚变得越来越冰冷。
获得了力量又如何，没办法保护自己心爱的人…
亚伦没办法理解为什么自己会遇上这样惨绝人寰的事，他从来没做过什么上天害理的事，为什么身边所有人都死了，为什么…
「神…这个世界…才没有神…」
亚伦想著，大家都死了，干脆自己也死了算了，活在这个世界有什么意义？
「姐…」
戴利微弱的声音刺激了亚伦的灵魂，他抬头一看，戴利正全身颤抖著，脸颊划过了豆大般的眼泪。
亚伦赶紧抱紧戴利。
「对不起…戴利…对不起…我没办法拯救索菲亚…」
「姐…」
「我答应你…我答应索菲亚…我以我的灵魂起誓…今后我的力量为你使用…我一定会好好保护你…我绝对不会再让你受到任何伤害！」
「哇啊啊啊啊啊啊！姐姐！姐姐！」
第61话 女生之夜 
「当我回过神来时…大家都不见了…姐姐…也死了…」
从中途就开始强忍泪水的戴利，最后还是不争气地流了出来…
看著戴利哽咽地将自己的经历说完，我的内心更是揪得更紧，菲碧姐姐也是如此，就含著泪水环抱著戴利。
一开始还以为是轻松的话题，没想到最后变成了那么沉重的往事。
听了戴利这样说，她会伪装成小男生大概是阴影吧，毕竟她现在已经没有伪装的必要了。
虽然很想问后来发生的事，但是实在是不忍心。
「戴利…别说了…」
突如其来的噩运，夺走了我们的日常，夺走了我们的童年，夺走了我们的亲人…就算到了至今，我任然希望这一切只是一场恶梦，我相信亚伦和戴利也是这样想。
正因为身同感受，我没说什么漂亮的话语来安慰她，因为我知道，无论别人说什么都没有用，只有真心的陪伴才是救赎。
戴利失去了姐姐后有亚伦的陪伴，亚伦失去了爱人有戴利的支持，而我失去了妈妈有爸爸的关怀，毋庸置疑这是让我们能坚持下来的力量…
戴利稍微平复后，菲碧姐姐代替戴利说下去。
「后来亚伦带著戴利离开了地下室，发现自己来到了赤绿之桥。亚伦伤得相当严重，加上没有地方好好休息，就病倒了，戴利鼓起勇气找人求助，刚好碰上我们。」
「嗯…要是没有菲碧姐和亚伦哥，我们一定没办法活下去…」
「之后迪迪决定照顾无依无靠的他们，想把他们安置在安东尼乌斯里的罗尔斯城镇。」
「安东尼乌斯的罗尔斯城镇？」
这些名字我有印象，好像是亚籓顿王国里其中一个领土。
「嗯，安东尼乌斯在安格斯的东南部的一块领土，罗尔斯城镇就是我和迪迪的故乡。」
「哦哦，原来如此，不过你说安顿…是为他们找一个家吗？」
「嗯，迪迪的父亲是罗尔斯城镇的领主，所以要为他们找一个家并非难事。」
「所以说迪塔哥哥是贵族？」
「嗯，不过看你一脸从容的，看来你已经猜到了吧？」
我耸耸肩回答。
「大概吧…不过我只是猜商人之子，没想到是贵族。」
那么明天开始我得对迪塔哥哥行贵族之礼咯，呃…我记得贵族的礼仪是…
在我还在回想许久没接触过的贵族之礼时，菲碧姐姐打断了我的思绪。
「那么露娜，你们也是贵族吗？」
「诶？诶？！当然不是。」
「真的吗？这里只有我们，而且我们是同生共死的伙伴，没什么不好意思说的，即使是秘密，我们也会替你保守的～」
「不…我们真的不是贵族，为什么你会这样认为呢？」
「真的吗？真的没骗姐姐我吗？还是说我们还不值得被你信任呢？」
「没有，我们真的不是贵族，只是随处可见的平民而已。」
「嗯～」
菲碧姐姐一脸失望，完全就是不相信我。
「我真的不是贵族，我很好奇你为什么会有这种想法？」
「你们今年几岁？」
「11岁，跟年龄有什么关系？」
「当然有，你们11岁就有如斯的实力，只存在于贵族之间。」
「蛤？为什么？」
「贵族才有本事给予英才教育，不过这近几十年来比较有钱的人也会请人来教自己年幼的子女，而且你知道亚籓顿王国规定12岁前不能学魔法吧？这只限于平民哦，然而你们都会魔法…」
「不，你真的误会了，我们真的只是一般的家庭。我们的武术是爸爸教我的，知识是妈妈教的，而魔法是在旅行途中为了减轻没办法使用魔法的爸爸的负担才求一位奶奶教我。」
菲碧姐姐一副若有所思的表情。
「是吗？当初你们会生活魔法，迪迪还以为你们是贵族才教你们的呢。」
「抱歉…我没顾虑到这些事，欺骗了你们很对不起。」
「啊，没必要道歉啦，只是我们误会而已，反正偷学魔法的小孩比比皆是。不过这样看来你们的父母亲是很厉害的人呢，能有这样的战斗技术和知识水平。」
「嗯，我的爸爸妈妈是很厉害的人。」
想到爸爸妈妈，我也许不经意地流露了些许悲伤的情绪，菲碧姐姐摸了摸我的头安抚了我。
「我们还是不要说那么沉重的话题了，换一些轻松愉快的话题吧，毕竟今晚是女生之夜～」
菲碧姐姐双手合掌歪著脑袋笑著说，眼睛鼻子红红的戴利也破泣为笑精神地回应著菲碧姐姐，真是个坚强的孩子。
「哦～！」
「嗯～那么应该聊什么啊？」
女生之间应该聊些什么呢？太久没交朋友，都忘了愉快的话题是个怎样的话题，当初我跟莉莉聊什么的呢？
「嘿嘿～当然是恋爱话题咯！」
「菲碧姐，又是这个话题吗？」
戴利嘟起了嘴巴投诉。也对，恋爱这种话题我和戴利怎么会有，一看就知道菲碧姐姐想炫耀自己的恋情。
「哎呀呀～之前没露娜嘛～」
「可是你每次都会捉弄我，我不要！」
诶？难道戴利有经验？明明才8岁而已…
「再说一次而已嘛～」
「不要。」
「那么…」
菲碧姐姐望向了我。
「那么就露露娜先说吧～」
「蛤…我…没有什么可以分享的。」
「怎么可能呢～露露娜那么可爱，怎么可能没有东西可以分享啊？」
「对啊，露娜姐长得那么漂亮，而且又厉害。」
「真的没有恋爱经验啦…而且为什么叫我露露娜？」
「只是一时兴起的～」
「露露娜姐～」
菲碧姐姐对我吐了吐舌头，戴利也调皮地学菲碧姐姐作弄我，真是的。
「别扯开话题啊，我不相信没有人跟过你告白。」
「告白吗…」
向我告白过的人有塔亚和马克，现在是说著向露娜告白吧，那么跟索拉告白的塔亚应该不算咯，而且她也只是随口说说的，不可当真不可当真～
「看你的表情就是有啦～来告诉姐姐，有多少个？他们是怎样的男孩子？」
我连忙用手搓了搓我的脸颊。
呜…刚才到底是什么表情啊…
除了菲碧姐姐，戴利也一脸感兴趣的表情看著我，让我有一点难为情。
「一个而已…是我的青梅竹马…」
「哇～也是青梅竹马啊～」
也是？难道迪塔哥哥也是菲碧姐姐的青梅竹马？还是说戴利喜欢的也是青梅竹马？
当我还在困惑，以为我的回合已经结束的时候，菲碧姐姐把脸靠了过来，用更兴奋的语气让我继续说下去。
「别说一点不说一点啊～姐姐很心急，快告诉他是怎样的人，你们有在一起吗？」
「呃…我把他当成哥哥一样…在我出发前跟我告白的…而且我立刻就拒绝了他。」
「欸～立刻就拒绝啦，难道是个很糟糕的人？」
「也不是很糟糕的人啦，有一次我们陷入了困境，在最危急的时候他任然保持理智，还让我冷静了下来…当时我觉得他特别可靠。」
就是出游被绑架那时，不过当时是马克让索拉的我冷静下来。
「哎哟～哎哟～可靠的哥哥吗？搞不好这次分开才察觉他在你心中占有一席之地呢？」
我摇摇头。
「没有哦。」
「哎呀…别那么武断嘛～你再认真想一想？也许你是对他有好感但是自己也没察觉呢～」
「是吗？」
我不禁歪歪头思考她说的话。
「露露娜，你现在的表情很可爱哦，我都想把你抱回家了～」
菲碧姐姐用指尖碰了碰我的鼻子，露出了恶作剧时的笑容。
「哼～别作弄我了，比起我，我相信菲碧姐姐你更多故事吧！」
「哼哼～当然。」
菲碧姐姐不知道为什么一脸骄傲的样子挺起了胸膛，而戴利变得一脸无趣的样子摇摇头，看来戴利已经听过很多次了吧。
「我从小到大有无数的男生跟我告白过哦，之前的队伍会解散不多不少关系到我太有魅力了～」
菲碧姐姐把手靠在脸颊，闭上眼睛得意的说著。
换作是别人，我肯定会认为她说谎，不过菲碧姐姐嘛，我认为很有可能是真的，毕竟她真的长得很漂亮，而且温柔又有魅力。
「可是你只喜欢迪塔哥哥吗？」
「可不一定哦～他不好好珍惜我，我是会狠下心抛弃他的。」
「哼～菲碧姐骗人，明明就很喜欢迪塔哥，上次他送你耳环跟我炫耀了一整晚。」
「欸～原来是这样～」
「才不是呢，我只是为他难得有我的心感到有一点点的开心而已。」
菲碧姐姐还要强调一点点。
「那么你们是怎样认识的？」
「迪迪是我的表哥哦，所以我们从小就认识了。虽然说是我的表哥，但实际上只相差了几个月而已。」
「那么菲碧姐姐也是贵族吗？」
「不是哦，迪迪的母亲是我的阿姨，我爸爸只是一名商人，所以我不是贵族。」
「哦～那么菲碧姐姐你为什么会喜欢迪塔哥哥？」
「这个嘛～我也问了自己很多次，为什么会喜欢上这个人…你有兴趣知道？」
「一点点？」
「一点点就算了，不说了。」
「欸？你怎么可以这样狡猾…」
菲碧姐姐没有回答我，就这样一脸得意地等待我说出她想听到的东西。
无奈我的确很好奇喜欢一个人的感受是怎么样，毕竟像我这种体质的人，能像普通人一样谈恋爱吗？
「呜…我很好奇…请告诉我吧…」
「嘻嘻～其实大家都认为要某些玄机下才会爱上一个人，但是往往就是在一起久了，就会不知不觉爱上他，变得无法自拔…」
菲碧姐姐的脸颊似乎染红了，是我的错觉吗？
「渐渐地，目光就无法从他身上移开、渐渐地，做什么事情都好都会想起他、渐渐地，只要能跟上他说一句话，心情就会变得很好…」
看著菲碧姐姐幸福的样子，就想起了爸爸妈妈，我相信迪塔哥哥和菲碧姐姐将来一定是一对很好的夫妻。
这个夜晚，加深了我、菲碧姐姐和戴利之间的关系，虽然我们相处没多久，但是不知不觉对他们有一种信任感，一拍即合的感觉。
明明之前还很怕陌生人的说，我想是因为今天大家同生共死，才会产生出这种羁绊吧。
我们越聊越开，渐渐变得无所不谈，一直到戴利不小心睡著为止。
顺道一提，原来戴利所暗恋的对象真的是亚伦，虽然我认为这只是依赖而不是恋爱之心，但菲碧姐姐说恋爱不分年龄，会好好支持戴利。
不过戴利本身有自觉，没有想太多，只希望可以呆在亚伦的身边而已。
无论如何，我都会祝福他们。
今晚的交谈也让我回忆起了许多还在欧特瓦经历，也让我察觉到自己已经不像个11岁的小孩了，虽然说12岁以后就开始迈入青少年。
我忘了谁曾经跟我说过，经历促进心智成长…呵呵，我这样成长下去，会不会跟无忧无虑的莉莉有代沟呢…
遇上迪塔哥哥他们之前，都是在逃亡，所以说真正的回归之旅，现在才要正式开始，希望能顺顺利利，平平安安地回去吧。
抱著这样的心情，身心不禁变得越来越放松，渐渐地进入了梦乡，今晚将会是个好梦…
第四卷 回程篇 下
第62章 赤之陆的归途 
我的名字是索拉和露娜，我有两个名字是因为我拥有两个身体,男生的我名为索拉，女生的我叫露娜。
为了治疗爸爸身上的剧毒，我回到了我的出生的国家——康斯坦丁帝国。可惜为时已晚，在爸爸临终前把我托付了给他的前战友哈里，可惜他是个坏人。
逃出来后经历了许多不如意的事，还差点命丧黄泉，在最危急的时刻我被爸爸以前的熟人，亨利爷爷救下了。
后来在雨季之后，正准备独自回程的我遇上了迪塔哥哥，迪塔哥哥邀请我加入他的队伍。
为了赚取旅行费，我们来到了绿之遗迹，本以为可以轻轻松松赚一笔，然而发生了「浮陆相撞」，还碰上了绿斑刃毛蛛，幸好最后都顺利解决了。
第二天清晨，我们便踏上离开遗迹的归途。
比起昨天，今天采取谨慎的行动模式，以避免战斗为主。
迪塔哥哥担心我和亚伦的伤势，而且昨天的消耗太大了，菲碧姐姐一直投诉小腿很酸。
其实不止他担心，我也很担心，毕竟我第一次受那么重的伤，高级药水能恢复到什么程度，后遗症会持续多久也不是很清楚，待会战斗到一半脚软什么的，就要见爸爸妈妈了。
已经可以想像爸爸妈妈把我摁在他们的腿上打我屁股，然后很生气地说「你们竟然那么快就死了？！真的太令我们失望了！」
不过从来没打过我的爸爸妈妈肯定会很伤心地自责自己没保护好我吧。
那为什么会有被打屁股的画面呢？肯定是被昨晚某个话题影响了。
无论如何，我死了的话他们绝对不会开心的迎接我，所以说我要爱惜自己的生命。
出发之前在转站的武器店里买了一把新的刀，品质一般但是价格非常昂贵，唉～没办法。
我们很顺利的离开了遗迹，回到城市的南部。
「假如大家意见一致的话，那么我们明天就出发吧。索拉，亚伦，假如有感觉不舒服不要勉强，一定要告诉我们。」
解散之前我们以这段对话为结束，随后迪塔哥哥和菲碧姐姐到市场去买车和必需品，譬如干粮什么的。
而我啊、亚伦和戴利就去找工匠修理护具，然后就直接回旅馆休息。
这样的安排是迪塔哥哥和菲碧姐姐不想让我们太过操劳吧，辛苦他们了～
从戴利那里听说了关于亚伦的经历后，对他之前问都没问就直接把我当成小偷，还一直敌视著我的事稍微能理解了。
一直待在村里的他被外来人毁掉了一切，变得不相信外人，加上想保护戴利他们才会对我更加偏激，即使我看起来那么怜悯可爱。
按照行程，我们隔天就离开了十八城市。
迪塔哥哥买了一辆骆驼车，其车厢只能刚好坐下6个人，一般来说假如是6个人的队伍，应该乘坐8人车才对，毕竟还需要空间容纳行李，不过这次我们的队员有三个是小孩子，所以6人车刚刚好。
白天，分别由迪塔哥哥，亚伦和索拉轮流驾驶。
食物的准备则是由女生组负责，虽然迪塔哥哥和亚伦有想要帮忙，但是菲碧姐姐不允许，她说男生白天要负责驾车已经很累了，假如连吃的都要他们做，自己就像个废人似的。
当然我没有选择权，我两边都得帮忙，不过好在我驾车的时间比迪塔哥哥他们时间更短，通常也只让我开比较平坦的路。
在野外露营的我们需要守夜，由迪塔哥哥、菲碧姐姐和亚伦轮班负责。
虽然我有毛遂自荐，但是迪塔哥哥微笑著这样对我说：
「我们不是不相信你们，虽然你们有著成熟的思想，不亚于我们的实力，但你们现在还是小孩子，在发育期间需要有充足的睡眠哦，不然会长不高。」
既然迪塔哥哥这样说了，我也只能接受咯。
嗯…说起来当初跟爸爸旅行的时候并不需要守夜…为什么呢？
空闲的时候，我就会练习使用【加热】。
【加热】与我以往学的魔法不一样，这个魔法需要两种属性，摸索了好多天才抓到同时使用两种属性的感觉，真的不简单啊。
同时我也向他们学2级魔法，虽然可以通过【看破】可以知道所需的魔力量，但对于不擅长感受魔力流动的我来说，学习2级魔法也是新挑战。
使用2级魔法时，手上会出现两个串列的魔法阵，这时我才察觉到，为什么有时候别人发动魔法时手上出现的魔法阵的数量不一样，原来初级就会出现一个，而2级出现两个，以此类推。
而咒语上的区别就是多了一个间断，打个比喻2级魔法【火焰喷射】的咒语是【咏唱火属亥为攻击燃烧敌人所用火之形态火焰喷射】，而初级魔法【火球】的咒语是【咏唱火属亥为攻击所用球之形态火球】，「为…所用」这段句子里2级魔法比起初级魔法多了一次的停顿。
治疗魔法的话，到现在还是学不会。
说起来就惭愧了，我还记得第一次学习治疗魔法就是第一次与迪塔哥哥一起执行护卫任务时，已经过了一年多，还是没办法成功发动治疗魔法。
赤阳刀的话，他们对武器并没有什么认知，就如同我不了解魔法棒的种类。
他们把赤阳刀独特的变化都归类成魔刀的一种，为了避免麻烦，我没特意去解释。
跟以前一样，每经过一个城市或城镇，就会逗留几天补充物资，去公会领取任务挣一挣钱。
不一样的是，迪塔哥哥尽可能地避开了需要战斗的任务。
「迪塔哥哥，为什么不接讨伐任务呢？奖金酬劳也比较多吧。」
「索拉，无论怎样的讨伐任务，都伴随著危险，我自问没有实力可以确保大家的安全，所以不到不得已的时候我都不希望带你们冒险。」
呃...不冒险的冒险者...吗？
「但是之前我们不是也到遗迹了吗？」
「当时就算是不得已的时候吧，资金不足，适合我们的任务都被领了，那个遗迹嘛，我去过几次所以还是有少许自信的，但是还是发生了意外。」
「呃…」
「所以那时我就再次下定决心，要更谨慎才行。」
看著迪塔哥哥非常肯定的眼神，我也不好意思提出意见了。
「好吧，我明白了。」
「你能明白就好…你的父亲都只接讨伐任务？」
「差不多，所以我才会感到好奇…」
「没事，我第一次见到你的父亲时，就感觉到了他很强，自然有著跟我们不一样的做法。」
「嗯，了解。」
由于没接讨伐任务，需要战斗的状况下就只是遇见无法避开的魔物了。
随著队伍越来越有默契，以及我的2级魔法比较稳定后，某个夜晚菲碧姐姐跟我商讨了一件事。
这晚无云，明亮的弯月与钻石般闪烁的星星点缀著这片一望无际的夜空。
虽然这是个令人叹为观止的景色，但是连日在这片星空下宿营的我们习以为常了。
我…露娜正坐在火堆前复习每日的魔法课程，而索拉在一旁抹刀。
就在我快结束的时候，菲碧姐姐来到了我的身旁坐了下来。
「露娜，要休息了吗？」
「嗯，差不多了，有事想跟我说吗？」
「嗯。」
在开口之前，菲碧姐姐示意让她看看我的手掌。
「看起来你一脸认真的样子…我的手怎么了吗？」
菲碧姐姐轻轻地摸著我手上的茧，眉头皱了一下。
「会痛吗？」
「不会啊。」
奇怪，又不是水泡，怎么会痛呢？
「其实经过了这段时间啊，我已经把你们当成我的弟弟妹妹了。」
「啊…嗯…我也很尊敬你们。」
「所以说，看见那么可爱的妹妹每天挥剑，还挥到手都起茧了有点于心不忍。」
「可是我一直以来都这样耶，已经习惯了。」
「可怜的露娜啊～你的爸爸的武术那么厉害，肯定逼迫你们继承他的毕生之学吧～」
突然菲碧姐姐用很轻佻的语气说著，还把一只手按到胸前，一只手展开，就像演话剧似的，这是在表演给谁看啊。
平时的菲碧姐姐就是这样作弄我们，然而这次并没有感受到她的玩弄之心。
所以这次我没有吐槽她，而是正经地答复她。
「学武术是我自己的意愿，我想成为一个像爸爸这样强大的人。」
「是吗？这就好，否则训练的那段时间肯定很痛苦。」
菲碧姐姐苦笑地对我说，给我的感觉仿佛她有这样的经验。
「虽然这样说不是很好，也许也只是我自私…」
「菲碧姐姐，你到底想说什么？我不是很明白…」
「露娜，其实你有当魔法使的天赋，所以我想说，你想不想从剑士转成当魔法使？像我和迪迪一样。」
「诶？怎么那么突然？」
「假如你没有魔法的才能，我才不会这样说呢。你看，当魔法使好处很多哦，战斗时只需要站在别人的身后，安全又不需要跑来跑去弄得满身大汗什么的。」
「嗯…」
「不要感到有罪恶感哦！我没要你放下你爸爸教给你的武术，只是说其实你还有这个选项可以尝试看看。」
「…」
「考虑考虑吧，这不是强迫你哦，只是前辈给你小小的建议，假如你有这个意愿，我和迪迪都会很愿意传授你一些心得。嗯…你好好休息吧，晚安。」
说完后菲碧姐姐蹬了起来，在她转身离开时，我叫停了她。
「菲碧姐姐！」
「嗯？」
「那个…假如我成为魔法使了，那么前卫只剩下索拉和亚伦足够吗？」
听到我这样问菲碧姐姐嘴角立刻往上扬起。
「这也许你得辛苦一点点咯，假如他们不够人手的话你还是得去帮忙，不过你的哥哥那么强，亚伦的【天恩】也很超凡，你需要出场的机会不会太多吧。 」
的确如此，所以最近很少以露娜战斗，所以才会比较有体力来练习魔法，当然除了这个原因，以露娜来感受或调整魔力的输出还是比较有感的，毕竟是「惯用身」。
既然如此，学多一件事并不是什么坏事，而且索拉还会以爸爸教的武术战斗，才没有什么成为了魔法使就把以前学的武术抛诸脑后的事，也不会有那种对不起爸爸的罪恶感，反到还燃起了我的兴趣，因为妈妈会使用魔法啊！
「那么明天开始就拜托你们了。」
「没事，我们很乐意…唷～露娜，让姐姐抱个！」
「诶？！」
就这样，从第二天开始，露娜的定位变成了「魔法使」。
第63章 回到赤绿之桥 
跨越了岩山，走过了赤地，总于抵达了赤绿之桥。
「又回到赤绿之桥啦，嗯…看来没什么变化呢…」
顺利通关进入城市的我们，正前往旅店，驾驶著骆驼车的迪塔哥哥忽然感慨地说著。
「是这样吗？我倒觉得变化了很多啊。」
我以索拉回答迪塔哥哥。
我们会有不同的意见，大概是因为我经过赤绿之桥时是一年前的事了吧，而迪塔哥哥和亚伦是几个月前在这里遇见的…
「是吗？」
「嗯，我记得以前来的时候店屋和房屋的颜色更加…怎么说呢？更多？不像现在一整片红色…」
我记得赤绿之桥是非领主制，而是4个家族共同管理，这里的居民为了表示对某个家族的支持，会挂上那个家族代表色的旗子或在房屋和店屋上那个颜色的漆，所以这里的建筑物的颜色不仅仅只是装饰，而有著支持某个家族的意思。
「嗯…也许在你们离开时候发生了什么事导致现在这种局面吧…待会我们去公会问看就知道了。」
「嗯。」
除了建筑物的颜色，还有许多东西不一样了，譬如说街上到处都可以看见士兵在巡逻，乞丐也变多了。
街上的人们也不像印像中的欢乐，而是散发著一种沉重的气氛…
穿过了街道，离开了居民区，来到了商业区，还以为气氛会比较缓和，反而更加严重，街道也变得肮脏不堪，还漂浮著一股恶臭味，这里究竟发生了什么事？
「迪迪，还是去中环区那里找旅馆吧…」
「可是冒险者工会在这一区…嗯，我也认为住在这里也不会方便到哪里去了，就去中环那里吧。」
「唧…这里越变越糟糕啊…竟然还得住这里几天，我真的宁愿去露营…」
菲碧姐姐一脸不爽地说著。
我以露娜发问。
「越变越糟糕？」
「嗯，居民区那里没太大变化，民不聊生、士兵欺压居民早已司空见惯…反而是这里，上次来以为是最糟了，没想到现在更糟。」
我非常讶异，不禁望向窗外。说是商业区，也没多少店铺在营业，走在街道上的人寥寥可数，不是烦躁的冒险者就是瘦骨如柴的乞丐，显得格外冷清。
忽然骆驼大叫一声，车子紧急停了下来。
「迪迪！怎么突然刹车，这很危险啊！」
「下车！」
在迪塔哥哥解释之前，有一个男人喊我们下车。
我们下车一看，原来是几位士兵截停了我们的车。
「士兵大哥，请问有什么事吗？」
「我们怀疑你们是振兴派的人，现在要搜查你们！」
「诶？！什么振兴派？等等，我们不是什么振兴派，只是今天才入城的冒险者。」
「哼！站一边！」
「等等，我们真的…呜！」
迪塔哥哥想跟士兵解释，可是无缘无故被揍了一拳。
「迪迪！」
「「迪塔哥哥！ 」」
「喂！你们在做什么啊！」
亚伦很生气，握紧拳头走了上前，士兵见状把手放到了腰间的剑柄上。
「亚伦！我没事！别冲动！」
「迪塔哥…」
虽然很不甘，但在迪塔哥哥的劝阻下，亚伦还是停下了脚步。
「哼！小子，别想反抗我们。搜！」
两个士兵爬上车搜查我们的行李，同时另外两个士兵将我们包围起来，让我们靠在墙边。
「迪迪…你没事吧？」
「嗯，没大碍。」
「怎么突然间会这样…」
「我也不知道…亚伦，千万别冲动，对方可是士兵，凭我们是无法抗衡的。」
「嗯…知道了…」
没错，官方的士兵，与我们的实力相比是不同的存在，被选中成为士兵加入军队的人本来就是出群拔萃，加上官方的训练，随便一个士兵都有A级冒险者以上的实力。
卫兵的工作本来就是打击罪犯，维护秩序；而士兵则是保护国家，消灭卫兵没办法战胜的敌人或魔兽，对抗外敌等等，所以不应该会在这种地方碰见士兵，除非有特殊状况。
为什么士兵会在这里，还干著卫兵的工作？大概是因为那个什么振兴派？
我以露娜询问士兵，希望可以获得一些情报。
「士兵大哥，请问振兴派是什么一回事？」
士兵瞪了我一眼，那个凶恶的眼神吓了我一跳。
呜...好可怕，不应该问他的...
「振兴派由一群贱民组成，不满现任家族执政，说什么为了要振兴赤绿之桥，搬出一堆歪理四处破坏，蛤啊...总之就麻烦死了。」
士兵抓了抓他的头，不屑地看向别处。
搜查完我们行李的士兵认为我们并无异样，问了几句话之后就放过我们了，可怜的迪塔哥哥无缘无故被揍了一拳。
按照现阶段的推测，本由4个家族共同打理的城市，现在变成了绯红家族—巴西亚努斯家族掌控了政权，可能是其他家族的支持者对此不满，不知道做了什么让官方认为需要派出军队来压制他们。
迪塔哥哥说出动到军队的状况少之又少，尤其是赤绿之桥本应是没军队，而是采用雇佣兵或各家族训练出来的卫兵团。
对此没办法获得更多详情，对外的宣称只说是政治上的变动。
将被士兵弄乱的行李稍作整理后，亚伦接过司机的位置，而迪塔哥哥来到了后座让菲碧姐姐治疗。
本来还想说即使没打算在商业区找旅馆，反正都来到了公会附近，去公会看看有什么任务可以领或者更新一下情报，发生了那样的事后大家都没心情了，所以现在直接前往中环区。
「都肿起一个大包了，疼不疼啊。」
「不…」
「我戳。」
「啊啊？！好痛！」
菲碧姐姐用手指戳了戳迪塔哥哥的脸，痛得迪塔哥哥眼泪都流了出来。
「牙齿没掉吧？」
「嗯，牙没事，但嘴里都破了。」
「你暂时就别讲话了，现在就帮你治疗，不然你连晚餐都吃不下了。」
「嗯…」
「【咏唱 无属魔术 为躯体治愈 加速恢复所用 光之形态 中级治疗】。」
菲碧姐姐的手心发出了淡淡的绿色光芒照耀著迪塔哥哥的脸颊。
「迪迪，不如我们直接出城吧。」
「为什么？」
」本来就对这个城市没有好感了，再加上发生了刚刚的事，我很害怕。」
迪塔哥哥摇摇头，然后抚摸了菲碧姐姐的头。
「没事的。」
「不是，那些人比我们在野外遇到的魔物魔兽都还强，要夺走我们生命的话谈何容易？」
「他们是人类哦，能沟通的，刚才也只是一场误会。」
「可是人性险恶啊，假如他们决心要杀死我们，我们可连反抗的机会都没有，你不觉得这更危险吗？」
菲碧姐姐变得不像平时的她，她很少那么慌张激动。
见状的迪塔哥哥什么都没说，直接一手把她搂进了怀里，当然治疗魔法就被打断了。
「呜呜…」
迪塔哥哥的怀里传出了微小的哭声，我有点慌张地想做些什么，但迪塔哥哥以眼神表示这里就交给我吧。
让菲碧姐姐小哭了一阵子后，迪塔哥哥才开始说话，由于受了伤的关系，他讲话的声音怪怪的。
「没事的，他们是受过训练的士兵，要对他们有些信心啊，而且你不是答应了露娜要在这里买一支魔法棒送给她吗？还有索拉他们要找他们的朋友解开误会不是吗？」
「…」
我以露娜跟迪塔哥哥说。
「迪塔哥哥，那个…我们没关系的，假如菲碧姐姐想走的话就走吧。」
「你们不是下定决心要去见她解开误会的吗？怎么现在又临时退缩。」
「呜…不…我们只是支持菲碧姐姐的想法而已。」
「即使要走，也得找了你们的朋友才走。」
「呜…」
在赤绿之桥的朋友，也不知道还算不算朋友，当初经过这里时遇见了一位银发少女，她的名字叫奥利。
我们一起玩的时候遭受魔物的袭击，我把魔物击败了，在修养的时候她突然对我说出一些莫名其妙的话，说要跟我绝交，虽然我想搞清楚发生了什么事，但是那次之后我再也没见到她。
爸爸说，肯定是她看见了我把魔物杀死的血腥画面吓到了，为我的实力感到恐惧。
爸爸还补充说明，人是会对不了解的事物和能威胁到自己的事物感到恐惧，这恰好解释了菲碧姐姐对那些士兵的恐惧。
虽然我不认为奥利是因为这个原因而跟我绝交，但事情已经过去了那么久，我也没办法肯定自己是不是对的。
万一我错了的话，她真的因为害怕我而避开我，那么我是不是不应该找她呢？
这件事一直让我很纠结，直到上次我向迪塔哥哥他们说了这件事，他们支持我去找她解开误会，但想到将会与她见面，就很想退缩，我不知道要怎样面对她。
「总之，我们只待在中环区，我答应你我们尽早离开好吗？」
菲碧姐姐挺直了腰杆，擦了擦眼泪。
「嗯…抱歉，失态了…」
「没事。」
菲碧姐姐微笑地看了看我后，就继续发动治疗魔法为迪塔哥哥治疗。
「迪迪，很会哄女生了啊。」
「毕竟我们都相处了那么久了…」
突然菲碧姐姐爆笑起来。
「呵哈哈哈，抱歉，你的声音真的太好笑了，其实刚才我憋笑憋得很幸苦。」
「刚才你是作弄我的吗？」
「你说呢？」
是在逞强吧？眼睛都红了啊…不过看见菲碧姐姐恢复正常之后我也放下心来了。
「索拉要向迪迪学习哦。」
「蛤？」
突然被点名的我吓了一跳。
「你要见的朋友，是女生吧？一定是很可爱的女生，才会让你那么纠结嘛～」
「没…才没有啦！」
「哈哈哈，索拉害羞了～」
「呜…」
第64章 预约 
中环区顾名思义就是位于赤绿之桥中央，被一条人造河环绕起来的区域。当中都是高级住宅啊、高级商店餐馆等等，是上等人以及贵族聚集的区域，奥利的家也在之中。
河道的边缘排列著整齐的美人树，浪漫的粉红花瓣挂满树冠，映衬著秋天的青空白云，宛如矗立在大地的美人一般，里头的建筑物散发著古色古香的气息。相较起我们刚才经过的地方，给人完全截然不同的感觉。
能进入中环区的道路只有一条桥，那里有卫兵把关，感觉就像再进另外一个城市似的。
「怎么那么麻烦啊，竟然还需要检查。」
菲碧姐姐皱起眉头不耐烦地说著。
「考量到振兴派，假如我是领主也肯定会将这个地方把关好啊。」
经过治疗的迪塔哥哥，脸上的肿包消退了，声音也恢复了正常。
秀出了今天的入境证明以及迪塔哥哥身为贵族身份的徽章后，我们顺利的通过了。
「迪塔哥哥，这里的一切看起来都好像很高级耶…」
「索拉，不是好像，这里就是赤绿之桥最高级的地方哦。」
「呃…那么花费岂不是很高？」
「没办法咯，这些钱是一定要出的。」
「哼哼，多亏你们的迪塔哥哥很听话没乱挥霍，我们才得以存了些钱，所以不用担心哦～」
菲碧姐姐的手搭在迪塔哥哥的大腿上说著。
「你是在称赞我吗？我需要说谢谢？」
这时司机座那里传来亚伦的声音。
「喂，别又打情骂俏了，我们要去哪里啊？好歹给个方向我啊！」
「啊啊！抱歉，让我驾吧，辛苦了。」
中环区的道路特别地宽敞，店屋的门前或侧边都会预留一片空地。
才发现说这条路叫马路，是给马车行走的道路，而店屋的空地就是为了让客人停放马车，基本上在中环区生活的人都不太会步行，所以一路上只能看见来来往往的马车。
除此之外，那些马车都很华丽高贵，不像我们的马车一堆灰尘泥巴。
「那么就麻烦菲碧登记入住，我带索拉他们去弗拉维乌斯那里一趟。」
「好，交给我吧，你们路上小心。」
将菲碧姐姐，亚伦和戴利带到其中一间酒店后，我们直接往奥利的家开去。
除了想赶在天黑之前完成要拜访的预约，也避免入住到那么高级的酒店后变得堕落不愿意出门，毕竟我们在外露宿了那么多天嘛。
「迪塔哥哥，不需要换衣服吗？」
「我们今天只是去预约，所以没这个必要。」
「假如说待会儿她可以立刻见我们呢？」
「不会的，要拜访贵族必须得预约，这是一贯的流程。」
「好吧。」
花了一小段时间后，我们来到了半山，这里的房子都是豪宅。
最后我们来到了一间由白色的大理石堆砌而成的大豪宅的门前。那个门闸非常的巨大，仿佛某个小城镇的城门似的大小。
「「好夸张啊...」」
「嗯，我也这样认为...」
我以索拉说。
「蛤？迪塔哥哥不是贵族吗？我还以为你早已经司空见惯。」
「即使是贵族，也不一定都是这样挥霍吧。」
我以露娜使用使坏的语气说著。
「诶～迪塔哥哥竟然说别人挥霍啊～」
「喂喂，你们还真的被菲碧带坏了。」
「「嘻嘻，抱歉～」」
我吐了吐舌头，虽然嘴上说抱歉，但我丝毫没有道歉的意思。
门前出现了一位年轻的家丁。
「请问有什么事吗？」
「你好，我的名字是迪塔 罗尔斯，这位是索拉，露娜，我们想预约见你们家小姐的时间。」
「小姐...？请稍等。」
家丁鞠了个躬后就跑向了豪宅里。
「单看花园就觉得要打扫给费很多功夫呢。」
「迪塔哥哥的家也有花园吗？」
「有是有，不过只种盆栽，这是母亲大人的兴趣。」
「诶～有机会一定要去看看。」
「当然，我们非常欢迎哦。」
闲聊了一会儿后，一位身穿黑色管家制服，戴著眼镜，一头白发的老管家出现了，他对迪塔哥哥行贵族之礼，即将手搭到胸口上微弯身子。
「罗尔斯大人您好，我是葛斯，是弗拉维乌斯家的管家。方才与您们交谈的家丁是新人，还不懂规矩，请多多原谅。」
虽然葛斯管家很有礼貌，但是他隔著门口与我们交谈，我记得假如对方是贵族的话，应该至少给开门走出来面对面说话才对。
然而迪塔哥哥没在意，以端正的官腔答复他。
「你好。」
见状的我当然也不能失礼。
「「葛斯管家您好。 」」
我对葛斯露出了微笑，礼貌地微微鞠躬。
虽然是贵族的管家，但他依然不是贵族，所以不能对他行贵族之礼，这些贵族间的礼仪是被抓去当女仆时莎曼塔教我的。
过了那么久我竟然还没忘记，真佩服我的记忆力。
「你们是？！」
葛斯管家推著眼镜发出了惊讶的声音，但马上就调整回去。
「咳哼...失礼了。」
「没事。今天我们来的目的是想预约拜访你们小姐，这两位孩子之前与你们的小姐有些误会，因此此行特意来想解开误会。」
葛斯管家的表情有些微妙的变化。
迪塔哥哥拍了拍索拉的肩膀。
「嗯！我们想见奥利，请您帮个忙。」
「您们的请求我了解了，您们是想见奥利少主对吧？」
不知道为什么，感觉葛斯管家特别强调「少主」。
通常少主是指这个家的继承人，也许叫小姐有失她的身份吧。
迪塔哥哥也意识到了这一点。
「没错，我们想见奥利少主。」
「首先，我得想您们询问几件事。」
「好的，没问题。」
葛斯管家突然板起了脸，严肃地看向我。
「你们叫什么名字？」
「索拉。」
「露娜。」
「你们是什么关系？」
我以索拉回答。
「兄妹。」
「你们是什么【驱派】？」
「【体驱派】。」
听到我这样的回答后，他满意的笑了。
「啊…你们真的是索拉先生和露娜小姐…请稍等。」
诶？怎么态度突然转变那么大？
葛斯管家跟在一旁的佣人不知道说了些什么，然后快步走通过侧门来到了我们的面前，然后90度弯腰鞠躬。
「冒认与我们少主有关系的人不少，刚才的测试纯属情非得已，若有冒犯请多多见谅。」
「「啊…没事…」」
突如其来的道歉让我有点慌张，在我整理思绪时，迪塔哥哥说出了我想问的问题。
「葛斯，你说冒认是什么意思？」
「其实索拉先生和露娜小姐拯救少主的事被传得街知巷闻，因此有很多人会带著两个小孩来攀关系，从而得到好处。」
「那么单凭那三句问题就能确认他们的身份了吗？」
是啊，就凭著名字，关系和【驱派】怎样确认我的身份呢…啊！我知道了。
「因为外面的人不知道我的事，大概只知道是两个小孩子救了奥利而已，对吧？」
「正是如此，索拉先生你很聪明。」
大概他第一眼看见我的时候就知道我的身份了吧，问我问题也只是再三确认。
葛斯管家继续讲解。
「少主曾经告诉过本人很多次关于那件事的经过，以及索拉先生和露娜小姐的事情，譬如说发色、长相特征、【体驱派】、会使用魔法和剑术等等。」
「的确要形容起来不会太难，毕竟索拉和露娜有很多特征，单凭发色就已经很足够了。」
「罗尔斯大人所言甚是。」
「诶？我的发色就真的那么稀有吗？而且要染成我这种颜色不是一件困难的事吧？」
「是的哦，接近黑色的深蓝色真的非常稀有，除了你们我从来没见过这种发色。」
「是吗…」
「正是如此，带小孩来冒认的人当然有染发，不过他们染的都是黑色，所以一眼就看穿了。」
是吗？也许是远观把我头发看成黑色，又或者情报传递出错了吧。
「啊…听起来葛斯管家与奥利的关系不错吧？那么您知道为什么奥利那天突然跟我绝交吗？」
「是的。」
「那么，可以请您告诉我为什么吗？那么我们见面的时候比较好说话。」
「真的很抱歉，不能告诉你们原因，还有你们也没办法见到少主…」
「蛤？为什么？」
「有很多复杂的因素，主人是不会让你们见面，即使主人愿意也没办法，因为少主现在不在这里。」
「不在这里？不在赤绿之桥的意思吗？那么她去了哪里？」
「抱歉，这也不能透露…」
「呜…」
见不了奥利的心情很复杂，为了没办法解开误会而失落，同时也因为不需要面对她而吐了一口气。
「葛斯，既然如此你为什么还要确认索拉他们的身份，这样不是没有意义吗？」
「抛开本人的职位，本人想亲自跟索拉先生和露娜小姐道谢。」
葛斯管家露出了慈爱的笑容后继续说著。
「虽然这样说很失礼，从少主一出生，本人就一直照顾他的起居饮食，早就把他当成自己的孙子了…」
就在这时，刚才被葛斯管家指示的佣人来到了他的身旁，并交给了他一个木盒子。
「虽然主人应该早就给你们报酬了，但是本人还是想以个人名义把这个送给你们。」
「诶？不用不用，拯救需要帮助的人是我的宗旨，而且事情都已经过去了那么久，真的不需要客气。」
葛斯管家继续把盒子塞到我的手上。
「这只是小小的礼物，请你们笑纳。」
「这…迪塔哥哥！怎么办？」
「哎呀，你就收下它吧，人家一番心意。」
「呃…既然迪塔哥哥这么说了…谢谢。」
我放弃了挣扎，接过了盒子。盒子并没有很重，里面大概不是金子。
「我听说你们正在旅行，既然再次回到这里，应该是回程吧，希望这个礼物可以协助你们的旅程。」
「嗯…再一次感谢您。」
虽然很好奇盒子里装著什么，但在人家的面前打开来看很没礼貌。
将盒子收进腰包时，我偷偷晃了两下，但没手感。
可恶，弄得我心痒痒的！
「葛斯，你们少主的离开是因为最近赤绿之桥所发生的事吗？」
「不是的，早就有这个打算了。」
「是吗，我了解了。那么关于赤绿之桥会演变成今日这个模样，我相信葛斯你应该知道什么详情吧？」
「嗯，您们有兴趣知道？」
「是的，不过外面得不到什么准确的质询。」
「因为消息被巴西亚努斯家族压制了下来。」
「绯红家族吗？」
「是的，同为其中一个管理者的家族，与我们家主人有著不同的意见，之间的竞争也是最激烈的，在一年前，巴西亚努斯家族上一任的家主做错了某个判断招来巨大的亏损，由于这个是他自己的过失，主人认为其他家族不应该给予帮助，当然其他家族也附议主人，就是这样，他对主人怀恨在心，认为主人设局陷害他。」
葛斯管家摇摇头继续说。
「我家主人当然不会这样做，但是那位大人召唤出了魔物，袭击了我家少主，借此想报复我们。」
「他没得逞，因为索拉和露娜刚好跟你们家少主在一起对吗？」
「没错，多亏了索拉先生和露娜小姐，我家少主才平安无事。」
「竟然有人可以召唤魔物？！」
迪塔哥哥非常讶异。
「其实召唤魔物这件事是听卡尔大人说的，也就是索拉先生和露娜小姐的父亲，对了，不知卡尔大人尚好？」
葛斯管家向索拉问道。
「爸爸他…重病去世了。」
葛斯管家的眉头一皱。
「这…抱歉，请节哀顺变。」
「嗯，谢谢。」
「有什么需要帮助的，尽管说，能帮的，本人一定会尽可能的帮助。」
「谢谢，我们一切安好，其实我们没事的，请继续说接下来发生的事。」
葛斯管家点头，清了清嗓子。
「好，据卡尔大人说，出现在城市或城镇里的魔物一点也不自然，所以背后一定是有人在操控这些魔物，召唤并操控魔物不是一件简单的事，而拥有这项技术的人或组织，背后有著巨大的阴谋。因此卡尔大人想查出是谁在给予魔物他人，而他们的目的究竟是什么，于是他调查了最有可疑的巴西亚努斯家族。而那位前家主也亲口承认了这件事以及是什么人给他魔物。」
「方便透露是谁吗？」
「卡尔大人说是一位带著金黄色面具的男人，名为闪电阿里，是塞勒斯的刺客，事情败露后，那名刺客刺杀了巴西亚努斯家的前家主。」
「有听说绯红家族去年突然更换家主，没想到是被刺杀的，而且还跟康斯坦丁帝国有关…」
塞勒斯是康斯坦丁帝国的首都，康斯坦丁帝国就是在赤之陆里的国家。
「有很多事情都还没掌握确实的情报，这也只是我们目前所知道的事。」
「假如这个人真的是帝国的人，还帮帝王做事的话…」
「没错，最坏的预想，这就是战争的前夕。」
第65章 魔杖 
「没错，最坏的预想，这就是战争的前夕。」
一颗豆大般的冷汗从葛斯管家的额头流下。
「这…太可怕了…」
迪塔哥哥眉头锁紧，眼睛都瞪大了，脸上似乎失去了红润。
「这也只是最坏的预想，还有很多事情都还没确实，也不排除有某个组织想嫁祸给帝国。」
「无论是什么目的，肯定不是一件好事。」
「放心吧罗尔斯大人，这件事主人已经着手调查了，这种事还是低调处理，避免恐慌。」
「嗯…那么重要的事，告诉我们行吗？」
「毕竟这件事已经牵连到索拉先生和露娜小姐了…请问您们之后有碰见什么可疑的事吗？」
我摇摇头。
「「目前没有。」」
「这样就好，那么请容我继续说，得知巴西亚努斯家族做出了这件事，我家主人当然不可能饶恕他们，可惜召唤并操控魔物这件事本来理论上就无法实现，而且没有证据，巴西亚努斯家的前家主承认与这件事有关也是在卡尔大人的逼问下。」
「而且他还死了，正所谓死无对证。」
「是的，不过大部分的民众相信这件事与巴西亚努斯家族有关，即使换了新的家主，还是令巴西亚努斯家族的支持率大幅的下降。」
「是吗？因为是由民众推选出来的管理者，支持率下降与剥夺了他们的权力差不多啊…」
可是我们在居民区看到的几乎都涂上了红色，也就是代表现在的民众是支持绯红家族的…肯定是发生了什么事…
「然而就在这时，其他两个家族突然转态，变相支持巴西亚努斯家族。」
「诶？为什么？」
「确实的原因不清楚，但据探子的回报，在前一晚，巴西亚努斯家的现任家主接待了一位特殊的客人。」
「也就是说，很有可能是那个人帮助了巴西亚努斯家族吗？」
「嗯，目前的推测是这样。」
「知道那个人的身份吗？」
「不清楚，那个人几乎不会露面，只知道是一位带着红色面具，有着一头黑色秀发的女性。」
又是面具吗？难不成是同一伙人？
迪塔哥哥的手托着下巴。
「竟然会在这种时机出现，太奇怪了。」
「嗯…由于得到了另外两个家族的支持，巴西亚努斯家族得以推翻操控魔物之事，民众的反对之声也越来越小，随后巴西亚努斯家族推出了新的政策。众所周知赤绿之桥为了避免卷入帝国和王国之间的战争，所以没有组织军队，最多也只有各家族训练出来的护卫兵，但巴西亚努斯家族拿之前的那件魔物事件为理由，要组织不属于任何家族，而是属于赤绿之桥的护卫兵。」
葛斯管家摇摇头继续说。
「说是说赤绿之桥的护卫兵，但本质上就是要组织军队。」
「其他家族不知道吗？」
「肯定是知道的，但是他们没反对，还支持巴西亚努斯家族的政策，所以会议上很快就通过了。」
「军队不是短短半年就能形成的东西，可是在我看来现在在赤绿之桥行军的士兵都很正式，并非半吊子。」
「没错，这就是关键，巴西亚努斯家族得以在不出半年的时间内训练出了一批那么专业的士兵，肯定是外面请回来的士兵，察觉到异样的民众们开始质问并反对巴西亚努斯家族，接下来发生的事您们应该都猜到了…」
「掌握了兵权…所以以武力排除异己吗？」
「是的，不但如此，不支持他们的民众还会被提高税收、剥夺基本权利等等。」
「连保持中立都不允许吗？」
葛斯管家点点头。
「影响最大的是没有权力和金钱的民众，而有钱有身份的人纷纷巴结巴西亚努斯家族，从中获取谋利。」
「真的太糟糕了…」
「是的，主人一直都保持对立，但一个人能做的事有限，在这种情况下大家都变得特别紧张，所以基本上主人是不会允许接待非必要的客人，真的很抱歉。」
「是在为没把我们招待入屋的事道歉吗？没关系，其实我出来当冒险者很长一段时间了，这种事已经不太在意了，哈哈。」
「谢谢您，罗尔斯大人。」
「这里才是要感谢你，告诉了我那么重要的情报。」
「本人活到了这把年纪，对自己看人的眼光还是一点信心的，希望这些情报对您有帮助。」
「嗯…啊抱歉了索拉，露娜，有闷着你们吗？」
我对迪塔哥哥摇摇头。
「「没有。」」
「那么葛斯，我们也不方便打扰太久了。」
「没这回事，反而是本人打扰您呢。」
「那么我们告辞啦。」
「罗尔斯大人，还有最后一件小小的忠告。」
「不妨直说。」
「如您所见，赤绿之桥最近很乱…」
葛斯管家望了我一眼。
「总之，假如没什么要紧的事，为了避免不必要的麻烦，希望您们能尽早离开赤绿之桥。」
因为我曾经破坏了他们的计划，所以担心我会被复仇什么的吗？
想到就怕怕。
迪塔哥哥微微笑地点头。
「好的，我们明白了，那告辞了。」
「好的，祝君一切顺利。」
葛斯管家再次对我们行以贵族之礼，然后目送我们离开。
「呼哇…今天的信息量也太大了吧。」
我伸了一个夸张的懒腰。
「索拉，这是你从哪里学来的词啊。」
「我就一直跟你们在一起，不是你就是他们咯。」
「真是的，当初我认识的那个斯文有礼的小伙子已经变得这个模样了啊。」
「啊你说说是怎样啊？我自认还挺礼貌的啊。」
「哼，牙尖嘴利，变得那么会嘴炮。」
「你不喜欢的话，只好改咯～」
「呵呵，就算我真的不喜欢，你也不会改吧。」
「我会的啊，原来我在你眼里是这样的人啊～」
「哈哈哈，是的。」
我从后座爬到了驾驶座那里，坐在迪塔哥哥的隔壁。
「真的不喜欢我这种说话方式吗？」
「没有，我倒认为你现在这种说话方式让我觉得很亲切，只是说太不符合你现在的年龄了。」
「嗯～这没办法，大家都说我性格上早熟啊，你让我变回天真无邪的小孩，大概做不到吧。」
「是的呢…」
被迪塔哥哥这样一说，我自己也察觉到了跟他们一起的这半年时间，我变了很多。
我想通常别人是不会那么容易察觉自己的变化吧，但毕竟我的体质与别人不一样，所以会特别留意自己的一举一动，一句一话来确保自己跟他人无异。
一直靠着观察与模仿他人的行为与对话，久而久之就变得容易受他人影响了吧。
「诶索拉，葛斯送你们什么啊？」
「啊！我都忘了这件事。」
我从腰包里掏出了葛斯管家送的木盒子，木盒子没有特别的装饰，就是一个手掌心大小的朴素盒子。
在打开盒子之前，我让露娜靠了过来。
「我开咯。」
盒子里有一块棉花布，而中央放置着一块紫色、圆圆像一块玻璃球的东西。
「这是什么啊？」
我把手中的盒子抬了起来让迪塔哥哥看。
虽然迪塔哥哥瞄了一眼，但马上就知道是什么东西了。
「这是水晶石，是魔杖必要的零件之一，根据不同的颜色，形状，通透度等等有着不一样的能力和价值，现在我没办法仔细的查看，等我们回到酒店再帮你们鉴定。」
「好的。」
我以露娜以兴奋好奇的语气跟索拉说。
「让我看看！」
我把盒子递给了另一个自己，然后以她说出感想。
「好漂亮啊～」
我再以索拉跟露娜说。
「小心别摔倒啊，看起来很脆弱。」
「好的好的～」
没错，我正在跟自己说话，跟自己互动！
一开始下定决心要实行这件事的时候真的受不了，觉得自己太做作了，但做着做着就习惯了。
会这样做也是通过观察迪塔哥哥与菲碧姐姐、亚伦和戴利之前的互动模仿的。
只为了让自己看起来更像普通人…
这样说感觉很心酸捏。
虽然说以前也有做过类似的事，但是能做到像现在那么自然也只是最近这几个月的事，跟以前是不能比较的。
「总觉得，你们的感情变得越来越好啊。」
「蛤？迪塔哥哥你在说什么啊？」
我以露娜斜斜头说着，然后以索拉搭上露娜的肩膀。
「我们的感情一直以来都那么好啊。」
「也不是说你们以前感情不好，怎么说的，以前你们很少跟对方讲话，却非常有默契呢。」
接下来我都以索拉交谈。
「我记得那时你还问我们是不是吵架了呢。」
「对啊，现在你们会一直打闹在一起，比较起来给我的感觉你们现在感情变得更好了、更上一层楼～是件好事哦。」
「假如说…我们是演出来的呢？」
「即使是装出来，也比以前不说话好啊，至少现在你们有互动，反正演着演着就会变成真啦。」
「就像你和菲碧姐姐那样吗？」
「是哦，演情侣演着演着就变真情侣了，呵呵。」
「啊啊啊！菲碧姐姐说得没错！这真的是你的套路！」
与迪塔哥哥谈笑风生下，一眨眼就回到了酒店。
由于早就打过招呼了，在大厅工作的服务员看见我们后就把我们带到我们的房间。
「「哇…」」
华丽的装潢让我两双眼睛都停不下来，栩栩如生的壁画、穿着整齐的专业服务员、走道上铺上了一层红色的地毯、以及一种独有的香味扑鼻而来…怎样说呢，仿佛踏入了另外一个世界的旅馆似的。
在之前迪塔哥哥就跟我解释过酒店和旅馆的差别了，但还是感到很震撼。
到了房门后，迪塔哥哥按下了门旁的按钮，然后就站在那里什么都没做了。
诶？不敲门吗？
在我还在困惑要不要敲门的时候，门就打开了。
「迪迪，欢迎回来～」
「嗯，我们回来了。」
啊！原来那个按钮就是传说中的门铃！
「索拉，露娜，站在门口做什么啊？还不进来？」
「「没…没什么…」」
露娜先进了房间，轮到索拉踏一步入门后，我还是忍不住按了按门铃。
房间里发出了「叮咚」的声响，哇！原来按门铃是这样的啊。
「真是的，门铃对你们来说就那么新奇吗？」
听见菲碧姐姐那么说，我注意到戴利和亚伦都不好意思地望向了别处。
住宿费实在太贵了，今天我们久违的住同一间房间。
这个房间是家庭式的房间，特别的大，除了有小客厅，浴室里有小浴缸，还有两张很大的双人床。
迪塔哥哥和菲碧姐姐让出了床，好让我和亚伦他们可以体验这个又软又大的床。
迪塔哥哥和菲碧姐姐睡客厅，亚伦和戴利一张床，而我自己两个人独霸一张床，爽～
哦吼，这张床不是开完笑的，好舒服，感觉就快融化在床里了～
原本只想稍微坐在床角休息休息，不知不觉就躺了下来，还沦陷了进去。
「喂你们两个！先洗澡换一件衣服再躺在床上吧！」
「「啊啊！抱歉，一不小心就…」
我赶紧从床上弹了起来，卸下了护甲，取了干净的衣服后，往浴室里走去。
先洗澡的是露娜，虽然浴缸很吸引人，但露娜还得花时间弄干头发，待会索拉洗澡的时候才泡澡吧。
「所以你们预约几时见面？」
「没了，索拉他们的朋友现在不在赤绿之桥。」
「那么刚好吗…那么怎么那么晚才回来？」
「嗯，与管家聊了一会儿…内容待会儿再跟你们说吧。」
「嗯，那么好好休息一下吧，一天下来很累了吗？」
「还可以，不过在之前，我们来看看索拉从管家那里得到的水晶石。」
把水晶石秀给了迪塔哥哥和菲碧姐姐仔细的查看后，他们不约而同地发出了「呼姆～」的声音。
「怎么样？」
迪塔哥哥点头说。
「是好东西呢。」
菲碧姐姐斜着头看着我。
「怎么人家会无缘无故送你那么贵重的东西？」
我大约解释了原因后，菲碧姐姐继续说。
「索拉，你知道这个是什么吗？」
「迪塔哥哥跟我说这个水晶球是魔杖的必要零件之一，实际上有什么用还不清楚。」
魔法师通常使用的魔法棒和魔杖，类似于我所使用的刀与剑，都是一种武器。
武器本来的作用就是弥补自身的不足、增强自己的攻击力和距离，魔法棒和魔杖也不例外。
更详细的分类的话，魔法棒就是匕首，主要是增幅速度和精准度；魔杖就是刀剑，增幅伤害、距离、范围等等。
「魔杖主要的部份是负责掌控魔力输出的水晶石，以及负责传导魔力的杖身，就像是刀刃和刀柄一样，不同的材料、外形就会有不同的效果。」
「所以水晶石就是刀刃咯？你们给我的感觉，这是一把上等的刀刃。」
「没错，有好的杖身配合，就可以制造出不错的魔杖。」
哦吼！葛斯管家竟然送了那么棒的东西啊！
我骚了骚脸说。
「本来不是说要买魔法棒的吗？既然有了制作魔杖的素材，不应该浪费掉对吧？」
「诶？可是…」
「嗯？可是什么？」
「这是葛斯送给你们俩的礼物吧？我想他的初衷是让你们卖了换成钱。」
「这个水晶石值多少钱啊？」
「迪迪？」
「嗯…大约3个金币吧。」
「哇，没想到竟然送了那么贵重的礼物…可是也不一定是让我们换成钱吧？既然奥利有说过我的事，那么葛斯管家应该知道我会使用魔法，而且要送钱通常是送魔石或金子吧？」
「白银家族是魔法派的，他们的魔法卫兵很出名哦，所以这种水晶石他们应该很多，加上是想送你们武器的话，干嘛不送两颗，又或者是直接送魔法棒呢？」
「嗯…也是。」
葛斯管家的初衷是想我换成钱这我当然知道。
可是出来打滚了那么久，不多不少也有一些心得…就是武器往往比钱更重要。
有钱不一定可以买到好的武器，但有好的武器就可以赚钱，还可以保护自己的安全。
爸爸给我的赤阳刀就是很好的例子，没有赤阳刀的话，都不知道死了多少次。
也因为露娜每次都只能用比较粗糙的刀或剑，战斗时总不能好好发挥。
不过菲碧姐姐都这样说了…只能换钱了吗？还是换另外一种说法会比较好呢？
「不过听你的语气，感觉你想用它做成魔杖耶，你打算使用魔杖吗？」
「是...啊不，我是想让露娜使用，你看，露娜已经成为了魔法使了吧？而且你们本来就有打算买魔法棒给露娜不是吗？只是觉得人家送的东西有机会好好利用的话，还是比起换成钱，用起来会更心安理得一些。」
「那就是把整个礼物都给露娜了哦，你什么都没得到哦。」
「原来你是在担心这个啊？没事没事，我很乐意。」
菲碧姐姐看起来很感动，然后突然把我抱进怀里。
「嘿呀～真羡慕露娜有个那么好的哥哥啊～」
第二天，我们一早就退房了，虽然床很舒服，怎么说呢，也许不习惯吧，半夜醒来好几次。
离开了酒店，我们来到了中环区其中一个名为「超级商场」的商店。
又是我们平时去的商店的华丽升级版，让我想起了不知道哪里听来的一句话，「贫穷限制了想象」。
经过某一间儿童服装店时，我和菲碧姐姐都注意到了戴利被里头所展示的服装所吸引了。
菲碧姐姐嘴角一扬，1个小时就这样过去了。
说起戴利，在我和菲碧姐姐的努力诱劝下，戴利终于放下了昔日的阴影，愿意尝试换上比较可爱的衣服和稍微留长头发。
虽然还是不愿意把头发留到肩膀的长度，但比起一开始那个丑陋无比的发型，留到耳垂以下的头发已经足够凸显她是一个惹人怜爱的小女生了。
这里的服装什么的都很贵，于是只买了一顶新的无檐小便帽给戴利，可爱得来又能保暖。
接下来我们就会进入到绿之陆，其实从赤绿之桥开始就会有四季之分，过不久就会进入到冬天了。
除了戴利，菲碧姐姐也给露娜买了同款的帽子。
一直以来我和戴利都是菲碧姐姐的「洋娃娃」。
在踏入店铺的时候，迪塔哥哥和亚伦不约而同地说「又开始了吗」，加上那个表情，真的很好笑，不过只买这样的东西就花了1个小时，效率实在有点低。
这样下去会赶不上今天的计划哦菲碧姐姐。
在商场里买了必要的消耗品后，我们终于来到了最后一站，就是魔法武器店铺。
专业的迪塔哥哥和菲碧姐姐一早就有了共识，一进店铺就选好了杖身的材质和外形。
省下了购买水晶石的钱，有更充裕的资金去买比较好的杖身。
选择的是一种名为白桦的树干，长度大约露娜一半的身高，有着像是闪电图像的尖端，没有上漆，保持着白桦树原有的浅棕色。
老板也很专业，没一会儿功夫就把水晶石装在「闪电」之间。
为什么会到今日才买魔杖？当然是因为在赤之陆的时候没得买啊，那里的人又不使用魔法，怎么会有这些魔法使使用的武器呢。
「没想到用木头制成的魔杖意外的重耶。」
「还行吗？」
「嗯！没问题。」
「那就好，我和迪迪自问没这种体力去拿着那么沉的木棍跑来跑去，所以才选择用魔棒。」
东西都买完后，我们当天就离开了赤绿之桥，正式踏入绿之陆，也就是亚籓顿王国的国境。
第66章 温泉 
「嘶…好冷…」
被我搂在怀里的戴利，仍然冷得瑟瑟发抖。
「【咏唱 水属巳 火属巳 为平常所用 气之形态 加热】。」
将魔力控制在最小的输出，感受到手掌心发出舒适的暖意后，我再次握住戴利的小手。
「有好一些吗？」
「嗯…露娜姐…谢谢你。」
车外的景色一片白茫茫，疏散的雪花从天空中缓慢地坠落，拉著车的马每踏一步都会发出「咯吱咯吱」的声音，每呼一口气都会喷出如同烟一样的白雾，刺骨的寒风不断从车的缝隙偷袭著我们，真的巴不得用土魔法把缝隙都封起来。
「迪迪啊，还有多久啊，我们快冷死了啦。」
「差不多了…我记得就在这附近了。」
离开赤绿之桥大约两个月吧，绿之陆就正式迎来了冬天。
从初雪到至今也快两个月了，只是现在的我们位于珀洛玛领地的一个山坡上，才会觉得特别冷。
其实这不是到下一个城市的必经之路，但迪塔哥哥坚持要走这里，说有惊喜给我们。
现在这种状况，比起惊喜，我觉得像是恶作剧多一点。
总觉得戴利和亚伦快不行了，希望迪塔哥哥的「记得就在这附近了」并不是谎话。
毕竟闹出人命就不好嘛。
「索拉…假如我坚持不下去…戴利就拜托你了…」
亚伦已经开始胡言乱语了，不过放心吧，我不会让你死的。
「【咏唱 水属巳 火属巳 为平常所用 气之形态 加热】！」
这回我输出最大的魔力，然后握住亚伦的手。
「哇！好烫好烫！快放手！快放手！」
看吧，亚伦立刻就生龙活虎了，我果然妙手回春。
又不知走了多久，走到下雪都停了，才传来迪塔哥哥的好消息。
「大家，我们到了。」
「「呼哇～终于到了啊」」
「耶～」
戴利高兴地举起她的小手。
结果我们下车之后，周围除了积雪就是松树。
果然是恶作剧。
「迪塔哥，你想给我们的惊喜就是这样吗？」
亚伦的语气听起来很失望也很不爽。
「不是不是，别著急，菲碧，麻烦你先顾著马车咯。」
「嗯。」
我们在迪塔哥哥的带领下，来到了一个小山谷，小山谷的中央有一面正在冒著蒸汽的水池。
「嘿嘿，就是那个，惊喜吗？」
亚伦皱著眉头看著迪塔哥哥，戴利感到疑惑的歪歪头，而我在思考为什么那滩冒烟的水是惊喜。
「你们…不知道那个是什么吗？」
「不知道。」
戴利摇摇头。
「索拉，露娜，你们呢？」
「呃…看起来像是热水？」
迪塔哥哥叹了一口气。
「原来你们不知道那是温泉啊…」
花了一段时间向我们介绍什么是温泉后，我们回到了马车那里。
「欢迎回来，怎样？惊喜吗？」
菲碧姐姐非常期待我们的反应，可惜除了他们，我们在座的各位都没办法理解泡温泉与泡热水的区别，而且还要在那么冷的户外下光著身子泡进水里，真的开心不起来。
迪塔哥哥苦笑地摇摇头。
「没关系啦，等下你们尝试了就知道泡温泉是件多么美妙的事情。」
「呼哇～好舒服啊～」
我闭上眼睛陶醉地赞叹。
「真的能感受到疲劳正在消退。」
亚伦扭转著他的肩膀说著。
「是吧，之前我和菲碧旅行的时候，偶然发现了这里，不过当时是夏天，水温太热了，没泡成就是了。」
目前是男生组在泡温泉，而女生组正在准备食材。
迪塔哥哥和菲碧姐姐说，泡了温泉再吃上热腾腾的食物，是至高的享受。
「迪塔哥，亏你还记得这个地方啊。」
「我自认我的记忆力是不错的。」
的确，迪塔哥哥真的是人肉地图，这里是哪里，要走哪条路，都非常清楚。
「迪塔哥哥，谢谢你带我们来这个地方，不过其他地方没有温泉吗？一定要来到荒郊野岭才有温泉的吗？」
「这到不是，纯粹是个人的兴趣。」
「…」
「喂…」
「你们看，室内的温泉多么无聊啊，在大自然下，而且在那么凉爽的天气下泡温泉，不觉得别有风味吗？」
「「问题是我们从来没泡过温泉啊！ 」」
我和亚伦不约而同地吐槽。
「抱歉啦～其实有一件事想跟你们讨论。」
「什么事啊？」
「不会是想结婚了吧？」
「诶？！索拉，你怎么知道？」
「蛤啊？呃…我只是乱说的…」
「这样都让你说中，真厉害。」
啊糟了，竟然不小心漏嘴了，会想到「结婚」是因为之前跟菲碧姐姐聊天的时候提到的事：
「…回去之后顺利的话，就会结婚吧，不过前提是迪迪要给我一个浪漫又华丽的求婚我才会答应哦，哦！还有大大颗宝石的戒指，我可不是个随便的人…蛤？！谁说我渴望结婚啊？只是到了这种年纪有一丁点儿结婚的念头很正常吧？露娜你到我这个年龄你就能体会了…」
她最后还很严厉地警告我说「千万不要跟迪迪乱说话蛤！连你的哥哥都不能说！」
「迪塔哥，所以你想跟我们讨论要怎样求婚吗？」
「是的！亚伦，你有什么想法吗？」
」嗯…带她去一个很特别很浪漫的地方，营造气氛后就直接求婚吧，譬如说在一个萤火虫的山洞…」
亚伦本来兴致勃勃地说著，后来声音越来越小，然后深深地吸了一口气。
「哦齁！没想到亚伦竟然有这么棒的想法！」
迪塔哥哥指著亚伦肯定地点点头。
他并没有注意到亚伦的心情急速下滑，毕竟亚伦没跟我们说过在村子里跟戴利的姐姐所发生的事。
「迪塔哥哥，你会打算用戒指求婚吗？」
「嗯？戒指吗？」
啊哈，果然没考虑过这件事。
「对啊，戒指，求婚戒指，上面有大大颗宝石的那种。」
我还特意用手比出了「大大颗」。
「齁～这也是不错的主意，不过你怎么想到的啊？」
蛤？怎样又反问我啊？
「呃…以前书上读过！」
「啊！那种恋爱小说啊，是呢，里面的求婚情结都会用戒指呢，明明现实上就几乎不会用到的东西。」
「吼齁～没想到索拉会看这种女孩子气的书呢～」
哼～真失礼。
「有朋友介绍就随便看看咯。」
我耸耸肩一脸不在意地回答亚伦。
「不过...毕竟只是小说的情节耶，菲碧真的会喜欢吗？」
「当然会啊，我可以跟你保证。」
我拍拍胸口。
「嗯…为什么你那么肯定呢？」
又反问我吗？为什么啊迪塔哥哥，我看起来就那么可疑吗？
「露娜告诉我的，她说女生都会很向往那种情节。」
「是吗？好吧，那么要送什么宝石好呢？」
呼～又让我找到借口了，真佩服我的机智。
「随便一种宝石就好了吧？」
「不能随便吧？我认为送有意义的宝石会比较好哦。」
「嗯…」
迪塔哥哥陷入了沉思。
我和亚伦对了眼，然后一起继续享受泡温泉的感觉，就这样静静的…
「啊！我想到了！就那个我们以前在遗迹打倒绿斑刃毛蛛得到的魔虫之眼！」
「啊啊，我觉得不错哦。」
「嗯！我也认为这很有意义。」
「那个，我会出钱把它买下的，毕竟是我们共同的财产。」
「哎呀，要不是你们救了我和戴利，才不会有今时今日的我们，我和戴利那份就免了吧。」
「嗯嗯，我也这样认为，平时你们很照顾我们，就当作是你们结婚的祝福吧。」
「谢谢你们，那么就剩下露娜了啊…嗯…这就头痛了呢，求婚这件事我不想让露娜知道，毕竟她们太熟了…」
怕说漏嘴吗？真失礼呢，我像是这种人吗？
「没问题的，我相信露娜的想法跟我一样，事后我再跟她说就好啦。」
「真的没问题吗？会不会说我不尊重她什么的。」
「别人我说不定，但露娜的话，我敢肯定！」
「那好，就这样决定吧，谢谢你们。」
第67章 游走商人 
男生组泡完后回到马车那里，接过了女生组烹饪的工作，说是这样说，实际上女生组已经把事情都完成了，剩下的只是要等食物煮熟而已。
简单来说就是顾火。
轮到女生组泡温泉的时间，这次我不需要分心准备晚餐，可以全心全意地好好享受温泉。
戴利身型还太娇小，直接坐进温泉里的话水会掩盖过头，所以现在她正坐在菲碧姐姐的腿上。
戴利的闭上眼睛躺在菲碧姐姐的胸前非常舒适的样子，看起来就像是在融化中。
真可爱。
「露娜，怎么了啊？你也想躺在姐姐这里吗？」
「没有，你想太多了。」
「是吗？难道是嫌弃我胸小吗？」
「才没有。」
「也是呢～露娜你都快追上我了呢。」
「别自话自说啊！真是的。」
安安静静的让我泡温泉不行吗。
沉默了一阵子后菲碧姐姐又打破了这片宁静。
「呐，露娜，慢则半年，快则几个月，我们就会分开了呢。」
「是呢…说长不长，说短不短啊。」
「你们回到你们的故乡之后打算做什么啊？」
「嗯？」
「我啊，回去之后，安顿了戴利她们之后，应该会跟迪迪结婚吧。」
诶？ ！又是结婚的话题？难到刚才我们讨论的事被她听见了？
不对不对，不可能，当时我一直待在菲碧姐姐身旁。
恰巧而已，恰巧而已，冷静点啊我，别自乱阵脚。
我摆出扑克脸看著菲碧姐姐。
「怎么了吗？你干嘛没反应啊？」
「为什么会提到这件事？你想结婚了吗？」
」只是突然想起我还没问过你们的计划嘛…所以想说，假如没计划的话，要不要跟我们一起回去，又或者是待到我们结婚之后？」
原来如此，菲碧姐姐不舍得我。
不过说起来，我还真的没有任何计划。
「虽然这个提议很好，不过我得回去报平安。」
没错，当初我们跟莉莉一家说我们只出门两年，但途中发生了太多事故，导致已经快到两年了都还没回到去，不能让他们太担心我。
「寄信回去不行吗？」
「信吗…」
「嗯…也是啦，无论寄多少信回去，也不比见面一次来得安心，那么没关系吧。」
「你们应该不会一回到去马上就结婚的吧，那么你们要结婚的时候写信给我，到时我再去找你们参加你们的结婚典礼？」
「嗯！也行，那么说好咯。」
「嗯！」
当我们愉快的笑著时，戴利的肚子发出了响亮的「咕咕」声。
「呜…菲碧姐，露娜姐，我肚子饿了。」
菲碧姐姐摸了摸戴利的头。
「那好吧，饭也差不多了，我们现在就去吃晚餐吧。」
「「好！ 」」
「「呼哇～好好吃。 」」
「是吧？这种天气，泡完温泉，肚子肯定饿得不得了，吃什么都会特别好吃哦。」
迪塔哥哥看起来特别高兴，因为大家认同了他的「至高享受」。
「迪塔哥哥，今晚我们要睡哪里啊？」
我可不是很想睡在那么冷的地方。
「继续往下走，山下有一个小村庄，那里有旅馆。」
「是的，那里的旅馆很舒服哦。」
身后响起了一个陌生的声音。
我们大家都望向了声源，来自一位被毛衣包得紧紧，身高跟索拉差不多的少年，背著与身材不符的巨大背包。
「晚上好，我是游走商人，你们可以叫我炎。」
我有点讶异，并不是因为我没发觉他，我早就听见了他的脚步声，而是没想到他竟然会跑过来搭话。
「你好，叫…炎吗？」
迪塔哥哥挥挥手让他坐到火堆旁。
「谢谢…是的，虽然不是我的本名，但周围的朋友都这样叫我，我认为很好记所以就继续沿用了。」
炎脱下了帽子和手套，然后双手接近火堆取暖。
哇…炎的发色和瞳色都是犹如火焰般的橘红色，怪不得会有「炎」这个花名。
「我是迪塔，很高兴认识你，大家，来自我介绍介绍吧。」
我们按照迪塔哥哥的吩咐，依序向炎说出了自己的名字
「迪塔，你怎么知道往下走有一个村庄？」
「以前有经过那里，所以我知道。」
「难得呢，毕竟我的村子很小，而且很偏僻，几乎没有人知道…」
在他们开始交谈的时候，戴利坐得更贴近亚伦，时不时偷望炎那里，而亚伦著时不时望我。
迪塔哥哥和菲碧姐姐都善于交际，所以很自在地跟他聊天，但亚伦和戴利都感到很尴尬。
我嘛，不敢说自己善于交际，但也不是那种惧怕陌生人的人，处于之间吧。
然而炎比起跟我讲话，更喜欢跟知道他村子的迪塔哥哥和菲碧姐姐交谈。
所以渐渐的，我也变成了亚伦那一组。
「你们的晚餐真香啊～」
「炎，你吃了没？不介意的话要吃一些吗？」
菲碧姐姐情切的问道。
「呃…这不好意思吧。」
「没关系，反正我们也吃不完。」
「那…谢谢你们。」
炎接过了晚餐后，迪塔哥哥说。
「不客气，看起来你应该还没成年吧？」
「是的，来年就14岁了！」
大我2年啊，可是体格上看不太出。
「要背著那么大个背包，在雪地里游走销售很辛苦又很危险耶。」
「没事！成为游走商人是我的梦想，而且我的【天恩】是【感知危险】，所以完全没问题！」
哦齁～跟马克的【天恩】一样啊。
「很棒哦，得到了一个跟你梦想相性那么好的【天恩】。」
「嗯！我也这样认为，嘿迪塔，你不是说过经过我的村子吗？现在我的村子已经添置了…」
炎抓著迪塔哥哥和菲碧姐姐分享了许多他的经历和村子的大小事。
内容大概有提到由于不远处有个名为的赫瑟尔城镇的大城镇，比起炎的村子，经过的冒险者和商人都会优先去到那里过夜采集物资什么的。
炎还提到，虽然目前他游走的范围只在村子附近，但他最终的目标是游走世界各地。
填饱肚子后，在温暖的火光下看著他们聊天，昏昏欲睡起来。
「露娜姐…露娜姐。」
有人摇了摇我的肩膀，让我顿时醒了过来。
「「呼哇？ ！ 」」
原来是戴利，谢谢你把我叫醒。
「露娜姐，要走了。」
「啊，好的。」
我揉了揉眼睛，然后站了起来收拾东西。
我注意到戴利叫醒我后想转过身去叫醒索拉，发现索拉也醒来之后就小跑跑回亚伦的身旁，他们也正在为启程做准备。
诶？炎还在这里耶。
刚好炎与露娜对上了眼，我出于礼貌对他微微笑点个头，然而他的表情顿时变得僵硬，脸都好像红了起来。
嗯，刚才迪塔哥哥有说过，要去炎的村子投宿，他还在这里的话，应该是要跟我们一起过去吧。
「哎呀…头痛了呢…」
迪塔哥哥看著正在发抖的马摇摇头说著。
拉车的马似乎冷过头了，现在在闹脾气不肯站起来。
「马现在这样子拉不了车呢。」
「嗯，炎，抱歉，我想我们没办法现在过去你的村子。」
「没关系，你们就让它好好休息吧，那我先回去村子了。」
「嗯…好吧，那你小心。」
「好的，虽然你们没办法来我的村子感到有点可惜，不过我还是很高兴认识你们，非常感谢你们的晚餐还有购买我的商品。」
炎鞠躬跟我们道别后，就离开了。
我以索拉从马车上取出一些干柴走到迪塔哥哥身旁。
「诶～我还以为迪塔哥哥你会把他留下呢。」
「本来是这么想的，不过他也不是第一次在这附近游走了，他回家肯定会比较好。」
「我还以为你是那种一定要帮助小孩的人呢。」
毕竟我啊、戴利和亚伦都是被他帮助过的小孩。
迪塔哥哥和亚伦相遇的时候，亚伦还没成年哦，所以可以算作小孩。
「我只会帮助需要帮助的人。」
「原来如此。」
迪塔哥哥使用我拿过来的干柴生火，为马取暖。
身体是暖和起来了，不过这只马的脾气很臭，不会立刻就好的，看来今晚非得露营了。
「刚才炎在说自己的梦想的时候啊，眼睛像是在发亮一样，不禁让我回想起了自己当初的梦想呢。」
「是吗？迪塔哥哥的梦想是什么啊？」
「和菲碧一起环游世界。」
「呼哇～好肉麻…」
「什么肉麻啊，话说你又从哪里学来的词啊？」
迪塔哥哥虽然贵为贵族，但是是三男，没有继承家业的重任，所以才可以像现在这样出来完成他的梦想吧。
真棒。
那么我的梦想呢？
从一开始就没变过，我想成为像妈妈一样聪慧又温柔、爸爸一样强大又正义的人。
「炎为了他的梦想做了很多准备，真厉害，让我很佩服。」
「嘿～你也很厉害啊，已经完成梦想了。」
「嘻嘻，是啊，你也应该要为你的梦想策划准备啊。」
「嗯…」
为了我的梦想策划准备…吗？
说起来，我真的没有接下来的计划耶。
这样可不行，必须得认真想一想回去之后要做什么好了，按照我的梦想规划规划～
聪慧…强大…吗？
那么应该要继续学习吧？
找一个好的老师，学习更多魔法和提升我的【驱级】。
啊！应该还要读更多的书，阔展知识才对，才会变得像妈妈一样无所不知。
我不知觉的把左手捧著右手手肘，右手托著下巴，稍微歪著头，努力地想著应该要怎么做。
妈妈曾经在王国上过学吧…妈妈的知识大概是从学校里学回来的？
王国里要找到好的【体驱派】老师应该不容易，不过也没必要那么著急啦，先在王国上学提升魔法和知识水平后，再回来帝国找【体驱派】的老师也不迟，不然在王国学别的【驱派】也是一种选择。
就暂时这样决定吧，回去之后就去上学，不知道曾经是妈妈同学的伊莎贝拉阿姨会不会帮助我呢？
第68章 力量 
夜幕低垂，由于拉车的马发脾气不肯拉车，无奈之下我们只好露营。
冬天的安排是小孩子都睡在马车上，大人在马车外搭帐篷。
因为就凭著帐篷，是抵挡不住刺骨的寒风以及冰冷的雪地，怕我们感冒所以要我们睡在马车上。
虽然我的身体比他们任何一人都强壮，为了保住大人们的颜面以及自尊，我欣然接受就是了。
戴利还很娇小，稍微卷起身子打横睡在马车的里边，我就头向著戴利，并排打直睡。
为了保暖，我把自己包得紧紧的，什么头套、脚套、手套都会穿好，然后抱在一起睡。
夜深人静，不能说完全安静，尤其是山上，风完全没停过，一直「呼哇～呼哇～」地吹。
我被一阵仓促的脚步声吵醒了。
虽然车外有人守夜，但是还是通知一声比较好。
迪塔哥哥正披著厚厚的棉被坐在火堆旁取暖。
「嗯？索拉，露娜？怎么了吗？」
露娜抱著魔杖站在索拉的身后，索拉指向前方。
「我听见了脚步声。」
「是吗？魔兽？」
迪塔哥哥拿起了他的魔法棒，看向了我指的方向。
「脚步声听起来轻盈得来又带有拖拉、仓促得来又摇摆不定，可能是受伤的魔兽吧。」
「是吗？」
有时候受伤的魔兽才更危险，遇上威胁会拼死一搏。
架好战斗姿势的我们等了一会儿，才发现我猜错了一半。
「炎？！」
迪塔哥哥焦虑冲上前扶著一拐一拐的炎，发现他的背部插了一支箭。
「炎！你怎么了！」
迪塔哥哥的叫声也吵醒了菲碧姐姐和亚伦，纷纷都从帐篷里探出头来。
炎呼吸急促，意识也越来越薄弱。
「炎！撑著！菲碧！快帮我！」
迪塔哥哥和菲碧姐姐赶紧把炎抬到火堆旁。
炎使出剩余的力气抓著迪塔哥哥的衣服。
「迪塔…请…救救我的村子…被山贼…袭击了…」
「炎？！炎！别睡！炎！」
炎说完之后就陷入了昏迷，迪塔哥哥和菲碧姐姐开始对炎急救。
我很担心，可是我不知所措。
这时我听到了咬牙切齿的声音。
「亚伦…你还好吗？」
我以索拉关心的问道，亚伦现在的表情看起来很可怕。
然而亚伦无视了我，突然跑走了。
「亚伦？亚伦！」
亚伦跑向的方向，是炎刚才过来的方向…
难不成亚伦要一个人到村子那里吗？
「索拉！露娜！快追上去！别亚伦做傻事！」
菲碧姐姐突然喊我。
「「知道了！ 」」
在风霜中奔跑，每吸一口气，肺都会疼痛。
然而亚伦完全没停下脚步，继续跟著炎的脚印疾跑。
下坡之前，可以看见山下有一个地方正发出淡淡的橘光。
那肯定是炎的村子…太可怕了…
我继续跟随亚伦的脚步，追了上去。
「亚伦！你真的要这样直接去村子吗？」
亚伦没有理会。
「亚伦！不如我们先回去，看看迪塔哥哥有什么想法再行动好吗？」
亚伦依然无视我继续往前跑。
「亚伦！我理解你的感受，可是你这样有勇无谋跟送死没差别啊！」
亚伦猛然停下了脚步，然后转身揪起了我的衣服。
「索拉！你怎么可能理解我的感受？！」
亚伦那愤怒的眼角里流出一滴眼泪。
「我的村，曾经也被山贼袭击…你…你没见过那片炼狱！你就别说你了解我的感受！」
他把我推倒，紧紧地握著拳头，继续斥骂著我。
「我自知自不量力，但我没办法坐视不理！即便是送死！」
「亚伦…」
「假如你是真的明白我的感受！你就不会在这里阻止我！你既然有这份力量！你就应该去拯救那里的人！」
亚伦骂完我后，再次丢下我冲向村子。
他骂我的每句话，在我脑海里不断回响。
「「这份…力量吗？ 」」
我看著自己的手，然后握紧了拳头。
假如是爸爸的话，爸爸一定会像亚伦一样奋不顾身地冲过去吧。
「…要用自己的力量帮助他们…」
当初爸爸说的话已经变得模糊了，但是他的理念我还记得，
「「虽然不知道这样做对不对…但是在这里退缩的话，就没办法自豪的说像成为爸爸一样的人吧…」
我下定决心后，站了起来。
「「至少，我要保护好亚伦…他现在需要我的力量。 」」
当我再次追上亚伦的时候，已经是在村口前了。
村口前站著两个人，厚衣层的外侧都套上了皮甲，腰间也佩戴著剑，凶神恶煞的样子一看就知道是山贼。
看见亚伦正在接近他们后，他们立刻拔出了剑。
亚伦直接冲向左边的山贼，山贼也向他挥下了剑。
亚伦张开了马步，用左手臂挡下了山贼的剑刃，然后右手正面狠狠地揍了山贼一拳。
这个微弯前后张开的马步…这个标准的挡格…以及这个靠著腰和手臂的旋转打出的逆击…不是我经常在用的【体术】吗？ ！
平时我怎样指导他他都不理我，他竟然在这个状况下使出了【体术】！
揍了山贼的瞬间，另一个山贼也来到了亚伦的右侧，剑也已经挥到一半了。
没有任何【驱派】的亚伦，即使察觉到了也来不及防御。
「【雷鸣 释放】！」
我举起露娜手中的魔杖指向山贼，魔杖尖端的水晶石发出了光芒。
这是魔杖另一个功能，可以将某个魔法储蓄，发动魔法时只需要少量的魔力和简短的咒语。
听起来很方便，但其实还有很多局限，譬如储蓄的魔法等级和属性都得依据水晶石的种类，我这紫色的水晶石，就只能储存雷属性以及一级的魔法，还有【释放】之后需要冷却，也得再次储蓄魔力。
「啊啊啊？！」
山贼突然叫了一声，反射性的捂起了自己的耳朵。
假如说【麻痺】是瘫痪目标的肌肉的话，那么【雷鸣】就是瘫痪目标的感官。
被击中的人瞬间会失去视野、耳鸣、头痛等等。
亚伦没放过这个机会，右手使出了【体术 手刀】劈向山贼的颈椎。
击中的瞬间山贼的头不符合人体工学的折到了他的肩膀，然后倒了下来一动也不动。
【钢臂】加上【体术】，即使是熊也可以击倒。
我一直都这样跟亚伦说，但第一次见证的我，还是觉得这个威力很可怕。
我小跑来到了亚伦身边。
「露娜，谢谢你。」
「不客气…」
我们跨过了那两个倒下的山贼，第一个倒下的山贼，脸颊凹了进去，都快看不清五官了。
这次亚伦下手特别重，这两个人看起来不死也半残了。
「你们既然来了，就请你们做好醒悟，别把里面的山贼当作人，他们的行为跟残暴的魔兽无异，你们对他们留手，最后死的就是自己。」
不清楚我过往的亚伦，警告了我。
我把戴在左手上的赤阳刀变回了原型，望向正在被山贼侵害的村庄。
「「嗯。 」」
第69章 土驱 
「是入侵者！快将他们排除！」
「【咏唱 风属亥 为攻击 击飞所用 弹之形态 风炮】！」
露娜双手握紧魔杖张开脚步站稳，瞄准大喊的山贼，使出了我其中一个最得意的二级攻击魔法。
形态类似于风弹，但威力比风弹强几倍。
即便离我甚远，靠著魔杖的辅助，无论是威力、精准和距离都是无可挑剔。
「咕呃？！」
被击中的山贼，如同被马车撞飞一样，「砰」的一声，在空中转了几个圈，飞到了数米之外。
亚伦冲到离他最近的山贼，用左臂接下剑刃后再用右手反击，单纯又暴力。
而索拉冲到了正在咏唱魔法的山贼那里，使出【刀术 冲砍】。
「啊啊啊？！」
看见我逼近的他，竟然中断咏唱，惊慌失措地大叫往后逃。
这时他的前方突然出现了一个山贼，把剑摆到腰间准备接下我的攻击。
这个人，大概是【气驱派】。
我继续挥下我的刀，那个【气驱】的山贼使出【剑术上挡】，刀刃与剑刃碰触，然而剑如同枯枝一般被刀一分为二，刀依旧以同样的速度和轨迹砍到山贼的胸口。
在血溅出来之前，我再使出【刀术 冲刺】，把他身后的魔法使解决掉。
解决了眼前的敌人后，我们继续往村子里前进，同时寻找村民。
「救命啊！咳咳！救命！」
「亚伦，那里有人喊救命！」
我以索拉指著不远处的一个房子，那个房子正在被大火吞噬著。
「快过去！」
果不其然，客厅里有一个妇女正抱著一个婴儿，但门口被燃烧著并倒下的架子阻挡了。
见状的亚伦，竟然想直接冲进去，我赶紧以索拉拉著他。
「亚伦！别冲动！这样很危险！」
「不然看著她们烧死吗！」
「不！你别忘了我们会用魔法，总之这里交给我们。」
我以露娜高举魔杖，咏唱的同时在空中画一个小圈。
「【咏唱 水属亥 为攻击 冲压所用 柱之形态 水砲】！」
魔杖的前端出现了螺旋状的水球后，我才把魔杖朝向门口发射水砲，将门前的火扑灭。
索拉冲入屋内挪开架子，然后将妇女扶了出来。
「得救了…谢谢…谢谢你们…」
「阿姨，您没受伤吧？」
「嗯…多亏了你们…拯救了我和孩子的性命…真的很感谢你们。」
「阿姨，那个方向到村口都没山贼了，其他村民正聚集在那里，你还能走动的话麻烦您到村口那里跟大家集合吧。」
「好…谢谢你们…」
村子没有很大，拐两个弯就抵达了村子的中央，我们躲在了一个阴暗的角落，默默地观察那里的环境。
中央有三辆马车，大约有10多个山贼，有几个山贼正在搬运箱子到排在中间的马车上。
排在最后的马车上有一个大笼子，里面都是小孩子，车旁有几个受重伤的村民。
还有一个特别显眼的山贼，比起其他山贼他的服装明显更高档一些，而且其他山贼在忙著，只有他悠闲地坐在那里。不过最令我瞩目的是他那跟我一样的深黑蓝的发色。
那大概是山贼老大吧。
「真的是你…你这个畜生！杀了你！」
忽然亚伦发起了狂，往马车那里冲了上去。
「「亚伦！ ？ 」」
山贼们察觉到了我们，丢下了手上的工作纷纷拔出剑准备迎击我们。
太多人啦，亚伦太鲁莽了，怎么会突然失去理智？
「「「【咏唱 火属亥 为消灭 燃烧敌人所用 弹之形态 火焰弹】！」」」
有三个山贼同时使出了火焰弹。
我赶紧以索拉拉住亚伦，露娜跑到前面准备使用魔法迎击。
然而对面是三发的火焰弹，仅靠刚才的水砲没办法消除攻击。
既然如此！
「【咏唱 风属亥 为阻扰 吹飞所用 浪之形态 大风波】！」
我将魔杖指向积雪的地面一面使出大风波一面往右划过。
犹如风浪一样，大风把地面上那厚实的积雪刮了起来。
大风波卷起的积雪成功将三发的火焰弹抵消，雪与火的碰撞产生了大量的水汽，瞬间散布在我们之间。
在水汽的掩盖下，索拉和亚伦冲到了那三个使用魔法的山贼面前，将他们打倒。
打倒了那三个山贼后，我们的四周也被山贼围绕了起来，这下我们应该要互相照料对方的身后，以防他们偷袭。
「啊啊啊啊啊啊！」
不过亚伦依然不顾一切地冲出了山贼的围堵，丢下了我，一股劲地冲向山贼老大。
「【火驱 火之剑气】！」
才刚冲出了围堵没两步，一阵火焰再度席卷到了亚伦面前。
「「亚伦！ 」」
亚伦停下了脚步，急忙往后跳躲开了火焰。
山贼的后方传来了一个轻浮的男人声。
「你们都退下！让我们来解决他们。」
一个手里握著正被火焰缠绕的剑的胡渣男，和一个举著一把巨大战斧的高大秃头男从山贼老大的身后走了过来。
燃烧著的剑...刚才的是胡渣男的攻击呢。
「是啊是啊，他们可不是你们能处理的菜鸟，你们赶快把货搬上车，要撤退了。」
山贼老大用尾指挖耳朵，无关要紧的态度说著。
听见老大这样说的山贼们，纷纷收起了武器继续搬货去。
「畜生！我才不会让你逃走！你要为你所做的一切付出代价！」
亚伦的脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯著山贼老大，但山贼老大无视亚伦的怒吼。
这个态度，不像是单纯的身同感受而愤怒，难道说…
「啊啊啊啊！去死吧！」
「亚伦！」
亚伦又不顾一切的往前冲，【火驱】那个山贼挡到了亚伦的面前，向亚伦挥剑。
亚伦依旧使用手臂挡了下来，不过挡了几下后亚伦后退了。
虽然能挡住剑刃的攻击，但无法抵消【火驱】的灼伤。
「呜…「
亚伦一脸痛苦地紧握著拳头，死盯著那个【火驱】的山贼。
我得使用魔法，来帮助亚伦…
「喂…你在看哪里啊？」
太在意亚伦的我，没注意到那个拿著战斧的山贼接近我。
他使用战斧从旁边挥了过来，我赶紧将左手顶著赤阳刀的刀背，垂直摆到身旁顶下山贼的攻击。
然而战斧的攻击力出乎我的意料，挡下了斧刃的斩击但无法抵挡它的冲击力。
我就这样被击飞了。
「呜！」
好沉重的攻击…要不是赤阳刀的话，我已经死了吧。
看著自己还没从冲击中恢复过来那正在颤抖的手，才意识到这两个人的相性完全克制我们。
「呵？竟然能接下我的攻击？难怪就凭你们能来到这里…那么我再稍微认真一些好了。」
秃头山贼抖了抖肩，重新架好战斧，然后说著。
「【土驱 尖石追击】！」
他的脚下的地面突然隆起，把他弹了过来。
「什么？！」
「要好好接下哦！」
秃头山贼将战斧摆到了头上，借助自己的重量以及弹起来的力量垂直挥下了战斧。
我当然不会那么蠢接下攻击，即使赤阳刀不断我也会被压垮啊！
我赶紧往旁边跳开，闪开了他的斩击。
越大的力量，惯性就越大，要举起战斧就得花更长时间，我就趁著这个机会…
战斧斩落地面时，强烈的冲击刮起了大风，积雪被吹飞，同时可以看见地面脆裂，石块犹如砲弹一样往外弹。
别说反击了，光是防御石块已经是极限了。
同一时间，战斧斩下的方向，前方凸起了尖锐的石剑，一根接著一根冲向露娜。
露娜赶紧往侧边跳躲开尖石，然而尖石来到我刚才站的地方时，竟然往外刺出了好几根。
我立刻将腰往后弯，勉强闪过刺向我胸口的尖石。
呜！没想到【尖石追击】瞄准的是露娜…哇啊啊？ ！
地面都是积雪，猛然地弯腰重心没抓好，不小心滑倒了。
呼...先瞄准魔法使吗…不愧是山贼里的干部，而且还是【土驱】。
「露娜！」
亚伦见状担心地呼喊了我的名字，但我还没来得及回应他，那个【火驱】的山贼继续攻击亚伦。
「哼，还以为能够一击把你们两都收拾掉，还剩下一个啊。」
秃头山贼一面用力地把半个斧刃扎入地面的战斧拔出来，一面信心满满地说著。
剩下一个？什么意思？
我望瞭望露娜那里，露娜倒下的身形还真的挺像被【尖石追击】击倒了…
「哼！下次就把你解决！」
秃头山贼再次挥动他的战斧，不断地向我攻击。
对于他的攻击，我只能闪避，挥动的虽然是巨大的战斧，但非常迅速，一点也不会笨重，还以为能趁著他挥动的空隙反击，然而我的攻击都被接下了。
没办法了，只能这样做了。
我往后跳一小段距离，表现出非常疲惫的样子。
秃头山贼的嘴角扬起，眼神充满著杀气。
「哼哼！结束了！【土驱 断头斩】！」
他把战斧摆到头上，和一开始的动作一样，隆起的地面把他弹了起来，垂直往下砍。
我看准时机，轻轻地往侧边跳。
「【咏唱 土属亥 为防守所用 壁之形态 土墙】。」
索拉的身后出现了一面土墙，这是装死的露娜在他攻击前就准备好的土魔法。
在斧刃落地的前一瞬间，索拉藉著土墙为踏板，然后利用我全身的重量使出【刀术 垂直砍】。
「什…？！」
秃头山贼一面惊讶的表情。
【断头斩】的威力比之前的【尖石追击】更强，使出全力为了夺走我性命的同时，加上了我的【垂直砍】的力量，是的，我的攻击是瞄准他的另一侧的斧刃。
被大风刮起的尖石和地面的震动，正处于战斧上方的我这次没受到牵连。
他赶紧想把战斧拔起，然而战斧比之前扎得更深。
你挥动的战斧实在是太灵活了，得把你的武器给封起。
我落到地面后，赶紧挥动赤阳刀砍向他握著斧柄的双手。
他果断的放开了战斧，然后往后退了两步。
我趁著这个时候，借由斧柄为跳板，跳了起来使出【刀术 冲砍】。
「哼！【土驱 岩石拳】！」
秃头山贼的右手发生了变化，从右肩处开始到拳头，覆盖了一层坚硬的石层。
「啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊！」
拳面与刀刃的碰撞，发出了激烈的敲击声然后弹开——本应该如此。
然而坚硬的【岩石拳】在赤阳刀那锋利的刀刃下，不堪一击，拳头到肩臂被切开了。
「怎⋯怎么可能？！」
在山贼还在讶异的时候，我转动身子，使出【刀术 刺击】，从他的背部刺出他的胸口，给他最后一击。
第70章 亚伦 
我叫亚伦，生于亚籓顿王国东北部的哈珀，一个靠海的小渔村。
这是一个很纯朴，很美丽的渔村，大家之间没有争吵，和睦幸福地生活著。
我有著令人敬佩的父亲，我的母亲在我年幼的时候就去世了，他独自一人把我带大，虽然有点笨拙，但是一位了不起的父亲。
我有一个可爱又温柔的青梅竹马，她总是在我有困难和烦恼的时候不离不弃，我很喜欢她，我早已下定决心，无论发生什么事，我都会好好爱护她。
就在我求婚的那天，那个畜生夺走了我的一切，我的村子、我的朋友、我的父亲还有索菲亚。
为什么！为什么那个畜生能做出这种事情！那么丧心病狂！那么丧尽天良！
我不会忘记的，那个畜生的长相，那个畜生的所作所为，我发誓，我一定要让那个畜生付出代价！
索菲亚去世的那天，我醒觉了【钢臂】，然而获得了力量的我，还是没办法保护索菲亚，眼睁睁地看著她死去，得到【钢臂】有什么意义？有什么意义！
不…一定有什么意义的…在这个时刻让我醒觉【天恩】…
啊…我知道了…
肯定是要我将那个畜生杀死，把那个人渣将这个世界排除！肯定是这样！
然而，现在我的身边还有戴利，戴利是索菲亚的妹妹，我得好好照顾她才行。
很幸运的，我遇见了好人，他们是迪塔哥和菲碧姐，他们说愿意带我们回到他们的故乡，给予我们落脚的地方。
既然如此，我本想把戴利托付于他们，但戴利在那件事后特别依赖我。
我也明白，戴利在这世上，剩下我一个亲人了。
所以我还是决定跟她一起到迪塔哥的故乡，安顿完戴利后，才踏上我的复仇之路。
我不再是从前那弱小的我，我相信，以我这【天恩】，肯定可以亲手将那畜生手刃。
当我这样想的时候，我遇见了两个小孩，他们恰巧有著与那个畜生一样的发色，不禁让我回想起了那一天。
那个男孩手里竟然拿著亚伦哥的钱袋，这个男孩竟然是盗贼吗？而且还要偷我恩人的东西？不可饶恕！
那一刻，那个畜生的身影与那个男孩重叠了。
那个男孩就是索拉，站在他身旁的女孩是露娜。
背负著仇恨的我，当时失去了理智，凭著索拉拿著像是亚伦哥的钱袋为借口，向他发泄我压抑已久的情绪。
向他挥下的那一拳，充斥著我的杀意，幸好被索拉躲开，否者后果不堪设想。
后来我被身材娇小的露娜一脚踢倒了，还被踢断了肋骨。
我没办法接受，我一直认为我的【钢臂】是无敌的，怎么可能被一个10多岁的小女孩一脚打倒？假如真的是这样的话，我要怎样手刃那个畜生？
那肯定只是幸运而已，我要相信自己的力量。
索拉和露娜加入了我们的队伍，通过了各种实战，无需置疑他们的实力可是货真价实。
而且他们在我们有危机的时候，拼命地帮助我们。
那次之后，那个畜生的影子才彻底与索拉分离，成为了继迪塔哥和菲碧姐之后，最敬佩和感谢的人。
其实从绿之遗迹回来之后，索拉想教我【体术】，自尊的作怪下，我拒绝了他。
呵呵，已经成年的我，竟然那么幼稚，真的连索拉都不如。
在空闲的时候，索拉会找我切磋练习【体术】，虽然他年轻轻轻，但他真的很强，每个动作都干净利落。
渐渐地我发现，自己的动作完全就是门外汉，就是藉著一股蛮力去打倒敌人而已。
不明白，比起我露娜应该是更好的切磋对象，为什么要找我切磋？
知道他怎样回答我吗？他说自己练习很闷。
不过真正的原因应该是想换个方式帮助我变强吧，因为他总是在切磋之后，会指出我的缺点和给予我许多建议。
他那么用心地帮助我，反而让我感到更丢脸。
反复地切磋了数次后，渐渐地产生应该要学习【体术】的想法，但想到之前一口气拒绝了他，现在又跟他说我想学的话，我真的没办法。
于是，每次跟他切磋时，都会努力地观察他的动作，并偷偷的模仿。
花了很长的时间，才感觉自己有些许的进展，是不是应该正式向他学习会更好呢？
呵呵，别傻了，到了今时今日才问他？那么我之前的努力不是白费了吗？还是好好地继续练习，到适当的时机展现自己的修炼成果，才显得我很厉害嘛。
一直到了今天，炎带著箭伤来到了我们的面前，在他说出他的村子被山贼袭击之前，我就有一个强烈的预感。
「呼…好痛…」
这个拿著火剑的山贼，得赶紧把他打倒，然后再把他身后的畜生给杀了，绝对不能让他逃走。
看著手臂上铺满著灼伤，这样下去倒下的先是我吧，真的伤脑筋。
没办法了，这种情况下顾不上面子了，为了把那个畜生杀掉，就算是献上我的灵魂向恶魔签约，我也会去做。
当我正想向露娜寻求帮助的时候，隔壁传来了巨响。
地面冒出了尖石，一块一块地向露娜的方向刺过去，到了露娜那里，看似成功躲过了，但尖石意料之外地往外戳开，击中了露娜。
「露娜！」
在我分心时，那个山贼冲了过来，我赶紧用【体术 挡格】把攻击挡开，但手上又多了几个灼伤。
「唧，想不到他抢先我把魔法使干掉啊。」
山贼一脸不爽地说著。
「露娜…才不会那么简单就被你们干掉！」
「蛤？你顾好你自己再说吧，只会呱呱叫，最终什么都做不了。」
「我…」
我想反驳，可是我无言以对。
一股气地冲了过来，要不是索拉和露娜，在村口那时我就被杀死了吧。
一直想著要亲手把那个畜生杀死，可是我却没为了这件事付出最大的行动。
没想到竟然会在今天遇到他啊，要是有更多时间的话…
不，要是我舍弃掉所谓的自尊和面子，早一些开口向索拉学习【体术】的话…
又或者是一开始就答应他，干脆连【剑术】、【刀术】还有魔法都学了的话，现在就不会被这个拿火剑的人阻扰。
我更强的话，一口气把他们都打倒的话，就不会牵连露娜了…
呵呵…这种时候竟然在想这些事…我真的是...
山贼缓缓地走了过来，我竟然对此失去了反应。
「什么啊？被我说两句就失去了斗志？」
山贼举起了他手中的剑，剑上的火焰变得更炽热。
「真失望啊，去死吧。」
这样死去的话，一切都会轻松起来吧…
假如真的有死后的世界，就可以见到爸爸和索菲亚了吧…
为什么会有这样的念头呢？
啊…我知道了…因为被他说中了所以感到羞愧…因为羞愧所以想逃避…
最后杀死我的并不是他，而是自己的面子和自尊…呵呵，可恨的面子和自尊…
假如有来生，我要做出改变，不再成为爱面子，这样弱小的人…
不…既然要改变…为什么一定要拖到来生？
既然要改变…
…
…
…
我猛然抬头，使出了【体术 交叉上挡】，接下了火剑。
「痛—死—啦！」
嘴里这样大喊著，但我依然紧紧地夹著火剑，然后摆到右侧。
山贼一脸惊恐的样子，努力地想从我手里把剑拔出。
我强忍著炽热，右手紧紧地抓住剑刃，然后举起左手。
「去你的！」
我使出【体术 手刀】砍向剑身，「劈啪」的一声，剑身一分为二。
剑身断开的之后，我赶紧把断刃放开，在山贼拉开距离之前使出【体术灌手刀】刺入他的胸腔，刺入的同时隔壁又传来了更响亮的爆裂声。
「库啊？！」
我还以为我的【灌手刀】可以像剑刃一样刺穿他的胸膛，看来只把他的胸甲刺凹了而已。
「唧！太浅了…」
突然不知道什么东西喷到了我的脸上，我赶紧往后退擦眼睛，才发现是血。
「诶？」
「咳咳！可恶…」
山贼咳嗽的时候吐出了大量的血，到底怎么回事？
在我还在疑惑的时候，山贼把胸甲脱下，可见他的胸腔渗出了血。
「啊啊啊！去死吧！【火驱 火焰拳】！」
山贼向我冲了过来，举起的右手燃起了火焰。
不知道是失去了理智还是受伤的关系，山贼的动作变得破绽百出，仿佛就像以前的我。
我再次握紧拳头，看准时机后，侧身躲开他的拳头，同时使用【体术 上勾拳】全力由下往上打向他的下巴。
这个【上勾拳】，不知道已经被索拉打了多少次！
被直接命中的山贼，连呻吟都发不出，就失去意识倒了下来。
「呼…呼…」
好喘，每次发动【体术】的时候都会忘了呼吸，感觉胸口有点疼。
「」亚伦！ 」」
索拉和露娜小步的跑来了我身边。
「露娜…你没事吗？」
「没事哦！你呢？」
我按耐著过于疼痛而不断发抖的双手，然后摇摇头。
「蛤…刚才看见你倒下的时候，吓死我了…」
「抱歉啦，刚才不小心滑倒了。」
索拉用拳头轻轻地撞了撞我的胸膛。
「没想到你竟然独自把那个【火驱】打倒了啊，明明那么克制你。」
「是啊…」
「多亏了我的【体术】对吧？要好好像我道谢哦。」
「嗯…谢谢你。」
「「诶？ 」」
听到我的道谢，不只是索拉，露娜也露出了非常意外的表情。
有什么好意外的吗？我道谢是那么令人意外的事？
不过说起来这两个人竟然连表情都一样啊，不愧是双子。
「竟然把我得意的干部都打倒了，不简单啊你们。」
畜生把手交叉在胸前，一脸淡定地说著。
第71章 山贼老大 
听见山贼老大的声音后，亚伦再次爆发出腾腾的杀气。
「啊…畜生…你知道我可很想你…」
「是吗？那我真是个罪孽深重的男人啊～」
亚伦握紧了拳头，开始往前迈步。
「亚伦，你别冲动，那个人搞不好比刚才那两个【魔驱】更强。」
毕竟他是老大，而且没有信心的话，直接用村民当人质威胁我们就好，才不会像这样一面从容的样子。
听见我的警告的亚伦，握紧著双拳，低著头咬牙切齿。
「呼...我要改变...我要冷静...我要配合他们...」
吐了一口气的亚伦闭上眼睛喃喃自语。
「亚伦？」
「索拉，我会尽量配合你们的，告诉我要怎样做。」
「...」
即使是平常的亚伦，也是由我主动配合他，才不会说出会尽量配合我这种东西。
你果然很不正常啊...不过得好好回应你这份觉悟才行。
「就用平时的战略，你先攻，我找破绽。」
难得你现在要主动配合我，不过这种情况下用最熟悉的战略比较好。
「哦！交给我。」
我会心一笑，拍了拍亚伦的肩膀，同时发动【看破】。
「上！」
被我推了一把的亚伦正面往山贼老大冲上去，而索拉跟在亚伦身后。
说是说我找破绽，实际上找破绽的同时要掩护亚伦，说不定哪来的偷袭也说不定。
眼看快到我们的攻击范围了，山贼老大的斗气都还没增强。
哼！真的那么从容吗？
「【雷鸣 释放】！」
露娜使出魔杖刚蓄好魔力的储蓄魔法。
以亚伦和索拉先吸引注意力，露娜在敌人不注意的时候夺走他的感知，即便露娜的【雷鸣】被躲开了，还有亚伦。即便亚伦也失败了，还有索拉补刀。
这就是我们的最强的战略。
「啊？呃呃呃啊？！」
【雷鸣】成功击中山贼老大，他一脸痛苦地闭著一只眼睛，双手摀著耳朵。
哈！竟然第一发就奏效了！赶紧趁著这个机会。
「啊啊啊啊！去死吧！」
离我一步之遥的亚伦，举起了拳头使出【体术 直击】，直击挥到一半时。
「呜啊？！」
山贼老大突然转身背向亚伦使出了【体术 后踢】将亚伦踢飞。
为什么？ 【雷鸣】不是奏效了吗？
我赶紧往右闪躲开迎面飞过来的亚伦，来到了山贼老大的面前。
本来想使出【刀术 水平砍】，但步伐被扰乱了，所以变成只是单纯的从右向左挥刀。
大意了！
我的右手腕被转身回来的山贼老大抓住，我藉著蛮力硬把刀刃逼近他的脖子，眼看快得逞时，他用另外一只手一起牵制我的右手。
「呃嗯…没想到你这样的体型会有这样的力量…」
在这种情况下，他那嘴角仍然微微扬起的样子，配上著凶狠的异色瞳，不禁让我感到了一丝毛骨悚然。
我的直觉告诉我这个人非常非常的危险。
我加大了力度，微微颤抖的刀刃已经离脖子不到一厘米的距离了。
还差一点…还差一点！
就在这时山贼老大夸张地吸了一口气。
「糟了！」
我赶紧用另一只手握住刀柄，可是已经太迟了。
本来用两只手牵制我的山贼老大往前踏一步把他的右手放到了我的胸口上。
「呜？！」
明明只是普通的把手贴到我身上，突然一阵强烈的冲击从胸甲传到了我的胸口，压迫感使我把肺部的空气都挤了出来，然后我整个人就被击飞了。
「「哇噢！ 」」
突然的攻击让我一时反应不过来，即使看见了索拉飞向露娜，也躲不开，撞在了一起。
好痛…这种攻击方式…我记得爸爸说过是属于【气驱】里的高级体术招式，名为【发劲】，通过运气，瞬间转动四肢从而产生非常大的冲击力。
虽然【体躯】里也有类似的发力动作，但相较之下【气驱】的爆发力远比【体躯】。
「怎么可能…你不是被露娜的【雷鸣】击中了吗？」
亚伦站起来的时候按著他的腹部痛苦地发问了我也疑惑的事。
「呵呵，这种魔法基本也就是干扰体内的魔力，让感官产生强烈的刺激感而已，只要调整好体内的魔力，瞬间就能解除了。」
呜…竟然还能做到这种事吗？迪塔哥哥和菲碧姐姐都没告诉过我这种事。
最强的战略竟然被化解了...不，是我太久没尝过败北的滋味，无论是在【雷鸣】击中山贼老大之后、拼力时没立刻用上双手，都是我太松懈太大意的证明。
山贼老大再次交叉起手摆在胸前。
「你们，还不错嘛，我这里缺人，你们加入我的话我会好好对待你们的哦。」
蛤…？我没听错吧？
「怎么可能？！」
亚伦再次冲向前，对山贼老大不断地挥拳，不知道是不是刚才被踢伤了，没使上体术。
而山贼老大也是徒手把亚伦的拳击挡开。
「不考虑吗？我很欣赏你的【天恩】哦，那个刀枪不入的手。」
「去死吧！去死吧！去死吧！」
我重新发动【看破】，准备上前支援亚伦。
诶？为什么…山贼老大的斗气，与一开始一样…
对了，【气驱】发动的时候是憋气的，所以应该不能说话才行，也就是说山贼老大根本没在认真对付亚伦。
呜…好恶劣的性格，一点武道精神都没有，不过仍然还是一个不可错失的机会。
我压低身子，尽可能地从山贼老大的死角接近他。
「好，游戏结束。」
背对著山贼老大的我只见他的斗气突然变强，然后亚伦被山贼老大过肩摔丢向了我。
「又来？！」
灵敏的我再次躲开了「亚伦弹」，这会我先稳住身子才进攻，成功使出【刀术 冲砍】。
山贼老大侧身闪开了冲砍，我赶紧把已经往下挥的刀往上砍去，将【冲砍】转化成【刀术 燕返】。
我的手腕就像一开始刚才一样被抓著，然后被他扫脚。
在我被扫到半空中时，我运用我强健的腹肌，整个人倒转来踢向他，当然被他挡下也是预料之内的事。
「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！」
在索拉进攻的时候，露娜就已经开始咏唱。
藉著踢向山贼老大被阻挡下来的弹力，重新主导自己在空中的位置，翻滚过来让脚著地后立刻往下蹲，让风镰从我头顶上越过攻击山贼老大。
山贼老大立刻就反应了过来，藉著【气驱】那惊人的爆发力在极短的距离躲开了风镰。
我没松懈，在风镰被躲开之后索拉立刻上前使出【刀术 连续追砍】，同时露娜继续释放风镰。
索拉在山贼老大和露娜之间，一般来说魔法使是不会在前卫攻击时发动攻击魔法的，因为容易误伤队友。
风镰接近索拉的时候，索拉都会刚好让开一个位置让风镰经过，完美的衔接了索拉砍击的空档。
没有武器在手的山贼老大，没办法接下我的斩击和风镰，只能一直闪避。
他真的很强，这明明是我的奥义了，然而到现在都还没伤到他半毛。
不过只要坚持到他的气用完的话，我就赢了，别看小【体躯】的耐力啊！
突然山贼老大无声的笑了，这种时候还笑？即便你现在哭出来，我要做的事还是一样！
「啊啊啊啊！」
我挥下了刀，忽然一个违和感传到了手上。
这个感觉是…刀被挡开的感觉？ ！
眼前的山贼老大依然笑著，不一样的是他举起了双拳。
呜！不可能！
我继续使出【刀术 连续追砍】，然而和刚才一样，斩击被挡开了。
难道是与亚伦一样的【天恩】吗？
不，如果是【钢臂】的话，就不需要等到现在才挡下我的刀了。
为了看清怎么回事，露娜暂时停下了攻击闭上眼睛。
我发动【看破】，才发现刀快砍刀他时，他拳头的斗气才瞬间变的浓郁，使用【发劲】打向刀身把斩击挡开。
原来刚才笑是习惯了我的速度，所以才可以抓住时机打向那么刁钻的地方。
好强…真的好强…
即便如此，还是有胜算的！
露娜再次睁开眼睛，按照原本的节奏使出魔法。
「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！」
风镰一使出，山贼老大突然往前踏了一步，抓住了我的手。
「？！」
在我反应过来之前，不知道怎样被他架了起来，他把我握刀的右手固定背后，揪著我的脖子面向露娜悬浮在半空动弹不得。
遭了，来不及挣扎，风镰正高速的飞向我，这个混蛋竟然拿我当盾牌。
我发动【看破】，确认了风镰的轨道后，缩起脚，把手摆到面前，以护甲护著身体减少伤害。
「呜！」
好痛！即便挡下了大部分的伤害，但风镰还是将我抵挡不住的地方把我的皮肉撕裂。
感觉头上有什么流了下来，干扰了我的视野。
「呼…你们真厉害啊，能这样高度地配合，连王国中的国军里也很难找到吧。」
山贼老大放开了我，倒在地面上的我被他踩在脚下。
「对你们越来越感兴趣了，虽然不是很想用这招，不过还是先把魔法使拿下吧。」
露出邪恶笑容的山贼老大看著露娜脱掉了手套。
他想干什么？
我勉强从眼角看见他的手出现了五个魔法圈。
这是什么？我从来没看过这样的东西。
不行！绝对不能被那只手碰到！
他吸了一口气，索拉背上的压力消失了。
露娜赶紧睁开双眼，他正在我面前伸出了那只手。
我反手握著魔杖的上端，将魔杖翻过来，以杖脚为刀刃，使出【刀术 挡刺】。
由下往上弹开了山贼老大的手后，将魔杖迅速拉到腰间刺向他的腹部。
他将身体打侧，再次闪开了我那出其不意的攻击。
山贼老大向我挥拳反击，我赶紧用魔杖往上抬把他的拳头挡开，他立刻抬脚使出【体术 前踢】，我把魔杖往下压顶他的脚。
呜！力度好大。
我用左手握住魔杖的另一端，用上双手的力量才勉强阻挡他的前踢。
他把脚拉回，然后使出【体术 侧踢】。
我将魔杖摆正顶下他的侧踢。
一阵强烈的冲击力让魔杖贴到了我身上，然后又被踢飞了。
「呜！」
这个冲击力…是【发劲】。
不知道飞了多远，多亏了雪地的冲缓，落地的时候才没很痛。
可是手麻痺了，失去了拎起魔杖的力量。
太可怕了，才被踢一脚而已。
怎么办？已经使出全力了都没办法伤到他，我…我们应该要如何逆转局势…
「嗯…会武术的魔法使吗？让我越来越想得到你们了。」
山贼老大一边说著，一边往露娜走过来。
别靠近我！别靠近我！
「【咏唱 风属亥 为斩断所用 镰之形态 风镰】！」
我本想使出魔法，但手举不起来，根本发动不了。
呜！完蛋了！完蛋了！即使索拉现在跑过来也来不及了！
「别碰露娜！」
突然亚伦冲了过来挥拳，但拳头被山贼老大接下了。
「没想到你还可以站起来啊。」
「那种弱拳...怎么可能把我放倒...」
亚伦的嘴角还有著没擦干净的血痕。
「呵呵，看在你的毅力份上，第一个把你收下吧。」
山贼老大把没戴手套的手放到亚伦的头上，本来想挣扎的亚伦突然停住了动作。
发生了什么事？露娜闭上了双眼，索拉发动【看破】。
只见山贼老大手上那5个魔法圈，重叠了在一起，然后转移到了亚伦的头上。
第72章 操控 
「放开亚伦！」
我忍著被风镰误伤的疼痛，来到了他们身旁，使出【刀术冲砍】砍向山贼老大的手，但是刀刃没如愿砍断他的手臂，因为亚伦的手举了起来把我的攻击顶下了。
「亚伦？！」
山贼老大放开了亚伦的头，然后亚伦站到了我们之间，重点是他正面向我。
「原来收下是这个意思吗？」
「可恶！畜生！你对我做了什么！」
诶？亚伦还有意识，我还以为他像上次在绿之遗迹掉到树下狂化了。
不，狂化的话应该是敌我不分，冷静分析的话刚刚亚伦的确是在保护山贼老大。
山贼老大脱掉手套的时候也没有咏唱，那么大概是「操控」类的【天恩】了。
好棘手。
我看向山贼老大，发现山贼老大正用没脱下手套的手擦眼泪。
「诶？」
「啊啊…原来我杀了你的爸爸，和害死了你的小可爱啊？可怜的索菲亚，竟然死得那么惨～」
「你…你说什么？」
亚伦咬牙切齿地说著，但仍然没办法回头。
突然山贼老大大笑起来。
「哈哈哈哈哈哈，你这个人，真有趣啊！发生了这样的悲剧都没自杀，真佩服你啊！」
「啊？！去死吧畜生！你究竟对我做了什么！」
「喂！你到底对亚伦做了什么！」
怎么回事，怎么突然说出这种事。
我突然想起他在脱手套的时候说过不是很想用这招，难道是进行「操控」的时候，也会看见对方的记忆吗？
「你是索拉吗？你知道吗？」
山贼老大把手搭到了亚伦的肩上后继续说。
「你这位同伴啊，当初把你当成了我，想杀死你的哦。」
「你…究竟在说什么？不。」
我摇摇头。
「你果然能窥视他人的记忆吗？」
「这个嘛，是使用这招的时候强行流进我的脑海里的，我也挺讨厌的，不过偶尔还是会发现一些有趣的事呢。」
「不许！你这样嘲笑别人的经历！」
我再次举起了刀，指向山贼老大。
「有本事就阻止我啊，即便你和身后那个魔法使，嗯…叫露娜吗？即使你们很强，仍然不足以打倒我，你们那么聪明，应该早就察觉到了吧？」
通过亚伦的记忆，抓取了我的咨询吗？
「即…」
当我想回答他时，亚伦突然发狂得大叫起来。
「啊啊啊啊！放开我！我是无论如何都不会妥协的！畜生！我绝对要杀死你！」
「【闭嘴】。」
亚伦的嘴顿时如同被黏了起来一样，真的乖乖闭起了嘴巴。
「竟然连这种事都做得出吗…？」
「啊啊，这个人太吵了，来，继续说。」
「即便如此，就像亚伦所说的，我们是不会妥协的！绝对会把你打倒，把村民救走。」
「是吗？那么就剩下一个选择了呢。」
从麻痺中恢复过来的露娜，在山贼老大的身后举起了魔杖。
「【咏唱 风属亥 为斩断所用…呜！」
本想偷袭的我，慢了一步，山贼老大已经吸了一口气使用【缩地】来到了索拉的面前揍了一拳，打断了我的咏唱。
「哦？」
山贼老大回头，发现了单手把魔杖举到一半，另一只手按到腹部的露娜。
会按著腹部不是因为刚才被踢的伤，而是索拉被揍，下意识按著自己的肚子。
「还没恢复过来别勉强啊，你也是我得力助手的候补之一，把他们搞定之后就到你了。【抓住她】。」
听见山贼老大「命令」的亚伦，扑了上来，把露娜摁在地面上。
露娜这边也不是不能挣脱，只是山贼老大没在索拉那边给时间。
我把注意力全放到索拉身上，举起了刀，然后我就吐出来了。
「咳咳！」
肚子好痛！痛得让我以刀为支撑，单膝跪下，不停地呕吐。
后劲那么强吗？明明被揍的瞬间还没什么感觉的。
完了，完了…
见状的山贼老大，吐了气，把【气驱】解除，然后缓缓地走向我。
「给你多一次机会，自愿归顺我。」
我摇摇头。
「好，那么就让我瞧瞧你有什么有趣的故事。」
山贼老大向我伸出了手，快碰到的瞬间，我把左手抬了起来，手掌面向他。
「什么？！」
手臂上的魔法圈发出亮眼的红色和黄色光芒，这意味著魔力已经调整好了，火焰凝聚了在我的手掌心，然后在极近的距离发射出二级火魔法，【火焰弹】。
在我发现自己没办法持刀战斗后，我突然想起了我还有这一招，通过露娜咏唱，索拉发动魔法。
可是山贼老大的反应很快，为了避免他闪开这招，我已经做好醒悟，即使烧掉一只手，也要让他尝尝我的【火焰弹】。
【风镰】咏唱短，速度较快，但杀伤力不足以穿透钢甲，最多作为消耗所用；【火焰弹】咏唱长，速度也慢，而且我不熟悉，精准度也不好，但胜在杀伤力够大！
爆炸声响起，射出【火焰弹】时，我把赤阳刀变宽，形成盾牌从爆炸中护著身体。
「呜！好痛！」
我的手臂冒著烟，全是灼伤，袖子都烧没了。
我感觉确认山贼老大的行踪，他正躺在不远处的雪地，身上还冒著烟。
成…成功了！
「老大！」
见状的山贼手下们纷纷围了过来，我擦了擦嘴上的呕吐物然后拿著刀站了起来。
多亏了【体躯】，恢复也比较快，换做是亚伦，大概要呕个10多分钟都站不起来吧。
通过斗气看起来山贼手下们都不强，虽然索拉身受重伤，但有恢复理智的亚伦和还有体力的露娜，应该能轻松把他们打倒。
「亚伦，还不放开我？」
亚伦仍然紧闭著嘴，皱褶眉头看著我。
「你…的操控还没被解除吗？」
不是通过打倒操控者来解除吗？又或者是…
「啊…想不到…竟然是【无咏唱】…」
竟然！
【火焰弹】的威力是被他的装备削弱了吗？
山贼老大缓缓地撑起了身子，山贼手下们赶紧跑到他身边把他扶起。
「这个发色…同时拥有【看破】和【无咏唱】…你果然是那个组织的人吗？」
「组织？你说什么？」
「呵呵…难道你也和我一样从那里逃出来的吗？那么，我们不该是敌人。」
「不是敌人难道是同伴吗？」
「没错，而且还是同胞…」
「怎么可能！」
「跟我走吧，索拉！」
「不！别傻了！」
「虽然是我大意，但能把我伤成这样的人你还是第一个，喂，我相信你肯定也想向他们复仇吧！那么你就应该跟我走，让我来教你使用力量的方法！」
什么？他在说什么？从刚才开始就尽说些意义不明的话。
「…」
「算了。」
山贼老大把手下的剑抢了过来。
呜？ ！还要打吗？
就在这时我听见了熟悉的声音。
「「亚伦！索拉！露娜！ 」」
是迪塔哥哥和菲碧姐姐！
「来了吗？」
「是的！我的同伴已经来了，你最好束手就擒！」
「又怎样？」
「呜…」
「老大！是时候撤了，您已经受了那么严重的伤！别一时之气啊！」
「…」
在山贼老大沉默的时候，迪塔哥哥和菲碧姐姐登场了。
「我们来了！」
「亚伦，你在做什么啊？干嘛压著露娜？」
迪塔哥哥来到了索拉的身边，而菲碧姐姐帮忙把亚伦拉开，但每次拉开亚伦都会再次扑上来。
「索拉，幸苦你了，接下来交给我们吧。」
「迪塔哥哥，那个人很强，小心点…」
在我跟迪塔哥哥说话的时候，山贼老大打断了我。
「索拉！记住我说的话，我很期待我们下次的见面。撤退！」
迪塔哥哥用手中的魔法棒指著山贼老大。
「你就是首领吧？别以为做了这种事能逃走！快把村民放了！」
山贼老大无视迪塔哥哥，然后大声的喊了一句。
「【把敌人排除】。」
这是…糟了！
亚伦放开了我的手，然后双手掐住我的脖子。
「「呜啊！ 」」
「亚伦！你干什么？！快放开露娜！露娜快被你掐死了！」
呼吸不了…呜！好痛！
再这样掐下去，还没窒息脖子就被捏断了！
我管不著那么多了，我把脚缩起用力的推开亚伦，即使把他踢伤也没办法了。
「咳咳！」
推开亚伦后，亚伦改变了目标，冲向菲碧姐姐。
「不行！菲碧姐姐快跑！」
「【咏唱 雷属亥 为镇定所用 电之形态 麻痺】！」
千钧一发之际，菲碧姐姐非常迅速并准确地念出了麻痺的咒语，成功击中亚伦。
我抓著这个机会，使出【体术 手刀】。
「抱歉了亚伦！」
我拿捏好力度，从亚伦的身后使以手刀，亚伦的身体抖了一下后，往前趴倒…本以为是这样，然而亚伦并没倒下。
「诶？」
亚伦转身给我一个【肘击】，我连忙蹲下躲开攻击后，往后跳拉开距离。
是我太轻手了吗？还是没打对位置？
我抬头一看，发现亚伦正闭著眼睛，嘴巴还歪歪的流著口水。
「这…太犯规了吧…」
「亚伦，你到底怎么了？！喂！」
不知情的菲碧姐姐尝试呼唤亚伦，我还没有时间把详情告诉他们。
总之现在的状况是，即使亚伦失去了意识，他的身体仍然会跟随山贼老大的指令。
亚伦继续对我挥拳，我看准时机后，抓住他的右手，使出【体术 过肩摔】。
把亚伦摔倒在在地后，我把他的手折到背部压著。
暂时就这样封锁他的行动吧，等到迪塔哥哥那边把山贼们解决之后再…诶诶？ ！
「别乱动啊…呜！」
凭著露娜的体重，根本压制不住亚伦。
「菲碧姐姐，帮帮我！」
「哦！」
菲碧姐姐来到我身边帮忙压著亚伦，
「亚伦到底怎么了？」
「他被山贼老大用【天恩】操控了身体，即使失去了意识，他还会攻击我们。」
「呜…就这样先把他固定著，待会看看迪迪有没有办法吧。」
「嗯…只好这样了。」
「【咏唱 火属亥 为攻击 燃烧敌人所用 火之形态 火焰喷射】！」
「【咏唱 水属亥 为防御 阻扰所用 柱之形态 水柱之墙】。」
山贼老大甩了甩他的手，从他的身旁开始到马车那里，地面喷出了一根又一根的水柱，形成了一面墙壁，把迪塔哥哥的【火焰喷射】挡了下来。
即使把攻击挡下后，【水柱之墙】并没消散，继续为跑到马车那里的山贼们做掩护。
「【咏唱 雷属亥 为攻击 击杀所用 箭之形态 雷之弓箭】！」
迪塔哥哥右手握住的魔法棒前端出现了一根雷之箭，以左手瞄准，做出拉弓的动作，与真的弓箭不同，不需要放开右手就可以把雷之箭发射出去。
连发的【雷之弓箭】成功穿透【水柱之墙】，不过【水柱之墙】还是让【雷之弓箭】的精准和威力大幅下降。
我本来想上前去战斗，无奈身体状况太差了。
手上的疼痛加上露娜那边的状况，能站起来已经是极限了。
幸好山贼们全心全意地撤退，没有打算反击，不然他们一窝涌上来，凭现在的我是保护不了迪塔哥哥的。
「迪塔哥哥，这样下去山贼们就会逃走了！」
「好！【咏唱 雷属亥 为攻击 击杀 贯穿所用 箭之形态 雷枪】！」
这是迪塔哥哥很少使用的三级雷魔法，他举起了魔法棒，上方凝集了两束闪电，闪电变化成了类似于【雷之弓箭】的箭，但更为巨大。
迪塔哥哥挥下了魔法棒，【雷枪】随著雷鸣发射出去。
之前迪塔哥哥的【雷之弓箭】瞄准山贼们，而【雷枪】瞄准的是马车。
轰的一声，只见【雷枪】把【水柱之墙】打散，水花飞溅，化为一团雾气。
「好强的威力…不愧是三级魔法。」
承载人质的马车的轮胎成功被【雷枪】摧毁了，载货物的马车呢？只见马车前有个人影。
可恶…被山贼老大挡下了吗？
「果然没那么简单…【咏唱 雷属亥 为攻击 击…」
在迪塔哥哥再次凝聚【雷枪】时，山贼老大举起了剑，然后一阵火光扑向我们。
「危险！」
我把赤阳刀打横变大，住挡在我和迪塔哥哥的前方。
爆炸声随之响起，其威力不比【雷枪】逊色。
「三级的火魔法吗？」
「嗯，那是【火爆弹】。」
由于不知道敌人会连发多少攻击过来，我把赤阳刀当作盾牌维持了一小段时间才变回原来的形状。
黑烟和雾气也驱散了，前方只剩下承载人质的马车。
「逃走了吗？」
」呜！不可以！」
我想上前去追，才踏出一步就摔倒了。
「索拉！」
迪塔哥哥紧张地扶起了我。
「你伤得很重，别勉强自己了。」
「可是…亚伦被山贼老大用【天恩】操控了身体…不把他留下的话…」
「什么？！」
听见我这样说的迪塔哥哥，回头一看，才察觉露娜那边的骚动。
即便到了现在，失去意识的亚伦还不停地挣扎，山贼老大的【天恩】实在太可怕了。
「现在这样的状态，真的不好追，我会想办法的，放心吧。」
迪塔哥哥安慰我，然后把我扶到了亚伦那里。
「迪迪…亚伦他…」
「我都知道了。」
「有办法吗？」
「我曾听说过能够操控魔兽的【天恩】，好像叫著【驯服】，据说原理是和设置魔法差不多，假设山贼首领的【操控】和【驯服】同属的话…」
「设置魔法吗？」
「菲碧姐姐，设置魔法是什么？」
我以露娜发问。
「设置魔法其中一个最普遍的例子就是陷阱魔法，设置好后不需要再维持魔力的魔法都称为设置魔法。」
迪塔哥哥补充说明。
「如果是设置魔法的话，就有办法解除了，索拉，能拜托你使用【看破】吗？」
我点点头。
「嗯。」
露娜闭上眼睛，索拉发动【看破】。
「有看见什么吗？」
「亚伦的额头上有一个五颜六色的魔法阵。」
「那个魔法阵有没有类似这样的图案？」
迪塔哥哥用他的魔法棒在雪地上画了一个奇怪的图案。
「呃…好像有？」
「假如有的话，那么就是设置魔法了，索拉，你能把你看见的魔法阵画出来吗？」
「呃…我试试…」
「靠你了。」
花了一小段时间，我成功把魔法阵画了出来。
才发现是五层魔法阵叠在一起，不过从里面一层一层往外画出来，意外的简单。
「好，接下来交给我吧。」
迪塔哥哥说了这句话后，就在我画的魔法阵旁开始写一堆东西，完全看不懂的东西。
虽然很好奇想问，不过看到迪塔哥哥那个认真思考的样子，还是不要打扰比较好。
喝下了中级恢复药，手的疼痛缓和了一些。
亚伦的手臂也是满满地灼伤，想必一定也很痛，希望能快点解除掉他的【操控】，快点治疗。
在等待迪塔哥哥的时候，我以索拉去解放人质马车上的村民。
同时以露娜询问。
「对了，菲碧姐姐，戴利呢？」
「她目前和村民在村口等著，过不久城镇的卫兵就会赶到了。」
「诶？你们已经通知卫兵了吗？」
「在为炎进行了紧急措施后，看你们久久还没回来，想必你们一定是没阻止亚伦，反而跟亚伦去救人了吧，所以我们带著炎打算赶到城镇求助，幸运的是途中遇见了其他冒险者，于是他们带著炎到城镇，而我们先赶来支援你们。」
「诶…竟然不是第一时间来支援我们啊…」
「你们还好说，平时那么稳重的你们竟然被这个鲁莽的笨蛋影响，应该像这样把他打晕压制住都得阻止啊！」
菲碧姐姐拍了拍胯下的亚伦后继续说。
「你要知道，身为你们的队长，身为你们的监护人，背负著的责任可不是一般的重，希望你们能理解这一点。」
「对不起…」
「嘛…不过幸好你们跟了上来，假如只是亚伦一个人的话…肯定…总之，辛苦了。」
「嗯…」
「好了！」
迪塔哥哥转向亚伦。
「露娜，拜托你压好他的头。」
「好。」
迪塔哥哥把手放到了亚伦的额头上方，闭上眼睛集中起精神。
没有【看破】，都能看见五颜六色的光芒在亚伦的额头闪烁。
使用【看破】来看的话，看见额头上本来叠在一起的魔法阵正各自往不同的方向旋转，渐渐一层层地分离开来，最后淡化消失。
「呼…索拉，亚伦头上的魔法阵怎样了。」
「嗯，已经消失了，你做了什么？」
「这个嘛…解释起来很复杂，有机会再跟你讲解。」
「嗯…」
「索拉，你的手…我先帮你做紧急措施。」
「好…麻烦了。」
不知道不是是刚才的战斗产出了大量的水汽，周遭的火已经灭了一大半。
村民们也都全救出来了，亚伦的操控也被解开了，事情算是告一段落了吧…
呼…好累，很冷，好想躲在被窝里睡觉啊…
在迪塔哥哥为索拉，菲碧姐姐为亚伦【治疗】时，卫兵和村民们来到了我们身在的地方，当然戴利和炎也在。
卫兵比我预想的还早到，看来说附近有个出名的城镇还真的是很「附近」呢。
接下来的事也不到我们管了，由卫兵们收拾残局。
第73章 菲碧 罗尔斯 
索拉和露娜的伤经过【治疗】后就痊愈了，反倒是亚伦，曾被不明【天恩】操控，担心会有什么后遗症，所以留院观察几天。
听露娜说，这次的山贼团就是袭击亚伦和戴利渔村的那班人，而山贼的首领正是亚伦的杀父仇人。
不仅让自己的杀父仇人逃走了，还被他利用，差点伤害自己的队友，我以为亚伦会因此难堪消极，本来还想由我这个阅历丰富又亲切大姐姐去开导开导他，不过竟然没这个需要。
亚伦意外的坚强，而且还说痊愈后要跟索拉正式学习武术，向迪迪学习魔法。
「迪迪，你确定你已经解开了他的【操控】？」
「喂！菲碧姐你什么意思啊！」
「可是，你竟然会说出这种话耶，真的让我太意外了～还是你的人格已经被替换了？现在的你根本不是亚伦，说！你究竟是谁？」
我指著亚伦用浮夸的语气说著。
迪迪把我手按下来，然后摇摇头说。
「菲碧，别闹了，难得亚伦长大了。」
迪迪假装擦眼泪。
「喂！迪塔哥也这样吗？」
「有点奇怪。」
索拉一脸认真的说著。
「而且有点恶心。」
哦呜～这句话从露娜的嘴里说出，感觉特别揪心。
就在这时，单纯的戴利摸了摸亚伦的额头。
「亚伦哥，你真的没事吗？」
「戴利，我没事，他们只是在开玩笑而已。」
亚伦安抚了戴利后，皱起眉头瞪我们，仿佛说著都怪你们还戴利误会了。
看见他那么滑稽的样子，笑得我眼泪都流了出来。
从一开始索拉和亚伦的误会，到现在成为能互相嘴炮也不怕得罪对方的关系，突然感慨万千。
对于以往组队的经历，实在有太多不好的回忆了。
唉…男性冒险者几乎都会喜欢上我，而女性冒险者会因为各种理由嫉妒针对我，最终都会不欢而散。
所以这次的队伍是最常久也是最合拍的一次， 真的很庆幸大家能正常地对待我，让我在这个队伍里过得轻松自在。
想到这里时心头一暖，不禁牵起了迪迪的手，把头靠到他肩上，继续看索拉和亚伦在闹。
「对了，当时那个畜生说的是什么啊？」
亚伦问了索拉一些不明不白的问题…「那个畜生」是谁啊？
「什么什么？」
「就是…呃…我记得说什么【无咏唱】…什么两个【天恩】…啊！还有组织什么的。」
「其实我也不知道，他就突然说一堆莫名其妙的话，应该是误会了些什么吧。」
「是吗？当时你怎样打倒他的啊？我听见了巨响，但是我看不见。」
「呃…那个嘛…」
「当时露娜好像也在说些什么吧？在说什么来著？我想不起来。」
啊…我知道了，他们大概是说著我和迪迪抵达之前，那场战斗的事吧。
在索拉和露娜正打算回答的时候，门口传来了敲门声，一位拿著名单的护理人员走了进来。
「亚伦吗？检查时间到了。」
迪迪代表我们向亚伦告别。
「好的，亚伦你去检查吧，我们先走了，之后再来探望你。」
「嗯，好的。」
亚伦对我们挥挥手。
露娜牵起了戴利的手，然后我们一起离开了病房。
在赫瑟尔城镇逗留的这几天，我陪著迪迪到处奔波安顿那班可怜的难民。
最终得到了赫瑟尔领主的承诺，答应会收留炎那班难民，我听到这个消息不禁感到高兴和安心，毕竟领主不这样做的话，搞不好迪迪会把难民带回罗尔斯呢。
迪迪会这样把所有事都扛在身上，拼命地帮助别人，是因为以前救不了为了保护我们身受重伤的队长，为此内疚不已。
事情尘埃落定后，亚伦也刚好出院了，确认设置魔法已经完全解开，也没有后遗症。
后来我们一起探望炎跟他道别，然后就离开了赫瑟尔城镇继续我们的归途。
离开了赫瑟尔城镇大约一个月，雪完全停了，意味著春天的到来。
索拉和露娜正式进入了青少年这个年龄层。
在这个年龄的孩子，算是半个成人了，要开始学习各式各样的事，决定未来的发展。
平民们会开始到店面帮忙，开始学习魔法数学之类的知识；而贵族们会到学校去上课，接受更进阶的教育，以后可以为国家贡献。
迪迪也曾经上过学哦，现在的他那么优秀就是因为上过学吧。
我就没上过学，不过我爸爸是商人，所以负担得起家教的费用，算是接受过一些正式的教育。
不过还是有很多事是跟迪迪出来旅行后才学会的。
还记得当初迪迪跟他的父亲吵架了，误打误撞下带著我在城里乱逛了几天。
第一次的「冒险」在钱都花光后狼狈地回了家，不过那次的经历让我产生了想跟迪迪到处去别的城市旅行的想法。
不知不觉就过了5年了啊，来来回回跟著迪迪出来冒险也3次了呢。
这次或许是我们最后一次的冒险了吧，到了这个年纪，要背负的责任越来越多。
要结婚的压力也越来越大。
迪迪再不跟我求婚的话，回到去父亲大人就要逼我相亲了，呜呜！
又过了两个月，转眼间春天快接近尾声，迪迪还没跟我求婚。
噢不…我想说的是这段时间并没有发生什么山贼事件，也没有遇上什么天灾人祸，一切相安无事，非常顺利。
现在我们已经抵达安格斯领地的阿泽利亚城市，从这里要回到安东尼乌斯的罗尔斯城镇一个礼拜就能到了。
不过呢，在之前我们先得送索拉和露娜回到欧特瓦城镇，这里到欧特瓦大约需要花两个礼拜。
本来以为还有两个礼拜可以相处，然而这天来了一位不速之客。
如同往常一样来到冒险者公会接任务的时候，一位熟悉的面孔来到了我们面前。
「三少爷，菲碧小姐，别来无恙吧？」
「吉罗德？你怎么会在这里？！」
不止迪迪感到意外，我也觉得很讶异。
「喂，菲碧姐，这个人是谁？」
亚伦小声地问我，我用手挡著嘴巴靠近他的耳朵悄悄地说。
「他是罗尔斯家的保卫长哦。」
「熟人吗？」
「是啊。」
「真巧呢。」
「很难说…」
统管罗尔斯家所有护卫的吉罗德，除了要紧事外，是不会乱跑的。
「我会在这里是想为老爷传达一个消息。」
吉罗德从他的口袋里掏出了一封信。
「一定是很重要的消息才需要你特意前来吧？」
迪迪一面说一面接过信。
迪迪一直都有寄信回家报平安，所以吉罗斯知道我们会来这里并不是什么意外的事。
看了信的迪迪眉头深锁。
「迪迪，怎么了？」
迪迪忽视了我的问候，把信折好放入信封后站了起来。
「吉罗德，让我考虑，明天给你答复。」
「好，我明天后同一个时间在这里等你。」
「大家，走了，今天就不做任务了。」
迪迪直接转身就走，看得出他不是很高兴，肯定是迪迪的父亲又逼迫他做些什么事吧。
迪迪的父亲很严厉而且很霸道，迪迪一直都很不喜欢他的作风。
不过迪迪他自己不知道，在他生气的时候，那个脾气跟他父亲的态度一样。
可以说是不愧是两父子吗？
原本的行程被取消，亚伦索拉他们到街上去观光，而我只能陪著迪迪回到旅馆。
回到旅馆的迪迪一屁股坐到床上，然后把信递给了我。
哼嗯～果然不出我所料，这是姨丈的「召回令」。
信上大概说自己要大寿了，要迪迪回去庆生，但是知道迪迪要把索拉和露娜送到欧特瓦的话至少还要花上一个月，赶不上大寿，特意安排吉罗德来送他们回去，好让我们马上启程回罗尔斯。
「情况我了解了，也不需要那么生气吧？」
「我没生气，只是不爽他那句特意安排，什么叫特意安排？难到他认为他安排的每件事都是对的？不需要顾虑别人的感受？」
「这样还说没生气啊？」
「这不是重点，重点是庆生有那么重要吗？反正我明年也会待在家啦，不欠这一次，为什么非得我丢下索拉和露娜？」
「嘛…大寿这种东西，也许对长辈来说很重要呢？」
「问题是我答应了索拉和露娜，身位一个男人要说到做到啊！」
「可是你也没办法违背姨丈的意思吧？」
「哼！为什么每次都要遵从那个老头啊？」
「喂，不许说姨丈是老头。」
迪迪叹了一口气，往后倒躺到床上。
「好烦…」
「不然先把他们带到罗尔斯？」
「不行…还有人在欧特瓦等他们回去，他们已经超出预定回去的日子，即便寄了信报平安也肯定放不下心的。」
「也许姨丈就是这样的心情呢。」
「菲碧…你好像每次都站在我父亲那边…」
「有吗？我认为我只是以事论事哦～」
回想起刚出发的时候，姨丈特地来到我家找我。
「菲碧，迪塔就拜托你了。」
一直给人一种高高在上的姨丈，这样交代我后，我对他彻底改观。
与其说他严厉霸道，其实他只是口硬心软，不然迪迪怎么得逞，能出来冒险呢。
「你不会不舍得他们吗？你跟露娜不是挺要好的吗？这次分别后也不知道到几时才能见面了。」
「当然会啊…」
我用手指捻弄头发掩饰我的悲伤。
即便我多么不舍得，有些事该做的还是得做，这就是大人。
「那么…要怎样开口好呢…」
「虽然这样说有点自私，但索拉他们一定没问题的啦，你就直说好了。」
「真的吗？」
「嗯。」
迪迪维持躺著的姿势，拍了拍床然后张开了双手。
我一如往常地坐到他隔壁然后趴在他的胸上，然后被他拥入怀里。
「菲碧，谢谢你。」
「嗯…」
晚上，迪迪把事情告知了索拉和露娜。
「所以意思是…你没办法送我们回家了是吗？」
迪迪点点头。
「对不起…」
「没关系…我们明白。」
听见索拉这样说，迪迪的眉头更皱了，仿佛连成了一条线。
明明我们违反了承诺，懂事的他们一点牢骚也没发，令我们更内疚。
「我们会自己回去的，不许要劳烦吉罗德大叔。」
「诶？没什么好客气的，才不会劳烦到吉罗德哦。」
「会自己回去是认真的。」
诶？是赌气吗？我看了看露娜，露娜与索拉一样一脸认真，不像是在赌气。
「为什么？」
迪迪不解地问道，索拉搔搔脸回答。
「我们以前被人出卖过，所以要跟完全不认识的人上路有点…」
「可是吉罗德不是不认识的人哦，他是我家的保卫长，是位正直有担当的人哦，我可以保证！」
迪迪拍拍胸口，然而索拉苦笑地摇摇头。
「对不起…真的没办法…」
「可是，就你们两上路…」
索拉弯起手臂拍拍他的二头肌。
「没事的迪塔哥哥，你一直以来不是都说我很强吗？我可以照顾好自己哦…还有露娜！」
露娜模仿索拉的动作接著说。
「哦噢！我也会照顾好索拉！而且只是短短的路程，放心吧！」
迪迪咬紧牙关，然后用力地摇摇头。
「不…不行！」
后来我和迪迪花了一段时间，又哄又骗的…不对，没有骗的成分在，成功说服了索拉和露娜。
第二天，我们与吉罗德讨论之后，决定在三天后出发。
这三天算是我们与露娜他们，最后相处的机会了，想到这里感伤的心情涌上了心头。
我拍了拍自己的脸。
不行，不是已经说好了，最后要高高兴兴的分别吗？虽然以后不能再一起冒险了，不过还可以写信，得空的时候还可以到欧特瓦旅行对吧，没必要那么感伤的。
我的心情大概被迪迪他们发现了吧？他们看我的样子有点微妙，真讨厌。
就这样不知不觉到了最后一晚，我们以丰盛的晚餐作为送别会。
我们来到了这个城市数一数二的餐厅，能来到那么高级的餐厅并不是因为我们有剩下丰厚的旅费，而是迪迪向吉罗德借的。
为了来这种平时仅贵族富商等上等人来的地方，大家都特意买了一套新的礼服。
又花了多少钱啊，一没注意迪迪就开始挥霍了。
嘛…算了吧，反正就这一次…而且最后一次了…
出席的不只是我们，还有我们的贷款人吉罗德。
温和的灯光下配上悦耳的音乐、还有身上这华丽的礼服以及桌上这宛如艺术品一般的佳肴，让我那风尘已久的贵族礼仪重出江湖。
啊！
这时才察觉，迪迪把亚伦他们带到这种地方适合吗？
索拉和露娜用著标准的方式在用餐，呼哇～他们真的不是贵族吗？
亚伦和戴利的动作虽然有点僵硬，不过还是勉强及格，不会到失礼的地步。
是迪迪在先前就教过他们了吗？呼～还好迪迪想得周到，在我小时候父亲大人曾跟我说没达标可是会被扔出餐厅的呢…
在用餐的过程中，我们有说有笑地说起了旅行的点点滴滴。
迪迪为了哄生气的我买了很贵的花送给我，发现原来只是染上了颜色，随处可见的路边小花。
亚伦在野外上厕所的时候，被毒虫咬到屁股，肿了一大块的包，大小屁股连穿裤子都有困难。
戴利想学亚伦帅气的从马车上跳下来时，结果踩著正融化的雪地，摔个四脚朝天。
露娜在练习储蓄在魔杖中的【雷鸣】，走火弄到了自己和索拉，两个人痛苦不堪地在泥巴里滚来滚去。
这一切一切都会成为我珍贵的回忆。
「谢谢你迪迪，多亏了你愿意带我出来冒险，我才可以遇见大家。」
「我才是要感谢你，愿意跟我一起出来冒险。」
我对迪迪微笑，迪迪握住了我放在桌上的手。
这时身后响起了熟悉的旋律。
「这是…我最喜欢的那首歌吗？」
「嗯。」
在我轻轻的摆著头享受著音乐时，店员将一个被盖著的大盘放到了我面前。
「诶？还有餐点吗？」
店员打开了盖著，盘里放著的不是食物，而是摆放成一个爱心，五颜六色的花圈，花圈的中央有一个美丽的小盒子。
「迪迪…这是…？」
此刻我的心跳得很快，声音也好像在发抖。
迪迪拿起了盘中的盒子，然后单膝跪下，打开了盒子。
看见盒子里的东西，我下意识地用双手摀嘴。
「菲碧，请你嫁给我。」
迪迪拿出了由红宝石镶嵌的戒指，真诚帅气地看著我。
「呜…为什么…现在不是…送别会…吗？」
迪迪没有回答，继续微笑地看著我。
「呜…讨…讨厌你…我明明…不想哭的…」
我擦了擦模糊我视线的眼泪。
「菲碧，我爱你，请你嫁给我。」
「嗯…」
我点点头，伸出了一只手，迪迪为我戴上了戒指。
在我答应迪迪的同时，周围传来了鼓掌声。
迪迪站起来时，太过害羞的我扑到迪迪身上，把脸埋在他的怀里。
「恭喜你，菲碧小姐。」
「「恭喜你，菲碧姐。 」」
「「恭喜你！菲碧姐姐！ 」」
「嘻嘻…谢谢大家…」
「耶～菲碧姐姐终于笑了。」
露娜把手放到身后，挺直腰板说道，真可爱。
「什么意思？我一直都在笑啊…」
露娜摇摇头。
「最近的菲碧姐姐没什么精神呢。」
「是吗…？」
「所以，迪塔哥哥特意把求婚安排在今天。」
知道我会因为分离而悲伤，所以…
我看向了迪迪。
「抱歉啊菲碧，让你久等了。」
「呜…别说得我很渴望结婚一样！」
我离开了迪迪，整理了自己的服装仪容，然后对大家鞠躬。
「谢谢你们，最喜欢你们了～」
我相信，现在崭露的，一定是最真诚最高兴的笑容。
明天露娜他们一早就要出发了，所以之后没有多聊，吃完晚餐就回房休息。
我靠在迪迪的胸上，听著他的心跳声。
「怎么了吗？」
「在想，遇见你是我最幸福的事。」
迪迪抚摸我的头发。
「终于要成为我的妻子了，有什么感想？」
我坐了起来，将手交叉抱在胸前别过脸。
「哼！好像说我渴望做你妻子很久了似的～」
「好好好，是我渴望你当我妻子。」
「嗯…」
我趴回迪迪的胸前。
「很高兴哦。」
「我也是。」
「你本来就打算在送别会的时候求婚吗？」
「是的，分别的时候难不免会有悲伤的心情，所以我希望以最特别最难忘的方式作为结束。」
「本来就已经很难忘了啦。」
「而且，求婚也意味著踏入了人生另外一个阶段，新的旅程即将开始咯～」
「不对不对，新婚才是吧？」
嘴上在吐槽，不过迪迪想表达的是这并不是旅程的结束，而是新的开始吧。
也是，这样想的话，心里舒服很多。
亚伦和戴利会在罗尔斯展开新的生活，而索拉和露娜会回到自己的家，听说他们想上学，搞不好马上就会去念书了吧。
听著迪迪的呼吸声越来越沉，有一种不爽的感觉。
心情的起落到现在都还没平复，我不认为我能马上睡著，身位未婚夫的你应该要跟我同甘共苦吧。
我用手指轻轻的在迪迪的胸膛上画圈圈，然后用妖媚的声音在他耳边说。
「老公大人～你要那么早睡吗～」
https://i.imgur.com/psQs3vo.jpg
第74章 分道扬镳 
湛蓝的天空犹如刚刚被清水洗过的蓝宝石一般，精神的鸟儿们放声歌唱，看来今天也是好天气。
我再次确认了行李后，来到了旅馆的大厅，吉罗德大叔已经在这里等候了。
我向吉罗德大叔鞠躬请安。
「「吉罗德大叔，早安。 」」
「哟，早安啊，索拉，露娜。」
我以索拉询问。
「约定的时间还没到吧？」
「哦哦，这是我个人习惯，不需要在意。」
「好…」
今天开始我就要跟吉罗德大叔踏上归途，虽然只是短短两个礼拜，但我还是很紧张。
毕竟发生了哈里和杰姆斯的事，还是有一点阴影。
要不是听迪塔哥哥说要让吉罗德大叔带我回去时产生了抗拒感，我还以为自己从被出卖的阴影走出来了呢，原来迪塔哥哥只是一个特例。
当时迪塔哥哥是让我先跟吉罗德大叔相处几天来说服我。
「假如真的不行再拒绝也没关系，不过必须要发自内心的尝试，这也是为了治疗你们阴影的疗程之一。」
话说如此，这几天也没有什么深入的交流，最多也只是一起吃吃饭，随便问候几句。
不过从迪塔哥哥和菲碧姐姐的态度来看，吉罗德大叔是被信赖的，重点是他没钱财之困。
总结上述的分析，虽然内心还是有点抗拒，不过还是给个机会吧。
为了送我们，大家约好了先在这里集合，吃完早餐后再出发。
亚伦和戴利准时抵达了大厅，而迪塔哥哥和菲碧姐姐则迟到了大约5分钟。
「喂索拉，祝你一路顺风，然后早日遇见真爱啊！」
亚伦拍拍我的肩膀说，我敲了敲他的胸口。
「谢谢，你也是，还有要好好练习武术啊，别白费我的心机啊！」
「哦！下次见面一定会打败你！」
戴利来到了露娜面前。
「露娜姐，再见了…」
「嗯，戴利，我们以后一定会再见的。」
「呜…露娜姐…」
戴利的嘴像眉月一样往上弯，然后抱住了我。
我摸摸她的头安抚她。
「露娜，保重了～」
菲碧姐姐也抱了过来。
「嗯…你也是，要和迪塔哥哥幸福哦～」
迪塔哥哥则来到了索拉的面前。
「索拉，我会寄信给你们的。」
迪塔哥哥把一张纸和一个徽章递给了我。
「上面是我家的地址，你也可以写信给我们哦，当然要来探望我们的话也很欢迎，到时候就用这个徽章吧。」
「嗯！谢谢你，迪塔哥哥！」
「好了，时候差不多了，我们得出发了，三少爷，你们会几时启程？」
「我们还得在这里找祝贺礼物，会尽早出发的。」
「好。索拉，露娜，我们走吧。」
「「好的，吉罗德大叔。再见了大家！ 」」
首先我们先到吉罗德大叔的旅馆拿他的行李，接下来才到城门附近的停放间拿吉罗德大叔的马车。
吉罗德大叔在拿行李时换上了他的装备，是白银的护甲配上大盾和大剑，有一种重甲兵的感觉。
似乎还有头盔，不过现在并没戴上。
「吉罗德大叔，需要我帮你拿一些行李吗？」
「哦，索拉，谢谢你的好意，我自己可以拿。」
「好的…」
哼嗯～感觉吉罗德大叔不太喜欢跟我交流呢…那么我之后冷淡一点好了。
这样想著的时候，没注意到迎面而来的人。
「「哇噢！ 」」
是露娜不小心撞上了人，得道歉才行。
「对…」
被我撞到的那个人，带著金黄色的面具，灰黑色的衣服似曾相识，而且他没有左胳膊。
「对不起…」
「…」
那个人停顿了一会儿，才回答我。
「没事…」
然后就转身走了。
这只是个平凡无奇的小事，不知道为什么…我特别在意。
离开了阿泽利亚城市后，花了大约两天抵达了下一个城市，艾玛瑞里斯城市。
这两天我也搞清楚了原来吉罗德大叔把我当成小孩和护卫对象，所以一直跟我保持距离。
无论是驾驶马车、守夜、排除魔兽等等，都不让我做。
还有吉罗德大叔也不让我去冒险者工会领任务，他打算直接把我送回家，这样的话两个礼拜就能回到欧特瓦城镇了吧。
这天吃完晚餐后，我们正步行返回旅馆。
我以索拉询问。
「听说今天有夜市，吉罗德大叔你要去凑凑热闹吗？」
以前跟爸爸有去过一次，除了有各式各样的小吃以外，还有精彩独特的街头表演呢。
吉罗德大叔摇摇头。
「明天一早就要出发了，我建议早点回去休息。」
「哦…好吧…」
果然是这样吗…算了，反正夜市离旅馆没很远，待会自己去吧。
繁星点缀的夜空高挂著一轮圆月，显得格外皎洁。也因为这爽朗的天气，夜市里满满的人潮。
「大家看好咯，接下来是见证奇迹的时刻～」
我正在观赏著一个名为魔术的表演，我可花了很大的劲儿才挤入了人群，站到了最前排。
这个魔术师从他那空荡的帽子里掏出了很多的花朵，好神奇。
我还特意用上了【看破】也没办法看透他的动作，只知道他真的没在使用魔法。
「接下来，我要变出更厉害的东西咯，别眨眼！登登登登登～」
他还自带音效，真滑稽。
然而他还没登完的时候，突然刮起了大风，然后上方传来了「咚」的一声。
大家抬头一看，他身后的建筑物上，出现了一只庞然大物。
狮子的身躯与脸孔，蝙蝠状的翅膀和耳朵，长满倒刺的尾巴，头顶上还有两个蜷曲的角。它的眼睛发出了红光，如同刀刃般的犬齿下滴著口水。
本来在喧闹的夜市突然陷入了沉默，直到我身旁的一位胖胖的大叔拍起了手。
「哇！好厉害的魔术！」
您究竟是接受过怎样的教育才认为这是魔术啊？ ！
「啊啊啊！魔兽啊！」
魔术师开始大叫，丢下了他的帽子拔腿狂奔，陷入慌乱的人群开始四处逃窜。
比起一般人的反应，我当下是想拔刀迎战，然而一声震耳欲聋的咆哮短暂地夺走了我的意识。
呜…发生了什么事…觉得昏头晕脑的…头和耳朵都好痛…
我晃了晃头，撑起了上半身抬头一看，街道的景色已经彻底改变。断壁残垣，满目疮痍，犹如绿之遗迹的浮陆相撞之后。
刚才想逃跑的民众们也无一幸免，全部都倒在地上，有些还被倒下的屋瓦埋住了。
是跟我一样失去了意识吗？得快点找人来救被屋瓦压到的人才行…
「「哇噢！ 」」
双脚还在发软的我，被一阵风压刮倒了在地面。造成这幅惨况的罪魁祸首，降落到了我前方不远处。
为什么会在此时此刻出现了魔兽？而且这样的魔兽，看上去很不自然，就像是狮子和蝙蝠强行融合在一起似的…
耳鸣消退后，第一个听见的是令人感到毛骨悚然的「咕噜」和「劈啪」，就像骨头断裂的声音。
魔兽背对著我，我看不清它在做什么，但是从它的胯下我看见断肢和鲜血掉落到地面。
不行…得快点救他们…
我用魔杖和赤阳刀分别撑起了身子，想对魔兽发动攻击。
魔兽察觉到了我的动作，摆头看向了我。
「「呜…」」
被它那冒著红光的眼睛一蒙，其散发的强悍威严，消磨了我的斗志；被含在嘴里的女人，没有挣扎也没有喊叫，在魔兽的闭颚下，「咕噜」的一声把她的身体咬断，血肉模糊的残肢和内脏掉落下来，一头长发的头颅在地面滚了几圈后面向了我，双眼突出，嘴巴张开，非常狰狞的样子，最后魔兽吐出舌头舔干净被溅射到嘴边的鲜血，让我感到了无比的恐惧。
呜…为什么…动不了…
我就这样扶著魔杖和赤阳刀原地站著，双脚和双唇不停的颤抖，眼泪都不争气地流了出来。
即便平时会狩猎并将魔兽解体，即便以前用手上的赤阳刀砍向敌人，看见了这一幕，没呕没尿出来已经很了不起了吧…
蒙了我一眼的魔兽，把头转回了前方，继续享用它的「大餐」。
「「呼…」」
可恶…我竟然因为它无视了我而松了一口气…我…太坏了吧…
「哇啊啊啊啊！」
诶？为什么会有小孩的哭泣声？
一位小女孩跪坐在魔兽的前方，摇晃著倒在她身旁的男人。
明明大人们都倒下了，她怎么会没事？不！现在不是考虑这个问题的时候！
「「快逃！ 」」
尽管我呼喊让小女孩逃走，但我的声音没传达过去，她就这样不停地哭泣，看著魔兽慢慢逼近她。
不行…不可以…
「「啊啊啊啊！ 」」
露娜举起了魔杖。
「【咏唱 火属亥 为消灭 燃烧敌人所用 弹之形态 火焰弹】！」
魔杖的前端凝聚了巨大的火球后，高速的向魔兽发射。
魔兽转身面向我之时，挥动它那巨大的翅膀，把我的【火焰弹】弹飞。
虽然没造成伤害，但成功吸引了魔兽的注意力。
呜…好可怕…不过既然已经开始了…就只能战斗下去，直到胜利！
对…没什么好可怕的！我才不是什么软弱的人，更可怕的事我都遇过了！
我深深的吸了一口气，转换了自己的心情后，擦了擦眼角的眼泪，重新握紧了手中的刀和魔杖，准备狩猎这只魔兽。
第75章 狮蝠 
魔兽张开了它的嘴巴，它双眼闪烁更强烈的红光，鬃毛到尾巴喷出了些许的火花，这个画面似成相识。
「【咏唱 雷属亥 为攻击 击杀所用 箭之形态 雷之弓箭】！」
与迪塔哥哥不同，我将魔杖夹在腋下，单闭左眼，头稍微倾向右边，通过魔杖的前端瞄准魔兽正冒烟的嘴巴，【雷之箭】凝聚后立刻发射。
【雷之箭】成功在魔兽喷火之前击中它的嘴内，然而威力比我想像的还低。
魔兽只是闭上了嘴巴甩了甩头而已，不过总算阻止了它喷火。
索拉趁著这个空档冲向魔兽想速战速决，使出【刀术 冲砍】砍向因为甩头而露出的脖子，然而有一块黑影出现在脖子和刀之间。
这是…尾巴吗？
强而有力的尾巴如同鞭子般抽打我的刀，把我的攻击化解了。
我落地的时候，尾巴从同一个方向再次向我抽打，我使出【刀术 斜上砍】把尾巴挡开。
挡开的同时，我从露娜的眼里看见了魔兽举起了它的右爪。
我赶紧往后跳，翻了一个跟斗，我刚才身在的地方被它那巨大的爪划过，地面也被扒出了两道巨大的抓痕。
呜？ ！这个威力！
右爪落空后，它马上就挥左爪，不过我还是顺利地躲过了，刚才身在的地方再次扬起了石灰。
攻击力是高，但是速度还差了点。
不过我不能在这里跟它耗下去…除了那个小女孩，附近还躺著很多失去意识的民众。
「【咏唱 雷属亥 为攻击 击杀所用 箭之形态 雷之弓箭】！」
在索拉一直往后退，把它引到比较没人的地方前，露娜使用精准度最高且攻击速度最快的【雷之弓箭】干扰它。
在它要挥爪的时候狙击它的关节，在它想喷火的时候狙击它的嘴巴。
不过还是不小心在它移动的时候射到它的眼睛。
魔兽吼叫一声后，将目标锁定在露娜身上。
呼哇…它看起来很生气…所以才一直避开它的眼睛的…算了。
露娜和索拉同时跑到本来要把它引到的地方，不过在之前魔兽飞了起来。
突然刮起的强烈风压不禁让我停下了脚步，把手举起挡住风沙。
魔兽飞到了一个高度后，向著露娜俯冲下来。
露娜单手握向魔杖的中前段，摆到了身后，开始魔力循环。
索拉压低身子，念出咒语。
「【咏唱 风属亥」
魔兽将翅膀折起，提升俯冲的速度，颤抖的空气发出了刺耳的风声。
我抓准了时机，全力跳向往右方躲开攻击。
随著「嘭」一声的巨响，强烈的冲击波以魔兽为中心扩散，刮起了大风，卷起了碎瓦。
「为斩杀 消灭所用」
在冲击波袭击我之前，我将身体转向了魔兽，将魔杖摆到右腿旁。
「镰之形态 风刃】！」
使出【斜上砍】的动作把魔杖往左上方挥动，【风刃】随之发动，划破了冲击波，击中了魔兽的左腹。
威力极强但精准度较难掌握的【风刃】，在这个时候特别好用。
【风刃】穿透了魔兽的皮毛，切开了它的肌肉，喷出了血液，魔兽惨叫一声。
还没完呢！
索拉用左手臂护著脸，突破了冲击波和碎瓦攻击，来到了魔兽的右侧。
我依然使出了【刀术 冲砍】，但不一样的是，我往下挥的同时把赤阳刀变大。
化为巨剑的赤阳刀轻易的将完全把注意力放到露娜身上的魔兽一分为二。
断成两截的魔兽倒在地上挣扎，一边发出刺耳的惨叫声。
呼…结束了吧…诶？
怎么…流出来的血意外的少…而且…是黑色的？
「「呜？ ！ 」」
我突然被不知道什么东西击飞了，露娜飞到了一个摊口，而索拉撞上了招牌再掉落到地面。
魔兽张开了漆黑的翅膀，然后站了起来。
诶？ ！站了起来？ ！
我也赶紧从废墟爬了起来，一起来到了街道中央。
我没看错，魔兽的上半身和下半身重新连在了一起。
为什么…我明明把它砍成两截了…不…
那家伙，是魔物！
魔物完全恢复后转身看向了我后，飞了上去。
又想俯冲吗？那么下次就瞄准你的魔核。
露娜闭上了眼睛，索拉发动【看破】。
魔核在…脊椎的尾端吗…不过…怎么看起来有点奇怪…光点的后面好像…
在我想看更仔细时，魔物的嘴巴出现了4个魔法圈。
跟刚才一样，眼睛闪烁了一下红光后，鬃毛到尾巴喷出了些许的火花。
「【咏唱 雷属亥 为攻击 击杀所用 箭之形态 雷之弓箭】！」
虽然距离跟刚才相比远了很多，但我还是有信心。
眼看快击中时，【雷之箭】被它的尾巴挡开了。
「「糟了…」」
魔物的嘴巴发出了光芒和浓烟，随之炽热耀眼的火焰弹射了出来。
「「【咏唱 水属亥…」」
来不及咏唱了！
我把赤阳刀变大变厚，躲到刀后。
4级的火魔法，仅靠赤阳刀挡得下吗？呜！
爆炸声响起，卷起了浓厚的尘埃。
「「咳咳！ 」」
爆炸时赤阳刀没传来冲击以及温热，就是说魔兽的攻击没击中我，是射偏了吗？
「没事吧？索拉，露娜。」
这个声音是…
「「吉罗德大叔？ ！ 」」
「看来你们被卷入了不得了的事件啊。」
我把赤阳刀变回原来的形状，吉罗德大叔正举著大盾站在我前面背对著我，而他的前方耸立著一面巨大的土墙。
「魔兽就交给我，你们快去避难！」
响亮的爆炸声再次响起，这次的攻击似乎比刚才更强，土墙出现了裂缝，连地面都摇晃了。
「快！」
「不…那只可不是魔兽，而是魔物！」
「魔物？怎么会在这里出现！」
「请相信我！而且我能看到它的魔核！」
「三少爷信上提到的【看破】吗？」
第三次的爆炸，土墙被炸出了一个洞，开始瓦解了。
吉罗德大叔来到我身旁把盾抬到头帮我挡开掉落的碎石。
「首先把它引到城门那里，跟上我！」
「「好！ 」」
为了把魔物引到城门，我们得穿过大街，魔物从空中不断地射出4级火焰弹，把道路和建筑物都炸得七零八碎。
「吉罗德大叔！这样真的可以吗？」
「至少这个时间点这条街是没什么人的，在那边等到卫兵来就太迟了！」
吉罗德大叔一面「弹跳」，一面回答我。
其他【驱派】也有提高自己移动速度的招式，而【土驱】的吉罗德大叔使用的是【土驱跃奔】，脚下踩到的部分会隆起，将他「弹飞」，落地的瞬间地面会稍微往下陷，再弹出来，犹如跳板一样。
「所以我们把它引到卫兵那里吗？」
「对！」
「了解！」
也是呢，我都忘了在城市中发生事件的话第一时间要要找卫兵。
街道的尽头看见了一群人正往我们的方向跑来，是卫兵！
头上又落下了一颗火焰弹，但这次在空中就爆炸了，还产出了一堆水汽。
我们也刚好来到了卫兵们面前，他们都举起了各自的武器，蓄势待发。
「嗯～果然是4级火魔法【炎弹】呢。」
说出这句话的是穿著明显高级一些的卫兵，大概是卫兵队长，刚才把【炎弹】抵消的水魔法是他使出的吧。
魔物把水汽吹散后，立刻凝聚起了【炎弹】。
「别让那只魔兽胡作非为了！使用【高压水砲】把它打下来！」
卫兵队长非常有架势地命令著卫兵们。
「【咏唱 水属亥 为攻击 冲压 贯穿所用 柱之形态 高压水砲】！」
好几道强力的【高压水砲】射向了天空，虽然魔物凝聚【炎弹】时会停顿下来，但竟然好几道的【高压水砲】射偏了，天啊！
而且单凭这样的魔法是杀不死魔物的，除非很幸运贯穿它的魔核而已。
就在我关注卫兵射击魔物时，吉罗德大叔叫了叫我。
「索拉！」
「在！怎么了吗？」
我来到了吉罗德大叔身旁，他刚才似乎在跟卫兵队长讲解那只魔物。
「魔核在什么位置。」
「在脊椎的尾端，而且…」
「而且什么？」
「没…没什么…」
刚才大概是距离太远，而且天色已晚所以看错吧，应该是这样。
「所以？」
卫兵队长有点不屑的问吉罗德大叔，怎么感觉有点嚣张啊…
「集中攻击它的脊椎尾，又或者把它弄下来，让我处理。」
「大叔，没这个必要，我的卫兵团可以处理。」
「我刚才已经说了，那只不是魔兽，而且你们没有对付魔物的经验，你最好现在听我说的！」
「喂！凭什么啊！」
诶诶诶？ ！火药味有点重啊！
突然刮起了大风，虽然之前刮了不少次的大风，不过这次的大风非常非常的大。
风大到露娜被吹了起来。
「「哇啊啊啊啊啊！ 」」
幸好露娜在索拉身旁，我赶紧抓住另一个身体的手，然后把赤阳刀插入地面稳住自己。
卫兵们也为了稳住脚步停下了咏唱，压低了身子。
风势变小时，随之响起的是刺耳的风声，这是魔物俯冲时的声音！
「【土驱 尖石流】！」
我们的前方隆起了几座巨大的尖锐岩石，高速俯冲下来的魔物被尖石击中，改变了方向撞上了旁边的建筑物。
「趁现在！剑卫上！」
难得魔物落到了地面，我和吉罗德大叔也想趁著这个机会上去，但被卫兵队长阻止了。
「喂喂喂！这里是卫兵的工作，你们别干扰我们。」
吼！这个人在说什么屁话！
「喂！你怎么可以这样说话，要不是吉罗德大叔，你还能那么嚣张吗？」
「喂！臭小子，你凭什么这样跟我说话！」
「喂！」
「索拉！」
在我想继续骂他时，吉罗德大叔喝止了我。
「命令他们击中攻击魔物的脊椎。」
吉罗德大叔眉头深锁，以低沉的嗓音说著，犹如低吼的狮子一般，那个威严，不愧是贵族的保卫长。
「…」
卫兵队长被这个气场震住了，不敢出声。
「快！」
「剑…剑卫！攻击…脊椎尾部！」
「啊啊啊啊！」
得到的回应是卫兵的惨叫声。
「怪…怪物…」
吓倒在地的卫兵喃喃自语，他全身被血淋透，头上还挂著一条肠。
被切碎的尸体散落在他的周遭，魔物的嘴里还含著一个正在大喊的卫兵。
「【土驱 碎岩斩】！」
听到惨叫声后，吉罗德大叔推开了卫兵队长，冲到了魔物那里，他使出的斩击威力无穷，把建筑物都砍爆了。
可惜只砍断了魔物的尾巴。
敏捷的魔物立刻就逃到了上空，没一会儿尾巴就重生了。
「救…救命啊！救…呜！」
也被含到空中的卫兵发出了最后的声音，然后下了一场短暂的血雨。
除了剑卫，与卫兵队长一起待机的魔卫们，也惨叫了起来，无力地跪到了地上。
「可恶…都陷入了恐慌状态吗…索拉，露娜，你们没事吧？」
「「嗯…没事。 」」
「这城市的卫兵真弱，连小孩的意志力都比他们好。喂！还能动的人快使用【异态解除】！」
趁著吉罗德大叔指挥卫兵们时，我发动【看破】再次检视魔物，有一些东西不得不确认…
然而只见魔物被赤红的烟雾缭绕著…不，是浓厚的红光粒子。
魔物把粒子都吸收了，然后发出了耀眼的红光。
我曾经见过这个，是魔物进化！
光芒消退后，魔物的体型大了一圈，头上多了两根直角，尾巴变得更长，翅膀也长出了锐爪。
「【咏唱 水属亥 为攻击 冲压所用 柱之形态 水砲】！」
我朝著刚进化完毕的魔物使出水砲，不过水抵达它面前的时候就失去了原有的威力，纯粹洒水在它身上而已。
呜！这个距离太勉强了，我所熟练的魔法力，能打到那么远的就只有【雷之弓箭】和【火焰弹】，但在进化前已经无效了。
魔物甩了甩尾巴，上面的倒刺脱落，化为箭雨射向我们。
「大家小心！」
我一面警告吉罗德大叔他们，一面躲开箭雨。
「「呜！ 」」
还是有一些躲不开，幸好只是擦伤而已。
魔物向天空咆哮，鬃毛喷出了火花，这是它使用火魔法的先兆，我赶紧使用【看破】。
「吉罗德大叔，那是5级魔法！」
「什么？！你们快过来我这里。」
魔物的嘴前凝聚了一颗非常大的火球，然后往天上发射。
「【土驱 大地之盾】！」
吉罗德大叔为中心，我们脚下的地面开始下沉，而外侧凸起了岩石，把我们罩住。
在【大地之盾】把我们完全罩起来时，我看见火球在空中瓦解了，发出了足矣照亮夜空的光芒，大火球分裂成小火球，如同陨石般坠落。
即便是躲在【大地之盾】下，仍然可以感受到5级火魔法的威力，地动山摇，震耳欲聋的爆炸声不断响起。
「那只魔兽太强了！怎么可能打得过！」
卫兵队长缩成一团按著自己的头盔哭诉。
「都说了那不是魔兽，是魔物！」
「又怎样！这种级别，只有军队打得过吧！啊啊啊啊！我最近才当上队长，才开始要飞黄腾达，我不想死在这里！」
「死…？我们会死在这里吗…？」
「索拉，把你们送回家是我的工作，所以我怎样都不会让你们死的！」
「吉罗德大叔…」
怎样办才能突破现状，等人来救吗？要是魔物不断不断地轰炸我们，受到帮助之前吉罗德大叔就撑不下去了吧，不行…必须想想办法。
我望瞭望身后的魔卫，指望他们把魔物打下来，应该是痴人说梦吧。
「只能用这招了吗…？」
「索拉，你有什么想法？」
「吉罗德大叔，你可以把我推上天吗？」
「什么？」
我把想法告知了吉罗德大叔。
「不行！太危险了。」
「拜托你了吉罗德大叔，这是我们唯一的机会！」
「不行！你这样叫送死，毫无意义。」
在吉罗德大叔极力的反对下，卫兵队长开口了。
「我们可以掩护他，只要...」
卫兵队长提供了他的意见后，吉罗德大叔的态度才缓和下来。
「索拉，露娜，你们确定要这样做吗？」
我肯定的点点头。
「好，拜托你们了。」
这是吉罗德大叔第一次以战友来看待我。
【大地之盾】逐渐瓦解，缝隙冒出了蒸汽。
魔物也为此感到困惑，停下了动作。
「就是现在！」
【大地之盾】突然爆开，大量的蒸汽喷向魔物，将它团团围住。
这是魔卫们的水魔法，【水汽炮】。
被蒸汽阻挡了视线的魔物，使出了不知名的风魔法，把蒸汽吹散。
为什么我会知道它用魔法？因为我在就它的正前方。
吉罗德大叔使用【土驱 大地之剑】，一根非常巨大的尖石从地面极速地冒出来，把踩在上面的我弹到了天上。
在我眼里，手持著的赤阳刀正发出黑色的光芒，而别人眼里则是白色的光芒。
见状的魔物当然有所行动，不过在之前…
「【雷鸣 释放】！」
露娜黏著索拉也一起被弹到了天上，眼也没张开就在索拉的身后抬起来魔杖使出【雷鸣】。
面对那么强的魔物，大概只能干扰它一秒吧。
不过，这一瞬间就足够了！
「【终究刀术 刮破】！」
为了确保能一击必杀，我用上了全力，事前就把能量一滴不剩地全注入到赤阳刀上。
这是犹如使出大型魔法的刀术，最高阶级的终究武术。
双手紧握著刀，瞄准魔物腹部下方那发出微微光芒的魔核，夸张地挥下了刀，庞大的能量转化为的剑气。
仿佛在夜空中描绘出一轮玄月，一直延伸到无尽的上空，甚至连云层都切开了。
使用了【终究刀术】的索拉像是断线玩偶一样失去了力量，露娜赶紧抱紧索拉，与被一分为二的魔物一起坠落。
掉到一半时，下方吹起了强烈的旋风，使我减速安全地降落到了地面上。
这是一开始就说好的，魔卫们会负责掩护我到上空，然后把坠落下来的我接住。
确认双脚都稳稳的踩到地面后，才松了口气。
「呼…成功了…」
「辛苦你了索拉，露娜！哈哈哈！」
吉罗德大叔对我大笑。
「你们真厉害，面对这种级别的魔物都毫不退缩！我对你们另眼相看了！」
我以露娜回答。
「过奖了…」
「索拉怎么了？」
「他体力耗尽，暂时动不了，休息一阵子就可以了。」
「好好好！休息吧！露娜，需要帮你扶他吗？」
「没需要，谢谢。」
「喂喂！那只魔兽…不，魔物看起来好像还没死！」
卫兵队长战战兢兢地问我们。
「诶？」
「什么！」
果然，魔物渐渐地站了起来，断面和坠落下来砸断的四肢也重生得差不多了，不过它的翅膀和头上那两双卷角直角都消失了，现在看起来就是一头狮子型的魔物。
「怎么会…？明明已经把魔核毁掉了。」
「也许是没完全毁掉吧，放心吧，落到地面开始，就是我的工作了。」
吉罗德大叔再次拔出了剑，举著大盾冲向了压低著身子的魔物。
魔物发出了撼天震地的咆哮，再次夺走了我的意识。
第75.5章 落幕 
在不远处的一个屋顶上，有一个带着金黄色面具的男人，他用他那仅有的一只手从腰包里掏出了一个黑色的球体，球体的表面有一个突出来的绿色的魔核。
在男人捏了捏球体后，魔核的上方出现了一个裂痕，然后往侧边撑开，原来是一颗眼珠，同时眼珠的上方冒出了两个犹如蝙蝠般的尖耳。
「阿珀，听得见吗？」
「闪电吗？不是说了不要用这个名字叫我？」
从球体魔物上传来了一个少女的声音。
「毒藤。」
「嗯，你现在在那里？」
「艾玛瑞里斯城市。」
「诶？不是应该在阿泽利亚城市吗？」
「前两天就在那里，你的狮蝠打闹一场进化后飞到了这里。」
「然后呢？」
「在这里进化成第三阶，但是被击杀了。」
「怎么被杀的？」
「最后是被一个使用盾和剑的大叔秒了。」
「什么啊…竟然不是军人啊？」
「看他的实力，大概是前军人。」
「那就还好，那孩子是以测试军人实力的前提下设计的，这样看来还有一段很长的路要走。」
「不过其中一个魔核是由一个少年使用【终究术】所破坏的。」
「丝缇菈以前用的那招吗？」
「是的，而且他似乎能看得见魔核，仅仅一击就击中了第一个魔核。」
「齁～」
「我认为那个少年是我们要找的最后一人，等首领下令我就会动手。」
「不，就在刚才，首领让我通知你寻找「白」的任务结束了。」
「为什么？」
「因为，我们成功夺得丝缇菈的控制权了。」
「即便如此，朱雀那家伙不是预测到丝缇菈将会是计划里最大的绊脚石吗？怎么不趁着这个机会把她杀了？」
「首领说，难得得到这个强力的棋子，别浪费要好好用尽她才舍弃。」
「哼，我到现在都没办法接受那个女人竟然是布莱恩 爱德华兹那个老头最大的王牌。」
「呵呵，现在那个老头一定气死了。」
「话说如此，我还是建议现在就把她解决掉，万一出了什么差错，以后就没机会了。」
「你也知道首领的性格吧？凡事决定了的事，即使是主人也没办法改变。」
「哼，这样的性格，迟早带他引向灭亡。」
「喂喂，这种事少说为妙，隔墙有耳啊。」
「啊啊，知道了啦，所以，接下来我要做什么。」
「回来总部吧，新的魔核也没那么快可以完成。」
「折腾了那么久终于可以休息了吗？」
说完这句话后，男人就消失了在这夜里。
后记 
回程篇正式结束了！谢谢大家的支持，愿意等我周更。
本来啊，这33章在最初的时候只是1个章节而已，被我女朋友骂我太敷衍了，于是就想著加长一些吧，写著写著就这么多了，还多到要分成上和下。
现在看回去我以前写的「那一章」的回程篇，真的太敷衍太烂了 xD
这篇也埋下了许多伏笔，相信各位也察觉到了吧，对于会剧透的问题我真的不能回答，这样会破坏了你们对故事的期待，不过我还是非常欢迎你们留言讨论哦，我会很高兴的。
这里埋怨一下，我写小说的时候需要培养心情和环境，但是最近特别特别忙，没办法写太多，现在你们看著的都是以前已经写好的，随著后面的故事发展我不能保证前面需不需要修改，假如有修改我会特别留言提醒的，希望大家多多包容。
最后，你们有什么意见，或者需要简章啊，人物介绍还是需要我解释什么看不懂的地方，可以在这里留言告诉我哦，能回答的，能修改的，我都可以尽量去做，再一次感谢你们！
我们学院篇见。
第五卷 学院篇
第76章 奥利1 
哔哔哔，哔哔哔，哔哔哔…
「唔…」
我用枕头捂著耳朵继续睡，就这样任由闹钟继续响。
独自一人住在学校的宿舍，不需要担心会吵醒其他人，也不需要担心葛斯爷爷会生气，可以尽情的赖床。
不过也只是赖了个5分钟而已啦。
「呼哇～」
我把手举高伸了个大大的懒腰后，把闹钟关掉。
「早安啊…小秋…嗯…？」
我把跌下床的「小秋」捡了起来。
小秋是从小陪伴我长大的黄色仓鼠娃娃，即使从赤绿之桥来到这里念书，我也把它带过来了，是我最好的伙伴。
将被单折好，把小秋放在枕头上后，才去到浴室洗脸。
镜子反映出了我的面容，齐肩的银白秀发，端庄的五官，乍看之下应该算是眉清目秀的…就可惜在左眼下的痣，哎～
我熟练地将头发扎了一个短短的马尾，然后闭上了眼睛集中精神。
「【…转换】。」
身体传来那酥酥麻麻又恶心的感觉结束后，才睁开眼睛。
「嗯，今天也很完美。」
我现在就读的学校名为银狮学院，有著宜人舒适的环境、先进的设施、以及完善的管理体制，是个可以好好学习的好地方，不愧是亚籓顿王国里最好的学校之一。
每天的第一堂课都是体能训练，早上醒来梳洗后换上运动服就直接出门了。
学校的班级众多，为了防止太过拥挤，每个班级在每早的体能训练课都被分别安排在不同的地点上课。
今天是礼拜一，我们班是在操场上课。
就如往常一样，我还是最早到的那一位，不过第二个人马上就来了。
「奥利班长～早上好！」
问候我的是我们班的副班长，凯特琳 爱文斯，粉红色的头发下有著一双水汪汪的大眼睛，是位朝气十足的女生。
「凯特琳，早安。」
「你还是最早到呢，明明人家已经提早出门了。」
「听起来像是特意提早出门耶，有什么事要做吗？」
「人家想早点见到你嘛～」
「啊哈哈…是吗…」
凯特利就是个特别喜欢开玩笑的人。
「你听说了吗？我们班又有插班生哦。」
「第一次听说，原来前两天看到的马车是这回事啊。」
「马车？」
「嗯，前两天我出门吃饭的时候看见校门停著一辆马车。」
「哦～大概就是了，毕竟外人是很难进入我们学校的呢。」
我点点头。
「有听说是什么人吗？男生还是女生？」
「男女都有哦。」
「两个人吗？」
「对啊。」
「那么我们班就会更热闹了呢。」
「嗯！」
我们闲聊没多久，同学们都来齐了，然后开始上课。
老师会观察每个人的能力水平，从而编写需要的训练量，我们就依照那个表格去训练就可以了。
譬如说【气驱派】的我需要跑比【火驱派】的凯特琳多10圈，而凯特琳举魔力哑铃需要比我多20次。
说到锻炼魔力这方面我就有些特殊，我家本来就是纯魔法派的，只是我父亲突然就要我学习【气驱】，所以我比起其他【气驱】的同学需要锻炼的量更高一些。
体能训练课程结束后，大家都陆续离开了，唯有一个人还在训练。
他有著一头往上梳起的深褐色头发，如同蓝宝石般炯炯有神的双目，是位帅哥，我们班唯一来自康斯坦丁帝国的同学。
「你好，雷门。」
雷门望瞭望我，然后继续做他的练习。
「奥利班长…怎么了吗？」
「没…就想问看你适应了上课的环境了没。」
「还可以，谢谢关心。」
雷门 克莱因是上个月才加入我们的插班生，他个性冷酷，而且又是从帝国来的，文化不一样，难免会跟班上的同学合不来。
虽然不知道他私底下有没有朋友，不过就平时看来他都是独自一人。
「是吗…有什么事情需要我帮忙的话请尽管说。」
「嗯。」
问候完雷门后，我如同往常一样要回到宿舍洗澡，然后吃早餐。
早上7点半点体能训练，完成老师所安排的训练量后就可以结束，然后10点才到教室去上课。
「那个人明明不需要训练到现在不是吗？」
回宿舍的路上，突然有人在我身后说话。
「啊…凯特琳…这我之前问过他，他说是他的师傅要他这样训练的…不过凯特琳的训练也不是一早就结束了吗？」
她会这样问，是因为雷门是【体驱派】，按照老师的安排，他只需针对魔力量做训练就可以了。
「等你嘛～」
「呃…我不是说了不需要等我吗？」
「但是人家就想等你嘛，我们一起回去吧，待会一起吃早餐。」
「好…」
凯特琳露出了满足的笑容。
为了配合同学们的喜好，学校里有一栋建筑物，里头全是餐厅。
有什么类型的餐厅就不一一介绍了，反正就是各式各样。
其中还有赤绿之桥的餐厅啦，不过味道却差远了，所以我很少去吃。
吃完早餐后，我回到了班上。
教室的配置是老师的讲台在最下方，而学生的座位半圆围绕讲台一层一层斜上去。
现在的我穿著的是银狮学院的夏天制服，再加上一件外套。
夏天为什么需要穿外套？因为我们班配有将空气冷却的魔法，所以我们班非常凉爽。
有这样配置的班级只有精英班，而精英班是指排在最前面的一班和二班。
我是一年二班哦。
虽然是以成绩分班，不过不知道是恰巧还是什么原因，精英班里都只有贵族哦。
而我当初的入学时的笔试虽然满分，不过魔法和武术方面相对地较弱，差一点点就达到进入一班的门槛，可惜可惜。
不过换个想法，在一班是垫底的我，在二班是排在前几名，应该算还不错吧。
「今天，我们班会有新同学加入我们。」
我们的班主任进班后，马上就提起了插班生的事。
「与雷门 克莱因一样，都是康斯坦丁帝国人。」
「诶～也是帝国人啊…」
坐在身旁凯特琳小声地说著。
比起是哪国人，我比较在意是不是帅哥呢。
「请进。」
教室的门打开了，一位绝世帅哥踏入了教室，虽然他身后紧跟著另一位女生，不过我的目光全被这个帅哥吸引了。
那位绝世帅哥，有著一头深黑蓝的独特发色，挺直的腰板，强壮的臂弯，性感的翘臀，走起路来好像自带一阵风似的，然后他露出了令人心动的笑容。
「我的名字是索拉，请多多指教。」
第77章 回到欧特瓦城镇 
我的名字是索拉和露娜，我有两个名字的原因是我有两个身体，索拉是男生的我，露娜是女生的我。
为了治疗爸爸身中的剧毒，我开始了长达两年三个月的旅途，跨越了两个大陆。
在爸爸去世后碰到了许多不好的事，不过后来幸好遇见了迪塔哥哥，菲碧姐姐，亚伦和戴利。
迪塔 罗尔斯，是罗尔斯城镇领主的三儿子，是位善良、平易近人、谨慎、但理财不佳的大哥哥，是我们的队长，他也是最初教我攻击魔法的人。
菲碧，现在应该叫菲碧罗尔斯了吧，旅途结束的前几天，正式被迪塔哥哥求婚了，是位非常漂亮，温柔，但是有点调皮的大姐姐，经常会对我们恶作剧，就像是孩子王一样，是队伍中魔法输出和财政的担当。
亚伦，一开始觉得他是脾气暴躁，倔强，幼稚的人，后来才发现其实他很努力，有爱心，又正义，只是很爱面子，自尊心很强。担任我们队伍的前卫，以及被我们欺负的对象。
戴利，是位可爱娇小的女孩。文静乖巧，沉默寡言是大家对戴利的印象，不过听亚伦说，以前的戴利可是个很调皮很坏蛋的小孩，只是经历了那件事后才变成这样，只有爱撒娇这件事从没变过。
我很喜欢他们，喜欢到希望可以一直像这样在一起，不过天下无不散之筵席，旅程有开始，就会有结束。
为了不让我们抱著悲伤不舍的心情分离，迪塔哥哥特意安排了求婚，并约定结婚的时候会邀请我，到时候可以再相见。
最后的一段旅程是由吉罗德大叔送我，在我们经过艾玛瑞里斯城市的时候，被犹如灾害一般的魔物袭击，幸好在魔物对艾玛瑞里斯城市带来更大的灾害之前，吉罗德大叔手刃了那只魔物。
事后听吉罗德大叔说，魔物最后的吼叫不是一般的咆哮，是注入了魔力，会使人陷入昏迷的咆哮，类似于高级的【雷鸣】，不过吉罗德大叔的【天恩】是【异常状态免疫】，对他没效。
在艾玛瑞里斯城市逗留了两天，吉罗德大叔把事情都处理好后，再次踏上了归途。
「好勒，索拉，露娜，我们到了。」
现在的我们正站在欧特瓦的别墅前。
「没想到你们竟然是欧特瓦的私生子啊。」
「别乱说话啊，吉罗德大叔！我的爸爸叫卡尔，我的妈妈叫爱丝，才不是什么私生子！」
「哈哈哈，开个玩笑而已嘛！」
吉罗德大叔粗鲁地搓索拉的头。
经过了魔物那件事，吉罗德大叔对我的态度发生了180度的转变。
玄关的门碰的一声被粗鲁地打开了，冲出来的是伊莎贝拉阿姨，没错，是用冲的出来。
「露娜！索拉！」
「「伊莎贝拉阿姨…哇噢？ ！ 」」
伊莎贝拉阿姨一把抱住了我，吓了我一跳。
「「伊莎贝拉阿姨…？ 」」
「我好担心你们，明明说好的两年内回来…而且还音讯全无…」
伊莎贝拉阿姨全身微微颤抖，哽塞地说，感觉得出她急坏了。
莫非是没收到我的信？
我温柔地拍她的背部，贴紧她的脸，安抚她的心情，并以露娜回答。
「对不起…途中发生了很多事，不过我们回来了。」
「嗯…欢迎回来…」
就这样过了一阵子，领主大人—马克和莉莉的爸爸走了出来，伊莎贝拉阿姨才放开我。
「抱歉，内人失礼了。」
「没事没事，毕竟是久别重逢嘛！」
伊莎贝拉阿姨擦了擦泪痕后，挺直了腰板，恢复了淑女的姿态。
「失态了…请问你是…？」
吉罗德大叔行贵族之礼。
「我叫吉罗德，属罗尔斯家的保卫长。」
领主大人摸了摸自己的下巴。
「安东尼乌斯那里的吗…怎么会劳烦到保卫长呢？」
「我也只是奉命行事，而且这两个孩子很可靠，没添麻烦。」
「无论如何还是很感谢你特意跑这一趟，你也累了吧，请到屋内稍作休息。」
「不了，之前遇见的魔物事件，打乱了我的行程，我得马上赶路才行。」
不会逗留这件事在抵达欧特瓦之前吉罗德大叔已经跟我说过了。
「魔物事件？愿闻其详。」
领主大人的笑容消失了，看见领主大人反应的吉罗德大叔表情也认真起来。
「索拉，露娜，他们似乎好像还有事要谈，我们先进屋内吧。」
我点点头回应伊莎贝拉阿姨后，对吉罗德大叔鞠躬。
「「吉罗德大叔，再一次感谢您。 」」
「不客气！来找三少爷的时候带支酒给我就好！」
米白色为主的墙壁和地砖，散发著高贵气息的浮雕和摆设，与我两年前探访时无异。
「坐下吧，你们舟车劳碌，回到来了就要好好休息哦。」
「「嗯。 」」
我坐到松软的沙发上，接过女仆小姐递给我的水。
一回到欧特瓦立刻就来拜访伊莎贝拉阿姨是离开之前就约定好了，所以探访之前我还特意到旅馆洗澡换了件干净的衣服。
「才两年不见，已经长得那么高大了啊，尤其是索拉你。」
我摸摸自己的后脑勺。
「还好吧。」
「还记得你们离开的时候你跟露娜同高呢，现在已经高过露娜半个头啦，而露娜也变成了漂亮的淑女呢。」
伊莎贝拉阿姨用指尖碰了碰露娜的鼻子。
我害羞地点点头。
「谢谢。」
「唉…而我就变成老奶奶了～」
虽然比起两年前伊莎贝拉阿姨多了一些皱纹和白头发，但还不至于老奶奶啦。
「没这回事，阿姨您还很美丽。」
「真的吗？索拉，你也这样觉得吗？」
「嗯！」
「谢谢你们，就算你们骗我，我也很高兴。」
「「没骗您啦！ 」」
伊莎贝拉阿姨捂著嘴笑了起来，看来是在戏弄我，老样子啊。
我以露娜询问。
「对了，到现在都没见到莉莉，难道她也去求学了吗？」
「对啊，毕竟也12岁了，多么不舍也得让她去。」
「跟马克一样的学校吗？」
「不是哦，不过也是首都那里的学校。所以啊，莉莉去上学之后这三个月没有人陪我，寂寞死了～」
伊莎贝拉阿姨闭上眼睛扶著脸投诉，
「领主大人没陪你吗？」
「他平时很忙的哦，有多余的时间都用来休息，才不会陪我消遣。」
我对伊莎贝拉阿姨苦笑。
「说起来…你们的爸爸…没跟你们回来吗…？」
伊莎贝拉阿姨小心翼翼地问我，看来她真的没收到我的信。
「嗯…毒治不好，已经…」
听见我这样说的伊莎贝拉阿姨别过头，不让我看见她的表情。
「…都还没看见孩子们长大呢…」
「阿姨…？」
伊莎贝拉阿姨把头转了回来，握住露娜的手，硬挤出笑容。
「索拉，露娜，既然你们回来了，就安心吧，我会照顾你们的。」
我轻轻地点点头。
「「谢谢。 」」
「真是坚强的孩子…」
就在这时，玄关的门再次打开，领主大人回到了屋内，表示吉罗德大叔也离开了吧。
「老爷。」
「「领主大人…」」
「嗯。」
领主大人回应我之后，坐到了伊莎贝拉阿姨身旁。
我们家与伊莎贝拉阿姨一家的交情应该算很好，不过其实我没跟领主大人说过多少次的话。
所以我感到有点错愕和压力，顿时不知道做什么好。
在我想著是不是应该由我来问候领主大人啊什么的时候，领主大人先开口。
「帝国那里也治不好卡尔的毒吗？」
我记得爸爸当初说过提议他到帝国去解毒的就是领主大人。
「是的，领主大人，爸爸他中的毒并非一般的毒，要到帝国的首都才有毒清，然而抵达的时候已经太晚了，毒早以渗入五脏六腑…」
领主大人闭上了眼睛，深深吸了一口气。
「老爷…」
伊莎贝拉阿姨抚摸领主大人的肩膀，也是一脸痛心的样子。
「我没事…索拉，露娜，你们的爸爸是个很勇敢很强大的人，你们要切记他很爱你们。」
我点点头。
「他之前托付我，假如他没回来的话，要推荐你们上学，还说这是你们妈妈的心愿，所以我近期内会帮你们办妥这件事。」
「老爷？！他们才刚回来，怎么马上就要他们去念书？」
伊莎贝拉阿姨的语气似乎有点激动。
「学校已经开学快三个月了，现在去的话还勉强能跟上进度。」
「那就明年再去啊。」
「12岁是最适合上学的年龄，既然现在还能去上课，为什么要拖到明年？」
「他们出门了两年啊，今天才回到这里，椅子都还没坐暖就逼迫他们离开吗？」
我以索拉举起了手打断他们都对话。
「啊啊！那个领主大人，伊莎贝拉阿姨，请问我可以提出自己的想法吗？」
感觉再让他们说下去就要吵架了。
「嗯，说吧。」
「其实我…我们本来就有求学的想法，打算回来之后找个机会跟伊莎贝拉阿姨谈一谈的。」
「索拉…」
「所以阿姨，我认为就按照领主大人的意思去做吧，要马上启程去上课的话我也没问题的。」
「我说，你们别擅自曲解我的意思，我说的是近期内帮你们搞上学的事，不是说马上就让你们离开，办入学需要很多手续，不是说立刻到学校门口敲敲门就能进去上课。」
「啊…对不起…领主大人…」
「既然你们本身就有意愿想上学，我会尊重你们的…老爷，抱歉，我有点急躁了。」
「嗯，就这样定了吧，放心吧，不会让你们去太远，安格斯城市那里就有一间不错的学校，离开这里也只有1天的车程。」
「安格斯城市的学校吗…」
「怎么了？有问题？」
「呃…其实我们比较希望能上跟妈妈一样的学校…」
「银狮学院吗。」
第78章 银狮学院 
再经过一番的讨论和确认后，正式决定把我送到妈妈、伊莎贝拉阿姨和领主大人的母校，也是马克现在在那里求学的银狮学院。
领主大人说过两天他会到首都公干，会顺便帮我办理入学手续，要我一个星期之后启程到首都。
在别墅睡了一晚后，第二天伊莎贝拉阿姨带我回我的家。
本来残缺不堪的屋子，已经被修理好了，甚至连里头的摆设都恢复得几乎一摸一样，
是伊莎贝拉阿姨出钱出力修理的，希望我和爸爸回来之后还有一个家。
真的非常感谢伊莎贝拉阿姨，只可惜原先住在这里的一家四口，如今就剩下两个。
怀恋一番后，最终还是决定在启程到首都之前住在伊莎贝拉阿姨的家。
毕竟伊莎贝拉阿姨是个怕寂寞的人嘛～
「索拉，露娜，东西都带齐了吧？」
我以索拉回答伊莎贝拉阿姨。
「嗯，睡醒的时候再确认了一次，没问题！」
我以露娜说。
「伊莎贝拉阿姨，放心，我们不是第一次出门了。」
话说如此，我回头望瞭望把马车塞得半满的行李…
唉…这几天伊莎贝拉阿姨拼命拉著我去逛街，买了好多好多东西给我。
除了上学必要的东西以外，还有很多礼服啊、鞋子、发饰，甚至连化妆品和什么平安雕像都让我带上，天啊。
「你们到了那里，要好好照顾自己的身体，成绩什么的只是其次，身子才是最重要的，知道吗？」
我点点头，然后以露娜说。
「伊莎贝拉阿姨，感谢您这个礼拜那么用心地照顾我们，为我们花了那么多钱，还帮我们重建了房子。」
伊莎贝拉阿姨抱住了我。
「乖～这些只是小事，你们啊，是我好朋友的遗孤，我当然会好好照顾你们，别在意那些小钱，你们的领主大人多的是。」
「真的很感谢您。」
我用力地回抱伊莎贝拉阿姨，她招招手让索拉也一起来拥抱。
「记住，无论发生了什么事，阿姨都会帮助你们，欧特瓦城镇是你们的家，知道吗？」
「「嗯。 」」
「好了，时候不早了，祝你们一路顺风。」
「「再见伊莎贝拉阿姨。 」」
从欧特瓦城镇出发到抵达首都，一般的马车需要10多天吧，不过这次我搭的是黑火马车，加上路上通畅无阻，只花了5天而已。
陪我上路的是3位保卫兄弟，由于路上实在太顺利了，所以他们主要的工作都是陪我聊天。
亚籓顿王国的首都名为罗马尼亚，这是一个非常巨大并且非常繁华的城市，占了这个领地的7成，王宫也是位于首都内。
首都里的建筑物的风格以白色为主，与赤绿之桥的中环区一样，有供马车专行的马路，不同的是马路旁有供人行走的人行道。
走在人行道上的民众的穿著都很端庄，男人们穿著帅气的西装，女人穿著华丽的裙子，那些衣服对我们平民来说都是出席盛大的宴会才会有机会穿上，可我没想到这里的人竟然当成平日的出街衣，一开始我还以为今天有什么庆典民众才穿成这样。
除了民众的服装让我感到吃惊以外，剩下的事物对我来说也没什么特别了，毕竟我已经去过了很多的城市，硬要我为这个城市给一个评价的话，我会说干净整齐。
这里的建筑物都很整齐地排列，道路也几乎都是直行的，不禁让我怀疑设计这座城市的人是不是有强迫症。
还有到处都能看见有人在打扫街道，通常白色的墙壁上都会有几块脚印和污迹，可是这里却没有这种情况，这说明了这里的民众都有良好的教养吗？还是说每天都有人拭擦墙壁？
我们先来到了一间酒店，这是当初领主大人就交代好保卫三兄弟抵达首都后要来汇合的地方。
在酒店一楼的休息区，顺利地找到正在喝咖啡的领主大人。
「「领主大人。 」」
我行以贵族之礼向他请安。
「嗯，比预计的早到了啊。」
领主大人摊开手心示意我坐在他对面。
「你们的入学手续已经办好了，接下来你们只要拿著这封入学通知书就可以入学了。」
我以索拉接过了领主大人给我的入学通知书。
「谢谢。」
「你们入学的事已经通知了马克，他会关照你们的，有什么事就找他吧。」
「好的，知道了。」
领主大人放下了手上的杯子，然后露出温柔的微笑。
」祝你们一切顺利，学业有成。」
「「啊…谢谢，承您贵言。 」」
领主大人给我的感觉是位很严厉的人，这是我第一次看见他比较柔和的一面。
「不过在去学校之前，先换上校服吧，没必要再穿冒险者的装束了。」
纯白色的短袖衬衫，系上了一条黑色的领带，领带上有著若影若现的银色线条，是一头狮子的轮廓，这就是我的校服。
男生和女生的校服设计上有一些的差别，领带的长度也不一样，男生的比较长，女生的比较短；再来就是男生穿白色长裤，女生则穿白底黑边的裙子。
呼哇…好久没穿裙子了，而且这裙子是不是有点短啊…
换上了整齐的校服后，出发到下一个目的地。
穿过了不知道多少个街道后，来到了一处比较开阔的场地，这里风景宜人，有著蓝天白云以及绿油油的草地，道路的末端可以看见一座城堡。
确定这是我们的目的地吗？不是走错路跑到了皇宫那里？
出示了入学通知书后，顺利地穿过了城堡的闸门，然后马车停到一个雕像前。
这雕像是一只巨大的狮子，狮子的身躯由白色的大理石雕刻而成，而狮子的鬃毛则是如同镜子般反映著我脸孔的白银。
这我从书上看过，是玛尔斯的坐骑，银鬃神狮。
按照指示等了一会儿后，出现了三个身影。
站著中间的是一位黑发黑瞳的少年，身穿黑色的长袍，绑著红色的领带。
他的左侧站著一位体格健壮的中年男子，穿著与周围格格不入的战服，有著一头棕褐色的头发。
而站在右边的是一位抱著一份纸板，把橘色头发盘卷起来，戴著眼镜的女人。
伊莎贝拉阿姨曾提醒过我，在银狮学院里当上老师的人都会被授予爵位。
索拉右手放到胸前微微鞠躬；露娜则轻轻拉起裙角，右脚放在左脚后面稍微下，对他们行以贵族之礼。
「「索拉，露娜，在此向您们请安。 」」
中间的黑发少年对我微微笑。
「欢迎你们来到银狮学院，我是这个学院的院长，杰克 科尼瓦斯。」
那么年轻的院长吗？我还以为院长都是留著长长白须的老爷爷呢。
杰克院长先向我介绍那个棕褐发的男人。
「这位壮汉是维特 萨，是国军分队的副队长，也是在这里教导【气驱】的导师。」
萨？好特别的姓。
「这位是莉娅 巴特兰，学生处事长。」
「「您们好。 」」
导师和学生处事长来带我还能理解，怎么院长会来呢？
「索拉，露娜，由史提夫 欧特瓦所推荐，恭喜你们成为我们的一份子。」
「「谢谢。 」」
「不过还有一项手续必须由你们亲自完成。」
我以索拉发问。
「入学测验吗？」
」噢～看来你们知道，没错，就是入学测验。」
这一天终于来了吗…我咽下一口口水点点头。
「放心，成绩如何都不会影响你们入学的资格，毕竟学校就是要学习你们不会的事物嘛。」
「「哦哦…好的…」」
这样我就没那么压力了。
「身为我们学院的学生，是必须入住我们的宿舍，我会让你们的保卫帮你们运送到你们的房间。」
莉娅处事长走向护卫不知跟他们说了什么，保卫就拉著马车离开了这里。
「那么，索拉，露娜，你们准备好进行入学测验了吗？」
呼…虽然不知道入学测验会考什么，不过既不会影响入学资格，伊莎贝拉阿姨也说过不会很难的话…
唷！信心来了，放马过来吧！
我点点头。
「「是的。 」」
「那么请跟我们走一趟。」
我跟著他们走到了学院里头，莉娅处事长和维特导师走在前头，而杰克院长走在索拉的侧边。
杰克院长瞇起眼睛微微笑向我搭话。
「索拉，露娜，假如你们有什么问题，现在就可以向我发问哦。」
我以索拉开口。
「既然不影响入学资格的话，为什么还需要入学测验？」
「根据不同的家庭，每个人受教育的程度都不同，这次的测验主要是检测你们的水平达到什么程度。」
「既然是检测水平，就是说有分班机制吗？」
「你很清楚嘛，没错，通过测验的成绩，会以你们的水平安排你们在适合的班级，每班有不同的课程进度。」
「是哦…」
「不过2年级开始可以选择自己想进修的课程，譬如说专修魔法、武术、商业管理、医疗等等，这个等年末再考虑也不迟。」
「好的。」
「索拉，露娜，我看好你们哦。」
杰克院长拍了拍索拉的背后。
「「谢谢…」」
我与杰克院长对上了眼，忽然感受到了一股压迫感压，这个似乎能看穿一切的眼神我在哪里看过...
「我们到了，进去吧。」
我们来到了一间教室，教室里的长桌顺著阶梯一层一层往上，我还以为教室会像餐厅一样摆放许多桌子和椅子整齐地排列在一起。
座位面向的地方有一个矮矮的阶梯，墙壁上有4面深绿色的墙板，如果没错的话这个矮矮的阶梯都是讲台，而墙板叫黑板吧。
他们走到了讲台前，我按照莉娅处事长的指示坐到长桌的两端。
「首先是笔试，你们有两个小时的作答时间，时间到就得停笔，试卷上的问题能写多少就写多少，不会的可以空著，但是不可以询问他人。」
「「了解。 」」
「拿到考卷后就可以开始作答，记得写上自己的名字。」
分别写上名字后，我翻开了考卷，题目有4页。
每一页是不同学科的题目，第一页是文学、第二页是商学、第三页是礼学、第四页是魔学。
文学问的基本上都是一些词汇的问题，譬如造句，这个字的意思，成语什么的。
商学就是数学，都是很基本的算术。
礼学是礼仪和道德，面对贵族时要如何交谈，吃饭应该要怎样用刀叉，那些行为属于犯罪的行为等等。
最后就是魔学，某个属性的魔法会造成怎样的影响啊、对某件物体在哪个点施力最节省力气啊，哪一只马跑的比较快这样的问题，生活上都能看得见的常识。
礼学是最容易的，毕竟之前在豪宅里当女仆时接受过正式的教育，接下来是商学，魔学。
对我而言最难的是文学吧。
很久没有写字，很多字都忘了怎样写，偏偏文学就是需要写很多字，其他学科大多数是选择题。
半个小时就把礼学、商学和魔学都做完了，剩下的时间都花在文学上。
「好，时间到，请停笔。」
笔试结束，把考卷交给了莉娅处事长后，我跟随他们转移到了一个叫训练馆的巨大建筑物。
莉娅处事长推了推眼镜说道。
「你们的个人资料上有写你们懂得武术和魔法，这是很好的加分项目，首先我们先测试你们的武术水平。维特，交给你了。」
「好，你们是什么【驱派】？使用什么武器？」
我以索拉回答。
「我们都是【体驱派】，使用的是【刀术】。」
「齁～【体驱派】，帝国人吗？」
我正想回答的时候，莉娅处事长开口。
「帝国出生，不过后来搬到了欧特瓦城镇，话说这些都写在个人资料上啦，你又没看吗？」
维特导师按著后脑勺尬笑想蒙混过关。
「啊哈哈～」
「还笑，赶快开始！」
莉娅处事长突然怒喝维特导师，哇噢～吓了我一跳。
我们储从藏室内拿出木剑和木刀后，来到了训练馆的中央。
就这样我穿著校服，先以索拉，再以露娜与维特导师对打。
由于测试的单单只是武术，所以我没有使用魔法。
为了能考取更好的成绩，我一开始就使出了全力，并用上了【看破】，也因为习惯了赤阳刀，没拿捏到木刀的强度，把木刀给弄断了。
换露娜的时候换了另外一种思路进攻，不过好像没什么奇效。
最终是两连败，不过还是希望能加多一些分吧...
后来转移到训练场的二楼，与一楼不同，地面和墙壁上刻满了魔法阵。
这是魔法训练场，那些都是防御魔法的魔法阵，避免走火弄坏建筑物的一种防范措施吧。
场内有一个房间放满了木偶，接下来我的魔法测验就是在那个房间内进行。
没使用魔杖的情况下，被要求使出最擅长的攻击魔法。
我认为今天的状态不错，每发的威力和精准度都很高，虽然莉娅处事长看起来很满意，然而杰克院长给我的感觉就…
我使出魔法后，杰克院长就会对我说：「假如有更强的魔法，即使不太熟悉也可以使出来哦。」
也许只是想让我加分吧，嗯，不需要想太多。
最后的测验是治疗魔法，彻底失败。
以上就是我的入学测验，结束之后向我讲解了学校对我的安排啊，规矩什么的，然后带我去外带晚餐回到自己的房间。
「这就是露娜你未来4年使用的房间，索拉的房间在隔壁，今晚好好休息吧，晚安。」
「「谢谢，晚安。 」」
与莉娅处事长他们道别后，我才正式检视自己的房间。
「「虽然是单人房，不过大小跟双人房差不多耶。 」」
我坐到床上压了两下。
「「床也比较软…」」
床头旁是米白色的书桌，而厕所门的隔壁有一个大衣橱。
我离开了床，打开了厕所的门。
「「哦？厕所也挺大的。 」」
检视完房间后，我在书桌那里吃晚餐，吃完后开始整理行李。
有两双手的我，大约半个小时就处理得差不多了。
「「不再是空荡荡冷清清的房间了啊…」」
看著衣橱里的衣服，桌上那些奇奇怪怪的摆设，有一种这就是我房间的感触。
忽然嗅到一股的臭汗味，啊啊啊，是我身上的味道，所以才不喜欢夏天。
赶紧去收拾索拉的房间吧，那么就可以去洗澡了。
第78.5章 成绩出炉 
索拉露娜他们的入学测验结束后，杰克 科尼瓦斯一行人回到了院长室。
杰克坐到了自己的座位上，凝视中午就放在桌上的文件。
莉娅翻开了索拉和露娜笔试的考卷，不到两分钟就把考卷改好了。
「改好了？」
看见莉娅停笔后，在莉娅身后的维特问道。
「别靠我那么近。院长，改好了，请过目。」
「直接告诉我成绩吧。」
「嗯，他们的礼学满分，商学和魔学接近满分，就文学差了些。」
「让我看看。」
维特之所以会想要看考卷，纯粹只是想知道男孩的成绩比较好还是女孩的成绩比较好。
「齁～竟然同分。」
「是的，只按照笔试的成绩来看，算是中上，可以进第4班。」
「诶，莉娅。」
「什么？为什么要打断我的报告？」
莉娅有点不悦的对维特说。
「他们怎么错的地方都一样？」
「我不知道，不过我能确定他们没作弊。」
「是吗？既然莉娅这样肯定的话。」
莉娅批改考卷的时候也对他们做错的地方都一样感到疑惑，不过很快就把他们作弊的念头打消了。
莉娅是位尽忠职守且严厉的人，在索拉露娜他们考试时自己好好地盯著他们，过程中他们也很认真地在作答。也不会是通过【天恩】作弊，因为个人资料上有写明索拉的【天恩】是【看破】，露娜则是无【天恩】。
那么为什么会一样呢？特别是写的错字都一样，这点就百思不得其解了。
也许是接受的教育相同，也许是双子的特色，又也许只是巧合。
无论如何，确认他们并非作弊就好，现在并不是探讨这件事的时候。
「那么维特，你还有什么疑问吗？」
「没了。」
维特苦笑把考卷还给莉娅。
「那就好，这次换我问你了，他们武术的评分如何。」
「你觉得他们打得如何？」
「在我眼里都一样…」
莉娅会这样说并不是因为她看不起他们，而是莉娅对武术一窍不通。
「不过应该都不太行吧，索拉把武器弄损了，而露娜的动作看起来很奇怪。」
维特闭上眼睛一脸拽样地摇摇头。
「唧唧～莉娅果然是莉娅啊。」
青筋浮现在太阳穴的莉娅捏维特的侧腹。
「我就知道你会挖苦我！」
「啊啊啊！好痛！对不起！对不起！」
「哼！」
放手之后的莉娅调整了自己的眼镜。
「所以？很好的意思？」
「不是很好的程度，而是非常好。」
「非常好？」
「是的，无论是力量，速度和反应都无可挑剔。」
「这句话我听你说过好多次了，所以？」
「我还没讲完，的确乍看之下跟1班的学生差不多，还是有经验上的差距。」
「什么经验上的差距，是说他们才练剑不久吗？」
「不，我是说那两个孩子拥有扎实的实战经验，不论是测试对手、节奏、压迫、走位等等都做得相当到位。」
「哦，是吗？我还以为你要说什么。」
莉娅不屑的态度让维特有点茫然。
「啊不是，你看，他们才12岁，怎么会有这样扎实的实战经验呢？不觉得好奇吗？」
莉娅回头怒瞪维特。
「因为他们才从康斯坦丁帝国回来！」
「什…什么？！才搬过来吗？」
「不是啦！维特 萨！拜托你去读了他们的个人资料再说话！不要再问这些无聊的问题！」
就在莉娅又怒喝维特时，杰克仍然看著桌上的文件，回想起了他念书的时候…
「学姐，我有一个疑问想问你很久了，你不是应该叫爱丽丝吗？」
「是哦，我本来叫爱丽丝，不过爱丽丝这个名字太普遍了，所以在我7岁的时候，把名字改成爱丝。」
母亲那项的名字旁没了姓氏，但杰克仍然坚持这份个人资料上写著的爱丝是他所认知所熟悉的爱丝。
「不会…有错的…为什么…只有这种程度…」
「院长？」
莉娅打断了杰克的思绪。
「分数都评好了吗？」
「是的，武术和魔法的分数都加上之后，勉强达到了2班的门槛，不过⋯我认为把他们列入3班比较适当。」
杰克过目了莉娅所整理后的成绩单。
「不，索拉和露娜就排在2班。」
