简介
这是一个战术向的故事，没有魔法战，只有人类之间的极限战。
初次写小说，想不到好的标题，所以暂时用这个名字。以后再改
设定：
1.斯威特孤儿院
「别走的太快哦，杰特！」
在一个背靠山林的庄园里，一个身穿红色花边连身裙、年约九岁的女孩正提着裙摆，摇摇晃晃地追在一个神色冷漠、快步地走着的同龄少年身后。
「玛格丽特，你不留在房间里玩妳的娃娃，跟着我想干甚么？」杰特头也不回，一脸不耐烦的说道。
「我担心你嘛，而且人家已经不小了，怎么可能还会一直整天拿着娃娃不放呢？所以现在我要履行姐姐的职责，来关心关心你。」玛格丽特用着老成的语气，一脸骄傲的说道。
「够了，想玩扮姐姐的过家家酒游戏的话，跟妳的娃娃玩去，我有事要处理，妳不要再跟来了！」杰特终于忍无可忍了。明明自己因为有不能被其他人发现的事要到森林里处理，所以才故意等午休时间，大部份人都回自己的时候才偷偷摸摸的溜出来。没想到，就在快到出口的时候被闲着没事做，在庄园里悠悠哉哉地散步的玛格丽特发现。结果，现在被她缠上了。
正当杰特在考虑着该怎么把玛格丽特打发的时候，一个高大的身影悄无声色的出现在他们身后。
「你们两个，午休的时间不休息，跑出孤儿院想干甚么呢？」
「咿！吓了我一跳，爸爸。」
「……我要干甚么你应该很清楚吧，汤姆。」
玛格丽特被突然出现的汤姆吓到了，可是杰特却仿佛早就知道汤姆一直跟著他们似的，毫不感到意外。
「真是的，我当然知道。不就是『为了到森林见你的监护人』嘛。」汤姆嬉皮笑脸的说道。
汤姆是一个年约五十的中年人，穿著标准的黑色贴身礼服配上挂在右眼的单边眼镜。如果那微微突出的肚子能再平坦几分，那一定是理想中的贵族形象。平顶黑高帽下的一头黑发夹杂着些许银丝，加上他眼角的鱼尾纹，让人感受到岁月的沧桑。汤姆 斯威特，是这间有着悠久历史的斯威特孤儿院的院长。
斯威特孤儿院是在国内众多孤儿院中地位特殊。一般的孤儿院因无法养活院内大量的孤儿而需要接受国家的资助，成为国营孤儿院。仅有少数的孤儿院能不接受国家的资助来营运，这些属于私营孤儿院，斯威特孤儿院正是其中之一。
这两者最大的分别就在于其自由度。国营孤儿院的孤儿自六岁起便需在孤儿院里接受义务教育；而且由于是由国家营运，当中的孤儿不能随意被外界的人领养，只有一部分人在十五岁过后才能被收养，而另一部分人则在十五岁时被国家看上其天赋、能力而被国家纳入王国特殊机关培养；可以说，国营孤儿院就是国家－－帝利奥其王国的人才培养、收集机构。
至于私营孤儿院则没有以上限制及规则，虽然为了孩子日后的社会生存能力而也会在孤儿六岁开始教育他们，可是并不强制，如果孩子不希望学习，孤儿院也不会过分逼迫，只会教他们基础的文字与语言；如果孤儿们不反对，他们随时也可以被领养。由此可见，私营孤儿院里的孤儿的生活更自由。
「爸爸，杰特的监护人不是你吗？而且十什么人要到森林里见而不在这里？」玛格丽特疑惑的问道。
「不是的，玛格丽特。杰特是早已被收养的，只是收养他的人因为某些原因而暂时不能带他走，所以现在以寄养的名义留在孤儿院。至于为什么不能在这里见嘛，这个问题有点复杂，所以不能答妳。不过杰特有我陪着，不用担心他。所以，乖～快回房间吧。」汤姆边解答玛格丽特的疑问，边哄着她回去房间。
「可是我也想跟著你们一起去。」玛格丽特低着头，食指对点着，样子要多委屈便有多委屈。
「不行啊。这样吧，妳不是说妳是姐姐吗？姐姐是要很成熟的，不会给其他人添麻烦。如果妳能安分地留在房间直至我们回来，那我便承认妳是一个称职的姐姐，好吗？」汤姆依旧耐心地哄着。
玛格丽特听了以后双眼直发光，点了点头，便蹦跳着向自己的房间的方向离开。随后汤姆向杰特招了招手，两人便一起朝著森林前进。走了不知多久，待确定周边没有其他人时，汤姆才终于松了一口气。
「你可以开口了。没想到那个可以把众多大人物玩弄于股掌之中的你，竟然拿一个小女孩没办法。」
「给我闭嘴！小孩子跟那些尽是势利小人的大人不一样，不用在意自己的名声如何，也不能够随意出手。」
尽管汤姆打算稍微舒缓一下两人之间的气氛，可是杰特并不领情，依旧一脸冷冰冰的反驳他。
「唉，那算吧。这段时间主人找你的次数越来越多，到底发生什么事了？」
「这你暂时不用管，也管不了。如果你想知道，便快点完成『完全觉醒』吧。现在的你可没有见主人的权限。不过既然主人召见的次数越来越频密，那就代表世界将发生巨变，你我也要做好准备。」
「唉，世界巨变吗？真麻烦呢，『终结之时』又要开始了吗？话说，难道就没有其他解决的方法吗？屠杀可解决不了任何问题的。」汤姆叹息不已的道。
「你这番话我就当作因失忆而说的胡言乱语。我再重申一次，即使你的记忆还没完全恢复，你也依然是『调整者』的一员，我们不能只看着眼前，而是要直是远方。」杰特冷冷的警告汤姆。
「明白了」汤姆又叹了一口气。他明白杰特到底背负着多沈重的使命，以他的立场也无法对杰特指三道四，哪怕是恢复了所有的记忆。杰特可不是随处可见的普通小孩。
「到了。」不经意间，他们已经到达此行的目的地——森林深处的山洞。
「只有我进去就可以了，你留在外面吧。」杰特叮嘱道。
「好，要早去早回哦。」
「要你管。」
2.《空想世界史》
晚上，斯威特孤儿院的图书馆里
玛格丽特正一个人静静地在图书馆角落里看书。汤姆一言不发地向她的方向走去。
「怎么怎么晚也不睡。」汤姆温柔地抚摸着玛格丽特那一头金发。
「啊！爸爸！」
相比起杰特的神态，玛格丽特这份天真烂漫才是小孩子应有的天性，不过杰特也不是真正的小孩就是。汤姆不禁把性情回异的两人拿来作比较。
「唔，在看什么书？」
「是《架空世界史》。」
《架空世界史》是这个世界广泛流传的神话体系，作者的名字、身分均无从得知，有人认为这是有人从世界各地收集众多史前文字纪录加以编注而成。在早年以书本形式流传民间初期，有许多人对里面内容深信不疑，认为这是真正的世界史。有些人甚至亲身前往书中记载的秘境之地一探究竟。可是那些前往秘境之地的人全都无一例外，无人生还，传言指他们在秘境之地遇险，不幸牺牲了。为了防止同类事件再次发生，十二大国的王室统一声明，强调《架空世界史》只是一本虚构的故事书，呼吁民众不应信以为真。历时三个月，终于把《架空世界史》纯属虚构的认知植入民众心里。不过，由于其内容生动有趣，作为一本故事书，在世界各地里均大受欢迎。
「爸爸，读给我听嘛～」玛格丽特撒娇道。
「真拿你没办法，我只读一部分哦。」
「嗯！」
在遥远的过去，整个世界大体只有一个种族——龙族。龙族没有智慧，有的只是猎食和躲避狩猎的本能，上位龙族狩猎低等龙族并与同等龙族互相厮杀，下位龙族则一边躲避上位龙族的狩猎，一边以上位及同等的龙族的尸体为食，赖以生存。如此，龙族世界形成了这种生态系统和食物链。某一天，这个世界迎来巨变。两颗陨石同时划破天际，从天而降，一颗落在火山里，而另一颗则落在海里。一时间大地碎裂，海水连同大量砂石被冲击力卷上天空，阳光被遮蔽，全世界温度急降。不分强弱，大量龙族落入海中，在这日渐寒冷的环境中渐渐沦陷。那两颗陨石带来的除了环境的坏灭以外，还有对残存龙族身体的影响。侥幸免于灭亡的龙族的身体能力大幅衰退并衍生出别种特征，最后演变成如今的动物和兽。其中一种在低等龙族中也属于最下位的龙族的变异最为彻底，龙族的利齿与爪甲荡然无存，取而代之的是修长的五指、直立的双腿与思考的能力。这就是世界最原始的智慧生物，也就是原初的人类。
「原来人类原本是龙族生物来的吗？」
「小笨蛋，当然不是真的，这只是一个故事而已。」汤姆笑骂着轻敲她的头，只是他的视线有些飘移。
「继续！继续！」
「好，但我今天只会读到神话时代哦。」
自龙族灭亡了数年，各种从龙族演化的生物也渐渐地适应世界的环境。尽管它们已经不再是龙族，可是那刻写在基因里的生存本能依然存在。在这个新的世代，人类的力量与身体能力远逊于其他新物种。为了生存下去，原初的人类们团结在一起，努力地在这魔境般的世界对抗其他物种。然而，即使聚集起大部份人类，他们的整体力量还是不及其他物种个体，以狮子为例，只要有一只便能轻松地杀掉十七个人类。对上一只狮子尚且如此，更何况还有其他比狮子更强的物种。就在人类面临灭亡之际，一个自称神明的存在出现在人类面前。
『这世上唯一拥有知性的生物，虽然你们现在处于食物链的最底层， 可你们却拥有着掌控世界秩序的能力，总有一天会负起拯救世界所有生物的使命。所以我不会让你们灭绝。 』
『话虽如此， 我不能赋予你们过于强大的能力，不然便会造成秩序的崩坏。 这样吧， 我把力量给予你们当中潜力最强的十二人，把提拔至人类乃至生物的巅峰，这样你们应该能够脱离当前难关。 』
自此以后，神便没有再在世界上出现了。那十二个接受了神的力量的人在「大脑开发度」达到十级的同时也突破了人类的极限，身体状态被永远地固定在那一刻，即使身体被撕裂也能在下一刻恢复原状。除此以外，他们还拥有着超越兽的力量与速度、出色的团体组织能力以及异想天开的工具开发能力。就这样，他们靠着这些天授的能力团结众人、抵御外敌、建造壁垒。花了数月时间，人类终于得到自己的安居之地，数量也多了起来。而缔造这一切成果的十二人则被奉为神，以「十二神帝」之名被后人称颂。
3.世界之秘
叩、叩、叩.......
「进来吧。」杰特一边翻着书，一边回应。
门啪一声被打开，汤姆此时穿着一身黑色睡衣，手上拿著一本有些残破的羊皮书。他打著呵欠，一脸想睡的样子。
「你干什么去了？怎么这么困？」
「给...哈～给玛格丽特说说我们的陈年往事。」
啪！啪嗒！
一把匕首突然插在汤姆手臂上。一时间，汤姆脚下的地板被染成一片血红。
「呜哇！！！！」汤姆悲鸣一声，抬起手就要甩掉插在手臂上的匕首。
「别动，会弄脏我房间的。你很好哇，随意把我们『调整者』的秘密说出去，难道你想落得那些跟先知一样的下场？」杰特神色阴沉，目光阴冷地盯着汤姆，右手像耍杂技般抛着一把锋利得发亮的匕首。
「等...等等，是我错，我应该要说清楚我是给她读《架空世界史》的。所以请手下留刀！」汤姆惊恐地用手掌挡在身前。
「切！那本书当时给我们造成多大的麻烦你不会忘记吧？我可是花了很多时间操作流言、猎杀冲着秘境来的冒险家、在各地引发混乱才逼使十二大国作出声明。为了这件事，我可是不眠不休地加班工作，你竟然还敢在我面前提起这本书？」杰特瞳孔里正散发着危险的光彩。
「这我自有分寸。比起拼命隐瞒书中的内容，把这本书作为虚构的故事广泛传开不是更好吗？真是的，到底是谁干的，在这世代里知道这件事的应该只有『调整者』才对。」汤姆把插在手臂上的匕首拔出来，还贴心地用自己的睡衣把上面的血给擦干净。
「对呢。到底是谁呢？还有，我警告你，重要的东西都给我放在所有生物找不到的地方去，绝对别忘了！」杰特意味深长地看著汤姆。
「那个，我......不，没事。那我们现在开始办正事吧！」不知道什么时候，汤姆的手臂已经不再继续流血，伤口更是已经愈合了，这明显已经不是人类所能做到的。
他可不敢说自己答应了玛格丽特明天晚上要再给她读书来刺激杰特。
杰特点了点头，合上手上的书，沉声道：「你对于人类近期的局势有什么看法？」
汤姆不明白杰特这样问的用意，便说：「还好吧，虽然玛尔顿王国和斯拉合众国之间经常会产生冲突，但大致还是很和平，没有任何问题。」
对于汤姆的答复， 杰特露出一丝玩味的笑容。
「和平吗?这是不可能的。人类是生来便是要与他人争斗的生物，看来其他『超觉醒者』有好好办事呢。战争爆发的时间拖得越长，我们办事的时间也就越多。 」
「确实是呢，那主人找你是有甚么吗?」
「你现在知道是甚么事的话便会影响今后的流向。现在『调整者』中，『超觉醒者』包括我共有六人，『觉醒者』五人以及『超越者』一人，也就是你。虽然『大脑开发度』达到八级已经能办到很多一般人做不到的事，可是对于『世界调整』这种层级来说还是远远不够 。」
「大脑开发度」是《架空世界史》这部故事中专属于人类的虚构能力，是人类对抗其他生物的唯一武器。可是对于知道内幕的人来说，「大脑开发度」乃至于《架空世界史》的内容其实是真实的。一般人类的大脑平常只有一成在活动，其余九成至死都在沉睡。而故事中所提及的「大脑开发度」的十个等级则分别对应大脑的活动状态，每有一成的活动度便会提升一级。「调整者」根据每一级的特性以相应代号称呼这些人，从一到十级分别是「凡人」、「智者」、「大能力者」、「执行者」、「统率者」、「帝」、「逆天者」、「超越者」、「觉醒者」、「超觉醒者」。世间大多人自出生都是「凡人」，但如果自年幼便通过学习来增加大脑的使用率，一般人也能达到「智者」甚至「大能力者」的程度。虽然「帝」以下的人无法使用任何超自然的力量，可是他们还是能通过敏锐的洞察力与高速的思考速度做到很多超越常人的事。而「逆天者」以上则不是靠努力便能达到的境界，唯有知道达成条件的人才能成为「逆天者」。而「调整者」正是一众知道达成条件且有能力成为「超觉醒者」的人。
「为了即将到来的行动，你要立刻恢复『超觉醒者』的能力。别以为光靠『超越者』那微不足道的能力便能执行我们这次的任务。」
「明白了，按照细胞的重组速度，大概再有四天我便重新成为『觉醒者』」
「『觉醒者』吗？虽然风险挺大但勉强可用吧。『超觉醒者』玛烈达、摩多、华露尔已经通知了我。。知道了吗？」
「好的，期待你再次统率我等，阿尔法大人」
4.疯狂的爪影
卡斯奥尔帝国是十二王国中军事力最强的国家，整个国家差不多有三分之二的国民都是骑士团团员，合共有十八个编制的骑士团，而每一个骑士团的战斗力都足以匹敌军事力派在第四的奥希尔公国的总兵力，可想而知这个国家有多强。如果卡斯奥尔帝国对其他国家发动侵略，要统一世界也不过是时间的问题。可是现实是卡斯奥尔帝国没有想过对其他国家发动战争，而其他国家非但没有对其过于强大的军力感到畏惧与猜疑，反而自愿提供食物与兵器的援助。之所以会形成这种诡异的局面与卡斯奥尔帝国的地理位置有著密不可分的关系。卡斯奥尔帝国位于大陆的东南部，兽之山脉的邻近，兽之山脉里栖息着许多被称为「兽」的野兽。「兽」是一种与动物不同的生物，表皮的硬度堪比钢铁，即使用枪刺进去也难以贯穿，更不用说它们的身体能力比一般人强上数倍。哪怕穿上全副武装，也至少需要七人才能战胜一头最弱小的兽。作为一个座落在栖息着大量兽的山脉旁边的国家，卡斯奥尔帝国不管有多少骑士也不够用。可以说，卡斯奥尔帝国就是保护人类免于被兽伤害的屏障，所以其他国家都会毫不吝啬地援助帝国。
在卡斯奥尔帝国的平民区某间不起眼的民居里
「怎么了？卡特。是不是帝国也要追捕我们？」一个全身披著黑色长袍的男人紧张兮兮地问坐在对面的卡特。
「没有，如果那群疯子连帝国也控制了，那这个世界里恐怕没有我们的容身之处。」卡特紧握拳头，咬牙切齿道。「听说蜜莉亚被斯拉教国以妖言惑众的罪名逮捕了，明明我们只是为了回避斯拉教国和玛尔顿王国开战才以先知的身分警告他们，他们应该要听才对，毕竟他们也曾经被先知的预言拯救过。伊莱，到底怎么会变成这样，我们有得罪过那群疯子吗？」
伊莱眉头紧皱，抱头沈思。过了好一会儿，他一声不响地走向房间角落的书柜前，从上面抽出一本厚厚的兽皮书。伊莱把书递给卡特。卡特翻开兽皮书，只见里面大部份的内容都是由多种语言写成的。卡特自认自己对多种文字均有研究，可是里面竟有八成的文字是自己不认识的。
「这本书是？」卡特疑惑地看向伊莱。
「也该是告诉你这件事的时候了。这是我们偶然地在那群疯子过去的一个据点里发现的。上面有大部分文字都是现今世代的人不认识。我们拿给一些相识的文字学家帮忙研究，结果发现上面的文字是按著创世文字到现代使用的喇斯玛文字的顺序写的。虽然创世文字连文字学家也不能完全解读，可是距离现在的年代稍近的文字我们还是能够解读的。上面提到他们对我们展开追杀的事和计划详情等等。」说著说著，伊莱由从书柜的另一处拿出一本稍薄的笔记本，并递给卡特。「这是译本，把语言学家与我们能够翻译的内容尽量翻译出来，不过即使翻译出来，还有一些关键内容是由暗号写的。从这本书的内容来看，他们好像都是自称为『调整者』。」
卡特翻看著译本发现里面的内容尽是记述着先知狩猎的经过、在秘境猎杀冒险家还有挑动国家战争的事。每翻开一页，他的脸色便阴沉一分，到了最后更是忍不住把译本给摔在地上，破口大骂。「疯子！神经病！狂人！这算什么呀。他们干了那么多丧尽天良的事竟然就是为了他们那个所谓的大义。」
伊莱也是按著自己的额头，一脸疲惫地叹息：「每当有先知向公众作出预言时，那些先知不是数天后被暗杀，就是被所在国家逮捕，八九不离十全都是跟这些『调整者』有关。比起这个，你对他们的行为有什么看法？」
「还有甚么，他们不就是一群禽兽吗，禽兽做什么有什么理由可言。」
「你先冷静一下，要知道他们的所作所为虽然是禽兽，可是毕竟本身是人，不可能会做没有意义的事。」伊莱极力安抚卡特道。
「可是他们做的事真的是没有道理可言，完全不是人会做的事。你看！为了一本故事书便把到秘境探险的人都杀光,杀害作者，还通过各种手段恐吓参与书本出版的人来操作流言后加以杀害。」
「就是这部分很奇怪，为什么他们要为了区区一个故事大动干戈？除非那本书里有他们不想其他人知道的事，不过考虑到他们对外公布整本书都是虚构这一点来看，可能整本书的内容都是关键。卡特，从今天开始我们要研究这本书跟那些『调整者』之间有什么关联。」
「好！是《空想世界史》吧！我家里就有一本，明天我便拿过来。]
[嗯，拜托你了。为了对抗那群邪恶的『调整者』，我们需要更多手牌对付他们」
5.线索与反抗神明的决心
第二天   卡斯奥尔帝国   平民区     伊莱家
卡特和伊莱围著一张木桌子坐，桌面几乎被一张张的笔记与一本本书埋没，全都是与前一天他们所讨论的笔记与《空想世界史》有关。为了得到更多参考资料，伊莱特意把古代语言与世界历史相关的书籍都搬出来，数量之多甚至要堆放在桌子下面的地板。
这时卡特正一边翻着《空想世界史》，一边发着牢骚：「这怎么看都只是一本故事书嘛，里面真的有那群疯子不惜杀人灭口也要隐瞒的内容吗？」
翻了半天，里面都是一些匪夷所思的神话和不知真假的人类建国记，要说这全都是虚构的也没有人反对。
伊莱放下手上的笔记译本，苦笑地说：「现在也唯有这个线索可以调查『调整者』的身分与目的了，即使里面的内容让人难以置信也要当......」说到这里，伊莱忽然目光一凝，嘴里不断重复道：「难以置信？难以置信？难道.......」
「怎么了？」卡特有点不安地问道。
「卡特！快！把《空想世界史》翻到神话时代。」
「欸？哦，好」
卡特很快便把书翻到最前面的神话时代篇，伊莱把书抢了过来，把上面的内容看过一遍，然后移开目光看著虚空，嘴里念念有词，突然又把视线移回书本。就这样把这诡异的行为重复上数十次。旁边的卡特看得一头雾水。
「卡特。」
「是！」
伊莱冷不防地开口叫自己让昏昏欲睡的卡特吓了一跳，立刻从梦境与现实的交界里跳回现实世界。
「怎么了？伊莱，你发现了什么吗？」
「我问你，你相信这世界有神吗？」伊莱的眼神跟平常不一样，眼瞳里一点光彩也没有，就像空洞一样。他用低沈的声线向卡特提出疑问。
「哈？神？怎么可能存在呢？自古以来，所谓的神都是国家高层为了聚集人心并加以巩固而杜撰的不是吗？」卡特不假思索便说出口。
「一般来说确实是这样不错，但是你有想过我们先知的预言是从何而来的吗？我们是按照祖传的密码书所流下的秘仪自小参与仪式，从而获得看见未来影像的能力。早期的先知也是不被任何人相信的，毕竟预言本身就是一种超越常识的能力。如果要说这种能力从何而来，那除了『神』以外便没有其他答案了。」
「那跟那群『调整者』有什么关系，难道你想说他们那些荒谬的行径就是神意指示的吗？」卡特翻着白眼，没好气的说道。
然而，伊莱的反应却出乎他的意料，不但没有反驳，反而点头道：「对，就是神意。你再重新看一次这本书，这次不要把它当成一个虚构的故事，你要把里面的内容当成失传的真实历史看。」
卡特接过《空想世界史》，苦笑道：「你别强人所难嘛，把这种故事当真的话，那着世界岂不是满天神佛？我们」嘴上虽然这样说着，但他姑且还是按照伊莱的指示来看书。
这是真实的，这是真实的，这是真实的......，卡特一边在脑中催眠自己，一边翻看着书。
人类是龙族的变种？神明救助人类免于灭族？「十二神帝」带领人类建立国家？内容不管怎么看都很天方夜谭，不过人类早期到底是怎样在满是凶兽的环境里生存的？虽然现代人凭着兵器与锻炼再加上人数的优势可以压制一只兽，可是排除掉这些因素，人类的身体能力可是连狼这种小型动物也比不上，人类能在那种时代活下来还真是一个奇迹。有历史学家提出人类是通过造兵器才拥有抗衡其他生物的能力，可是那个时代没有炼铁技术，光凭木器和石器真的能对抗兽吗？现在这样看来人类更像是在一种超越兽的存在的庇护下存活下来。
那么问题来了!那个存在到底是甚么?
「 神吗?」
卡特不经意间把自己的想法吐出来。
「  这件事菲普大人知道了吗?」
「  他并不知道，有关『调整者』极力隐瞒的事的想法我也是刚刚才想到，首领和干部们知道的也就只有追杀我们的人是一个叫 『调整者』的组织这件事。 」
「  也就是说这可能只是我们的妄想，毕竟『神』甚么的也太...... 」
「 所以我会亲自证实我的想法，你只要把刚刚想到的那些事告诉首领便可以了。 」
「  为什么你不自己去说， 你想干什么?」
「  那当然是混进『调整者』并收集他们的情报。 如果成功了， 那以后对上他们时多少也能拿回一些主导权。 」
「  等等!你疯了吗?虽然你说得很轻松，可是我们对那些杀人狂的身份甚么的一无所知，你要怎么潜进去?不!更重要的是要收集那些家伙的情报的话使用『预言』也可以吧?为什么非要潜进那个魔窟不可， 你可能会被杀的啊。 」
卡特对伊莱那大胆至极的计划表示强烈的反对。
「  如果可以的话，我也不想使用这种危险的方法。可是没有办法，『预言』无法预知他们的行踪。」
「  怎么会这样， 那可是从天灾到战争也能预测的秘术!」
卡特失声大呼。
「 『预言』也不是万能的，我们至今也还没弄清楚『预言』的原理。 不过如果这也跟『神』有关系，说不定我们被『调整者』追杀也是神意，所以才不让我们作出任何反应。 」
伊莱苦笑道。
「  因为『预言』没有用，所以你便打算潜进去。 」
「对!」
「 ……」
沉默支配了整个房间一段长时间， 最终还是由卡特率先打破了这份沉默。
「  呐， 伊莱。 如果是神容许『调整者』做出这种事，那人类的灭绝是不是也是神的旨意。 」
「  我不知道， 不过即使这是神意，为了人类的未来，我会反抗到底。 」
6.宰相 摩多
苏密克鲁王国     王城区      宰相府       书房
一个鼻上架着银框眼镜， 头发乌黑， 扎着马尾，看起来不过二十岁的青年正坐在书桌前藉著月光审阅文件。他是摩多·密斯卡，苏密克鲁王国有史以来最年轻的宰相。 宰相这个职位是要通过长年在政界，获得多位最高位官员的认可才能担任。 不过摩多却是例外， 他是由苏密克鲁国王——纳特·苏密克鲁亲自提拔上位的。在摩多上任初期，王宫政界便发生了一场地震，很多人质疑国王把一个只有十七岁的小孩子推上宰相之位的用意，大多数人都认为王室要把政法厅跟自己紧紧地绑在一起。但是摩多很快便用实力让所有人闭上嘴。
政法厅的官员虽然不满国王擅自提拔摩多，可是碍于王族之威， 他们不敢当面顶撞国王，于是矛头便指向摩多。 他们把一些在商议了多年也无法解决的议案推给摩多， 并放话「既然身为宰相，这些问题应该能轻易处理吧。 」， 他们希望借此证明摩多没有能力胜任宰相，以此要求国王撤除摩多的职位。 然而， 他们的企图落空了， 摩多只看了这些议案一眼，便解决了这些政法厅官员讨论了多年也没有结果的议案，而且没有人能从中找出任何毛病。 此后， 所有国家营运难题只要让摩多过目， 便会迎刃而解。 一年后，已经没有人对摩多担任宰相一事有任何异议。
然而，这个苏密克鲁王国的明日之星却有着另一个不为人所知的身份。
咚咚咚，啪
门在被敲响数声以后，没等摩多回应便被擅自打开了。
「  哟! 找我这个大忙人是有甚么事吗?我可是有很多事要处理的，如果不是甚么要是便杀了你哦。 」
进入房间的男人丝毫没有理会身在房间的人是一国宰相，说出被外人听到可能会被处决的话。不，只要摩多发话，眼前这个男人也一样会被处决掉。
可是摩多没有对男人那番无礼的话动怒，甚至没有抬头看他，一边在用笔在手上的文件写着甚么， 一边开口回应:「  你是准备处理那个出现在卡斯奥尔帝国的先知吗?」
「  对啊， 有什么问题吗?」
「  没什么， 只是让你先不要杀了他，如果可以的话便把他纳入支配之下。 」
「  哈?你没有毛病吧? 只要发现先知的行踪便要立刻杀掉不是『调整者』定的规矩吗?你该不会忘了那群先知给了我们多大的麻烦?你该不会对那些垃圾动了同情心吧?」
是的， 摩多跟这个男人同为「调整者」的一员。
「超觉醒者」摩多
「觉醒者」阿历山大
「 况且如果他是假意投诚， 然后背地里把我们的情报传给其他先知，那事情不就只会变得更加麻烦。真是的，你是副业做得太久， 已经荒废了自己的本职。  」
会把宰相这种所有人梦寐以求的地位说成副业的人也就只有「调整者」。
摩多的表情依旧毫无变化，把手上审批好的文件放在左手边，然后拿起右手边另一张要审核的文件。
「我跟整天只想着见一个才杀一个的你不一样，很重视效率的。 我问你， 你至今已经杀了多少个先知。 」
「  31764264个。 」
「  这只有你自己杀的数量， 其他的还有玛烈达他们运用国家职权逮捕并处决掉的数量。这7000年来，我们解决了那么多先知，可是他们却像杂草一样不论拔掉多少也还是会再长出来， 所以我要借这个机会一次性把他们歼灭。 」
「  那这跟把那个先知纳入我们这里有什么关系。 」
「  真是的，你所有的脑细胞都拿去干什么用的。算了，不管你用甚么方法， 总之你要把那个先知完好无缺地带回来，之后的事便交给处理。 」
晓是以摩多那么强的定力， 也感到不耐烦起来。
「 明白了， 带来就是。 」
阿历山大转身打开门。 正当他要踏出房间时，突然又转过头。
「  对了， 因为我还不是『超觉醒者』， 所以有些事我还没想起来。为什么所有『 超觉醒者』的表情都像死了似的。」
「  这件事一点也不重要，我们的表情怎样跟你有关系吗?」
「 呃，好像也对。 那我后天再来。」
说完便一溜烟跑掉了。
直至阿历山大的脚步声消失， 摩多才抬起头， 望着阿历山大离开的方向。
他嘴角微翘，露出一抹森冷的冷笑。
「  死了的表情吗?我们作为人类某种程度上的确已经死了。在我们成为『超觉醒者』的那一刻， 大脑中司掌感情的部分便会被破坏。不过这是我们3000年前决定的，为了不让『那一次』的事件再次发生。虽然我也想提醒你好好享受你那为时不久的『感情』，不过我还要控制『终结之时』发生的时间，一定要在那之前把所有先知和历史文献解决掉，不然这世界永远也不能重回正轨。 」
7.「先知」与「调整者」
晚上   卡斯奥尔帝国平民区
入夜后的平民区被一片漆黑与寂静笼罩着，所有人都陷入深层的睡眠。「 日出以作， 日落而息」，这是卡斯奥尔帝国平民区的法则。
卡斯奥尔帝国是十二王国中唯一 一个不事生产的国家， 他们的经济主要是由邻近的苏密克鲁王国、萨莱斯公国等国家支援的，毕竟卡斯奥尔帝国光是为了抵御兽潮便得歇尽全力，没有余力自己生产粮食衣物等基本物资。而苏密克鲁王国和萨莱斯公国则是出于「 若帝国沦陷，接下来首当其冲的会是自己。」这种理由而自愿支援帝国。
作为邻近兽之山脉的国家国民，平民虽然不需要直接参与前线抗兽战 ，但他们有义务担任骑士团的后援役。后援役指的是给骑士团准备粮食、修理武具等等诸多杂事。白天的工作异常繁忙，因此他们晚上会争取时间休息以准备第二天的工作。然而， 这里却有一个人怎么也睡不了。
伊莱坐在椅子上，眼睛紧紧地盯着大门，双手紧紧地握着一把钢制长剑。他已经整整有五天没有休息了，为了应对即将到来的凶恶敌人。
他对于对方的身份、实力等情报一无所知，也没有联系他们的方法， 要找到他们无异于大海捞针。于是他决定赌一把，故意触碰他们的逆鳞，也就是公开自己是先知的身份。虽然不知道「调整者」为什么对于追杀先知一事极度执著，不过这正好给了他一个机会，只要他们得到自己是先知的消息， 他们一定会来这里追杀他。 只要在他们来到的时候表示自己希望加入他们的组织便可以了。当然，这个计划的风险很大: 首先，他们可能会要求伊莱提供有关「天眼」其他人的情报。 其次，他们也可能会让他杀死同伴以表示忠诚。 最后，同时也是伊莱将会率先面对的危机，前来袭击他的「调整者」可能不会接受依莱的投诚，直接击杀他。
事实上，为了防止前两个问题发生，依莱已经做好了必要时与「天眼」断绝所有关系的准备。当然，这只是自己的意图暴露时所采用的紧急手段。可是如果真的成功取得对方的信任，便要把握每个收集情报的机会，不管付出多大的代价也要把「调整者」的情况传给「天眼」的首领—菲普。
「哈～」
可恶！很困，为什么还没有来，那群混蛋杀人狂！
在这五天，他白天在帝国骑士团的后勤工作，晚上则像现在这样抱着剑，警戒杀手的出现。如果松懈下来，脑袋可能会在不经意间搬家。
尽管这是为了活下去而必须的，可是整整五晚没有充足的睡眠让他的精神迎来极限，这下子别说是「调整者」，恐怕就是一个小孩子也能轻松地打败他。
稍微睡一下吧！
正当伊莱这样想的时候，门外终于有动静了。
哒、哒、哒……啪喇、砰！
脚步声自远而近接近这间房子，停在门前。接着一个身形健硕的男人推门而入。
不认识的人、在这个时间点上到这个地方、而且看起来不怀好意，他应该就是「调整者」的刺客。
本来还以为是什么样三头六臂的怪物，看来只是一个武艺强一点的人类，说不定只是因为被杀的先知过多才把他们塑造成恐怖的存在，同伴会被杀也是他们偷袭的结果。
伊莱观察眼前的刺客，他完全看不出对方有什么强大的要素。虽然体格比一般人强，可是并不是特别的强，类似的人在「天眼」中有很多。而且他还是空手前来，没有任何武器跟身，也许自己也能打败他。
基于以上原因，他便得出其他先知被杀是因为「调整者」趁他们熟睡时施行偷袭的结论。
这时刺客—阿历山大开口了。
「你就是当众自称先知的愚蠢之徒吗？」
「是的。」
伊莱平静地回应阿歴山大的质问。
「真麻烦！有那么多前车之鉴也没有让你们学乖一点，看来那些垃圾都白死了。」
咕….…
伊莱握剑的手猛然攥紧，牙齿也狠狠地切在一起。
混帐！杀了你，绝对要杀了你，只要我还在这世上，一定会把你们追杀至天涯海角。
「 哦，要杀过来吗?来吧，让我看看你有多少斤两。」
吓! 好险， 差点忘了本来的目的。 只杀一个「 调整者」可没有甚么用。
「 别急，我把你叫来这里是有其他事商量的。」
「 叫来?哦~原来如此，只要让我们得到『这里有你们要杀的人』的消息， 我们确实便赶会到这里，虽然被你算计很不爽，但也不得不称赞你那勇于寻死的勇气。为了表示我对你的敬意，我便先听听你找我有甚么事，然后才杀了你。 」
这个人的脑袋里只想著杀人这件事的吗?
「 跟我打一场，如果你赢了，我便成为你的手下。」
「  …… 你叫我来就是为了这种事吗? 要我跟你打没问题，可是为甚么要当我的手下?你不是为了替那些垃圾报仇才把我引过来吗?」
这也是没办法的事，如果没有任何理由便直接说要加入他们，肯定会被怀疑是间谍。但如果是以「因为在决斗中落败而心甘情愿地成为部下」这种理由加入， 那便相对地没有那么可疑。
「 我对你和死了的那些先知的事没有任何兴趣，我只对『变强』这件事感兴趣， 听说你杀了很多组织中一流的高手，所以我便找上你。 」
为了使那个理由更有说服力，伊莱把自己塑造成一个战斗狂热武者。
阿历山大目瞪口呆地看著伊莱，随后便仰天大笑起来。
「 哈哈哈!有趣，你是我见过的先知里最有意思的一个，我很喜欢你哦。来吧，我便让你看看我们之间的差距有多大， 之后便如你所愿，让你成为我的手下。 」
8.星空下的故事续篇
时间稍稍回溯到数天前
晚上    斯威特孤儿院院子
汤姆和玛格丽特半躺在草地上，仰望这天上那片闪耀的星空。两人脸上满是陶醉之色，瞳孔映照出浩瀚无垠的星光，一闪一闪的， 这是他们内心世界的心景写照。
汤姆昨天晚上跟玛格丽特约好了今天给她讲 《空想世界史》剩余的部分。所以晚饭过后便到图书馆找她，可是却扑了一个空。到她的房间也找不着，最后在走遍整个孤儿院后，终于在庭院草地上找到了看星星看得正入神的她。
汤姆没有出声叫她，生怕打扰到她。于是便在她身旁坐了下来，一起看起星星。
「 啊，爸爸， 看! 是流星，好漂亮。 」
「  对啊， 说不定它会掉下来，然后把这个世界的秩序重组一遍。 」
「  欸!真的吗?那我们怎么办，可以逃往哪里?」
「 哈哈开玩笑的，别当真。 」
玛格丽特似乎真的相信了汤姆的话，惊慌了起来。汤姆赶紧打圆场，安抚玛格丽特。
是真的。 汤姆在心里嘀咕。
距离那命运的一天已经差不多10000年了，现在还知道这件事的也就只有「 调整者」的成员。
自从10000年前两颗陨石从天而降， 使龙族灭绝并诞生出各种各样的新物种， 人类掌管世界的秩序后，世界便一直在改变。 有谁会想到， 现在满布着五颜六色建筑物的十二王国都市、所有人都能优游自在地行走的街道在万年前是每天血肉横飞， 所有物种展开厮杀惨剧的舞台呢?
唯有尚未被任何生物染指的星空与万年前一样，依旧美丽得摄人心神。
「啊，我们快点继续把剩下的部分讲下去吧！不然便要到关灯时间了。」
「对哦，差点忘了」
人类在「十二神帝」的带领下一边抵御兽和其他物种的袭击、一边建立巨大的城场。城墙建成以后，人类终于在这片以血洗血的世界中制造出他们可以安心生活的乐土，城墙的内与外成了两个截然不同的世界。
然而，好景不长。在解决了生存的问题后，他们迎来了新的难题。由于人类不再受到猛兽们的捕猎，因此人口以爆炸性的速度增加起来。人口日益增加，而城内的资源却有限，人们的生活开始鞎难起来，各种围绕着资源分配的纷争也不断地增加。后来爆发了一场就资源分配方式的争议。有人主张人人平等，所有人应获得相同分量的资源；有人则认为「劳者多得」、「不劳者不得食」，资源要靠自己的努力争取。
这个问题从最初时的争论渐渐演变成磨擦，到最后成为两派全面开战。两派的人互不相让，每天都有人在冲突中受伤，甚至死亡。
最后这场内战还是由「十二神帝」终结。为了解决资源分配的问题，十二人各自带着一批人到城墙外世界各地的未开发领域各自建立新的城墙。在把资源的消耗降至最低的同时，各自以自己期望的制度分配资源。
「就是这样，故事完结了。」
「完了吗？」
听完整个故事以后，玛格丽特显得很失落。
「怎么了？遇到什么不开心的事了吗？」
「没有，我只是在想为什么昔日为生存而并肩作战的伙伴最后要为了调配粮食资源这种小事而决裂？」
汤姆叹息一声。
「因为人类终归是生物啊！虽然物种不同，但在『想要生存下去』这一点上却是跟兽没有分别。有时人类为了生存，甚至会做出比野兽更残忍的事。」
「难道就没有解决的办法吗？」
「没有，我们只能祈求在即将发生的世界大战中死伤的人不会太多，虽然摩拉多圣国一定要灭亡。」
「甚么？」
「不，我甚么也没有说，只是在自言自语而已！真的！」
糟了！一不小心便说溜了。如果被那个冷血合理主义者知道，玛格丽特一定会被杀的。
事实上，玛格丽特已经被盯上了。一支尖端锐利得发亮的箭矢正瞄准着她的脑袋。
自从昨天晚上汤姆说了给玛格丽特读巜空想世界史》时，他便隐约有种不详预感。这家伙是「调整者」中最弱的一个，同时也是最会感情用事的一个，因此直至他重新成为「超觉醒者」前，他都会跟在他身边以监视他，以方便在他弄出什么麻烦后立刻处理。
果不其然，这家伙真的惹出麻烦了，而且竟然犯了跟先知一样的错，幸好现在知道的只有玛格丽特一个，只要杀了她便可以防止事态恶化。
就在杰特要动手的前一刻，一道意念冷不防地出现在他的意识中。杰特脸上浮现难以接受的表情。在心中经过一番挣扎后，才徐徐地放下手上的弩。
因为不明的原因，玛格丽特捡回一命。
「好了，快睡吧！我带你回房间，时间不早了。」
这个秘密一定要带进棺材里，虽然我应该用不着棺材.……
9.残酷警告
「......好吧。我就知道瞒不过你的。」
汤姆现在在自己房间门外的走廊，双手手臂展开，整个人的身体紧紧地贴在墙上，十把匕首准确地把他固定在墙上，就像稻草人似的。
他把玛格丽特送回房间后，便径直回自己的房间去。在他打开门的瞬间，十把匕首便迎面射向他，把他连人带衣服钉在身后的墙壁。在这世界上能做到这种技艺的人屈指可数，这个孤儿院内正好有一个。
杰特坐在床上，身边堆着数十把匕首，右手指缝间也夹着三把，朝着汤姆晃啊晃。
「  哦，看来你已经知道我来这里是为了甚么。」
啪!
又一把匕首擦着边钉在汤姆旁边，只要再稍微偏一毫米，他身下的地板便会染成一片红色。
「 我不是说了...... 」
啪!
「你不要随便...... 」
啪!
「 把未来即将发生的事说出去吗?   」
啪!
杰特每说一句，便往汤姆身上丢一把匕首。
啪啪啪啪......
杰特的质问伴随着匕首的破墙声在夜空中回响着。很快，数十把匕首在墙上绕着汤姆围成一个人的形状。
「  也该给这东西上色了。 」
杰特自言自语地说着。然后一把抓着汤姆的领子。
「  喂，不想痛得昏死过去的话，便给我使劲切断痛觉。 」
「  等......请等一下!不要!啊!!!!! 」
汤姆的惨叫声响彻整个孤儿院。
杰特把汤姆从墙上强行拖出来。本来刀锋只差一点便会割破他的皮肤，现在一动，全身顿时血光崩现。 身后由匕首组成的人形图案也从墙壁的白色染成鲜血的红色。
「  怎样?清醒了一点了吗?」
汤姆没有回应， 只是抱著自己的身体在地上打滚。
「  啊!我忘了你现在连『觉醒者』也不是。」
杰特用匕首把自己的左手手掌切掉，然后把断口按在汤姆的伤口上，奇异的一幕发生了。
汤姆身上流出的血液像是有生命似的纷纷逆流回他体内，而上的伤口也在最后一丝血液归位后转瞬愈合。
治好汤姆后，杰特把掉在一旁的手掌捡起来， 接在断口上。不一会儿，左手手指动了动， 整个左手恢复如初，手掌曾经被切断的痕迹也消失了。
「  我......我...... 」
「  回答我!为什么先知该死?」
「  因......因为他们擅自窃取未来， 告诉第三......第三者， 企图改变未......未来 。 」
「  那你做的事跟他们有分别吗?」
「  ......没有。 」
惨了！看来他真的很生气。
汤姆姑且也是「调整者」的一员，所以杰特不会下死手的。可是杰特作为「超觉醒者」，有很多让人生不如死的手段，例如直接刺激痛觉，让他的皮肤只要稍微受到触碰便会感觉到被锥子贯穿的痛楚。
「下一个问题，在未来情报还没完全扩散之前，该采取什么样的行动？」
什么事也没有发生？他没有生气吗？
「呃……，在情报完全扩散开去之前，把知道的人杀……等等，难道你要杀了玛格丽特？」
「不然你认为我想做什么？」
他果然生气了！不妙，要想办法救救玛格丽特。
「冷静，你看！她才9岁，只要随便哄哄便能蒙混过去，这次便就这様放过她吧！」
「在你认为， 这样可能不会有太大的问题，不过我可不会这样想。」
完了！他是铁了心要杀玛格丽特。对不起，玛格丽特，是我害了妳。
「不过这次就这样算了，我不会杀她的。」
欸？这个杀人狂居然放过玛格丽特？难道太阳终于要从西边升起了？
杰特似乎看出汤姆在想什么，一脚踏在他的肚子。
「只此一次，如果让我发现你再犯，我便会把玛格丽特以外的所有人都杀了。」
咕，下次要小心一点了。嗯？他刚刚好像说了什么让人在意的话。
「为什么只有玛格丽特你不杀？以你的性格别说一个孤儿院，就是一座城市也会被你血…啊！」
杰特加重脚上的力度。
「你以为我不想杀了她的吗？如果不是主人的命令，她早就死在那个庭院里了！」
他果然一直在监视我。神的命令吗？看来不用再担心玛格丽特惨遭毒手了。
「虽然主人禁止我对玛格丽特作出任何干涉，可是其他人不在此限。你明白我的意思吗?」
说得这么明显， 谁还会不明白呢?
「我明白了。我不会再犯的，所以哪怕只有一天，让那些孩子继续享受他们当前的生活。」
「那是自然，如果没有必要，我不会对他们动手的。不过我劝你还是尽早拾弃他们吧。生于这个扭曲的时代的生物有义务为了让世界回到正确的轨道而牺牲自己，我们也不例外。」
10.「天眼」会议
世界总是充斥着各种各样灾难，地震、海啸、战争.…。任何一种灾难的出现都会带走数以千计的生物的性命，而且后续还会产生劳动力下降、财产损失等等问题，让人们本就辛苦的生活更加艰难。 面对灾难不讲理的破坏，人类只能一边哀叹着， 一边勉强自己站起来，一起面对这些永远不会结束的困境，这种情况周而复始地持续下去。直至某一天，一个组织的出现改变了这种格局。 这个组织的成员能够预见未来，在天灾出现前预先通报， 让人们提早作准备，躲过一个又一个的灾祸。 在即将发生战争前，则向各国王族进言， 分析战争的利害，以阻止战争的发生。
这个组织为维护世界的和平鞠躬尽瘁，被世人敬称为「 先知」。 而这个组织被冠以「 天上之眼」的美称而命名为「 天眼」。先知在世界各国的备受赞颂，影响力甚至在各国王室之上。
可是不知从可是开始，某些国家的高层开始传出先知打算运用他们那过于庞大的影响力取代各国王室， 成为世界领导者的谣言。于是各国王室和高层开始猜忌先知，有些人甚至提出要限制先知的活动。 而在最近数十年， 每当有先知公布预言时， 那些先知便会被逮捕或暗杀。于是先知的活动便转入地下， 在暗中守望着世界。
而在位于摩拉多圣国的「  天眼」 总部正发生一场大地震。
「 也就是说，伊莱为了搜集『调整者』的情报， 自己跟那些疯子接触了?」
「  太鲁莽了，在做这种事以前应该先跟组织商议。 」
「  对啊，不做任何准备就找那些人的风险很大，先不管他会不会被杀掉， 一不小心便会反过来泄漏我们的情报， 到事整个组织都会迎来灭顶之灾。 」
「  喂!你们怎么可以这么说的啊。伊莱是为了给组织扳回对『调整者』的劣势才自愿跟那些人接触的。 」
「  对啊，因为『预言』对那些家伙没有反应。 」
在一间幽暗的房间里， 十个男女围著一张木制方桌吵成一团。虽然所有人看起来只是一群平凡的市民， 但他们可是货真价实的先知。
为了逃避「 调整者」的猎杀， 他们平常都作为一个再正常不过的平民生活着，只有在灾难即将发生时才作为先知现身于民众面前， 也只有这时候会被「 调整者」 盯上。
「  肃静!!!!! 」
全场立刻静了下来，坐在主位上的老人发话了。他是菲普， 当代「天眼」的首领，也是最强的先知。
「 已经发生了的事情再怎么争吵也不能抹消掉，不如考虑今后的行动方针更实际吧。卡特，你是最后跟伊莱一起的人，说说伊莱打算怎么做吧。 」
「  了解。 」
卡特站起来， 开始对在场的人讲述伊莱的计划。在讲述的过程中，依然有人对伊莱擅自制定计划感到不满而咂舌。
「  伊莱并没有不顾组织的安危，他已经处理掉自己与组织之间的联系和线索。 如果他的计划成功， 他会伪装成客人到拉玛和玛纳他们的店子留下信件。 被发现的可能性很少。 」
「那如果暴露了又该如何！」
这是刚刚在批斗伊莱的人当中呼声最高的，事实上，这个人以前跟伊莱有过节，现在找到机会便一个劲地咬着不放。
真烦人！卡特心中火头冒起。
「你们知道这一年我们有多少同伴犠牲了吗？」
「……」
「答不出来吗？那便由我来答，是73人！而我们的同伴现在只剩下不到200人。再这样下去『天眼』覆灭也不过是时间问题。如果我们不在，那谁来把人类从天灾的威胁中拯救出来？谁来对抗那些残暴的『调整者』？与其眼睁睁地看着组织被灭，那还不如主动出击，创造对我们有利的条件。伊莱就是想到这点，才主动找上『调整者』，把自己置于险地。」
卡特这番话掷地有声，让刚刚批斗伊莱的人哑口无言。
过了良久，菲普开口了。
「说得好！反正哪条路都是死，那我们便拼一把。我们要全力配合伊莱！通知全员，如果伊莱有需要，哪怕是『死』这种命令也要遵从。你们也可以选择不服从，可是这样下去下一个死的可能是你的家人或朋友。我可以说的只有一句，不要对自己的选择感到后悔！散场！」
说完自已便率先离开。
卡特追上菲普，向他道谢。
「首领，非常感谢你愿意不遗余力的支持伊莱。」
菲普摆了摆手：「是我该谢你们才对，其实本来我也反对伊莱的计划，毕竟哪怕只有一点的可能性，我也不能让组织的成员因一个人的独断而受害。不过你刚刚的话很正确，如果任由『调整者』鱼肉我们，『天眼』最终会覆灭，而人类的未来会落入『调整者』的魔掌之中。这是我们最不希望发生的事。」
「可是刚刚你说的『去死』的命令是怎么一会事？」
「既然依莱要潜伏在那群人身边，那以后一定会作为『调整者』行动，也就是说那些杀人魔可能会让他手刃自己过往的同胞以示忠诚。」
「怎么会……」
卡特完全没有考虑过这种情况。在听到伊莱说要混入「调整者」的时候，他只想到「伊莱很可能会死」这件事而没有想过他们也有可能会逼迫伊莱与他们刀刃相向的可能性。
「……与其让这种事发生，他应该会宁愿自己死去吧。」
「我想也是，但是套用你的话，『再这样眼睁睁地看着，组织覆灭也只是时间问题』，可是如果他们的死能为组织和人类带来希望，那他们的死便是有意义。刚才的命令也是为了断了他的烦恼。这全都是为了人类和组织。」
虽然这一切都是必需的，可是卡特内容心却是一片苦涩。
没想到伊莱潜入「调整者」内部最大的困难不是他自身的生命安危，而是要背负杀害同伴的罪孽。如果早知道这件事，不论他说甚么自己也不会让他去。
11.那场战斗的结果
「唔……这里是……」
依莱醒来后，发现自己不在卡斯奥尔帝国的家里，而是在一间幽深漆黑的房间里。
「咦，你终于醒来了。看来那一下脑震荡挺强烈呢。」
「哼，都已经是『觉醒者』却不会控制自己的力量，活该你要花那么久才能成为『超觉醒者』。」
「这次只是一个意外，他比一般的先知还要强上数倍，我一时之间拿捏不了该出多少力嘛。」
眼前正在说话的两人，一个是他昏迷前还在对峙着的阿歴山大，而另一个黑髪黑眸，戴着一副银框眼镜，显得极具知性的男人则不认识。不过从他跟阿历山大在一起这一点来看，这个男人也是「调整者」的一员。
「我……」
「啊！先给你说一下现在的情况。你被我打败后昏迷了两天，趁着这段时间把你运过来。然后这位是……」
阿历山大说着便夸张地在男人前方挥动双手。
「我们『调整者」的顶点之一—『超觉醒者』摩多！同时也是苏密克鲁王国有史以来最年轻的宰相。」
虽然不明白他们在说什么，不过大概就是说他们很厉害吧？
然而事实上，阿历山大确实很厉害，而且已经不是仅仅「厉害」两字便能形容。
他隐约记起，在他被打昏前的战斗情形。
在他发起挑战之前，他事先使用「预言」观察在他发起攻击后对方会以什么方式应对，结果却很糟糕。
不论以什么方式攻击，阿历山大也会在一招内打败他，以致他无法看到更多。无奈之下只好选择使用胜算最高的攻击路线。
他提剑冲刺，往阿历山大左胸刺去。按照预言结果，这一剑会被他反手拍飞，紧接著受到一记肘击而昏死过去。于是他决定反过来运用这结果。
等阿历山大拍向剑的侧面后，一股巨力自剑尖传导至剑柄，让他险些握不稳剑。不过既然作好准备，他不会让剑轻易脱手，当下便咬紧牙关，硬生生地承受手上那股冲击力，以右脚为转轴，顺着冲击力的反方向横挥，360度转了一圈，剑锋直指阿历山大的脖子。这样不仅化解了手上大半的冲击力，借助阿历山大的力量， 斩击的力量和速度也提升了一大截。 接近零距离的攻击在阿历山大身前爆发，即使现在往后退， 以剑身的长度还是能够斩下他的头。
赢了!「 调整者」终究只是武艺强一点的人类，在能够透视未来的先知面前，所有的行动都会被看破并作出应对， 看来被杀害的先知果然是被偷袭的。
行动过于顺利让伊莱更坚定确信自己的想法。可是下一刻，阿历山大的行动却出乎他的意料之外。
阿历山大全身都被笼罩在他的斩击范围之内，理论上他是躲不掉的，不论是往后、往左还是往右， 他的头颅势必会被他斩掉。
但阿历山大在瞬间作出的决断更高明， 他没有往任何地方逃， 反而一个箭步上前， 直接撞入伊莱的怀中。
剑和枪是人们最广泛使用的兵器，这类兵器都有著一个特点 : 一寸长， 一寸强 ; 一寸短， 一寸险。 挥动时，距离手握的位置越远，力量便越强 ; 反之则越弱。
阿历山大冲至伊莱身前最直接剑柄的位置， 脱离了剑刃的斩击，即使剑柄砸在他身上，那力度也无法对他造成任何损伤。 在这之上，还给他逮到一个反击机会。 一记肘击落在伊莱的太阳穴，他便昏迷了过去。 接下来的事便不需要再解释下去。
现在可以确定的就是「 调整者」的强大事无容置疑的，许多先知被杀跟偷袭没有甚么关系， 说不定大部分人跟他一样经过了一场一面倒的战斗后被杀。
但是到底他们是为了甚么而要追杀先知和颠覆人类呢?
12.不可能的任务
不 ! 现在最重要的是弄清楚有关「调整者」 的一切情报。
「  苏密克鲁王国的宰相， 我也略有耳闻。由国王推荐，年仅17岁便担任宰相这种责任重大的职位， 在上任的数年内便解决了许多政治难题， 被誉为苏密克鲁的再起之星。 没想到竟然是『调整者』的一员，不过这也解释了你那破格的能力是从哪来呢。 」
「  哼， 区区宰相这种地位，只要我们想要，那便没有人能跟我们竞争，毕竟我们天生就站在人类的巅峰。 」
「  巅峰?」
「  对 ! 就是人类与生俱来的能力—知性与智慧， 不过如果你认为所有人类已经充分地运用这份能力那就大错特错了。大部分人类的大脑，也就是掌管思考的脏器， 至死也只用了一成的功能，剩余的九成则毫无动静。 」
嗯? 没想到刚进来便立刻听到这种事， 要记下来! 说不定这与他们那超乎常人的能力有关。
「  能使用的大脑机能越多，能力便会比常人强。以摩拉多圣国那个稍微有点名气的天才数学家为例， 他最多也不过是使用了大脑四成机能的『执行者』。 」
又出了一个不明所以的名词，不过也记下来吧。
「 于是， 为了区别所有人的大脑开发程度，我们便以『凡人』、『智者』、『大能力者』、『执行者』、『统率者』、『帝』、『逆天者』、『超越者』、『觉醒者』和『超觉醒者』这些代号称呼有着相应『大脑开发度』的人。 刚刚提到的『执行者』就是指能够使用四成大脑机能的人，『凡人』是只能使用一成基础机能的普通人， 如此类推。 」
「  这跟你们的能力有甚么关系，能够使用更多的大脑机能又能干甚么?还不就是跟普通人一样只能控制身体的活动。 」
伊莱忍不住开口反问。 为了赶紧问出他们的能力， 他要加快话题的进度。
摩多斜视了伊莱一眼，反问道:「  难道你认为你已经完全能够控制你的身体了?」
伊莱点了点头。这不是理所当然的吗?
「  那好，你现在按我说的话做，让我看看你是不是真的能够完全控制身体。 」
伊莱不以为然地点点头。
「  先摇一摇你的左手。 」
伊莱立刻快速地摇一摇左手。
「  闭气。 」
这是在耍我吗?
伊莱眉头微皱，不过还是按摩多指示屏住呼吸。
「  呼气.」
噗! 伊莱像是要把心中的怨气一次性地释放出来似的喷了一口气出来，还吐了一口口水在地上。
「 你这是在干甚么呢。 」
「  呼气!!! 」
泥人尚有三分土性， 从刚才开始便一直被自己的仇敌戏耍，不反击一下他可䜩不下这口恶气。
「 算了，那么接下来...... 」
摩多从房间的桌子上拿起一把开信刀， 把它丢给伊莱。
「 割开你的手掌， 一滴血也不能流出来。 」
难度一下子升了几个层级。
「  等等， 这个根本不是人能做到的事!」
面对这近乎不可能的任务，伊莱理所当然地抗议起来。
「   阿历山大，你看。 这家伙刚刚才说过自己能完全控制身体的『机能』，结果连控制血液流动这种小事也做不到。收这种人做手下真的没有问题吗?」
「  这个嘛，我是看他有点骨气才答应收下他的， 现在看来要重新审视一遍。」
两人纷纷表示对伊莱很失望，气得他头上青筋暴突。
伊莱一咬牙，用手上的开信刀在左手手掌上拉出一道血痕。顿时，他的左手鲜血淋漓，在地上形成了一个血红色的小湖泊。
摩多和阿历山大蹲下身，面无表情地注视着伊莱那还流着血的左手。
「快控制血液的流动啊！你不是说这很简单的吗？」
这家伙不是人，不！他们本来就是一群毫无人性的杀人魔，怎么可能会对他们抱有期望。
随着血液大量的流失，伊莱感觉到身上的体力正不断离体而去，头上冷汗直流，连掩盖伤口的力气也没有，更别说要对两人反唇相讥。
摩多从口袋中掏出一块看起来很高级的手帕，丢给阿历山大，让他替伊莱包紥伤口。尽管阿历山大不甘不愿，可是碍于摩多的命令，也只能去做。
「这只是给你的一个小小的教训，让你不要在我说话时随便插话。」
也就是说是故意给出一个人类根本办不到的任务来让我闭嘴吗！
伊莱没有把这句话说出口，只是凌厉地盯着摩多。
13.表层意识与深层意识（上）
摩多像是洞悉了伊莱在想什么似的，直接给出答案。
「是真的哦，阿历山大，让他看看。」
「你来示范不也是一样吗？唉，好吧，不过你要给我另一把刀，那把刀沾了很多他的血。」
「少废话，快动手，你不使用那一把会让他怀疑我们在刀上动了手脚。」
「切，真麻烦。」
阿历山大捡起地上的开信刀，飞快地往自己的脖子抹去。
伊莱心头一跳，吃惊地注视着这一幕的发生。
自杀 ? 不对 ! 他应该是有把握才这么做。
伊莱的猜测是正确的，阿历山大确实是有把握这么做也不会死。
开信刀在他的脖子上留下了一道深可见骨的创口，透过伤口还可以见到里面的器官组织。 奇怪的是这么大的一个创口竟然没有一滴血流出。
「  可以了， 快处理好伤口吧。 」
阿历山大把头一侧，让创口的切面互相接触。不一会儿， 创口便恢复如初。
伊莱已经因为过度惊讶而使大脑陷入混乱状态， 无法正常思考。
「你们不是人， 人根本办不到这种事......， 你们是怪物......是怪物。 」
「  真无礼， 我们无容置疑是人类。 」
「  胡说八道! 谁能够在受了那种致命伤后还能像一个没事人一样活著， 能做到这种事的只有非人的怪物。 」
「  所以说这全都是跟『大脑开发度』有关， 擅自打断我说话还恶人先告状， 你的本事可真好。 」
摩多冷哼一声， 声音也冰冷了几分。 他最讨厌的就是不听他说话的人， 而伊莱已经三番四次挑战他的底线。 如果不是为了利用他把先知的残党一网打尽， 他早就从人间蒸发了。
「  咳， 继续。 大脑的意识分为『表层意识』和『深层意识』， 表层意识掌管着思考、记忆、以及一些简单的身体机能运作， 手脚的活动就是其中的一例。 而深层意识则管理着身体的各种免疫系统、细胞等等较复杂的身体机能。 」
摩多一边在自己的脑袋上比划， 一边解说着， 试图加深伊莱对大脑运作的印象。
「  一般人平常就只能控制自己一部分的表层意识， 或者应该说那部分的表层意识构成了我们的人格。但你能支配整个大脑一半的机能的时候， 那便意味着你已经支配了整个表层意识领域， 不论是记忆力还是思考速度都凌驾于普通人之上， 所有人都会把他们称为天才。除去先知和我们『调整者』， 这类人在摩拉多圣国比较多。  」
摩拉多圣国， 那个智者之国吗 ? 听说里面有很多顶尖的学者，如果真的是跟大脑的开发程度有关， 那这番话便有一点真实性。
「  至于深层意识则不是人类能自主控制的。你想想看，当你不小心擦伤而流血， 体内的细胞便会遵循特定的机制， 替你止血、消毒、修复皮肤等等， 这是你自己控制完成的吗?不对 ! 这是在深层意识的主导下完成的。」
「  当我们的大脑开发达到六成时， 便能稍微干涉深层意识， 例如加快一些小伤的治愈速度等等。 不过即使只是修复一个小伤口， 过程中所牵涉的情报处理和计算量也很庞大。 所以如果要踏入深层意识领域，首先便要得到整个表层意识的支配权以增加自己的情报处理能力和思考速度。 」
这些情报很重要， 如果让「 天眼」的同伴的大脑开发度达到六成以上，他们的生存能力便会提升好几个层次， 以后便不会再发生先知一昧地被「  调整者」 猎杀的景况。
「  那么我的大脑开发度大概是多少?」
伊莱想知道现在的自己跟「 调整者」的差距有多大， 以计算双方的总战力差。
「  你们先知全都是在六成以上的『帝』，而你比我们过往处理的先知强一点，是七成的『逆天者』。」
甚么？我们有这么强的吗？
「可是我不能像你们那样操作身体机能，我真的有这么强吗？」
「有能力做到是一回事，可是知道该怎么做却又是另一回事，你敢说你对人类的身体结构的理解有多少」
「那当然是……」
伊莱想说自己当然很清楚人身结构，可是一想起刚刚的事便不敢再说下去，唯恐这次真的会被杀。
「呵，看来你已经学乖了。有关身体结构和机能的事我们晚点会告诉你，所以现在你不需要知道这些。大脑开发越彻底，操作身体便越简单。阿历山大是『觉醒者』，大脑已经开发了九成，虽然还不是『超觉醒者』，可是也已经完全支配了整个大脑的意识领域，两个意识领域再也不分彼此。所以才能完成刚刚那番操作。」
伊莱心中一惊，如果像阿历山大般光把大脑开发九成便已经如斯恐怖，那摩多这个被称为「超觉醒者」，超越阿历山大的人又是一个怎样的存在呢？刚见面时他说自己站在了人类的巅峰看来并不是虚张声势。
「既然『觉醒者』已经拥有超速再生这种规格外的能力，那『超觉醒者』能做到什么？是更强力的再生吗？」
14.表层意识与深层意识（下）
摩多愣了一下，随即露出一道古怪的笑容。
「你真的认为那是『再生』吗？」
说着说着，便从房间墙角的架子上取出一把战锤。看到他的举动，伊莱立刻摆出备战的姿态，警戒摩多的一举一动。
「不用那么紧张，这不是用来对付你的」
说完便把战锤丢给阿历山大，阿历山大领会到摩多要做什么，手握战锤走到他身边。
摩多把银框眼镜拿下来，用自己的衣袖小心翼翼地擦轼，然后放在桌子上。
「『觉醒者』的恢复速度固然惊人，可是那终究只是把本来需要长时间恢复的伤势以特殊的意识领域把时间缩短了。除此之外还要通过操作体内细胞确保破损的内脏能够自我修复。只要缺少其中一项，最终的结果就只有死。所以这称不上『再生』，而是『超速回复』」
咔—
椅子拖地发出一道尖锐的摩擦声，被放置在伊莱身前不远处。
摩多一屁股坐上椅子，继续自顾自说。
「举一个例子，如果我把阿历山大的手臂斩掉，那么不管他怎么做，手也不会恢复如初，因为他的手臂与大脑意识之间的联系已经切断了，不再受到他的支配。你有听说过谁的手臂断掉后还能再生一个出来？」
怎么可能有。不！眼前这群怪物说不定真的能办到。不过总算得到一个好消息，「觉醒者」并不是无敌的，只要让先知三五成群地围攻「觉醒者」，把他们大卸八块，剥夺他们回复的可能性，那便是他们的胜利了！
现在唯一需要担心的是「超觉醒者」的能力。如果说「觉醒者」那份规格外的身体回复能力已经是认知中人类所能达到的极限，那么超越了极限的「超觉醒者」的能力肯定比「觉醒者」更棘手。搞不好所有先知一起出手也只会落得团灭的下埸。
伊莱眯了眯眼，一声不吭地盯着摩多。摩多接下来要说的事将会左右今后「天眼」对「调整者」的战略。
啪—。摩多什么也没有说，只是打了一个响指。下一刻，他的头颅消失了。
阿历山大在摩多身后还维持着挥动战锤的姿势，而距离他们有一段距离的墙壁上，原本洁白的墙身多了一片呈放射状的血污。
头颅消失并非什么「超觉醒者」的能力，而是真的被打飞了。而摩多的头颅已经破损得看不出原貌。
如果是一般人，恐怕现在已经被眼前这血腥的一幕吓得失禁呕吐甚至精神崩溃。可是伊莱的表情却没有多大的变化。
尽管接触的时间并不长，但他已经对「调整者」有着一定程度的了解。这些人不会做没有把握的事，这次应该也是为了向他展示「大脑开发度」的应用能力。
完了！伊莱神情灰暗地闭上双眼。不需要看下去，他已经知道摩多要让他看的是什么。
墙上的血污以及曾经是头颅的物体一点一点地从墙上剥离，如同时间倒退般，所有构成摩多头颅的血肉、细胞遵循被打碎时飞散的轨迹被牵引至尸身脖子上的断口，按照脑髓、头骨、肌肉和皮肤的顺序重新构建，组成了摩多的样子。
重生的摩多双眼睁开， 脖子往不同的方向拉了一遍，以习惯刚刚再生的头颅。过了一会才看向伊莱。
「  细胞记忆化， 在我成为『超觉醒者』那一刻，构成我自身的所有要素全都固化了。 即使我被粉碎成一堆齑粉， 它们也会自动组合， 把我这个存在重新构建出来。 」
切， 果然是这样，要警告组织不要贸然对「 超觉醒者」出手。组织应该能自己判断怎样做才对。
「  那么接下来，便来说一下有关我们『调整者』的目标和结构。我们是....... 」
在伊莱的努力下，一直被笼罩在「 调整者」身上， 名为「未知」、「  恐怖」、「  深不可测」的纱幕终于被扯下来。「 天眼」终于得到对「 调整者」反击的底牌—情报。只是他们并不知道，这些被他们奉为王牌的情报最终会成为毁灭他们的毒药。
15.现实棋局（序）
「  成功了!伊莱真的成功了!他得到了那些可恨的『调整者』的信任。看这个，那些家伙的秘密终于落入我们手中了。我们要尽快把那些家伙一个不留的消灭。 」
「  你先冷静一下，我们还要确认这些情报的真伪。 」
「  可是， 伊莱可不会欺骗我们的，他为了我们连自身的安危也置之度外。 」
「  即使他说那甚么『超觉醒者』的头被粉碎了还能再生这种鬼话你也相信?」
「  那个.......这.......伊莱说说他亲眼看见嘛， 那应该是真的....... 吧?」
说这话的人说到后面的时候， 声线越来越小， 最后甚至还加上疑问。 显然自己也对自己说的话的话没有信心。
「  你自己也认为是假的吧，这世上怎么可能会有能够死而复生的人?那家伙肯定是自己找了一个地方躲起来，然后随便编一些故事出来，好让自己成为组织的英雄。 」
「  尤吉， 你够了! 伊莱才不是那种人， 他不会为了名声而干这种事。 」
「  那你倒是解释啊，真的有死而复生这回事吗。 」
「  吵死了! 如果真要说复生这种事是不可能的话， 那预见未来不也是更没有可能的吗?」
「  卡特! 你小子竟敢否定我们作为先知的证明!」
在摩拉多圣国的「 天眼」 总部会议里，依旧是上次讨论《伊莱潜入议题》的那群先知， 卡特正跟一个叫尤吉的人争吵着 。
昨天， 驻守在苏密克鲁王国的组织成员带回伊莱的密函， 里面写满了他们渴望已久的「 调整者」的情报。 然而，由于内容过于荒诞，因此即使是跟伊莱关系最亲密的卡特，也不敢一口咬定全都是真实的。之所以支持使用这些情报，也不过是基于对伊莱的信任这种毫无理据的感性。
跟卡特争辩的人—尤吉，就是在前一次会议中批判评伊莱的派别当中呼声最高的人，也就是与伊莱冇有过节的人。
「你们快消停一下，首领还没有发言。」
「对，这件事要由首领主导判断。」
一听到这件事会由首领处理，两人立刻停止争吵，跟在场的人一起望向坐在主位上的菲普。
菲普皱着眉头，神色凝重地扫视全场，缓缓地开口：「好了，各位。事关组织和人类的未来，不要再起内哄了，开始会议吧！」
16.现实棋局（一）
另一边厢，在苏密克鲁王国宰相府书房内， 阿历山大和摩多正在下棋。
「  我说摩多，你泄露了那么多我们的机密真的没有问题吗?杰特会杀了我们的，而且是用连我也会感到毛骨悚然的杀法。 」
啪! 摩多把阵地里的骑士移到己方士兵的前方。
「 如果是在7000年前，你的话可能是正确的，可是现在时势已经不同了 。 」
「  为什么? 这些年我们不是一直在做一样的事吗?」
啪!阿历山大把皇后前方的士兵往前移动两格。摩多见状， 也把己方皇后前方的士兵往前移动两格。
「 一直毫无长进的只有你和萨拉这样只管清理先知的人。你以为我和玛烈达他们一直不断想办法在每一次的『终结之时』结束后渗入不同国家的中枢只是为了操控国家流势和方便借用国家职权以追捕先知吗?」
「  难道不是吗?你们使唤你们所在国家的军队抓住并处决了差不多500000000个先知了吧。 」
「  那不过是顺便而已，我们真正的目的是削弱先知的影响力和保护我们的身分。 」
「  我完全看不出两者之间有什么关系。 」
阿历山大把另一只士兵往前移动一格，护着最前线的士兵。
「  7000年前的先知藉著偷窥未来，得到世上最强的影响力，他们的公信力甚至在各国王室或领导阶层之上。比起国家高层，人们更倾向相信先知。 可是这样一来便会动摇那些国家高层的地位。 于是我们跟那个时代的国家高层组成共同战线，通过操作谣言方便各国以正当的理由逮捕并处决先知。现在他们只要敢对国家政治状况指手画脚，有『调整者』担任高位的国家便会逮捕他们，其他我们管不到的便是你和萨拉他们的工作。 」
摩多也摆弄自己的士兵，双方谁也不肯主动进攻。
「  但就是因为这样，大部分先知都消声匿迹起来。拜这所赐，现在要找出一个先知也不容易。」
「那给你找来观众围观好吗？然后给那些先知一个理由联合所有人类声讨我们？我们正是要在任何人也看不到的黑暗里把那些先知残党歼灭。」
「喂！你说话离题了，你还没解释把我们那么多机密说给那小子可以怎样把所有先知一网打尽。」
阿历山大的主教离开了自已的阵地，打算在前线士兵的保护下展开全面进攻。
「你知道国家之间的情报战的情形吗？」
「你是指在战争的开始和中途时互相派遣间谍到敌国搜集情报，好让自己占据先机的前哨战?」
「  不错，现在这个时代的人认为情报战最重要的是搜集到大量的情报以及防止自己的机密资料被泄漏。所以他们不遗余力地揪出潜伙在自己国家的间谍，奇尔所在的哈斯尔蒂塔王国就有一支暗部机关专门处理这种事。真愚蠢，这样的情报战亳无意义。」
摩多以主教迎击，双方陷入对峙的状态。
「为什么没有意义？不是要防止自己的情报外流吗？那把间谍搜出来并杀掉不就是最好的方法，跟我们一样。」
阿历山大在不影响士兵阵形的情况下逐步把战线推前，压迫摩多棋子的生存空间，同时也为了给后排的精锐开路。
「你知道吗？过去最擅长打情报战的国家即使知道间谍的存在和身份，也会假装没有发现并故意透露情报给他们。」
「那不是本末倒置吗，这是要把战争的优势拱手相让啊！」
摩多把另一只主教移动至另一个战局相对没有那么激烈的战场。
「那也要看那是什么样的情报，如果拿回来的情报是假的而负责安排战略的人不验证情报的真伪便使用，最后迎来的就只有毁灭的结局。」
「原来如此，有道理。只要一股脑把假消息给对方，再针对对方可能作出的战术安排设下陷阱，那便已经是立于不败之地了。对了！摩多，你也是塞了很多假情报给伊莱那小子吧。」
阿历山大佩服地看向摩多，然后开始把骑士调往战况激烈的战场。
「那倒不是，我给他的情报没有半点虚假。不论是我们的身份、能力还是所在地。」
「哈？」
17.现实棋局（二）
菲普和其他人正注视着他手上的一道小刀伤，他没有包扎或做任何应急处理，任由伤口鲜血长流。一小片的血液染红了伤口附近的皮肤，看上去就像戴上了一只殷红的镯子。
「果然不行吗？」
「嘘！别吵，会分散首领的注意力的。」
菲普没什么有理会那些声音，因为他把全部的意识都集中在手臂。但是维持了这么长的时间，他也开始体力不支了，额头上浮现一抹细密的冷汗。
「成功了。」
菲普冷不防地吐出这句话。
其他人一时间没能理解他在说什么。这也难怪，菲普的手臂被一层已经干涸了的血迹覆盖，根本看不清刀伤的情况如何。
不过在场的人也不乏头脑灵活之辈，当下立刻找来水和毛巾，给菲普擦掉手臂上的血迹。
擦掉血迹后，露出的是一片彰显着菲普那老迈年龄的皱巴巴的肌肤，但却找不到那道刀伤。
「 真厉害! 即使是自然痊愈，这个位置也应该会留下疤痕才对，这也是你做的吗?首领。 」
「  对，有伊莱的经验在，要找到窍门并不难，只是第一次进行这种操作有点不习惯， 所以有点累。 」
菲普一脸疲惫地说出自己的感受。
「  太好了，那我们再也不用怕那些『调整者』了。 」
「  你太天真了，我们做到的， 那些人也做到，而且比我们还擅长。 况且这不也进一步证明了『超觉醒者』是不死身的事是真的吗。 」
「 这...... 」
虽然他们现在也知道操作身体状态的方法，但还不足够。 对方的「 超觉醒者」 可是能够不在意身体的伤势， 跟他们厮杀至死。不过他们的生存能力比以前高了许多，不会一下子被秒杀。 如果真的发展成全面战争， 至少也能逃跑。
「  咳咳....... 」 菲普咳嗽了几声。
「  首领! 不要勉强自己，你刚刚失了很多血」
「  我没事，给我找点吃的。 只要把剩下的血合理地分配给必要的器官，我便可以继续活动。关于对抗『调整者』的事，我有话要说。 」
「  难道你要我们避免跟他们战斗?」
「  确实呢， 其实想真一点，连首领也花了这么多时间才治好一道小伤口，若是致命刀伤所需要的时间肯定更长而且不能被其他人打扰。 要在战斗时治疗伤势是不可能的。 」
「  可恶! 到了最后还是要回到以前被迫害的日子。 」
「 天眼」干部们你一言我一语，菲普一时间也无法插话。奈何受现在身体的状况所限，他无法喝止他们。
「  所有人闭嘴!首领有话要说。 」
出声制止所有人继续吵闹的人是「 天眼」的副首领。
会议室内刚刚还在吵闹的人赶紧安静下来并看向菲普。
尽管现在菲普的脸因为流失了大量血液而显得苍白， 但一双眼睛依旧炯炯有神。
「  我想说的是，『调整者』在操作身体状态方面的技术确实远胜于我们。但你们进入了一个思维盲点，『觉醒者』的『超速治愈』跟『超觉醒者』的『不死』并非想像中那样无敌的能力。 」
18.现实棋局（三）
「伊莱大概已经把我们的情报告诉了其他先知， 尤其是运用深层意识的方法。 毕竟那可是身为『帝』和『逆天者』的他们也能使用的能力，他们肯定认为只要学会了便有对抗我们的底气。」
「  那不就是在给我的工作增加难度吗?你多少也应该体谅一下我嘛。将军！」
阿历山大和摩多之间的棋局已经来到白热化的阶段，双方都损失了不少强力的棋子 。
「  确实是呢，而且在尝试使用深层意识操作身体变化过一次后，他们也应该发现『超速回复』和『细胞记忆化』的弱点了吧。 」
「你说你知道了他们的弱点是真的吗？首领。」
「对，虽然不能证实我的猜测是否正确，但如无意外，只运用我们自身的优势，即使杀不了他们的也能战胜。」
菲普吃了一点部下拿来的食物并休息了一段时间后，终于缓和了失血带来的虚弱感，脸色也好了许多。
「不杀他们也能取胜的方法，真的有吗？」
「嗯，虽然他们能够借由操作身体而获得强大的自愈能力，而且还会高明的武术，可是除此之外便跟常人无异。也就是说我们要活用人数的优势，使用远距离武器牵制他们并掩护剑士。最后只要斩下他们的头颅或破坏大脑，那我们便赢了。」
「可是『超觉醒者』是杀不死的，而且我们的体力有限，长时间作战对我们不利。」
「笨蛋，所以说你们走进了思维的盲点了。是谁说非要杀了对方不可的？同样是利用牵制战术，这次不是要杀了他们，而是压制他们。这样即使他们不会死又如何？被锁链绑起来便甚么也做不到，那『调整者』便跟被消灭没甚么分别。」
菲普自信满满地说出自己针对「调整者」的战略。
虽然已经不知道什么时候开始，但「天眼」一直被「调整者」迫害了至少数百年以上。这份对「调整者」的怨恨以及守护人类的决心是从每一世代的「天眼」前辈身上传承下来。虽然他们已经魂归天国，可是他们的信念不管过了多久也会被组织的后辈继承。
现在这场无止境的劫难终于浮现一线曙光，这叫他们如何能不激动呢？哪怕是组织中最为穏重的菲普，也压抑不住内心的冲动。
「正因为他们确认了我们故意泄露的情报是真的，所以他们便会产生能够打败我们的希望。理所当然地，他们不会继续躲避我们，而是主动出击。这样一来，即使我们按兵不动，他们也会自投罗网。觉得怎样，哪怕不是虚假的情报，根据时势和用法的不同也能诱导对方的行动。」
「很复杂，完全不能理解。」
「......你觉得人类和兽，哪边比较好对付？」
「当然是兽啊，你问这珲理所知当时然的问题干嘛？」
现在阿历山大还剩下一只城堡、一只骑士以及一只国王，而摩多则只有三只士兵、一只骑士和一只国王，战局上阿历山大占了上风。
「为什么？人类只要一剑刺穿身体，放着不管便会死去。而兽如果不刻意破坏大脑，先不说能不能突破那层钢铁般的表皮，即使刺穿了牠们一时三刻也不会死去。」
「原因是什么你我也应该很清楚，别想用这种问题考倒我。」
「唉，不知道便直接承认嘛。我可不会惩罚你，只会鄙视你而己。」
阿历山大大怒：「你.......切，我答就是。兽这种没有智彗的生物只有最基本的三大生物本能，只要针对牠们的食欲设下陷阱，要抓住牠们很简单。但这套对人类没有什么效果，这些知性生物有着那些兽和动物所没有的特质，往往做出出乎我们意料的行动。这样可以了吗！混帐！」
「哇，你总算像像个人了，我很恩慰哦（棒读）」
「你一直以来把我当成什么。」
「披着人皮的兽吧？」
「咕.....。」
阿历山大已经气得说不出话来。
「你的情商跟智商低得跟兽差不多这件事先不说。持续7000年受到迫害，那股恨意已经足以让先知的内心化为兽，而针对他们的诱饵就是毁灭我们的希望，机会和方法。这样一想，不是跟处理兽差不多吗。」
「接下来你想怎么做？」
「嗯.……把他们交给杰特处理吧。」
「你怎么确定他们一定会先找上杰特，而不是其他的『调整者』？」
摩多的鼻子哼了一声，嘴角勾起一抹弧度。
「  他们一定会先找上他的。那些资料自然会把他们引导至那个方向。 」
19.现实棋局（四）
「  首领，你要找的人都来了。 」
「  让他们进来。 」
十一个打扮不一的男女鱼贯而入，有平民、商人甚至是税务官。 他们都是曾经住在摩拉多圣国以外的其他国家首都附近的「 天眼」成员，于这几年来到总部所在的国家生活。这次为了核实伊莱带来的情报而特意把他们叫来。
「  很感谢各位于百忙之中抽空前来， 其实我们最近得到有关残杀我们的同胞的仇敌——『调整者』的情报。 他们分散在不同国家暗中行动，有的甚至在当国家的高位官员。这是那些疑似『调整者』的人的名字，你们对这些人有什么看法？」
说罢便把写有「调整者」身份信息的纸传给他们。
他们传著看这些资料，有的对这些名字一头雾水，有的在看见某个名字时脸色剧变。
「护国骑士玛烈达！他竟然也是『调整者』！」
「艾菲，你知道她吗？」
「当然知道！就是她指挥玛门的骑士团封锁王都，在我面前把碧嘉逮捕。」
艾菲曾经在玛门王都定居，在发生了那件事以后便搬到摩拉多圣国。
「知道她的来历吗？」
「就是从小展现出极高的剑术天赋，被王国骑士团招揽培养。然后15岁时据闻击败了11个骑士大队的队长而成为骑士团团长的第一把交椅，现在理所当然是骑士团团长兼任国王的近衞骑士。更多的我便不知道了。」
跟摩多差不多的来历。看来「调整者」年幼时会故意在某些国家显露才能，让国家的高层相中，从而得到进入中枢机构的机会，接下来利用他们得天独厚的能力不断创造奇迹，进而成为真正的国家高层。
接下来数人的经历和说法基本跟艾菲差不多，这下可以确定资料正确无误了！
至于要消灭的第一个「调整者」是哪个他已经心里有数。
于是他拍了拍手，把所有人的视线引向自己。
「各位，我们终于掌握到我等的仇敌的一切。现在就是结束我们长久以来一直承受的苦难的最好时机！点起反击的狼烟吧！我们第一个目标就是在帝利奥奇境内
，斯威特孤儿院院长—汤姆，最弱的『调整者』。」
「……汤姆如果知道自己是因为这种原因而被利用，他绝对会哭的哦。」
阿历山大傻眼地吐嘈。
「谁叫他那么弱啊，我只是利用一切能利用的因素。」
「可是你居然能够通过伊莱精准地操控事态的发展，真不愧是『超觉醒者』，看来我也要努力。」
摩多嘴角抽了一下：「即使你回复『超觉醒者』的能力，这种事你也做不到。」
「你凭什么说我做不到。」
「早在3000年前，我便已经先后担任着数个国家的军队元师、总参谋、大将……，而你在那时在做什么呢？」
阿历山大感到屈辱而低下头。摩多说的没有错，他根本没有做这种事的才能，这10000年间在「调整者」里只是一个打杂般的存在。
「但是在这棋局中，你这谋略天才却被我这笨蛋压制，感想如何？」
棋局陷入了僵局，摩多剩下两只士兵，而阿历山大则还有一只骑士。单论棋子强度，阿历山大的胜算很大。
既然在现实中赢不了对方，至少要在游戏中扳回一城。
摩多没有回应，只是不动声色地把国王身前的士兵向前移动一格。阿历山大立刻用骑士吃掉那只士兵。
「哈哈，你完了。再有两步你的国王便会被我锁定。哎，赢的感觉真好。」
阿历山大得意洋洋地显摆。
「没那回事，你永远也赢不了我。」
「你在说什么呢？别逃避了，我….…」
阿历山大戛然而止，只见摩多把不知什么时候到达底线的士兵拿走，然后用皇后取替，正好跟自己的国王在同一行上。
「将军。」
摩多面无表情地宣告。
阿历山大脸色惨白地盯着棋盘。
很显然他被算计了。在前面的局势中， 摩多毫不吝啬地牺牲自己的棋子， 换取双方贵族等级棋子的大量伤亡。后期则把战区转移至自己的国王附近， 在吸引他的注意力的同时，让一只士兵静悄悄地移动至底线， 为的就是这一刻。
在皇后出现的时候开始， 他已经没有任何胜利的机会。 这种战术只有没血没泪，视人命如草芥的人才能一脸不在乎的使用。
「  真没劲， 反正我一次也没能赢。 」
阿历山大自暴自弃地躺在地下。
「  那你倒不是一点用处也没有，论『细胞记忆化』的用法， 你也只是稍微逊色于杰特一点。 」
摩多收拾好桌上的棋子， 然后到自己的书桌那边拿出纸和笔写起信来。
「  你要写信给谁?」
「杰特啊。这么重要的事如果不好好解释可能会导致计划流产。你要替我跑一趟斯威特孤儿院。 」
阿历山大吃了一惊， 拼命拒绝。「 为什么是我，这种风险那么大的计划如果让杰特知道我也有份帮忙执行， 我会被杀的。 」
摩多沉声威吓道:「 如果因为你不肯送信的过错导致计划失败， 我保证你会受到这世界最残酷的酷刑也比不上的惩罚。 别以为这是我在虚张声势，杰特可是真的能做出这种事的哦。」
阿历山大打了一个冷颤，赶紧点头道：「我明白了！明天我便出发。后天一定到达。」
顺带一提，杰特所在的帝利奥其距离苏密克鲁整整十七天的路程。如果「觉醒者」断绝所有肌肉对大脑发出的疲劳信号，不眠不休地赶路，一天便能到达。可是接下来的一星期便要躺在床上。阿历山大不惜让身体受到巨大的损伤也不想受到𠎀特的惩罚，可想而知，杰特的手段是多么恐怖。
20.过去的梦
—————————————————————————————————————
「＊＊＊大人，紥马他们不满意自己分得的肉太少。现在找上了其他想法相同的人，宣扬若由他当首领，会让所有人不愁吃喝。看来是想要借此取代你们的地位，怎么处理他？」
「你想多了，他们只是对自己没有得到应得的份量感到不满才说出这种气话。他不是为了成为首领才这样做。这样吧，我自己出城狩猎一批狼回来分给他们。作为猎队的一员，他们拼上性命为城里的人带来食物，不分多一点给他们确实说不过去。」
「可是这样可能会引起其他人的不满。」
「没有问题的，他们应该会理解的。」
—————————————————————————————————————
「＊＊＊大人，以扎马为首的『纳玛派』跟特沙的『王门派』又发生冲突了。执法门也制止不了，已经有34人死于冲突了。」
「唉，我和###他们会想办法解决这问题。」
—————————————————————————————————————
「@@，若只停留在这座城市，可以种植农作物的地不多，收回来的农获对这座城的居民来说太少了，虽然通过狩猎弥补了不足的量，可是这样一来所有人得到的份量便不平等，所以才会发生这事件。」
「那增加食物的量不就可以解决了。」
「那也要办到才可以，而且增加狩猎的次数来获取更多肉会引发更多的问题。」
「会有什么问题？」
「增加食物的量即意味着猎队的工作量会增加，猎队的成员拼死工作但所分得的量却跟没有参与狩猎的人一样，你认为他们会甘心吗？」
「那难不成要放任不能狩猎的人自生自灭吗？」
「这就是另一个问题，『王门派』的人认为所有人都应该是平等的，即使不能参与狩猎，他们也在维护城市方面出了一分力，所以应该平等分配粮食。」
「神啊，这比解决城外的猛兽更麻烦！」
「@@、＊＊＊，我倒是有办法暂时缓冲这问题，不过要花一点时间。」
「「怎么做？」」
「多建数座城吧！」
—————————————————————————————————————
「哈哈哈。%%%，真有你的。在其他地域多开发11座城市并把所有人分散，这样不但减少了每座城市的粮食负担，还能得到更多的地耕作。而且每个城市的粮食分配制度不一样，这样便不会有人再对粮食的分配方式和量有异议。」
「@@，不要那么天真，这个方法只能暂时解决那个问题而己。当这些城市的人口再次泛滥时，先前的问题便会再次发生。」
「不用担心，如果人口过剩便再开发其他地域。不过这些城市之间的距离真远，那样会有很多不便。」
「没办法啊，在那个事件里死了这么多人，这已经不是粮食和其他资源的分配问题了。那些死者的家人一碰面便像是要把对方的肉咬下来似，唯有通过城市之间的距离把他们隔开，不让他们轻易碰面。」
「唉，我们各自要执掌一座城市，看来不能轻易见面了。」
「又不是永远不能见，每年的这一夭我们便在这个地方聚一聚吧。」
「太好了，我会想念你们哦。」
「嗯，保重了。要好好治理你们的城市哦。尤其是你，$$$，如果自己做不来便找一个会的协助你。解散！」
—————————————————————————————————————
杰特慢慢睁开双眼，缓缓环视房间。隔了好一段时间后，茫然地自然自语道：「是梦吗？」
喀拉一
汤姆把门打开一个小缝，小心翼翼地探头看杰特。
「.…杰特，那…那，对了，是…」
「有话快说，别吞吞吐吐的。」
「是！『觉醒者』阿历山大希望见你一面。」
「让他进来。」
应该在摩多坐镇的苏密克鲁那一带活动的阿历山大突然来到距离遥远的帝利奥奇这里，看来是摩多有重要的事要通知自己。
「呃，他来不了。」
「哈？开什么玩笑，怎么来不了。」
「他不是不想来，只是他切断了自己的意识知觉，屏蔽了对肌肉和其他器官的感觉，从苏密克鲁赶了整整一天路的路到这里。现在正躺在我的床上专心修复所有已经破损了的身体组织。」
杰特眉头一挑。
能让阿历山大使用这种对「觉醒者」的身体负担那么大的方式赶往这边，看来摩多那边发生了什么事。难道是其他国家开始宣战？不对，那我这边应该也能收到消息。嘛，总之先见一面再说。
「你先回去，我换一件衣便过来。」
「了解！」
汤姆慌忙行了个军礼，然后连跌带爬地逃离杰特的房间。
自那天晚上他不小心向玛格丽特说了不要该说的话而被虐待了一番后，他便安份了很多。在杰特面前就像军犬一样乖巧，私下里则像被蛇盯着的青蛙一样发自骨子裹畏惧着。
杰特冷哼一声，从衣柜里取出一件外出用的衣服装，开始换起衣服。
「已经很久没有做梦了，说不定是主人特意让我看的，为了让我不要忘记人类的丑恶本性。」
「  这次一定要做个了断!」
21.相同的行为，不同的结果
十分钟后， 在汤姆的房间里。
「  所以呢，摩多把大量关于我们的情报透露给一个先知的间谍， 然后把处理先知的事丢给我，是这个意思吗?」
「  这是摩多决定的，我只是一个把信件带来的跑腿。 」
「  可是你也有帮忙的，对吧。 」
「  ......是的。 」
杰特面无表情地读着摩多的信件，语气没有多大的起伏，很是平静。 可是越是这样，阿历山大便越害怕。
「关于你们擅自透露机密信息这件事⋯⋯」
要被清算了！我恨你，摩多！
杰特的话还没说完，阿历山大的心已经提到嗓子眼处。最糟糕的是现在他不能随便动，否则会影响身体的修复， 完全是被放在砧板上的状态。 旁边的汤姆也不禁为他暗暗捏了一把冷汗。
「  你们干得很好。 」
「 「  诶?」」
预想以外的称赞让两人同时发出了愚蠢的叫声。
阿历山大发了好一会儿呆才战战兢兢地开口:「 你真的认为没有问题?我们可是擅自制定了风险那么高的计划。 」
「  准确的说，制定计划的是摩多，你不过是把那个先知绑来还有来送信而已。对于摩多的能力我可是很信任， 早在3000年前， 他便已经先后...... 」
够了!阿历山大压抑着想掩住耳朵的冲动。
汤姆瞪大眼睛， 悲愤道:「 不公平啊，为什么我只是不小心说了一点点未来的事便被钉在墙上， 摩多说了那么多却甚么问题也没有!」
杰特歪过头， 直直地盯着汤姆:「  摩多有理据解释他为什么要这样做，如果你也能给出一个解释， 我可以给你下跪谢罪。 来! 说出你这么做的理由吧!」
汤姆无言以对， 他总不能说自己是说得兴起便说了出去。
不过杰特显然不想继续把时间浪费在汤姆身上，当下拍了拍手上的信件：「摩多故意隐瞒这家伙身边有我在，大慨是打算让我逆向追踪找上汤姆的先知，一举把他们的大本营翻出来，接下来只是发起歼灭战。」
「他已经算得那么远吗？我还以为只是把袭击汤姆的先知杀掉而己。」
杰特听到后双手掩面，深深地叹息一声。
「阿历山大，动脑的事便交给摩多，你只要老老实实、一字不差地执行他的命令便可以了。」
杰特话语中带着绝望，以仿佛看见世上最可怜的人的眼神望着阿歴山大。
阿历山大一头雾水地向汤姆投去寻求帮助的眼神。
汤姆一脸无奈地代替杰特向阿历山大解释：「先知来袭击我的时候不会全员出动，因为……我……是最弱的嘛。」
似乎也被自己的话伤到，汤姆的情绪越说越低落。但随即他猛烈地摇头，重新振作起来：「如果只是杀光找上我的先知，那么不但没能歼灭所有的先知残党，而且你们先前投入的情报便会化作无用功，因为他们会带着我们的资料躲起来以重振旗鼓。这样的投资与回报是不对等的。所以最好的方案是我和杰特故意让一小部分人逃跑，通过那些先如找出他们的据点，我这样说你总该明白了吧？」
「……啊哈哈，当然明白，毕竟我也是『觉醒者』，理解力可是比一般人强。」
「你刚刚那阵停顿是什么意思。」
「算了，别再管他了！这家伙除了战斗，其他事情都一窍不通。回到正题，你刚刚说的大致正确，摩多打算让我借着这机会把先知一网打尽。可是既然这件事交由我负责，处理先知的方式当然也是由我决定。」
汤姆和阿历山大对此不以为然，不论是由摩多还是杰特负责，先知最终的结局也没有太大的分别。
22.以血肉铸成的剧本
「汤姆，你要先死一回了。」
「啥？」
「我当然不会让你真的死去，只是把你伪装成被强盗杀害，以方便我被那些先知收养并潜入，就像那个叫伊莱的先知所做的事。」
「但是我『死』了，其他孩子该怎么办？要安排所有孩子被收养少说也需要3年时间。」
即使在讨论「歼灭先知的方法」这种重要的议题，汤姆依然心系孤儿们。
「放心吧，我早有安排。」
「真的？」
汤姆狐疑地确认。听到杰特竟然已经为孤儿们安排，不知为何心底缭绕着一股强烈的不安。
很快，他便立刻知道原因了。
「那些孤儿将会作为『被强盗杀害的可怜人』被陈列在院子裹。」
汤姆面上的血色「唰」一声褪去，双腿一软，跪倒在地上。
杰特无视汤姆的反应，继续把他的计划说出来：「剧本我已经想好了：伪装成敌国士兵或强盗的先知们为杀害孤儿院院长而往孤儿院来。然而，在他们抵达后，发现的却是一个被尸体与鲜血覆盖的院子，院长的尸体被破坏得面目全非。在院内一间偏僻的房间里，找到两个害怕得瑟瑟发抖的幸存者。基于怜悯之心，先知们收养了这两个无助的孩子。你们认为这故事怎么样？」
「别开玩笑了！」汤姆一拳捶在地上，声嘶力竭地咆哮：「你不是答应过只要我没有再犯错，便不会再对那些孩子动手的吗？」
「是啊。」
「那现在又是为了什么而要他们死！」
「因为他们的死是必需的。」
杰特的语气就像在说一件再普通不过的事。这就是「超觉醒者」，为了达成目的，人命什么的跟路边的石子一样毫无价值。
「我不是说过了吗？『如果没有必要，我是不会对他们动手的』，现在不就是有必要吗。」
汤姆的身体因情绪过于激动而颤抖着。他早知道杰特早晚会为了某些目的而把所有孤儿屠杀殆尽，所以他一直加紧安排让他们被领养。只是没想到还没来得及让所有人被领养，这一天便到了。
「如果是为了歼灭先知，那便由我来做！只要先知不存在，那些孩子也不需要死。」
「闭嘴！」
杰特厉喝一声，声音之大甚至让窗户的玻璃产生震荡。
「如果那些先知有那么容易解决，他们早在7000年前灭绝了。而且这次我们对他们的战略改变了，他们暂时还不可以死。」
汤姆一声不吭，只是失魂落魄地望向孤儿们居住的宿舍的方向。
杰特激昂的情绪渐渐平复下来，恢复一如以往那面无表情的样子。
「我劝你还是尽早放弃他们。活了10000年，你应该也见过不少天真无邪的小孩在长大后最终会被社会影响，变成一群丑恶势利的人。现在杀了他们，便能永远保留他们最纯洁的一刻。」
汤姆沉重地点了点头，径直往房间外走。
在他正要跨出房门前，杰特叫住了他：「你要干什么去？」
汤姆没有回过头来，直接回答：「…我要为那些孩子准备一个盛大的派对，为他们……饯行。」
「可以，不过你可别做偷偷地放跑他们之类多余的事。如果我们再一次失败，未来牺牲的小孩只会更多，你明白我的意思吗？」
「我明白，毕竟我也是……『调整者』的一员。」
说完，汤姆便「呯」一声关起门，拖着沉重的步伐往孤儿院外走。
在汤姆离开了不久以后，从刚刚开始一直保持沉默的阿历山大才终于开口：「他真的不会做什么吗？他看起来对那些小鬼很不舍。」
「如果他胆敢做什么，只会让将来要死的人更多并加快世界的灭亡。我们倒是没什么，这10000年我们已经把该做的事都做完了。如果在意区区数万条人命，我倒是不介意一直发动『终结之时』直至世界灭亡。」
「这种麻烦的工作别再算上我，我已经受够了这种日复一日杀人的日子了。我也不是为了兴趣才到处展开屠杀。」
「虽然你的智商和兽不相上下，可是你比他更适合当『调整者』。赶快休养恢复吧！接下来还要你帮忙。」
「 『调整者』是什么黑心的组织吗？」
「你可以不干，大不了我们不断发动『终结之时』，然后不停工作直至世界末日那一刻为止。」
一听到要不停工作，阿历山大的态度瞬间发生了180度的大转变。
「谨遵御意，杰特大人。」
23.乘着黑暗前来的不速之客
距离斯威特孤儿院不远处的树林里，有数个帐篷里驻扎在其中。其中最大的一个帐篷里，三个旅人在鬼鬼崇崇地交头接耳。
「找到了，跟总部的人形容的一样，那个男人应该就是『调整者』的汤姆了。 」
「  真的吗?看那个人跟小孩玩得那么开心，真的很难想像他就是那些穷凶极恶的『调整者』。 」
「  笨蛋! 别被他的外表骗了，他肯定是为了某些不可告人的目的才照顾这些孤儿。 」
这三人是在帝利奥其的「天眼」负责人。
大约在十多天前，他们收到来自总部的消息，大意就是已经知道其中一个「 调整者」的真实身分是斯威特孤儿院院长， 让他们监视着他直至总部成员与他们汇合。 同时附上了一本有关运用深层意识操作身体的指导书，让他们在待命期间尽快自己学会并教导其他在帝利奥其的成员。
所有的先知本身已经有使用深层意识的能力，所以要学会操作身体机能其实一点也不难。事实上，他们一直使用的「预言」就是无意识使用深层意识的结果。 就连先知自己也不知道，所谓的「预言」其实就是通过不断收集特定空间里的大量情报， 让深层意识自动筛选、组合并计算出先知想要的结果。 居住在近海城市的先知在海啸发生前会在无意中观测到一些先兆:海水异常的暴退或暴涨、大量海洋生物搁浅、海面变得雪白一片...... ， 也许先知自己不知道这些现象代表甚么， 可是他们的深层意识却很清楚：这是危机。 于是「 即将发生海啸」这结果会以视觉的形式显现出来，这就是「预言」的原理。
以往的先知无法像「调整者」那样操作身体机能，除了他们没有意识到他们有能力做到以外，还有他们对人体结构不熟悉的原因。在得知使用深层意识的方法后，「天眼」的整体战力直逼「调整者」。
「哈～总部的人什么时候到啊？一直使用「预言」可不是一般的累！其实由我们直接进攻不就可以了吗？反正我们已经知道了他们的弱点，而且对方还是最弱的『调整者』。」
其中一个商贩打扮的先知漫不经心的说道。实力的提升让很多先知的自信心一下子膨涨起来，随之而来的自然就是胆量的提升。如果不是总部下了死命令不许擅自讨伐「调整者」，估计世界各地的先知早就行动起来吧。
「如果只是解决那个『调整者』，那当然什么时候也可以动手。但问题是那个人同时还是负责照顾孤儿的孤儿院院长，他死了，那些孤儿该怎么办？」
「那当然是由组织收养。这样一来既可以干掉一个仇敌，还可以为组织增添新的鲜血。一举两得，不好吗？」
「前提是他们愿意让一群杀了从小照顾他们的人的杀人凶手收养才可以。」
「……什么杀人凶手嘛，多难听。我们可是解救他们的人。」
「对我们而言，那是我们的仇敌；对那些孤儿而言，那是他们的至亲之人。我们不能把我们的观点强行加在他们身上。」
「这也不行，那也不行。我们还要杀掉那家伙吗？」
那个商贩打扮的先知不岔地喝了一口汤。紧接著，一个主妇打扮的女人赶紧安抚他：「我们当然会让他为自己的罪付出应有的代价，总部已经想好了怎么处置孤儿们，所以不用着急。」
这个主妇打扮的女人正是「天眼」在帝利奥其的分部长琪拉，据说她的未婚夫是被「调整者」杀害的，所以她对「调整者」的恨意只会比商贩打扮的男人—奇奥更多。
「大概还有7天，便会有7个干部级别的成员到达。届时他们会伪装成强盗把那个院长宰了，随后我们会装作刚巧路过并接收那些孤儿。这样一来，便能名正言顺地收养他们成为组织的一员。」
奇奥眼前一亮：「好啊！这个计划太棒了，希望他们快点来吧。我已经等不及要清算他们了。」
「别急，那个院长这几天一直留在院里跟那些小孩大玩特玩，暂时应该不会有什么问题？最重要的是不能让他发现我们的存在，我们便守在这里吧！虽然不太能看到里面的详细状况。」
正当三人在商议着计划的安排时，
啪嚓，啪嚓
一道脚步声自孤儿院的方向渐渐接近他们所有在的帐篷。
24.惨剧的准备与演出
三人顿时慌作一团。奇奥取出自己的武器，探头张望脚步声的来源方向。只见一个年约九岁的小男孩手上提着油灯，紧张兮兮地摸着树木移动。
奇奥三人顿时松了一口气，把手上的武器藏起来。随后琪拉钻出帐篷，走向男孩并跟他搭话：「小朋友，怎么这么晚还在外面游荡，你家人呢？」
男孩垂下头。以稚嫩的声音消沉地回答：「我迷路了。」
琪拉怜惜地模了摸他的头，轻声提议：「那我送你回家吧，你家在哪里？」
「斯威特孤儿院。」
抚摸着男孩头发的手一僵，琪拉的表情显得很不自然。
才刚说完不能让目标的孤儿院院长发现他们的存在，一个孤儿便碰巧迷路至他们的所在地。这下不论他们是否伸出援手，这男孩也可能会把他们的事告诉「调整者」汤姆。
无可奈何之下，琪拉只好以晚上不适宜在森林游走为由，收留他在他们的帐篷住上一晚，第二天早上天一亮便把他送回孤儿院。与其躲躲藏藏的引起对方的疑心， 还不如主动出击，贯彻路人的角色。
—————————————————————————————————————
噗哧—
「  喂，杰特， 你真的确定先知会在这几天内会来?」
噗哧—
「谁知道呢？我又不是主人，不可能把所有事都系算得那么准确。」
唰—唰—
「既然你不清楚，那你在干什么呢？」
呯呯—
「你瞎了吗，看也知道我这是在准备场地和道具。」
噗哧—
「我当然知道你在准备道具，但我的意思是为什么要这么早开始，（道具）会腐烂的。」
……
杰特停下手上的动作，狠狠地白了阿历山大一眼。
「你是来给我干活还是聊天的，不帮忙便给我监察附近有没有先知接近。你想再一次引发『终结之时』吗？」
「别！我现在立刻出发。」
阿历山大的身影一溜烟消失在森林深处。在他走后不久，杰特继续手上的工作。
「呼，真麻烦。那几个在附近偷偷摸摸地晃着的先知都知道了汤姆的长相，这东西真能骗过他们吗？要不还是把脸破坏得更彻底。」
杰特一边用石头砸着身下一具尸体的脸部，一边喃喃自语道。血沫肉屑伴随手的挥动向四方飞溅着，把他染成一个血人。杰特没有在意，任由身体沾满尸体的血肉。
「其实仔细想想，强盗血洗孤儿院这个剧本有点不符合逻辑，那群先知再笨，应该也不会认为身为『觉醒者』的汤姆会被强盗什么的杀掉。得另外再构思一个故事！」
「可是该怎么办呢？在这世上能够战胜『觉醒者』的就只有先知……和『调整者』？」
杰特灵机一动，用力地拍了一下手背：「那就改为上演一场『肃清叛徒』的吧，待会儿得通知阿历山大。」
「好了，舞台布置成这个样子应该差不多可以了。洗澡吧，如果让玛格丽特看见我现在的样子可不行」
杰特丢下手上的工具，𨍭身往浴室的方向离开。
纵观整间孤儿院，庭院原来生机勃勃的绿意已经荡然无存，取而代之的的是一大片的红色。鲜红的草地上，绽放着一朵朵的尸体之花。
—————————————————————————————————————
在一间漆黑不见五指的房间里，一男一女的身体正紧紧地纠缠在一起，全身大汗淋漓。一般人可能会认为他们在做什么美好的事情，可是作为当时人的两人—玛格丽特和杰特可没有想这种事的余裕。
杰特一只手把玛格丽特的嘴捂得密密实实，另一只手则从她身后把她的上半身圈起固定住，使她无法张声和挣扎。不过玛格丽特显然也没有挣扎的打算，两人神色紧张地听着房外的动静。脚步声自远而近，慢慢接近他们所在的房间。两人屏息闭气，不敢张口呼吸，唯恐他们的呼吸声会把外面那杀人魔吸引过来。他们的心脏因恐惧而剧烈鼓动着，在这一片寂静的房间中，心跳声格外响亮。一道骂骂咧咧的声音自门外传进房间:「 切，汤姆那家伙真耐打，居然花了十多分钟才倒下，浪费了我这么多时间。」
听到杀人魔的话，玛格丽特总算意识到汤姆已经死了，恐怕其他人也被杀了，而他和杰特则是唯一的生存者。一想到所有平常一起生活、一起玩耍、一起欢笑的
家人现在已经魂断黄泉，泪水在眼眶中不停打转。她试图挣脱杰特的拘束，她要让杀了她重要的家人的仇人付出代价。可是任凭她如何使劲，拘束着她的手臂依旧文丝不动。杰特把另一只手的食指竖在嘴唇前，摇了摇头，示意她不要冲动。然而，玛格丽特的愤怒与悲伤掩盖了理性与恐惧，已经听不进他的话。
无可奈何之下，杰特唯有一掌切在玛格丽特的后脑，中断她的意识。
25.台前幕后 
「呼，小孩真是一种麻烦的生物。」
杰特没有掩盖自己的声音，仿佛已经忘记了房间外的杀人魔的存在。然后他大刺刺地打开房门，向那个「杀人魔」招呼：「可以了，阿历山大，不用继续演了。」
「是吗？那太好了。」
是的，刚刚那个把玛格丽特和杰特吓得不敢动弹的杀人魔正是阿历山大。
他在杰特的指示下，故意在玛格丽特附近制造出这么大的动静并说出刚刚的话，让她误以为他便是杀了汤姆和其他孤儿的凶手。
至于为什么要这么做，一切要从数天前开始说起。
那天晩上，杰特到森林视察孤儿院附近有没有先知在监察，结果还真的被他找到了三个在森林扎营的先知。通过偷听得知「天眼」总部的干部级先知到来和行动的大概时间后，便故意曝露自己，装成迷路的小孩。这是为了让他们在送自己回孤儿院时出现在他们所警戒的「调整者」面前并迫使他们把监察线移离至更难观察孤儿院的位置，否则若他们多遇上数个「迷路」的小孩并一一把他们送回，他们的身份和目的也会曝光。
两天前，杰特在孤儿院派对的食物里下了强力的安眠药，使全员昏睡过去。其后他把所有人分别放置在不同的角落并加以杀害。然而， 杰特并没有对玛格丽特动手，虽然当中也有他的主人的命令的缘故，但更多的是因为她在后来的计划中将发挥重大的作用。
然后今天，杰特在安眠药失效的同时，故作惊慌的告知玛格丽特孤儿院正被一个可疑的杀人魔袭击，并扯著她躲起来。 接下来的事便不用再特意说明了。
阿历山大疑惑地看著玛格丽特的睡脸:「 真的有做这种事的必要吗?不过算了，反正你应该有着自己的考量。接下来要干甚么?」
杰特摸了摸玛格丽特的头，沉声道:「 东边的森林有三个先知在观察着这边，去找他们，告诉他们你肃清了叛徒汤姆。」
「就这样？」
「还不够！碾压他们，待其中一人逃跑后，便杀掉剩下的两人。至此，你的任务便结束了，可以回去跟摩多和华露尔传达我的计划，让他们早作准备。」
「明白。」
阿历山大往窗外扫了一看。透过玻璃，隐约可见大量孤儿的残肢断臂遍布整个院子，在视界没有覆盖的范围内也有着相同的景色。
「真的必要做到这地步吗？」
阿历山大不忍地别过头。虽然这些人名义上是被他杀的，可是实际上做出这种泯灭人性的行为的人却是身旁的一个稚气未退的小孩。
阿历山大杀了不少人，他自认自己的手沾染了许多无辜者的鲜血，可是若与杰特相比，却是小巫见大巫。不论是多么背离人道的事，只要他认为这是必需的，他也会面不改色地执行。
「当然有必要，等她醒过来看见遍地的尸骸后，悲痛会大幅度降低她的理智，这可以让我们对先知解释时把各种可疑之处合理地蒙混过去。同时会把她对『调整者』的憎恨推上一个档次。而这份憎恨，就是我潜入『天眼』深处的掩护。」
就像这样，不光是人的性命，甚至连他人的感情、情绪也是方便他达成目的的工具。而最令人恐惧的是他对自己的所作所为没有丝毫的罪恶感，这从他把一整个孤儿院的人剁成一堆肉块现在却依然保持着泰然自若的态度可见。换作一个普通人，恐怕精神早就陷入疯狂。
不仅只有杰特，其他「超觉醒者」的作风也是如出一辙，只是由于他们都身居要职，为免节外生枝而对自己的行为有所克制。阿历山大怀疑这跟成为「超觉醒者」有着密不可分的关系，也许在他成为「超觉醒者」后便会明白到底是怎样的一回事。
尽管他还保留着这10000年的所有记忆，可是有关他身为「超觉醒者」的时期所经历的事却像被一层薄纱笼罩着，完全没有任何印象。唯有成为「超觉醒者」才能回想起曾经所发生的一切。
阿历山大叹了一口气，奔出孤儿院，全速逼近先知的位置。
26.杀戮背后的感情 
待阿历山大的身影完全消失在森林的深处后，杰特徐徐走到其中一具尸体身边。那具尸体生前的名字叫希玛，是除了玛格丽特外，另一个跟杰特关系较为密切的孤儿。他们三人经常黏在一起玩，一起吃饭。甚至在杰特被其他人欺负时，也会第一时间站出来为他解围。尽管如此，她最终还是被杰特无情地杀掉。
杰特抹掉希玛脸上的泥污，把她拽到墙边并倚在墙上。然后他坐在希玛旁边，呆滞地看向阿历山大离去的方向。半晌，他对着希玛的尸身自言自语。
「不明不白地被我杀掉，想必你对我的怨气很大吧。诅咒我死后在地狱中受尽折磨吧。那你可以安息了，虽然我还没死去，但我已经活在名为『永远』的地狱里。」
「我是不会道歉的，也许你们认为你们付出了唯一的生命，牺牲重大。可是你知道吗？我们的牺牲更大，即使以所有生物的性命为代价也无法填补。」
「为了纠正世界的发展路向，不能偏颇任何人，这样一来，『感情』只是一种多余的累赘。无法对任何事物产生感情，不会感到愤怒，不会感到恐惧，不会感到喜悦。理所当然地，不会因为杀了你们而难过和悲伤」
尽管杰特的语气没有任何抑扬顿挫的起伏，让人无法分辨这句话是否他的真心。
「不过多亏这样，我才能毫无迷惘地杀了你们。曾经的我因为执着于感情而怠于职责，导致扭曲持续下去。而先知的出现更是把扭曲加剧至我们也无法控制的地步，这一切都是我的责任，理应由我们终结一切。所以...... 呜!」
杰特顿了一下， 突然双手紧紧地抱住两边的太阳穴，痛苦地呻吟起来，眼白上布满一根根细小的血丝。从远处看过去， 就像一双血红色的眼眸，让人不由自主地想起斯拉教国的《神典》里的鬼，让人心生恐惧。
「 看来我们也已经快到极限了，恐怕这是最后一次机会，然后『调整者』全员便再也无力操作世界流势。摩多也是意识到这一点才选择在这个时间点展开行动吧？」
把大脑完全开发的杰特和其他「超觉醒者」通过阻断所有向大脑传递的身体状态异常讯号能够无视身体其他部位的痛觉与疲劳感，因此他们平常对于受伤所带来的痛觉完全免疫。然而像头痛这种直接作用于大脑的痛觉却是例外。
「调整者」是一群存活了将近10000年的人。一般人类的寿命大约只有100年，但「调整者」能够通过操作细胞分裂速度自如控制肉体成长的速度，甚至可以停止细胞的分裂以把肉体的状态固定在某一刻，因此长生不老对他们而言并非不可能。但是他们的身体会在「终结之时」发生时溃灭并归于虚无，可是他们为了完成一项使命而必须继续生存下去，于是他们使用了神明赋予「超觉醒者」的其中一项特权。
在《空想世界史》中，「十二神帝」是在神明的帮助下直接成为「超觉醒者」。「超觉醒者」并不仅指大脑的开发程度，更是被赋予了神权的证明。若没有被神明选择，人类至多只能达到「觉醒者」的高度。而「调整者」能够在「终结之时」发生后仍然存在跟「神权」有着密不可分的关系。
人类的大脑结构是无与伦比的复杂，没有任何人的大脑形状和构造是完全相同。我们除了用于思考和控制身体的活动，更重要的作用是记录。而这些纪录则潜移默化地影响大脑的构成。人的性格会受到生活影响而改变，而人格更是过去一切经历的大统合，可以说人格是由一段段的记忆所构成的。
因此「调整者」在「终结之时」来临前，各自绑架一个人。通过操作身体的要领强行夺取对方的身体控制权限，并把大脑改造成跟自己当前的状态一样的结构。
人类的大脑的确是无与伦比的复杂，可是对于完全掌控大脑全意识领域的「超觉醒者」来说并不算什么，复制一个拥有自己全部记忆的大脑更是不在话下。接下来只需在「终结之时」来临时转移神权，一个拥有「调整者」的人格和记忆的「调整者」便诞生了。
拥有「神权」的人即使不做什么，大脑开发度也自然会提升至「超觉醒者」的水平，回复的速度因人而异。
然而，这并不是一项便利的能力。每「新生」一次，他们便会产生间歇性精神斥性，而且一次比一次更剧烈。那种感觉就像把脑神经硬生生扯出来不随意摆弄，让他们痛不欲生。按杰特估计，若再一次更换肉体，恐怕在他们成为「超觉醒者」的那一刻便会沦为癈人，因此……
「  不论要牺牲多少人，不论要把多少国家化为焦土，也要在我们剩余的时间里给这件事画上终止符。
27.森林里的死斗 
在距离斯威特孤儿院不远的森林里，正展开着一场激烈的战斗。
「可恶！很强。琪拉！快放箭牵制，我挡不住了!」
「 等等，剩下的箭有限，不能浪费。你和雨果跟他继续缠斗，我再找机会给他致命一击。 」
「 那快啊!我们...... 」
话语未毕，一股巨力狠狠地在他腹部上冲击。 奇奥「 哇」一声喷出一口鲜血，整个人萎靡了几分。刚刚所受到的踢击造成三根肋骨断裂、胃部等内脏内出血。正常人如果受到这种程度的重创，现在应该奄奄一息地倒在地上，慢慢地等待死神迎接。可是奇奥事先干涉深层意识，尽可能地把痛觉降至最低。对他而言，那记踢击的威力只有一个8岁小孩全力一击的程度，根本不算什么。
「  你到底是什么人，为什么要突然袭击我们?」
奇奥抓准时机向袭击者质问，试图争取一点时间修复身体伤势。
袭击者停了下来，不在继续进攻。与此同时，琪拉和雨果也停止追击，只是以武器摆出警戒架势。
「 告诉你们也可以，反正你们很快便会变成尸体。 我是『调整者』里的『觉醒者』阿历山大，今天是来工作的。 」
袭击者——阿历山大对奇奥他们自报家门。
听到「调整者」这名字，三人同时脸色居变，握住武器的力度也不由自主地加大， 散发出憎恶与紧张的氛围。
「 你说的工作就是追杀我们吗?」
奇奥强行压下心中的怒气，冷静地继续提问。在提问的同时全速调动体内的修复机能修补内脏，只是肋骨骨折没有那么容易痊愈。 因此他只能用这方式争取时间。
「 那倒不是，我只是来肃清组织的叛徒，完事离开时刚好遇上你们这3个先知，便顺便也把你们也收拾掉。 」
叛徒?还刚好在这附近。说不定就是那个孤儿院院长。
「 好了! 聊天便到此为止，现在你们可以安心上路了。 」
阿历山大架起双剑，一步一步的接近奇奥。
「 啊啊啊!」
雨果以必死的气势冲向阿历山大，匕首直指阿历山大的后脑。
啪!
握着匕首的手在距离阿历山大的后脑还有半米的时候突然消失。定睛一看，只见地上多了一根还紧紧地握住匕首、手肘处被齐根截断的手臂。 雨果一时没意识到自己的手臂被斩掉的事，用只有半截的手臂砸在阿历山大的后脑上，自己的鲜血把他的头染成一片红色，看起来就像是雨果贯穿阿历山大的后脑。
雨果在看到阿历山大的后脑一片血肉模糊的时候，第一时间的反应就是:成了。可是随后他便感到不对劲。抽回手臂一看，才发现自己的手臂不见了。
「呜啊啊啊！我的手！我的手！」
雨果也跟奇奥一样，一直把痛觉压抑至最低水平，所以才没能第一时间察觉手臂被斩掉。对于「 调整者」和先知这些能够随心所欲地控制身体各方面机能的人而言，在战斗中操作痛觉是基本常识 。只要使用适当，便能极大程度提升持续战斗能力。以雨果和奇奥为例，他们刚刚受到伤害的时候若没有压抑痛觉，恐怕当场便应该昏迷过去，从而失去战斗的能力。
然而，自己的手臂被斩掉的事实让雨果混乱起来，顾不上操作痛觉。结果切口处原先被压制住的痛感一下子爆发出来。 手臂被斩掉的那一瞬间到底有多痛雨果并不清楚，但现在他要承受的是比那更强烈的痛楚。断口处就像被一股无形的火焰灼烧着，怎样也扑灭不了。 这种持续的痛苦远比一瞬的剧痛更折磨人。很快，右手的感觉开始转为麻痺，再加上断口血流不止，雨果的意识渐渐散痪。
反观阿历山大，他从此至终也没有对雨果的行动作出任何反应。不，其实是有的，只是他的速度过快，以至于雨果他们也无法看清他的动作。雨果的手莫名奇妙地被斩断自然也是他的杰作。
28.弱者所能做的事
人体内有着多项安全机制，限制着人类不能使用超越自身承受力的速度。如果强行使出超越极限的速度，身体会无可避免地受重创。不过这项限制对能够自如修复身体创伤的「调整者」形同虚设，因此这才能发出这无可回避的神速一击。使出会对身体造成损伤的超限攻击，在同一时间立刻修复伤势。这是「调整者」在10000年间摸索出来的战法，需要有相当的觉悟和经验才能使用，可不是初步涉猎人体结构一点皮毛的先知所能企及。所以摩多才会毫不吝啬地底透露人体操作术给伊莱，因为他判断即使他们学会也不能对他们构成威胁。
终于，雨果昏死过去了，场面现在变2对1。虽然人数上是奇奥一方占优，可是3对1时也被阿历山大压制，更何况现在只剩下2人呢。
奇奥露出决绝的神色，抓起自己的剑爬起来。以剑为盾挡在身前，向阿历山大的方向突进。阿历山大双剑劈向奇奥，可是全都被格挡着。奇奥把自己的剑丢向自已身旁，卸掉大部份向自己的冲力。这样虽然失去了武器，可是却使对方中门大开。他抓准机会，绕到阿历山大身后，以双臂锁住他的身体。
「琪拉，快跑！趁我还能压制着他的时候。」
奇奥艰难地向琪拉呐喊，他感觉到阿历山大的力量正不断增加，用不了多久便会挣脱他的束缚。
「不，现在是杀他的好机会，你多支撑一段时间。」
琪拉不肯放过这个千载难逢的机会，立刻架起弓瞄准阿历山大。
咻! 一根箭划破空气，直取阿历山大眉心。
阿历山大自行触发脊椎反射，右手挣脱奇奥的封锁，用剑把硬迎面而来的箭打掉，随后把手上的剑当作长矛投向琪拉。 琪拉大惊失色，慌忙往旁边一滚，这才避开这致命一击。
奇奥咬紧牙关，顾不上继续操作身体状态，拼尽仅剩的一点体力再一次压制阿历山大，并向着琪拉声嘶力竭地大哮:「 妳还不明白吗，我们是打不过他的!快跑，跟总部的人汇合，这样我们才会有胜算。 」
「 那你自己怎么办?」
「  现在顾不上那么多了，总之快逃!不然即使我能够存活下来也会自杀。」
听到这饱含决绝的宣言，琪拉只好含泪点头答应。离开前，她仿佛要把奇奥最后的姿态烙印在眼睛深处般深深地看了奇奥一眼，然后头也不回的往城镇的方向拔腿就跑。
在琪拉的脚步声完全消失后，阿历山大挣扎的力量减弱了，就像已经放弃跟奇奥相争一样。奇奥注意到阿历山大的举动，可是他现在一心想着给琪拉争取时间逃跑。每拖延他一秒，琪拉便安全一分。因此尽管身体各部分都像灌了水泥一样沈重，四肢像是要断裂，呼吸困难， 他依然苦苦地支撑着，死死地锁紧阿历山大，不让他有任何追上琪拉的机会。
然而，阿历山大反手一抓，奇奥便被连人带衣服被提起来。 接著，他便被阿历山大狠狠地摔在地上。
这是逃跑的机会，他使劲移动四肢， 可是身体却不听使唤。 他的肌肉组织在刚刚那番拼命之举下变得破烂不堪，难以在短时间内修复，至少要像当初的阿历山大那样在床上躺上一星期才能完全修复。换而言之，奇奥完全没有逃跑的能力，只能倒卧在地上任人鱼肉。
在领悟到自己最终的结局后，奇奥笑了。
阿历山大居高临下地俯视着躺在地上的奇奥，开口问道:「死到临头，为什么你还能笑出来。 」
「  哈， 哈哈。 我可是很清楚的哦，『调整者』。你们一直拼命地隐藏自己的情报，不过现在可好了，我的同伴逃掉了，有关你的情报很快也会在我们的组织里传播开去。这是你们一直避免发生的事吧?嘿嘿嘿 」
奇奥之所以在领悟到自己的结局是死路一条后仍能笑出来的原因就是这个:他成功让琪拉逃走，而且还是带着与阿历山大战斗的情报。有了这些情报，组织便能更准确地判断「 调整者」的实力和开发针对战术。
「你们完了，我的同伴会为我报仇的。我的灵魂会在黄泉之下等着你们。哈哈哈。」
奇奥打算在临死之前极尽所能嘲讽阿历山大，这算是弱者能对强者唯一所能做到的反击。如果能够看到阿历山大愤怒、抓狂或悔恨的表情，那他便死的适得其所。
然而，预想中的反应并没有出现。
「 哈哈哈....... 」
不知道为什么，在听到对自己不利的消息以后，阿历山大不但没有显现出焦虑或气急败坏等情绪，反而跟著奇奥一起大笑起来。
「 真不愧是杰特和摩多，竟然计算至这一步。放心吧， 你黄泉路上不会孤零零一人，很快你们整个组织的人也会下来陪你。」
奇奥的笑声嘎然而止，随后不屑地扯了扯嘴。
「 逞强也要适可而止的，如果你们有能力把我们一个不留地歼灭，那早在数百年前『天眼』已经不复存在了，而你们也不用大费周章的使用各种手段追杀我们。 以前我们要躲避你们，被你们残杀，是因为我们对你们不了解而已，而且缺乏对抗你们的手段。 可是今时不如往日，现在形势逆转了。 」
「 对呢，毕竟你们好不容易让一个间谍混进我们内部，应该能够得到大量有关我们的情报吧。 」
29.深层剧本的剧透
奇奥的瞳孔猛的收缩，心头凉了一截。
(他是怎么知道伊莱的事?我应该没有说出口才对。糟了，伊莱有危险。 )
先不管消息是怎样泄露出去，既然「 调整者」知道了他们内部有间谍存在的事，他们首先一定会把伊莱处决，然后针对「 天眼」改变战略。这可以说是最恶劣事态， 这段时间通过情报建立的优势也会荡然无存。
阿历山大看出他心中的惊恐，眼中泛起若隐若现的笑意。
「 你不需要担心那位同伴的安危哦，毕竟他可是我们『故意接引进来』的啊。 」
「这是什么意思？」
奇奥一脸铁青的沉声道。
「就是字面上的意思啊。从我们接引你们派来的间谍后，对你们展开的围剿计划便已经开始了。我们通过不同的情报诱导你们的行动，深层意识操作术、自身实力的提升引致自信膨涨，然后是拿最弱的『调整者』试刀。」
奇奥倒吸了一口凉气。假如他们至今的一切行动和想法都在他们的掌握之中，那他们的处境可不是一般的糟糕。
「作为送你上路的贱别礼，我便告诉你之后会发生什么事吧。 你的同伴会跟你们组织的核心成员汇合，然后把『我杀了组织的叛徒』的事告知他们，不过以你们那多疑的性格应该不会完全相信吧。所以大概几天后，他们便会成群结队地跑到孤儿院一探究竟。 然后呢，他们就会看见满地的孤儿尸骸和被毁坏得不成人样的疑似院长尸体。再深入探查整个孤儿院后，在某个较为隐蔽的房间里，他们会找到两个楚楚可怜的幸存小孩，并收养他们。一个是甚么也不知道的普通小女孩，至于另一个嘛，哼哼， 你觉得是甚么呢?」
「 难、难道是...... 」
「  不错，正是我们『调整者』的其中一员，而且还是最高位的『超觉醒者』。 他即将被你的组织收养代表着甚么你知道吗? 就像你们派了间谍到我们内部一样，我们这边也即将派出一位到你们的内部。以『那一位』的本事，应该很快便能够成为你们组织的干部。 你现在还认为我们没有毁灭你们的本钱吗？」
这个计划简直就是完全为他们度身订造的剧本，完美地解读并预判他们的想法，而他们不过是在浑然不觉的情况下跟着剧本起舞的人偶。
虽然阿历山大说得头头是道，可是他似乎已经忘了自己让杰特他们花费了多少口水才终于理解计划的大纲。
奇奥狠厉地仰视着阿历山大，拼命地想要爬起来。突然，体内并发出一股力量，躯使他再次站起来。于是他想也不想便再次扑向眼前的仇敌，这时的他已经失去理智，只剩下一个念头：即使死也要咬下对方一块肉。
对于奇奥的逆袭，阿历山大没有感到惊讶。他在奇奥扑过来的路线上设置了一把剑，奇奥的头便自行撞上剑尖， 然后另一只手上的大剑一挥，便了结了奇奥。
「 好了，再处理余下的另一个便工作结束了。 哦不，还要跑回苏密克鲁向摩多报告。真麻烦，所以我才讨厌工作。 」
「 咳咳....... 」
「  咦， 你已经醒了啦。 让你久等了，我这就送你上路。 」
咳嗽声引起了阿历山大的注意，结果回过头来时便发现雨果目光灼灼地看著自己，看来他早就醒了并一直听著他们的对话。
「  等等! 我知道我快要死了，可是可以回答我一些问题吗?」
「  我为什么要答应你?」
「  我是将死之人了，你说的所有事我也只能带往那个世界，所以你不用担心会泄漏出去。我只是不想死得不明不白。 」
阿历山大想了想，觉得他说的话有道理， 于是便答应下来。
「  那么，你想知道甚么呢?」
「  为什么你们要把我们赶尽杀绝?」
「 这个嘛， 还真是一个挺长的故事。无妨，我便告诉你吧，因为你们正在摧毁人类以及其他物种的生存。 」
「  别血口喷人了，我们才没有干过，也没有想过这种事! 我们使用自己的能力，让人们在灾难发生前拥有足够的时间避难，这样也算是『摧毁人类』的行为吗? 倒是你们， 千方百计地在人类之中引起各种灾难，你们才是在毁灭人类的人啊! 」
30.「超觉醒者」阿历山大
雨果激动地破口大骂。
阿历山大沉默以对，脸上的表情略微变了。玩味的氛围消失了，取而代之的是一种扭曲混沌的感觉，完全无法从他的表情中读取他的情绪。
「 是啊，以常人的角度来看，我们才是破坏者。如果让人们知道我们的所作所为，现在被当成过街老鼠的也许， 不， 一定就是我们。 」
这突如其来的自白杀了雨果一个措手不及。以他对「 调整者」的认知， 他们是一群对自己所做的任何事情毫无罪恶感，因此他们才能够做出许多背离人道的事。 可是眼前的这个「 调整者」竟然对自己做过的事有所自觉，这很不寻常。
「  既然你知道这是错的，为什么你还要助纣为虐?」
「  …… 」
阿历山大低头沉思， 没有立刻回答他。
也许他是「 调整者」中唯一的良心人，因为某些才听命于组织。 雨果想着如果真的是这种情况， 那便有机会说服他脱离「 调整者」，成为自己的同伴。有着一位原「 调整者」加入， 不仅可以一举扭转当前「 天眼」对「 调整者」的劣势，更重要的是「 调整者」也会派间谍过来的事也能传达给组织，打破对方的阴谋。
正当雨果盘算着该如何招揽阿历山大时，阿历山大忽然开口了。
「我承认我做了很多残暴不仁的事....... 」
雨果以期待的眼神凝视阿历山大，等待著他的下一句话。
「但是我不认为我所做的事是错误的，换你站在我的立场上，我相信你也会认同我的。」
雨果的心再一次沉了下去。他心想：这个人果然是「调整者」，为什么我会对他抱有期望。
「你们窥看未来的理由是什么？」
「那当然是拯救人类。」
「对！以现状而言确实是在拯救人类，但另一方面却是在摧毁人类的将来。」
雨果没有回应。欲加之罪，何患无辞。不管如何跟对方辩驳也不过是白费心力。
「不相信吗？那好，我问你。你们是不是打算在将来所有天灾人祸发生前通报所有国家，协助他们避难。」
「那是当然，我们可是全心全意希望人类安然无恙，我们会救助每一个有困难的人。」
「你们有想过如果将来先知灭绝了，那人类该怎么办？该由谁救助他们？」
「所以我们才存在于此，不管受到怎样的压迫，我们『天眼』依然会存续下去，所以不存在这种可能性。」
「别天真了！小子。你给我听着，这世上可是存在着即使事前知道了也无力应对的灾难，怎么躲避也避不了。到了那时候，人类所能依靠的只有自己。在你们看来会造成大量人命损失的天灾在那个最终灾难前不过是儿戏。如果人类连风暴海啸这种程度的天灾也应付不了，更不用想如何面对那个『最终灾难』。而你们先知的存在把他们的进化机会给剥夺了。这就是你们的罪! 」
雨果脸色青紫，他也意识到这种状况是有可能发生的。 可是如果明知道有很多人会死于灾难却不为所动，这种作为无异于见死不救。
「  那个『最终灾难』到底是什么? 再厉害的天灾也不能把整个世界的生物一个不留地抹杀掉。 」
阿历山大嘴角往上一勾， 嘴唇微动 ，吐了几个字出来。
雨果听到这个「 最终灾难」的名字后， 整个人如坠冰窖，露出不可置信的神色。
「 闲聊便到此为止吧，我还有事要处理。 」
手起刀落，雨果还没来得及作出任何反应， 意识就此永远陷入深沉的黑暗中。
处决了雨果，正当阿历山大准备处理两人的尸体时，突然感觉到一阵眩晕，随之而来的是以排山倒海之势袭来的剧痛。直接作用在大脑的剧痛是不能被阻断的，因此他只能全数接受。
在这撕心裂肺的痛楚刺激下，那些他无论如何也回想不起来的记忆—「超觉醒者」时期的记忆渐渐地被唤回来，记忆中缺失的部分也被一一补全。经过一段时间的记忆洪流冲击后，阿历山大的身体停止了震颤。他缓缓抬起头，眼眸中的光芒消失得一干二净。
从这一刻开始，他便是跟杰特和摩多等人对等的存在—「超觉醒者」
「原来如此，所以这是我们最后一次的机会，看来要动真格了。侍完成杰特交待的事后，要回摩娜斯把『觉醒兵器』拿回来。」
31.尸骸之境 
血、断手、半身、完整尸身
院子里的尸骸就像被玩坏的娃娃部件般被四处丢弃，渗入地面的血液随着时间的流逝而干涸，失去了代表生命的红色，变成了代表死亡的黑色。血液残留的铁锈味与尸块所散发的尸臭相互交织，仿佛向人诉说着这里是地狱，中人作呕。
琪拉神色痛苦的蹲在孤儿院前，以双手把自己的口捂得密密实实，唯恐自己忍不着吐出来。另有十人守在她身边，他们同样也看见这地狱绘图般的境象，虽然反应没有琪拉那样夸张，但一个二个全都脸色苍白，不敢直视现场。
终于，琪拉的忍受力超过临界点，把胃里的食物一股脑儿地吐出来。在吐光食物后还不满足，把酸水也一并吐出来。当连酸水也吐光以后，便只能干吐。不断地吐， 直至喉咙发痛也未见停歇的迹象。 渐渐地， 在吐声中， 满是酸意的口腔混入了咸味，而且比例越来越多。
辛酸过后，就是无尽的悲伤。琪拉掩面大哭，
「  为甚么!为甚么那时候我要听奇奥的话跑掉，如果我留下来多努力一会， 说不定便能让那个做出这种事付出应有的代价。 」
「 琪拉，冷静下来。 」
「 奇奥死了、雨果死了， 现在连这些无辜的孩子也死了， 而且还死得那么凄惨。 」
「冷静！」
「我们的使命不是要拯救人的吗？现在这么多人死在眼前却让凶手从眼前溜走，我还算什么先知？」
琪拉越说越激动，丝毫听不进同伴的话，只顾自己歇斯底里地怒吼。
啪！
卡特一巴掌结结实实地扇在她的右脸颊上。琪拉呆滞地看着卡特，情绪也总算平复了下来。趁着她还没发作，他紧紧地抱紧她，把握她的脸埋入自已的胸膛。卡特在琪拉耳边低声抚慰，
「我明白妳的心情，我也希望能够拯救这些孩子，可是奈何我们能力有限。『预言』虽然强大可却不是万能，在我们看不见的角落里，每天也有人死于非命。我们所能做到的就只有竭尽所能把能解救的人救起来。」
「我们现在首要的任务便是打败『调整者』，只要『调整者』还存在。他们便会想尽办法把世界拖进灾祸的漩涡中，人们便会永远无法得到救赎。」
琪拉在卡特的怀里啜泣，但情况已经比刚刚好多了。为了给她更多时间回复精神上的创伤，卡特把她带到看不见尸体的位置去。而其他一直跟随他们的人—『天眼』的干部们则压抑着内心的愤怒和悲伤，在孤儿院内展开调查。
「喂，汤玛斯，快看！这是不是『觉醒者』汤姆？」
格伦指着一具中年肥胖男人的尸体问道。跟大多的尸体相比较为完整，只有脸部被破坏得面目全非。在场的众人之中，只有琪拉一人见过汤姆，可是以她现时的精神状态，他们也不好勉强她进入凶杀现场辨别。
「  不知道呢，等琪拉好了一点以后再让她看看吧，先把这具尸体装起来吧。 」
「 也对。 」
「  进去吧!这里曾经是『调整者』的据点，说不定里面有甚么蛛丝马迹。 」
于是，除了琪拉和卡特， 格伦等干部合力把疑似汤姆的尸体装进带来的尸袋中， 然后分别到孤儿院的不同角落寻找「 调整者」的线索。
踏入门口，一股更浓烈的尸臭扑鼻而来。建筑内的近况跟外面没有区别，甚至更惨烈。 不仅仅只有地上，墙壁上、吊灯上、楼梯上都挂满了尸块，这里已经成为地狱也无法相提并论的魔境。
这起孤儿院屠杀事件再一次刷新了先知对「 调整者」 的残忍程度的认知。 在他们看来，「 调整者」就是世间一切邪恶与灾祸的化身，一切不幸与灾难皆因他们而生。除非「 调整者」毁灭，否则人类便永远不能从劫难中解脱。
「  混帐!」
汤玛斯一拳捶在墙上，结果一具倚靠在墙上的尸体被震下来， 于是他慌忙把尸体安置到平坦的地上。
「  孤儿的房间应该不会有任何发现吧，我们只需要到院长的卧室便可以了。 」
「 这么说，你知道院长的房间在哪里对吧?」
「  …… 」
「  还是老老实实地把每一个房间都搜一遍吧。 」
与外面的惨状成对比，大部分的房间内很整齐，没有翻箱倒柜的痕迹， 也许是因为房间的主人们全都在外面被斩杀的缘故吧。
格伦一边打开一道道的房门，一边喃喃自语:「 真是苦了这些孤儿，竟然被『调整者』收养， 结果落得这种下场。 」
「  那个阿历山大好像说过，院长是他们的叛徒。应该是他暗杀院长时被发现， 于是干脆一不做二不休，把整个孤儿院的孤儿都杀掉吧。 」
「 真是一群禽兽，不过我可不会再怕他们的。现在的我们应该相当于『超越者』，即使面对『觉醒者』也不会落入下风。」
「那你怎么解释琪拉他们三人围攻对方的『觉醒者』，结果还是差点被杀个片甲不留？」
「那还不明显吗？琪拉他们学习『身体操作』的时日还短，至多只有『帝』或『逆天者』的水平吧，而对方可是老练的『觉醒者』，即使落败也不奇怪吧。」
「是吗？」
格伦的分析很合理，可是汤玛斯还是觉得很不对劲。汤姆是最弱的「调整者」，被杀掉并不奇怪，但他应该不是一个容易对付的角色。假设那具尸体就是汤姆，按照上面的残破程度判断，他应该是经历了一场战斗后才被杀死。阿历山大在与汤姆缠斗期间，孤儿们应该有足够时间逃离，可是为什么最终全都死在这里。
32.幸存者 
针对这情形，有数种可能性。第一，其实已经有一部分孤儿逃走了，但是阿历山大把现有的尸体切碎，散布在不同角落以造成「所有孤儿被杀」这个现象。笫二，阿历山大的实力强得能够在与汤姆厮杀的同时游刃有余地狙杀企图逃走的孤儿。第三，孤儿们不愿离汤姆而去，选择留下来跟汤姆战斗。
首先第一种可能性应该不对，琪拉他们遇到阿历山大已经是三天前的事，如果真的有孤儿侥幸逃出来，孤儿院被灭门一事早就应该在附近的城市造成大轰动。可是他们这两天也没有在附近听闻相关的消息，由此可见，应该没有任何孤儿逃出去。至于第二种可能性则有点牵强，既然强得能够同时处理两方，那也表示他有能力在短时间内击毙汤姆，根本没有缠斗的必要。如此一来，最有可能的是第三种可能性。人性是很难预测的，而要猜度在社会上混迹的成人的想法更是难上加难。尚未接触社会的小孩根据所成长的环境或可保持纯洁。汤姆养育着孤儿，给予他们快乐的童年，而他们也把汤姆当成至亲之人。因此在面临死亡危机时，比起顺从本能的恐惧而逃走，他们更希望留下来与汤姆共存亡。
想到这一点，汤玛斯不禁叹息。能够让孤儿不惜生命共同战斗，汤姆平常应该很照顾他们吧？也许他是「调整者」中的异类，因此才会被组织处决。尽管他很厌恶「调整者」，也情不自禁地对汤姆肃然起敬。
这时，格伦的一个问题打断了他的沉思，
「不过有一件事很奇怪。『调整者』向来重视行动隐秘，他们在暗杀成功后通常会毁尸灭迹。可是为什么他们会留下满地尸体？」
「你以为这里有多少人份的尸体？即使让我们十人合力清理，没有一星期的时间根本没有可能办到。」
汤玛斯没好气地回应格伦的疑问。但格伦还没有死心，
「那他为什么要把尸体弄得那么狼狈？」
「这……我也不清楚。」
跟汤姆不一样，孤儿只是一群手无缚鸡之力的小孩。不需要多大的功夫，只需在他们的主要血管位置划上一刀，他们自然便会失血过多致死。然而现场的尸体被切得七零八落，反而给他们一种故意而为之的感觉。但阿历山大为什么要做这种吃力不讨好的事？
汤玛斯全速运转大脑，拼命地思考阿历山大的用意。但不管怎么想也想不出一个唯有一边思考，一边继续探查其他房间。
「汤玛斯，你看那边。」
格伦突然激动地指着前方的走廊。汤玛斯顺着他所指的方向定睛一看，一道暗门出现在他眼前。与墙壁相同的颜色使门与墙壁融为一体，若非它半掩着，谁也不会注意到在这昏暗的过道中竟然有一间隐敝的房间。毫无疑问，这房间内肯同定藏着汤姆的秘密，甚至是「调整者」的秘密。
突如其来的重大发现让汤玛斯顾不上回荡在脑海中的疑问，他比出胜利的手势，喜孜孜的蹦至门前。格伦也不遑多让，紧随着他来到门边。
汤玛斯左手握住门侧，右手搭剑，示意格伦进入戒备状态。这里毕竟曾经是「调整者」的据点之一，凡事都要多留一个心眼。
3、2、1，开！
在无声的倒计时结束的同时，汤玛斯一把打开暗门，而格伦则身形一移，持剑挡在汤玛斯身前，简直是天衣无缝的配合。
房间漆黑不见五指，仿佛一个深不见底的深渊，一不留神便会深陷其中。
「甚么也看不见，喂，你有带油灯吗？」
「有谁会随身带着油灯呀。」
「那怎么办？」
「孤儿院内总该有吧？用那些吧！」
「也对，那我在这里守着，你找油灯去。」
「好。」
两人达成共识，格伦守着房间，而汤玛斯则四处寻找油灯等照明工具。
汤玛斯离开后，格伦百无聊赖地等待。半小时过去后，他终于按捺不住，自己进入房间探查。
才刚踏入房间两步，一股急促的脚步毫无预兆地响起。格伦大惊失色，瞬间摆出防守架势，一道黑撞在他身上，可是作用在他身上的冲击力很小，无法撼动他半分。见突袭没有效果，偷袭者立刻紧紧抱着格伦，朝房间深处大喊，
「玛格丽特，快跑！」
「不要，我要你跟我一起走！」
「笨蛋！给我看形势啊！再这样下去我们便会一起被杀！」
「不行，我已经失去了汤姆爸爸和大家，我不能再失去你！与其让我苟且偷生，不如让我跟你死在一起。」
「你……唉！」
施袭者的声音和回应他的声音都还夹着一点奶音，只不过从房间深处传出的㖻音更轻柔，显然是一个女孩子。
「喂！我回来了。我好像听到了女孩子的声音，到底是……咦？」
汤玛斯正巧提着一盏的油灯回来，房间内的黑暗一瞬间被驱散。那两道声音的主人也随之露出他们的真面目。那是两个身高堪堪到达门柄位置的小孩子，倦缩在书桌下的女孩子有着一头闪耀夺目的金髪和一双有如宝石般晶莹通透的红眸，面容秀色可餐，尽管脸色因曾大哭一场而显得憔悴，可是这毫不影响她自身的姿色。不难想像，她长大后一定会成为倾城倾国的美人。至于那一直死死地抱着格伦的男孩则相貌平凡，毫无吸引之处。可是他的眼神却没有一个小孩应有的畏怯，而是饱含着强烈的信念。如果琪拉在这里，她一定能够立刻认出这是视死如归的眼神，跟那天奇奥拼死拖延着阿历山大以争取时间让她逃走时所露出的眼神如出一辙。
「等等！难道你们是这家孤儿院的生还者？」
没错，藏在这密室内的这两个小孩正是侥幸逃过阿历山大「屠戮」的杰特和玛格丽特。
阿历山大离开了以后，玛格丽特便渐渐苏醒。清醒过来的玛格丽特头脑冷静了一点，虽然整个人还是很消沉，不过这总比张口便要生要死好。在等待琪拉一行人发现自己以前，杰特便忙著给玛格丽特做思考诱导工作。玛格丽特跟他很亲近，因此很容易便相信他说的话。尽管没有看到阿历山大大开杀戒的场景，可是在她的认知中却像亲眼见证着惨剧的发生一样。满地的尸体，年幼无知的小孩， 这场由杰特主导的杀戮真相便全都被埋没于黑暗之中。其他人，包括玛格丽特均无从得悉。
「  是又怎么样，你们跟那个杀人魔是同伙吧?要杀我们便快动手，给我们一个痛快。 」
杰特冷冷地回应。
演戏便要演得彻底，若露出任何端倪被格伦他们发现从而导致计划破产，他便会成为「调整者」乃至全人类的千古罪人。
「你误会了! 我们不是那个杀人魔的同伴，恰恰相反，他是我们的仇敌。 」
「 你怎么证明你说的话是真的?」
「这....... 我没有办法证明!」
圈在格伦身上的手臂微微收紧，显示杰特对他的不信任。当然，这是经杰特控制的力道，如果他使出全力，格伦不消一刻便会窒息而亡。这举动让格伦越发确认杰特只是一个普通小孩。
「我以我的性命起誓，我们跟那个袭击你们的凶手有着不共戴天之仇。如果你愿意相信我，便跟我一起回组织，我们会给你复仇的力量和协助。」
「是真的吗？」
杰特的语气稍微软下去，勒着格伦的手也松了一些。格伦见杰特似乎对他的话动心，便立刻乘胜追击，
「你不想复仇吗？你看外面，这全都是那个杀人魔造成的。面对那群冷血残忍的生物，只身一人是没有辧法抗衡的。而且今后我们也会照顾你们的起居，不然在失去孤儿院的现在，你们可没有辨法独自生存。」
「好！我加入你们，但你们要给我说一下那个杀人魔是什么人。」
「那我们一边走一边说吧。对了！出去的时候要掩着那边的小姑娘的眼睛，否则她会留下心理创伤。」
33.摩娜斯 
摩娜斯，是一个不为人所知的地方。没有人敢接近这里，因为这里很接近兽之山脉，却不处于卡斯奥尔帝国的支配下。在兽之山脉附近的地域，不处于帝国的支配即意味着不受帝国军的保护，成为凶兽横行的死域。但是，摩娜斯也曾经有一段兴盛的时期。
大约4000年前，《空想世界史》的面世引起了很大的影响。 人类的发展历史与十二王国的建成是世界的一大谜团，没有人知道最初的世界是什么样子，甚至不知道十二王国是基于什么样的契机而成形。有关人类最早的生态也就罢，因为它们的痕迹早就被磨灭，无从考究。但诡异的是连各国王室高层自己也不知道国家的历史。虽然不知道内容是否属实，但在各种夸大的传言的渲染， 结果《空想世界史》便成为标准的「历史文献」。 很多人对里面的内容深信不疑，甚至有一群学者专门研究《空想世界史》。
当中收录了一段对摩娜斯的描述：「『十二神帝』虽然脱离了人类的族群，但仍然守望着曾经的子民。他们在凡人无法生存的海之魔域与万兽盘踞之山脉之间以神通力建立起圣域『摩娜斯』，隐迹于其中，为重临人间作准备。」
「万兽盘踞之山脉」指的自然是「兽之山脉」，然后只要找出与最近的海洋之间最有可能适合人居住的地势，便不难推断出书中所指的摩娜斯的大概位置。 于是一大群来自各国的冒险家便鼓足干劲前往摩娜斯探险。在摩娜斯栖息的生物虽然不像兽一样难以对付，但受到兽之山脉的影响，也诞生了不少跟狮子一样强悍的高攻击性生物。 但这并不能停下他们探索摩娜斯的步伐， 他们雇用佣兵掩护他们进入。
然而，所有进入摩娜斯的人， 无一例外，音讯全无。 有多少人前往摩娜斯，便有多少人从人间蒸发。 终于， 在失踪人口达到10000人时， 各国高层意识到事件的严重性。为了防止更多的人遇难， 十二王国的王室高层达成共识， 统一口径对外强调《空想世界史》的虚构性，同时背地里也通过不少暗域操作控制人民之间的意见流向。最终，《空想世界史》成为了一本普通的小说，而摩娜斯也从此无人问津。
在这片人类禁域的中心， 耸立着一栋气派的建筑。房子的周遭被一层又一层的特殊仿地形围墙包围着，从远处看过来只能看到一大片的丘陵而不会注意到中心处的房子。 如果有人或动物试图跨越这里，便会触发布置在这里的陷阱，
这是「调整者」自神话时代建立在这里的据点，而且是最重要、无可取代的据点，因此并不是所有「调整者」都有资格踏足，只有「超觉醒者」才知道进入的路线与方法。
在据点的会议室内，9个人，5男4女正围着一张圆桌就坐。他们的身高装扮参差不一。能够来到这里的自然都是「调整者」中的「超觉醒者」。如果让外人看到这阵容，一定会吓得下巴掉下来，因为差不多超过一半坐在这里的人全都是名声远扬的大人物， 他们分别是:
苏密克鲁宰相 摩多
玛门护国骑士 玛烈达
摩拉多圣者 华露尔
玛尔顿外交官 王龙
维亚斯地下领袖  洁西卡
哈斯缇战略总司令官  布莱恩
另外还有3个名不经传的人:阿历山大、梅利、希顿。与上述六人不同，他们并没有显赫的身分地位，
「 调整者」的成员只有12人，他们平常主要的工作是操纵影响国家之间的互动以控制世界的局势。 为了达到这目的，他们当中的一半在「 新生」后不久便会被安排潜入不同的国家担任高职，而另外一半则潜伏在暗处，负责清理一切的不明因素， 譬如先知。
按常理，若要掌控世界的局势，潜伏于各国中枢机构成员的人越多越好，可是「  调整者」却让一半的成员暗中行动， 到底为甚么要这么做呢? 为甚么不让全员一起渗透各国高层呢?
34.超觉醒会议 
当中的原因很复杂，世界的形势确实是由各国的高层主导不错，但平民的反应也同样会影响国家。 国家的财政开支来自于平民的税金， 武器、军费、王室开支等等无一例外。 作为代价，国家有义务保护国民的人身安全。 如果失去国民，那国家便会失去营运国家的一大收入来源，这可不是王室高层们乐见其成的事。 因此国家会在一定程度上顺从国民的期望。
基于以上理据， 掌控世界流势不能单方面依赖国家高层的力量， 同时也需要基层平民的配合。因此「调整者」兵分两路， 摩多6人在各国中枢机构担任重要职位， 而其余6人则透过暗杀、操作流言和收集情报把平民的局势导向他们所期望的方向。
「调整者」就是这样一直明里暗地操控世界的形势。
「喂，王龙，你那边的情况看起来不太好呢！还能压下去吗？」
「谁知道？斯拉合众国那边的挑衅越来越露骨，虽然我已经拼命主张现在还不到开战的时候，但他们已经忍无可忍了，内部主张开战的声音也越来越多。」
「这倒是在意料之内。因为这两个国家是世仇嘛。」
「我不知道我还能稳着他们多少时间，如果没有其他外部因素，四年内他们便会正式宣战。」
正在进行对话的是洁西卡和王龙，由于他们所属的国家颇近，经常来往两地的人很多。只要其中一方出现巨变，势必必会影响到另一边，因此他们两人经常私下会谈。
「我倒是可以让旗下的非法集团到你那边分散注意力，要试试吗？」
「不了，万一发生骚动，会引发外交危机的。还是先看看杰特的意思。」
「说起来杰特还未到呢，明明他应该要第一个到的。」
「嘘！你忘了吗，他现在在什么地方工作吗？」
「啊！你指那件事吗？看来数千年的经营现在终于可以派上用场了。」
「对啊，也就……嗌！」
「喂，你没事吧！该死，你不能倒下啊，不然我们劳碌了10000年的意义在何？」
「啊！咕……不用你说，这点小痛对我影响不……呜！」
呯！
正当王龙痛得死去活来，会议厅大门被大力的推开了，吸引所有人的视线。一道比在场任何人都要幼小的身躯出现在众人眼前。
杰特才刚踏进会议室，所有的「超觉醒者」便赶紧立正敬礼，连正在闹头痛的王龙也不例外。
「超觉醒者」之间的地位是平等的，但杰特是例外，即使在集结了世界顶尖的军师和精兵的「调整者」组织之中，他的地位也是特殊的。所有「调整者」藉著把自己的记忆覆写在另一具肉体上以在「终结之时」结束后「重生」。苏醒以后需要一段时间适应新身体，期间他们的记忆会处于混乱状态，这时候的他们的处境是最危险的。他们失去了大部分的记忆，大脑的开发度也只有「大能力者」的水平，虽然比一般的混混强一点，但若遇上精练的士兵却会被打得毫无还手之力。而这时候保护他们、引导他们回想自己身分与目的的不是别人，正是杰特。不知为何他不受「重生」后的反动影响，不但保全了完整的记忆，而且大脑开发度也直接达到「超觉醒者」的水平。换言之，如果杰特不在，摩多他们根本不可能在（肉体年龄）年幼时碰巧被各国高层收养，进而达到现在的地位。不知不觉间，「 调整者」全员都以杰特为主。
杰特扫了会议室内的「 调整者」们一遍，然后视线停留在正忍受著剧烈头痛的王龙。
「 坐下吧， 你们。 」
杰特没有对王龙表示关切或担忧，只是让所有人坐下。
他们坐下以后， 杰特十指交差垫在下巴下，一言不发地注视王龙。会议的主持人不发言，其他人自然也不敢张声，会议室一时陷入所有人默默地看著王龙打滚的尴尬局面。
良久， 王龙的脑袋终于不痛了， 众人重新把视线移回杰特身上。 杰特清了清喉咙， 开口道:「 不错，终于有10人出席会议了。 现在就连最弱的汤姆也是『觉醒者』了， 相信下一次的『调整会议』应该可以全员出席了。 事不宜迟， 我们先从大国形势开始说起吧，王龙， 先由你开始吧。 」
「  明白。 」
王龙站起来， 向杰特微微屈身， 然后开始向众人报告。
「  我所归属的国家—玛尔顿王国，和斯拉合众国正如大家所知是世仇国家，因为他们的前身分别是『王门派』和『纳玛派』。这两个组织在10000年前因理念不合而多次发生严重冲突，促成了『原初的城镇』的分裂。 而其余10个国家则是基于两大党派的斗争所产生的牺牲者而分别对这玛尔顿和斯拉抱有恨意。10000年过去了，这些国家的人们已经忘记他们互相敌对的起因，但他们对彼此的仇恨却像刻入了基因序列一样怎么也无法化解。其中尤其以玛尔顿和斯拉最为剧烈，几乎每一次的战争都是以这两个国家开始，然后逐渐把其他国家牵扯其中，发展成世界大战。现在，这两国的战争火苗再一次燃起了，如无意外，很快便会再一次爆发世界大战。」
王龙说的这些在场的人早已了然于心，只是为了给接下来的议题铺垫而说出来。
杰特抬起右掌，示意王龙坐下，自己则接过话。
「大致上就是这回事。然后在7000年前，我们把世上所有最凶猛的兽聚集起来，圈养在现在的「兽之山脉」上。你们应该也知道，创世时代的物种其实是当初残存的龙族的劣化种，人类也不例外。根据劣化及基因变异程度的不同，最终会演变成与龙族截然不同的物种。而『兽』则是泛指保留着浓厚龙族血统的生物，虽然劣化了许多
，但当今世上除了我们『调整者』，没有人或生物能单独与他们抗衡。话虽如此，如果他们愿意团结起来，『兽』也无法对他们构成威胁，而这也是当初我们创造『兽之山脉』的原因。」
事实证明，这方法确实有着一定的效果。最接近「  兽之山脉」的数个国家为了应对兽潮而缔结了盟约，把主要兵力与资源投放在卡斯奥尔帝国， 好让卡斯奥尔帝国专注于抵抗兽的侵袭。于是卡斯奥尔帝国在苏密克鲁等国家的支持下成为军事第一国。
然而， 有些国家没有意识到「 兽之山脉」的危险性，反而对联盟诸多猜疑。它们无一例外都是位于偏远地域、不受兽害困扰的国家，其中也包括玛尔顿王国和斯拉合众国。 作为超级大国， 它们可不能放任一个能够覆灭它们的联盟继续壮大， 但他们却没有自信打败这个被卡斯奥尔帝国庇护的国家， 于是它们各自与其他国家结盟， 形成现在三权鼎立的局面。
表面上三个联盟互相制衡， 维持在一个稳定点， 但事实上却恰恰相反。 卡斯奥尔一方的联盟忙于应付兽的侵袭，无暇参与联盟之间的斗争。少了一柱的牵制，玛尔顿和斯拉之间的冲突日益剧化。
「 真可笑， 不管使用甚么办法，即使把他们置于灾祸面前，为了自己的利益和价值观，人类最终还是会走上战争的道路。所以我们不需要再讨论如何阻止战争的发生，因为那是徒劳的。继续！」
会议顺利地进行，不，其实这并不是会议，而是披着「会议」名号的报告会。
35.调整者的行动方针 
过程中并没有任何商议事项和辩论，出席会议的成员只是一昧说出自已所负责的国家的近况，不掺杂个人感想。而杰特则是一边听取报告，一边在纸上奋笔疾书。随着会议的行进，堆在他身前的纸张越来越多，当最后一人汇报完毕时，他已经被一道宽大的纸之城墙重重包围。
「好了，我现在要消化整理这些资料，但华露尔他们还有很重要的工作，所以我们一边说，一边处理吧。」
城墙」以肉眼可见的速度在桌上分解重组，杰特以「支配者」的眼也无法捕捉到的速度对资料j进行分类整理。
「   世界的形势如何你们应该已经心中有数了，一切都跟『我所期望的结果大致相同』。 」
『果然是这样。』
「  调整者」们不约而同地在心里暗叹。
「在会议开始前，你们也看到王龙的症状吧。不仅只有他，相信你们也出现了这症状吧，而且还挻频繁。」
「调整者」们点头默认。
「我们每次在引发『终结之时』后，肉体便会受到强烈的『记录调整力』压迫而溃灭，为此我们需要事先准备一具新的肉体并把我们的人格记忆覆写上去。可是我们的覆写并不完美，肉体的原人格多少会残留一些下来。每夺取一具身体，那些人格残片便越来越多，而这也是引致我们头痛的精神斥性的主要来源。」
「接下来我想说的事跟这有关，我们已经不能再靠夺取其他人的身体续命了。」
殊~会议室的空气流淌着着一股异样的气氛， 似是忧愁，又像是喜悦，总之是一种难以言喻的感情。
「  我等并非人类， 仅仅只是一项『为了让生物能够继续生存下去』的机制。为了让生物继续延续下去， 哪怕是背离人道的手段也会毫不犹豫地使用。 残留在我们体内的『人类』们正疯狂地抵制着我们，我们对他们的压制也濒临极限了。 」
「调整者」原本的肉体和大脑早就在他们第一次引发「终结之时」的时候灰飞烟灭了，现在存在于这个时代的「调整者」只是一群拥有着完整前世记忆的「另一个人」。
「 已经没有下一次了，我们失败，便意味着所有生物的灭绝。动物、兽、人类，无一能够幸免。所以......」
啪啪啪! 一叠叠钉装工整的文件落在在座每人面前。 那分明是杰特刚刚一边说话，一边整理出来的。
杰特指了指这些文本，
「  这次我们被允许使用『任何手段』，所以我做了这些。看看吧。」
「调整者」们闻言各自拿起面前的文本。打开一看，便发现只有开首数页写着他们刚才𣾀报的内容，剩下的则是厚厚的未来局势预测和给他们的指示。因应职位的不同，接收的文本的厚度也会有所差别 。比如说，身为宰相的摩多所收到的指示书的厚度差不多相当于一个三岁小孩的高度，而无业游民阿历山大的却只有1姆指的长度。
相比于文本异常的厚度，「调整者」更对杰特给他们发计划书一事感到讶异。要知道杰特是一个极度的保密主义者，他所制定的计划的核心内容连身为同伴的他们也不知道。以往会议结束后他们得到的只有一个模糊的指示， 没有具体的执行方法，也没有具体的达成条件，只能靠自己摸索如何完成他的指示。 理所当然地，他们失败了。不如说现在世界各国之间一片混沌的形势就是在这些高位「调整者」的失败下的副产物。
但是， 杰特似乎对这局面很是满意，尽管跟他所下达的指示有所出入。说不定这根本是他故意的，一切都在他的意料之中，在他的计划中，「失败」是其中最重要的一环。
因此他们才会对杰特竟然破天荒给他们发计划书一事感到惊讶。里面详细地列出了未来即将有可能发生的事件以及他们应该作出的对应行动， 他们只需规规矩矩地执行上面所述的指示，未来最终便会演变成这样。与其说这是局势预测计划书，倒不如说这是.......
「 杰特，你该不会是把『记录』......刻写出来了吗?」
华露尔目光灼灼地盯着杰特。
经他这样一说，其他人也纷纷注意到文本的异常。
「  真的呢! 就局势预测来说也过份详细呢，简直就像一边看着整个过程，一边记录下来。」
「毫无疑问这是『记录』吧！』
「为什么啊，杰特！动用『记录』会有什么后果你应该比我们更清楚，为什么你还要这么做？」
「调整者」对杰特很是尊敬的，可是一旦涉及到「记录」的问题，他们可不会留任何情面。他们过去就是因为错误地使用「记录」而落得劳碌工作10000年的下场，自那以后他们便起誓永远不再借助「记录」的力量。
「记录」就是「调整者」绝对的逆鳞，任何染指「记录」的人必定会遭到「调整者」全员的追杀。先知就是一个具有代表性的例子。「预言」的准确性那么高其实并不是因为他们无意识中把观测结果视觉化，而是深层意识在进行演算的同时进入了超感状态，与「记录」产生共呜，把需要的讯息从「记录」上摘录下来并呈现在先知眼前。
先知每使用一次「预言」，与他们相关的未来便会产生一次变化。一个先知能对未来作出的影响有限，但复数先知同时使用「预言」所产生的变数却非同小可。先知们不知道当中的严重性，毫无节制地滥用能力，结果世界的未来陷入九死一生的混沌状态。因此他们在把世界扶上正轨的其中一个前提条件就是彻底消灭先知的存在。
现在，杰特做的事跟先知没有甚么不同， 甚至更加肆无忌惮，差不多是先知每次使用「预言」读取的资料量的百倍，相当于「天眼」全员一年的「预言」使用次数。
36.幽谷商会副会长——维斯 
「这是我们最后一次的机会了，当然不能再有所顾虑。反正如果我们失败，这里的生物便也只有死路一条，那还不如拼一拼，冒着因果扭曲的风险把成功的机率提升至最高。」
杰特双眼微眯，右手手指以某种节奏敲击会议桌，不徐不疾地说出自己的理据。
最后的机会，不论成功与否，他也将不会再与这世界有任何关系，与其因为不出手而后悔，不如投身混沌，抓紧那一丝的希望。这就是杰特的想法。
但其他人依然无法接受，正当洁西卡要开口否决，她突然感觉到脖子大动脉处一凉，随即身后传来物体碰撞并粉碎的声音。
不需要回头看，洁西卡也知道那是什么，因为杰特一直拿在手上的笔不知什么时候消失了。摸一摸刚才被擦到的位置，那里多了一道丝线般细长的血痕，但是很快便愈合消失了。
「别误会了，我可没有征询你们的意见。这是命令，不过不是来自我，而是来自『管理者』。」
在杰特说出「管理者」这个词的同时，其他人感觉到脑袋一阵晕眩。然后在他们自己也没有察觉的情况下，他们的嘴巴已经擅自回应了杰特的命令。
「「遵命」」
我的名字是维斯，是「幽谷商会」的副会长。虽然说是商会，但并不是正规的商会，而是打着商会名号作掩护，背地裹却干着各种不见光的勾当，简而言之就是黑社会。
我们的组织创立至今只有短短的10年，却成为了维亚斯王国唯一的地下组织，论规模更是世界首屈一指，因此这个国家的执法者也不敢对我们动手，否则一但全面开战，无辜平民受牵连自不用说，国家的兵力也会受到一定程度的损伤，让敌对国家乘虚而入。因此只要我们行事不是太过份，国家对我们的行径也会闭一只眼。因此维亚斯境内的非法从业者都会选择加入商会以寻求庇护，当然他们是需要遵守我们商会的规则：第一，不可在国家内犯下杀人强奸等一级罪行；第二，大部分的犯罪行为只能针对维亚斯以外的国家；第三，不可贸然与维亚斯的执法者冲突。第四，违反以上规则者死。
这些规则乍看下去不像是一个犯罪集团订立的规则，其实是一个保障商会成员在进行犯罪活动的同时不受国家追捕的行为守则。只要犯的罪不太严重，以商会的影响力还是可以让维亚斯的执法者网开一面；针对外国的非法行为与本国法例不相冲，自然不会被本国追捕；违规者会给国家把商会定性为恐怖组织的借口，使他们这些罪犯被全国人民群起围攻，失去重要的据点。
这是明面上的说法。
其实我们「幽谷商会」是维亚斯王国维持国家稳定的一部分，别看我们只是一个对国规模的罪犯组织，只要好好地运用我们的存在，王室的人不需付出太大的代价便能得到许多好处。所有针对外国的犯罪活动会对其他国家的经济和治安造成巨大损害，如果发动恐袭便更好，事后我们只要逃回维亚斯，他们便不能继续缉捕我们，即使他们对维亚斯提出追捕交涉，他们也会以商会没有在当地违反法律和避免骚乱的发生为由拒绝。再者，所有国内的极端犯罪分子大多都投靠了我们且遵守着我们的守则，这相当于我们代替国家约束着危险人物。在我们严厉的罚则下，那些危险分子都不敢在国内胡乱生事。结果，维亚斯便成为寄宿着世界最大且最凶恶的犯罪集团但治安环境却异常良好的「矛盾之国」。
而促成这形势的正是商会创始人—洁西卡·莱欧会长。在商会创办的初期，从向国家政法厅提出「代行管理」计划以换取商会成员逮捕豁免到镇压其他国内的非法组织都是由她一手包办。在商会内，她的话就是绝对，凌驾于一切的法律道德及价值观。对！只要看过她一瞬间把数名战力与正规骑士不相上下的武装组织首领的头砍下的场景，任谁也不敢违逆她。
会长在是一个幽默又强势的人，经常冷不防地捉弄我们，这时候的她是最好相处的。可是一但触怒她，那可不是光赔上性命便能了事。
可是那样令人望而生畏的会长，现在竟然正以不符合淑女形象，毫无防备地在沙发上躺着。哎呀，真大意呢！组织里想要妳的性命的人也不少，难道你忘了至今为止一共有多少批刺客趁妳睡觉时光顾妳的房间吗？嘛，虽然那些刺客最后都没有走出房间就是。
难道是跟她最近失踪了3天的事有关？到底那3天她去了那里？做了什么？或见了什么人？为什么回来的时候一副失魂落魄，霸气全无的样子？这很反常呢！拜托妳振作一点，如果妳不小心被杀掉，那些被妳的凶名镇压的亡命之徒便会疯狂反噬。到时别说这个组织，这个国家也会陷入内乱。等等！如果我现在杀了会长，不就可以取代她成为这个夜之王国的统治者？
鉴于她过往的事迹震慑，商会成员都不敢违逆她，但不少人对她设下的多项行为守则不满。他们大多都不喜欢受法律规则束缚，当初他们只是不想被维亚斯约束和追捕才选择加入可以合法犯法且不被逮捕的商会，谁知道加入后却发现这边的守则比想像更严格，若胆敢公然违抗，便格杀勿论。
如果由我掌管商会，一定会做得比她更好。虽然会长的方针能够确保成员们放心活动，但我们的本质毕竟是凶恶的罪犯，比起为了所谓的逮捕豁免权而受更严厉的束缚，我们更愿意在四处大闹一场，然后壮烈地牺牲。人类生来最终会死去，若不能随心所欲而活那又有什么意义呢？
一念及此，我拿起挂在椅子上的毛毯，另一只手则悄悄地从腰间抽出一把短刀。
「会长～这样睡会着凉的，我给你盖上毛毯吧～」
趁盖上去的时候用藏在毛毯里的短刀割开会长的喉咙吧，现在是她防借最弱的时刻，可遇不可求啊！
会长，谢谢妳把我提拔为商会第一交椅，与你一起相处的时间我都感到很开心，可是你不适合统领我们，对不起，原谅我吧。
37.维斯的决定
「 在你给我盖毛毯前先给我把手上的刀放下，这张沙发可是我新买的，不能被血弄脏。」
嘶！
好险，刀子差一点便滑掉。不，先不管刀子，为什么她能看破我这隐秘的行动，她现在可是背对著我啊！
「会长，你在说什么呢？我只是想给你盖张毛毯而己，哪有什么刀。」
绝对不能慌，慌了的话会露出更多破绽。在毛毯的遮掩下，我悄悄地把刀收回腰边的刀鞘，然后装作一副不解的样子。
「啊！你是在说这把吗？讨厌啦，会长，这只是我用来防身而己，平常我也一直带著不是吗？」
我赔着笑脸作势挪起外衣摆，露出收在刀鞘里的短刀。嘁，果然不能对会长大意。
「是吗？那为什么你在发抖？」
欸！？
「虽然你刚刚用轻快又恶心的向我搭话，但你的声音有微妙的颤音呢。」
「那是……」
「你在害怕吧？暗杀失败的下场。」
「不，我没有……」
「先不算这一次，你似乎一直也在找机会杀我吧？」
「哈哈，怎么会呢？这是现在流行的笑话吗？」
一点也不好笑，这样下去我会被杀的！就像过去刺杀会长失败的杀手一样。逃吧！但逃得掉吗？现在只能选择跟会长拼命或求饶了。啊，膝盖抖得很厉害。
唰唰—
会长转过身来，双方目无神地扫了我一眼，随即便像失去兴趣般别过头，把视线移往天花板。
「你也用不著那么着急，我可不打算向你追究。但是啊……」
恐怖，很恐怖，真的很恐怖！虽然不知道她要我干什么，但可以肯定的是我绝对不会有什么好果子吃。
「只要你接下来完全遵从我的命令，我不但会对你做的事启往不究，而且……」
会长从胸口处的口袋掏出某件物体并抛给我。
「这东西便归你。」
那是一个以绿和银为主色的徽章，中间是无限接近黑色的深紫绿，两块对称微弧的红宝石镶陷其中，就像从深渊深处凝视外界的一双血眸。若仔细观察，便会发现宝石的表面雕刻着一组意义不明的名词—「阿卡西记录」。
「这…这是…」
正如王冠权杖之于王室，这徽章对于商会也有相同的意义。
「幽谷之门」
会长是这么称呼这枚徽章的。
只要得到「幽谷之门」，便相当于得到梦寝以求的会长之位。可是我总觉得事情并没有那么简单。
「会长，你现在便把『幽谷之门』给我，不怕我立刻联合其他成员对村你吗？」
持有徽章的人拥有最优先给的话语权，这是会长自己定下的规则，再加上很多成员也对会长的方针不满。所以如果我拿着「幽谷之门」号召那些家伙，是真的有可能导出这情况。
会长也应该知道会变成这样的，为什么她还要现在便把「幽谷之门」给我呢？
『会有这种想法，证明你根本没有理解权力的本质是什么。』
唔！怎么回事，感觉不像平常的会长。不，今天的会长的状态确实很奇怪，但现在却是在感官上给人一种截然不同的感觉，这份转变并非源自声音，也不是来自表情。总之很难解释。
「权力的本质？什么意思？」
「就是字面上的意思。说说你对『幽谷之门』的看法吧！在你看来，它是什么？」
「不就是商会领导者的证明，持有的人便是商会的领袖吗？」
会长听到我的答案后，扯了扯嘴角。
「是吗？那我再问你一个问题。难道我是因为拿着这玩意才成为商会会长吗？」
！！！
不对！难道会长想说的是……
「『幽谷之门』本身并没有任何特殊的力量加持，说白了就是一个随处可见的普通徽章。而之所以你们会认为这东西那么神圣，甚至觉得只要得到便能成为这个商会的会长……」
话音未落，身体便猛的被牵扯向会长身边。
她把脸洪近我的头，眼睛瞪大，直视着我的眼。视野被巨大的眼球填满，下巴则被温软的玉指把持着。
『那也是因为持着徽章的人是『我』的缘故。』
下巴处的温暖触感转变为冰冷。一把小巧的刀片不知不觉间夹在会长的手指和我的下巴之间。
「 明白吗？维斯。」
「我…我…我明白了。会…会长。」
声音在颤抖，喉咙不敢动弹，否则下巴处会变得一片血肉模糊。回答时不能依靠喉核的震动，只能像被掐着脖子时呼气一样把想说的话慢慢吐出来。
是啊，会长之所以能成为会长，是基于她踏在脚下的血与尸体，而不是什么特权。 也对，我们商会可不是那些团结心(笑)超强的国家，如果没有相应的武力是无法统领一大群随时会发起叛变的危险份子的。
「  至于我现在把徽章交给你的原因嘛， 当然是要以会长的位置为代价让你给我做一些事。怎样?只要替我工作一段时间便能接替成为商会会长，很划算吧。 」
「可是会长妳不是才刚说过即使拿着『幽谷之门』也不代表真的成为会长吗？」
「如果你是用偷或骗这些旁门左道的手段，其他人当然不会服气，自然也不会服从你。可是如果你乖乖地听我的话，我便召开一次干部大会，宣布你是新一任的会长。」
「不不不，会长。问题不是妳肯不肯把会长的位置传给你，而是之后的事。正如妳所说的，『幽谷之门』更多的只是象征而没有强制的作用，我不像会长妳那么强，没办法用武力统驭那些人。恐怕上任不到一天便会立刻被干掉。」
经过会长刚刚那一番解说，现在会长的位置在我看来无异于烫手山芋。
「你脑子进水了吗？说了那么多还没有理解。『幽谷之门』自身确实没有任何力量，那赋予它力量不就行了吧。」
会长从我手中抢过「幽谷之门」，悬在我面前。
「在下一次的干部会议上，我会宣布退位并传位给你，同时我也会声明『我』会无条件保护和帮助『幽谷之门』的持有者，你认为怎样？」
无条件帮助「幽谷之门」的持有者！这样一来商会的内部形势不会有太大的改变，只是负责订立组织方针的人变成我而己，因为身为会长的我受到洁西卡会长这个全组织，不，恐怕是全国甚至世界顶尖的最强武者的庇护。会长的战力可不是盖的，当年她受到数个武装组织的围攻，最终却能安然无恙地降服那些人。
「你考虑清楚了吗？，要还是不要？」
会长再一次在我眼前晃了晃「幽谷之门」。
那还用问？答复当然是……
38.玛尔顿王国
玛尔顿王国是一个中央集权的国家，从应该生产甚么到该怎么生产均由王室高层决定。由于生产所需的资源也是由国家统一管理分配，所以民众无法自主决定。因此玛尔顿经常被其他国家非议为「专制国家」。
但不得不说这种集权制度对国家长远发展有显著的作用，因为没有太多反对的声音，所以施政的速度是其他国家的数倍，应对危机的处理能力也远高于其他国家，因此这个国家相较于其他国家更为繁荣稳定。但这政治体系是一个双面刃，如果王室掌权人是一个贤明的人还好，万一王位落入一个昏庸无能的人手裹，国家便会一并腐败衰落，领导人自身与国家是命运共同体。
近期为了应对来自斯拉合众国的骚扰，玛尔顿四处派出外交使节团对盟国或中立国家游说，呼吁各国一起抵制斯拉。
「就是这样，所以要麻烦诸位到摩拉多一趟。」
「「臣下领旨。」」
皇帝天武坐在一张雕刻华丽的香木椅子上，居高临下地向身前单膝跪地的一大群人下令。
「好，退朝。王龙、练知，你们留下。」
挤满整个朝政厅的满堂大臣如潮水退却般散去，只留下皇帝、数名武装守卫，还有刚刚被指名的王龙和练知。
天武瞥向那些木头人似守在他两侧的守卫，眉头微皱，向他们挥了挥手道：「你们也退下吧！」
「陛下，可是……」
「你难道听不懂我的话吗？还是想说我的话难以理解吗？」
「「不敢，臣这就立刻退下。」」
终于，朝政堂里只剩下三人。
「陛下，请问留下我们有何事。」
练知保持着单膝跪地的姿势，向皇帝天武恭声问道。
「不必那么拘谨哦，现在这里只有我们三人。」
「可是陛下贵为天子，我们这等凡人…」
吱啪。
练知正要说些恭敬话，便听到旁边传来一阵椅子拖地的声音。扭头一看，便发现王龙不知从哪里找来一张椅子并一把坐上。
「喂！你在干什么啊！！！」
「跪了那么久，你不累的吗？」
「混帐！现不是你累不累的问题，我们现在可是在陛下的面前啊！」
目睹王龙那目中无人的举动，练知的怒火一下子爆发出来。
这可是在国家最高领导人面前，稍有差池脑袋便会搬家。
「啊哈哈，由他吧，练知。王龙他性格就是这样，难为他能够在其他人面前维持对我恭敬的样子那么长时间。 」
「 但是陛下， 这是我们应该的，作为你的子民，理应对你心怀敬畏。 」
「  唉，权力并不是我生来就拥有的，也不是理所当然持有的，而是由像你们一样拥护我的忠臣交予我的。你们才是权力的正体，而我不过是一个运用『你们』管理这个国家的人而已。」
「这……」
「不用奉承我了，如果失去你们的支持，我不过是一个随处可见的普通人。告诉我这一点的不是别人，就是王龙。如果他没有告知我权力的本质是什么，我或许会成为一个滥用权力的暴君。」
皇子时期的天武是恃着自己的皇族身份在王宫内作威作福，不过他的兄弟姊妹也没有什么分别。皇族中唯一还保留着理性的似乎只有前代皇帝，也就是天武的父亲天阳。如果没有天阳的政绩，恐怕当时的高官们早就引起政变了。而天武的转变则跟王龙有着密不可分的关系。
当时王龙把顶撞他的天武拖进一间空房间，在里面待了将近5小时才带著满脸颓然的天武出房间。自那以后，天武的性格产生了180度的大转变，成为一个真心真意为人民著想的人，因此得到天阳的认可成为新一任的皇帝。
「  而且经过那件事我发现王龙有着很强的辩论能力，不论是甚么道理都能让他歪曲得面貌全非， 如果让他进行外交谈判绝对能占得大优势，所以我上任后的第一件事就是把他提拔成外交大臣。 」
「 好的，那我明白了。那陛下留住微臣两人有何吩咐?」
「啊，就是....... 」
「  是要让我们迫使摩拉多圣国跟我国签下《友好条约》吧?」
「  正是如此。 」
「  呃!为什么?不是只需要让他们保证不会跟随斯拉合众国的政策针对我们就行了吗?只要以贸易限制为筹码一定成的。还有， 王龙，陛下说话的时候不许插嘴。  」
「  哼，那种口头承诺有谁会相信，既然只要打出贸易牌一定能迫他们就范，那为什么不干脆让他们跟我们签下盟约。 尤其对方是跟斯拉串通一气的摩拉多，如果能够借此离间他们的关系便再好不过。 」
「 但我总感觉陛下是另有所谋。 」
练知以带着疑惑的眼神望向天武。
「 你的直觉果然很灵敏。 」
天武轻笑一声。
「 你们都知道《终结协议》吗?」
王龙和练知不约而同地点了下头。
《终结协议》，是一份由十二大国共同签署的不开战协议， 协议中列明任何国家均不得以武力改变现有国界， 不得以任何理由发动战争，国家之间的纷争将由由十二国代表组成的国际法庭仲裁， 违反者将遭受所有国家的谴责与制裁。
「 因为有这份协议的存在，这个世界从未发生过战争，而促成这份协议的则是一个名为『终结之时』的特殊现象。 」
「  『终结之时』?」
39.终结之时 
「  对!就是这个被称为『终结之时』的现象。啊，抱歉， 你们应该不知道有关『终结之时』的情报吧，因为这在各国也是只有王室层级的高层才知道。 」
天武说到一半才想起眼前的两人对于「终结之时」的情报不了解。 果然，练知露出一脸茫然的表情，而王龙则眉头微皱。
「  好吧， 那我便说一说有关『终结之时』的事吧。 一切都要从建国之初开始说起。 」
玛尔顿和其他11大国到底是多久以前建成已经无从考究，但据说12个国家是同时建成的。 12个国家以某点为中心， 分别座落在12个方位，国与国之间则被无数凶猛的野兽阻隔， 因此他们也无法互相接触。 虽说国家之间从未接触过，但这些国家的国民却知道其他国家的存在并抱持着非比寻常的仇恨。 人类的发展随著国家的建成而突飞猛进，所有国家都拼命地扩展自己的领土。终于，这些国家无可避免地接触在一起，本就不知为何这么恶劣的关系导致战争一触即发。 正当一场大战即将展开之际，一道奇怪的现象发生在玛尔顿全境。所有人同时间陷入昏迷状态，不知过了多久才陆续转醒过来。醒来以后，映入人们眼中的是一堆残垣败瓦以及满地的军人尸体，战争还没开始却像是已经发生了。
起初玛尔顿的国民都以为这是其他国家的人干的，可是从派出的情报员带回来的消息来看，其他国家也发生了同样的现象，显然这也不是他们做的。可是未等人们弄清楚事情的始末，一个更大的危机猛然袭来。当时陷入昏迷的并不只有人类，猛兽等生物亦然。 刚刚睡醒的饿兽循着血液的味道成群结队从破损的城墙缺口突入，疯狂袭击城市内的人。因此国家唯有先把昏迷期间的所发生的事放在一边，优先应对眼前的猛兽。 最终，玛尔顿以牺牲一个城市为代价成功堵截兽潮的侵袭。
自那以后的数千年，每当有国家打算发起战争，同样的现象便会再次发生。在战争未开始前先导出结果，于是人们把这神秘的现象称作「终结之时」。在经历过不知多少次「终结之时」的洗礼后，大约890年前，那一代的国家领袖们为了避免「终结之时」带来的损害，便共同那份签署被冠以这个天灾之名的《终结协议》。
「  在《终结协议》落成后，所有国家约束自己的行为。虽然偶尔有摩擦，但最终并不会发展成国家之间的战争，因此最近这几百年也没有发生过『终结之时』。 」
「  既然是这样，那斯拉的行为不就是等同于挑动战争的火苗吗?为什么其他国家要跟从他们? 」
练知一针见血地提出一个关键的问题。
斯拉的行为在他们看来是恶劣得即使会引发战争也不奇怪， 为了避免战争的发生，其他国家也应该制止斯拉的行为，而不是趋炎附势的迎合。
「  唉，人总是伤口好了便忘了痛，数百年的和平时光让他们忘记了『终结之时』带来的伤亡有多惨重。 再者， 他们其实是打算变换一个方法，不通过战争便让我们的国家自行崩溃。 」
「 咦?有这种方法吗?」
「 有啊，就是煽动我们的国民推翻我们。 」
「啊!!! 」
「 假定『终结之时』的发生条件是开战的前夕，那只要战争不发生，『终结之时』便不会降临。 我们的政治体系跟其他国家不一样，因此他们联合其他对我们有敌意的国家不断宣扬我们是极权国家或国民没有人权等等有的没的胡言乱语，企图让玛尔顿的国民相信我们王室是邪恶的存在并反抗我们。 如此一来，他们便能不发起战争也能让这个国家自行瓦解衰落。 我相信那群伪君子一定是在打著这种算盘的。 」
天武越说越激动，看来他受了斯拉不少气。
接下来的一段时间，天武一直在说斯拉合众国的坏话，听得王龙也不耐烦起来。
发泄了一轮以后，天武总算恢复了冷静，接续刚刚的话题:
「 总之就是这样，我们必须在不引发战争，也不能让斯拉的奸计得逞的情况下解决这件事。让你们去跟摩拉多交涉也是方法之一，但在此之上还有一个问题要请你们帮忙解决。 」
「臣下领旨，还请敢问陛下有何吩咐?」
「 喂，练知，反正这里没有其他人，你可不可以停止使用敬语，感觉好恶呢。 」
练知一边保持着下跪的姿势，一边狠狠地瞪着王龙。
「  嘛嘛，现在你们便用你们感到自在的说话方式便好了。 我要拜托你们的事就是监管外交使节团的人。 」
「 监管我国的使节团员?」
「  啊， 这部分便由我来给你解释吧。 」
王龙离开椅子，走到练知前方， 挡在天武身前。
「  看过皇帝刚刚的反应，我们玛尔顿的官员有多恨斯拉可见一斑，如果没有我跟皇帝的压制，像是贾起将军那种爱国心极强的人早就发起战争。 而摩拉多则是跟斯拉狼狈为奸，合伙打压我们的国家。摩拉多可是除了斯拉以外，另一个玛尔顿最憎恶的国家。 前往摩拉多的外交使节团员中，有大量的极端爱国者。你猜猜到达后会发生什么事?」
练知咽下一口口水，他已经知道问题的严重性了。 如果放着那些人不管，「终结之时」将再一次降临。
经过一段时间的密谈，不知不觉间已经是深夜了，王龙和练知向天武告别， 踏上回家的路。
「 王龙啊，虽然陛下很宽容大量，但你也要注意一下自己的态度。 」
「  为什么啊，他不是自己也说了吗? 我们才是构成权力的要素，那我稍微随便一点也没关系吧?」
「  关系可大啊! 唉，总之在其他人面前你不要这样做，不然陛下也保不了你。 」
王龙没有回答， 他转过头仰望身后那辉煌壮丽的王城，好半晌后才回过头来。 练知从王龙的眼里捕捉到一丝怜悯。
「 怎么了。 」
「  如果你是真心忠诚于陛下，便不要拘泥于形式， 回应他的愿望吧。 」
「  我不明白你的意思。 」
「  不明白也没关系，如果你认为这是正确的，你便贯彻到底吧。 」
「 好。 」
虽然不太明白王龙在说什么， 出于礼貌还是要回答一声的。
王龙微微一笑， 随后对著前方商店的一个暗角开口。
「  出来吧， 我知道你们在那里的。 」
没有任何回应。
「 我再说一次，出来吧! 不然我们回到王宫里，你们便没有机会了。 」
「  切。 」
在王龙再次开声警告后，暗角后传来一个砸舌声，然后是复数的脚步声。五个全副武装的人逐一现身，从行装来看他们应该是军人。
「  王龙大人，练知大人， 贾将军有请。 」
「  请阁下移驾贾将军府上。 」
「  贾将军吩咐即使动用武力也要邀请两位到府上作客。 」
「  请别让我们难做。 」
「 另外附近方圆5公里已经没有外人的存在，两位不必担心有人妨碍。 」
五人无视王龙二人的职阶比他们更高这件事，一出来便表示他们要强行带走他们。
「  贾起!」
练知的脸色有点难看。这也难怪，谁叫他们被这个疯子逮个正著。贾起是玛尔顿王国的大将军， 掌控着玛尔顿的军权，同时也是一个极端的爱国者。作为一个头号的爱国者，他对协助斯拉合众国打压国家的摩拉多圣国可是恨之入骨，恨不得把这个国家杀个片甲不留。是天武让他们特别留意的人之一。
「 那我们走吧! 」
「 等...... ，王龙 ! 」
这很明显是一个陷阱，不，比陷阱更恶劣， 是强行把他们两人抓进虎穴。 但即便如此起码也应该反抗一下， 只要引起王宫里的人的注意便安全。
面对这种绝境，王龙并没有露出惊恐等情绪，很干脆的便投进陷阱。
「 走吧，我们现在敌不过拿著武器的他们，只能听天由命了。 」
「  唉，出了什么差错我们便完蛋了。 」
「 哈哈， 放心吧。我不会让你出事的。 」
说完， 王龙便率先走向那些军人身边。练知无奈地叹了口气，快步跟上王龙。 军人分散在两人的四周， 封锁他们一切逃跑的机会。 七人便保持着这阵容向目的地移动。
「  因为你们死了的话我便很伤脑筋。 」
王龙以谁也听不见的声量轻声道。
40.灭口
玛尔顿核心区  将军邸
王龙和练知被带到贾起将军住处的宴客厅， 厅内放著一张长方形的餐桌，主位上已经坐著一个人。那个人有一头花白的白发，尽管起了许多折皱，但仍无法掩饰皮肤下的块块肌肉。这个人便是玛尔顿的将军贾起。
「 呦， 好一会儿没见呢，练知、王龙。你们看起来还是老样子那么精神。  」
「  对，托你的福。 而你则是老样子的那么混蛋。 」
「  哈哈，如果是为了这个国家，老朽倒是愿意成为一个大恶人，但不是现在。毕竟没有人会愿意在战争期间听从一个恶人的指挥。 」
「  你这家伙， 你果然打算把国家拖进战争中，你想违背陛下的命令吗?」
「  跟他说这些是没用的，练知。 」
从刚刚开始便一直保持沉默的王龙突然开口，他以失去光彩的眼眸凝视贾起，贾起的一举一动都清晰地映在王龙眼中。
「  我看看，综合你的性格、经历以及刚刚的对话， 你们接下来想说的话大概是这样:
『老朽并非要背叛陛下，老朽知道陛下有着不能与别国开战的难言之隐。 既然如此，那就由我来代替陛下做吧。 』
然后练知便会说:
『不管是由你宣战还是由陛下宣战，最终结果都是灾难。 』。
『你们是在害怕战败吗?不用担心，老朽拼上性命也会带来胜利的果实的，为了老朽所爱的国家。 』
『你是听不懂人话吗?气死我了。 』
『王龙，作为我国的外交官，使节团最高负责人，你的谈判可以决定开战与否， 你愿意与老朽合作吗? 如果不愿意， 那老朽只好让两位从此消失。 』
是这样对吧?『记录』上是这样记载的。 」
宴客厅内陷入一片沉默，不论是贾起还是练知都无话可说，因为王龙已经抢先把他们想说的话都说出来。在局外人眼中看来，王龙演译的对话只是一埸可笑的独角戏，可是在当事人的贾起和练知眼中却不然。那毫无疑问正是他们的真心话。
「既然你明白我的意思，那便表态吧！要跟我合作吗，还是死在这里？」
说罢，守在房间四周的护卫一起架起长枪，对凖两人。
（咕，怎么辧？如果答应他，便是背叛陛下；不答应便会死。左右都是死路一条。）
练知暗暗地在心中盘算，冷汗不知不觉间打湿了后背。
比起自己，他更担心王龙的安危。应该说他无所畏惧还是做事少根筋呢？总之他总是我行我素，不会看气氛或情况。如果他不经大脑便开口拒绝贾起，他们两人便会死得更快。
「我拒绝。」
看吧，果然变成这样。
「我明白了，那你去死吧！」
两把长枪同时贯穿王龙的胸膛，王龙连临终的惨叫声还没来得及发出便倒下了。
「王龙！王龙！」
练知急切地猛摇王龙的尸身。贾起可不会看顾他的心情，他指示护卫收回武器后再对准练知。练知茫然地望着近在眼前的枪尖。
「换你上路了，你有什么遗言吗？」
「下地狱吧！」
「  了解。 」
贾起作出一个手刀下切的动作，长枪抖动，就要把练知刺杀。 练知闭上眼睛，绝望地迎接死亡。
噗哧——
(啊啊，一点也不痛。这是就是死的感觉吗，太好了，因为我怕痛。 )
伴随刀刃入体的破肉声，练知完全沈浸在死亡的幻想中。
「 甚......你这家伙是怎么回事?」
「 还没死透吗?」
「 你们还愣着干甚么，快弄死他。 」
预期中的痛楚没有到来，反而听到贾起和他的护卫惊慌失措的叫声，于是打算一探究竟。
睁开眼后，第一反应就是摸一摸自己的胸口。那里别说枪杆，就连贯穿伤也没有，血迹倒是有几块，但既然自己没有被刺伤，那这些血液到底是谁的呢?
抬头一看，本该死在枪下的王龙正屹立在他前方， 两把沾满鲜血的长枪穿透他的身体停在脸前。
王龙就这样维持着身上插着两把枪的状态转过身， 像个没事人一样向他搭话。
「  啊， 刚刚好没插中呢 。 」
然后以不像是重伤的人应有的力量甩开持枪的两个护卫， 并自行抽出插在身上的枪。在众人诧异目光的注视下，王龙身上被贯穿而造成的洞口以肉眼可见的速度恢复， 通过衣服的破洞能看见里面的肌肤完好如初，仿佛刚刚的那一幕并不存在。
这下不止是贾起， 就连练知也以异样的目光看着王龙。 王龙拍走衣服沾染的灰尘，若无其事地走到贾起身边，轻轻地拍了拍他的肩头。
「  哎呀，虽然我挺欣赏你这种杀伐果决的性格，但如果弄死了练知我可便头痛啊。 」
「  …… 」
贾起的内心掀起了一片惊涛骇浪，下意识便要逃走，却发现自己的身体完全使不出力。并不只有他有这种感觉， 除了王龙，房间里的其他人也感觉到自己的体力正不断流失，连站立的气力也没有。
「时间刚刚好，肌肉软化剂起效了。」
贾起头顶仿佛冒出「！？」的符号。在肌肉松弛剂的作用下，他无法控制脸部的肌肉，自然无法说话，不过这不要紧，因为现场便有一个读心术超群的「 人」在。
「 唔...... 『甚么时候下药的，完全没有那方面的迹象。 』吗。很简单，就是从我进来房间的那一刻开始。在你和练知争辩的时候，我便悄悄地移动到房间的空气对流位置并投下粉末化了的肌肉松弛剂， 在对流和重力的双重作用下，肌肉松弛剂很快便遍布整个房间。 你们呼吸的同时也把大量的肌肉松弛剂吸进身体里，现在刚好起效了。 『为什么肌肉松弛剂没有对你起效?』? 啊，我再重新自我介绍一次，我是『调整者』的『超觉醒者』王龙，区区药物对我没有作用的。 」
「 其实即使你不弄这么大的排场，我也会引发战争的，以我的方法。 」
说完， 王龙一转身，向眼睛瞪得老大的练知递出一个爱莫能助的眼神。
「  我也没有办法啊，光是到处签订和平协议什么的，这世界也不会就此安稳，必需把战争的伤痛深深地刻进后世的基因组列中， 让他们开战前给我好好地思考这么做的后果。 」
「  我是『调整者』，以调和世界的局势为己任，在这长达10000年的工作中， 我们发现一味让人类生活在和平的环境是无法让和平长久持续下去， 于是我们决定通过这种方式重新构建世界的秩序。 」
「  好了，来办正事了。 为了让战争顺利展开，首先要堵上你们的嘴，最好的方法当然是全部杀掉。 」
41.暗格搜索
在场的人心头一紧，拼命摇动身体便要逃出去。
「 不过如果练知和贾起这两位高官突然死亡，我接下来的计划肯定会受到不小的影响，所以我会采取另一种更温和的方法。 」
王龙拿起刚刚剌穿过他两次的长枪，走到其中一名护卫身边，点在他的头盖顶上。那名可怜的护卫连最低限度的反抗也做不到，头颅便被破开了一道口子。王龙随后切掉自己的左手食指，接在护卫头上的切口。
「 哦，找到了，就是这部分。不过保险起见，还是要先问一问你，还记得我跟练知进来后发生的事吗?」
王龙现在正以血液为媒介，让自己的细胞流入对方体内并夺取身体机能的控制权，为的就是修改对方的记忆。 修改记忆并不是一件容易的事，每个人记忆事情的方式不尽相同， 如果把人的大脑比拟成一个国家，那记忆就是那个国家的语言。修改记忆的第一步就是要理解对方的「语言」，理解并学习对对方的「语言」，这才能之后把相同的「语言」植入对方的记忆当中。不过这个过程过于漫长， 在加上王龙要处理的人也挺多，因此他现在用的是更简单的办法。人类在思考的时候，大脑的相应的部分的活动会变得特别明显 。王龙通过描述事件，强制让他想要篡改的那部分记忆活性化，再趁机抹掉那部分的记忆。
这是杰特为了方便在表世界活动的「调整者」操作国家政要而开发的技术。为了完善这项技术，杰特在300年内使用了数千人进行人体实验，当中1300多人因实验失败而精神错乱、发疯或失忆，2000多人因记忆陷入矛盾而失常，仅有100多人成功在保留原有的精神下记忆被部分消抹或修改。实验成功的人姑且还能够正常生活下去，至于失败品嘛，便让他们自生自灭，反正已经确定他们的精神已经没有恢复的可能。
王龙重复着同样的工作，依次消除护卫、贾起和练知的记忆， 然后背起练知， 趁其他将军邸内的下人还未发现这边的异状前，全速冲出去。 为了不让自己绑架王龙两人的事经由附近的闲杂人等传出去，贾起把自己府邸附近的居民全部驱赶回自己的家并下了军令禁止居民晚上外出，现在这情况反而帮了王龙一把。没有被人发现或阻碍，王龙一路快马加鞭赶到练知家，向他的家人编了一个说得过去的故事便扬长而去。
苏密克鲁王国      王城区      宰相府
一道鬼鬼祟祟的人影在宰相府内四处徘徊。他轻车熟路地避开目的地路上的眼线， 熟练地敛去自己的气息与脚步声，显然他不是第一次干这种事。
人影——伊莱在目的地——宰相摩多的书房前停下，他把耳朵贴在书房门上， 听取房内的动静。过了好一会儿，伊莱轻轻地敲了敲门，房内依旧没有传来任何回应， 这才放心地打开房门， 一缕青烟般不动声色地溜进去。
自从成功潜入「调整者」内部留在「超觉醒者」摩多身边已经过了1年。 前半年他一直跟在摩多和阿历山大身边修行，白天跟阿历山大学习战法，晚上则由摩多教授人体的结构与控制的方法。而后半年开始，摩多和阿历山大见他已经吸收了足够的知识， 便开始委派工作给他。 工作内容只有一件， 就是替他们运送信件给其他「调整者」。 伊莱在接到这份工作工作时暗暗窃喜， 别看这只是一项杂役，当中蕴藏的价值对「天眼」可不是一般的多。 首先是信件，「调整者」之间交换的信件不用想也知道一定是跟他们的邪恶计划有关，只要提前获得有关消息，便能拯救很多人。因此在送信的路上，伊莱经常偷看信件，可惜大多的信件内容都是以暗语书写，而且还异常的复杂， 要花很多时间解读。所以伊莱便把信件复制一遍并交由「天眼」的相关专家解析。 至于另一个好处就是这份工作能让他经常接触摩多以外的「超觉醒者」，以取得更多有关「超觉醒者」的情报。
最近，「天眼」的联络人传来报告，说已经成功解读大部分加密信件。从密信的内容中，他们意外地发现表世界「调整者」各自收藏机密文件的暗格位置。于是伊莱便到到摩多的书房搜寻「调整者」的秘密。
事实上，在这之前伊莱也经常避人耳目，趁摩多和阿历山大外出工作时潜入他们的书房和睡房里翻箱倒柜，寻找他们藏起来的东西。但找到的都只是生活用品和奢侈品，稍微有点价值的资料也不过是苏密克鲁的行政命令草案，但跟「调整者」一点关系也没有。
替他们当了那么久跑腿，他很清楚「调整者」之间交换的情报量有多大。虽然不排除大部分在看过以后便立刻烧毁，但总有一些特别重要的文件会保留下来。现在终于弄清楚了，那些文件被藏在极隐秘的暗格里。
「那个，我看看，在金鹰雕像下方。啊，是这个吧。一、二，哇，还真重呢！但这不算什么。」
伊莱强化手臂部分的肌肉强度，双脚微微分开，身体重心微沉，减低手臂对脑部的感知联系，不费吹灰之力便举起了沉重无比的金鹰雕像，移到一旁的地上。
「唔，难道情报有误？」
伊莱皱起眉头，看着空空如也的座台道。
他敲敲放置雕像的座台，赫然发现这里传回空洞的声音。显然这里确实有着暗格，只是这裹没有把手或匙孔什么的，根本没有办法打开。唯一有些可疑的就只有座台上的3个小孔和雕像正上方的挂油灯用的铁钩。铁钩上没有任何机关这点他早己知道，他只知道铁钩的承重力极强，承载4、5人也不在话下，但除此之外便没有什么特别。至于那3个小孔，则是和雕像底座底部的3个凸起部分吻合，想来应该是固定雕像用的。
如果使用强硬一点的手段，取出这个暗格里的东西并不是不可能，但有可能会引起摩多的疑心。
伊莱平复思绪，让自己处于冷静状态，然后开始调查暗格的四周，以找出开启的机关，不过摸索了数小时还是一无所获。
「如果再不快点找到，那个人便要回来了。」
随着时间一分一秒地流逝，阿历山大越发感到焦虑。如果真的没有办法，那便唯有破坏座台，直接把里面的文件拿走后逃跑。只是这样一来他便要过上在刀尖群上跳舞的日子。
「没办法了，现在只剩下这个雕像没检查，不过这玩意确实只是一个雕像，里面也没有藏着什么。」
即使摇晃雕像，里面也没有回声反响。依莱把玩着雕像，突然发现底座下的固定用凸点有些奇怪。那些凸点并非完全的圆柱体，近着底座的部分缺了一块，虽然因为是用合金打造而成所以非常坚固，可是就性能而言没有任何必要性，除非是……
42.瞬间记忆与调整者真正的计划
伊莱交替看着底座的凸点和台座的凹点，徐徐地把金鹰雕像放回原位，稍微向右扭动。
咔嚓一
「果然是这样，让我找得很辛苦啊！」
伊莱举起雕像，整个台座连同雕像一起被拔起来，同时显现的还有1个黑色的书架。
「哈…哈哈…哈哈哈，真有你的，摩多。有谁会想到这个贵重的雕像竟然就是暗格的把手。不过既然我识破了，你们的企图也到此为止了。」
伊莱把书架提至最高，把金鹰雕像的嘴啄勾在吊油灯用的铁钩上，固定着书架。 不高不低， 正好把座台里的书架都吊出来，看来这些看似毫无意义的摆设都有着自己的作用。
「  好了， 让我看看你们到底在打什么鬼主意吧。 」
伊莱抽出好几份砖一样厚的资料， 兴致勃勃地读起来。
啪啪啪——
伊莱翻页的手化成一条光带般「 发发发」的快速翻开资料，视线停留在每一页的时间平均不到一秒。事先声明，伊莱这并不是虚张声势， 这是「 大脑开发度 」等级达到「  觉醒者」级别的其中一项能力。
在摩多和阿历山大的训练下，伊莱少走了许多弯路，「大脑开发度」在一年内从「逆天者」提升至「觉醒者」。某天他发现一件奇妙的事，他发现自己能够随意调动一个月内的记忆里的鲜明细节， 即使是匆匆瞄了一眼的书页， 他也能在一个月内一字不漏地复写出来， 也就是所谓的「瞬间记忆」。这是一个非常便利的能力，尤其是现在，可惜一个月后记忆会渐渐地淡化。
花了整整1个小时，伊莱终于把书架上的书都阅览完毕。既然达成了目的，此地便不宜久留。以最快的速度收拾、还原然后逃离，等他走出大门的时候，东方的天空已经浮现一抹鱼肚白，黎明将近了。
伊莱快步往自己家的方向飞奔，他的身影在宁静的街道上带起阵阵的破风声。只是他并没有发现，一双暗淡无光的眼眸一直在暗处注视着他。
苏密克鲁王国     平民区         星月酒吧的地下室
「让你久等了，莉莉丝。」
「啊，你来了吗，伊……你谁啊？」
「我是伊莱啊！你刚刚不是已经要叫我的名字了吗。」
「你倒是说说你这鬼样子有谁会认得出来。」
莉莉丝丢了一面镜子给伊莱， 结果伊莱自己也被吓到了， 镜上的自己蓬头垢面，眼袋黑得像是被墨水涂过， 而且脸颊消瘦得隐约可见下面包着的骨骼的清晰轮廓。
「这.......这也是没办法的事，我已经熬了连续18夜没有睡觉了。 先不说我的样子的事了， 现在我们，不，全人类正面临比我的样子更糟糕的事，快看!」
伊莱从身后的手推车掏出一个用羊皮仔细包裹的物体，打开一看里面全是写满字的纸张。
「 这是从我找出来的暗格里找出来的他们的机密资料，这一份是关于他们近期即将发动的计划， 如果让你自己看会浪费许多时间，所以我就直说了，『调整者』打算引发一场世界大战， 目的就是要把人类毁灭一遍，然后再创造一个由他们主导的新世界。 」
「  我明白了。 」
「  你看起来一点也不惊讶。 」
「  那是当然，我们已经对他们能干甚么事已经心知肚明了，与其有时间惊讶，那还不如快点拟定粉碎他们的阴谋的对策。 」
「 了不起的觉悟，那我就不客气了。首先，那些潜伏在各国高层的『调整者』在暗地把各国之间的关系弄得那么恶劣，但碍于『终结协议』他们始终会在开战前止步， 于是他们很快便会协力制造一个开战的导火线，一旦点燃便会发生一场把所有国家卷入其中的战争。 但即便如此，这场战争还是不足以让现存人类灭绝，所以他们引发战争其实是为了另一个目的。 」
「  另一个目的?」
「  就是要让卡斯奥尔帝国参战。 」
「咦，卡斯奥尔的军力虽然是世界首屈一指，但要灭绝全人类还是不可能吧？」
「那只是一个幌子，让卡斯奥尔参战并不是为了借助它的兵力歼灭人类，而是为了把他们抽离「兽之山脉」的防线。如果「兽之山脉」失去镇守的军队，你猜结果会怎样？」
莉莉丝立刻领会到伊莱的意思。
「兽」，一种拥有规格外的强大的野兽，据说最弱小的「兽」可以匹敌3只狮子。 与狮子等猛兽不同，「兽」是没有顺服性的，即使以武力压制住「兽」并试图驯服它们，它们到死也会挣扎着把眼前的人类撕成碎片。 而一直以来把这种危险的生物隔绝着，让它们无法跑到人类世界大开杀戒的就是卡斯奥尔帝国军。 卡斯奥尔帝国的军力是世界第二强国家的军力的4倍，其中也有从苏密克鲁等邻近盟国借调的军队，可是即便搭上这股力量，卡斯奥尔也堪堪勉强抵挡着「兽潮」的攻势， 如果他们受战争影响而被迫调离军队到战场上， 成群凶猛的「兽」便会突破防线杀进人类世界， 到时候人类灭绝便不是不可能的事了,毕竟他们要面对的是一群无慈悲的杀戮者。
「 什么时候开始。」
「我也不清楚，我只知道战争的爆发地是摩拉多圣国，而时间则大概是玛尔顿王国的外交使节团到访那里后的一个月内。 为了这个局面，他们好像早在200多年前便排出这个局面了。 」
「  200年前? 也就是上两代的『调整者』拟定的计划吗?真亏他们有这样的能耐。 」
「这也是我现在要告诉你的其中一件重要事项，我不是提出过他们的背后可能站着一个被称为神明的高位存在吗，就是《空想世界史》里的那个神明。我已经查明那个神明的身分，我已经知道为什么『调整者』那么难缠了， 但也因此才发现他们的弱点了。 这很重要，你听著........ 」
「天眼」跟「调整者」在地下的争斗已经趋向白热化了，这场战斗拼的并不只是双方的硬实力，还有情报以及胜利条件。「调整者」的胜利条件是「人类的灭绝」， 而「天眼」的则是「阻止『调整者』的计划」。这场战斗对「天眼」是压倒性的不利， 即使打断了「调整者」这次的计划， 他们还会策划下一场计划。终结这场永远不会完结的战争的方法只有一个，就是「调整者」的覆灭，可是有谁能够毁灭拥有不死之身的「超觉醒者」呢。
43.天眼的近况
摩拉多圣国       先知汤玛斯的家
玛格丽特独自一人抱膝坐在房间的地上， 失落地遥望虚空。
咔，门被轻轻地推开。
「妳怎么了?为甚么还不出来吃饭?」
「 …… 杰特 。 」
玛格丽特眼眸微红地看向杰特，然后突然站起来抱向他。
「 杰特，昨天我不小心听到蕾娜婶婶跟汤玛斯叔叔的对话，他们说汤姆爸爸其实是『调整者』。 」
「  ...... 」
「呐，杰特，你告诉我好不好，汤姆爸爸不是『调整者』，算我求你。 」
「  ...... 」
从斯威特孤儿院被「调整者」阿历山大 (其实是杰特) 灭门， 杰特和玛格丽特被「天眼」收养以后已经过了1年，他们理所当然地被当成「天眼」的一员而被培养成先知。 他们除了被教授「先知秘仪」和「身体操作」等技能外，最重要的当然还有「天眼」和「调整者」之间那纠缠不断的恩怨，极力述说「调整者」是多么邪恶卑劣的存在，并透露杀光孤儿院的人也是「调整者」， 不过汤玛斯他们没有告诉玛格丽特她所敬仰的汤姆也是「调整者」，否则玛格丽特脆弱的心灵会承受不了。 不得不说，先知的教育是挺成功的，1年下来，玛格丽特的脑中已经刻画了「调整者」等于邪恶这道公式并发自心底对「调整者」感到厌恶。
但这样的她在昨天晚上做饭的时候， 无意中听到汤玛斯和蕾娜的交谈，并得知那个一直对她和其他孤儿温柔，把他们当作亲生儿女般痛爱的汤姆，竟然跟那群穷凶极恶的「调整者」是一伙的。 一时之间， 她的世界观糟到前所未有的颠覆，丧失了所有的判断力， 开始逃避现实。
杰特一言不发，只是轻轻地抚摸着玛格丽特的后背。 过了好一会，玛格丽特用带著哭腔的声音又再一次对杰特说出自己的疑惑:
「杰特，先知和『调整者』，到底谁对谁错。我无法原谅『调整者』所做的一切，
但汤姆爸爸也许是有不得已的苦衷才成为『调整者』的，我真的不明白到底我应该站在哪一边。 」
「…… 」
「求求你，告诉我啊，我今后该怎么办?」
在玛格丽特的再三恳求下，杰特终于肯开口了。
「  我不知道。 」
听到这样的回答，玛格丽特露出比哭还要难看的表情。
「这种事不应该问我，妳想站在哪一方便站在哪一方吧。 」
——反正这个世界从来都没有对错之分。
摩拉多圣国     「天眼」总部
这一天，摩拉多圣国内的「天眼」干部们在接到首领菲普的紧急通知后，立刻赶到这里。 一进入会议室，便看见菲普已经到了，身前还摆著一大叠纸。
「「首领! 」」
「  不用行礼了，到了就坐下吧，我们现在可是要争分夺秒的。 」
「「  !!! 」 」
众干部心头微微一紧，一向沉稳如山的首领那么焦急， 这就表示现在的状况很糟糕。于是他们也不再废话，一个二个赶紧到自己的位置坐下。
「  各位，负责潜入工作的伊莱不久前传来消息，指找到『调整者』摩多藏起来的机密资料。 」
全场顿时爆出一股欢呼声，所有人都载歌载舞，沈浸在欢喜的海洋中。其中最高兴的莫过于跟伊莱关系最好的卡特，一想到伊莱冒着巨大的生命威胁换来如此丰硕的成果，他便情不自禁地露出得意的笑容。可是菲普接下来的话却泼了他们一盆冷水。
「 先别那么高兴，你们有谁知道玛尔顿那边的近况。 」
首领发话，所有人立刻静下来。 然后一个中年男人举起手。
「  我知道， 首领。 」
「你有收到有关玛尔顿外交使节团的消息吗?」
中年男人想了想，随即肯定的点了点头。
「 有的，我是在前天收到这项消息的，按照情报传达的所需时间，那个使节团大约在20天前便出发了，现在正在来摩拉多的路上。 」
「  那他们还有多少天便到?」
「  呃， 通常这种大规模行团从玛尔顿到这里最快也要3星期，也就是说如无意外明天应该会到达。 」
「  那就糟了。 」
菲普沈重地叹了一口气。
「 这支使节团近期便会引起一场战争。 」
这句话就像投下一枚爆弹一样， 瞬间整个会议室便躁动起来。
「 怎会......『预言』呢?『预言』怎么没有反应?」
「 得快点报告给王室的人! 让他们提防那支使节团。」
「  你傻的吗?我们甚么证据和根据也没有，贸然跟王室说这些事会让他们觉得我们不安好心。 」
先知们七嘴八舌地提出避免战争的方法，但大多都被否决掉了。先不说王室会否接纳他们的意见，若他们有什么大动作，驻守在摩拉多的「调整者」可不会默不作声。
「这支使节团会成为战争的导火线，在一个月内，玛尔顿便会向摩拉多宣战，然后各自牵出背后的联盟，最终形成一场世界大战。」
「难道这也是『调整者』安排的？」
「可恶，难道没有办法阻止他们吗？」
「很遗憾，是没有的。而且这场战争只是他们计划的开头曲而己。」
菲普徐徐道出伊莱的侦测结果。伊莱从摩多的暗格里找到的资料除了当前执行中的计划，还有过往世界上发生的各种大事件或惨剧的企划书，当中描述的执行细节正好跟那些事件完全吻合，因此先知们不得不承认，如果放任「调整者」胡作非为，世界将会陷入战乱。
「那群疯子，到底是怎么想的。而且这些计划，根本不是人能够写出来的，即使我们使用『预言』也不可能做到，他们是怎么办的？」
「那当然是看回来的。」
「欸，首领，我当然知道这种事只有能够预知未来的人才办到，但也因此才知道一旦看到所有涉及人为因素的未来，未来便会产生改变，所以要把未来导向自己完全想要的方向是不可能的，更何况各国之间还有《终结协议》的制约，想要引发战争更是难上加难。」
「人类确实是不可能办到的，『超觉醒者』也不外乎，那如果是『超越人类的存在』干的话又如何？」
「『超越人类的存在』，您是想说神吗? 不可能! 神如果真的存在，祂又怎会放任『调整者』，不，甚至是协助他们毁灭人类。 」
这个时代的人受到唯一一个的宗教——导光教的影响，对神的认知就是「会给人类带来救赎的慈悲之神」，也就是说如果相信神是存在的，那一定是导光教的教徒。「天眼」里也有不少导光教的前教徒，所以他们也受到「神是慈悲的」这种想法的影响。
如果「调整者」真的是受到神的帮助，那这个神的形象跟导光教的神的形象也差得太多。
44.管理者
「  我说的神可不是那些由人编出来的伪神，而是货真价实的神。正因为是真实的神，所以不会夹带着人类对神明的主观想法。 谁说神一定是慈悲的，就像人也有好人坏人之分，神也可以是正义或邪恶的。 」
「 可是首领，为什么你一方面不信仰导光教的神，一方面却相信『调整者』的神?」
这是一个在多个宗教同时共存时经常被人提出的问题，每个人都会坚持自己宗教的真实性而争执不断。 没想到在这个时代竟然可以听到这个问题。
「  因为不由得我不信啊 ， 你们看!」
菲普从资料堆里跳出一份资料， 刚才提出问题的几名先知一起凑上去看， 内容大意如下:
有一个根立于生物的精神世界，却一直不被认知的空间， 存在着一座记录了过去、现在与未来一切可能性的书库。 书库记录着一切的睿智，一切我们想要的知识和情报都可以在里面找到。能够进入书库的人有限，最低的准入门槛是「大脑开发度」达到六级，而且能够阅览的内容有限。 进入书库者的阅览权限与「 大脑开发度」 有关， 「 大脑开发度」越高，书库的阅览权限便越高。 但是由于书库内也有着凡人不该触及的知识与情报，因此届时将由书库的管理者判断是否让阅览者阅览。
菲普又拿出另一张纸， 这次上面写著的内容与他们有关:
已经确定最近频繁的因果律变化与先知非法进入书库并擅自读取类别:禁忌《未来记录》有关。 未来的路线被大幅偏离， 无法修正， 故「管理者」下达了「世界记录重置」命令，条件:人类灭绝， 执行期限:450年。
「  这是...... 妄想症还真严重。 」
「  你是无法理解里面在说甚么还是在逃避现实啊?」
「 两者也有吧?首领您相信『调整者』他们的神的原因就是因为那个『书库』吧， 『能够获取一切想要的资讯』，有了这个，即便拟定出那份计划也不在话下。 只是我还是对这些资料的真实性存疑，『书库』也好， 『管理者』也好，这些都是真的吗?该不会是『调整者』为了欺骗我们才故意作出来的?」
「  你的怀疑很恰当，我也不是没有考虑过这问题。 虽然这些内容的确很像是由脑子有毛病的家伙写...实际上他们的确是脑子有病的，但这可是伊莱在『调整者』摩多的书房里花了数小时找出来的。 正常来说如果这是为了欺骗我们而作出来的假资料， 那便应该公布出来，或透过其他途径透露给我们，而不是偷偷摸摸地藏起来。 结论，这应该是他们拼命守护的真相。 」
「  这听起来倒是有道理，但这不就是等于承认神...不，是『管理者』要让人类灭绝吗?而且我们先知还是导致这一切发生的罪魁祸首， 我们干脆向『调整者』投降吧。  」
「  你这混帐小子，你怎么着了对方的道。 我不管那个『管理者』有甚么打算和『调整者』是不是只是听命行事，只要他们要危害人类， 我们便要举起刀， 为人类的命运而战，在不违背道德的情况下使用一切手段!」
菲普转身面向其他先知。
「  情况你们都知道吧? 你们有甚么提议可以打破当前的局面，毁掉『调整者』和『管理者』的阴谋?」
先知们面面相觑，没有人出声，因为他们终于知道「调整者」的背后站著一个多么不得了的存在， 与其说是不敢对他们出手，倒不如说是不知如何出手。先知最大的武器就是他们预知未来的能力，而「管理者」的手上却掌握着从过去到未来的一切情报，不管他们预测多少次未来，作出多少先机改变， 对方总能通过「书库」重新掌握局势。
良久， 一个在先知干部中也略显年轻的先知举起手，菲普伸手示意他开口。
「  首领，我有一个提议， 但你们听了以后绝对会觉得我疯了，而且我们大部分人可能会因此而阵亡， 这样也没关系吗?」
「  没有关系， 如果能够保全人类不被摧毁，我很乐意献出我的性命。 至于其他人， 如果不愿意的， 你们可以不参与。 」
「  怎会啊!首领， 这可是事关人类存亡的大问题， 我们怎会置身事外。 」
其他先知也接二连三表达自己的意愿， 差不多全都同意浴血奋战至死。
「  好了，文森，你现在可以说一说自己的计划了。 」
「  好的，我的提议就是...... 」
文森把自己的想法说出来，所有人脸一僵，有些刚刚夸下海口答应的人也开始犹豫起来。
「  这还真是一个疯狂的计划，这件事的难度相当于要同时对付不知多少个『超觉醒者』，不过看来没有办法，『调整者』应该已经谋划了这件事很久，他们操控各国王室迫害我们也是为了防止我们介入从而无法阻止战争。」
「先不说可行性，现在还有一件更重要的问题。 」
「是什么?」
「  如果『管理者』介入而导致我们的计划败露， 那我们做的这一切岂不是没有意义?」
掌管着记载了森罗万象的书库的神——「管理者」，靠着「管理者」的帮助，「调整者」能够掌握一切的情况，说不定现在他们在这里开会，散布在各国的「天眼」成员位置，乃至与他们有关联的亲朋好友都被他们看在眼里。 这种被洞悉一切的无力感让他们很无助。
「  这一点你们不用担心，他们现在也无法联系『管理者』，更不用说使用『书库』来锁定我们。  」
「  嗯? 这是怎么回事? 」
「原因就是这个。 」
菲普指了指桌上的一份资料。
「 『管理者』似乎受某种法则限制，不能过度帮助『调整者』， 因此『调整者』每500年才能进入『书库』进行一次全类别情报阅览，这份计划书是他们300多年前统合他们得到的所有情报而制作出来的。只要踏踏实实地执行，他们便能顺利地达成目的。前提是如果没有我们先知在碍事的话。 」
「  也就是说我们坏了他们的好事吗?」
「  对， 我们只要使用『预言』并作出干涉， 未来便会一点点地偏离他们当初所看见的未来。被我们三番四次地妨碍后，他们只好拿出这个『最终计划』。虽然失败率很高， 但只要顺利地引发战争，被打断的机会便很微。 但他们压根没有想到我们会接纳文森的提议。 只要我们这一次也成功，『调整者』至少要等100多年才能跟『管理者』联系， 而我们『天眼』则能在这期间休养生息。 」
「好吧，那我没异议。 」
「  在场的人有谁要退出这次的作战吗?」
全场静默。
「  那么我正式宣布， 『兽潮退散计划』启动， 各城市分部负责人立刻开始把所有成年和有战争能力的成员调往卡斯奥尔，同时从选出照顾年幼成员的代理分部负责人。 要对抗整个『兽之山脉』上的所有兽，不能珍惜性命，把所有能派上用场的人都带上。 期限是卡斯奥尔加入战争的一年之前。 行动开始!」
「 「  遵命!!!!!!」」
45.暗流涌动
「  最近可以观测到大量先知频繁活动的情况， 他们的最终目的地好像是卡斯奥尔帝国。 」
「  意料之中。 」
「  杰特，我最近发现一件事。 」
「  什么事，说来听听。 」
在一间放满玻璃试管和容器的幽暗房间里，正驾轻就熟地把数支试管的液体混合调和在一起的杰特跟坐在门旁椅子的一个男子——希顿在对话。
希顿是跟阿历山大一样在里世界活动的「超觉醒者」，这次来到杰特设立在摩拉多圣国的实验室是为了向杰特报告先知的动向。
「  你给我们的『记录』是假的吧?」
「  哦，何以见得呢?」
把面前烧瓶中的混合以搅拌两三次，倒进一个大号的玻璃瓶里。杰特就这样一边重复这道流程， 一边回答希顿。
「说是假的也不对，准确的说是『无关痛痒』。 最近局势的发展开始脱离了我分到的『记录』所记载的内容， 作为从『书库』里搬来『记录』的人，你不可能知道这种情况也不采取行动。 」
「  很难说呢，我这边也很忙，也有出错的可能性吧。 」
「  这运筹帷幄的态度，就像一直掌控着我们的思想和行动似的。我早就觉得奇怪，从摩多招纳先知的卧底进来到现在先知大规模行动， 这事情的进展的速度之快简直是前所未有，如果不是早有预谋是不可能发生的，例如说...... 」
希顿扫了放在身边的一大排大型玻璃瓶，里面装满了满满的青蓝色清澈的液体。
「  这些用在第2阶段计划的药水从收集材料到精制成药水少说也要3年吧，而且这份量，再考虑你是独自完成的，至少也需要100多年。也就是说你100多年前便一直为了这一刻开始准备。 」
「  我是主人最忠心的仆人，是祂的右手，能够提前收到指示一点也不奇怪，事实上我的阅览权限比你们高上不知多少倍。 」
「  这事我当然知道，只是既然我们要一起共事，为甚么你不把你真正的计划说出来， 非要拐弯抹角地诱导包括我们『调整者』在内的行动? 」
杰特停下手上的动作，转过头面向希顿。
「  希顿，你认为成为『超觉醒者』最大的好处是什么。 」
「  呃， 『细胞记忆化』。」
「  不对。」
「  那， 『类别:禁忌』的阅览权限?」
「  也不对。 」
「  那到底是什么?」
「 是『丧失人类应有的感情』。 」
「呀?」
希顿一时之间无法理解杰特的意思，只能呆呆地看着杰特。 杰特走向一边的角落，  拿出一大堆注射器，然后回到工作台上。
「 哎呀，这注射器真好，可惜如果要给大量人使用便很费时。 」
「 喂! 别说一半不说一半。 」
「  好啦好啦， 我说给你听吧。 」
杰特把注射器内的药液注入事先准备好的胶囊里。
「  人类自己也相信神的存在，并且自己也创造了一个出来，就是那个导光教的神。 嘛，不过终究是人类想像的产物，所以那个神也被灌输了许多多余的要素。 」
杰特嗤笑一声。
「神是慈悲的?导人向善的?给予人幸福?可笑! 神是不会管人类和其他生物幸不幸福，祂的目的只有一个: 调整世界的发展。 只是如果以人类的标准或其他生物的标准调整，世界会陷入一片混乱，所以神必须是铁面无私，不为情所动。 」
「  啊! 也就是说... 」
「  已经成为『超觉醒者』而丧失人类感情的你，恭喜了， 你的格位已经不下于神。 不过这也不过是暂时的事而已， 你知道为甚么吗?」
「  是因为我们的本质终究是人吗?」
「  答对了，只要与人构成我们人格与记忆的基本是人的感情，不管你怎样排除感情， 我们总是会在不知不觉间重新拥有感情，变得跟常人无异。所以我不把真正的计划告诉你们是为了提防经常接触人类的『调整者』他们。 这下你明白吗?」
「呃，大体理解了。不过你会有这样的顾虑是不是因为以前也发生过类似的事？虽然我没有印象。」
杰特沉默不语。
「说起以前，我最近还发现了一件挺奇怪的事。因为你不让我对先知出手，所以最近我多了很多时间怀愐过去。」
「......」
「翻查一下过去的记忆，结果发现了多处被巧妙地修改的痕迹，如果不仔细地看根本不会发现。」
「好奇怪哦～怎么我不知道这件事的？虽说亲自在这具身体上覆写记忆的是我。」
「......」
「 没办法嘛，谁叫我们在『终结之时』结束后会暂时进入衰弱期， 连自己的状态也无法掌握，如果这时有某个跟我们一样拥有修改记忆能力的人对我们出手便没办法了。对吧?某个没有衰弱期和拥有修改记忆能力的人。 」
「  你想多了，那是之前被你夺取身体的人的记忆残渣跟你的人格记忆融合的结果， 没有人修改过你们的记忆。」
「是吗? 」
希顿嘴角微翘。
「  希顿， 给你一个建议。 如果对方不是值得你交付性命信任的人， 便不要随便把自己的疑惑说出去。 」
「  啊， 我当然知道，你放心吧，我们只剩下一次的生命， 比起追究那些琐碎的小事，还是完成我们的使命更实际， 我们不就是为此而等了上万年吗?」
「  既然你那么闲，那现在便进入计划的第2阶段吧! 」
杰特拿出一个放下两三个饭锅仍卓卓有余的大背包交给希顿，里面塞满红蓝两色的胶囊。
「 红色胶囊里的是我用库里西亚草和忘忧草之类调出来的记忆重置剂， 蓝色胶囊里的则是可以麻痹大脑活动的西西里药液。 计划的第2阶段只是设置之后要用的棋子， 实际的作用要在最终阶段才会显露出来。 然后， 这是你和萨拉他们要做的事， 记得通知他们自己来这里拿物资和指示书。 记住，要在上面写的期限前办好。 」
「我知道了。 」
「  还有， 有关你们的记忆的事， 你们会在最后的那天得知的。 所以在那一天前便给我死命工作吧。 」
46.战争开幕与摩拉多的底牌
47.兽之战线
48.罪与罚
49.导火线
50.过去的梦 后续
51.突袭
52.调整者VS天眼
53.暴露
54.菲普VS杰特
55.真意
56.改写过去
终章 世界的终结
