简介
菲是一个名为德曼的乡下国家里的第一王女。
此次，她将与身为大国奥斯特尔的国王且容貌端丽、政治手段完美、如果跳过对女性冷淡这一点的话便是为完美之人的冰之王罗伊陛下结婚，但这并不是什么可喜可贺的事情。
要说为何的话，那是因为她仅仅是在被评价为美人，且性格也很好，还有著不可思议的力量并被称为治愈的巫女的妹妹同罗伊陛下的恋爱结婚话题中，同妹妹组成一对被给抛售，然后结婚了的而已。
完美地被视为了不存在之人的菲因为某一个契机、
我才不管会就这样子同成为自己丈夫的人物连一次面都没有见过，就在冷宫之中渐渐腐朽掉的人生！
我要去走第二次的人生之途！
——如此下定了决心。
第1话 人生完蛋了 
人生完蛋了。
菲领悟到自己独自在这细小王宫的一隅的离宫，一边将变冷的汤送入嘴里,一边答应厨师长——虽然除了他以外没有在这里的厨房工作的人——放假的请愿。
外面放著烟花，这个国家的人们欢闹的声音传到这里。
气氛相当热烈。
这也难怪。因为今天是奥斯特尔国王的罗伊陛下和戴曼的公主菲尔的婚礼日。
说到罗伊陛下，他的政治手腕是干练的，年纪轻轻就与各国的老奸巨猾的国王交锋，更是战无不胜，给原本就是大国的奥斯提尔带来了更加繁荣的英雄之王。
再加上容貌端庄，是各国公主垂涎的物件，却没有一点流言蜚语，这就是令奥斯特尔国民苦恼的原因。
因为对女性过于冷淡，所以得到了冰之王的绰号。
虽说菲是乡下国家戴曼的公主，但终于要结婚了，这也难怪会热闹起来。
而且，并不是担心的家臣强行促成婚事，也不是出于王的责任和义务而不情愿地结婚，而是国王亲口说想和戴曼的公主菲结婚。
难怪会放那么大的烟花。
菲看著像个傻瓜一样展开的烟花，心想这跟窗框里看见的满天星空格格不入。爆炸时，雷轰般的声音响彻云霄。绝对不是庆祝的程度……。
顺便说一下，菲尔作为乡下的小国家的公主,亦是她唯一的缺点，但她很有才干、头脑也很好，也有着不像出生在乡下国家的高雅举止，而且从还是个小孩开始便因为有着一点不可思议的力量而被称为治愈的巫女。
是个特别出色的结婚对象。
两人相依微笑的肖像在夜空中飞来飞去。那是在大国奥斯特尔也只有几架的气球船，众人还是第一次见到。
这是一个大吵大闹、欣喜若狂的喜庆日子。
顺便说一句，也许谁都不会感兴趣，但这一天也是菲和罗伊陛下结婚的日子。另外，菲还是戴曼的公主。是菲尔的双胞胎姐姐。
正当其中一个在王国众人的掌声中举行婚礼,另一个却在离宫的座位上饮汤,一边对一脸抱歉地说「我想放假」的厨师长回答说「请自便」
那是一个小小的、小拇指大小的、让人觉得不用直截了当地多说也可以的事情。
---------------------------------
译者：各位读者好！这里是接了坑两周现在才出第一篇的新译者疯帽兔。相信某些读者可能已经认识我，本人是个
完全
不懂日文，只懂机翻+脑补的渣翻译，译文我会尽力保持流畅，内容意思尽力不跟原文有出入，希望大家多多支持！有错漏的欢迎指教更正，毕竟我不是懂日文的大大（尴尬而不失礼貌的笑容）。更新速度方面，由于我现实比较忙，加上同时也有几个坑，所以大概一周一更的速度吧……最后，容我说一句：本人不才，请各位多多指教！
第2话
第3话
第4话
第5话
第6话
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第13话
第14话
第15话
第16话
第17话
第18话
第19话
第20话
第21话
第22话
第23话
第24话
第25话
第26话
第27话
第28话
第29话
第30话
第31话
第32话
第33话
第34话
第35话
第36话
第37话
第38话
第39话
第40话
第41话
第42话
第43话
第44话
第45话
第46话
第47话
第48话
第49话
第50话
第51话
第52话
第53话
第54话
第55话
第56话
第57话
第58话
第59话
第60话
第61话
第62话
第63话
第64话
第65话
第66话
第67话
第68话
第69话
第70话
第71话
第72话
第73话
第74话
第75话
第76话
第77话
第78话
第79话
第80话
第81话
第82话
第83话
第84话
第85话
第86话
第87话
第88话
第89话
第90话
