简介
男高中生＂凑＂是室内派的阴角。
同班同学的＂叶月＂是现充阳角。
如此极端的两人，每天混在一起玩成为了挚友。
某一天，凑土下座请求「一次就好，请跟我做吧！」，单纯的叶月很轻易就答应了。
新译者接坑申明 
因为我算比较喜欢这本小说吧，就想着跟管理员申请主动接坑了。
但是我同时觉得上一位译者的翻译水平真的很高，自己真的无法跟他媲美，所以就只是暂时的接坑，如果旧译者看到后觉得我翻译水平有所不妥，欢迎来纠错，实在觉得我的水平太烂直接删稿也没事。
这里我衷心的感谢上一位译者的付出。
当然我时间不算多，就目前想的是1周～2周更新一章，我如今的工作真的蛮忙的，中间说不定会有1～2月的空缺时间，希望大家理解。
我说一下我作为新译者的一些想法吧，也希望大家提提意见。
我不知道大家是否知道，这篇小说其实如今发展成了三条世界线了。
夜曲小说那里第三季后期的剧情和kakuyomu并不相同，而夜曲小说的文章也是到第三季结束就永久停更（烂尾了）。
而kakuyomu这本小说算是更新完了，顺利完结可以说，但是由于中间镜游作者受到了多次警告（认为他的小说过于色情），甚至在小说文库版第一卷开卖后，镜游再次被警告，又一次做了尺度上的修改，更换了很多原本小说的精华内容，比较遗憾的说旧版本小说原文我也没存，有点尴尬。
最后就是文库版，镜游从第一卷开始就改了很多web的细节剧情，新增了不少角色和新剧情，第二卷开始改了50%的内容，并且更换了很多女角色出场顺序，到如今的第三卷剧情，甚至已经很原本的season3完全没有关系了，可以说镜游就是完全重新写了一本小说。我其实也希望把文库版的内容带给大家。
目前我的想法是season3的内容我先依照夜曲小说的翻译，然后最后把kakuyomu最后分支剧情的部分单独拎出来再翻译一下（其实也就差不多一两节的内容）。同时，我也会把文库版的内容翻译出来。
关于esj的规则我也问过管理了，因为很多原因esj并不太希望译者直接翻译文库版的内容，如果有必要的话也必须设置密码但是公开密码。
我个人的想法是这样也可以，但是密码这事情如何公开就是个难题了。我个人的想法是自己按顺序更一章web就更一章文库，文库版的文章阅读密码在每一次更新的web部分进行提示，我个人觉得这样做应该没啥问题。
文库版我预定是从第一卷末尾开始翻译，因为差不多是从这开始剧情产生了较大的分歧。
文库每一卷的大概内容我也会以无密码的形式大概描述一下，希望大家了解一下大概剧情。
有条件欢迎大家去买正版，我的正版是在dlsite买的（支持支付宝等大陆常见支付方式），我个人觉得很值得。
我个人觉得我也无法去别的地方发这篇文章的文库版内容，因为第一卷前面的内容跟web基本一致，而我翻译过程中势必会参考原译者的话，但是原译者并没有授权我搬运，很可能造成一些不必要的误会和矛盾，所以就按我目前的这个办法来吧，希望大家理解。
——————————————web版分界线————————————————————
SEASON1　拜托女生朋友的话可以做的事情
第1话　交到了女生朋友（改） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON1　拜托女生朋友的话可以做的事情
第1话　交到了女生朋友
「啊~，真是的。脸都黏黏的。这么多......射太多啦」
虽然可爱但是听起来不满的声音。
叶月在床上，拉起棉被把身体藏起来说著。
「凑，把卫生纸拿过来，不是一般的，要湿的那种」
「恩，等一下喔」
凑就这样裸著身体下床，到书桌旁从放著湿纸巾的盒子里抽了几张。
回到床上，递给了叶月。
「唉~......凑，我说你啊，随便射在脸上，是色情动画看太多了吗？」
「才没看很多......话说，叶月妳刚不是这样说的吗。今天虽然可以无套，不过要射在外面。到最后才改口说『射在脸上』」
「笨，笨蛋,我怎么可能那样——」
叶月结巴讲不出下一句话来。
「或，或许有说过，但是细心一点嘛......至少往肚子上射嘛」
「但是，射在脸上话有很爽的征服感啊」
「笨蛋！」
叶月把擦过脸的湿纸巾揉成一团往凑那边丢。。
「够了，不要往这边看。我要穿衣服了！」
「唉......」
「啊啊......」
凑坐在床上，背向叶月。
就算这样，还是斜眼看著叶月白色的肌肤。
「嗯~感觉胸罩又有些紧了......」
叶月一边碎念一边穿上白色胸罩，啪的一声扣上背扣。
「这也是凑的缘故吗？你那么得意忘形乱揉一通」
「那种事情......我是不知道啦，但是原本是F罩杯吧？又变大了吗？」
「叶月，原本是F罩杯吧？又变大了啊」
「谁知道呢......我呢，实在不想再让胸部变得更大了。话说，你往这边看了对吧！」
「事到如今，也不会害羞了吧？」
「看著我换衣服根本不一样吧！凑根本不了解少女心！咦，衬衫跟裙子不见了。跑哪去了？」
「欸？啊~在那边，还真是飞的真华丽啊」
「才不是用飞的。而是凑你丢的吧」
是这样吗，凑疑惑的歪了头。
说不定因为脱下之后太兴奋，一不小心就用力丢出去。
不管看多少次，叶月的身体是如此诱人，很快就沉迷于其中了。
凑再次下床，把掉在房间角落的制服的衬衫跟迷你裙捡起来。
转过身，看向床上的叶月。
「嗯？」
叶月发楞的歪了头。
对转身后就停止不动的凑产生了怀疑。
站在那边的凑，吞了一口口水。
奶茶色般的长茶发散乱著，露出洁白的肩膀。
跟白色的胸罩一样的颜色的内裤。
穿著黑色过膝袜黒。
那半裸的叶月身姿——让凑感觉到随著快感逐渐消逝的兴奋又回来了。
「欸，呐，叶月......」
「等，等一下......太近了，太近了！」
凑的膝盖直接跪在床上，抓住叶月的肩膀靠近她的脸。
「再做一次......可以吗？」
「......真是的」
叶月红著脸，啾的一声轻轻的贴上凑的嘴唇。
「一次......而已喔？还有，一定要......」
「会射在脸上的」
「笨蛋......」
叶月闭上眼睛，又亲了上去。
「一次......而已喔？」
「啊啊，我很清楚」
「但是，别忘了。我不是你的女朋友— —」
两人拥抱著，躺到床上— —
「只是个朋友，知道吗？」
人生没必要想的这么困难。
大部分的事情顺其自然就解决了。
虽然至今为止参加考试都很紧张，但不管得到再怎么差的分数也不可能死掉。
即使是高中考试，考试日像世界末日一样可怕，一旦撑过去后就没什么大不了。
接下来的人生也是，不断有障碍接踵而来。
即使如此也不用胆怯。
再说一次。
大部分的事情，顺其自然就解决了。
但是，不要抱过高的希望的话。
凑寿也客观地来说，并没有特别优秀的地方。
读书虽然比较擅长，但并不是学年前段的水平。
运动神经跟普通人一样，也没参加社团。
外表没有被其他人评价过。也就是，不起眼的水平吧。
凑并不打算贬低自己是个普通人。
但是有自知之明。
不，他曾经不知道自己有什么能耐。
上高中经过三个月后的某一天，他向班上的女生告白了。
对象是在班上还挺有人气的女生。
在凑心中私自的排名里，她是班级里排名第五可爱的女生。
而且，座位就在隔壁，每天都亲密的在聊天，偶尔也会一起放学。
稍微试探一下，似乎没有男朋友。
说实话，高中生活才刚开始就得意起来。
说白一点就是，「我搞不好有机会？」如此认为。
然后非常漂亮的粉粹了。
凑的告白，她的回应则是「啊，嗯......这样啊......」
她也不是什么恶魔，所以也不会故意伤害凑。
虽然没有明确的回应，但还是完全的被甩了。
而且，隔天她若无其事一样接触凑。
她很成熟稳重吧。
当然，也没告诉其他人有关于告白的事情。
但是——虽然说起来很任性，但凑还是受伤了。
与其被当作没发生过任何事，倒不如被当作笑料还比较好。
或许，被当成笑料的话，可能我会怨恨她。
总之，凑明白了。
就算对象是第五名，也没有机会。
那就是，凑作为男人的水平。
关于把她判断是第五名这件事，像海一样深的深深的反省。
就这样沉入深海不再浮出水面。
「喂，凑。到底要睡到什么时候」
「............？」
抬起头来，眼前有位美少女。
别说是班上第五，就算说是校内第一也不为过的容貌。
「......叶月?」
「没错没错，是小叶月喔。我说啊，能够让我叫你起床件很幸福的事喔？」
「............」
看来，头脑还没清醒。
凑慢慢地抬起身体。
貌似在教室里，趴在桌上就这样睡著了。
确认一下时钟，快到下午四点了。
「惨了，根本睡死了」
「反正，又再熬夜玩游戏对吧？而且是玩那个兹哒哒哒的射击对战的糟糕游戏吧？」
「才不糟糕呢。再说现在这游戏很受小孩大人欢迎喔」
但是，跟叶月说的一样，因为游戏让他熬夜了。
第一人称FPS游戏新作＂Legendis＂，因为它是基本免费的游戏，在全世界形成了热潮。
「总是在玩游戏很不健康喔。今天，来陪我吧?」
「去哪里？」
「Supotti吧。最近没怎么去」
「欸～，真假。要没睡饱的我跑去那种地方？」
Supotti是室内娱乐中心。
室内足球和网球或是3对3篮球，溜冰和弹翻床等享受各式各样的娱乐活动。
因为费用很便宜，就算是凑他们高中生的钱包也能放心地去玩。
「身体动起来就清醒了。又不是禁止你玩游戏。我只是想说偶尔也要活动身体。还是说，你不想跟我一起玩？」
「......我知道了啦」
凑站起来，拿起了背包。
这时候，叶月已经走出了教室。
凑慌张地走出教室，跟上性急的她。
叶月葵在校内也是很有名的人。
像奶茶一样，稍微暗色的茶色长直发。
即使上了淡妆也保留她自然的美貌。
虽然肩和腰非常纤细，但那两个隆起的部位却很大，把她那粉红色开襟衣的胸口往上推。
就好像哈密瓜一样大，而且每个动作让她的胸部弹跳摇摆。
衣领上墨绿色的领带稍微松开，格子样式的迷你裙让她的双腿显得修长。
在一年级女生中，也可以说是人气第一名。
是个很有精神又开朗的阳角，在校内阶级也是位于顶端。
不管是男生女生，朋友也很多，总是被很多人围住一起嘻笑。
「接下来要玩什么呢？喂喂，凑。你头脑还没清醒吗？」
「不，倒是已经清醒了」
到达了Supotti，两人靠近柜台旁的看板眺望著。
那样的叶月，为什么会跟凑两人一起来玩。
想想真的是很奇怪。
「叶月，今天朋友那边没关系吗？」
「嗯？不是有你陪我嘛」
「......喔，是这样啊」
一直以来都是这样，凑对她的轻描淡写的回答感到惊讶。
凑跟叶月关系亲密起来，是高中入学后三个左右月的事— —
说白一点就是，跟那个女生告白后被拒绝之后。
理解自己的身分后，决定要不显眼的活下去的时候。
再补充一点，当时也是第一学期期末考结束的时间点。
凑在学习上比较擅长。
虽然不是名列前茅，也就中上的水平。
在高中里会根据考试的分数决定你是否需要参加补考。
当然，凑跟补考这档事没缘。
在考试卷发回来的当天，一如往常想跟某个友人一起回家。
『抱歉，凑君。今天，有空吗？』
一年级女生人气第一名的叶月葵跑来搭话。
『叶月同学......？』
凑歪了头。
叶月那么显眼当然知道她的全名，可是几乎没有跟她交谈过的记忆。
对方知道凑的名字，已经是奇迹了。
叶月对困惑的凑说明。
她的考试成绩全部科目都很差，几乎大部分科目都要补考。
三天后的补考要是没有及格的话，暑假就要参加补习。
所以说，希望可以教我读书— —叶月如此请求。
为什么会是我？
妳不是有很多朋友吗？
我们的班级不是有成绩更好的家伙吗？
到底有什么目的？
虽然各种疑问在脑袋里盘旋著— —
『呐，拜托啦♪』
啪的一声，叶月合起手掌拜托— —
『好啊』
凑这样回应道。
虽然没有特别要答应的理由。
只是，找不到拒绝的理由。
----------------------------------------------------
译者的话:
大家好，我是第一次上来发我自己翻译的小说
我中文水平不是说很好，但我还尽量把作者想表达的内容尽可能呈现出来
我是利用工作之余以及下班后拨空出来翻译，翻译时间会稍久，原则上3~4天会发一篇
虽然这小说是在kakuyomu上连载的，不过内容几乎已经越线了，还没被官方警告实在是奇迹
以防万一我还是在这边设了R18
另外剧透请节制不要太超过
7/29追记
作者正在修正内容过激部分www
红底画线部分为原始版本
绿底则是新增的部分
第2话　跟女生朋友是一起玩游戏的关系 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第2话　跟女生朋友是一起玩游戏的关系
被叶月葵拜托教她读书，从那天起— —
凑在放学后关照叶月的学习，叶月平安的通过补考。
在补考通过后，叶月就用"回礼"的名义带著凑到处跑
在最一开始几天是叶月请客，之后就是AA各付各的了。
在AA的时候，两人互相不用敬称，用对方姓氏称呼，凑称呼她「叶月」，叶月则是称呼他「凑」。
即使如此，凑还是没有抱任何期待。
叶月这么过分亲密，或许她只是心血来潮，很快就腻了吧。
但是，即使进入暑假还是被叶月带著每天到处跑，像夏天一样被她带去游泳池跟海边。
姑且不论跟男生朋友去，跟女生一起去游泳池跟海边还是第一次。
跟叶月的友人一起的话，某些人就会有「为什么是这家伙？」「话说，这家伙是谁？」这些反应，不过这些人很快就不在意了。
阳角不在意这种小细节，好像只要玩得开心就好了。
暑假即使结束，还是继续跟叶月玩下去— —
到了秋天的时候，两人一起玩耍的情况也不稀奇了。
没有特别的理由或是契机，放学后和假日两人一起行动的情况也增加了。
不，姑且还是有原因的，可是— —
除了那个原因，凑也不是很清楚。
跟叶月一起玩好开心。
跟这么可爱开朗又有趣的女孩子一起玩，怎么可能不开心。
但是— —为什么像叶月这样在校内如此有人气的女生，会跟我这种不显眼的男生一起玩呢。
某一天，突然问起这间事。
为什么，每天来邀请我呢，这样提问。
叶月沉思了3秒左右—– —
「要问为什么......不就是因为正是朋友吗？」
这样单纯的答案，凑很不可思议的满足了。
从此之后，与叶月呆在一起的时间不用说也变得更加快乐。
「呐，呐。凑你有在听吗？」
「啊，不，没听到」
Supotti的柜台的看板前。
叶月她那大眼睛，瞇著眼盯著凑看。
不知不觉，回想起以前和叶月在一起的日子。
即使如此，不禁认为现在这么快乐的情况像是一场梦一样。
「给我听啊。所以我在问要玩什么。我的话，想去玩弹翻床。其实，从昨天开始就很想玩弹翻床呢」
「想玩弹翻床的冲动在这世界上是有存在喔」
「对我来说就是有。那么，要玩弹翻床吗？」
「是可以啦......可是妳不是穿裙子吗。去换件衣服吧。这里可以借运动服吧？」
「欸？啊—......但是，有差吗？我有穿紧身短裤」
叶月吐著舌头，掀起了制服的迷你裙。
的确，穿著黑色紧身短裤— —是有穿著啦。
「妳这家伙，不要在这种地方掀裙子啦！」
「现在的JK里直接穿著内裤的女生，很不妙吧。而且不是还有那种想暴露更多的家伙吗？」
「才不是穿不穿的那种问题。男生啊，只要掀起裙子就会心动的喔」
「欸～，酷酷的凑君也会有色情的想法？好意外啊」
「才没有很酷......啊～够了快走吧！」
「好～」
在设施内的走廊移动，到达了弹翻床前。
看来没什么人气，没有看到其他使用者。
「什么啊。明明可以看到JK色情的地方，都没有其他人吗？」
「很幸运吧」
「这样凑可以独享我色情的身姿了呢」
「不要一直强调色情啦！」
总之，把鞋子脱掉站上弹翻床。
只是蹦蹦的跳著意外的很有趣呢。
跳到一般不可能跳到的高度，视野变化还挺新鲜的。
「嘿....咻！」
「呜哇！？」
往旁边一看，叶月正准备要做后空翻。
裙子轻轻地飘了起来，黑色紧身裤露出来了。
「欸，喂。这里有写禁止后空翻哦！」
「啊，是这样吗？不过，这边又没其他人，没事啦」
「重点不在那里吧？」
不能做后空翻，是因为如果造成脖子骨折会造成很大的问题吧。
虽然叶月的后手翻不危险— —凑还是感到很不安。
「我只有对运动神经有自信而已。再做一些杂耍特技如何？多周空翻之类的」
「亏妳还知道那种特技。拜托啦，不要做危险动作了」
「那么，你来陪我一起玩嘛！」
「呜哦！」
叶月蹦的往前跳，往凑那边飞去。
有两个膨胀物的触感确实从凑的胸口传来，亮茶色的头发散发一股香味。
就这样，两人倒在弹翻床上，蹦蹦的弹跳著。
「好，好险......妳在干嘛啦，叶月！」
「啊哈哈哈哈哈哈！刚刚凑你的表情！糟糕，没拍下来太可惜了！」
「怎么可能会让妳留下档案！」
「不要生气，不要生气，只是稍微玩你一下而已！」
「真是的......」
稍微玩了一会，因为一群吵闹的孩子进来只好放弃离开了。
接下来也是应叶月的要求来打桌球。
「嘿呀，看到了吗刚才的杀球！」
「咕......！」
凑运动神经并不差。
桌球在国中时代也打过一点，只是叶月的实力更强。
「来吧来吧，要更往左右两边打啊！啊啊，明明是杀球的好时机，你在干嘛啊！」
「妳很啰唆耶，防御就是最好的攻击啊！」
凑要把叶月的球打回去就已经很吃力了。
虽然叶月的攻击很强— —
「 呷～喔啦！」
在叶月很开心挥著球拍时，她的胸部激烈的摇晃著。
移动时跟著左右晃动，打击杀球时跟著上下跳动著。
这家伙，到底是多少罩杯......？
从开始跟叶月玩时好几次都想到这问题。
毕竟对方是女孩子，实在是问不了这问题，所以也没有得到解答。
「喔啦喔啦，吃我这一击！」
「呃......！」
叶月的杀球，这次打中了凑的脸。
「啊，抱歉。没事吧，凑？」
「没事，毕竟是乒乓球......」
其实有点痛，凑忍耐著回应。
「不过，被叶月那三流杀球打到，被蚊子叮到还不如呢」
「哦，你这小子很会讲嘛......」
叶月把凑击出的发球反击回去— —
「呜哦！？」
叶月打出的球微微弯曲，从凑的球拍侧边弹开，脸又被打中了。
「刚，刚才的什么？」
「单纯只是个旋转抽球罢了。没想到能让我使出这个必杀技」
「咕，只是玩个桌球妳就用这么奇怪的技巧......！」
「呼哈哈，不要再叫了。只是个小恶作剧而已」
叶月咻咻的轻轻撇著手笑道。
「那么继续吧。再拿到1分我就赢了。我肚子饿了，要买汉堡请我吃喔！」
「比赛又还没结束谁知道呢！」
因为看到很棒的乳摇，请个汉堡作为代价的话太划算了。
在叶月回击的同时，凑也跟著继续对打，享受著那乳摇。
凑和叶月玩得很尽兴之后，从Supotti离开了。
走向车站，坐了约10分钟的电车。
下了电车从车站出去，马上就能看到一栋12层楼高的大楼。
两人进入大楼的玄关大厅。
「凑，今天要去哪边？」
「昨天是在妳那边。今天在我家如何？」
「OK，我去看一下沫沫的情况」
两人搭上电梯，凑在10楼就下了。
在电梯门关闭前，叶月一直挥著手。
实际上，凑和叶月是同个大楼的住户。
凑住在10楼，叶月则是住在12楼。
其实，一开始两人都没注意到是同个大楼的住户。
在凑考进高中的那个春天，叶月在那1年前就搬到这栋大楼来了。
两人注意到时，已经是暑假开始出去玩几天后的时候。
与班上几位友人去海边回程时，凑跟叶月回家是同个方向— —即使到站也是同一站，最后回到的家也是同一个。
跟复数的友人们一起出去玩，到最后变成两人独处。
那样的日子日复一日，到现在凑跟叶月两人一起玩已经是稀松平常了。
「真是令人出乎意料的发展啊......」
凑打开自家的大门，自言自语。
他的家，只有跟父亲两人同住而已。
大楼的房屋格局是2LDK，已经够宽广了，建筑物也是新的，所以生活也很舒适。
母亲在凑小时候就已经过世了。
父亲尽力去做他不习惯的家事，现在凑已经是高中生了，自己也能做最低限的家事。
生活上没有特别不满。
而且，现在有可爱的女生朋友，住在同一栋大楼。
要是有任何怨言的话，肯定会遭天谴吧。
凑进到自己的房间，换下制服穿上舒适的T-Shirt跟五分裤。
虽然已经秋天了，但是在室内的话即使这样穿也不会觉得冷。
在凑的房间里，有书桌床、书柜、还有液晶萤幕和游戏机。
而且还有衣柜，不过衣服很少，大部分都是放杂物。
电视前面有一张小桌子，上面放著无线滑鼠跟键盘。
键盘有著华丽红光的类型— —也就是所谓的电竞键盘。当然滑鼠也是电竞规格。
笔电外接著24吋的萤幕，用大萤幕来看画面。
凑坐在桌子前操作滑鼠，随意上网浏览网页。
虽然也能用手机上网，不过还是在自己房间用大画面看还是比较舒适。
「喂~我来了喔！」
听到开门声，响起细微的嘈杂声。
因为玄关的门没有上锁，所以叶月直接登门而入。
第3话　女生朋友总是在我家 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第3话　女生朋友总是在我家
「哈啰，我有拿饮料过来喔」
「哦，谢啦，叶月妳真贴心」
「这是当然的啊」
叶月来凑的房间之前先去了一趟厨房，把宝特瓶装的红茶跟杯子拿了过来。
顺带一提，叶月不知何时在凑的家里放了马克杯。
星巴克的粉红色杯子，她好像很中意。
叶月也是单亲家庭，她那边是跟母亲住在一起的两人家庭。
沫沫是她饲养的猫，是独立心很强的类型，只要有给牠食物吃，不会特别抱怨什么— —
他们两人的亲人都很忙，回到家都已经是深夜了。
有时候他们甚至不会回家。
因为这样，互为朋友的两人回到大楼时，进到其中一人的家里已是日常了。
绝大部分都是放学后就直接回家，像今天一样在外面玩的情况很少。
因为还是高中生，理所当然在经济上不允许每天都在外面玩。
「呼～我快累死了」
「那是因为妳玩得那么兴奋......呃，嗯？」
仔细一看，叶月还穿著制服。
「什么啊，叶月。没在家里换衣服吗？」
「我懒得换衣服嘛。不过，我也不在意制服变皱就是了」
叶月碰的一声扑在凑的床上。
「哈～真舒服～......活动完身体后，直接躺下真是太爽了～」
「妳还真放松啊」
叶月已经习惯凑的家了。
真要说的话，叶月比较常来凑的家。
以凑来说，虽然对叶月没有特别在意，但是那是母女两人— —只有女性生活的家。
即使是高中生，男生也不能这么频繁的出入。
虽然是这么讲，也就一周一到两次去叶月家打扰。
「话说，要吃饭吗？虽然只有速食咖哩跟......速食炖饭」
「又是那些？我也该去学学料理了。你想，我穿著围裙站在厨房的话，凑也会心跳不已对吧？」
「叶月的料理啊，我想是别种意义上的心跳不已」
「你这小子......还真是口无遮拦」
叶月在床上伸出手臂用拳头摩擦著凑的肩膀。
「啊~不过还是等一下再吃好了。刚刚已经吃了汉堡。八点左右可以吧？」
「恩，反正我也没那么饿」
还没晚上七点。
距离八点，还有一小时左右。
「我要玩一下Legendis......可以吧？」
「今天已经让你陪我了。这次换我陪你玩吧」
「还陪我咧，不就只是在旁边看而已吗」
凑一边开启游戏机一边苦笑著。
虽然有好几次给叶月玩游戏，不过实在是玩得太烂了无法置评。
叶月也玩到相当恼羞，好几次拍打著桌子。
也就是所谓的＂拍桌＂，对游戏玩家来说这行为很差。
「像我这样的美少女在旁边帮你加油，游戏也会玩得很顺吧？」
「可是妳很啰唆啊。像是＂从旁边过来了＂，或是＂刚才的道具不捡吗＂，还有＂那个女角的胸部很厉害啊＂之类的」
「那是因为，凑总是用胸部很大的女角嘛。想看大胸部的女生，明明往旁边看不就好了」
「那边的已经看腻了」
「喂，你这家伙，这边可是实物喔，实物。而且还在成长中的胸部喔」
「欸？叶月的还在成长吗？」
不由自主的转过身，看著躺在床上的叶月的胸口。
粉红色开襟毛衣下的白色衬衫，衬衫有几个钮扣被解开，可以看到那个乳沟。
加上，稍微露出一些白色的胸罩。
「我还是高一喔？当然还是会成长的嘛」
「这，这样啊......还会变更大的话，好像很麻烦。」
「现在就够麻烦了。我又不是写真偶像，变这么大又没有什么好处」
「嘿～......」
「喂，不要再看了。凑，好好看著前面。游戏不是已经开始了吗？」
「哎呀」
凑把他视线从那诱人的乳沟拉回到前面。
确实，游戏已经开始了。
Legendis里从运输机跳下那刻起游戏就开始了。
凑的游戏角色早已被丢进空中了。
「好险啊，可恶，竟然用这对巨乳来妨碍我......这游戏，要是输的话排位就掉下来了」
「不要说什么巨乳好吗。话说，只有女孩子这么显眼根本不公平。谁知道男孩子的有多大」
「妳啊，又说这么没品的话......」
叶月不知道从什么时候开始偶尔会讲出下流梗。
女生们聚在一起也许会聊这些事情，凑对她来说或许就跟女生朋友聊天一样。
「下次，换凑的让我看嘛」
「正常的时候，还是变大的时候？」
下流梗的话凑也不惶多让。
虽然没跟男生朋友聊这些粗俗的事情，不知道为什么对方是叶月就脱口而出了。
「那根本没得选吧？」
「蛤？为什么啊？」
「因为，让我看那种东西的情况下，凑不可能不兴奋吧。这样的话，不就变大了吗？」
「不要把人当暴露狂好嘛！」
凑虽然吐槽著，但还是继续在战场上来回奔跑收集著武器和弹药以及防具。
Legendis虽然是射击对战的FPS游戏，不过初期装备只有一把刀。
要去搜刮在区域所放置箱子并凑齐装备。
「呀哈哈哈哈哈，不过我也想看正常的时候。那这样，只能睡觉的时候偷袭了」
「偷袭！？」
「没错没错，凑的小凑君会是怎样呢！」
「我的小凑君是什么鬼啊。话说，感觉妳好像真的会干，很可怕耶......」
趁著凑睡著的时候拉下他的裤子，然后露出了那个......。
虽然这场景很让人兴奋，不过也太羞耻了吧。
「哈 哈 哈，我的恶作剧可是超出正常范围了喔？」
「我还宁愿在我还醒著的时候被看到......呃，来了来了！」
凑在远方敌人的踪迹。
举起枪，瞄准后开了几枪。
但是，敌人只受到一些伤害就躲到物体背后了。
「啊~啊~被逃走了。照著样子下去，排位可不会上升喔」
「妳很吵耶」
叶月几乎每天都在看Legendis，所以几乎知道游戏内容是什么。
Legendis也就是所谓的大逃杀游戏。
100位游戏玩家在同一个战场上互相厮杀，剩下最后一位玩家即是胜利者。
因为叶月知道她自己玩到半途而废，所以才在后面煽动。
看来，这次的战斗形势很不利。
有种上级玩家聚集在一起的氛围。
虽然凑大约在中上程度，不过也赢不了整天沉溺于游戏中的人。
极少状况下，在对战者里会混入职业玩家，在那种场合下越是著急越容易受到损害。
凑慎重的来回走动，等待其他玩家落单，有时在玩家互相射击时从后方偷袭坐收渔翁之利。
中级玩家有中级的玩法。
就算是上级玩家，大家的角色的攻击力和防御力都一样。
如果能拿到背后，就算是初心者也能打倒世界冠军。
凑非常谨慎的来回走动— —
「啊......！」
过于慎重导致行动范围变小了，被敌人捕捉到位置了。
中了明显的埋伏，很轻易的就被拿下了。
「啊～完了......不过，进入了前10名也不错了......」
就算不是第一名，在10名内也能拿到积分。
为了提高排位而累积积分，是这个游戏的醍醐味。
虽然也有经历过输掉很多场比赛排位掉下去的那种地狱
接下来第二回合，也勉强进入第10名。
「恩～，不行了！马上再来— —不，晚饭该怎么办......呃，咦？」
凑回头一看。
「呼......呼......呼～......呼～......」
「......喂」
叶月在凑的床上平静地睡著了。
就这样趴著，手握著手机。
看腻了Legendis后，好像滑著手机不知不觉就睡著了。
在Supotti玩得那么嗨，累到睡著也没什么好奇怪的。
「真是的......晚饭该怎么办啊」
虽然还不到八点，不过好像睡得很熟，也不知道什么时候会起床。
先来准备晚饭好了，做好之后就算来硬的也要叫起来。
但是，好像睡得很香，实在是不好意思叫她起床。
凑一边烦恼著，一边盯著床上的朋友。
睡脸好可爱啊。
不，就算是醒著的叶月也很可爱。
不仅是班上就连在校内也是被评价为美少女，所以那张睡脸是天使啊。
虽然那种肉麻的表达死也不会在本人面前讲。
「呼......呼～......」
跟著睡眠呼吸，身体微微移动。
明明只是趴著，她那引以为傲的巨乳被压著，感觉莫名的色情。
就算是朋友— —如果是异性的话还是会不由自主地去看脸和身体。
虽然对叶月很不好意思，但也没办法这就像本能一样。
男女之间是存在著友情。
虽然凑可以肯定的说，不过不单单是只有友情也是事实。
讲白了，在和叶月玩时也是有别有用心的。
跟如此可爱而且身体又这么色情的美少女一起玩耍，怎么可能没有其他想法。
无论凑再怎么不寄予厚望，也不可能不对叶月产生欲望。
「不过，妳也注意到了吧......？」
凑用食指戳了戳叶月的脸颊。
软呼呼的就像布丁一样柔软的脸颊。
虽然叶月的成绩很差，可是并不迟钝。
朋友很多的她，肯定很了解男人的欲望。
「啊，对了......」
突然，凑想到了。
叶月说过要在凑睡著时袭击他。
以平常来看，会认为是在开玩笑吧。
但是，如果是叶月的话会做的可能性还比较高。
有可能让人觉得是在开玩笑，然后做出出乎意料的恶作剧。
今天也是，在弹翻床上突然飞跳过来，还有打桌球时那种神奇技术的抽球。
我想稍微反击一下也可以吧。
不，倒不如先下手为强，睡觉时袭击也不错啊。
第4话　想拜托女生朋友的事 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第4话　想拜托女生朋友的事
「啧，不过好吧」
凑伸出手，迅速地抓住叶月的裙摆。
虽然刚才已经看到里面了，但还是很兴奋。
这就是男生悲惨的宿命，就算知道里面是紧身短裤也会兴奋。
掀起那看惯的轻飘飘的裙子— —
「............！？」
是内裤。
刺有蕾丝花边，白色的内裤。
在那侧边，可以看见些许皮肤透出来。
因为还在趴著，所以看不到前面。
但是，可以看见那小巧但很丰满的柔软屁股。
叶月的屁股洁白又光滑，她轻微的动作都使她丰满的臀部摇晃著。
虽然已经认识几个月了，这样亲眼看到叶月的内裤还是第一次。
就像叶月说的一样，现今几乎没有不穿紧身短裤或是短裤的女生了。
虽然学校满是穿著迷你裙的女生，但拜见走光的机会几乎没有。
凑吞了口口水— —
「嗯嗯......」
叶月睡梦中翻了个身。
裙子大大的敞开著，这次换内裤前面那侧显露出来。
前面也有蕾丝的刺绣，还有粉红色的小缎带。
那边好像有什么微微的突起物。
白皙的大腿一览无遗，凑事到如今才惊觉到，这位朋友的肌肤如此洁白。
光滑白色的肌肤，白色的内衣，藏在那下面的某种东西— —
凑目不转睛的盯著，视线无法离开那边。
回过神来，脸已经靠近到快无法呼吸— —
「......我说啊，已经看得很尽兴了吧？差不多了吧？」
「............吓！」
凑惊讶地跳起来离开了床上。
在那张床上，叶月坐起上半身— —鄙视的盯著凑看。
「抱，抱歉！这个是......！」
「没想到，会是凑先下手了。明明是我要先偷偷的把你裤子脱下来的说」
「......欸，咦？叶月，妳不生气吗......？」
「你有看到这张脸没在生气吗？」
「不，看起来是在生气呢」
趁著睡觉时掀起裙子，还看了内衣的话怎么可能不生气。
就算是恋人也会生气吧。
说到底，凑跟叶月并不是恋人，只是朋友而已— —
「被你这样完全看光光，肯定是超羞耻的啊。稍微节制一下可以吗?」
「程度上的问题吗？」
「不过......被凑看到内裤也不是不行......」
「欸~.....」
以凑的的标准来说，男生和女生对内衣的价值是不同的。
女生的内裤有需要用紧身短裤来遮掩起来的价值。
另一方面，在凑他们学校，有参加社团活动的男生光明正大的在有女生的教室换衣服。
绝大部分的女生都丝毫不在意。
也就是说，男生的内衣也就这点价值的东西而已。
「而且，这是回敬今天的恶作剧对吧？呼嗯，太大意就睡著了」
「是这样啊......」
比起凑的想法，叶月好像已经凑原谅他了。
某种程度上，成为男朋友或许会更加随意。
「话说，妳刚才不是还穿著紧身短裤吗？」
「那个在家里已经脱掉了」
「明明没换掉制服，为什么把只把紧身短裤脱掉啊」
「倒不如说，我讨厌紧身短裤的感觉，总感觉，它让我感觉不安。」
「那东西，不就是为了让人感到安心的东西不是吗」
以凑的认知，紧身短裤是为了不让裙底风光露出来，让人安心的东西。
「脱掉紧身短裤也就转眼间的事。话说，至今为止来这里的时候，我都没穿紧身短裤的喔？只是没刻意说出来而已」
「说出来的话，是个变态吧」
没必要刻意说出「今天是直接穿著内裤喔」之类的。
倒不如说会被误认为是在邀请。
「算了，虽然我是不知道穿了两层的那种郁闷啦......」
突然间，凑有了一个疯狂的想法。
这几个月以来跟叶月建立起来的关系，不会轻易的被破坏。
无法轻易破坏的友情的确存在著。
而且再加上，叶月刚才的反应— —
不认为只是一时兴起。
但是，凑不得不说出来。
「呐，叶月」
「嗯？」
「拜托了— —请让我看内裤！」
「蛤！？」
叶月在床上坐直上半身，惊慌失措的压住裙子。
「让，让你看内裤......刚才不是已经看够了嘛！」
「那样的话，能看的话那肯定是要看到爽啊！」
「你是白痴吧！？看了之后你是要干嘛！」
「妳觉得想去看女生的内裤需要理由吗？」
「怎么反过来逼问我」
叶月用尖锐的眼神盯著凑— —
「话说回来，有人会对朋友说让我看内裤吗？」
「对一般的女孩子不会说出来。女朋友的话或许也不例外。」
「......也就是朋友的话就会说？」
「可以不用顾虑的那种朋友吧？」
讲出了某种理论上的狡辩。
「话说，凑说成这样也要看？」
「所以说，我想看的理由是— —」
「本能吗，还是欲望呢......唉，来吧」
「............吓！」
出乎意料的，叶月很干脆地掀起裙子。
即使如此，并没有往上掀很多，大概就只有稍微瞄到一点的程度。
但是，只是瞄到一些反而非常色情。
「喔喔......」
「喂喂，你的眼睛充满光辉啊！比在Legendis里获得冠军还要更加闪耀啊！」
「毕竟......」
Legendis里得到第一名并不是很简单的事。
但是，亲眼看见可爱女生的内裤，并不是每次都能发生。
「话说，被尽情的看了......被看到了......」
「抱歉，裙子可以再往上一点吗？」
「而且还追加要求......这，这样可以吗？」
虽然嘴上在抱怨，不过叶月还是坦率的再拉起一点裙子。
在那两腿之间有些微隆起的东西，暴露了出来。
白色的内裤底下，那部分有著某种东西— —如此想像著，凑又吞了一下口水。
「看，看这么入迷是有这么高兴？」
「毕竟......」
「......呐，凑」
「怎样啦，现在正看到好地方。」
「你看太久了啦......我不是要说这个，那个啊」
「所以说，怎么了？」
「可以......拍一下照片吗？」
「妳到底在讲什么」
即使如此，凑的目光还是没离开白色内裤一边吐槽。
照片？ 要我拍走光照片？
实在是令人出乎意料的台词。
「因为......那么色情的东西，只有凑一人看见太狡猾了嘛！」
「那是妳自己的内裤吧！？」
女生想看女生的内裤，而且还是想看自己的，实在太意外了。
「我说啊，凑。这还挺常见的。女生啊，要是有机会窥见女孩子的内裤可是会看的喔？」
「是，是这样吗？」
「在楼梯之类的地方，走在前面的JK，如果可以看到的话，一不小心就偷窥了」
「那不是因为叶月是个变态吗？」
「不不不，这个很普通。话说，明明还在悠闲地尽情地看人家的内裤，讲的好像理所当然似的」
「那，那是因为......」
还在吐槽的同时，其实还在凝视著叶月的内裤。
同级生，同班同学，况且还是可以在校内争一二的美少女的内裤。
浪费可以窥见的机会的男人应该没有吧。
「我也是超羞耻的好吗？我会给你看得够的，所以帮我拍一下照啦」
「好，好喔」
凑听到那带有威压感的声音，不由自主地回答了。
眼睛不情愿地从叶月的内裤移开，拿起他的手机。
开启相机，把镜头对准叶月的那边。
「呜哇......好像在偷拍一样」
「是妳叫我这样做的吧。妳是有被偷拍过喔？」
「啊～，有啊有啊。偶尔有擅自把手机往这边拍的笨蛋。不过至少没有往裙子里拍就是了」
「要是有的话，要跟我讲喔」
「欸，是想要拿到偷拍的照片？」
「才不是咧！真要说的话......那种东西，要是不马上拿回来的话，一不小心就散播到网路上永远不会消失哦」
「呜哇，太糟糕了。男人这种生物......不过，现在正在拍裙子里面就是了」
凑已经把手机对准叶月的白色内裤啪嚓啪嚓的拍照。
带著粉红色缎带，可爱纯洁的内衣，透过相机后显得更加色情。
「话说，要是我在网路上散布妳打算怎么办......」
「蛤？凑才不会干那种事吧」
「......是不会做啦」
这些照片，只想占为己有。
凑无法想像被其他人看到这些照片。
「还有啊，刚才内裤从后面看过去，那样也超色情的呦」
「真假？嗯～从后面的话，他妈超羞耻的......」
虽然这样讲，叶月还是双手还有膝盖跪著床上，抬起她的臀部。
「呜哇，明明没有掀起来，还是走光了......妳的裙子实在太短了」
「平常都穿著紧身短裤，没差啦」
就算觉得羞耻，叶月还是抬起腰来，露出了包住那小巧可爱的屁股的白色内裤。
凑举起手机拍著几乎看不到的地方，用低角度镜头拍著完全露出的内裤，一边变化角度一边拍摄著。
叶月的屁股光滑又洁白，没有一丝瑕疵，太漂亮了。
几个月以来，作为朋友非常清楚叶月是位很特别的美少女，没想到身体也这么棒。
凑忘我的持续按著手机的拍照键— —
「等，等一下啦，凑。不要一个人乐在其中，我也要看啦！」
「......啊，啊啊」
太过忘我，已经把手机塞到裙子里拍摄了。
没想到，可以拍摄女生朋友的走光内裤还有水嫩嫩的屁股。
虽然有些意外，如此色情的发展让凑沉迷于其中。
「不是我想说，妳真的想看自己的......？」
「有什么关系，让我看看......呃，呜哇！」
叶月从凑那边接过手机，睁大眼睛看著。
「呜哇哇哇哇......好色......！我真的有够色情的......！」
「不要感动啊......」
「这，这些照片......可以传到我的手机吧」
「那当然是可以的啊」
我倒是想问妳能不能留在我的手机上。
叶月操作著凑的手机，大量的照片传送到自己的手机上。
当然，叶月的手机已经连接到凑家里的WI-FI上。
「哈~......超下流的......我真的很色情呢」
「总觉得，我这边感觉还比较羞耻」
「我才比较羞耻吧！就算是凑，被拍这种照片，也会想死吧！」
「抱，抱歉......话说，就这么想看的话，叫女生朋友来拍不就好了吗。奈月同学或是雪野同学之类的......」
「为什么是那两位？」
「不知不觉」
虽然是这样讲，奈月和雪野两人在叶月的朋友里是特别像辣妹的人。
可爱又色情，经常感觉到有在做爸爸活的嫌疑。
不过，凑不觉得叶月的朋友有在做那种可疑的活动。
「啊～，濑里奈的话或许会拍」
「蛤？濑，濑里奈同学？」
凑大吃一惊。
叶月的朋友不只有像辣妹的人，也有好几位优等生。
在那之中，濑里奈瑠伽有著黑色长直发，是一位标准的优等生。
加上成绩也是学年的顶端，所谓的才女。
如此清纯优秀的她，无法想像她有拍摄朋友内裤的兴趣。
「哎呀，把刚才的话给忘了吧。话说，这种＂游戏＂也很有趣呢......」
「刚才的也是游戏吗」
是这种游戏的话，还真想每天都玩。
虽然虽然把女生朋友当作性的对象很内疚，不过对这么可爱的叶月没有抱有其他企图根本是强人所难。
「不过啊～，没想到凑这么好色。色狼~色狼～」
「不要像小学生一样起哄」
「呼哈哈」
叶月发自内心笑了出来。
无法想像现在的天真无邪，直到刚才还摆弄著色情的走光姿态。
凑吐了一口气。
虽然没有预料到今天发生的事情，不过事实上也很开心。
虽然看到女生朋友的色情身姿有些内疚，不过正因为是女生朋友才有的玩法吧。
「......等等，凑。又在想色色的事情？」
「那，那种事」
「不要太得意忘形。我啊，并不是你的女朋友喔？」
「我，我知道啦。之后也要继续友好相处下去......」
「什么鬼啊。不过嘛～......」
叶月红著脸看向远方— —
「偶尔的话，玩这个应该也可以」
「............」
看来，叶月她也真的好像很开心。
这位女生朋友并不只可爱也很异常，比凑想的还要更不寻常。
虽然只看了内裤，但是只要拜托的话不管哪边都会答应吧— —
凑考虑著如此厚颜无耻的事情。
第5话　女生朋友的可爱朋友 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第5话　女生朋友的可爱朋友
什么事都没发生，经过了几天。
一如往常，叶月几乎每天都到凑家里玩。
但是，只是在凑玩Legendis时在后面起哄，或是挑战不会煮的料理浪费食物。
像上次一样美妙的发展，很遗憾的没有发生。
再说了，单纯只是那种走光欣赏会加上摄影会的组合太过异常了。
那些走光照以及内裤照已经从凑的手机上删除了。
万一，被其他友人— —特别是被男生看到就糟糕了。
比起这种事，只是不想被其他男生看到。
凑意外发现自己的独占欲非常强。
「呼......」
午休时间— —，凑站在走廊窗边，用手机看著Legendis的影片。
朋友站在旁边愉快的聊著无关紧要的事情。
「凑，你好像很迷那款游戏呢。我家的妹妹也玩很凶」
「嘿~我是有听说过女性玩家也挺多的」
「我的妹妹可是阴角喔。真是的，总是在玩游戏」
「你是拐弯抹角的在说我也是阴角吗」
「哈哈，也不是阳角不是吗。虽然我也没资格说人。不过那些家伙就不一样了」
朋友其中一人，指著教室里面。
手指指著的那端是，引人注目的女生团体。
在那团体的中心，当然是叶月。
「就算你跟叶月关系很好，但也不会是阳角」
「虽然叶月才不会在意那种小细节」
凑苦笑著回答。
就算跟叶月是朋友，但也不能完全说叶月团体里那些家伙就是朋友。
虽然在夏天时跟好几次她们一起出去玩，但我不认为跟她们很合得来。
「是吗？但是，叶月同学几乎没什么男生朋友不是吗？」
「应该有男朋友吧？至少那种样子不可能没有男生表示点意思吧」
「总觉得，给人印象是会跟年上的交往」
朋友们吵杂的谈论著叶月的八卦。
因为很常发生，凑并不在意。
叶月有没有男朋友— —虽然凑也无法断言，不过应该是没有。
要是有的话，也不会每天都到凑的家。
明明长著这么好看又是阳角，而且人际关系也广，却没跟其他人交往是件很神奇的事情。
虽然是这么想，没想到很轻易地给凑看到羞耻的姿态......。
就算是不奢望更多的凑，也差点误会了。
「那个......」
「............」
怎么想也不可能，难道那个叶月喜欢凑，那个单纯......。
或许，之前摄影会的后续说不定有希望。
「那个，那个......」
「喂，凑。在叫你啊」
「嘿？」
隔壁的朋友，拍了拍肩膀。
目光从手机上离开— —
「那个，不好意思，凑君......」
「欸？啊，哦哦」
凑的前方，站著一位女学生。
不，与其说在前方，倒不如隔了一段距离。
黑色长直发，白皙的皮肤，有著纤细苗条的身材。
绀色的西装外套确实扣上钮扣，领带也系的很整齐。
虽然裙子也是迷你的，但比大多数女学生还要长，而且穿著黑色裤袜。
「濑，濑里奈同学」
「你，你好......」
是跟凑同班的濑里奈瑠伽。
作为正统派的清纯美少女，在暗地里很受欢迎。
为何是暗地里，因为她给人有种＂神圣不可侵犯＂的形象，大张旗鼓地谈论会让她很为难情。
「那个，可以打扰一下吗？」
「啊，嗯嗯，可以喔」
多亏了叶月，凑多少习惯了女生，即使如此在说话上也有些困难。
即使是对象是同班同学，用礼貌的敬语跟我说话或许是为了保持优雅。
总而言之，凑放下手机，跟著濑里奈在走廊上走了一会。
走到走廊的尽头，在空教室前面停下，回过头面对面。
「非常抱歉，打断你们聊天」
「只是在聊无聊的事情，没差啦。比起那个，有什么事吗？」
「凑君是......葵同学的朋友对吧？」
「葵？啊，哦哦。叶月啊」
因为平常都用＂叶月＂这个姓氏来称呼，一瞬间就搞不清楚了。
「直接问我们是不是朋友，感觉有点难回答。该怎么说呢，是朋友喔。濑里奈也是那家伙的朋友吧？」
凑一边反问著，想起了叶月说过的话。
如果是濑里奈的话，应该会拍叶月的内裤照。
很难想像如此清纯，如画一般的大和抚子的濑里奈会做如此羞耻的行为。
「欸，是啊。关系的确不错。但是几乎没有在学校外面一起玩」
「嘿......」
叶月没来凑的家时，都跟那些阳角朋友一起玩。
这样的话，到底什么时候跟濑里奈一起玩的呢？
「葵同学，最近很常提到凑君的事情。游戏很强之类的。」
「啊，啊哈哈，没有很强啦。主要是在玩PC，很少再用家机玩」
「啊，CPU是Ryzen是吗？虽然以CP值来看Ryzen也是一种选择，可是intel的性能也不会输，考虑软体的相容性，也是有很多种选择呢。但是，最近因为采矿的需求导致显卡供不应求，我也想换到3000系列，因为一直犹豫结果变成现在的状况— —」
「............」
「......啊。啊，不是。请忘记刚才的话吧」
「这，这样啊」
明明看上去这么清纯，讲出预料之外的话题，凑有点畏缩了。
「并不是那样的— —之前，葵同学跟聊的话题不是很懂，一直烦恼著。但是跟葵同学的其他朋友说的话有点......」
「啊～是这样啊」
叶月平常来往的朋友们几乎都是阳角。
老实的濑里奈跟她们的交谈的话应该很困难吧。
然而，以学校的金字塔阶层而言，身为优等生的濑里奈的地位可以跟阳角团体匹敌。
跟一度沉到海底的凑的身份不一样。
「啊，并不是讨厌葵同学的朋友！大家，对我都很亲切，只是......」
「嘛，只是和不来而已。我也是在暑假的时候被那些家伙带著到处跑，稍微有累呢」
「是这样没错呢」
「没错？」
「欸？暑假我跟葵同学一起玩的时候，有三次凑君都在场的说......」
「是，是这样啊」
凑已经把那时候的事忘的一干二净。
不，跟叶月的团体一起出去，因为压力都非常大，凑都没有看清楚其他成员的脸。
「不，我并没有那么显眼......」
「我觉得没有那种事」
没注意到有如此美貌的濑里奈，那时候到底有多焦虑啊。
凑为自己感到吃惊。
「所以......没办法叶月的朋友说的事情是？」
「那个，关于葵同学突然变的很奇怪......那个，该怎么说呢......内裤，不是。请我拍内衣之类的......」
「............」
那个笨蛋真的跑去拜托单纯的朋友做那种事。
凑这次脑袋快晕了。
「虽然很快就笑著敷衍过去了，那双眼是认真的......叶月同学，脑袋没问题......不，是发生什么事了？」
「那，那个......我来去问问看好了。应该不是字面上的意思，或许是我们无法理解的阳角特有的游戏也说不定？」
我到底在说什么？
凑并不擅长敷衍。
「是，是这样啊。没错呢。拍摄自己的内— —内衣，那种有趣的......不，羞耻的事情怎么可能会去做呢」
看来，濑里奈也很异常呢。
有好几次心声— —不知道谁的心声冒了出来。
「所，所以凑君。那就拜托你了......」
「在～拜托什么啊？」
「齁欸」
突然发出奇怪的声音，濑里奈的裙子大大的往上掀起。
像雪一样白的大腿，在那根部有黑色的内裤— —
「呀，呀啊！妳，妳在做什么？」
「啊哈哈，你们才是在干嘛，凑、濑里奈」
裙子随著重力落了下来。
但是，凑很清楚的看到濑里奈的裙子里。
「葵，葵同学......突然间做什么事情啦！」
「没差啦。反正里面有好好穿著不是吗？」
在濑里奈背后徘徊的叶月，一边笑著一边站到她的旁边。
「欸？没穿吧？」
「诶，没穿吗！？」
叶月难以置信地睁大眼睛。
「濑，濑里奈......裙子再怎么长，没穿内裤很糟糕吧？」
「没，没穿......我有穿内衣啦！没穿的意思是......内衣外面的那件没穿，是这意思对吧，凑君？」
「啊，啊啊」
凑注意到自己的失言感到惊慌失措。
濑里奈穿的安全裤看起来有穿又看起来没穿的样子。
「这样啊，那东西，被不知道的人看到的话会认为是内裤呢。是布鲁马喔，布鲁马」
「布鲁马......？」
凑一边嘟哝著想到了。
只有听说过名字而已。
以前，学校体育课时女生所穿的运动服。
黑色或是深蓝色，外型很像内裤，大腿裸露在外面令人害羞的物品。
以前真的穿著那种东西在校学里晃来晃去，说实在很怀疑。
「紧，紧身短裤和短裤穿起来感觉不太对......找到新品的时候就买下来了」
「还真的有在卖那种东西啊」
「到现在还有极少数的学校有在使用的样子。虽然这个穿起来还挺合身的......但不是要穿来给别人看的！」
「凑，因为很喜欢内裤所以很高兴呢」
「才，才不是为了取悦男生才穿的」
「不，不......抱歉。一不小心就看光光了」
「凑君并没有任何错......不，算了。已经习惯小葵所做的好事了......」
「那么，再掀一次？」
「不用了」
濑里奈瞪了一下叶月。
现在得到好处的只有凑而已吧。
即使是布鲁马，能看到身为美少女的濑里奈的裙子里面，实在是太幸运了。
「啊哈哈，不要生气嘛。嗯～濑里奈好可爱啊。啾♡」
「葵，葵同学......！」
叶月抱住濑里奈的肩膀，亲了一下脸颊。
两位不同类型的美少女一起嬉戏— —看上去平静的同时又带点微妙色气的画面。
「所以，两位在聊什么事情？」
「............？…………？」
一瞬间，叶月用尖锐的眼神瞪向凑。
虽然只有一瞬间，还是感觉到一股杀气。
「不，没事。在讲最近葵同学好像跟凑君好像关系很好」
「呼嗯～......那么」
叶月突然抱住濑里奈的脖子。
同时，也勾住凑的脖子拉了过来。
叶月丰满的胸部碰到了凑的手臂。
「今天，我就跟你们两个一起玩吧。朋友的朋友也是朋友，凑跟濑里奈也能成为好朋友的！」
「欸......？」
「喂，喂，叶月......」
凑忍不住想抗议，不过叶月毫不在意更加用力拉过来。
显然，不论是凑还是濑里奈没有拒绝的权利。
第6话　第二位女生朋友也掀起裙子 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第6话　第二位女生朋友也掀起裙子
在12楼下了电梯，顺著走廊走了一小段路。
「请进，今天谁也不在不用客气」
「打，打扰了」
「打扰了」
叶月打开门，濑里奈与凑接续进去。
「来到葵同学的家，这还是第一次。是个很棒的家呢。」
「不是很普通吗？又不是高级大楼。对吧」
「没有，是很不错的家吧。毕竟是在顶楼」
被叶月问到时，凑毫不犹豫的回答。
虽然大楼内的金字塔阶级没什么好在意的，不过顶楼的住户确实给人特殊的感觉。　在价位上也比凑在10楼的家也高出许多。
「嘛，算了。房子又不是我盖的也不是我买的。你们两个，来我房间可以吧。毕竟我家的客厅，很煞风景呢」
叶月笑著一边打开客厅的门。
白色地毯以及同样颜色的白色沙发，黑色的桌子，大型液晶电视。
虽然摆设的装饰都很普通，不过色调上很单一，让人感觉像样品屋的客厅。
「我的母亲很敏感的。很讨厌凌乱有生活感的房间。真的很麻烦」
「不会，是个很漂亮干净的房间喔」
「哈哈，濑里奈的家才厉害对吧？听说像武士宅邸一样的房子」
「只是古老的平房而已啦。从现在来看很稀有而已」
濑里奈苦笑的说著。
看起来，没有违背濑里奈那大和抚子外表，她家的房子貌似也是和风的。
虽然凑很想去看看— —
怎么可能，应该不可能去拜访叶月以外的女生的家吧。
顺带一提，凑今天有著，第一次拜访叶月家的设定。
再补充一点，凑的家再往下两个楼层也是个秘密。
虽然不认为濑里奈会在学校里张扬，但最好还是要避免被误会。
关于这一点，不论是凑或叶月至少还理解这点常识。
并非恋人的男女，每天泡在对方家里是不正常的事。
被叶月带领著，进入她的房间。
带著图案的白色地毯上有著，木质桌子、化妆台、衣柜，而且有张大床。
在房间中间有一张黑色小桌子，也有放著靠枕。
加上，房间各处散乱著兔子和熊，海豚以及企鹅的玩偶。
「啊，沫沫，原来你这边啊」
有著棕色毛色的苏格兰折耳猫跟兔子玩偶坐在一起。
即使听到主人叶月的声音，也丝毫不动。
虽然好像是醒著的，但是好像对叶月以及客人们并不感到兴趣。
「虽然是只很冷淡的猫，相对的不用担心牠抓伤你们。啊，我去拿饮料过来。呵呵呵，红茶可以吧」
「啊，不用这么费心」
「凑的话咖哩可以吧？」
「咖哩是饮料！？」
「哈哈哈，那么请稍等～」
叶月说著玩笑话，从房间离开。
跟濑里奈在狭小的房间两人独处— —凑有点不太自在。
几乎没有说过话的同学，而且还是不普通的美少女。
这并不是习惯就能冷静下来的程度。
「总觉得，今天的葵同学，心情很差呢」
「欸？咦，心情很差吗？」
「对啊，虽然只有一点点......不过还是注意到了」
「嗯～......」
从凑的角度来看，倒不如说心情还不错。
不过，以交往时间长短来看，上同个国中的濑里奈还比较长。
虽然濑里奈的感觉很有可能是正确的— —
「明明心情不好，还会把人带回自己的家吗？」
「要是有事的话或许会这样做？」
「她只是想玩吧。并没有特别重要的事情」
「是我的错觉吗......」
濑里奈轻轻的歪了头。
我想应该不是刻意卖萌，可是动作相当的可爱。
而且，两个人围著一张桌子，因为桌子也很小张所以跟濑里奈的距离也很近。
轻轻飘来阵阵酸甜的香味。
「不过这里很有葵同学的风格，很可爱的房间呢」
「啊～......意外的整理的很干净」
凑第一次来的时候也很惊讶，还以为是更加杂乱的房间。
没想到还有玩偶之类的可爱商品。
「不过啊，我很意外濑里奈同学是第一次来」
「我觉得，葵同学是不会招待别人到家里的类型」
「欸？那种事......」
凑很少到叶月家，是因为这是只有女性居住的家所以尽量就不去打扰。
倒不如说叶月给人欢迎来作客的感觉。
「就算是国中的同学们，也没听过叶月同学请他们来家里玩」
「嘿......明明看上去很开放的样子」
叶月在各方面都很开放。
甚至到连裙子里面都能欣赏的程度。
「这么说来，之前从叶月那边听说过。在同个大楼里有同一所高中的人」
「啊，啊啊。是喔？」
毫无疑问是在指凑。
自从跟叶月来往之后，一直在确认有没有同一所高中的学生住在这里。
假如，凑跟叶月互相去对方家中被曝光的话就糟糕了。
关于结果，虽然有几个家庭有高中生，但是没有跟凑他们同一所高中的人。
当然，无法明确肯定......。
「嗯嗯，差不多是......今年春天的时候。我记得听到的是＂搬进的大楼的那个人，连上的高中也是同一所＂」
「嘿，嘿～我想应该是刚好在入学的时候搬进来的吧」
叶月到底具体说到何种程度，凑觉得心惊胆战。
所谓的秘密，就是会在不对的时机暴露出来。
叶月的交友范围远远比凑还来的广，情报泄漏的风险更大。
「......呃，咦？」
「请问怎么了吗，凑君？」
「今年的春天？是春天听说那件事的吗？」
「是的，我记得是是刚入学的时候」
「............」
好像有哪边不对劲？
叶月对凑拜托「请教我读书」时，是在7月。
况且，发现凑跟叶月住在同栋大楼时，应该是在暑假。
虽然不记得具体的日期，但至少不可能是在春天的时候。
叶月在第一次向我搭话前，就知道我是同栋大楼的住户— —？
「来啰，久等啦！是冰凉的可乐呦！」
「红茶跑去哪里了啦」
「不，那个，我也喜欢可乐喔」
虽然濑里奈及时掩护，但肯定是觉得泡红茶很麻烦吧。
「不要抱怨啦，我所倒的可乐可是有让男生们互相争夺的等级喔」
「不管是谁倒的，可乐就是可乐」
凑一边说著，一边拿起装著可乐的玻璃杯。
叶月也把玻璃杯递给濑里奈，之后坐到凑的隔壁。
虽然应该没有其他的意图，但凑被两位美少女夹在中间。
「那么，来玩些什么吧。濑里奈也来玩吧？」
「妳打算做什么！？」
「毕竟，妳很热衷布鲁马对吧？要穿的话直接穿内裤就好了。反正内裤跟布鲁马的露出度还不是都一样」
「不，不，那也太没防备了吧......」
「话说，不要忘了我的存在。这不是该在男生面前谈论的话题吧」
「如果男生的话应该会很开心的话题吧？」
「停下来，停下来。濑里奈同学跟妳的类型不同好吗？」
濑里奈才不是可以堂堂正正谈论内裤的女生。
「顺带一提，因为我讨厌紧身短裤，所以刚才在更衣室就脱掉了」
「妳到底在做什么......」
看起来，叶月回家后马上脱掉紧身短裤好像是真的。
凑的脑袋里回想著过去几个月以来的场景。
那个时候跟这个时候也— —
叶月在凑的床上，裙子的下摆在危险边缘然后滚来滚去的，要是一不小心就可以目击到内裤了吧？
现在，凑的电脑里有很多叶月的内裤照片，但仅仅如此而已。
叶月的走光，不管几次都想亲眼看。
「......布鲁马，果然很奇怪吗？」
「不不不，不用把叶月的话当真，虽然暴露程度不会改变，但还是把内衣隐藏起来了啊」
「不过啊，凑兴奋了吧。让男人兴奋起来不就没用了吗？」
「那是，因为妳突然把裙子掀起来吧！当然会吓一跳！」
「那么，一开始正常的给你看不会兴奋吗？」
「......不会呦」
「这家伙，是骗子！大家～这边有大骗子喔～!」
「大家，是指谁啦！」
凑跟叶月吵架似的互相推著对方的手跟肩膀。
「可是，布鲁马果然不太好吧......」
「那么，再给凑看一遍吧？话说，凑也很想看对吧？」
「为什么啦！」
「不想看吗？」
「才不是那种问题......那当然，是想看」
「凑，凑君......？」
濑里奈就这样坐著稍微远离凑的旁边。
「啊，抱歉。并不是那种意思......叶月，不要说多余的话！」
「不要把错怪到我身上。没事啦，稍微看一下就好了，濑里奈。这家伙也说想看了嘛。布鲁马被人看到的话也没差吧」
「欸，欸欸......但是，就算看了也不是很有趣的东西喔？」
濑里奈立刻站了起来— —
而且，掀起长长的裙子— —白色的大腿暴露在外，而且厚厚的布鲁马也显露出来。
「............」
凑吞了一口口水。
虽然对这个愚蠢的发展感到惊讶，可是除此之外，清纯美少女的濑里奈掀起裙子的姿态，色到让人欲罢不能。
「如，如何呢？果然很奇怪吧......？」
「濑里奈。稍微转向这边」
「啊，好的」
濑里奈转向叶月那边，背向著凑的样子。
不，濑里奈是站著的，而凑则是坐著，她的小屁股就在凑的面前。
而且— —
「呜......」
凑又吞下口水。
包覆濑里奈的可爱屁股的布鲁马— —稍微有些位移，露出在那底下的白色布料。
果然，清纯的濑里奈瑠伽的内裤是白色的。
虽然凑不知道，不过布鲁马的"内裤边"是很常见的。
「话说，濑里奈，有够色情的。布鲁马格外的色呢。」
「得出那种结论吗！？」
濑里奈把掀起群的双手放开，坐回位子上。
但是，凑已经把濑里奈的白色内裤边烙印在眼里。
明明在这之前，已经发生过叶月的走光以及摄影会等这些意料之外的事件。
在今天成为朋友— —也说不上是朋友的女生，没想到会看到她这种身姿。
凑感觉到和叶月成为朋友后，自己的周围产生了很大的变化。
凑在想著布鲁马的内裤边是怎样感觉。
第7话　女生朋友不会拒绝请求 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第7话　女生朋友不会拒绝请求
濑里奈瑠伽在六点前离开了叶月家。
听说好像有门限的样子。
偶尔有些女生会有门限，濑里奈家应该特别严格的那种吧。
凑先跟濑里奈一起走出大楼，一直走到车站后再回头。
虽然是为了不暴露跟叶月是住在同栋大楼，不过相当麻烦。
凑跟濑里奈分开后回到大楼时，收到从叶月传来的LINE。
叶月 《今天来我家》
讯息如此写道。
当然，今天两人的家人也暂时还不会回来。
这意思是邀请他一起来吃晚餐。
「嗨，我来啰」
「喔～凑，来了啊。去我房间吧～」
因为叶月家的玄关没锁，凑直接进门，听到从里面传来的声音。
飘来一阵美味的香味。
虽然今天有点早，不过已经是晚餐时间了。
凑进到叶月房间时，本人也马上跟著进来。
「来啰～晚饭做好了喔。哭著感谢我吧，这可是JK亲手做的料理喔」
「亲手做的料理......？」
房间里桌上摆著的是，什锦烧跟炒面。
「没错没错，亲手做的冷冻什锦烧和亲手做的速食炒面」
「不要破坏亲手料理的概念啊」
虽然是这样讲，但凑已经非常习惯这个菜单了。
尽管什锦烧是冷冻的不过还是挺正宗的，只有大量的美乃滋跟柴鱼片，涂上浓厚的酱汁散发令人无法抗拒的香味。
速食炒面是1.5倍大碗的SIZE，两人平分刚刚好。
「哈～肚子饿了。吃吧吃吧」
「也是呢，在冷掉了前吃掉吧。我开动了」
什锦烧上至少有用菜刀切了几刀。
虽然叶月几乎不懂料理，但还是可以做些努力。
「这个炒面是新产品喔。虽然很辣，我想是凑的话应该没问题」
「啊啊，我超喜欢辣的。最近很多有关激辣的主题商品，真是帮了大忙」
两人津津有味地吃著什锦烧，分著吃炒面。
炒面并没有特地直接平分，而是直接从碗里夹少许面来吃。
虽然一开始用筷子夹同一盘食物吃让凑感到很困惑，不过现在不会在意了。*注：日本多为分食，很少在吃合菜
毕竟叶月从一开始就没在在意了。
「呜，不过这个真的很辣呢。这个一般人真的能吃吗」
「啊哈哈，也是呢。就是是我也觉得有点辣。你看，眼泪都跑出来了」
「噗，看来叶月的舌头还是小孩子呢」
「哦哦？你这臭小子，看我把它吃完！」
「啊，妳这家伙，不要一次夹这么多！」
叶月从碗里夹起大量的炒面，开始吃了起来。
就算辣味很强，辛辣的东西就是很辛辣，叶月的眼睛开始湿润。
即使是流泪的叶月，果然很可爱。
「呜，好像有点勉强！呜欸，好辣！」
「稍微等等」
奏站起来走向厨房，从冰箱拿出一盒牛奶，然后拿著新的玻璃杯回到房间。
「来吧，喝了这个」
「啊呜，谢啦，凑」
叶月把凑倒好的牛奶咕噜咕噜的一口气喝完。
杯子里虽然还有乌龙茶，不过要消解辣果然还是要用牛奶比较好。
「快死了～......凑，我的嘴唇有没有肿起来？」
「......应该没问题吧？」
叶月忽然从桌子上探出身体，嘟起嘴唇。
那个嘴唇莫名的性感，凑隐藏著自己的困惑回答著。
「这样啊，太好了。虽然丰厚的嘴唇也很色气，不过不太适合我」
「因为吃辣而肿起来不行啦。妳就不要再吃了」
凑把剩下的速食炒面全部拿走，倒在什锦烧上。
「啧，下次还是买一般的炒面好了......不过，总不能让濑里奈留下来吃这种晚餐呢」
「也是呢。不，濑里奈也会吃冷冻食品或杯面吧」
现代的小孩，不可能完全不吃冷冻食品或是速食商品。
除非有其他特殊的情况。
「不过，就算是我也不会请人家吃饭然后端出来的东西是冷冻食品」
「难道我看到的是幻觉？怎么讲的东西跟端出来的东西不一样？」
「凑感觉上就不是客人嘛，真是的」
「......也是啦」
凑也感觉叶月也是半个同居人了。
不觉得是在招待，也不在乎招待不周。
「呼～多谢款待」
「多谢款待」
两人吃得一干二净，叶月跑去收拾整理。
凑并不是不去帮忙。
准备料理的人事后要去收拾，这样的规则不知何时建立起来。
因为在凑的家吃饭压倒性的多，多少有些不公平。
叶月洗碗结束后，回到了房间。
「呼~今天很有趣呢」
「话说，为什么这么唐突邀请濑里奈同学啊」
「凑对我的内裤这么兴趣满满的话，我想濑里奈的布鲁马也吃得下去」
虽然濑里奈掀起裙子在凑的预料之外，不过好像在叶月的计划范围内。
「那个布鲁马太厉害了......内裤，稍微跑出来了一点」
「欸，真假？」
叶月突然探出身体。
近到脸都快贴上去了。
「稍微从布鲁马露出一点边缘......不，真的只有一点喔？」
「齁~齁~都有了我还不满足，连濑里奈的内裤都看了啊」
「那是不可抗力......不要对濑里奈同学说喔？」
「才不会刻意说咧。不过，那家伙应该不会在意」
「不会在意吗？」
我认为清纯又少女的濑里奈会比谁都还要更在意。
「是说，叶月是怎么看濑里奈同学的？」
「对女生来说那副容貌还挺令人惊艳。虽然我说不出口。」
「又不是说比不上」
「啊，不过啊，濑里奈虽然清纯又色情，但是没什么胸部呢」
「什么，这么突然！？」
凑没注意濑里奈的胸部的大小。
再说了，一开始就穿著西装外套，怎么可能会去注意。
「跟我比起来是天差地远。B，或是C左右吧？」
「那种事情，不要从妳嘴里说出来比较好吧......」
「大概问一下就会说出来了吧。现在濑里奈跟凑也是朋友了嘛」
「是......朋友吗？」
光是跟叶月成为朋友，对凑这种平凡的男生来说太奢侈了。
而且再加上，那个濑里奈就— —
「都成为朋友了，下次就不要从布鲁马那边看内裤外边了，堂堂正正地拜托让你看如何？」
「那样子友情就完蛋了吧！」
叶月突然说些什么鬼话啊。
「不再培养更多友情就不行吗？」
「为了那种目的培养友情是想怎样啊」
「不过，还远远追不上我跟凑的友情就是了」
「......才不是追不追得上的问题吧」
凑靠著叶月的床叹气著。
「不过濑里奈同学好像挺有趣的，想跟她打好关系」
「欸」
「怎，怎样啦？有什么让妳惊讶的事情吗？」
「呼~嗯......有企图跟濑里奈变的更要好啊......男生，果然喜欢那样的女生呢」
「感，感觉眼睛很可怕喔，叶月」
「没什么。那么，再找濑里奈来我家吧。下次布鲁马就无所谓了，来比胸部吧」
「妳确定不是想赢吗！？」
话说回来，凑无法理解为什么突然开始在输赢呢。
凑瞥了一眼叶月的胸口。
粉红色的开襟毛衣和白衬衫底下，那庞大的膨胀物强烈主张自己的存在。
的确，比起濑里奈的布鲁马，这边的东西还比较有兴趣......。
「......喂喂，凑。不要一直死盯著胸部看喔？」
「抱，抱歉......」
「虽然上次的走光也是这样，想看的话要先说，不是吗？」
「............」
我想看，要是这样说的话真的会给我看吗。
就算可以偶然目击走光，总不可能连胸部都给看吧。
「想看的话......你想想，说些什么不就好了吗？」
叶月红著脸偷笑著。
难道——一边如此想著，凑无法控制自己。
「叶月......拜托了，让我看妳的胸部吧！要裸著的！」
「呜欸！？没想到会这么直白的拜托，这家伙！」
「妳想想胸罩......在夏天就会透出来」
「那个，完全不是想看我胸部的理由吧」
「这是我想看的理由嘛。所以才拜托了嘛」
凑的脑袋已经变的奇怪了。
叶月那对膨胀物，就在眼前。
跟裙子底下一样，在凑的房间、叶月的房间，偷看了无数遍。
叶月大概也注意到视线了吧。
凑对叶月的胸部抱有多大的兴趣呢。
「拜托了，叶月！我一直以来都很想看......妳的胸部！」
「这个男人，还真的说了不得了的话。真是的......」
「............」
叶月傻眼的摇摇头，开始解开开襟毛衣的钮扣，解下领带，再把白衬衫的钮扣解开。
「只，只有一下下喔。一瞬间而已喔？就算是我，这个还比内裤更难为情」
「啊，啊啊」
叶月的衬衫掀开来，露出白色蕾丝的胸罩。
清楚的乳沟，出乎意料的清纯内衣......光只是这样就超级色情。
「胸，胸罩我不脱喔......？」
「欸欸？只脱到剩胸罩吗？」
「......不要摆出那副绝望的表情啦......啊啊，真是的......真的只有一瞬间喔！只有一下子喔！」
叶月自暴自弃的的喊著，抓住胸罩其中一边的罩杯，轻轻地往下拉。
虽然想著那样胸罩不会坏掉吗— —凑一瞬间就不在意那种事情了。
「喔喔......」
在挪开的胸罩之后，露出粉红色的乳头。
跟胸部那压倒性的体积来比，乳晕的大小还真是小巧可爱。
突起的部分看起来挺光滑的，稍微有些尖锐。
「呜哇......好厉害......」
「等，等一下啦......不要那样看著......啊，喂，脸不要那么靠近！」
凑忍不住把脸靠了上去，呼吸都吹到胸部上。
就算叶月喝斥也没有要拉开距离的意思。
「......一瞬间，已经过去了吧？」
「再，再一下下就好了......」
「是，是可以啦......这边也要看吗？」
叶月把胸罩的另一边也拉下来，一对巨大的膨胀物完全展现出来。
下乳部分还残留著胸罩，这样的姿态变的更加色情。
「如，如何？我还挺有自信的。又大而且形状很漂亮......乳头的颜色也很漂亮对吧？」
「跟色情影片完全不一样......」
「不要跟色情影片比啦。真是的......不过，都看到这里了，就随你喜欢的看吧」
「真的吗！」
「......稍，稍微的话......要碰也可以喔」
「............吓！」
叶月挺起身体，像是要把胸部伸出来，炫耀她那引以为傲的胸部。
「但是，在那之前......要讲的话，你知道吧？」
「......啊啊」
凑点点头，盯著那对膨胀物，以及粉红色的乳头— —
「请让我看更多叶月的胸部。请让我触摸吧」
「......可以喔。但是，但是，只有一下子而已喔？」
第8话　与女生朋友的胸部做交易（改） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第8话　与女生朋友的胸部做交易
「嗯......著，著火了！这，这个该怎么办？」
「啊啊，身体著火的话往前翻滚几圈就好了。三次就好了」
「这，这样啊。喔，灭掉了」
今天放学后聚会的场所是凑的家— —
叶月咔哒咔哒的操作著游戏机。
画面中，叶月操作的角色在跟巨大的怪物战斗中。
家庭游戏机＂SOITCH＂发布的新作品，『幻想杀手』简称幻杀。
SOITCH有分桌上型以及手提型两种，叶月使用的是手提型。
「呜哇，被吹飞了......嗯嗯......！等，等等......！」
「不用慌张只要回复就好了。妳看，怪物，在伙伴那边捣乱」
「这，这样啊......讨厌......！」
虽然叶月偶尔会发出奇怪的声音，但还是想办法解决她不习惯的游戏操作。
幻杀系列最新作品终于在前几天发售。
当然，叶月从来没玩过前作。
「这个，真的是有够难......Legendis是不是比较简单？」
「那个是PVP……是玩家对战。而这个是跟怪物战斗，是不一样的类型啦」
「玩家对战比较麻烦的......啊嗯......意思？」
「基本上来说是这样。怪物的行动模式已经是固定好的，而人类的动作很难去猜想到」
「是，是这样啊......呀，什么！那样的连续突击犯规了吧！？」
「尽量第一下不要被打中的。妳看，又要过来啰」
「呀~，要死了要死了......啊啊啊嗯！」
「啊~......是乙啊。嘛，又是1个乙呢。再重来一遍吧」
「是，是会重来啦......再那之前！」
叶月睁大眼睛瞪著我看。
「那双手！就不能再节制点吗！」
「就算妳这么说......」
凑紧贴著叶月的后背的姿势坐著。
叶月靠在凑的身上，凑从后方伸出手来，揉著她的胸部。
「不是有说过吗，我教妳幻杀，取而代之的是，叶月的胸部要让我揉」
「是，是有说过......可是没有必要在教的时候揉吧！游戏结束之后随便你揉不就好了！」
「随便我揉......」
今天并不是＂请求＂，而是用交易来换取揉叶月的胸部。
就算是这样，凑也没想过可以任自己喜欢揉。
幻杀是很有名的作品，凑有玩过前作。
虽然要教人没有问题— —
毕竟要是等一下叶月改变心意就麻烦了，所以才在教玩游戏的同时一边揉著。
「不，不知不觉开襟毛衣跟衬衫都脱掉了......」
「在揉胸部的时候很碍事嘛」
「话说，你又再揉了......啊嗯，喂啊......不要，拉乳头啦......！」
「但是这里，变的这么尖了喔」
「啊嗯......那，那是因为凑你一直捏著摩擦不是嘛......！哈，嗯，就说不行了啦......！」
「不过，真的很大呢，这对胸部......」
「事到如今还在讲什么。上次，你明明已经死缠烂打的让我告诉你罩杯数是F罩杯了。就算是我，跟你讲明罩杯数什么的......很，很难为情的说」
「不，这是因为这胸部这么大，想知道具体的尺寸嘛」
这位女生朋友的胸部，比想像中的尺寸还大。
几天前，濑里奈瑠伽来叶月家玩的那天，看了叶月的胸部，并揉了起来。
凑拜托了好几次，尽情享受这对用手无法掌握的胸部。
最一开始拜见这对大棉花糖，前端那粉红色的乳头时。
第一次触摸那柔软的胸部时的感动，至今都无法忘怀。
「啊啊，这样根本玩不了游戏啦！」
「话说，妳的团体在流行幻杀对吧？」
「是这样没错......明明平常都没在玩游戏，突然间就流行起来了」
叶月顺著流行，特地去买了手提型的SOITCH。
凑也在休息时间看到叶月团体玩幻杀玩的很嗨。
「反正，大家马上就玩腻吧？」
「就算玩腻了，像这样热潮也会持续两星期左右。要是我不玩的话会坏了其他人的兴致」
「是这样没错呢」
叶月是那个团体的领导。
要是她不玩的话，其他成员就没有兴致了吧。
「抱歉呢，叶月。我会好好教妳的。胸部等一下再说」
「......如，如果温柔的揉......可以喔？」
「原来可以啊」
但是，如此有魅力的胸部要温柔对待，几乎是不可能的事。
得意忘形的揉了一通。
「不，暂时先认真玩游戏吧。我也还在摸索新作，不认真教不行」
「是，是吗？」
在凑的眼里看来，叶月看起来有些失望。
这次凑作在叶月旁边认真教她游戏操作— —
经过两小时，基本上都能狩猎初期的怪物了。
「哈～今天就到这里吧！都玩到这里了，都能跟上大家了吧」
「也是呢。从我在教室里看来，大家都是新手呢」
要是有打好基础，会玩得比叶月团体里的那些家伙还要好。
「六点啊......快累死了！」
叶月碰的一声倒在凑的床上。
开襟毛衣跟胸罩都没穿，就直接穿上白衬衫。
躺下的同时，F罩杯的胸部也弹跳著。
「啊，只有胸部......啊啊，已经可以随你喜欢了喔。毕竟教了我很多」
「......躺下的时候，就会往两边分开啊」
「干嘛那么感叹，笨蛋」
叶月红著脸，把两个巨大的棉花糖往上捧起集中。
「因为我的胸部这么大，当然会往两边分开啊。毕竟地球有引力啊」
「呼~嗯......」
「呃，不要试图往中间挤啦。话说，赶快揉啦」
叶月的脸越来越红。
「姑且不论走光，没想到会让凑揉胸部呢～」
「糟糕。这个还真厉害......味道真不错」
「呀嗯......喂，喂，我没说可以吸吧！」
「......难道不行吗？」
「嘛......随你吸吧。讨厌，这样一直吸的话......乳头的颜色不就会变黑了吗？」
「谁知道呢？话虽然是那样讲，不过还不是这么漂亮的粉红色吗」
「啊嗯......那是因为从被吸开始......才经过一个月嘛」
「我很努力的在吸了。再吸用力点也可以吧」
「那，那当然是不可以......啊，嗯！」
「不过，这个乳头还真是尖挺啊」
「被，被你这么用力吸才变这样子的好吗！呜呜～......但是，都让你教我游戏了，任你喜欢吸吧......啊啊！」
叶月在床上发出可爱的声音，一边扭动著身体。
从敞开的白衬衫中露出的胸部，光只是看著就如此色气。
更重要的是，不论是搓揉甚至吸吮，想做什么就做什么— —凑的兴奋无法停止。
「话，话说回来，吸起来真的很好吃吗？」
「虽然没有味道，不过就是想吸嘛。叶月的乳头，粉红色的又可爱呢」
「你，你在说什么傻话......啊嗯，等等，不要这么吸著！」
「不，感觉变的更美味了。不知道是不是只有叶月的胸部才有味道」
「谁，谁知道，那种事情！凑，你是要吃我的胸部吗！？等，等等，不要塞进你的嘴里！」
「嗯～虽然并不是很想吃，不过不可能塞进嘴里吧」
「我觉得濑里奈的胸部也塞不进去......讨厌，还再吸！？」
「因为，我能吸的胸部，就只有这对而已」
「虽然吸我的胸部很奇怪......啊嗯，但是，难道......你也想揉濑里奈的胸部吗？」
「呼嗯......原来是这样啊」
「就是这样子，就跟你看到的一样对吧」
「我所知道的胸部，就只有叶月的而已。其他女生的又是如何呢」
「尽情揉著人家的胸部，真亏你还敢聊到别的女生......啊，难道说你也想揉濑里奈的胸部？」
「就算想揉也做不到吧。光是目击布鲁马的内裤边，已经是奇迹了」
「还真是便宜的奇迹啊。嗯......你，这次不咬吗？感觉，好痒啊......！」
「能够轻咬朋友的乳头也是奇迹呢。嗯，果然很美味」
「美，美味的......嗯，嗯嗯......话说，从那天以来，没对濑里奈做些什么吗？」
「还真是便宜的奇迹啊......话说，从那天以来，没对濑里奈做些什么吗？」
「怎么可能会做啊。我跟濑里奈同学根本是不同次元的居民」
虽然是这样讲，对凑来说在金字塔顶端的叶月也是不同次元的对象。
但是，现在不论是叶月的走光，就连那对巨大形状漂亮的胸部和粉红色的可爱乳头膜拜、搓揉、吸吮、轻咬这些事情都能做到。
但是，现在不论是叶月的走光，就连那对巨大形状漂亮的胸部和粉红色的可爱乳头膜拜、搓揉这些事情都能做到。
当然，无法奢望濑里奈如此清纯的美少女会发生这种奇迹。
凑尽情享受用眼睛和手以及嘴巴品味叶月的胸部的奇迹— —
「哈～......总觉得，比玩游戏还要累......倒不如说，刚在游戏里记住的东西，已经从脑袋里飞走了」
「那就重头再教一遍吧」
两人并排躺在凑的床上。
虽然单人床很狭窄，叶月除了胸部以外身材很苗条，凑的身材也偏瘦。
所以并没有那么拥挤。
「那么，作为教妳的代价，下次该拜托什么好呢」
「你的欲望还真是无底洞。不过，我做为朋友必须好好照顾你呢」
「还真是不错的朋友呢......」
凑一边笑著一边抚摸著叶月的奶茶色头发。
「啊啊嗯，喂，头发都乱掉了！」
「已经都乱得差不多了」
「都是因为你做了各种事情......一次还是两次，还以为乳头都快掉了」
「之后我还想继续舔拭跟咬，怎么可能会拿走呢」
「这个男人，果然还是干劲十足呢！是，是没差啦......但是，凑要更加感谢我喔！像我这么可爱胸部又大的女生朋友，可不是哪边都能找到的！」
「因为你都做了各种事情......但是，凑要更加感谢我喔！像我这么可爱胸部又大的女生朋友，可不是哪边都能找到的！」
「我，我知道啦」
不论是请求或是交易，就能享受朋友的胸部根本就不正常。
凑非常明白。
那时候告白被拒绝时就决定不多奢望什么。
可是天下掉下来的礼物太大了，感觉都要变的奇怪了。
「先不说胸部，凑应该要交更多朋友吧」
「欸？我也是有朋友......可以揉胸部的那种关系很好的朋友吗？」
「我不是在说胸部的事情啦。怎样，难道说盯上濑里奈了？」
「没盯上，没盯上。有就不胜感激了」
「我的胸部就不值得感激？从刚刚开始又再揉」
「如叶月希望一样温柔的揉胸部喔。不行吗？」
「是没差啦......还真是不会厌烦啊」
「怎么可能会厌烦呢」
一开始，手绝对不可能接触到这对胸部。
要是搓揉不会生气的话，那么就会永远一直揉下去。
「不过，我跟叶月一起玩就足够了」
「总是说这些好听的话，下次不给你掀裙子了」
凑掀起叶月的迷你裙，一边认著的盯著水蓝色的内裤，一边轻轻揉著胸部。
同时品味著美少女的内裤跟胸部，是多么的奢侈。
但是，允许做这些事情后，欲望也不可避免的升级了。
虽然胸部跟内裤已经足够享受了，再更进一步的话— —
「我偶尔不能跟凑一起玩。我觉得有其他朋友也不错喔」
「的确是这样没错，可是我很少在外面跟朋友一起玩」
没有什么特别的原因。
进入高中后，从跟叶月开始玩起，在校外跟男生朋友一起玩的机会就减少了。
「那样的话，下次安排跟濑里奈一起在外面玩吧」
「蛤？」
「事不宜迟。稍微等一下喔......好了」
「喂，喂，不要自说自话啊。妳在干嘛？」
叶月操作著手机，好像在跟濑里奈联络。
「啊，已经回复了。濑里奈还回的真快。喔，答应了」
「妳在做什么啊？濑里奈同学不可能拒绝妳的请求吧？」
「没特别做什么，你想跟濑里奈玩对吧？」
「那当然......」
对那个清纯美少女，感觉上很有趣的濑里奈兴趣满满。
「......但是，单独两人没办法啦。叶月......妳也一起来！」
「欸？这次是这种请求！？明明是跟濑里奈单独相处的机会的说？」
叶月对凑的胆小感到傻眼。
不管怎么想，只有一起玩过一次— —那样的美少女单独相处，在外面玩根本不可能。
「等，等一下......因为太过混乱了，再让我吸一下胸部冷静下来」
「你那样做可以冷静下来喔！」
再度傻眼的叶月敞开了白色衬衫，胸部完全袒露出来。
濑里奈跟这位只要拜托就能做任何事的朋友不一样。
凑感到不安同时，把脸埋进女生朋友的胸部又开始吸吮著。
凑感到不安同时，把脸埋进女生朋友的胸部— —
第9话　第二位女生朋友也能轻易拜托（改） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第9话　第二位女生朋友也能轻易拜托
「那么，走吧」
放学后，凑跟朋友们一起聊天打屁时，叶月出现了。
「要去哪边？」
「凑你是不是记忆力不好啊？不是有说过今天要去出去玩吗」
「又没说是今天......」
看来是叶月才记忆力不好。
但是，应该是在说跟濑里奈三人一起出去的事情吧。
「抱歉，借一下凑，明天就还给你们了」
叶月一边笑著说道，朋友们红著脸点点头。
只是跟校内美少女之一说话，好像就高兴的不得了。
当然，凑曾经也是过来人，很了解朋友们的心情。
朋友们肯定做梦都没想到，跟自己同班的凑竟然对叶月的胸部又揉又吸的。
凑并非没有优越感，只是不想在朋友面前夸耀。
而且跟叶月所发生的秘密，在朋友之间— —是秘密。
「所以说，具体上要去哪边？」
走在走廊上，凑边下楼梯边询问著。
「我也还没听说过。濑里奈好像有想去的地方」
「嘿......」
「总觉得是那种女孩子去会不自在的地方。牛丼店之类的？」
「那种程度，要是带著叶月的话应该也能去吧」
这位朋友就算是牛丼店或是拉面店都能单独一人去吧。
再说，很多时候都会命令凑陪她一起去。
「话说，濑里奈同学去哪里了？」
「说是跟男生一起从教室出去很难为情」
「这个其中深奥之处......某人应该要学学啊」
「濑里奈才有些不一样吧？」
当然，凑也知道这些事情，单纯只是玩笑话而已。
两人出校门后稍微走了一段距离，濑里奈在人行道上等著。
「啊，你们好，葵同学、凑君」
「话说，濑里奈。在这种地方等著，不是很显眼吗」
「有什么奇怪的地方吗。总觉得大家在盯著看......」
那当然会看啊，特别是男生。
虽然凑这么想，但说不出口。
这种无自觉无防备的角色真不错，还是不要纠正她会比较好。
总之，三人一起走到车站，搭上电车过了10分钟— —
「欸？是这边吗？」
「是，是的。只有自己的话实在是不敢进去......」
「嘛，或许是这样没错呢」
从车站出来走了三分钟，凑他们所到达的是电脑商店面前。
虽然从制造商的套装电脑到平板电脑都有在贩卖，不过主要是在贩卖电脑零件。
CPU跟主机板、记忆体、硬碟、显示卡，对没有兴趣的人来说是意义不明的店。
「说到这个，上次电脑的话题，没想到是真的呢」
「是，是的。制造商的套装电脑没办法买到我想要的规格」
「虽然我懂得不多，可以吗？」
凑使用的是大型电脑商店的笔记型电脑。
自己选择规格并组装，也就是所谓的自己DIY组装电脑，不过因为房间太狭窄了没有可以放的地方，无可奈何只能用笔记型电脑。
「我已经写下我需要的东西了」
「这样啊，那么进去吧......呃，叶月。不要不吭声啊」
「啊，啊啊。就算是我，也有些出乎意料。没想到是这种店呢」
没有兴趣的人，即使有经过这种店也不会记得吧。
「你看，凑。你不先进去的话，濑里奈就无法进去啰。GO～GO～」
「好好好。牵著手进去可以吗？」
「啊，好的。非常谢谢」
濑里奈理所当然的牵起凑的手。
当然这个也是玩笑话，不过濑里奈好像不介意凑当个护花使者牵著手。
凑不可能把手甩掉，就这样牵著濑里奈的手走进了店内。
我们看起来不就像是跟电脑商店格格不入的＂情侣＂一样吗？
凑冒著一身冷汗。
女生那一方是不得了的美少女，而且还有另一位美少女。
真是难以理解的集团。
终于，凑恢复了冷静。
朋友三人一起出去玩— —并不稀奇。
只是稍微女生比例比较高而已，没有特别奇怪的地方。应该是这样没错。
「呜哇，有这么多零件啊！像座宝山一样」
「......濑里奈同学，跟在学校的形象不一样啊」
「我也是第一次看到这么精神满满的濑里奈」
排列零件的架子前，有位眼睛闪闪发光的黑发清纯美少女。
凑跟叶月在后面窃窃私语。
「那个，凑君也会用电脑玩游戏对吧？自己要玩FPS的话，要选哪种零件呢？」
「欸，啊～......要玩游戏的话，首要之件就是显卡了。啊啊，今天有很多现货呢。虽然也有价位很高的。」
「就算是这样也几乎是定价了。现在想要买效能不错的显卡，都要用黄牛价才能买的到。今天真是幸运」
「明天来的话，这个货架都空了吧。虽然3000系列的不错，不过很厚重呢。而且要占掉3个插槽」
虽然凑使用的是笔电，不过还是很憧憬桌上型电脑，多少有些知识。
「这种厚重的浪漫就很棒了。而且一体式水冷也不错呢」
「只是内部变得更占空间，结果跟空冷没什么两样不是吗？」
「如果是分体式水冷的话外观就很浪漫啊。漂亮的粉红色水冷液之类的，真是让人感到兴奋啊」
「外观浪漫跟实用性难以抉择啊。CPU的一体式水冷的话倒是可以— —呃，喂。感觉叶月妳的表情还真厉害啊」
「......嗯？啊啊，不，感觉你们两个在用宇宙的语言在讲话」
「是在讲日语喔。但是，这样啊......」
「对葵同学来说，果然很无聊对吧......？」
「啊啊，没有那回事！对濑里奈奇怪的地方— —不是，新的一面感到新鲜而已」
「唉......没想到会如此称赞我」
叶月别说是称赞了，甚至都说溜嘴了，不过濑里奈好像没注意到。
但是，在这家店里叶月没办法享受。
凑一直很想看到濑里奈意外的一面，但也很怕叶月心情不好。
在濑里奈开心的同时，还是早点撤退比较好。
「终于实现愿望，已经满足了......」
濑里奈光是抱著电脑商店的纸袋就很满足了。
买了一张显示卡。
虽然那一张的价值都能买一台便宜的笔记型电脑了，濑里奈好像不怎么在意。
就像听说的一样是住在宅邸里的大小姐。
「电脑还真的很贵呢。只是一个零件，就有那种价值」
「不，同一种零件也有更便宜的。不过性能相对也会很低，所以要买就买贵的会比较划算」
「呼～嗯」
叶月好像没什么兴趣，但是对价值感到吃惊。
三人又再次拜访叶月的家。
虽然有考虑过家庭餐厅或是咖啡厅、卡拉OK包厢这些选项，不过叶月说要去的话就到家里放松吧。
看来，叶月对逛不惯的店家感到疲劳了。
不论是凑还是濑里奈，都没有异议。
三人在叶月的房间里坐下。
「哎呀，我忘了泡茶了。喔呵呵，招待不周真抱歉」
「那角色是怎样啦」
「啊，叶月同学。今天我来准备吧。刚才我有买了红茶」
「我还在想为什么买了红茶，原来是这样啊。我从来没有用过茶叶泡过红茶呢」
「可以的话，不是用热水瓶的热水，我想用煮滚的热水来泡茶」
「好像有水壶的样子......我去找一下」
「我也一起去」
就这样女性阵营的两人从叶月房间走出去。
身为猫的沫沫今天也待在房间角落，一如往常对人类不感兴趣。
在这样想的时候，只有叶月回来了。
「呀～叶月家从诞生以来，还是第一次用茶叶泡红茶呢」
「有这么夸张吗。濑里奈同学呢？」
「正在煮水呦。明明红茶用茶包或是宝特瓶就好了说」
砰的一声，叶月坐在凑的旁边。
「那家伙，不管何时都那么认真呢～」
「今天也很认真的在选零件呢。要是我们不在的话，可能都要选到打烊了」
「啊哈哈，还真的会那样呢。濑里奈在那边咖哒咖哒的把玩键盘！是不是在搞什么骇客之类的」
「那是什么印象啦。不过谁知道呢，好像有在玩游戏的样子......」
凑想像著，她对显卡这么执著，应该是用在影片编辑跟照片加工吧。
濑里奈也是女高中生，应该也会拍很多照片跟影片。
虽然真正会编辑跟加工的女高中生很少见，但也不是不可能。
应该没有在玩程式设计吧......
凑也还不知道濑里奈是不是要选理组。
凑他们还是一年级生，要选文组理组要到二年级生才会选。
「话说回来，叶月。濑里奈同学的头脑很好吧？」
「成绩是在前段班呢」
「就算我不教，让濑里奈同学来教不就好了吗？」
凑这样说道，叶月苦笑著。
「濑里奈不擅长教人啦。就算答案写错了，也只会说『方向性对了』或是『字很漂亮呢，给你加1分』之类的宠著你」
「......好像真的会这样」
「话说啊，如果那时候我没有让你来教我的话......」
「嗯？」
叶月瞇起眼睛盯著凑看。
「没什么事。只是濑里奈头脑太好了。让你这种程度的来教，觉得还可以」
「这样啊~学习程度普普真的是很抱歉喔」
「不要闹别扭嘛。你看，濑里奈也还要一些时间......」
「......欸？可以揉胸部吗？」
因为今天一直在走动非常的热，叶月把粉红色的开襟毛衣脱掉了。
白衬衫上几个钮扣已经被解开，乳沟稍微露了出来。
「不，不是，再怎么样也不太好吧。搞不好濑里奈同学非常刚好就回来了」
「你这个家伙，嘴上这样说著，手还不是伸进胸口里了」
「......稍微，稍微让我揉一下嘛」
「真的只有一下下喔？讨厌，喂，突然就这么激烈......」
「呀啊～跟两位女生出去买东西，说不定稍微兴奋了」
「对，对那种事兴奋起来？根本是变态吧。讨厌，真是的......喂，这样胸罩会坏掉啦......嗯......这，这样可以吗？」
「自己拉起胸罩，今天福利还给真多啊」
「啰嗦。凑，一直以来都这么用力揉，会把胸罩弄坏才这样做的。嗯，笨蛋，突然吸起来......！」
「果然，叶月的胸部很好吃呢......」
「你真要做啊。马上就往那边去，明明濑里奈还在......」
「只是一点点，稍微再吸一下，马上就结束了」
「这，这是当然的啊......嗯......！真是的～像个小婴儿一样」
叶月一边红著脸说道，一边抚摸著把脸埋在胸口的凑的头。
「话说，今天叶月的乳头也很尖呢......兴奋了对吧？」
「笨，笨蛋。因为是你拜托我，才让你吸的好嘛......嗯嗯！话说，每天这样又揉又吸的，你还真不会厌烦呢......」
「毕竟，没有其他人的可以让我吸嘛」
「啰嗦。凑，一直以来都这么用力揉，会把胸罩弄坏才这样做的。胸罩可是很贵的」
叶月盯著凑的同时把胸罩脱掉。
「喂，要揉虽然可以......但，但是是不能看」
「就算用心眼看著揉也不行？」
「你是武术达人喔。就算不看也能揉不是吗」
「好啦好啦......」
「话说，还真认真在揉......呀嗯」
裸然，揉著赤裸的胸部的触感很爽呢。
凑一边品味著最棒的柔软，一边手更加激烈的动著— —
「笨，笨蛋。揉太用力了。真是的，马上就往那边去，明明濑里奈还在......」
「一下下，稍微再揉一下，马上就结束了」
「这，这是当然的啊......嗯......！真是的～也太喜欢我的胸部了吧......！」
叶月一边红著脸说道，紧密的贴上身体。
「总觉得，叶月妳还挺兴奋的对吧？」
「因，因为是你拜托我才让你揉的好嘛......明明每天这样揉，你还真不会厌烦呢......」
「毕竟，没有其他人的可以让我揉嘛」
「呼，呼嗯......盯上了，濑里奈的胸部吗？」
「再怎么拜托，也不可能让我吸吧」
「再怎么拜托，也不可能让我揉吧」
「谁知道呢......那家伙，太过温柔了。拚命的拜托搞不好有机会呢...... 啊啊嗯」
「声，声音太大了。会让濑里奈听到的— —」
「不，不好意思......已经听到了......」
「「............吓！」
凑和叶月，弹开似的分开来。
叶月袒露的胸部使劲的摇晃著。
脱掉外套卷起白色衬衫袖子的濑里奈，坐在叶月房间门旁。
「那，那个......凑君想吸我的乳......想吸我的胸部吗？」
「那，那当然是想吸......」
「那，那个......凑君想揉我的乳......想揉我的胸部吗？」
「那，那当然是想揉......」
「还能这么肯定的说，你的意志还真坚强啊」
叶月捏著凑的脸颊。
「那个，葵同学跟凑君在交往......是吗？」
「没，没有啦，是朋友喔。但是，应该说是在玩男女生朋友之间可以玩的游戏之类的」
「我只是，听了朋友的请求所以才做的」
「是，是这样啊.....朋友吗......」
濑里奈低声喃喃自语。
「吸，吸吮的话有点可怕......稍，稍微碰一下的话可以喔」
「搓，搓揉的话有点可怕......稍，稍微碰一下的话可以喔」
「蛤！？」
虽然凑困惑地叫道— —
但濑里奈没有在意，就这样坐著，把衬衫的钮扣解开脱掉— —
露出白的几乎快透明的白色肌肤。
出现了有著蕾丝刺绣花边的白色胸罩，濑里奈把手伸到背后，解开了背扣并取下胸罩。
「喂，喂......」
凑想制止，但是没能做到。
虽然不及叶月，但有著适当鼓起的两个馒头。
令人惊讶的是雪白的胸部很有弹性，形状非常美观。
在那个顶点的乳头也是，浅樱色的非常可爱。
「濑，濑里奈。妳不用这么勉强也......」
「没，没事......我还是第一次交到男生朋友......虽然我不知道可以做这些事情......」
濑里奈两膝跪著，靠近凑跟叶月的身边。
「但是我也想，像你们两位一样关系变得更好......」
「那，那当然是，某种意义上的关系变得更好......」
「一般来说，就算是男女生朋友，也不会做这种事吧」
凑比起兴奋，不如说是感到困惑，叶月也相当惊讶。
「话说回来，真的可以吗？濑里奈同学？」
「请，请用......呀嗯！」
濑里奈发出惊讶的声音。
「吸，吸吮还不行......啊嗯」
「欸喂，凑！你突然就吸起乳头！？」
「啊，糟糕了，一不小心......抱，抱歉。濑里奈同学......可以再吸一下吗？」
「搓，搓揉还不行......啊嗯」
「欸喂，凑！你突然就揉了起来！？」
「啊，糟糕了，一不小心......抱，抱歉。濑里奈同学......可以再揉一下吗？」
「......可，可以......一下子的话......」
「原来这家伙也是被拜托也拒绝不了的类型喔」
叶月也是，好像没注意到朋友有这样的一面。
「讨厌......这样的......嗯，还是第一次......」
「跟叶月的微妙的味道有些不同......嗯，这边也很美味」
「是，是怎样的味道......？」
「跟叶月的柔软程度比起来相当不一样......」
「有，有那么大的差别吗......？」
「不知所以然的这种感觉吧......稍微比较一下可以吗？」
「那是什么鬼拜托啦」
叶月用鄙视的目光盯著凑，同时敞开衬衫，完全露出她那自傲的F罩杯。
「喂，不要突然含住......！啊嗯，这么用力......吸著......！」
「啊，这次换我......嗯，真的，味道有不一样吗......？」
「嗯～不是很明白，不再多吸一下的话......」
「你，你啊......我跟濑里奈的胸部，这样交互吸吮太奢侈了吧！」
「喂，不要突然揉起来......！啊嗯，这么用力......！」
「啊，这次换我......嗯，真的，触感有不一样吗......？」
「嗯～不是很明白，不再多揉一下的话......」
「你，你啊......我跟濑里奈的胸部，这样交互搓揉太奢侈了吧！」
「......我，我不像小叶月那么大......稍微有点害羞」
「濑里奈，妳搞错害羞的地方了吧」
一位生气著，一位害羞著，但是两位女生朋友却挺起胸部，让凑更容易吸吮。
「啊，这次变成在揉......交互著吸吮，与其说在揉我的胸部......已经是随意做你想做的啊！」
一位生气著，一位害羞著，但是两位女生朋友却挺起胸部，让凑更容易搓揉。
「啊，这次变成一起在揉，同时揉著两位女生的胸部......已经是随意做你想做的啊！」
「嗯嗯......这样揉的话，就会被注意到有多么小......」
「抱歉，濑里奈同学。再一下下......」
「好，好的......啊啊，之后不重新把水重新煮沸可不行呢......」
「妳还在意那种地方喔，濑里奈......嗯，不在意胸部的事情吗......？」
「关于胸部，要是在意的话，感觉好像会变的很奇怪......啊啊嗯！」
「再一下子，再一下子就好了......糟糕，这个太爽了」
凑把自己的脸埋进两人的胸部之间。
虽然一边是巨大的棉花糖，另一边则是适中尺寸的馒头，不管是哪一边都是难以置信的柔软非常舒服。
无论如何叶月葵和濑里奈瑠伽，对凑来说是朋友。
始终是因为拜托朋友所以才能玩胸部。
这是自以为是的想法——不那样思考的话，这种像梦境一样的场景会兴奋过度，而越过那一条界线。
「啊呼......！啊嗯，不要轻咬啦......好像快麻痺一样......！」
「我，我的话......轻咬，也是......可以呦......」
「啊呼......！啊嗯，不要这么温柔的揉......好像快麻痺一样......！」
「我，我也......再多揉一点，也是......可以呦......」
两位女生朋友真是可爱过头了。
只要拜托的话，就能搓揉、品尝这两位的胸部了— —
凑跟她们的友情，某种意义上紧密的连接起来。
第10话　女生朋友今天不会听请求 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第10话　女生朋友今天不会听请求
「今天，不会听你的色情的请求喔」
「......妳突然在说什么啊，叶月？」
跟往常一样，在凑家中。
在凑的房间里，两人隔著桌子面对面。
「话说，那是理所当然的吧」
「才不是理所当然。凑最近都尽是在拜托内裤啊胸部啊，吸吮、搓揉之类的......你当少女的胸部跟内衣是什么东西啊」
「因为是少女，当然是想要又吸又揉还有摄影」
「啊啊就知道你会这样说......」
「那种事情怎样都无所谓啦。就算是我我也知道」
凑拍著桌上的课本。
「在准备考试时才不会拜托奇怪的事情。倒不如说，叶月妳更应该集中点」
「啧，在那边装模作样」
叶月厌恶的从课本前转过身。
凑他们所就读的高中是三学期制，在秋天有期中考。
那个考试已经迫在眉睫了。
第一次凑教叶月读书，已经是7月的期末考的时候了。
虽然叶月的请求非常突然，但这一次凑已经做好心理准备了。
而且，凑从暑假到秋天，一直在关注著叶月。
这个女人，读书真的不行。
凑深信不疑。
「妳都没在听课吧。课本跟笔记本都这么干净。」
「呜......周，周围的人还不是都一样」
「还真是奇怪啊，那些吵闹的阳角家伙们很意外的成绩很好不是吗？」
「那是因为人有形形色色的嘛......」
「叶月是班级的女王大人，太笨的话会被他们抛弃喔」
「......要是变成那样，凑也会跟我在一起对吧」
「嗯？什么？」
「没事啦！这次换我拜托了！凑，让我通过平均分数吧！」
叶月把双手放在桌上，低下头来。
奶茶色的长发，今天在后面束起来。
这种随便的绑法，对时尚的叶月来说很少会这样做。
即使绑起来也会仔细调整发圈的位置，绑辫子也非常讲究编法。
即便这样也是有集中精神学习的打算。
「这目标真的是有够低......算了，随便啦。我再说一遍，我的学力只比一边人还要好上一些喔」
「毕竟，比凑头脑还要好的家伙一大堆嘛」
「妳是来吵架的吗」
「不过，教我教得很好的，不就是你吗」
「......没有那回事吧」
「因为是朋友，所以我才舍弃自尊低下头拜托你来教我的喔。你看，你刚才不是说我是女王大人吗？」
「哪有人这样说自己啊」
「作为女王跟作为朋友不一样不是吗，凑。哪里有不同我是不知道啦」
「......毕竟，我是不会把叶月当成女王来崇拜」
「对吧对吧。虽然濑里奈跟凑一样......不过那家伙，不太会教人就是了」
「这样啊......」
多亏如此，凑才能跟叶月一对一教学。
如果濑里奈加入进来话，虽然两手捧著花不错，不过跟叶月单独相处也超棒的。
再说跟亲密的朋友两人单独相处读书。
对凑来说，是个会让情绪上涨的情况。
「......但是，就算濑里奈同学不擅长教人，但是一起来读书也可以吧？把同伴排除在外什么的......」
「没事啦。话说，濑里奈家里很严格。就算说是读书会，在考试前一直往外跑也会被骂吧？」
「原来如此，有那回事啊」
学年成绩名列前茅的濑里奈的话，她根本不用别人来教。
在家里努力学习就足够了，父母也会安心吧。
「啊～难道又再想濑里奈的胸部吗？」
「才，才没有那种事啦！」
「那天乱七八糟的，一直拚命对濑里奈的胸部又吸又揉的。第二天，还跟我说『胸部感觉好像还一直被吸一样』」
「真，真假......好像有点做过头了......」
「呜～嗯，第一次的感觉好像挺享受的......那家伙没事吧？她那么天真？」
妳有资格说人吗，凑把这个吐槽吞了下去。
虽然濑里奈也很舒服的呻吟著，不过叶月比她更大声。
「呃，等等等等。那种事怎样都可以啦赶快学习！」
「好～凑老师」
「真是认真啊。太好了呢，妳的家就在楼上，就算读书到深夜，回家路上也能安心了」
「就算是家庭餐厅跟卡啦OK包厢我都可以唷」
「那种地方才不可能集中精神，也不可能让妳坐到深夜吧。好了啦，开始吧」
「真拿你没办法啊......」
凑跟叶月面对面开始读书。
凑的成绩虽然在中上水准，不过教叶月学习似乎是刚刚好。
两人的成绩没有多大差异，叶月在哪些地方卡住，凑很快就明白了。
在这层意义上，不是濑里奈来教，而是凑来教真是太好了。
叶月讨厌总复习，在一番哄骗劝说后，中间加上晚餐，有好几个小时都在读书— —
「呐，呐，凑。差不多可以结束了吧？」
「嗯？啊啊，已经超过10点了啊......」
因为太过集中，凑没有注意到时间。
两人的家人，总是超过晚上11点才回到家。
起码家人也都知道凑跟叶月进入同栋大楼的别户人家。
但是，不管是哪一边的家人对于两人混在一起，并不是会对孩子干涉过深的类型。
也不会在外面闲晃，凑的父亲也没有任何怨言，叶月好像也是同样的情况。
虽然是这样，不过两人决定在父母回到家前离开对方的房间。
「那么，今天就到这边为止吧」
「呼～......这么努力读书，说不定从出生以来还是第一次。很厉害吧？」
「平安通过及格分数并不厉害」
「啧，凑真严格啊。不过，我这么辛苦所以我很期待奖励喔」
「蛤？等等，我们有说过，通过及格分数要给奖励的事情？」
「呼呼呼，硬要说的话不是都窝在家里接受学习吗。结束之后，就去Supotti和卡啦OK跟......啊＂FaLan＂吧」
「看来很想要玩得痛快啊......」
所谓的FaLan就是＂妖精乐园（Fairy Land）＂这个巨大主题公园的简称。
凑去过两次虽然很开心，不过感觉上像是给阳角御用的一样。
「翘课后，去那里过夜然后玩到闭园也很棒呢」
「过，过夜？」
「怎么那么惊讶......啊！等，等等，不要想奇怪的事情喔！？」
「怎，怎么可能......只是出去玩而已对吧。跟平时那些阳角们也会一起去吧」
「不要说什么阳角啦。不，不过，我的话......嗯，跟凑两个人一起可以喔？」
「欸......」
在惊讶的凑面前，叶月不知为何扭扭捏捏的。
「你想，不是听说情侣去FaLan就会分手嘛」
「啊， 啊啊，是听说过」
因为长时间等待游乐设施，以至于对话无法继续变的很尴尬。
因为人潮非常拥挤，会变的很烦躁。
或者，就算在热衷于FaLan里，彼此也可能会合不来。
「我们的话又不是情侣，即使只有我们两个，但因为是朋友所以没问题的」
「原来如此......嘛，朋友去FaLan的话也不用烦恼会分手的问题」
「没错没错，所以去那边过夜玩到闭园也没问题吧」
「......话说，那边的饭店不是很贵吗？」
「即使住同个房间......也没关系吧。睡不同床就好了，事到如今都看过睡姿了」
「............」
朋友住在同个房间过夜......确实，没什么好奇怪的。
假如不是互为男女的话。
「......叶月即使在睡觉的时候被看到内裤也没事呢」
「怎，怎么可能没事！不要说的好像我是婊子！」
「抱，抱歉」
凑不认为叶月是婊子，只是觉得挺单纯的。
因为太过单纯，再多抱点警戒心会比较好。
「不过，被朋友看到我也不会在意。平常我也很想去看朋友的内裤」
「妳经常这样说吧......」
「所以......如，如何呢？」
「蛤？什么如何？」
「今天虽然不会听色色的拜托......如果不是色色的拜托的话，会听喔？毕竟在读书上严格又耐心的教会了我很多」
「虽然看上去有些厌恶学习。教朋友读书没什么，不需要什么回礼。我也没有那么肤浅」
「真的吗？」
叶月越过桌子突然探出身体。
品味过好几次的胸部，整个放在桌子上。
果然，那个很有份量的胸部非常凶恶。
「......总觉得，倒是叶月妳很想被拜托的样子」
「笨......笨蛋！怎么可能有那种事！」
「但是啊，色色以外的事情，没有想做的啊......」
「所以才说男生就是这样啊。你啊，如果假如万一有了女朋友，总是在做色色的事情可能会被甩喔？」
「叶月你觉得我交到女朋友可能性非常的低啊」
虽然很失礼，同时也很真实。
「不，今天没有特别想拜托的。已经累了吧，赶快回去洗澡睡觉吧。不要看手机看到深夜喔？」
「你是我母亲喔。呼嗯，难得可以向我拜托，不要后悔浪费这个机会喔」
「才不会咧。我今天也很累了。」
「话说回来，脸有点红喔？难道在发烧吗？」
「欸？嘛，因为使用脑袋的智慧热之类的？」
凑把手放在自己的额头上，但不太确定。
脸红的话，应该是因为桌上放著的那两个凶恶的棉花糖吧。
「嗯......谁知道呢？」
「............吓」
叶月坐到凑的旁边，把额头贴了上去。
叶月的脸像骗人一样如此整齐，近到无法再近
叶月闭上眼睛，在确认额头的温度。
「......我也不太清楚。嘛，应该没事吧......呃」
叶月也终于注意到自己跟凑紧密贴在一起。
仿佛听到砰的一声，叶月的脸颊变的赤红。
「......是说，色色的请求不行对吧？」
「不，不行......」
「接吻......很色吗？」
眼前的嘴唇非常的魅力— —从凑的嘴里，台词不由自主的讲了出来。
「......接，接吻啊......啊，像打招呼一样嘛......」
叶月稍微离开了凑的脸— —点了一下头。
「啊，但是！一次而已！一次而已喔！」
「啊，嗯」
一般来说又不是女朋友，男女生朋友之间并不会接吻。
但是，叶月好像说只有一次的话就可以。
「......真的，一次而已......接吻，可以喔」
「那么......」
凑轻轻抓住叶月纤细的肩膀。
再次贴近脸。
「嗯......」
啾的做了轻轻触碰的亲吻。
光是这样— —黏稠融化般的柔软。从叶月的嘴唇传达过来。
如此柔软的嘴唇— —让凑的理性抛入九霄云外。
「嗯......嗯嗯！？嗯，嗯呣呣！」
原本只是轻轻触碰的嘴唇凑用力的强压上去，贪婪的吸吮著叶月的嘴唇。
啾啪啾啪的声音响起，品尝那柔软的嘴唇，强烈的吸吮著。
并且更进一步忘我的伸出舌头，并伸进叶月的口腔里，在内部搅动。
找到叶月的舌头并交缠上去，吸吮著，并再次品尝嘴唇— —叶月也伸出她的舌头。
凑伸出舌头的前端触碰叶月的舌头，又再次交缠。
「嗯嗯~嗯，嗯呣呣......嗯，嗯呣呣......！」
凑抱紧叶月纤细的身体，吸著嘴唇，纠缠著舌头，把伸进自己嘴里的舌头强烈吸吮著。
「嗯呣，嗯，嗯嗯~嗯，嗯呣呣......嗯，嗯~嗯嗯嗯......♡」
嘴唇激烈的重叠交合、舌头交缠的声音，从叶月的口中不经意的泄漏出来在房间中回响著。
满满的— — 真的是尽情地接吻。
「呼啊~......！还以为快没呼吸了......！笨，笨蛋，太久了！」
「抱，抱歉啦......只做一次不是吗？」
放开身体后，叶月连耳朵都红了，盯著凑看。
「那，那算一次吗？ 或，或许是那样没错......不过这个一次也太久了吧！应该有5分钟以上吧......？」
「谁知道呢......又没有在计时」
虽说如此，为了遵守只有一次的约定，而彻底享受唯一的一次，怎么想都很卑鄙。
「接，接吻原来是这样的东西......比被吸胸部还要更强......总觉得好厉害......」
「............」
想都不用想，顺序很奇怪。
一般来说应该会是先接吻，接下来才会轮到胸部吧。
再说了，朋友之间不会接吻，也不会吸乳头。
「感，感觉腰没力了......动不了了......」
「喂，喂，没事吧？」
「因为动不了了......大概，没办法做什么反击」
「蛤？叶月，妳在说什么？」
「......真是的，不会说只能做一次。但是，稍微手下留情……」
「............」
也就是说，允许再接吻更多次的意思。
「要温柔.....温柔的喔♡」
啾的一下叶月探出身体轻轻的亲吻。
腰因为没力而站不起来，不过还能动的样子。
凑感觉到兴奋又再度高涨起来— —
「呀嗯，嗯......啾，嗯嗯......♡」
再次抱住叶月，这次持续著轻柔触碰的接吻。
虽然长久又浓厚只有一次的接吻也很棒，不过像这样反复轻柔接吻也还不错。
每次稍微离开脸，都能看到叶月可爱的脸庞害羞到脸红。
跟这个超级可爱的女生朋友接吻，反正不会只有一次就结束了— —
-------------------
译者的话：
作者面临删减修改中，大家很关心是不是有备份，以后还有没有得看原版。
我已经想到有这么一天，已经把原版都备份完了，今后还是会翻译原版，有修正删减的内容我会全部标示出来。
第11话　两位女生朋友的嘴唇是甜蜜的（改） 
第11话　两位女生朋友的嘴唇是甜蜜的
期中考平安的结束了——
最终，叶月的成绩能否通过只有神才知道，总而言之结束了。
「哈～......蛋糕真美味！」
「......妳不会吃太多了？」
「我觉得我的胃好撑......」
凑跟濑里奈傻眼的看向发出感动的声音的叶月。
这里是巨大商场一隅的点心店。
在店内享用著蛋糕自助餐。
「蒙布朗、蕾雅起司蛋糕、草莓蛋塔、欧培拉、千层可丽饼，蒙布朗也再拿了一个......到底有多少个啊」
「不是有说过甜点是装在另外一个胃嘛」
「那个胃太过异次元了」
凑只有吃一个蕾雅起司蛋糕。
濑里奈也是只吃了草莓奶油蛋糕。
「因为，唱完卡拉OK后就肚子饿了嘛」
「几乎都是叶月妳一个人的场子啊」
今天是期中考最后一天，学校中午就放学了。
以叶月团体为中心，班上的庆祝会跑去了卡拉OK。
两小时的时间，凑觉得一半以上都是叶月在唱歌。
顺带一提凑没有唱任何一首，濑里奈也觉得唱歌很害羞所以缩在在角落里。
「凑姑且不论，大家不是都很想听濑里奈唱歌吗？」
「我并没有很擅长唱歌......没办法在别人面前唱歌啦」
「我有在国中的音乐课听过濑里奈唱歌哦。这孩子唱的有够棒的」
「啊~虽然不太确定难道说也有弹钢琴？」
「姑且，是会弹钢琴......就算会弹钢琴也不代表擅长唱歌」
濑里奈虽然很谦虚，不过就像叶月说的一样很擅长唱歌吧。
那自然的嗓音很清澈就像天使一样，凑也很想听一次看看。
「话说，在卡拉OK的时候不是有吃过饭吗？」
「毕竟已经是中午了。当然会吃啊」
卡拉OK里的轻食，每个人都有吃了一些，凑也有看到叶月也吃了一点。
「明明吃完饭都还没过三小时.....为什么这样都不会胖？」
「全部都被胸部吸收营养的类型？」
「住口啦，这里是外面耶」
叶月隔著衬衫开始触摸自己的胸部，凑慌张的喝斥她。
濑里奈也脸红起来。
「抱歉，抱歉。不过这边的蛋糕很好吃呢」
「也是，的确不错吃。我很少在吃蛋糕，还以为吃到饱餐厅做的只是那种硬又难吃的蛋糕」
「没错呢，虽然我都会收到很多和菓子，不过这个蛋糕很甜品质很高，非常的好吃呢」
「嘿嘿，对吧对吧。很意外大家都不知道这里呢。这是我们三人之间的秘密♡」
叶月心情非常的好。
考试结束，享受卡拉OK，尽情吃好吃的蛋糕，不可能不高兴。
「是说，只有我们中途离席真的好吗。班上那些人往Supotti去了吧？」
「反正，凑你们打算离开卡拉OK对吧？那样的话，我肯定也要一起的嘛」
「嘛，嘛......是那样吗？」
叶月那边有朋友团体，放生那边真的可以吗。
凑跟叶月两人出去玩时，每次都在想这些疑问。
「不过啊，濑里奈会来班上的庆祝会很稀奇呢」
「欸，嗯......我认为不稍微努力融入大家不行呢......」
「呼～嗯，有什么关系。想跟濑里奈一起玩的人多著呢。下次一起出去买东西吧。濑里奈妳的内衣只有白色的不是吗？」
「突，突然就要去买内衣吗？」
「喂......妳忘了我的存在吗？」
「嗯？凑也想跟来吗？我是没差啦」
「我才不是要说那种事。我是说，明明我还在场，不要聊内衣的话题啦」
「事到如今你还在想什么。都把我们两个人的胸部都吸过一轮了」
「小，小葵......！」
濑里奈用非比寻常的速度伸出手，遮住了叶月的嘴巴。
濑里奈比刚才还要更加脸红。
「呣咕咕......抱，抱歉啦。不过，来去逛街啦。什么都不买又没关系」
「好，好的。可是我没有什么衣服......」
「也是呢，在国中的时候每次出去玩，总是穿著同一种服装。几乎都是那种裙子长到脚都快踩到的连身裙」
「短裤几乎没有......裙子还比较多呢。虽然没有短裙」
「穿看看迷你裙嘛。明明是个JK。濑里奈脚很修长，比制服裙子还短的裙子也很适合啊」
「不，太短的就不用了......我又没有像小葵那样的脚长」
「总是在骗人，只是比我矮而已不是吗。裙子长度也都一样长，白色跟深蓝也超多。买更大胆的粉红色之类的」
「欸......那种华丽的服装并不适合啦，毕竟我的脸很朴素」
「哪里朴素了啊！这～么可爱的脸！」
「呀......！请，请不要捏我的脸颊！」
「..........」
凑完全没有加入对话，她们两人好像很开心。
这个时候才想到这些朋友们也是女孩子呢。
正因为是女孩子，才能做这些跟那些事情。
「喔......我去接个电话」
叶月如此说著从座位上站起走出店外。
「............」「............」
叶月一不在场，凑跟濑里奈的对话很难进行下去。
「话，话说回来叶月那家伙考试还可以吗。总觉得太嗨了完全问不了。」
「啊，啊～......凑君有去教她了不是吗？那样的话应该没问题了吧？」
对我有这么大的信赖是怎样，凑在心里吐槽著。
跟濑里奈比起来，凑的成绩还在更下面。
「要是濑里奈同学也一起来就帮大忙了。可是毕竟妳有门限，在考试前没办法在外面读书呢」
「欸？」
「欸？」
濑里奈手里拿著红茶杯停下动作。
「虽然门限不遵守不行，但是我觉得跟朋友一起开学习会应该不会被骂......之前，也有跟葵同学一起读书喔」
「......是那样子啊」
那样的话，之前叶月有说过「濑里奈没办法来学习会」这句话，到底是怎样呢。
看起来，偶尔会出现奇怪的差异。
虽然凑已经忘记了，还有叶月在夏天搭话之前就知道凑的存在的这件事情。
「但是，我不是那种会教人的类型......你们两个人一起读书我觉得是正确的」
「这，这样啊」
濑里奈好像不认为自己＂被同伴排除在外＂。
凑暂且安心下来— —
「抱歉，抱歉。突然间消失被骂了」
「那是当然的啊」
凑跟濑里奈对著刚回来叶月苦笑著。
从卡拉OK出来后，往下个目的地途中就跟凑他们一起慢慢消失，难怪会被叶月的朋友们骂。
恐怕是因为朋友们认为等一下叶月会过来会合才先暂时放生。
「好了，那么接下来要怎么办？晚饭要吃披萨还是......干脆吃烧烤？」
「都吃这么多蛋糕了，真亏妳还讲得出要吃晚饭......」
「啊，不过......怎么办。考虑到濑里奈有门限，要快点决定店家呢」
「关于那个」
濑里奈握起拳头。
「今天刚考完试，门限可以延长一小时左右。所以.....要去葵同学的家里吃吗？」
「恩，这样啊。一进去店里可能就会忘记时间呢」
「这附近的餐厅，会碰见同校的其他家伙呢」
跟男生们一起姑且不论，叶月跟濑里奈以及凑这几人在一起，会被周围其他人用奇怪的眼光看。
「不过啊，濑里奈。我家里只有速食喔？」
「很抱歉......可以的话，我来做饭吧」
「「欸」」
凑跟叶月同时感到惊讶。
两人都是单亲家庭，都不打算做料理，连1秒钟都不想做。
已经很久没在家里吃亲手料理了。
那两人的回答是— —当然是一定要的啊，
「不，不要太期待。很普通喔」
在叶月家的厨房，濑里奈一边害羞著一边动作著。
濑里奈的黑长发绑成马尾，脱掉西装外套，白衬衫外面穿著一件粉红色的围裙。
「好厉害，在我的家里有在做饭的人类......」
「而且还是穿著围裙的女高中生呢......」
凑和叶月坐在看的到厨房的客厅沙发上，眺望著如此感动的光景。
途中去买东西，濑里奈到达叶月家时马上就开始做饭。
以凑来看，濑里奈的手艺很好。
哒哒哒哒哒的切著葱发出很好听的声音。
「话说，我们真的不用帮忙吗？」
「没关系，交给我吧」
濑里奈转过身笑著说道。
「两位就放轻松。因为我要集中精神做菜，单独一人做比较简单。」
「这，这样啊。那就承蒙您的好意了」
能让女生朋友亲手做料理，真是太幸福了。
而且，还是濑里奈那样的清纯美少女— —
「可恶，濑里奈这家伙。不仅可爱，头脑又好，连料理都能做得到......」
「这没什么好后悔的吧。但是，我们要是没办法自己煮饭就惨了」
「有什么关系？现在都有UBER了。不过......偶尔且想吃亲手做的料理」
「对吧？要是能记住料理的话，应该会是我」
「为什么啦！我可是女孩子！」
「我才不是把＂女生就是要会做料理＂这种古老观念强押在人身上的那种人」
「不要讲得自己那么贤明。我也想像个女孩子一样做料理啦！」
「关于那方面，妳没在练习吧」
凑也真的不想向叶月请教料理技术。
「......不过，濑里奈同学，真的很集中精神呢」
「那家伙，与其说太过自大，倒不如是那种太过认真看不到周遭的事情」
「真是奇怪呢......」
「正因为奇怪，所以才认识没多久，就开始给吸胸部了不是吗」
「......妳这家伙，还在记仇不是吗？」
「为什么我还要记仇啊。我只是个朋友喔？」
「......恩，是朋友呢」
「............」
凑点点头，叶月陷入沉默— —撇了一眼濑里奈。
「因为是朋友。这不是什么请求，而是类似朋友之间的打招呼」
叶月如此说道，啾的轻轻吻了上来。
实际上，从之前第一次接吻以来，在学习会中的空档，两个人已经重叠嘴唇很多次了。
「被发现的话对濑里奈很不好意思......啾，啾......」
虽然非常害羞，叶月还是持续亲吻著。
凑也坐在旁边抱著叶月纤细的腰，自己也把嘴唇贴上去。
「嗯，嗯嗯......嗯，啾......♡凑，不行啦......明明濑里奈还在做饭，我们还在做这种事情......」
「我知道啦，所以一下子就好了......」
稍微看了一眼厨房，濑里奈在切著蔬菜。
陪著她一起去买菜，感觉上应该是要煮火锅。
现在差不多也深秋了，吃著温暖的火锅也不错。
「嗯，啾......你看，一下子的话......可以喔」
「那么一下下而已......胸部可以吗......？」
「嗯......不要被濑里奈发现......好吗？」
叶月敞开白衬衫的前襟，露出粉红色的胸罩。
凑把粉红色胸罩往上推— —F罩杯的胸部弹飞出来。
「真，真是的......突然就吸起来......嗯嗯......♡」
「在吃饭前先品尝胸部，真是太爽了」
「总是做这种笨蛋般的事......嗯嗯♡，今天好像，稍，稍微吸的有点猛？」
「啊啊......因为一直都在接吻而已」
「我，我们毕竟是朋友.....只有接吻没差啦......哈嗯♡」
「稍微兴奋起来了......叶月的胸部，超美味的......」
「真是的......不快点结束的话，会被濑里奈发现的......」
叶月给了意味深长的眼神。
好像是在说，今天会给更多福利。
「那么.....那个，嘴，嘴巴也可以做吗......？」
「呜......还真的说了......」
凑看向自己的裤子，叶月睁大眼睛。
「真是的～......要我做这种事情，这不是变态吗。朋友明明还在......嘴，嘴巴而已喔？」
「啊，嗯嗯」
凑点点头后，叶月从沙发上起身坐到地板上。
接下来，把手放在凑的大腿上把脸凑过去。
「还，还真的要做这种事情......」
「稍，稍微而已，一下子而已啦......」
「嗯......只做一点点喔？」
「呜......突然就含进去......！」
「是，是你说要做的耶！等，不要闹了......！真是的......这种的我的嘴巴没办法......！」
「慢，慢慢来就好了......」
「我，我知道啦......呜～......这是什么，好厉害......怎么可能会有这种事？」
「妳之前不是有说过＂想看膨胀版本＂类似的话吧......」
「是，是没错啦......含进去什么的，没说过对吧」
「也是啦......」
「笨蛋。啊～嗯，真是的......虽然不知道有这么大......不过，总是在看我的。现在也看了你的......稍微有些高兴♡」
「呜哇......舌头......叶，叶月太厉害了......！」
「呼呼嗯，我是不是稍微很擅长......？嗯，嗯呣呣......♡」
「咕......呜呜......！」
凑无法压抑自己的声音。
叶月在自己的下面摆出令人无法置信的姿势。
第一次体验的快感，实在快忍耐不住了。
「这，这种事情......只有今天而已，因为教我考试范围内容，才给你这么多的福利喔？不会给你每天做喔......」
「我，我知道啦」
不是每天的话，表示第二次第三次也有机会的意思吧。
凑感觉到快感同时期待也涌上心头。
然后，爽爆的快感，兴奋地颤抖著— —
「那个，食材......全部都切好了......」
「「............吓！！」」
突然冒出来的声音，让凑和叶月突然僵住了。
不— — 明明肯定会变成这样，两人不知道为什么还越做越兴奋。
穿著围裙的濑里奈站在沙发旁边，脸颊通红，视线从两人身上移开。
「......濑里奈同学也要把胸部让我看看吗？」
「凑，你到底在拜托什么！？」
「只，只要胸部就好了吗......？」
「蛤？濑里奈同学，妳说什么......？」
濑里奈整张脸发红，在叶月旁边坐下。
「我也......那个，这个......做跟葵同学一样的......事情会比较好吗？」
「......真的吗？」
凑无法相信自己的耳朵。
明明之前说过只给我看胸部，根本就像是谎言一样。
「因为是朋友......没，没问题的」
「............」
虽然是自己拜托的，但凑已经搞不懂濑里奈的朋友的定义了。
但是— —没有拒绝的理由。
「那么，濑里奈同学也......抱歉，一下子就好了可以帮我做吗？」
「好，好的......」
「真是的，这是怎样啦......」
濑里奈移开视线点点头，叶月也吓了一跳，一边互相看著对方，往那边接近。
茶发的叶月跟黑发的濑里奈，两位类型不一样极品的美少女，脸贴在一起，把嘴唇接近那里。
然后，无法置信的快感在凑的身体游走——
====================
第11话　两位女生朋友的嘴唇是甜蜜的（改）
期中考平安的结束了——
最终，叶月的成绩能否通过只有神才知道，总而言之结束了。
「哈～......蛋糕真美味！」
「......妳不会吃太多了？」
「我觉得我的胃好撑......」
凑跟濑里奈傻眼的看向发出感动的声音的叶月。
这里是巨大商场一隅的点心店。
在店内享用著蛋糕自助餐。
「蒙布朗、蕾雅起司蛋糕、草莓蛋塔、欧培拉、千层可丽饼，蒙布朗也再拿了一个......到底有多少个啊」
「不是有说过甜点是装在另外一个胃嘛」
「那个胃太过异次元了」
凑只有吃一个蕾雅起司蛋糕。
濑里奈也是只吃了草莓奶油蛋糕。
「因为，唱完卡拉OK后就肚子饿了嘛」
「几乎都是叶月妳一个人的场子啊」
今天是期中考最后一天，学校中午就放学了。
以叶月团体为中心，班上的庆祝会跑去了卡拉OK。
两小时的时间，凑觉得一半以上都是叶月在唱歌。
顺带一提凑没有唱任何一首，濑里奈也觉得唱歌很害羞所以缩在在角落里。
「凑姑且不论，大家不是都很想听濑里奈唱歌吗？」
「我并没有很擅长唱歌......没办法在别人面前唱歌啦」
「我有在国中的音乐课听过濑里奈唱歌哦。这孩子唱的有够棒的」
「啊~虽然不太确定难道说也有弹钢琴？」
「姑且，是会弹钢琴......就算会弹钢琴也不代表擅长唱歌」
濑里奈虽然很谦虚，不过就像叶月说的一样很擅长唱歌吧。
那自然的嗓音很清澈就像天使一样，凑也很想听一次看看。
「话说，在卡拉OK的时候不是有吃过饭吗？」
「毕竟已经是中午了。当然会吃啊」
卡拉OK里的轻食，每个人都有吃了一些，凑也有看到叶月也吃了一点。
「明明吃完饭都还没过三小时.....为什么这样都不会胖？」
「全部都被胸部吸收营养的类型？」
「住口啦，这里是外面耶」
叶月隔著衬衫开始触摸自己的胸部，凑慌张的喝斥她。
濑里奈也脸红起来。
「抱歉，抱歉。不过这边的蛋糕很好吃呢」
「也是，的确不错吃。我很少在吃蛋糕，还以为吃到饱餐厅做的只是那种硬又难吃的蛋糕」
「没错呢，虽然我都会收到很多和菓子，不过这个蛋糕很甜品质很高，非常的好吃呢」
「嘿嘿，对吧对吧。很意外大家都不知道这里呢。这是我们三人之间的秘密♡」
叶月心情非常的好。
考试结束，享受卡拉OK，尽情吃好吃的蛋糕，不可能不高兴。
「是说，只有我们中途离席真的好吗。班上那些人往Supotti去了吧？」
「反正，凑你们打算离开卡拉OK对吧？那样的话，我肯定也要一起的嘛」
「嘛，嘛......是那样吗？」
叶月那边有朋友团体，放生那边真的可以吗。
凑跟叶月两人出去玩时，每次都在想这些疑问。
「不过啊，濑里奈会来班上的庆祝会很稀奇呢」
「欸，嗯......我认为不稍微努力融入大家不行呢......」
「呼～嗯，有什么关系。想跟濑里奈一起玩的人多著呢。下次一起出去买东西吧。濑里奈妳的内衣只有白色的不是吗？」
「突，突然就要去买内衣吗？」
「喂......妳忘了我的存在吗？」
「嗯？凑也想跟来吗？我是没差啦」
「我才不是要说那种事。我是说，明明我还在场，不要聊内衣的话题啦」
「事到如今你还在想什么。都把我们两个人的胸部都吸过一轮了」
「小，小葵......！」
濑里奈用非比寻常的速度伸出手，遮住了叶月的嘴巴。
濑里奈比刚才还要更加脸红。
「呣咕咕......抱，抱歉啦。不过，来去逛街啦。什么都不买又没关系」
「好，好的。可是我没有什么衣服......」
「也是呢，在国中的时候每次出去玩，总是穿著同一种服装。几乎都是那种裙子长到脚都快踩到的连身裙」
「短裤几乎没有......裙子还比较多呢。虽然没有短裙」
「穿看看迷你裙嘛。明明是个JK。濑里奈脚很修长，比制服裙子还短的裙子也很适合啊」
「不，太短的就不用了......我又没有像小葵那样的脚长」
「总是在骗人，只是比我矮而已不是吗。裙子长度也都一样长，白色跟深蓝也超多。买更大胆的粉红色之类的」
「欸......那种华丽的服装并不适合啦，毕竟我的脸很朴素」
「哪里朴素了啊！这～么可爱的脸！」
「呀......！请，请不要捏我的脸颊！」
「..........」
凑完全没有加入对话，她们两人好像很开心。
这个时候才想到这些朋友们也是女孩子呢。
正因为是女孩子，才能做这些跟那些事情。
「喔......我去接个电话」
叶月如此说著从座位上站起走出店外。
「............」「............」
叶月一不在场，凑跟濑里奈的对话很难进行下去。
「话，话说回来叶月那家伙考试还可以吗。总觉得太嗨了完全问不了。」
「啊，啊～......凑君有去教她了不是吗？那样的话应该没问题了吧？」
对我有这么大的信赖是怎样，凑在心里吐槽著。
跟濑里奈比起来，凑的成绩还在更下面。
「要是濑里奈同学也一起来就帮大忙了。可是毕竟妳有门限，在考试前没办法在外面读书呢」
「欸？」
「欸？」
濑里奈手里拿著红茶杯停下动作。
「虽然门限不遵守不行，但是我觉得跟朋友一起开学习会应该不会被骂......之前，也有跟葵同学一起读书喔」
「......是那样子啊」
那样的话，之前叶月有说过「濑里奈没办法来学习会」这句话，到底是怎样呢。
看起来，偶尔会出现奇怪的差异。
虽然凑已经忘记了，还有叶月在夏天搭话之前就知道凑的存在的这件事情。
「但是，我不是那种会教人的类型......你们两个人一起读书我觉得是正确的」
「这，这样啊」
濑里奈好像不认为自己＂被同伴排除在外＂。
凑暂且安心下来— —
「抱歉，抱歉。突然间消失被骂了」
「那是当然的啊」
凑跟濑里奈对著刚回来叶月苦笑著。
从卡拉OK出来后，往下个目的地途中就跟凑他们一起慢慢消失，难怪会被叶月的朋友们骂。
恐怕是因为朋友们认为等一下叶月会过来会合才先暂时放生。
「好了，那么接下来要怎么办？晚饭要吃披萨还是......干脆吃烧烤？」
「都吃这么多蛋糕了，真亏妳还讲得出要吃晚饭......」
「啊，不过......怎么办。考虑到濑里奈有门限，要快点决定店家呢」
「关于那个」
濑里奈握起拳头。
「今天刚考完试，门限可以延长一小时左右。所以.....要去葵同学的家里吃吗？」
「恩，这样啊。一进去店里可能就会忘记时间呢」
「这附近的餐厅，会碰见同校的其他家伙呢」
跟男生们一起姑且不论，叶月跟濑里奈以及凑这几人在一起，会被周围其他人用奇怪的眼光看。
「不过啊，濑里奈。我家里只有速食喔？」
「很抱歉......可以的话，我来做饭吧」
「「欸」」
凑跟叶月同时感到惊讶。
两人都是单亲家庭，都不打算做料理，连1秒钟都不想做。
已经很久没在家里吃亲手料理了。
那两人的回答是— —当然是一定要的啊，
「不，不要太期待。很普通喔」
在叶月家的厨房，濑里奈一边害羞著一边动作著。
濑里奈的黑长发绑成马尾，脱掉西装外套，白衬衫外面穿著一件粉红色的围裙。
「好厉害，在我的家里有在做饭的人类......」
「而且还是穿著围裙的女高中生呢......」
凑和叶月坐在看的到厨房的客厅沙发上，眺望著如此感动的光景。
途中去买东西，濑里奈到达叶月家时马上就开始做饭。
以凑来看，濑里奈的手艺很好。
哒哒哒哒哒的切著葱发出很好听的声音。
「话说，我们真的不用帮忙吗？」
「没关系，交给我吧」
濑里奈转过身笑著说道。
「两位就放轻松。因为我要集中精神做菜，单独一人做比较简单。」
「这，这样啊。那就承蒙您的好意了」
能让女生朋友亲手做料理，真是太幸福了。
而且，还是濑里奈那样的清纯美少女— —
「可恶，濑里奈这家伙。不仅可爱，头脑又好，连料理都能做得到......」
「这没什么好后悔的吧。但是，我们要是没办法自己煮饭就惨了」
「有什么关系？现在都有UBER了。不过......偶尔且想吃亲手做的料理」
「对吧？要是能记住料理的话，应该会是我」
「为什么啦！我可是女孩子！」
「我才不是把＂女生就是要会做料理＂这种古老观念强押在人身上的那种人」
「不要讲得自己那么贤明。我也想像个女孩子一样做料理啦！」
「关于那方面，妳没在练习吧」
凑也真的不想向叶月请教料理技术。
「......不过，濑里奈同学，真的很集中精神呢」
「那家伙，与其说太过自大，倒不如是那种太过认真看不到周遭的事情」
「真是奇怪呢......」
「正因为奇怪，所以才认识没多久，就开始给吸胸部了不是吗」
「......妳这家伙，还在记仇不是吗？」
「为什么我还要记仇啊。我只是个朋友喔？」
「......恩，是朋友呢」
「............」
凑点点头，叶月陷入沉默— —撇了一眼濑里奈。
「因为是朋友。这不是什么请求，而是类似朋友之间的打招呼」
叶月如此说道，啾的轻轻吻了上来。
实际上，从之前第一次接吻以来，在学习会中的空档，两个人已经重叠嘴唇很多次了。
「被发现的话对濑里奈很不好意思......啾，啾......」
虽然非常害羞，叶月还是持续亲吻著。
凑也坐在旁边抱著叶月纤细的腰，自己也把嘴唇贴上去。
「嗯，嗯嗯......嗯，啾......♡凑，不行啦......明明濑里奈还在做饭，我们还在做这种事情......」
「我知道啦，所以一下子就好了......」
稍微看了一眼厨房，濑里奈在切著蔬菜。
陪著她一起去买菜，感觉上应该是要煮火锅。
现在差不多也深秋了，吃著温暖的火锅也不错。
「嗯，啾......你看，一下子的话......可以喔」
「那么一下下而已......胸部可以吗......？」
「嗯......不要被濑里奈发现......好吗？」
叶月敞开白衬衫的前襟，露出粉红色的胸罩。
凑把粉红色胸罩往上推— —F罩杯的胸部弹飞出来。
「真，真是的......突然就揉了起来......嗯嗯......♡」
「在吃饭前揉著胸部，真是太爽了」
「总是做这种笨蛋般的事......嗯嗯♡，今天好像，稍，稍微揉的有点猛？」
「啊啊......因为一直都在接吻而已」
「我，我们毕竟是朋友.....只有接吻没差啦......哈嗯♡」
「稍微兴奋起来了......叶月的胸部，有够柔软的......」
「真是的......不快点结束的话，会被濑里奈发现的......」
叶月给了意味深长的眼神。
好像是在说，今天会给更多福利。
「那么......回到当初一样，可以让我看内裤吗？」
「什，什么当初啊，真是的......！」
说这话的同时，叶月缓缓地掀起裙子。
粉红色的可爱内裤，从渐渐掀起的裙子中暴露出来。
「这很可以啊。这种让人焦急的感觉超赞」
「你是不是逐渐往狂热的方向发展啊......？」
「不过啊。『你看是内裤喔。随便你看喔？』这种感觉跟摆出害羞的样子的感觉完全不一样啊」
「你是在强调什么啊......你，你看，随便你看喔？」
「哦，就算是一样的台词从叶月的嘴里害羞地说出来真是太赞了」
「凑，你这不是什么都可以嘛！？」
「那是因为只要能让我看内裤的话，怎样都可以嘛」
「笨，笨蛋。这，这样子应该就可以了吧。差不多，快被濑里奈发现了......」
「再，再让我看一下下......内裤就好」
「虽然都事到如今了，不管做什么，我的内裤随你......讨厌，你盯看久了啦♡」
「都这样了，怎么可能移开视线呢」
「那，那是......你开心的话我也很高兴就是了.....嗯嗯，你的视线太色了♡」
叶月已经把裙子大大掀起，内裤都暴露出来。
班上的阳角美少女，这么大胆的把裙下风光展现出来——
作为朋友的特权，也实在太大了吧。
「这，这种事情......只有今天而已，因为教我考试范围内容，才给你这么多的福利喔？不会给你每天做喔......」
「我，我知道啦」
不是每天的话，表示第二次第三次也有机会的意思吧。
凑感觉到快感同时期待也涌上心头――
「那个，食材......全部都切好了......」
「「............吓！！」」
突然冒出来的声音，让凑和叶月突然僵住了。
不— — 明明肯定会变成这样，两人不知道为什么还越做越兴奋。
穿著围裙的濑里奈站在沙发旁边，脸颊通红，视线从两人身上移开。
「......濑里奈同学也要把胸部让我看看吗？」
「凑，你到底在拜托什么！？」
「只，只要胸部就好了吗......？」
「蛤？濑里奈同学，妳说什么......？」
濑里奈整张脸发红，坐到沙发上。
「我也......那个，这个......跟葵同学一样......让你欣赏就可以了吗？」
「......真的吗？」
「欸，嗯嗯......不，不论是胸部......或是内衣......如果是凑君，让你看也可以喔......」
凑无法相信自己的耳朵。
交情还很浅的濑里奈，让我看内裤还有揉胸部，让人觉得她是不是一时冲动。
今天——或者是说，从今以后胸部跟内裤都能随心所欲......？
「因为是朋友......没，没问题的」
「............」
虽然是自己拜托的，但凑已经搞不懂濑里奈的朋友的定义了。
但是— —没有拒绝的理由。
「那么，濑里奈同学......抱歉，一下下就好可以让我看吗？」
「好，好的......胸部也随你高兴......」
「真是的，这是怎样啦......」
濑里奈移开视线点点头，掀起长裙子露出清纯的白色内裤。
凑吞了一口口水
濑里奈的围裙底下，虽然不如叶月但也充分很大的胸部就在那里。
可以揉著这对胸部，内裤也能尽情地看。
做到如此程度的美少女，正因为是朋友才会允许凑这样做。
「你看，我跟濑里奈，不管是哪边的内裤......尽情的看的够吧♡」
「是，是的......胸部也想揉的话也随你喜欢哦......♡」
「啊， 嗯嗯」
茶发的叶月跟黑发的濑里奈，两位类型不一样极品的美少女并列在一起展现出裙下风光。
凑拚命的拿出所有的理性，压制住扑上去袭击的冲动。
====================
译者的话：
你以为是接吻？
不
其实是口交
关于修正版......已经跟标题差了十万八千里了wwww
另外我8月除了工作外，晚上我还有学校的暑修要上
翻译速度可能会慢下，请见谅
第12话　女生朋友从早上开始心情非常好 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第12话　女生朋友从早上开始心情非常好
在小碟子上倒入一点味噌汤，尝了一小口。
「嗯......大概是这样子吧？」
凑舔掉残留的汤汁，歪了一下头。
「早安呦」
「早啊，叶月」
身穿制服的叶月走进凑家的厨房。
秋天也快结束了，即使是叶月也在开襟毛衣外再穿上一件西装外套。
「哦，闻起来不错啊」
「嗯，来的刚好。叶月帮我试个味道。」
凑再次把少许味噌汤倒入小碟子。
叶月也喝了一小口。
「呼嗯......不就是这样子吗?」
「这不是和我的反应一样嘛」
「因为被同样的食物给养大的？」
「只是短时间内而已吧」
几个月以来，虽然晚餐都吃同样的食物，但不代表味觉就相似。
「开始做料理才经过2周吧？这不是做得很好了吗」
「毕竟味噌汤只要做过一次之后就会做了吧」
凑也还记得以前在烹饪课做过味噌汤。
还记得那个时候还有分组，全都丢给擅长家政科的女生做了。
「我可能没办法吧。再说我觉得速食味噌汤就很不错了」
「不要打坏我的兴致啦。既然能吃的话这样应该就可以了」
凑关闭IH炉的开关，把味噌汤舀进木碗里。
已经煎好的玉子烧，刚微波完的香肠，切好的蔬菜，把这些装盘成沙拉。
然后是刚煮好的白饭以及海苔。
把这些分成两人份后，叶月端到饭桌上。
「虽然有一半是现成的就是了~」
「已经足够了。玉子烧也不会烧焦了不是吗。哦哦，太美了！」
「嗯......虽然我喜欢吃甜的玉子烧，可是没有甜到恰到好处。虽然我是照著食谱做的」
「凑意外的顽固呢」
叶月苦笑著坐在桌子前，凑也坐到正对面。
之前，被濑里奈招待吃她做的火锅后，凑非常突然的开始做料理。
同年龄的女孩子都能做出出色的料理，自己却什么都做不到实在是太不像样了。
叶月好像没特别这样想。
「不过当下做早餐已经尽我最大的努力了」
「我可以吃到温暖的早餐真是太幸福了♡　我几乎都是吃麦片或是面包之类的呢~」
「我也跟妳差不多呢」
顺带一提，凑的父亲已经出门工作了。
父亲表示「要是吃了早餐头脑就无法思考了」，一如往常喝了杯咖啡就出门工作了。
所以，还没喝到儿子所做的味噌汤。
再说了，姑且不论女儿，对身为高中生的儿子所做的味噌汤可能没什么兴趣。
「难得都做了，我想趁热吃。可以吗？」
「啊啊，是呢。请用吧」
「我要开动了」
叶月喝了一口味噌汤，吃下玉子烧。
「嗯，好吃太好吃了，真了不起啊，凑」
「妳太夸张了......」
虽然表面苦笑著，看到叶月吃的这么美味就很高兴了。
不论是饭碗、装味噌汤的木碗，还有盘子以及装著茶的茶杯，甚至筷子都是叶月专用的。
虽然凑家里多了一人份的餐具，不过父亲好像没有特别注意。
「不过，很意外的想做就能做到呢。并不是只有早餐而已，炒饭和咖哩之类的也想挑战看看。」
「炒，炒饭......？凑，凑，你要挑战那么高的料理吗？」
「高度连一丁点都没有」
再说了，对于完全没有煮过饭的两人来说难度很高。
「真是拿你没办法啊~我来帮你试毒吧」
「我会真的放满毒药喔」
「被下毒的HSTSUKIN啊」*注1
「又不是Youtuber」
一边聊著白痴的话题，两人慢慢地吃完了饭。
凑感觉这像是在同居的情侣— —倒不如说是夫妇一起吃饭的餐桌。
一边苦笑著，把餐具放进洗碗机，迅速的清洗起来。
凑领悟到开始做料理后，其中最麻烦的是最后的收拾整理的真理。
「呼~天气真棒呢」
「妳在惬意什么啊，叶月 」
回到客厅时，叶月正坐在阳台旁边的地板晒著日光浴。
因为用体育座的姿势坐著，裙子下的紧身短裤都露了出来。
即使内裤都亲眼看过跟拍摄过了，现在只有紧身短裤仍然会兴奋。
「肚子都吃的饱饱的，好懒得出门......」
「还很懒咧，要是不快点出门就要迟到了喔」
「......呐~凑。今天啊，第一节课要不要翘掉？」
「蛤？我才不是那种会翘课的类型」
「又没差，凑翘课谁也不会在意」
「啰嗦耶。就算是叶月翘课也不会有人在意吧，而且要是在第二节课一起出现，不觉得很奇怪吗？」
「呼～嗯，虽然大家都知道我们是朋友......会不会被误解成奇怪的事情？」
「或许不会吧......」
事实上，以凑和叶月在学校金字塔阶层来说，有很大的差距。
应该不会认为这两人在交往吧。
「或许不认为我们是朋友吧」
「那这样会是什么？」
「嗯～......小弟之类的？」
「我才不是把人当小弟的那种女人。啊～虽然我的朋友知情，但还是可能会被关系不是很要好的同学给误解」
「可能吧。不过还是算了吧」
「没错没错......呃，你还不是自己说了！话说，凑，你从刚才就在看内裤对吧！不要以为我没注意到视线！」
叶月迅速用手遮住紧身短裤。
「啧，被发现了啊......可是，那个是紧身短裤对吧」
「才不是因为是紧身短裤就可以随便看好吗」
凑心里想著，这个是就算被看到了也没关系才穿的吧，确实也不是可以随便看的东西。
「......嗯，偶尔翘课也不错吧」
「怎么了，突然开窍了？」
「嗯......」
凑点了点头，在叶月面前坐下。
「拜托了，叶月......让我看内裤吧！」
「......总觉得好怀念啊，那个疯狂的台词」
叶月用鄙视眼神看著。
「也没有很久吧。但最近几乎都是胸部跟接吻，好像都没看内裤」
「比起那个还做了更进一步的事情……」
「是，是没错啦......」
就在前几天，三人一起开了考试的庆祝会。
那一天，叶月和濑里奈所做的事情仍然— —不，一生忘不了吧。
「那个真的是有够爽的......」
「笨，笨蛋！你在回想什么！真的，不管是我还是濑里奈都很奇怪！虽然其中最奇怪的是凑！」
「是，是那样吗？」
「得，得意忘形的三次都在......脸还有嘴巴里面之类的......那个真的是有够乱七八糟的」
「虽然是这样讲，但是那个绝对不可能只做一次就结束嘛」
艳丽的叶月跟清纯的濑里奈，欺负著两位美少女的嘴巴，只做一次就满足并不会变成圣人的。
虽然多多少少太过得意忘形也是事实。
「不过跟那个比起来，内裤还比较可爱......难得翘课空出时间，竟然要看内裤什么的......笨蛋」
叶月红著脸站起来，把手伸进裙子里。
「因为时间没那么多，只有一下子喔？」
「啊，我想看妳脱掉紧身短裤......不行吗？」
「不，不是说不行......倒是你的要求渐渐的提高了啊」
叶月掀起制服的迷你裙，露出紧身短裤。
接著单手拉下紧身短裤。
从半脱的紧身短裤里，露出有蕾丝刺绣的白色内裤。
「呜哇......总觉得半脱的紧身短裤还比较色情呢......」
「完全不懂你在讲什么......这，这样可以吗？」
掀起的裙子、半脱的紧身短裤、看见一部份的风光，这些组合起来比平常直接看内裤还要更加色情。
身为女生的叶月，好像暂时还理解不了。
「果然，叶月的内裤很色呢......」
「毕竟叶月葵小姐是美少女嘛。呐，呐，这样半脱状态很羞耻耶。已经可以了吧？」
「啊， 嗯。再一下子......」
「真是的～......那么，就这样直接给你看内裤是没关系......毕竟最近都吃到美味的早餐了嘛」
「嗯？」
「今，今天可以稍微多给你一些福利喔？上次虽然有两个人，这次只有一个人......不要有任何怨言喔？」
叶月用手碰了自己的嘴唇。
凑回想起前几天嘴里的温暖，吞了一口口水。
「可，可以吗？」
「还问什么，反正你很想做吧......」
「那么，稍微也让我看胸部之类的......」
「还提出啊。要求真的有够多......去坐在沙发那边」
「啊， 嗯......」
「应该是这样吧......呜啊，太羞耻了......！」
叶月轻轻的在已经在沙发上坐著的凑面前坐下。
脱掉开襟毛衣，敞开白色衬衫前襟，挪开胸罩后露出了胸部。
丰满柔软的膨胀物，泛著光泽粉红色的乳头暴露出来。
「那么，要当个乖小孩喔......？突然在嘴里还有脸上......可是，不行的喔？」
「我，我知道啦」
「嗯，那么......」
叶月很害羞的张大嘴巴。
很快的凑整个身体被强大的快感贯穿全身— —
「抱，抱歉，我去漱口一下。洗手间借一下！」
「啊，嗯嗯。架子上有毛巾喔」
叶月啪哒啪哒的离开客厅走向洗手间。
因为叶月非常了解凑的家，应该不需要帮忙吧。
可以从洗手间传来叶月漱口的声音。
「糟糕......舒服到我还以为要死了......」
沙发都觉得很难坐得住，舒服到腰都软了。
这样一来，把课翘掉都值得了。
「呼欸～我回来了......呃，凑。你是怎样，摆出一副魂都飞了的表情......」
「没事，没想到叶月那么厉害......上次跟濑里奈两人一起时，手下留情了吗？」
「笨，笨蛋！哪有......欸，我有那么厉害吗？」
「真的超厉害......那是从哪里学来的」
「什，才没有学过......！你想，有各种管道会讲到啊......看那些稍微有点色的漫画或是影片之类的。那，那个啊，就算是女孩子也是会对色情的事情有兴趣的喔？」
「有，有那种事啊......」
「就是有那种事」
叶月在凑旁边坐下。
「但，但是......今天也是三次......你啊，是不是太过精力旺盛......？」
「我也没办法啊......叶月弄得太舒服了......」
「是，是这样啊......比跟濑里奈两人一起时还要好......对吧？」
「叶月的技术的确明显的进步。」
「呼，呼呼嗯，跟凑的交友时间我比濑里奈还要长嘛」
跟那个没有关系吧，凑虽然这样想著但说不出口。
「我说啊，要接吻一次吗？ 嘴巴确实洗干净了喔」
「怎么了，这么突然」
「朋友之间的亲吻又没差。你看，嗯......啾......」
叶月轻轻抱住凑，啾一声贴上嘴唇。
「呼～......再接吻一次可以喔？」
「是妳自己亲上来的吧」
「随便啦......啾♡」
叶月再亲吻上去，紧紧的抱住凑。
「哦，喂......妳是怎么了？」
「没什么事。我在想虽然跟濑里奈我们三人一起也不错，不过果然应该还是要两个人一起玩」
「是呢......濑里奈同学对我来说好像太浪费了」
「都做那种事情了，还会觉得浪费喔」
「毕竟，我还有些顾虑她吧」
「明明对我完全不客气的说。嘛，虽然我是没差啦♡」
「蛤？意思是更过分的要求也可以？」
「......虽然感觉到有种色情的意思在里面，不过凑的话不用那么客气喔」
「呼嗯......那么，再接吻一次可以吗？」
「一次就好了吗？」
叶月微笑著贴上嘴唇，伸出舌头缠上去。
「嗯嗯......呼啊......差不多再不出门的话，就赶不上第二节课了」
「管它的。反正我们其中有人要在中午离开。赶上第三节课就好了吧」
「不愧是凑。跟我很和的来呢。我正也想这么说」
不知道是哪边先开始，又再次接吻— —足足吻了将近五分钟左右。
「我的嘴唇，是怎样的味道？」
「有点玉子烧的味道吧」
「欸～明明刚才才漱口完。玉子烧的味道的话，是甜甜的味道吧」
「甜甜的啊......」
不断接吻的两人。
「还有啊，直到时间结束都待在这里吧。今天福利大放送，尽情享受接吻，任何时机点随你看内裤呦♡」
「叶月妳今天心情非常好呢」
「跟朋友一起玩会有不开心的家伙吗？」
叶月微笑著，又吻了上来紧紧抱住凑，把那对丰满的突起物挤压过来。
「讨厌，还真的看了内裤♡」
凑一边亲吻著一边掀起叶月的裙子，叶月害羞的笑著。
真的可以在第三节课出席吗— —
凑不认为自己的欲望可以在那之前消退。
---------
注1：
毒を盛られたことに気づいたセイキン：注意到自己被下毒的SEIKIN，一位叫做SEIKIN的youtuber的试吃食物影片，在吃了食物后发出「嗯！？」「呜！？」等这些声音。看起来就像注意到自己被下毒的动作，在推特上形成了热门话题。
这里的SEIKIN换成了叶月(HSTSUKI)，HSTSUKIN
--------
第13话　拜托女生朋友的话意外的...... 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第13话　拜托女生朋友的话意外的......
结果最后凑还是翘课了。
姑且发了一封缺席的邮件给学校。
虽然凑他们学校的翘课学生大部分都不会做这件事情。
「叶月妳呢？」
「啊~在LINE上被朋友问怎么了。我回了说在跟凑一起玩」
「这么果断说出来真的可以吗......？」
「要是真的做了亏心事的话，才不会刻意说出来呢。只会被认为真的在玩游戏」
「这样啊。实际上就像是在玩一样呢」
「这个也......嘛，是在玩吧。只是男女生朋友而已」
凑跟叶月移动到凑的房间。
凑在床上坐下靠著墙壁。
叶月则是横躺在旁边— —
上半身裸露著白色的肌肤，虽然下面有穿著裙子，因为掀了起来所以白色的内裤完全暴露出来。
那个内裤也被稍微往下拉，几乎快看见那个边缘。
「话说，胸部黏呼呼的......真是的，不停的舔又轻咬，吸吮......而，而且......那种事情......」
「那种事情？」
「别装傻了，凑。虽，虽然有听说过，男生还真的会做去那种事......用，用胸部夹住......真的无法相信！」
「不，这么蓬松柔软超舒服的......明明都知道叶月的胸部有多么柔软，用别的东西去品尝完全截然不同啊」
「不要说什么品尝啦」
叶月就这样躺著盯著看。
「不过，在我拜托后叶月也挺有趣的。还说了，『这个还挺难夹的』、『在胸部之间颤抖的跳』之类的话」
「那，那个是掩饰羞耻才说的！一般来说，才不会有那种请求吧！而且还......」
叶月用自己的手慢慢抚摸著F罩杯的巨大棉花糖。
「在，在这边射出来什么的......直到最后都在用胸部享受不是吗......」
「被夹住的话，最后就只能在那边射出来了啊」
「凑，你是不是看太多色情影片了啊......」
虽然又被瞪著看，不过凑很少在看那东西。
朋友们里有很多人对那东西很乐在其中。
「有一段时间，不需要色情影片了呢」
「等，等一下......刚才用胸部做的那个，是要拿来回想著来做吗？」
「明明看内裤或是吸胸部之类的，只是这样就很棒的说。不过刚才的真的是太爽了......」
「有，有这么爽？不过，能让你这么高兴就好了......实际上，我也稍微挺开心的」
「那么，再来一次？」
「凑，刚才不是在嘴里都三次了吗......你会死喔」
「再做一次的话应该还是可以的。不行吗......？」
「不，不是说不行......在，在那之前可以擦拭一下胸部吗？给我面纸。湿的那种有吗？」
「啊啊，我记得是在这里......」
凑下了床后，抽了几张放在架子上的湿纸巾，递给了叶月。
「呜哇.....比我想像的更加黏稠。还出来这么多......」
「啊，我来帮妳擦吧？」
「还帮我擦咧.....啊嗯，那个才不是在擦而是在抚摸吧.....呃，还揉了起来！」
「好厉害啊，这么的柔软有弹性」
「真，真是的......不要连清洁都这么开心好吗？」
「就算妳这么说，叶月的胸部，这么大又柔软，可以这样一直揉著它。话说，已经......」
「啊嗯，喂，又在吸了......！讨厌，不要故意发出声音啦！」
「呼......叶月的这里，果然很美味呢......」
「所，所以说味道......嗯嗯......！♡」
凑把已经擦拭过的胸部变得更脏，不知所以然的行为持续著— —
「哈呜......嗯嗯.....我，我到底在做什么」
凑暂时先离开，叶月的大胸部上下起伏喘著粗气。
粉红色的乳头泛著光泽，洁白的肚子跟肚脐，而且在那下面几乎完全掀起的裙子，稍微半脱的内裤，雪白的大腿— —
染上赤红的可爱脸庞，凌乱的奶茶色长发。
床上的叶月葵，实在是太可爱，超级色情。
「我，我说啊......叶月......」
「呜......难，难不成......」
「拜托了，叶月！一次就好了— —请跟我做吧！」
「我，我就知道你会这么说！」
叶月拉起棉被把身体隐藏起来。
「今，今天太过兴奋了啦，凑。明明又不是什么特别的日子......」
「翘掉学校出去玩，是很普通的事情呢。但是，我们之间的玩是— —」
「是，是没错......呜嗯，跟，跟凑......」
叶月又钻进棉被更深处，露出半张脸。
「呐，呐，凑......其实我很容易感到寂寞」
「怎么了，这么突然」
「好了啦，听著。这些话，在一般的气氛下说不出来啦。不是在这种时候的话，我说不出来......」
「嗯......？」
「因为我几乎见不到母亲，所以才养了沫沫，那家伙虽然很可爱但是几乎没什么反应」
「没反应啊，因为是猫吧」
「虽然消解了很多寂寞，但是还不够」
「妳不是有很多朋友，也有在外面一起玩乐不是吗」
「实际上我喜欢在家里悠闲度过。但是一个人很无聊」
「叶月在家里几乎都是在滑手机呢」
虽然叶月会在外面运动跟唱卡拉OK，跟大家开心聊天，却没有有关室内的嗜好。
「这样一来，就只剩搬来下面两个楼层的同年的孩子不是了吗？稍微有些期待了呢」
「......啊。濑里奈同学好像有说过，叶月很久之前就知道我了」
「呜，没想到暴露到那种程度了啊。毕竟很正常的跟濑里奈说，所以没被当成秘密吧」
凑搬来这栋大楼是今年的春天。
听说叶月则是在那一年前搬进来的。
两人在今年夏天一起出去玩为止都没注意到住在同一栋大楼。
没有注意到— —应该是这样。
「妳在我搬来后，马上就注意到是在同个班级的人对吧？」
「嗯」
叶月用棉被把脸藏起来，点著头。
「正确来说是在搬进去之后，过几天在入学式上看见凑就是了。啊，那家伙，是搬进我那栋大楼的家伙吧」
「......真亏妳能注意到」
「那个啊，我们的大楼......住了多少户？40还是50吧？」
「有那么多吗？」
虽然凑不知道实际上有多少户，记得听到的是50户左右吧。
「在今年春天，搬来我们这栋大楼的，就只有凑你们家而已喔。虽然对凑来说，叶月家可能只是50户里的其中一户，但对我们来说是唯一新来的住户。当然会有兴趣啊，甚至稍微看到搬进行李的过程。」
「毕竟，要是有奇怪的人搬进来就很困扰了呢」
今后要是有谁搬进来凑也多少有些兴趣吧。
「所以，从暑假前第一次跟凑搭话之前......我就知道你了」
「叶月的话，明明很快就会找我搭话的说」
「虽，虽然我也是这么想......住在楼下两层的同班同学，一起玩的话应该很棒，不过如果他是个奇怪的家伙的话就麻烦了。稍微花点时间做心理准备是必要的」
「......我又不奇怪，但也不是什么了不起的家伙」
「要是不奇怪的的话，就通过第一道关卡了。还有一起玩会不会有趣。所以让你跟大家一起玩，确认一下.....抱，抱歉。这样测试你」
「没事......」
姑且不论男生的凑，叶月作为女生— —而且还是惊为天人的美少女。
轻易的让男生接近，就算习惯了也会很困扰。
「跟凑一起玩，非常快乐。适当的对待我......虽，虽然会拜托奇怪的请求，但也很有趣......」
「......有我在，让叶月不再寂寞，真是太好了」
「嗯，即使在家里跟沫沫一起在家很寂寞......但是有个三分钟就能见到面的朋友，就能感到安心了」
叶月从棉被里露出脸，坐起身体— —啾的轻吻了一下。
「搬过来的人是凑真是太好了。因为是凑— —才会听取你的请求喔」
叶月更是三番两次轻吻上去。
「跟凑一起做些什么事情，大部分都很开心。所以，要是被拜托了— —都会听你的话喔」
「......那么，会让我上吗？」
「喂，不要这么饥渴」
叶月摆出至今为止最可怕的眼神瞪了过来。
因为对凑来说是很难为情的话题，只是想拿来开玩笑，没想到被骂了。
「不，不过啊......在这场合下......那个，该说是为了安全的......」
「蛤？啊，啊啊」
凑灵光一闪，又下了床，从书桌抽屉里拿出某个东西。
「凑，凑......你有准备啊？」
「以，以防万一啦......」
「喔喔～......那个，是要用在我身上的吗？你这个色色的家伙」
「我说啊，买个这个有够羞耻的。我还特地骑著自行车跑去超远的便利商店买的」
凑把那个小盒子放到枕边。
「这，这个里面有几个？」
「12个......吧？」
「这个，还没开封过？新品？」
「想说先试戴一次看看，结果还是没去做。」
「呼嗯......」
叶月盯著那个小盒子看。
「我再问一次，这是为了我用在我身上......才去买的吗？」
「当，当然」
凑点点头。
「呼嗯......我好像看到你的背后有黑色长发的女孩子，不过我就先当作有这回事吧」
「妳，妳的错觉吧」
「那么就这样吧，那12个......全部用在我身上，可以保证吗？」
「一，一口气做12次！？」
「我才没有说一口气！」
「没，没错呢。就算是我，我也会死」
「总之，先做个13次......吧？」
「蛤？怎么算都不对吧？还需要我再教妳读书吗？」
「才，才不是那样」
叶月一边盯著凑伸手去盒子——直接丢到地板。
「最，最一开始......因为我还是第一次，那个......直接这样没关系喔......」
「真，真的吗？不用戴没关系吗......？」
「一，一次而已！一次而已喔！剩下的12次就戴著吧......不，不过要是不够的话到时候再来考虑」
「............」
虽然不够的话就再买就好，不过凑不刻意吐槽。
「那么，一次就好.....请，请让我上吧......！」
「真，真拿你没办法啊.....真的只有一次喔？」
叶月好像头顶冒出热气一样，满脸通红点点头。
「一次而已喔。因为，我不是......你的女朋友，只是朋友而已喔？」
「......」
就算是女朋友戴著也是一种礼貌，叶月的想法有些不太一样。
「一次而已.....直接这样就好，我想直接感觉你的。毕竟是第一次......」
「啊啊......」
凑抱住叶月亲吻上去— —一边揉著那对丰满的胸部，一边推倒在床上。
「呜，呜哇.....已经晚上了不是吗......！」
「我看看，快七点了呢」
「才不是什么七点！」
叶月下了床，透过窗帘看向窗外。
毕竟进入深秋了，理所当然的很早就日落了，变的漆黑一片。
「话说，叶月。先穿上内衣如何？」
「欸？呀......！」
叶月慌慌张张用手臂遮住胸部。
F罩杯的丰满棉花糖无法隐藏，可爱的粉红色乳头也暴露出来。
「不用那么害羞嘛。能看的都已经看光了」
「那，那个跟这个不一样好嘛！等一下，那个就好借我一下」
「嗯？这个就好了吗」
凑把散落在床舖旁边的自己的制服衬衫捡起来，丢给了叶月。
叶月马上穿上衬衫，扣上几颗钮扣。
「.....还挺大件的呢。而且，还有男孩子的味道」
「毕竟，不是女孩子嘛」
「感觉真奇怪。明明衬衫都是同个种类。」
叶月一直盯著衬衫看，看起来有些高兴。
衬衫的前半几乎敞开著，胸部大半都能看的见。
虽然对叶月来说很大件，但雪白的大腿从衬衫下摆延伸出来。
袖子也多出来，总觉得有点可爱。
明明直到刚才都还看著叶月的身体各个角落，现在这种身姿还是让我兴奋了。
「哇，好像踢到了什么......呃，这个，丢在这种地方喔？」
「啊啊，原来在那里啊。我还以为不见了」
叶月拿著那个小盒子，看了一下里面。
「恩～......剩下10个......感觉，很快就会用完了......」
「可能无法撑一星期吧」
「......喂。我可没有说每天都可以做啊？」
「我，我知道啦，开玩笑的」
接住叶月丢过来的盒子，放进桌子的抽屉里。
「......呃，为什么要从里面拿出一个？」
「不，离叶月回家还有三小时，为了以防万一」
「为了以防万一是什么鬼啦！话说，今天已经不行了！总觉得还有东西在里面的感觉......」
叶月坐到地板上，靠著床边。
「感觉上，有够厉害的......最一开始的那一次，几乎完全没记忆了......」
「我也是......超级舒服到......没有记忆了」
「老实说，有够痛的......我真的眼泪都流出来了」
「抱，抱歉啦。但是，叶月也说了不用在意就做吧」
「那，那个时候也没其他办法吧！因为很痛就让你住手，要是这样讲不就冷掉了嘛！」
「真的很抱歉......」
虽然凑也知道叶月非常的痛，但是太舒服了实在是无法忍耐。
「......啊，对了。难道说......」
叶月突然抬起头来，很有气势的把棉被抽下来。
床上的床单— —
「呜哇......这个，要是没洗就惨了......」
「啊～......我会自己洗的，所以没事啦」
凑的床上的床单，沾染了各种液体，而且— —
「流，流这么多血......难怪会这么痛呢......」
「......只有我舒服到，真的抱歉......」
「等，等一下啦，这样一直向我道歉好像做了什么坏事一样。呜，嗯......刚开始虽然很痛，最后......而且，之后那两次我也还挺......」
「去了很多次呢」
「你细心程度根本是零啊！」
叶月把枕头扔了出去。
不愧运动神经超群，准确地击中凑的脸。
「真是的......这个男人，真是个笨蛋。明天早上我也会过来，我来洗就好了」
「在晚上洗的话会让家人起疑的。不，毕竟是我的床单，我来洗就好。还是说，留下来当作纪念？」
「笨，笨蛋！这种东西，给我丢掉啦！」
叶月红著脸，把污秽的床单强行拉了下来，揉成一团。
「我，我会好好洗的。要是丢掉的话很浪费对吧。毕竟是充满回忆的床单。」
「不要在床单寻找回忆啦。啊，有新的床单吗？」
「替换用的倒是有。那么，换掉床单之后— —」
「......一次而已喔？一次就好......之后就去吃饭吧。话说回来，午餐也没有吃呢」
「啊，是这样没错呢」
结果，这一天里几乎没吃没喝，都在床上度过一样。
热衷地渴望著叶月的身体，体力差不多都快到极限了。
凑没想到自己是如此的贪婪。
都是因为叶月那么的可爱又这么的色情的错吧。
「呐，凑。在那之前——再亲一次吧」
「就算我拜托妳也不会拒绝吧」
「笨蛋」
凑抱住叶月，并亲吻下去。
自己向如此可爱的女生朋友撒娇还是有自觉的。
即使如此，渴望不会拒绝请求的叶月的这份心情，是不会停止的——
-------------------
译者的话：
对，你没看漏，就是没有过程
请原谅作者在这么健全的网站上连载(误
第14话　拜托第二位女生朋友的话也意外的...... 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第14话　拜托第二位女生朋友的话也意外的......
呣咕的鼓起可爱的脸颊。
走在旁边，黑色长发的清纯美少女从刚才开始就沉默著。
「那个～......濑里奈同学？」
「......对葵同学省略了敬称对吧？」
「濑里奈同......濑里奈」
「有什么事吗，凑君」
「差不多心情该好转了吧，大小姐」
「不要叫我大小姐。而且我心情又没有说非常差」
「............」
真的吗，这么想著的凑没办法随便回嘴。
翘掉整天的课，叶月实现凑的巨大的愿望后隔天。
濑里奈直到放学为止，心情一直都很差。
「不是，就稍微翘了点课......」
「我没有在生气。跟葵同学两个人一起玩，想必一定玩得很开心呢」
「............」
就好像在责备外遇的男生一样。
叶月今天放学后好像跟女生团体出去玩了。
那家伙还不是每天都在玩，只有我被濑里奈责备太不公平了，凑把接二连三在脑中浮现的话吞进去。
「不是刻意要把濑里奈排除在外。只是一时兴起而已」
「......如果邀请我的话......或许就会翘第一次课也说不定」
「那，那样不太好吧？姑且不论我跟叶月，优等生的濑里奈翘课什么的」
「我并不是优等生。如果是优等生，像之前一样的，用嘴巴把凑君的那个......」
濑里奈脸红愣住。实在太可爱了。
凑也回想起前几天被濑里奈的嘴巴包覆的触感，拚命的压抑著兴奋。
在这光天化日之下，不能让裤子难看的膨胀起来。
「已，已经没有再生气了啦。比起那个......啊咧？这是往哪边走去呢？」
「现在才注意到喔」
话说回来，我觉得她果然还是在生气，但还是保持沉默好了。
「葵，葵同学的家吗？但是，今天葵同学并不在......有备用钥匙是吗？」
「是没有备用钥匙......妳看」
凑拿出手机，把画面给濑里奈看。
凑 《可以告诉濑里奈同学我的家吗？》
叶月 《OK》
叶月 《差不多不能再隐瞒下去了。如果是濑里奈就没差》
叶月 《剩下8个》
「......剩下8个是什么？」
「不，不用在意那种地方也没关系」
当然，是凑买的12入的那个所剩下的数字。
不管怎么说，因为今天早上用掉一个，所以剩下了8个。
这一定是警告我，全部要用在她身上的约定不要忘记。
「比起这个......就是这里喔」
「这里是，葵同学住的大楼对吧？」
「虽然是那样没错......」
凑一边苦笑著走在前方，进入了大厅门口。
濑里奈一边歪著头，跟了上去。
虽然差不多该察觉到了，不过散发天然气场的她好像没注意到。
总之百闻不如一见，直接看实物比说明还快吧。
「这，这里真的是凑君的家吗......！」
「抱歉，这样隐瞒妳」
带著濑里奈进到凑家的客厅，端茶出来后，她终于有了实感。
「虽然濑里奈不会跟别人讲，但基本上对周围的人都是保密的。因为要是被知道住在同一栋大楼，会被别人误解的」
「原，原来是这样啊......那是理所当然的呢」
濑里奈很快就理解了。
虽然事到如今已经是被误解也是没办法的那种关系，但从今以后也不打算把凑家与叶月家的位置关系告诉给周遭的人。
「没什么，是我们没打算宣扬而已。但是对濑里奈很不好意思呢」
「没，没事......原来如此啊。葵同学说过住在同栋大楼的同学，原来是指凑君呢。」
「虽然我过很久才发现就是了」
即使住在同一栋大楼里，意外的很少会遇到住户。
「唉~......住这么近都能随时过来玩呢」
「嘛，感觉上就是那样呢......我家跟叶月她家，家人都很晚才回来」
「葵同学是个很容易寂寞的人呢。虽然小沫沫很可爱，可是只有跟牠一起也会很寂寞呢」
「是这样没错呢」
濑里奈也看透了叶月相当的寂寞。
这位大小姐到底是迟钝还是敏锐，都快搞不清楚了。
「正因为如此，叶月会适当缩短跟朋友游玩时间，会过来这边集合。在那之前，稍微等等吧」
「啊，那个，可以吗？」
「嗯？」
「凑君，有在用电脑玩游戏对吧？可以让我看看吗？」
「啊啊，什么啊，原来是那种事啊。可以喔，那么要来我房间吗？」
「好的，那就打扰了」
凑与濑里奈拿著饮料杯，往凑的房间移动。
濑里奈是第二位进到这个房间的女生——不，搬来这栋大楼时，无法想像自己的房间会有女孩子进来。
而且，还是继叶月后的超级美少女——
「话说，我的电脑规格没什么大不了的」
凑试著不让内心的紧张表现出来，动了一下桌上的滑鼠，解除睡眠模式启动了笔电。
「啊~笔电连接著萤幕呢。这个是“YAKUMO”的电竞笔电吧」*注：TSUKUMO，主要贩卖DIY电脑、硬体、周边零件连锁店
「没错没错，主要是拿来玩游戏的。不过在CPU跟显卡上花这么多钱，却不够升级记忆体跟硬碟空间。虽然我很想换掉」
在桌子另一端的24吋萤幕，显示出电脑的桌面画面，总之凑先开启＂Legendis＂。
濑里奈在凑的旁边跪坐著。
凑尽量不去在意，从黑发飘来的酸甜香味。
「嘿～明明Legendis挺吃效能的，却很顺呢」
「嗯？濑里奈也有在玩游戏吗？」
「主要是在玩测试。更换硬体后可以跑多快，这样实验很有趣呢」
「......在奇怪的地方享乐的人呢」
实际上，有YouTuber在大型3D游戏测试升级零件后的效能，这个清纯的女高中生没想到也会做这种事情。
「濑里奈能玩Legendis的话，要不要来试试看。我想看妳玩」
「啊，好的。就算玩的不好也请不要笑我」
凑不由自主对著微笑的濑里奈露出下流的表情。
虽然若无其事让濑里奈进入房间— —不，进入自己家中本身就很奇怪了。　　这种美少女，在自己的房间简直像是奇迹一样。
叶月理所当然的泡在这里，已经快让凑的感觉麻痺了。
「这个，是电竞键盘跟滑鼠呢。我是用一般的，稍微挺好奇的」
「电竞的款式在射击游戏上有很大的不同」
「嘿～，那还真是让人期待。请让我用你的帐号吧」
「好的，请用」
濑里奈很熟悉的操作Legendis的画面。
凑的帐号即使输个一两次，也没有什么大问题。
再说给叶月玩的话会把游戏玩的乱七八糟，不过濑里奈可能会玩出一些有趣的玩法。
「啊，开始了。啊~感觉键帽压下去时反应速度很快速呢」
「毕竟要比普通键盘还快啊」
明明几乎体感上是无法感觉的等级，应该是错觉吧。
「过来了，要射击了！」
「............」
濑里奈轻快的操作键盘跟滑鼠。
从敌人的枪口逃走往旁边移动，在跳跃的时候濑里奈的身体也跟著动，看上去真可爱。
有些人的身体会跟著游戏里面在动，看来濑里奈是这种类型的人。
比起这个——
「啊，好像获胜了呢」
「也玩得太好了吧~~~~~~~~~~~~............！」
画面上显示著“CHAMPION”的文字。
濑里奈在动著身体的同时，把敌人接二连三的解决掉，生存到最后一刻。
「这不是玩的非常厉害嘛......！」
「欸，欸？我只是偶尔玩玩的程度而已」
「是天才啊」
凑郁闷了起来。
「我，明明每天都在玩却玩得比濑里奈还要烂......我每天到底在......」
「非，非常抱歉」
虽然道歉只会更加的悲伤，不过濑里奈似乎真的非常抱歉。
「......不，不过随便啦。动来动去的濑里奈，很可— —很有趣呢」
对朋友说＂可爱＂感觉很难为情。
「在，在动吗？欸，骗人的吧？」
「欸？没有自觉吗？身体动超厉害的。还有一次站起其中一只脚探出身体」
因为这样，在跪坐时整理好的裙子下摆已经乱掉了。
「......啊咧？」
「怎，怎么了吗？有其他奇怪的地方吗？」
「濑里奈的裙子......好像比平时还要长？」
「......发，发现的太慢了吧。还请更早发现好吗......」
「抱，抱歉。不是，一直盯著女生的裙子看很奇怪吧。」
「虽然被陌生的男生看的话很讨厌......如果是凑君的话没什么关系。毕竟是朋友，只是这样而已并不会不愉快。」
「是这样吗......？」
我认为即使是朋友，也会讨厌从异性传来非礼的视线，濑里奈好像不太一样。
「但是，为什么这么突然把裙子加长？因为变冷了......应该不是吧？」
「那个......不会对其他人说吧？」
「不会讲，不会讲」
原本凑与濑里奈之间就有著秘密了。
凑也不打算把濑里奈身上的事情告诉叶月以外的人。
「我果然还是觉得布鲁马很奇怪，所以已经没有在穿了」
「啊啊，没在穿了啊」
说实在的，还想把布鲁马— —还想再看一次从布鲁马露出的内裤。
「但是，紧身短裤跟短裤果然还是不太穿不习惯。所以......」
「......难道说，安全裤之类的，没有穿著吗？」
「是，是的」
濑里奈扭扭捏捏的压著裙子。
「长到膝盖的话，这样一来在楼梯下面也不会被偷窥到，我想也不容易被风吹起来......」
「不，要是有什么意外说不定就看到了，姑且穿上比较好。还真的没穿上啊......」
「不，不好意思，下面真的只穿著内裤— —不，内衣」
「............」
「难，难道说......想确认看看吗？」
「欸......」
凑正在考虑的事情被看穿慌张了起来。
当然很想看，虽然事已至此——对如此清纯的少女要求这种事情真的可以吗。
「我想看！ 我想看濑里奈的内裤......！」
「不，不用那样喊」
凑经过0.5秒的挣扎后把欲望说出口，濑里奈对此摆出困扰的表情。
「只，只是内衣的话......请，请看」
濑里奈缓慢站起，把格纹的裙子迅速掀起。
呈现出雪白修长的大腿，接著白色的蕾丝内裤也暴露出来了— —
「讨，讨厌......不要这样死盯著看......」
「再，再多一些......让我看的更清楚」
凑情不自禁把脸贴近清纯美少女的可爱白色内裤。
鼻子几乎近到快贴上内裤— —
「呀......」
濑里奈砰的一屁股坐到床上。
即使如此，她的裙子下摆还在继续掀著。
「呀嗯......把，把脸埋进裙子里......喘著气，凑君......」
「抱，抱歉，再等等，再一下下......」
凑毫不犹豫地把整张脸埋进濑里奈及膝的裙子中，目不转睛的看著她的白色内裤。
就算已经被濑里奈的嘴巴做过了，光是看著内裤也兴奋了起来。
非常遗憾，凑并不是圣人，所以看著这种身姿也不会老老实实地看著。
「......啊嗯，内裤已经......嗯......那，那个......凑君」
「啊，啊啊」
「啊呜呜......完全没在认真回应......那个，凑君？ 那，那个......因为内衣太难为情了......所以，再，再一次......放，放进嘴里可以喔......那个......」
「欸，真的吗......？」
「虽，虽然上次有葵同学的帮忙......就算，这次只有我......」
「那，那就拜托妳了......」
凑站到坐在床上的濑里奈前面。
濑里奈维持坐著的姿势，弯下腰把脸贴上去。
「哈呣......嗯............」
「...........啧！」
触电般的麻痺快感游走著。
濑里奈伸出舌尖，在嘴里搅动著。
或许因为是第二次了，比上一次还要更加熟练。
「凑君......嗯，嗯呣呣......」
「呜哇......濑里奈，好厉害......」
「太，太好了......啾♡」
濑里奈微笑著眼睛向上仰望著，亲吻著那里。
暂时让她任意摆布— —
「哈啊......嗯嗯......果然有点苦呢」
「明，明明不用喝下去也没关系」
「但是，因为会沾到床上到时候就麻烦了.....我，我没事的」
「这，这样啊......」
果然濑里奈的嘴巴超级爽的。
即使品尝过叶月身体的每个角落，濑里奈的优点又是不同种类。
「跟葵同学比较起来，只有这个想变得更加上手......因为胸部大小之类的，都败北了......」
「那种事情明明不用那么在意」
「......我也有其他在意的地方喔？」
「欸？」
濑里奈试著用手轻轻搂住凑的手臂— —
在那一瞬间，凑跟濑里奈的位置被调换，凑仰面朝天倒在床上。
「咦，咦？刚才那是什么？」
「简单的护身术喔。虽然我没什么力量而且体重又轻，但只要稍微转个腰就能把男人撂倒」
「......濑里奈妳特殊的才能也太多了吧」
不知不觉间，凑貌似被濑里奈撂倒了。
一瞬间，只感觉到身体浮起来的感觉，没有感觉到任何疼痛。
「昨天跟葵同学一起翘课做了些什么......能不能告诉我呢？」
「那，那个嘛......」
「我也打算成为凑君的朋友。所以说......我想跟葵同学玩一样的游戏......」
「............」
说不定濑里奈察觉到凑跟叶月昨天做了什么事情。
是来到这个房间才感觉到的呢，还是说— —在更早之前就注意到了呢。
「不，可是，我的请求是让叶月......那个，稍微......」
「稍微......？」
「跟，跟我一起做，拜托这种事之类的......啊啊，很差劲对吧！？」
「决定那种事的是葵同学......还有我」
濑里奈把西装外套脱下并丢到一旁，开始把白色衬衫的钮扣解开。
从衬衫的缝隙中露出白色胸罩以及适当隆起的D罩杯胸部的乳沟。
「我也是......被，被拜托的话......肯定无法拒绝。因为想跟最喜欢的朋友一起玩的心情跟葵同学一样......」
「......也，也可以......拜托濑里奈吗？」
「可以．喔......请拜托我吧」
「濑里奈，那么就......啊，不过等一下。现在没有那个......」
虽然房间里还有8个，总不能把那个拿来使用。
「......只有一次的话，可以哦」
「真的吗......！」
濑里奈红著脸低下头，可爱的点了头，让凑惊讶到。
「如，如果要做第二次......要，要射在外面......啊啊嗯，拜托这种事情，实在是太不要脸了......但是，拜托你了......」
「............」
也就是，第一次就这样没戴，甚至— —
「濑里奈，拜托了— — 可以跟我做吗？」
「可以哦......在这边，两个人，一起玩吧......」
凑保持这样仰躺在床上，抓住濑里奈的细腰紧紧抱住。
想当然是要做昨天才做过的事情— —
毕竟怎么可能抵抗的了濑里奈纤细身体的柔软与头发酸甜的香味。
--------------------------------
译者的话：
最近事情好多，有工作、有学业、玩手游又要追V，时间都不够用了
我实在很懒得多翻修正版，有时间再来搞
顺带一提，作者已经在novel18陆续上传原版
第15话　女生朋友有两人在的话是双倍享受 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第15话　女生朋友有两人在的话是双倍享受
「原来如此，我还以为不是那样呢」
「......是的」
凑裸著上半身，在自己房间的床上跪坐著。
在他的前面是，坐著单脚膝盖立起的叶月。注："片膝を立て＂搜寻一下就知道是什么动作了。
因为是从学校直接回来，所以还穿著黑色的紧身短裤，看的一清二楚。
「所以，濑里奈——啊啊，不知道什么时候这家伙也不喊敬称了呢。那么，我也差不多叫妳瑠伽了吧」
「好，好的，葵同学」
被叫了瑠伽，濑里奈似乎很高兴。
那个濑里奈在凑的床上。
用棉被遮住身体，露出了肩膀。
凑知道在那棉被底下，只穿了袜子而已。
「所以，瑠伽......感，感觉如何呢？」
「感，感觉啊......」
濑里奈脸红到耳朵都红了。
「只，只能说太厉害了......讲不出其他的感想......」
「那样不就跟我一样嘛」
「......那，那个......说，说实在的，做了什么事情不是很清楚，精神恍惚著第一次就结束了......」
「欸，不清楚？不，不痛吗......？」
叶月的手放在床上，在濑里奈面前探出身体。
这次，她的屁股面向著凑的姿势，可以看见被黑色紧身短裤包覆的屁股。
「啊......当，当然是很痛......凑，凑君花了很多时间......说是要让我放松......已经湿湿滑滑的，出乎意料的轻松」
「虽然说法很朦胧，但是我很清楚知道是在讲什么了......」
叶越只有一瞬间转过身瞪著凑。
「虽然很痛，但是凑君很熟练......总，总觉得身体像是轻飘飘那样的浮起一样感到舒服。因为太激烈了，好几次在身体的深处强烈的冲击著，即使这样感觉也很不错......」
「............」
凑对濑里奈的说明感到羞耻。
即使是再怎么天然的黑发清纯同学，这么如此赤裸裸的描述过程。
「非， 非常厉害......好，好几次我都......」
「......原来如此，原来如此」
叶月点了点头。
凑渐渐感到羞耻。
濑里奈反曲著身体，发出连隔壁都能听的声音，这些景象到现在记忆还非常鲜明。
「那么，凑寿也君」
「......叫我的全名，都不知道隔了几亿年了呢……」
「没事，我并没有在生气哦」
叶月从床边离开，用鸭子坐的姿势坐下。
「因为，凑跟瑠伽是朋友。你们两人单独一起玩，我又不会生气。今天我也是跟朋友出去玩啊」
现在，还没到晚上七点。
意外的很早就回来了。
「我也是去活动一下身体了喔，你想想，这附近不是有篮球场吗？我在那边打街头篮球喔」
「是一件很健康的事情......」
「对吧，凑你们也是，尽情活动了身体呢」
「嘛，嘛，差不多就玩玩的程度吧......」
「话说回来啊......」
叶月捏住凑的脸颊。
「好痛啊，很痛耶，叶月！」
「瑠伽，有那么棒吗？」
「是，是的，明，明明是第一次......却变成了那样......」
「呼~嗯，呼~嗯......」
叶月的手甚至捏得更紧。
「总觉得啊......和我一起练习变的熟练后，然后对瑠伽疼爱有加，感觉很厉害啊」
「完，完全没有那种事......！」
「......但是，真的很熟练......因为不好意思让凑看到我的脸，所以就从后面来......不论是动作或是力度都很绝妙......」
「一，一下子就从后面来！？」
「是，是的。虽然过程中还是面对面了，不过大部分都是从后面来......第二次稍微习惯后，就面对面紧紧抱住......那，那个很棒呢。紧紧抱住后，从下方往上突刺......」
「瑠伽，不管任何事都这么直率地讲出来呢......」
叶月确实感到惊讶，凑跪坐著渐渐地感到不自在。
昨天，跟叶月做那么多——而且今天早上也是这样。
今天放学后，跟这位黑发清纯美少女一起——看来我自己有些不正常。
「非，非常抱歉，我觉得不能向朋友隐瞒事情」
「......这些就全部了吗？」
「几乎是......啊，第一次就直接没戴做到最后......第二次是我在最后要求在嘴巴里......」
「呼，呼~嗯......就是剩下8个是吧？」
「8个？」
濑里奈摸不著头绪的歪著头。
凑沉默著点点头。
全部使用在叶月身上这个约定，只有这个必须要遵守到底。
明明不用勉强遵守，为了濑里奈而使用或许还比较好。
但是，凑本人说「就算没有也没关系」，所以直接放纵自己。
「下次就再买另外一盒用在濑里奈身上吧......」
「这家伙，今后也是干劲满满呢。嘛，虽然是这样没错。我今天早上也是又被拜托了呢」
「剩下8个我也会努力使用的......」
「又不用努力有没关系......我已经知道了啦！也就是单独两人一起快乐的玩对吧！」
「.........照这话意思是说，昨天葵同学跟凑君两个人一起玩的意思吗？」
「哦，不是也跟瑠伽说了吗。不过，正是如此。这样一来就平手了呢」
「是，是的。是平手呢」
叶月向床上的濑里奈伸出手，濑里奈也同样伸手并握住了叶月的手。
棉被直接落下，濑里奈的右胸露了出来。
「嗯~毕竟瑠伽这么可爱。想当然凑也会拜托妳呢」
「呀，葵，葵同学......」
叶月把濑里奈从床上拉出来，往脸颊亲上去。
「好可爱啊~♡ 我的感觉也变得奇怪起来了呢」
「才，才没有那种事......叶月同学才比较可爱......」
「......所以，这位美少女同学都这样讲了，凑你的意见如何？」
「不论是叶月还是濑里奈，两边肯定是都非常可爱啊」
「回答得很快嘛......看在那速度上，就放过你吧」
叶月马上站了起来。
「啊，瑠伽。妳家的门限呢？」
「其，其实我说了要在叶月的家吃晚饭的谎话......」
「哈哈哈，瑠伽也很会嘛。没错没错，如果是女高中即便要骗父母也要在外玩乐。这样的话，还有时间吧」
叶月盯著凑看。
「虽然差不多也可以吃饭了，瑠伽的这个有点问题呢」
「什么问题?」
「胸部跟我昨天一样黏黏滑滑的，其他也是各种问题......对吧」
「呀......！」
终于，濑里奈注意到自己的胸部暴露出来，慌慌张张的拉起棉被遮住。
「话，话说回来床单也是......虽然很痛，没想到会染得......那么红」
濑里奈害羞的扭扭捏捏。
濑里奈正在坐著的床单，也跟昨天一样——也必须要替换掉吧。
「不过，那个之后就交给凑整理吧」
「我，我知道啦」
「对，对不起。那就拜托你了......」
「因为很难得，即使是三个人也来玩吧。呐，凑。今天没有想拜托我的事情吗？」
「想拜托的事情......？」
凑一瞬间歪了头，马上就想到了。
濑里奈在这之后有必须要做的事情。
在回家之前，绝对要去做的事情。
那样的话，不论是凑——叶月也顺便。
「那么，妳们两位」
凑就这样坐著，把手撑在地板上。
「请跟我一起去洗澡吧！」
「呀，葵同学......请不要在淋浴的时候，袭击我的胸部......」
「这里，不仔细洗可不行哦」
「............」
凑泡在浴缸里，看著在盥洗区嬉戏的两位少女。
叶月把奶茶色的长发盘起来，濑里奈则是把黑色长发绑成马尾。
两人都一丝不挂的。
虽然叶月跟濑里奈的肌肤都很白，濑里奈的还要更白。
F罩杯的胸部当然也波涛汹涌的晃动著，D罩杯的胸部也摇摇晃动。
「胸部是不是被凑尽情的吸吮还有咬对吧？」
「是，是这样没错......虽然胸部被吸吮也不是第一次了......呀，这换这边......！」
「这边也必须仔细清洗。第一次就直接出来对吧？」
「欸，嗯嗯......呀，水请开小一点......」
叶月拿著莲蓬头，用热水冲洗濑里奈的身体。
没想到，邋遢的中年父亲跟男高中生每天在使用的浴室里，有两位女高中生的身姿。
而且，还是可以在校内竞争第一名的美少女的叶月与濑里奈——
「喂，凑。干嘛一直死盯著看」
「不，不要......在这么亮的地方盯著看......很难为情的说」
「原来如此，就是那样呢」
凑一下子从热水里起身。。
「呀......♡」
「堂，堂堂正正的展示出来呢」
「事到如今才在害羞，才更羞耻吧。比起这个，因为听了我一起洗澡的请求，这次换我听你们请求吧」
「什，什么？怎么回事？」
「啊......」
困惑的叶月跟察觉到什么的濑里奈。
濑里奈把胸部遮了起来——
「那，那么......可以帮我洗我的身体吗，凑君？」
「原，原来是那种事情。那样的话，不就只有被拜托的那一方才有好处吗......？」
「特别是濑里奈被我弄脏了。啊，叶月昨天跟今天早上也是，被弄脏的部分，我会洗干净的哦」
「笨，笨蛋！♡」
「还，还请手下留情......啊，啊咧？今天早上？难道说葵同学跟凑君，并不是......只有昨天翘课的时候，早上也是？」
「嗯」
「笨，笨蛋。不要说多余的话！」
叶月把莲蓬头的水洒在凑身上。
「其实，最近凑对料理有了兴趣。我就被叫来吃早餐了呢。该说是回礼吗......因为让我吃了一顿饭，然后就亲了上去......就这样，一发不可收拾......」
「你，你在做料理吗，凑君？」
「原来是注意那里喔。不，濑里奈做的饭太好吃了。觉得亲手料理也不错，就有兴趣了。下次可以教我吗？」
「我很乐意教你！啊......只穿围裙的姿态会比较好吗？」
「欸，拜托的话也能用裸体围裙来教我吗？」
「但，但是，料理要用到火跟菜刀，不能玩喔。料理结束后，稍微玩一下的话......也是可以喔？」
「才不是什么可不可以！不要制订只有你们两个人玩的计划！」
「我，我知道啦，叶月。不过，妳没有心想学习料理吧」
「是没有啦。那么，我也去Donki买女仆服回来吧」*注：唐吉轲德
「妳不是想要模仿，而是想做做样子吧」
不过，濑里奈的裸体围裙更不用说，叶月的女仆服也想看看。
大概，叶月是那种胸部会露出乳沟的迷你裙女仆服吧。
「啊啊，那些事等妳们两人洗干净之后再来讲吧」
「欸～你来洗的话......不是又会弄脏吗？」
「弄，弄脏我也没关系......直接来的话，在胸部或是肚子上......这些地方......」
「......总而言之，来洗吧」
「是，是可以啦......要洗干净喔？」
「要温柔点，拜托你了......♡」
全裸的叶月与濑里奈靠近了凑。
凑的手臂跟胸部感觉到了赤裸的胸部的触感。
「嗯，啾......♡」
「啊，只有葵同学而已......我也要......♡」
突然间叶月吻了过来，叶月拉开后濑里奈也轻轻地贴上嘴唇。
凑也回应著，吻了回去——
「哈，嗯，嗯嗯......啾，啾♡」
「嗯，嗯嗯......葵同学的舌头也......碰到了......嗯♡」
凑、叶月以及濑里奈伸出舌头，三人把舌头交缠在一起。
没想到，会跟两位美少女同时接吻——而且两人还展示著超棒的裸体。
两个丰满棉花糖的F罩杯，就算输给尺寸，形状和柔软却更为出色的D罩杯。
而且，滑溜的肌肤触感，香甜以及酸甜的香味让人欲罢不能。
凑在跟两人尽情接吻后，洗遍身体每个角落，想办法忍耐不弄脏她们——
「呼......三个人果然还是有些狭窄」
「虽然我跟瑠伽很瘦，但还是有些勉强呢」
「稍，稍微有些拥挤.....啊嗯♡ 有什么碰到屁股了......」
凑在浴缸的正中央，濑里奈则是在凑的膝盖上坐著，而且叶月把胸部压在凑的后面紧抱著凑。
凑家的浴缸并不小，尤其是女生两人都很苗条，但三人要进去有些勉强。
「可以租到更大的浴室就好了。啊，对了」
叶月离开浴缸，去了更衣室又回来了。
叶月拿著手机，做在浴缸的边缘，
在凑的眼前，是叶月雪白的大腿。
「呀，喂，不要抚摸大腿」
「啊啊，抱歉。一不小心就摸了」
「真是的......这个色狼。比起这个，凑。之前不是有稍微提过吗。关于要去FaLan」
「欸？那个，是认真的吗？考试的庆祝会跑去FaLan会不会太夸张了？」
「FairyLand吗？其实我没有去过......」
「我也才去过两次。又不是阳角，也不会那么频繁的去」
凑轻轻抚摸濑里奈的头。
FairyLand是巨大的主题公园。
高中生的话应该也有去过一两次吧，但是对濑里奈这样的文静大小姐，游乐场可能不太相称。
「这样的话，那更要去了。难得是我们三人变得要好的纪念。就在FairyLand过夜，去嘛去嘛！」
「真的假的......」
「不，不错啊。真的只有我们三人去就好了吗」
「那是当然的啊。嗯，其实我是想跟凑一起去的，但是现在的话瑠伽肯定是要一起来的不是吗」
「好，好的。我想去。我会想办法给家人找个理由搪塞过去的」
「不在场证明的话，就交给我吧。凑也是，可以吧？」
「那当然是很期待......」
「OK~果然还是找个有宽广的浴室的房间吧♡」
叶月理所当然的认为，三人都在同个房间过夜了，当然也要一起进去洗澡。
当然，凑没有丝毫反对的理由。
濑里奈也是摆出非常期待的表情，已经完全接受提案了。
「啊，这个房间」
叶月把手机转向凑他们。
上面显示著FairyLand附设的饭店房间的资料。
「......要订这个双人房吗？床真的很大，写著人数最多3人」
「很棒的房间呢......浴室也很宽广」
「那个，真的可以吗？」
「......嗯♡」
「是，是的♡」
两人点了一下头。
「三个人......一起玩，晚上也想在房间里一起玩♡」
「我也是。难得出去玩，房间也可以住一起哦♡」
「那，那么......叶月、濑里奈，我们三个人一起出去玩吧」
「好，决定了！凑、瑠伽，我们一起玩到夜晚吧！」
「呜哇」
「呀！」
叶月微微一笑，马上就跳进浴缸里。
狭窄的浴缸，又变得拥挤起来——
凑一边感受著两人柔软的全身，一边祈祷著跟这些女生朋友快乐时间可以永远持续下去。
如果是女朋友的话分手可能性很高——但是叶月与濑里奈是朋友。
友情的话，肯定会是长长久久的吧——
第16话　拜托女生朋友的话随时都能做 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第16话　拜托女生朋友的话随时都能做
平日的FairLand比想像中的人还要少。
当然，游乐设施大排长龙— —
「这个，是新的设施对吧。我也是第一次坐这个♡」
「虽然有点可怕，不过还是很期待♡」
凑的面前，两位少女充满了期待高兴地聊天著。
叶月葵穿著西装外套与粉红色开襟毛衣以及格纹的迷你裙。
濑里奈瑠伽也同样穿著西装外套、米色毛衣以及格纹的及膝裙子。
两位简单来说就是穿著制服。
今天的天气也很好，早上莫明的很温暖，外套放在车站的置物柜里。
关于制服是叶月的主意。
虽然高中生平日跑去游乐园玩没什么好在意的，但是特地穿著制服也挺不可思议的。
凑跟濑里奈歪著头，并穿上了制服。
实际上，其他人没有特别在意— —
「话说，凑真的不戴吗？」
「一定很适合的，凑君」
「叶月你不要在那边笑。濑里奈也是，嘴角在笑著喔」
凑这样说著，叶月跟濑里奈相视而笑。
「好啦，凑就饶了你吧。这个很适合我们对吧？」
「虽然有点难为情......但是感觉挺开心的」
叶月与濑里奈头上戴著猫耳的发箍。
仿造这个FairyLand的吉祥物，长著翅膀的猫＂羽猫＂的耳朵的道具。
在园内所见到的10几岁女生大多数都戴著这个。
叶月在入园后马上就跑去买了，濑里奈也买了一个。
「总觉得，穿著制服在戴上那个很犯规啊......」
「嘿嘿，对吧对吧♡」
「啊，啊哈哈......害羞了呢......♡」
平常每天常见的制服。加上非日常要素后就变得非常棒。
如果这两人穿上便服会很可爱吧，但穿著制服也很可以。
「因为等待时间很长，必须要打扮得很可爱才能让情绪高涨起来！」
「葵同学平常情绪就很高了喔」
「今天是特别的。不过我们又不是情侣，等待太久也不会变的很烦躁，FaLan的诅咒跟我们无缘就是了呢」
「和朋友一起来这种地方果然很开心呢」
两人在那边嬉闹著。
虽然凑不会因为打扮让情绪高涨，但是只到看著这两人可爱的身姿，就不会感到烦躁而是兴奋起来。
凑他们逐一玩著游乐设施——
「呀～真是太开心了。虽然我也很久没来FaLan，不过今天是最开心的一次」
「我也是比第一次来的时候还要开心」
凑跟叶月并肩坐在长椅上，喝著饮料。
濑里奈则是去了厕所，正在等她回来。
「不过，有点担心啊」
「担心？ 学校那边吗？」
三人在平日翘掉学校跑来玩乐。
凑是法事，叶月是撒了「跟暧昧对象过夜约会♡」大谎，濑里奈则是普通的得了感冒休息。
班上也知道那三人最近很要好，虽然也有怀疑的人在，不过凑他们主张刚刚好只是偶然而已。
即使是那些怀疑的同学们，怎么也想不到那三人跑去过夜玩乐去了吧。
「我们姑且不论，瑠伽的家有点担心，不过应该没问题吧。就算全部被发现了，也只是男女三人而已」
「实际上我们也只是跑去玩」
「没错没错♡　只是在玩而已♡」
叶月摆出意味深长地表情笑了笑。
「不过，并不是那个。是在担心凑哦」
「我？我觉得家人就算知不知道我出去玩也无所谓的说」
「不是，我说凑啊」
「嗯......？」
「我在想你是不是今天晚上，太过期待要吸我跟瑠伽的胸部，玩游乐设施心不在焉的♡」
「喂！？」
叶月隔著制服把胸部贴了上来。
又回想起了搓揉、吸吮过无数次的美味胸部的味道。
当然，今天晚上只有胸部是不够的——
「太好了，FaLan凑也玩得很开心呢」
「这是当然的啊......一码归一码，不能混为一谈啦」
「......话说回来，那个有带来吗？我没有带的说」
「啊，嗯嗯。姑且......带了2盒过来」
「你这家伙，也太干劲满满了吧！」
「以，以防万一啦！」
就算是凑，也不可能把24个都用完。
把1盒使用完也绝对不可能。
「不过就算是过夜，也才今天晚上到隔天早上而已。而且今天要玩到闭园。」
「没，没错没错，我也主要是玩白天的喔。晚上的游行也一定要看。」
「对吧。如果凑说晚上也想窝在饭店房间的话，我就很困扰了」
「会困扰啊」
叶月好像也觉得晚上在饭店房间也可以很享受的样子。
当然，凑迫不及待想在房间的玩乐也是事实——
正因为两人很享受FaLan，所以她们自己也很乐意奉陪。
「订到很棒的房间呢。虽然价格高的吓人就是了」
「虽然运气很好......暂时没办法买游戏了」
虽然凑他们住在很好的大楼，但是不怎么富有。
两人也没有在打工，预算说不上充裕。
「但是很期待对吧？三个人......在双人房里」
「也，也是呢......」
「这个色狼......虽然说好几次了，我是你的朋——」
「让，让你们久等了」
濑里奈回来了，红著脸发出声音。
就算是朋友，在异性朋友的面前说要去厕所也会很难为情。
凑对男生朋友的话绝对不可能难为情，所以也觉得很新鲜。
「欢迎回来。凑刚才说想早点吸到瑠伽的胸部」
「欸......！？」
「等等，喂！我才没有说过那种事！」
「欸......不想吸吗？」
「那，那当然是想吸......」
这是什么对话，凑觉得很可笑。
濑里奈摆出很难过的表情，一不小心就说出真心话来。
「虽然没有像葵同学那么大，但是形状上我比较占优势......」
「等一下，我就算很大，形状也很完美啊」
「很不可思议呢......有那么大的话一般来说都会下垂」
「我的胸部可是违反了引力呢」
「不是不是，现在还是白天喔。那些话题，现在给我停止」
「啊，好的，是这样没错呢」
「真是的，都是凑太色了才说了这么奇怪的话」
「是叶月妳自己说的吧！」
「呀♡」
叶月故意摆出害怕的样子，抱住了濑里奈。
非常普通的朋友之间的嬉闹。
不算上对话内容的话。
「好了，来去下一个吧。想称霸主要的游乐设施呢！」
「叶月很有精神呢」
「跟室内派的我们不一样呢」
凑和濑里奈苦笑著跟在嗨翻的叶月后面。
被叶月带著走，感觉自己都变成阳角了。
那绝对不是不好的感觉——
白天尽情玩遍了游乐设施，晚上观赏了华丽的游行——
三人进入了饭店的房间。
房间很宽广，最多人数3人。
虽然床只有一张，但是很轻松可以给两人睡，备用的床也有摆出。
「啊，喂，真是的......太会吸了......♡」
「讨厌，嗯......胸部全部，都含进嘴里......♡」
凑跟叶月以及濑里奈三人在游行结束后回到房间— —
行李都还没放下，凑马上就拜托两人让他享受胸部。
「哈，啊啊......哈啊......笨蛋......就算不用那么著急......也会让你吸得尽兴的......」
「哈......胸部，已经黏呼呼的......乳头，都变得这么坚挺太羞耻了......」
两位美少女从充分品味胸部的凑那里解放后，叶月与濑里奈躺到了双人床上。
叶月把开襟毛衣脱掉，敞开白色衬衫，只把左胸的粉红色胸罩移开袒露出来。
濑里奈把白色衬衫脱下，褪下白色胸罩的右侧露出了可爱的乳头。
她们两位露出单边的胸部，都被凑的唾液弄得黏呼呼的。
「抱，抱歉......妳想，都是叶月说我想吸胸部的原因，从那时候开始就一直心痒难耐......」
「所，所以就这样进到房间后，就直接吸胸部？真是太厉害了......」
「有，有好好拜托了所以没关系的......」
「我也是......不过，就算被拜托了也不会说不喔......」
叶月跟濑里奈还带著猫耳，袒露单边的胸部，裙子稍微掀起露出了大腿。
「啊，对了......葵同学被凑君......」
「是，这这样呢.....呜呜～不管做多少次都很害羞......」
「那个......我也不能不拜托。叶月、濑里奈」
凑站在床边，双手撑在躺著的两人的脚边。
「我想看看内裤......！」
「这家伙光明正大地说呢......笨蛋♡」
「被，被拜托了就没办法了呢.....可以哦♡」
叶月跟濑里奈躺在床上，紧紧地靠在一起——
很干脆地掀起裙子。
叶月是粉红色可爱的内裤，濑里奈则是白色清纯的内裤—–—
「呜哇......果然妳们两人的内裤，超棒有够色情......」
「真，真是有够简单的台词呢。呀呜♡」
「明。明明只是条布......呀嗯！？♡」
凑把脸埋进两人紧靠在一起的大腿之间。
用脸颊摩擦著滑滑嫩嫩柔软有弹力的大腿。
「等，等一下，你也太变态了吧......♡」
「讨，讨厌......好痒喔♡」
凑感觉著叶月跟濑里奈的精美的大腿的滑嫩与弹性，目不转睛地欣赏粉红色内裤跟白色内裤——
「我也想看你们两人胸部的两边......」
「你，你是笨蛋吧。是你这么著急，只脱掉一半而已不是吗」
「我的胸部，这边也请随意品味吧......」
叶月撑起身体把胸罩脱下，F罩杯的胸部弹现出来。
濑里奈则是躺著，把胸罩往上推移——露出大小刚好的D罩杯胸部。
「难得两人都在场......瑠伽，今天我用胸部，妳就用嘴巴......如何？」
「可，可以喔......啊，请等一下」
「怎，怎么了？」
「让我用嘴巴的话......是想独占接吻是吗......？」
「怎，怎么可能......我不是那种意思」
「没事，不论是叶月还是濑里奈的胸部我都会用，也会进去妳们的嘴巴，当然嘴唇也会尽情品味」
「......不过，凑可以的话就算了。但是啊，瑠伽的胸部没办法夹吧？」
「就，就算没办法夹......摩，摩擦之类的......想做的话有很多方法做！」
「时间还很充裕呢。把至今为止没做过的事情仔细地做吧」
「真，真是拿你没办法......2盒都用完的概念？」
「带了两盒是吗。但是......最后在嘴巴还是脸上.....胸部射出来的话，就算没有戴也......」
「只，只有一次的话直接上......我也可以喔♡」
「啊，只说妳自己！我，我也是......不只是葵同学的胸部，在我的嘴里出来也可以喔♡」
「......妳们两个，今天的情绪好像挺高涨的？」
「因为，对吧......」
「嗯嗯，因为......」
「今天很开心嘛」
「因为今天很开心」
两人相视而笑，同时说了出来。
凑的两位女生朋友，看上去性格截然相反却很合得来。
她们俩人非常配合，没有拒绝而是接受了凑的请求，不管是什么都可以随心所欲地做——
享受著最棒的游戏。
凑与女生朋友们之间的快乐时间，还不会结束。
「瑠伽，睡著了呢」
「实际上是最兴奋的那位呢」
凑换上舒适的T-Shirt跟五分短裤，坐在房间的沙发上。
坐在旁边的叶月，也把猫耳摘下，又穿上了制服。
不愧是很高价的房间，连沙发坐起来都很舒适。
离沙发2公尺左右的双人床，濑里奈在上面睡得很舒服。
「瑠伽好像真的是第一次来FaLan呢。凑又得到瑠伽的第一次了呢」
「我说啊......」
「春天那时候怎样都想不到，我会跟凑一起在这种地方一起过夜。」
「我也是这样认为。想不到，那个叶月葵跟——」
「是啊，其他朋友也是不会跟我一起来FaLan呢」
「毕竟叶月高攀不起呢」
「也是呢～」
叶月轻吻了一下。
凑伸手摸到叶月的胸部，揉著软绵绵的胸部。
没有穿著胸罩，柔软的触感传递了过来。
「讨厌......真是的，明明刚才揉那么多♡」
「真的很厉害啊......这不是梦吧？」
「不是梦，不是梦」
叶月分别在嘴唇跟脸颊上亲吻。
「话说，厉害的是你吧。说不定，真要使用的话搞不好1盒都用完了？」
「再，再怎样也不可能吧」
「谁知道呢～洗澡的时候也很厉害嘛。啊，浴室这么大真是太好了呢。我家也想要那么大的浴室」
「如果不是以亿为单位的家可能没办法吧......」
惊讶的同时，凑回想起跟叶月还有濑里奈一起进入浴室的画面。
「不过，实在是没想到你会要求用胸部来洗身体」
「被叶月的胸部洗身体，真是太棒了」
「笨，笨蛋......！一边说著那种话，瑠伽也把胸部......话说，把全身弄得湿湿滑滑的洗著身体。那孩子，是不是太过大胆了？」
「拜托的话，叶月会不会也做出比那个更进一步的事呢......」
「洗了又脏、洗了又脏，这样无限循环著洗澡。我们到底在干嘛啊」
「浴室就算再怎么大，浴缸也很难挤进三人呢。要是那个浴缸能容纳三人，或许能永远循环下去呢」
「明明从早上玩到晚上的游行，我们也太有精神了呢」
叶月笑了笑，坐上凑的膝盖正面抱上去。
「我说啊，凑」
「嗯？」
「虽然对瑠伽很抱歉，最先跟凑成为朋友的人是我。不要太沉迷在瑠伽那里，我会闹别扭喔？」
「还闹别扭呢。妳有那么可爱吗？」
「真没礼貌啊。我不管何时都很可爱的」
「是班上的第一或第二呢」
「非常顾及到瑠伽的评论呢。笨蛋。啾♡」
两人从正面抱住，一次又一次的接吻。
朋友之间的接吻——已经不再犹豫，不管多少次都能做。
「呐，凑。说到班上可爱的人」
「嗯？」
「我们班上的梓......应该知道吧？」
「............嗯」
梓琴音—–—
怎么可能会忘记。
虽然凑试图不去在意名字，但是没办法忘记。
也就是说，现在也是几乎每天都能见到面，所以很难忘记。
同班的梓琴音是——
凑不自量力去告白后被拒绝的，排名＂第五名＂的女生。
「其实啊，梓跟我们是同个国中的呢」
「嘿......」
凑没有在教室看过叶月跟梓讲过话。
「从进了高中后，因为圈子不一样，没什么说过话」
「......也是呢。可能没注意到是同个国中的吧」
「梓很可爱对吧。虽然比不上我」
「哈哈，比不上叶月呢」
「开个玩笑而已，吐槽一下嘛。不过，那是主观上的问题就先放一边。你想......我不是说过，从春天开始我就一直找机会跟你攀谈吗？」
「话题还跳真远。所以呢？」
「其实我——知道凑跟梓告白呢」
「欸......？」
凑感觉到心脏怦怦直跳。
那个时候的告白被拒绝后的伤口，虽然早已愈合——
「......从梓那边听说的吗？」
「怎么可能，梓才没有那么不知轻重。我只是刚好目击那个现场而已」
「没想到偏偏被叶月看到了啊......」
凑这次强烈感到难为情。
那个难看的场面，或许是最不想让叶月给看见。
「也完全说不上是＂刚好＂。因为想尽办法寻找跟凑说话的机会，所以才看见那个场景。哇，我是不是跟踪狂一样？」
「才没有那回事吧」
不如说，阳角的叶月偷偷寻找跟同学搭话的机会，意外的让人欣慰。
「是吗。所以被梓甩了吧？」
「是啊......」
「真的很想跟梓做这种事对吧？」
啾的一声叶月吻了一下，消沉的心稍微振作了起来。
我也太好搞定了吧，凑觉得自己很奇怪。
「不过，梓很温柔对吧？因为那家伙很可爱，从国中开始就经常被告白。被告白后的处理方式你很明白吧」
「啊啊，没错呢」
第五名——虽然这样很失礼，或许梓是最容易告白的对象。
不仅很可爱，说不定触手可及——是会让人这么想的女孩子。
虽然这也是对梓很失礼的话。
「在国中时代，被梓甩的男生，在那之后还是会跟梓做朋友，比告白前还要更加要好的家伙也有喔。就算没办法成为女朋友，作为朋友好好相处或许也不是什么坏事」
「这个因人而异吧，不过......」
凑跟梓已经拉开了距离，现在也只会在教室打招呼而已。
「说白一点，梓真的很容易跟男生有肢体接触，曾经跟她告白被甩的对象也能相处好，男生好像没办法轻易的死心」
「也不是不明白啦......」
不受欢迎的男生，没办法抓好与个人空间狭窄的女生的距离。
「国中的时候，有听说过男生这样讲过。关于梓的事情＂虽然只是女生朋友拜托的话会不会意外的给上啊＂之类的」
「她，她没这么随便吧」
虽然凑也很失礼，但是那些国中男生也太过分了吧。
不，凑最近的想法也很接近的样子——
「啊，我可没那么随便喔？」
「啊，嗯嗯」
「凑是我想一直当朋友下去的对象，跟你一起玩乐的时候非常开心——」
「我也是很开心喔」
正因为如此，凑才拜托那些荒唐的请求——
叶月也是，对那些请求以「真是拿你没办法」的想法答应了。
「濑里奈也是，因为凑是第一次交到的男生朋友非常合得来喔？那个，这个......色，色色的请求也会听」
「那，那种事我当然知道」
不论是叶月或是濑里奈，被男生朋友拜托的话无论什么都会听——应该不是这样吧。
如果是这样的话，就非常困扰了。
「不过，被拜托就会做——先放一边。我是一个很容易担心的人。凑跟梓关系变好，沉迷在梓身上的话，或许跟你成为朋友的机会就消失了」
「没，没那回事吧。因为梓是梓，叶月是叶月啊」
「嗯......」
叶月点了一下头。
「虽然我是知道了。但是因为我没有男生朋友，所以没有自信可以跟凑关系变好」
「蛤......？」
凑愣了一下。
虽然听起来很正常，差点就听漏了——
「没有男生朋友？叶月，妳......不是很常在女生团体那边时，跟其他男生们说话吗？」
「蛤？啊啊，那些家伙才不是朋友哦」
叶月甩了甩手否定。
「那些男生们只是接近我们的团体而已。因为我们的团体可爱的孩子很多，所以才盯上罢了」
「......肯定是冲著叶月来的没错吧」
「我是不否定啦。但是，没有跟男生团体一起出去玩。安心了吗？」
「......稍微啦」
叶月是班级金字塔顶端的女王大人。
男生朋友也很多，认为是理所当然的——好像是凑的偏见。
自己是叶月唯一的男生朋友——对独占欲完全涌现虽然很羞耻，但也很开心。
「我们好像互相都对奇怪的地方担心呢」
「好像是这样呢。真是不必要的担心」
凑苦笑著，叶月也笑了起来——
啾的，两边都主动吻了上去。
「呐，我想再吻更多」
「......不如说，我才想要」
「我的男生朋友也很单纯呢。不管是什么游戏都能陪著我呢」
啾，啾的像鸟轻啄般的接吻。
「因为一直以来都没有男生朋友，所以能够像这样玩也不错呢。我只要一个男生朋友就好了。一个男生朋友！」
「对有两位女生朋友的我，施压的很厉害啊」
「哪有。再多增加一人也可以喔？」
「要是有拜托就能看内裤的女生朋友的话，我也想要啊」
「你也太喜欢内裤了吧。只要吻我一次，就让你看一次内裤吧」
「这只有我得到好处啊」
「笨蛋。啾♡」
叶月发出可爱的声音并吻了上去——
裙子慢慢地掀起，露出了白色的内裤。
跟刚才的粉红色内裤不一样。在不知何时就替换掉了。
「我们真正成为朋友，我想应该是凑说要看内裤之后吧」
「呜哇，我还真是从最差劲的地方开始」
凑非常感激的，仔细观赏可爱的女生朋友的内裤，又亲吻了上去。
啾，啾，啾啪啾啪的声音响起，品尝著嘴唇——
「虽然我跟凑是男生跟女生，但并不是男朋友跟女朋友。不过是最喜欢的朋友哦」
「......叶月也是最棒的朋友」
凑与叶月紧紧拥抱，并吻了上去。
「好想......再做一次啊」
「真拿你没办法......因为我不是你的女朋友而是朋友，所以只有一次哦？」
「如果，叶月当了我女朋友的话不管多少次都会做吗？」
凑忍不住笑了出来。
「变成女朋友的话，可能会更会做作吧」
「那么，保持朋友关系就好呢」
「也是呢」
叶月也呵呵笑著——从床那边传来，濑里奈的「嗯嗯......」叹息般的声音。
「哎，吵醒濑里奈的话对她很不好意思呢」
「那么，安静的......熟练地安静的做，再追加一次也可以哦？」
「那当然是很棒啊。好，努力试试看吧」
「笨蛋～笨蛋～嗯，啾♡」
接吻之后，两人回到了床上。
与请求就会回应的最可爱的女生朋友的夜晚还会继续下去——
「早啊，凑」
「......啊~早」
叶月打开玄关的同时，凑也从房间打开门走到走廊上。
「咦，现在才起来啊。好像有说过叔叔要出差？」
「啊啊，就算没说也早就出门了」
凑打著哈欠回答著。
他的父亲很早就有出门工作。回来也非常晚。
凑不经意想到。
像这样子理所当然的早上和叶月见面，到底过了多久？
去FairyLand游玩那天后，已经过了几天。
每一天跟叶月葵一起玩乐，时间转眼间就过去了。
「叶月还是一如往常的很早呢。全身上下都打扮的很完美叶月」
「为了打扮可要早点起床呢。啊，话说回来——」
「早湾，奏君，葵同学......」
「瑠，瑠伽！？」
濑里奈从一直开著房门的凑的房间走了出来。
濑里奈穿著只穿著一件凑的衬衫，露出半边的胸部，雪白的大腿一览无遗。
「瑠伽......妳是在这里过夜了吗？」
「似的......说了要在葵同学家过夜......」
「瑠伽妳还真是充分利用我制造不在场证明呢」
「非常抱歉......但是，最近跟家人提到葵同学的家就什么都不过问了......要我好好去玩」
虽然濑里奈的家庭很严格，但是看到女儿活泼起来父母好像也很高兴的样子。
意外的也有很坦率的地方。
「嘛～那就算了。话说，因为昨天晚上我想睡了就先回去了，本来是想问瑠伽是什么时候回去的......想不到人就走出来了」
「昨天晚上跟濑里奈玩Legendis玩太嗨......玩到很晚......」
「然后就跟好可爱好可爱的黑长直的小瑠伽在床上嗨了起来？」
叶月就站在走廊上，用傻眼的视线盯著凑与濑里奈。
「啊，对了！」
叶月突然大叫一声，啪哒啪哒的冲进凑的房间。
之后马上就回到了走廊。
「这个啦，这个！」
叶月双手各拿一盒轻巧的小盒子。
凑跟濑里奈分别发出「呃」「讨厌」的声音，并移开视线。
「我用的跟瑠伽用的都各买了一盒对吧！？然而，我的才少掉4个，濑里奈的竟然少了7个！」
「那个，昨天Legendis玩的很嗨，所以必然的其他地方也玩得很嗨......」
「......那，那个......因为跟葵同学的时候......不，不是都用胸部做吗。那部分，比我还要多......」
「你们两位，借口也太烂了吧」
叶月盯著两人喃喃自语道「是不是用太多了？」「话说，三天前才买的对吧？」
「那，那个，葵同学？今天是我来做早餐喔」
「欸，真的吗？太棒了，瑠伽的做的早餐！」
啪的，叶月的表情亮了起来。
一瞬间心情就恢复了。
濑里奈趁她心情还很好时，在裸体衬衫外穿上围裙，熟练的准备起早餐。
柴鱼片跟梅干饭团各一个，玉子烧跟味噌汤，还有濑里奈从家里拿来的腌渍品。
「啊～......真好吃......虽然很抱歉，但是凑的手艺还远不及这个程度呢」
「这是当然的吧。不过我是用同一个食谱的说」
「那，那样味道不会有什么变化喔」
三人坐在餐桌前，享用著温暖的早餐。
「有瑠伽在，就让饭的等级一下子提高不少」
「饭好吃的话可以让心情放松呢」
「哈哈，以凑来说不是只有食欲被满足而已呢」
「还有3个的差距呢。好吧，因为濑里奈没有时间了，今天早上就会缩短到2个的差距」
「笨，笨蛋......真是的♡」
叶月这么早拜访凑家，并不是只为了早餐——
也是为了享受早上最重要的一次。
「没错喔，葵同学并不是只有晚上连早上也有。因为家都住这么近，太狡猾了」
濑里奈鼓起脸颊，很少见的闹起别扭。
「是，是这样没错......啊，瑠伽之前还不是在学校里做了一次！」
「............吓！」
濑里奈的脸迅速红了起来。
「不，不是的。因为老师拜托我打扫准备室，凑君也跑来帮忙......为了报答他，用嘴巴做了两——不，一次而已喔」
「刚才是不是要说两次？我再怎样也没在学校做过。喂，凑。你很还真是得意忘形呢」
「非常抱歉......」
凑坦率的直接道歉。
「啊，抱歉，我要先离开了！我必须先回家一趟再到学校！」
「是这样呢。后面我来收拾就好了」
「嗯，抱歉喔。啾♡」
濑里奈起身对凑亲了一口，回到了凑的房间。
「那孩子还真是著急」
「还想再悠闲地过夜一次呢。虽然不能再去FaLan了呢」
「温泉呢？虽然有点过时了」
「也可以啊？包场的温泉如何呢」
「明明几乎每天都跟我或是瑠伽或是两边一起洗澡的说，还想再混浴吗？真是有够贪心的」
「没，没差吧。我只是想跟朋友一起坦诚相见」
「......其实，我也想做」
凑跟叶月互相看了一眼，探出身体接吻了起来。
在两人分离时同时——
「那个，凑君、小葵，那么我先离开了！」
「啊啊，慢走。待会见」
「瑠伽，慢走～教室见哦～」
「好的，我出门了！」
濑里奈在走廊上跑著，从玄关出去离开了。
「......那么，用1个可以吗？……」
「事不宜迟。不过，用2个的话会迟到呢。还是说，今天先用胸部做一次？」
「绝对会迟到的......」
凑跟叶月两人再度接吻起来。
叶月迅速脱掉开襟毛衣敞开衬衫——F罩杯的胸部弹飞出来。
「果然稍微变大了一点呢。胸罩有点紧了」
「上次射在脸上时也有说过一样的话呢」
「射，射在哪边不用记那么清楚啦！明明每天都做这么多。那个减少的速度好像有点慢呢......」
「叶月很执著那个的数量呢」
「不过......安全日的话，直接上也可以喔。其实今天也是......」
「濑里奈因为不行，又拉开差距了呢......」
「那么......做好迟到的觉悟，胸部一次，直接上一次，那个使用一次......如何？」
「妳是想杀死我吗」
「你不想做吗？」
「......叶月拜托了」
「可以喔，我一直——想跟你一起玩♡」
凑与叶月笑了起来——凑把脸埋进这位可爱女生朋友的柔软胸部。
这位女生朋友，只要我拜托的话意外的什么都能做——
这个像谎言似的事实，不知不觉从意外变成了日常里的理所当然。
跟最棒的女生朋友一起玩乐的时间，肯定永远不会结束——
--------------------------------------
译者的话：
第一章就这样结束了(拍拍手
接下来是番外篇，叶月跟濑里奈各一话，凑跟叶月去濑里奈家过夜有3话
濑里奈家过夜的3话有R18版 我也会一起翻的
希望大家会看的开心wwwww
番外篇
番外编１　女生朋友想夜游 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
番外编１　女生朋友想夜游
「呐~~呐，凑」
「嗯......嗯嗯？」
凑感觉到身体被摇晃著醒了过来。
头脑还没清醒，抬头一看——
「啊，终于起来了，你很难叫起床呢 」
「......叶月？」
叶月葵坐在凑的床上俯视著他。
奶茶色的长发绑著2条辫子。
「怎，怎么了......？那个......」
「现在是半夜2点」
「蛤？」
凑揉了一下眼睛坐起身体。
「2点是......」
「早安。啾♡」
叶月抓住凑的肩膀，轻轻吻一下。
「才不是什么早安。是怎样啦，在这种时间里......」
叶月潜入家里并不是什么不可思议的事情。
凑瞒著父亲把家里的备用钥匙给了叶月。
理由是叶月来的时候还要跑去开门锁很麻烦。
顺带一提叶月也有把她家的备用钥匙给凑，不过拿著只有母女两居住的家的钥匙果然还是不太好意思就拒绝了。
「明明今天叔叔不在，瑠伽却没有来过夜呢」
「中午不是有说过没办法过夜吗」
凑的父亲因为出差去不在家。
在出差的日子里，另一位女生朋友濑里奈瑠伽经常会来过夜，可是今天她并不在。
「那家伙，上周几乎每天都来过夜嘛」
「还使用了4个呢」
「妳可以不要再倒数了吗......？」
「不好好数的话，就不知道什么时候该买不是吗？」
「......是不是该多买一些囤著」
「对我们来说不是什么大钱......真，真的要用的时候不用也没关系，就不用囤货了」
「不过......再不然就是在胸部或是嘴里射出来罢了」
「才不是什么再不然，平常还不是在胸部或是嘴巴射出。真是的，在嘴里还能喝下去，射在胸部之后清理起来很麻烦耶」
「但是，胸部黏黏滑滑的叶月很色情啊......」
「笨，笨蛋。话说，我不是要来讲这种事情的」
「啊，对吼」
凑看起来还还清醒过来。
再说了，也不知道为什么叶月会出现这里。
「阿姨不是在家吗？再怎么说也不能在我家过夜吧？」
「我妈一旦睡著就很难爬起来。除非到了早上看到我不在才会被发现」
「......所以呢？」
「今天妈妈做了晚餐哦」
「很不错啊，亲手料理」
多亏了濑里奈，凑最近也吃到很美味的亲手料理。
即使如此，母亲亲手做的饭菜多少还是有些羡慕。
「虽然是很好吃啦......但是只有鸡肉沙拉跟蔬菜汤而已！是女生啊！」
「是女生没错啊。啊～不过这样吃不够呢」
「对啊。根本忘了女儿还在成长期」
「明明胸部养的这么大」
凑伸出手轻轻揉著叶月的胸部。
「笨，笨蛋，这么突然......♡」
「真的是成长得很厉害......感觉快长到G罩杯了」
「所以我说，不要突然揉起来啦！」
盯著看同时，叶月的嘴角笑了起来。
事到如今她不会因为被揉胸部就生气。
「实际上不能小看买胸罩这件事」
「要买新的时候我也来帮妳选」
「意思是要跟我去内衣店？凑你还真有勇气呢」
「在网路上买啊。那样的话我就能选了。可爱又色情的也很棒啊」
「虽然很想买凑喜欢的款式......不过，因为是朋友，一起买东西也不错」
一般来说，男女生朋友是不会一起去买内衣的。
但是，凑跟叶月没有那种常识。
「啊啊，那种事无所谓啦，肚子已经饿扁了，饿扁了。这样下去就睡不著了」
「所以想要在嘴里射出喝下去？」
「那种东西是能填饱肚子喔！」
轻轻打了一下肩膀。
「我知道了，是要我陪妳去便利商店？」
「不愧是你，理解真快。速食什么的太麻烦了......」
「偶尔也想在晚上出门」
「果然凑很棒呢。就算不明讲也能明白，真是帮了大忙」
「我认为不论是谁都能察觉啦......」
「只要凑明白就好了啦。所以，便利商店便利商店。陪我去啦♪」
「......哎～我知道了啦」
凑一边苦笑著一边下床。
再怎样也不能让叶月独自一人在大半夜去便利商店。
从大楼走到便利商店要3分钟左右，已经清醒了过来。
偶尔在半夜里散步也不错。(感觉这两段作者放错地方了?
「呼哇~......好温暖啊~......」
「呃，妳不要钻进床上啦」
「哎呀，一不小心就进去了。凑的床已经有一半是我的东西了」
「差不多该换成双人床会比较好吧」
「我跟瑠伽再怎么瘦小，三人一起睡还是很狭窄呢。好想要跟FaLan的饭店一样的床啊」
「那个要花多少钱啊」
凑的存款全部凑起来可能还不够。
顺带一提，叶月的房间里也单人床。
「总而言之，走吧......呃，叶月妳还特地换了衣服啊」
明明刚才还揉著胸部，凑现在才注意到叶月的服装。
叶月穿著黑色高领毛衣以及牛仔短裙。
毛衣的胸口被将近G的F罩杯往上推，从迷你裙中延伸出修长的美腿。
「因为外出总不能穿著卫衣吧」
「我是觉得可以啊......」
凑把当作睡衣来穿的运动服外在穿上一件外套。
「这个也是有点随便的服装。没办法啊」
「话说，脸也是素颜呢」
「呜哇，不要看。没有办法嘛，直到刚才都还在睡觉」
叶月害羞的把脸转了过去。
虽然是这样讲，以凑来看好像跟平常没什么两样。
「叶月平常也很少在化妆呢」
「多少还是有化妆啦。瑠伽她好像很少在化妆。那个皮肤底子太好了，不要额外去修饰会比较好呢」
「底子的话叶月也不遑多让吧」
「笨，笨蛋笨蛋。那当然是没有输而且还赢呢！」
「那个就说给濑里奈听听吧」
「等，等一下！因为瑠伽很讨厌输，不要做多余的事情！最近也在竞争那个的消耗速度......」
「相较之下濑里奈说不戴也没关系，所以没有使用的情况还比较多。还有，濑里奈也很积极的用嘴巴做呢......首先用嘴巴弄出来，最后在嘴里面射的情况也很多呢」
「我，我能用胸部做啊！话说，瑠伽的胸部也没办法做到！」
「不，那是那个......可以用乳头摩擦......」
「你到底在做什么？可恶，不能再输了......」
「......为什么要讲这种话题？」
「不是凑先提起瑠伽的话题吗。随便啦，走吧。肚子已经快饿扁了」
「好啦好啦」
凑拿起手机跟钱包。
该把这位吃不饱的朋友护送到便利商店。
看起来像高中生的凑跟叶月进入便利商店，谁也没有在意。
现在在半夜外出的高中生并不罕见。
「那个，肉包跟......关东煮就好了吧。请给我蛋、萝卜、蒟蒻还有牛筋」
「啊，蛋跟萝卜请给我2个」
「怎么了，你也要买吗？」
「没有，感觉很好吃的样子。啊，请等一下」
凑打断了店员，回到店内的货架前。
平常的话不会为了拿东西让收银员等著，不过现在没有其他排队的人，客人只有凑他们而已。
「不好意思，这个也一起结帐」
「啊......」
看到凑的递出的商品，叶月脸红了起来。
店员完全没有在意，很正常的在结帐。
凑拿著东西，两人走出了便利商店。
「真是的，笨蛋」
「好痛」
出来的同时，叶月用手肘打一下了凑的侧腹。
「痛死了。啊，去我家吃吗？还是说......」
「还想蒙混过去。那边是公园呢。那边会不会不太好？会有奇怪的人或是不良吗？」
「稍微去看看情况。要是很危险就去我家吧」
凑他们稍微走了一会，偷看著那边的小公园。
不但不危险，而且谁也不在。
只有一些安全的游乐设施跟长椅的公园。
两人松了一口气，并排坐在长椅上。
「我开动了。嗯，好温暖。肉包真好吃」
「关东煮也打开啰。哈呼，呼，萝卜真烫」
「啊哈哈，好像很烫。啊，要吃肉包吗？一口的话会给你喔」
「嗯，看起来真好吃」
咬住叶月递出了已经咬了一口的肉包。
「啊，喂！咬太大口了！不要吃这么多！」
「叶月还不是总是嘴巴张这么大吸吮著」
「跟那个是有什么关联！啊啊......我的肉包......」
「抱，抱歉。蛋分你一半」
「呣~那就原谅你了」
叶月一边盯著凑一边点头。
凑用免洗筷把蛋分成两半，比较大的那块用筷子夹住。
「好了，这块可以吧」
「啊～嗯」
「还要人家喂啊......」
「总感觉，这就像是女友举止一样的互动？」
「没事，我倒是无所谓」
虽然重复确认很多次，凑跟叶月终究都是朋友。
分享食物并没有什么大不了的，「啊～嗯」这种程度还在容忍范围内吧。
「那么，啊~嗯......嗯，果然关东煮就是要蛋呢」
呼气吃著热腾腾的蛋。
那张嘻笑著的脸，特别可爱呢。
「吃完肉包紧接著吃蛋真是太幸福了......嗯～太好吃了」
「那真是太好了」
两人悠闲地吃著关东煮，叶月也把肉包吃完了。
买了一瓶宝特瓶装的热茶两人各喝一半。
「呼啊～......啊啊，终于填饱肚子了......」
「在这种时间吃东西会胖喔？」
「既然都吃完了就不要再讲了。没事啦，反正我超瘦的」
「但是，濑里奈还比较瘦呢」
「那孩子根本犯规。腰瘦到被凑抱著却不会变形有够不可思议的」
「有点可怕呢」
「骗人。明明总是抱的有够用力的」
「那种纤细的身体让我上瘾了嘛......」
说来说去，会出现濑里奈的话题，是因为她对两人来说是重要的存在了。
虽然濑里奈也变得相当开放，但还是个大小姐。
应该很难一起跟来这种夜游。
「嗯？啊哈哈，凑。嘴边还沾著蛋喔」
「欸，真的吗？」
「注意点嘛。真是的，真不像样......我舔♡」
「呜哇」
叶月把脸凑上来伸出舌头，舔了一下。
「看来是蛋黄呢。妈妈帮你拿下来啰～」
「谁是妈妈啦。妳的手指才是，沾到了肉包的残渣呢」
「啊，真的耶」
叶月的右手大拇指沾著白色的东西。
「............」
叶月盯著那个东西在想一些事情。
然后沾上自己的嘴唇。
「......呐，帮我拿下来？」
「妳真是的......」
凑苦笑著，抓住叶月的肩膀——含住她的嘴唇接吻著。
顺便把肉包的残渣吃进嘴里。
「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯嗯!舌，舌头......嗯，嗯嗯嗯......嗯～♡」
凑拚命品尝著嘴唇，舌头侵入嘴巴里蹂躏著。
叶月绷紧著身体，自己嘴里的舌头跟凑的舌头一起交缠著。
「嗯，嗯嗯......也，也不用找到嘴巴里都也能拿下来吧？」
「以防万一嘛」
「笨蛋。真是的......一不留神马上就亲上来」
这样说著的叶月也不停的吻著。
「说到底，刚才的那个，是怎样？」
「怎样是指什么？」
「不要给我装傻。在家附近的便利商店买那个......一，一直以来不是都跑去很远的药妆店买吗？」
「啊～觉得有点麻烦而已」
刚才跟肉包跟关东煮一起买的是12入的薄型的东西。
「叶月用的那盒，不是剩2个吗？」
「......嗯。这样一来......早上使用的话就剩下1个了呢」
「不，到早上为止就会用掉1个了，这样不就没有了吗」
「是，是这样没错啦......」
叶月好像也不打算就这样回家，要先去凑家的样子。
然后早上再过来的时候，再用掉1个。
「偶尔也会有那种用1个还不会结束的情况，所以不得不买啊」
「笨蛋......是没差啦......」
叶月又紧紧抱住凑接吻著。
「因为今天陪我一起去便利商店......会听你的请求哦♡」
「那么就......在这边稍微......」
「不，不要被别人发现喔？ 讨厌啦，被看见了超羞耻的......」
「我知道啦。我也不想让其他人看见叶月色色的地方。啊，除了濑里奈」
「被瑠伽看到的话完全不会......呃，不是啦！只，只有一下下喔？」
叶月点头后，凑一边亲吻她一边——
「讨厌♡」
强行把手伸进牛仔裙里，在里面摸索著把内裤稍微往下拉。
然后把手伸进去，摩擦玩弄著。
「噫呜......在，在外面弄著那里......♡」
「不控制一下声音吗？」
「没，没办法啦。因为快，快去了......不，不把嘴巴塞起来的话......再用力点」
「啊啊......」
凑一边在叶月的裙子中激烈的动著手指，一边发出接吻的声音品尝的嘴唇。
吃著在边利商店买的温暖又美味的关东煮跟肉包——
这次则是肆意贪婪著温暖又美味的女生朋友。
偶尔这样出来夜游或许还不错。
「呼......」
叶月坐起上半身，从头套上代替睡衣的粉红色背心。
「好想再看一下胸部」
「呀」
凑躺在床上，把刚穿好的背心往上拉。
随即弹出了F罩杯的胸部，露出了粉红色乳头。
「笨，笨蛋......明明刚才都吸吮搓揉这么多了......还想再看吗？」
「这样仰视著胸部感觉又不一样了呢......」
「......明明因为是今天的回礼才稍微让你上的。不要得意忘形啊，凑」
「稍微？可是都快5点了......」
「因，因为......！凑在公园把手伸进裙子跟毛衣里......玩，玩弄著在各种地方......！」
叶月坐在床上，用力的摸著凑的头。
虽然兴奋的玩著叶月身体的各种地方，毕竟是在那边——再怎样也不能做。
跟刚才说的一样，凑绝对不想让其他人看到叶月色情的姿态。
因为这样，两人回到了凑家——
在玄关性急的互相渴求著对方，一次——
「在，在玄关做到那里......」
「而且，妳还说『去凑的房间吧。在那边再一次......』才去的喔」
「有，有说过吗」
叶月飘移著视线。
肯定是有说过，不过就算不说，凑提出邀请的话，叶月也不会拒绝吧。
「结果在房间用了2个......买了早上的份果然是正确的呢」
「早上也想用这个做一次啊」
凑抬起著正上方的叶月的棉花糖。
「呀......用，用胸部夹住是没差啦......射在脸在是不行的喔。早上整理好头发才过来的，弄到头发上就麻烦了」
「我知道啦」
虽然凑喜欢射在脸上的征服感，但还是会选时间跟场所的。
「啊～但是差不多该走了。在她醒来之前」
「应该是回家吧。但是的确再不回去的话，可能会被叶月的妈妈发现」
「嗯，那么再见♡」
亲了一下之后，叶月把背心恢复原状从床上起身。
下面只穿著一件白色蕾丝内裤，暴露著雪白的大腿。
「......顺带一提，我想她再30分钟才会起床……」
「时间很充裕呢」
凑也下了床，从后面抱紧叶月——让她转身，再次接吻。
「又这么的贪婪......啊嗯，真是的，因为是朋友就这么不客气♡」
「我不会让朋友为难的。会好好在30分钟内就结束了」
「嗯......只有30分钟喔。在这30分钟之内的话——几次都可以哦♡」
「渐渐从＂一次而已＂的次数限制变成了时间限制呢」
「笨蛋♡」
两人站著一边亲吻一边渴求著对方——
「哈嗯......♡，嗯嗯......再多玩弄一下胸部吧......♡」
「啊啊，再多玩几次......」
凑粗暴的揉著F罩杯的胸部沉迷于其中。
在手中改变著形状，拉著坚挺的乳头让叶月发出尖锐的呻吟声。
从叶月第一次搭话的夏天，经过加深关系的秋天，到了享用关东煮跟肉包的冬天。
跟女生朋友一起玩真的很开心——看来是无法停止了。
番外编２　第二位女生朋友即使在学校也不会拒绝 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
番外编２　第二位女生朋友即使在学校也不会拒绝
第二学期期中考结束后几天——
快到了11月，秋天也快接近尾声，风也变的寒冷起来。
「很抱歉呢，凑君。又让你帮忙了」
「哈哈，不用这么在意。我不觉得自己有帮上多大的忙」
「怎么会。之前才帮我打扫准备室的说。我从以前开始就经常被人拜托事情」
「毕竟拜托濑里奈很容易嘛」
放学后，凑跟濑里奈隔著一张桌子面对面工作中。
濑里奈被学生会拜托，帮忙准备11月下旬的文化祭相关的东西。
凑他们一般学生开始真正准备还要再过一些时间。
正在整理去年文化祭的预算跟节目。
「我又不擅长这种工作......」
「虽然这样讲著，还不是喀哒喀哒做的很顺利嘛」
濑里奈用著从学生会借来的笔电，画面看都不看打字著。
视线固定在放在电脑旁边的文件。
虽然凑也做著同样的工作，但视线还是在笔电画面跟文件来回切换著。
「......话说，为什么这个去年的资料要印出来啊？直接把资料给我们就好啦」
「去年的资料跟著硬碟一起死去了，只剩下纸本资料」
「云端资料呢？」
「学生会好像禁止使用云端」
「......意义不明的规定啊」
现今有很多免费的云端服务可以使用。
学生会处理的资料，可以很轻松储存在免费的空间吧。
学校这种场所，总是有很多机会学到这种不讲理的事情。
「比起这个，这个笔电好慢呢......只换了作业系统，里面的零件都是像化石一样旧」
「不过，学校的电脑不就是这样子吗？」
「好想从家里拿零件过来换掉......」
「不行，不行。太浪费零件了」
濑里奈看起来是认真的，凑慌张地阻止她。
虽然凑没有换过笔电的零件，濑里奈的话应该可以做到。
这位黑长发的清纯大小姐电脑相当的强，和她的外表并不相称。
「笔电是个垃圾，弄个这么空的教室......都把事情丢给妳，学生会真是过分啊」
「关于场所也没有办法。学生会的办公桌都坐满了，我们的教室也挺吵闹的」
「嘛，是这样没错」
濑里奈让学生会寻找工作的场所，然后就借了这个空教室的钥匙。
教室里，叶月他们的团体玩＂幻杀＂玩得很嗨，实在是不能工作。
「呼......稍微热了起来」
「............」
濑里奈脱掉西装外套，把灰白色的学生毛衣的袖子卷起来。
然后用嘴巴咬住发圈，黑色长发往后梳熟练地绑成马尾。
光是这样的动作莫明的色气，让凑心动不已。
「......？凑君，怎么了吗？」
「没，没事......没错呢，都11月了却还这么热呢」
凑打著马虎，用手朝自己脸上搧风。
「你的脸好像感觉很红喔？」
「不要追究......不过，刚才妳绑头发的时候感觉很棒」
「很棒？只是绑个头发而已，随时都可以给你看啊」
「这种无防备的地方也很赞啊......」
「无防备？我不是很明白......」
濑里奈摸不著头绪。
凑也不知道自己在讲些什么。
「而，而且......凑君不是已经看过全部了吗。刚，刚开始的时候因为一直拜托，才把我的处女小——」
「哇～！那件事就给它忘了吧！我也认为那件事做得太过火了！」
凑不仅拜托让刚成为朋友不久的濑里奈跟他做。
还对清纯的黑发美少女的濑里奈兴奋过头，连不得了的地方都拜托让他看了仔细。
这不是向因为初体验而紧张的女孩子所拜托的事情。
「我也偶尔会反省的」
「哎......我并没有想让凑君反省的事情啊」
「原来没有喔」
我觉得至少也有百分之10或是20。
这位黑发美少女真是善良到很让人很担心啊。
「好了，继续工作吧。今天会待到很晚已经拿到许可了？」
「嗯，因为我在学生会帮忙已经有一段时间了」
「是说明明才一年级而已。话说学生会里有濑里奈认识的人？」
「嗯嗯，是隔壁班的茜——茜沙由香同学，你知道吗？」
「茜？啊～我有看过」
稍微剪有些短的红发的女孩子。
茜沙由香——凑也知道，她是人气不逊于叶月和濑里奈的美少女。
「因为沙由香同学的家很近，所以我们是儿时玩伴喔」
「嘿，我还真不知道」
没想到那位美少女跟濑里奈相识。
「因为在学校很少跟她聊天呢。不如说，沙由香同学喜欢独自一人读书」
「呼～嗯......」
「沙由香同学在当学生会的会计，所以会拜托我做些工作。我没办法拒绝沙由香同学的请求」
濑里奈微笑著。
凑见过几次茜，是位给人很冷酷的印象的女孩子。
跟这位老实稳重的濑里奈是朋友，给人印象很意外。
话虽如此，跟那位阳角代表的叶月是朋友也足够意外了。
「不过，茜同学跟濑里奈是朋友的话，要是可以给更好的电脑就好了」
「啊哈哈，没错呢。沙由香同学对数字很敏感，但在奇怪的地方很粗心呢。对电脑也不是很了解」
「是濑里奈太了解了」
「也没有那么了解啦，就一般程度而已」
「一般也不会自己组装电脑吧。是说我快受不了Legendis画面Lag了。我想要新的萤幕跟组个有很强的显卡的电脑，用144Hz来玩，但是我从来没有组装过呢」
「那样的话就交给我吧！组个便宜又稳定又强的电脑！」
「............嘶！」
濑里奈眼睛散发著光芒，双手抓住凑的手。
「......啊。不，不好意思。一不小心就兴奋起来，失礼了......」
然后红著脸放开了手。
「不用这么慌张也没关系」
「不，不是，突然握住手什么的......」
「............」
凑不明白濑里奈为了什么在道歉。
「既然是这样的话，别说是握手了还很常帮我摩擦呢」
「那，那个跟这个又不一样......话说回来，上次的那个稍微有些吃惊呢」
「欸？上次做了什么？上次濑里奈来是2天前。那天是......我想想」
「用了3个......但是，在那之前，那个」
「啊～这么说来，那个也很厉害呢......一不小心就尝试看看了」
「没，没想到......一边吸吮著胸，胸部一边摩擦......」
「只，只是稍微有点兴趣而已」
「虽然光是膝枕就很害羞了......一边吸著胸，胸部，一边摩擦著凑君的那个......那，那种事是很普通的吗？」*注：也就是凑躺在濑里奈的膝盖上，吸著濑里奈的胸部，然后濑里奈帮凑打手枪
「喜欢做的家伙就喜欢吧......」
凑太过兴奋，持续了一段时间。
吸著濑里奈的可爱乳头时的那种快感，真是太爽了。
「濑里奈的D罩杯胸部一直以来都很美味，超级舒服的」
「虽然那天葵同学不在，要是被看到了肯定会超羞耻的......」
「真的呢」
「哎......在那之后，凑君太兴奋，连续做了三次......到了最后才戴著来了一次」
「因为做了一次一边吸著胸部的......那一天的次数真惊人」
凑跟濑里奈两人都脸红起来。
即使是朋友之间的玩乐，也是有些超过了。
「啊，我，我的工作做完了」
「欸！？呜哇，明明都在闲聊，濑里奈还是有在继续工作著呢」
凑还需要一段时间。
「这边该怎么结束，有些地方我不是很了解」
「那个......是哪边呢？」
濑里奈从座位上站起，把椅子放在凑的旁边并坐下来。
酸甜的香味从濑里奈身上飘来。
「我来帮你吧，要从哪里——啊」
「............」
坐在旁边而已，两人的脸太过靠近——
并不是哪一边主动的，而是稍微不小心亲到了。
「做，做了种事之后......可是不会结束的哦......？」
濑里奈一边说著，一边吻了上来。
「没，没事的，我自己的份我会处理好的。濑里奈休息就好了」
「这样子啊......啾♡」
濑里奈再次吻了上来——
「但是，如果有我可以帮得上忙的事的话。虽然是沙由香同学拜托的事情，但是拜托凑君的人是我」
「那么，濑里奈......」
「好，好的......我明白了♡」
明明凑没有讲出具体的事情，濑里奈突然坐到教室的地板上。
然后，把脸贴近那边——
「呜哦哦......」
「在凑工作的期间......我来啾、啾的摆弄这里哦......」
「喔，喔......」
因为太过舒服了，根本没办法继续工作。
濑里奈一如往常很积极的用嘴巴做。
因为胸部不如叶月的大，无法用胸部来进攻，只好用嘴巴当作武器了。
「如果要像葵同学一样胸部有那么大就好了......」
「不，不用那么在意嘛。话说，濑里奈也不小啊」
「嗯呣......嗯......但是，我的胸部几乎都只拿来吸吮而已......」
「那，那样就超级美味的了」
「是，是这样吗？嗯嗯，凑君的话随时都能让你吸......最近，乳头很快就硬了起来......」
「看来变得相当敏感了啊.....」
「那么......比起我的嘴巴，要让凑君的嘴巴......享用胸部吗......？」
「......那样一来，就没办法工作了」
「那就休息20分钟左右......这边，谁也不会过来喔」
「是，是这样呢......」
濑里奈站了起来，凑把她纤细的腰抱了过来并亲吻著。
「呀......凑君......」
「20分钟的话一次就是极限了呢......」
「我跟葵同学不一样，不会说只能做一次哦......？」
「一直以来无论几次都能做呢」
「是，是的......只要被拜托了，无论几次都......」
濑里奈做到凑的膝盖上，从正面抱上去。
濑里奈的裙子下摆稍微长了点面积也很大，把凑的下半身覆盖住。
「可以让我看看胸部吗，」
「好，好的......请......」
濑里奈脱掉学生毛衣，敞开衬衫前襟并移开了胸罩。
D罩杯的胸部袒露了出来。
虽然这不算很小，但凑看习惯了叶月的F罩杯，所以看起来很小巧可爱。
「今天也是这么可爱又美味的胸部呢」
「呀，哪有......请美味的吸吮它哦......♡」
凑开始吸著濑里奈的胸部并沉迷于其中。
在这期间也把手伸进濑里奈的裙子里摸索著。
看来，内衣已经脱了下来。
凑也协助著，把濑里奈的纤细的脚抬起一边——
「想不到在学校......之类的」
「被葵同学发现她会生气的喔......要保密喔？♡」
「啊，嗯嗯......」
凑的视线往下一瞄，从濑里奈裙摆边露出膝盖的位置，挂著白色内裤。
前方的部分有著粉红色的缎带，很有少女心的可爱内裤。
「跟往常一样，没穿安全裤呢」
「已，已经从布鲁马毕业了。但是，我会小心不会让其他人看见的」
「连我也一样吗？」
「......凑君的话，那个......两人独处的时候会给你看的......如果可以的话告诉我你喜欢的样式......」
「黑色的丁字裤之类的？」
「那，那个不是会露出整颗屁股吗......黑色内裤的话倒是可以......其实我有。只是没有穿过而已......」
「真的吗。那么，下次来我家的时候，可以穿著吗？」
「好，好的......所以，今天就先请用白色忍耐吧......」
濑里奈稍微动了一下脚，拉到膝盖的白色内裤掉到脚踝。。
这样的光景太过色情了——让凑的兴奋情绪更加高涨。
「濑里奈......可能不会一次就结束也说不定」
「没，没关系喔......我来帮忙的话，30分钟是......绰绰有余......」
「啊啊......」
嘴唇重叠著，凑用力抱住濑里奈纤细的腰。
濑里奈很害羞的要把凑吃掉似的抱住了他，并把腰压在凑的身上。
凑紧紧抱住濑里奈轻盈的身体——只有30分钟能做感到可惜。
「哈，哈啊......今，今天太过兴奋的说，凑君......」
「抱，抱歉。在学校做到这种程度还是第一次......」
濑里奈坐在放在窗户旁的椅子上，发呆著。
凑则是站在旁边，靠著墙壁。
虽然两人重新穿好制服，但濑里奈的裙摆还散乱著，露出了雪白大腿。
「我也想不到......出乎意料的在学校做」
「对，对啊......一不小心就忘我了......」
这种机会，不是随便都有吧。
凑跟濑里奈做到过于忘我，远远超过30分钟——
离校时间已经近在眼前。
「......工作做不完呢」
「茜同学可能会生气吧」
「冷酷的沙由香生气的样子，完全无法想像呢......但是就算做不完，明天再来做就好了」
「喔喔，这样啊」
好像不是今天就截止。
「呀......」
「欸？怎，怎么了吗？」
「黏稠的东西从里面——没，没事，什么事都没有!」
「............」
虽然凑几乎听到她想说什么，但还是装作没听到。
「话说，那个只有放在我家跟叶月家而已呢。随身携带应该会比较好」
「最近消耗的很快呢......」
「叶月一直都在倒数呢。那家伙也对数字很敏感。明明这么不擅长数学」
「说不定跟沙由香同学很合得来呢......」
「把她们拉来见面如何呢......呃，濑里奈」
「什么？」
「内裤，还挂在脚踝上喔」
「欸？呀......！」
濑里奈脸变得通红，抓住脚踝上的内裤。
以为会直接穿上——但是从脚踝上抽出来，然后拿在手上。
「现，现在穿上的话......会，会把它弄脏的......」
「是，是这样啊」
虽然刚才没有问，但还是要清理一下。
「可，可以向后转一下吗」
「啊，嗯嗯」
凑拉过附近的椅子后坐下，目光往窗户外看去。
后方的濑里奈窸窸窣窣的动作著——
「让，让你久等了。已经好好穿上内裤了......」
「......稍微想看一下啊……」
「现，现在才要看内裤吗......请，请看......♡」
濑里奈稍微惊讶的同时，掀起了稍微长一点的裙子。
雪白纤细的大腿与有著粉红色缎带的白色内裤裸露了出来。
濑里奈满脸通红的把裙子往上拉起。
「感觉，大腿有什么东西流出来了......」
「啊嗯......还，还在流出来啊......请，请不要看了......」
「不，不好意思，不会看了」
凑把视线移开。
再怎么说濑里奈是朋友。
因为是凑拜托，所以才给他上。
她不愿意做的事情，是不可以做的。
「......那个，凑君」
「怎，怎么了？」
濑里奈绕到凑的背后，并抱住了他。
「我们......是，是朋友对吧？」
「没，没错哦。我们非常难得的成为朋友」
「嗯......我也很高兴可以跟凑君还有葵同学成为朋友。但是......」
「嗯？」
濑里奈亲了一下凑的脸颊。
「关于刚才的话题......那个只有凑君跟葵同学的家才有的对吧？」
「欸？ 啊啊，那是当然的啊」
濑里奈的家没有放置那个。
凑跟叶月的家几乎像是只有一个人在生活，因为家人也不是那种会干涉的类型，所以也可以放朋友之间一起在玩的物品。
「我的家......也想放......」
「蛤？那是指.....」
凑回过头，濑里奈亲了一下后，坐到凑的膝盖上从正面抱上去。
「下次，要不要......来我家玩？跟葵同学一起来......」
「可，可以吗？」
「是的，我觉得......没有问题」
濑里奈紧紧抱住，并把胸部压上去——
「请尽情玩的够......因为我的房间是和室，所以不是床垫而是铺床......我可以准备两组，跟床垫不一样是可以三个人一起躺在上面喔......？」
「......那还真棒啊」
不论是凑的家还是叶月的家都没有和室。
在有著榻榻米的房间滚来滚去的，感觉好像很好玩。
「而且......浴，浴室也是......其实很大的说」
「真的假的......」
凑稍微放开濑里奈的身体，轻轻揉著胸部。
「呀♡　所，所以说......可以三人一起进去喔？」
「好期待啊」
「对，对啊♡」
啾，啾的两人接吻著——
凑对下次跟两位女生朋友之间的游戏充满了期待。
番外编３　和两位女生朋友一起过夜真开心 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
番外编３　和两位女生朋友一起过夜真开心
很意外的是，濑里奈瑠伽的家跟凑与叶月住的大楼距离不会很远。
走路不用30分钟的距离。
「因为跟我是同个国中的嘛。又没有说很远」
「啊，说起来是这样呢」
10月已经结束的星期六——
凑和叶月来到了濑里奈家。
时间是下午2点。
凑他们所读的高中，在星期六也要上半天课。
两人在上课结束后，先各自回家吃完午餐后从家里出门。
之所以没有直接去濑里奈家，是因为濑里奈要求说2点以后再过去。
「不过啊......虽然早就预料到了，还真是壮观的房子呢」
「对吧？话虽如此，也只是听说而已，我还是第一次来」
在两人眼前的是，气派的——太过壮观的大门。
简直就像画里所描绘的武士宅邸一样氛围。
「濑里奈的父亲是在做什么工作？」
「虽然是很普通的在经营公司，但是我不知道是什么样的公司......倒不如说，业务涉猎的相当广泛」
「濑里奈真的是大小姐呢」
凑往门的方向前进越是感到恐惧。
难道说会有戴著太阳眼镜穿著黑色西装的可怕弟兄们排列在一起吧。
「真是期待啊～我从来没有进去像这种和风的房子」
「叶月还真是乐观啊」
不愧是阳角的女王大人，这种程度的事情不会让她感到退怯。
这位女王大人，明明先回家一趟了，却还是穿著制服。
以叶月的说法是，
「我的便服，大部分都很艳丽。要去瑠伽的家穿著制服准没错」
就是这样子。
凑当然看过很多次叶月的便服。
特别是在夏天，露出肩膀跟乳沟以及大腿的艳丽服装非常多。
虽然冬天快到了露出度也相对减少了，但光是粉红色跟红色等这些颜色的服装就相当显眼了。
很适合眉清目秀的叶月。
因为如此，所以叶月穿著制服。
虽然还不用穿到大衣，但还是好好穿著深蓝色的西装外套，在那下面是熟悉的粉红色开襟毛衣。
在那底下是白色衬衫，而且穿著格纹的迷你裙。
而且在那里面的是，带著深粉红的花纹的胸罩，以及相同样式的内裤。
为什么凑会对叶月的内衣颜色如此清楚——
因为早上，在上学前做了一回合——并不是。
不，早上也做了该做的事情。
一如往常的叶月跑去凑家吃早餐，虽然只打算用叶月的F罩杯的胸部摩擦就结束了，但最后还是拜托叶月跟他做。
就这样穿著制服裙子，看不见那边反而更加色情，并玩得很开心。
多亏如此，差点就迟到了。
放学后先回家一趟，两人在凑家大致上吃了午餐——
在客厅无所事事的，又不知不觉开始做了。
叶月理所当然地开始接吻起来，把胸部贴向凑，这样还什么都不做是不可能的。
跟往常一样凑拜托叶月时，「不能让濑里奈等喔？」这样提醒后，在客厅的沙发上慌张的做了。
虽然有时间限制，但这种时候还是非常兴奋，做的非常的爽。
看著跨在凑的身上还穿著胸罩，摇晃著胸部的叶月，凑突然注意到。
「咦，叶月。早上不是穿著白色的内衣吗？」
「刚才不是回家看了一下沫沫的样子吗。那个时候，顺便把内衣换掉了。毕竟要去别人家作客」
这边也是别人家，凑这样吐槽道。
叶月已经有了把凑家当作自己家的想法了。
同时说著这些话的同时，在要去濑里奈家的时间为止互相渴求著，愉快的度过时间——
结束一回合后，凑还是意犹未尽的吸吮著叶月的胸部，差点超过该出家门的时间。
发生这些事情后——两人站在非常壮观的门前。
顺带一提，凑换上了一般的便服。
「那个，门铃......啊啊，有了」
或许是不想要破坏和风的门的外观，对讲机相当不显眼。
『来了，马上过去』
叶月毫不胆怯按下按钮，马上就听到濑里奈的声音。
过了一分钟，门打开后濑里奈出现了。
「欢迎过来，凑君、葵同学」
「你好啊～瑠伽」
「你好」
三人互相微笑打招呼。
濑里奈把黑色长发绑成一束垂在前面。
有点小孩子的发型非常的可爱。
胸口有著荷花边的白色连身裙，外面披上一件淡粉红的外套。
连身裙长度及膝，比制服的裙子还要长一些。
很像濑里奈会穿的散发著清纯、整洁感的可爱的服装。
「......总觉得，这家伙有够可爱的」
「那是因为很少看见濑里奈的便服嘛。有够可爱的」
「你，你们两位这样夸奖虽然我很高兴......不觉得有些带刺吗？」
濑里奈脸红著一脸困惑。
叶月似乎对濑里奈太过可爱有些不甘心。
凑对像是针对可爱的服装不知所措，为了掩饰害羞而夸奖起来。
如果是女朋友的话尽情的称赞就好了，但要称赞女生朋友的容貌有些困难。
不，坦率的称赞就好了吧。
「啊，没事，不好意思。可以的话很想请你们吃午餐，但不论如何必须在这个时间过来才可以」
「啊啊，不用这么在意。我们这边才是打扰了」
「没错没错，因为是过来玩的，瑠伽也放轻松吧」
「好的。啊，不要站在这边聊天。请进吧」
在濑里奈带领下，从门往前走了几公尺，到达了玄关。
凑与叶月打开了很少见的拉门玄关，两人说「打扰了」后进到里面。
「没事的，谁也不在」
濑里奈微笑地说著。
凑他们也听说过濑里奈家的双亲不在家的事情。
正因为如此，才来到这个家来玩。
因为是朋友，虽然只要好好跟双亲打招呼就好了，但不论是凑或是叶月还是有些犹豫要不要和濑里奈的父母见面。
一想到是父母是住在豪宅里的有钱人，连女儿的门限都规定好好的，让奔放的叶月也多少有些胆怯。
特别是凑是男生——不能对她的父母堂堂正正的说出，我跟您们的爱女已经做过了。
因为如此，只好趁著濑里奈的双亲出门的机会过来玩。
「但是，趁著双亲不在的时候进来家里有些不好意思」
「有一点呢。也对瑠伽的父母也有些抱歉呢」
两人被带到像是起居室的房间。
最少有20叠大小的和室，里面摆著漂亮的木桌。*注：2叠大约是1坪。
濑里奈向两人端上茶的同时——
「啊哈哈，没事的。其实我家的双亲也是经常不在家。特别是父亲大人在公司附近有一栋大楼，在那边过夜也不稀奇」
「嘿......」
连父亲大人都出现了，虽然凑这样想，但凑不喜欢拿家庭的事情来开玩笑。
「母亲大人跟朋友一起在海外旅行。因为母亲的兴趣是旅行，在我上高中时，经常不在家」
「呼～嗯......所以是在等濑里奈的母亲出门吗？」
「啊，不是，母亲在早上就出门了。所以并不是那样，是因为我家有家政妇在。是过来打扫的人」
「原来如此，毕竟会有嘛」
凑环视著房间。
即使从外观看上去，也知道这间房子是相当大的豪宅。
就算是濑里奈的母亲负责家务，要一个人维持这个宅邸也很辛苦吧。
「家政妇工作到中午。从今天下午到明天整天都休息」
「也就是今天只有我们三人呢」
「嗯嗯，多少发出很大的声音也没关系——呃，啊啊，我并不是那种意思！」
濑里奈突然脸红开始慌张起来。
当然，今天在这个家要尽情享受是没有错，但是不想暴露那份期待吧。
「啊，对了，请来我的房间吧。虽然房间里什么都没有......」
「当然啊，可以说来看瑠伽的房间也是目的之一」
「没事的，濑里奈。叶月去翻内衣的话我会阻止的」
「那个立场是不是反了！？」
「叶月对濑里奈穿著什么样的内裤很有兴趣吧。我对已经洗干净的内衣没有兴趣呢」
「原来如此，很有道理呢」
「没，没有的说。内衣......非常可惜是不公开的。啊，但有好好洗干净！ 从上高中开始我就自己洗内衣了！」
「怎么会，明明交给家政妇就好了。姑且不论凑的内裤，能洗到美少女的内裤可是奖励啊」
「我虽然也看过跟脱下濑里奈的内裤很多次，还有把脸埋进去摩擦著，但还没有洗过呢」
「那，那种机会应该是不会来......」
虽然濑里奈对内裤不论是观赏或是脱下，以及把脸埋进去都OK，但是讨厌别人来洗。
总而言之，蠢话就到此为止，三人被带到濑里奈的房间。
途中，很惊讶的通过走廊。*注：渡り廊下，连接两栋建筑的走廊。
根据濑里奈说的，她的房间是在＂别屋＂。
主屋会有重要的客人会来，所以把吵闹的孩子的房间隔开一段距离。
虽然濑里奈是跟吵闹无缘的孩子。
到达那个别屋后——
「嘿～有够宽广的。我也想要这种房间」
「真的有够大的。也整理得很干净」
濑里奈的房间大约有15叠。
铺著榻榻米的和室，房间内的家具也几乎是木制的。
房间的角落放著气派的书桌，排满书本的书架。
书架上几乎都是小说，不仅有日本的作品，也有很多海外的推理小说跟科幻小说。
还有，有些老旧但看起来很豪华的抽屉柜，还有古风的镜台。
濑里奈这种黑发清纯少女的形象，很符合这种平静和风的房间。
比起这些——还飘著酸甜香味，和濑里奈身上一直以来散发出来的香味是一样的。
「只有这样子，感觉很厉害啊」
「虽然觉得有些不协调呢」
在书桌旁边，还放著——房间内唯一金属制的家具的桌子。
在那桌子上放著巨大的桌上型电脑。
被称为全塔式机壳，是最大尺寸的机壳。
侧面是侧透玻璃，内部有透明的水管穿梭著，里面充满著粉红清澈的液体。
「......还搞了开放式水冷啊」
「稍，稍微试玩了一下，觉得挺有趣的」
「嘿～虽然我对电脑完全不了解，但是这个很漂亮呢」
「冷却剂......虽然这个水冷液有毒」
「毒！？还做了真是了不起的事呢......这个像螺旋桨一样的东西也闪闪发光著」
「毕竟让自己组的电脑发光很浪漫嘛」
「没错，没错。虽然知道自己组没有什么意义，但还是想要让它发光」
濑里奈很开心的看著电脑。
里面不只有水冷管在穿梭著，机壳的前面跟后面还有上方都装著风扇，发出七彩的亮光。
玩到这种程度，比起实用性更多的是其中趣味。
这位清纯黑发美少女组装这么华丽又闪闪发光的电脑......。凑被他所预想的东西所惊讶到。
「之前三人一起去买东西的时候买的显卡装上去了。Legendis也变得非常顺畅了」
「喔喔，我想玩一下！可以吗？」
「当然可以，请用。萤幕也有支援144Hz的喔」
「真的吗！」
凑的眼睛闪闪发光。
他是纯粹的游戏玩家。
濑里奈操作著滑鼠，把Legendis打开。
虽然以前濑里奈有说过她家的滑鼠跟键盘是普通的款式，但滑鼠有好几个按键，键盘也散发著七彩的光辉的电竞款式。
因为是凑推坑的，才买来换掉的吧。总觉得有些高兴。
「我说啊，瑠伽。我在这边看著可以吗？」
「好啊，请坐。啊，这边也请坐下，凑君」
「谢啦」
凑道谢后，操作著濑里奈的电脑。
只是看著开始画面前的开头动画，就感觉到与凑家的笔电有很大的不同。
「呜喔，刚才那是怎样！我那样子射击就能赢了啊！」
「果然上级的玩家也要准备不错的萤幕跟电脑呢。首先，这才是起跑线呢」
「真的假的......」
即使是迎面而上射击，敌人也像融化般很快就死去。
跟凑的笔电比起来，操作根本是不同次元。
「这样得要让濑里奈来帮忙组电脑了呢」
「好，好啊。随时都可以！去凑君家过夜的时候也顺便组吧！」
「下次我会调查一下父亲出差的日子」
濑里奈偶尔会用在叶月家过夜的名义在凑家过夜。
1天最高纪录是5个，另外还会用嘴巴再做几次。
因为可以拜托濑里奈做的事情比叶月更多，所以凑都很期待她来过夜的日子。
当然，叶月也很常过来一起做，那样的话更加的开心。
只要拜托两位美少女就能做自己喜欢的事情。
不，过夜的事情暂时不管——
「该拚命确保预算吗。可是要是不变的更强，组队的时候就会拖濑里奈的后腿呢」
「怎，怎么会呢......我又不是爱好者」
这位清纯的大小姐好像只享受用高规格的电脑舒适的玩著很吃效能的游戏。
明明目标不是胜利，却比每天在玩的凑还要更上手。
「要是我赢的话，3天早上都来我家做吧。濑里奈只有在来过夜的时候才会做，早上根本没办法做」
「是，是那样子吗？那么，要是我赢的话......就借我备用钥匙，我用嘴巴叫你起床喔......」
「......那样不就只有我有好处吗？」
濑里奈外表这么清纯实际上相反的，这么的积极让人很困——并不困扰。
「嘴巴怎样都可以啦，首先把内衣处理好吧，瑠伽」
「欸？内衣......呀啊！」
「八成都是白色啊。虽然我白色也很多，也就一半而已。剩下的就是粉红色跟水蓝色吧」
「结，结果还不是去翻了抽屉柜！」
在凑跟濑里奈在玩Legendis的期间，叶月好像找到了内衣。
在抽屉柜最下方的抽屉被打开，在那里面整齐排满了胸罩跟内裤。
「胸罩感觉也很可爱呢~啊，我在国二的时候也穿这种大小的胸罩呢~」
「我，我的很小还真是非常抱歉喔......！」
「还真是有够讽刺的炫耀啊，叶月」
虽然说过很多次，叶月是F罩杯，濑里奈是D罩杯。
D绝对不小，但跟叶月的比起来显得比较小而已。
「但是，今天是......那个......」
「嗯？」
濑里奈别有深意的眼神看著凑。
然后，凑突然想到。
话说，第一次在学校跟濑里奈做的时候说了奇怪的事情。
「濑里奈、叶月，我差不多想看妳们两人的内裤了」
「什么叫作＂差不多＂啊。还有更多其他要玩的事情......」
「要是有的话，这边先做也是可以啊」
「......嘛，嘛，只是内裤的话......瑠伽呢？」
「我，我也是......也已经看了我自豪的电脑了，也觉得差不多了......」
「瑠伽是不是变得有点色情了？」
「不，不好意思，这么色......」
濑里奈很坦率的道歉。
「那，那么......我们主动让你看吗......？」
「啊，等一下。今天我想从后面看。把手扶在那边的墙壁，把屁股朝向这边之类的？」
「什么鬼啊。真是的，最色情的肯定是凑呢」
「被，被拜托色色的事情，我觉得并不坏......」
说著这些话的同时，两位美少女扶著房间的墙壁，双膝跪在榻榻米上，屁股朝向凑。
穿著迷你裙的叶月，光是这动作就能从下摆看见粉红色的内裤。
濑里奈的连身裙也意外地薄，内衣的线条都透出来，这样也十分色情。
「呜哇......只是这样子就超色情的......」
「你，你那样讲著还不是把裙子掀起来了......」
「呀......♡」
凑把两人的裙子掀起来，露出内裤还有两个完整的屁股。
刚才也有看到的，并脱掉玩得非常尽兴，深粉红色的叶月的内裤。
然后——掀起及膝的连身裙，濑里奈的内裤跟想像的一样是黑色的。
「哦哦......濑里奈说自己不适合黑色的内裤，这不是非常适合吗」
「瑠，瑠伽穿黑色的？这不是很有心吗......」
「很，很有心吗......因为有跟凑君约定过要给他看一次黑色的内衣......」
「你们是在做什么约定啊......呃，呀，啊嗯♡」
「讨，讨厌......这，这么突然吗......♡」
凑强行把脸埋进两个屁股紧贴在一起的中间。
用脸享受著内裤的布料滑顺的触感与充满弹性的屁股的柔软。
「等，等一下啦......脸，脸在往哪边......啊啊嗯♡」
「呀嗯，在亲著屁股......啊嗯，啊啊嗯♡」
在欣赏两位美少女露出的内裤同时，也尽情品味著屁股。
从中午开始就开始玩的如此奢侈。
「糟糕，有够兴奋的......」
「你，你不是一直都很兴奋吗......」
「哈呜......布，布团......要铺上去吗......？」
「不，那个先等等吧......那个，对了。还有一个目的要先完成」
「是，是什么事情？」
凑拿起放在榻榻米上的自己的背包。
从里面拿出轻薄的小盒子——拿出了12盒。
「那，那个......是买来的吗？」
「啊啊，不知道什么时候会来濑里奈家，反正都要做了所以就买了一大堆来。买这么多不好吗？」
「没事，要藏匿的地方多的是......但是，有这么多......」
「凑，你会不会买太多了？明明买来放在我家的只有一盒。12入有12盒是？ 那个......」
「全部是144个呢」
「呜哇，瑠伽算的有够快！」
「不，12的平方是144根本不用计算吧。叶月果然还是要好好教妳读书才行啊」
「你，你真啰嗦......在那边抚摸人家的屁股，还摆出这么臭屁的样子......噫呀！手，手指插进那个地方......！」
「哪，哪边被手指......啊嗯，内裤里面，手......进去了......♡」
「太厉害了......妳们两位有够色情的......感觉144个很快就会用完......」
「笨，笨蛋。怎么可能用那么多......啊嗯，屁股抚摸这么久......啊嗯，你那样抓著的话......呼嗯！屁股，变得这么厉害......♡」
「没，没错。射在嘴巴里面的话，不戴也没有关系......呀嗯，手指，也插进......我的......！」
叶月与濑里奈，手扶著墙壁屁股面向这里，发出可爱的喘息。
真的是有够色情的光景。
凑决定马上打开一盒。
首先每个人不先使用一个的话，会太过兴奋什么都玩不了。
「真，真是的......明明刚刚才做过一次......♡」
「欸，欸欸，刚刚......？太狡猾了，葵同学......那么，我先开始可以吗......？」
「嗯，嗯。请吧......一次的话......妳可以先来喔。凑，把瑠伽......好好疼爱一遍吧」
「好的......♡ 凑君，我先来一次......请用♡ 请好好的......疼爱我吧♡」
「啊啊......」
吞了口口水，凑把小袋子撕开。
双方都做好万全的准备。
在充满濑里奈的香味的房间里，随心所欲地享受黑发清纯的美少女的身体。
正因为玩得这么开心，所以跟这两位女生朋友的关系是不会停止的。
------------------------------
译者的话：
R18的版本请再等等，最快可能这礼拜假日就生出来了
我说凑啊......你也买太多套子了吧，是要用到何年何月
和两位女生朋友一起过夜真开心① +② （R18）
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
在kakuyomu上发布的同名小说的18禁版本。
加了一部份18禁的描写并发布。
两位女生朋友一起过夜真开心①
很意外的是，濑里奈瑠伽的家跟凑与叶月住的大楼距离不会很远。
走路不用30分钟的距离。
「因为跟我是同个国中的嘛。又没有说很远」
「啊，说起来是这样呢」
10月已经结束的星期六——
凑和叶月来到了濑里奈家。
时间是下午2点。
凑他们所读的高中，在星期六也要上半天课。
两人在上课结束后，先各自回家吃完午餐后从家里出门。
之所以没有直接去濑里奈家，是因为濑里奈要求说2点以后再过去。
「不过啊......虽然早就预料到了，还真是壮观的房子呢」
「对吧？话虽如此，也只是听说而已，我还是第一次来」
在两人眼前的是，气派的——太过壮观的大门。
简直就像画里所描绘的武士宅邸一样氛围。
「濑里奈的父亲是在做什么工作？」
「虽然是很普通的在经营公司，但是我不知道是什么样的公司......倒不如说，业务涉猎的相当广泛」
「濑里奈真的是大小姐呢」
凑往门的方向前进越是感到恐惧。
难道说会有戴著太阳眼镜穿著黑色西装的可怕弟兄们排列在一起吧。
「真是期待啊～我从来没有进去像这种和风的房子」
「叶月还真是乐观啊」
不愧是阳角的女王大人，这种程度的事情不会让她感到退怯。
这位女王大人，明明先回家一趟了，却还是穿著制服。
以叶月的说法是，
「我的便服，大部分都很艳丽。要去瑠伽的家穿著制服准没错」
就是这样子。
凑当然看过很多次叶月的便服。
特别是在夏天，露出肩膀跟乳沟以及大腿的艳丽服装非常多。
虽然冬天快到了露出度也相对减少了，但光是粉红色跟红色等这些颜色的服装就相当显眼了。
很适合眉清目秀的叶月。
因为如此，所以叶月穿著制服。
虽然还不用穿到大衣，但还是好好穿著深蓝色的西装外套，在那下面是熟悉的粉红色开襟毛衣。
在那底下是白色衬衫，而且穿著格纹的迷你裙。
而且在那里面的是，带著深粉红的花纹的胸罩，以及相同样式的内裤。
为什么凑会对叶月的内衣颜色如此清楚——
因为早上，在上学前做了一回合——并不是。
不，早上也做了该做的事情。
一如往常的叶月跑去凑家吃早餐，虽然只打算用叶月的F罩杯的胸部摩擦就结束了，但最后还是拜托叶月跟他做。
「真，真是的......我还穿著裙子就直接插进来......啊嗯」
凑让叶月的双手扶著墙壁，把裙子掀起来拨开内裤后，一口气把肉棒挺进去。
叶月的里面一如往常，非常紧致，即使这样里面也很柔软又舒适——
光是插进去，就好像感觉快要到高潮了。
「啊嗯，啊......从，从早上就这么激烈......！♡　刚才，明明就用乳交给你做了那么多次，为什么你可以这么有精神！」
「叶月也是，里面这么的湿黏......呜哇，夹这么紧太厉害了......！」
「才，才没有夹紧......是因为凑的太大了，啊嗯，真是的，就说不行了♡　你这么，激烈的抽插的话，啊啊嗯♡」
叶月扶著墙壁的双手握紧拳头，凑从后面抽插著，持续发出高昂的声音。
裙子和内裤都还穿著的状态，这样的打扮实在太色情，让凑的腰无法停下来。
或许已经快高潮也说不定，拚命地摆动著腰在叶月的里面往复运动著，享受著那个强烈快感——
「真，真是的，要是不快点结束......就要迟到了喔！快嘛，管他是里面还是哪里都可以，快射出来♡」
「抱，抱歉......这个太舒服了，最后拔出来的力气......怎么可能会有！」
凑插进了叶月的最深处——直接在里面，哔咻哔咻的把精液喷发出来。
「嗯，嗯，嗯嗯嗯♡　射，射出来了......凑浓厚的，射出来了，我知道的，还在我的里面射得满满的......！刚才射在我的胸部上，这次换里面......♡」
——因为射出比第一次还要浓厚的精液。
叶月用卫生纸处理漏出来的白浊液遇到了困难，花了不少时间。
虽然多亏如此差点迟到，但凑还有叶月都感觉非常的舒服。
因为没什么好抱怨的，即使快迟到了，但以结果来看相当满足。
放学后先回家一趟，两人在凑家大致上吃了午餐——
在客厅无所事事的，又不知不觉开始做了。
叶月理所当然地开始接吻起来，把胸部贴向凑，这样还什么都不做是不可能的。
跟往常一样凑拜托叶月时，「不能让濑里奈等喔？」这样提醒后，在客厅的沙发上慌张的做了。
叶月像是要坐到凑的大腿一样插入进去——
衬衫敞开著，胸罩还穿在身上，胸部摇晃著边呻吟——
「哈，哈，哈嗯♡　真，真是的，因为没有淋浴的时间，要好好戴著啦♡　也没有要让你射在胸部上哦♡」
「没，没事，会好好的......在叶月的嘴巴里射出来，让妳喝下去的」
「笨。笨蛋♡」
虽然有时间限制，但这种时候还是非常兴奋，做的非常的爽。
「咦？」
看著即使穿著胸罩也激烈跳动的胸部，凑突然注意到。
「叶月。早上不是穿著白色的内衣吗？」
「啊，啊嗯......不，不行拔出来啦......♡　明，明明做的正爽♡　笨蛋，啾，啾♡」
凑把肉棒拔了出来，叶月不满似的撒娇著——
啾、啾的接吻著。
「那，那个，凑，你说什么？」
「不，我是说内衣跟早上的不一样了」
「啊啊......啾♡　刚才不是回家看了一下沫沫的样子吗。那个时候，顺便把内衣换掉了。毕竟要去别人家作客」
这边也是别人家，凑这样吐槽道。
「内，内衣的事情怎样都可以嘛......呐，再来嘛♡」
但是，看著叶月可爱的撒娇，那种吐槽怎样都无所谓了。
叶月已经有了把凑家当作自己家的想法了。
同时说著这些话的同时，在要去濑里奈家的时间为止互相渴求著，愉快的度过时间——
「叶，叶月，快到极限了......我要拔出来了，张开嘴巴——」
「嗯，嗯......不要嘴巴.....射，射在里面啦，啊嗯，插到最后一刻，把里面射得满满的♡」
「啊，啊啊......！」
因为这样子，最后还是在叶月的里面大量的射出。
舒服到腰都快软了——
「......真是的，还真的全部在里面射精♡　你看，还在流出来♡　凑的是不是量太多了而且又这么浓？」
「我又没有跟其他家伙比较过。叶月妳知道吗？」
「笨蛋♡　我才不知道，你明明心知肚明。在我体内还有嘴巴里射出精液的人就只有凑而已嘛♡」
「也是呢」
啾，两人相互接吻。
「讨厌，还在流出来.....到，到底射了多少出来啦♡」
「啊，随便啦......再让我吸一下胸部吧」
「刚，刚才，明明还射了那么多♡　真是的，尽情的吸吧，来吧♡」
就是这样子——
结束一回合后，凑还是意犹未尽的吸吮著叶月的胸部，差点超过该出家门的时间。
发生这些事情后——两人站在非常壮观的门前。
顺带一提，凑换上了一般的便服。
「那个，门铃......啊啊，有了」
或许是不想要破坏和风的门的外观，对讲机相当不显眼。
『来了，马上过去』
叶月毫不胆怯按下按钮，马上就听到濑里奈的声音。
过了一分钟，门打开后濑里奈出现了。
「欢迎过来，凑君、葵同学」
「你好啊～瑠伽」
「你好」
三人互相微笑打招呼。
濑里奈把黑色长发绑成一束垂在前面。
有点小孩子的发型非常的可爱。
胸口有著荷花边的白色连身裙，外面披上一件淡粉红的外套。
连身裙长度及膝，比制服的裙子还要长一些。
很像濑里奈会穿的散发著清纯、整洁感的可爱的服装。
「......总觉得，这家伙有够可爱的」
「那是因为很少看见濑里奈的便服嘛。有够可爱的」
「你，你们两位这样夸奖虽然我很高兴......不觉得有些带刺吗？」
濑里奈脸红著一脸困惑。
叶月似乎对濑里奈太过可爱有些不甘心。
凑对像是针对可爱的服装不知所措，为了掩饰害羞而夸奖起来。
如果是女朋友的话尽情的称赞就好了，但要称赞女生朋友的容貌有些困难。
不，坦率的称赞就好了吧。
「啊，没事，不好意思。可以的话很想请你们吃午餐，但不论如何必须在这个时间过来才可以」
「啊啊，不用这么在意。我们这边才是打扰了」
「没错没错，因为是过来玩的，瑠伽也放轻松吧」
「好的。啊，不要站在这边聊天。请进吧」
在濑里奈带领下，从门往前走了几公尺，到达了玄关。
凑与叶月打开了很少见的拉门玄关，两人说「打扰了」后进到里面。
「没事的，谁也不在」
濑里奈微笑地说著。
凑他们也听说过濑里奈家的双亲不在家的事情。
正因为如此，才来到这个家来玩。
因为是朋友，虽然只要好好跟双亲打招呼就好了，但不论是凑或是叶月还是有些犹豫要不要和濑里奈的父母见面。
一想到是父母是住在豪宅里的有钱人，连女儿的门限都规定好好的，让奔放的叶月也多少有些胆怯。
特别是凑是男生——不能对她的父母堂堂正正的说出，我跟您们的爱女已经做过了。
因为如此，只好趁著濑里奈的双亲出门的机会过来玩。
「但是，趁著双亲不在的时候进来家里有些不好意思」
「有一点呢。也对瑠伽的父母也有些抱歉呢」
两人被带到像是起居室的房间。
最少有20叠大小的和室，里面摆著漂亮的木桌。*注：2叠大约是1坪。
濑里奈向两人端上茶的同时——
「啊哈哈，没事的。其实我家的双亲也是经常不在家。特别是父亲大人在公司附近有一栋大楼，在那边过夜也不稀奇」
「嘿......」
连父亲大人都出现了，虽然凑这样想，但凑不喜欢拿家庭的事情来开玩笑。
「母亲大人跟朋友一起在海外旅行。因为母亲的兴趣是旅行，在我上高中时，经常不在家」
「呼～嗯......所以是在等濑里奈的母亲出门吗？」
「啊，不是，母亲在早上就出门了。所以并不是那样，是因为我家有家政妇在。是过来打扫的人」
「原来如此，毕竟会有嘛」
凑环视著房间。
即使从外观看上去，也知道这间房子是相当大的豪宅。
就算是濑里奈的母亲负责家务，要一个人维持这个宅邸也很辛苦吧。
「家政妇工作到中午。从今天下午到明天整天都休息」
「也就是今天只有我们三人呢」
「嗯嗯，多少发出很大的声音也没关系——呃，啊啊，我并不是那种意思！」
濑里奈突然脸红开始慌张起来。
当然，今天在这个家要尽情享受是没有错，但是不想暴露那份期待吧。
「啊，对了，请来我的房间吧。虽然房间里什么都没有......」
「当然啊，可以说来看瑠伽的房间也是目的之一」
「没事的，濑里奈。叶月去翻内衣的话我会阻止的」
「那个立场是不是反了！？」
「叶月对濑里奈穿著什么样的内裤很有兴趣吧。我对已经洗干净的内衣没有兴趣呢」
「原来如此，很有道理呢」
「没，没有的说。内衣......非常可惜是不公开的。啊，但有好好洗干净！ 从上高中开始我就自己洗内衣了！」
「怎么会，明明交给家政妇就好了。姑且不论凑的内裤，能洗到美少女的内裤可是奖励啊」
「我虽然也看过跟脱下濑里奈的内裤很多次，还有把脸埋进去摩擦著，但还没有洗过呢」
「那，那种机会应该是不会来......」
虽然濑里奈对内裤不论是观赏或是脱下，以及把脸埋进去都OK，但是讨厌别人来洗。
总而言之，蠢话就到此为止，三人被带到濑里奈的房间。
途中，很惊讶的通过走廊。*注：渡り廊下，连接两栋建筑的走廊。
根据濑里奈说的，她的房间是在＂别屋＂。
主屋会有重要的客人会来，所以把吵闹的孩子的房间隔开一段距离。
虽然濑里奈是跟吵闹无缘的孩子。
到达那个别屋后——
「嘿～有够宽广的。我也想要这种房间」
「真的有够大的。也整理得很干净」
濑里奈的房间大约有15叠。
铺著榻榻米的和室，房间内的家具也几乎是木制的。
房间的角落放著气派的书桌，排满书本的书架。
书架上几乎都是小说，不仅有日本的作品，也有很多海外的推理小说跟科幻小说。
还有，有些老旧但看起来很豪华的抽屉柜，还有古风的镜台。
濑里奈这种黑发清纯少女的形象，很符合这种平静和风的房间。
比起这些——还飘著酸甜香味，和濑里奈身上一直以来散发出来的香味是一样的。
「只有这样子，感觉很厉害啊」
「虽然觉得有些不协调呢」
在书桌旁边，还放著——房间内唯一金属制的家具的桌子。
在那桌子上放著巨大的桌上型电脑。
被称为全塔式机壳，是最大尺寸的机壳。
侧面是侧透玻璃，内部有透明的水管穿梭著，里面充满著粉红清澈的液体。
「......还搞了开放式水冷啊」
「稍，稍微试玩了一下，觉得挺有趣的」
「嘿～虽然我对电脑完全不了解，但是这个很漂亮呢」
「冷却剂......虽然这个水冷液有毒」
「毒！？还做了真是了不起的事呢......这个像螺旋桨一样的东西也闪闪发光著」
「毕竟让自己组的电脑发光很浪漫嘛」
「没错，没错。虽然知道自己组没有什么意义，但还是想要让它发光」
濑里奈很开心的看著电脑。
里面不只有水冷管在穿梭著，机壳的前面跟后面还有上方都装著风扇，发出七彩的亮光。
玩到这种程度，比起实用性更多的是其中趣味。
这位清纯黑发美少女组装这么华丽又闪闪发光的电脑......。凑被他所预想的东西所惊讶到。
「之前三人一起去买东西的时候买的显卡装上去了。Legendis也变得非常顺畅了」
「喔喔，我想玩一下！可以吗？」
「当然可以，请用。萤幕也有支援144Hz的喔」
「真的吗！」
凑的眼睛闪闪发光。
他是纯粹的游戏玩家。
濑里奈操作著滑鼠，把Legendis打开。
虽然以前濑里奈有说过她家的滑鼠跟键盘是普通的款式，但滑鼠有好几个按键，键盘也散发著七彩的光辉的电竞款式。
因为是凑推坑的，才买来换掉的吧。总觉得有些高兴。
「我说啊，瑠伽。我在这边看著可以吗？」
「好啊，请坐。啊，这边也请坐下，凑君」
「谢啦」
凑道谢后，操作著濑里奈的电脑。
只是看著开始画面前的开头动画，就感觉到与凑家的笔电有很大的不同。
「呜喔，刚才那是怎样！我那样子射击就能赢了啊！」
「果然上级的玩家也要准备不错的萤幕跟电脑呢。首先，这才是起跑线呢」
「真的假的......」
即使是迎面而上射击，敌人也像融化般很快就死去。
跟凑的笔电比起来，操作根本是不同次元。
「这样得要让濑里奈来帮忙组电脑了呢」
「好，好啊。随时都可以！去凑君家过夜的时候也顺便组吧！」
「下次我会调查一下父亲出差的日子」
濑里奈偶尔会用在叶月家过夜的名义在凑家过夜。
1天里使用套子最高纪录是5次。
但是，除此之外也让濑里奈用嘴巴吸吮了2次，直接在嘴巴里射精。
当然，可爱的濑里奈把全部吞了下去。
因为可以拜托濑里奈做的事情比叶月更多。
所以凑都很期待她来过夜的日子。
当然，叶月也很常过来一起做，那样的话更加的开心。
只要拜托两位美少女就能做自己喜欢的事情。
不，今后在凑家过夜的事情暂时不管——
现在应该要好好享受在濑里奈家过夜的时光。
——————
和两位女生朋友一起过夜真开心②
凑在濑里奈的电脑上享受的玩了Legendis以及其他游戏——
对那个太过出色的规格，感动不已。
「嗯，果然应该要把钱砸在兴趣上呢」
「凑君看上去玩的很开心呢。你能这么高兴真是太好了♡」
「该拚命确保预算吗。可是要是不变的更强，组队的时候就会拖濑里奈的后腿呢」
「不，不，怎么会......我又不是爱好者」
这位清纯的大小姐好像只享受用高规格的电脑舒适的玩著很吃效能的游戏。
明明目标不是胜利，却比每天在玩的凑还要更上手。
「可恶～不管要做什么都要赢过濑里奈！」
「没必要那么激动啦......」
「要是我赢的话，3天早上都来我家做吧。濑里奈只有在来过夜的时候才会做，早上根本没办法做」
「是，是那样子吗？那么，要是我赢的话......就借我备用钥匙，我会用吸吮叫你起床的......」
「......那样不就只有我有好处吗？」
濑里奈外表这么清纯实际上相反的，这么的积极让人很困——并不困扰。
「嘴巴怎样都可以啦，首先把内衣处理好吧，瑠伽」
「欸？内衣......呀啊！」
「八成都是白色啊。虽然我白色也很多，也就一半而已。剩下的就是粉红色跟水蓝色吧」
「结，结果还不是去翻了抽屉柜！」
在凑跟濑里奈在玩Legendis的期间，叶月好像找到了内衣。
在抽屉柜最下方的抽屉被打开，在那里面整齐排满了胸罩跟内裤。
「胸罩感觉也很可爱呢~啊，我在国二的时候也穿这种大小的胸罩呢~」
「我，我的很小还真是非常抱歉喔......！」
「还真是有够讽刺的炫耀啊，叶月」
虽然说过很多次，叶月是F罩杯，濑里奈是D罩杯。
D绝对不小，但跟叶月的比起来显得比较小而已。
「但是，今天是......那个......」
「嗯？」
濑里奈别有深意的眼神看著凑。
然后，凑突然想到。
话说，第一次在学校跟濑里奈做的时候说了奇怪的事情。
「濑里奈、叶月，我差不多想看妳们两人的内裤了」
「什么叫作＂差不多＂啊。还有更多其他要玩的事情......」
「要是有的话，这边先做也是可以啊」
「......嘛，嘛，只是内裤的话......瑠伽呢？」
「我，我也是......也已经看了我自豪的电脑了，也觉得差不多了......」
「瑠伽是不是变得有点色情了？」
「不，不好意思，这么色......」
濑里奈很坦率的道歉。
「那，那么......我们主动让你看吗......？」
「啊，等一下。今天我想从后面看。把手扶在那边的墙壁，把屁股朝向这边之类的？」
「什么鬼啊。真是的，最色情的肯定是凑呢」
「被，被拜托色色的事情，我觉得并不坏......」
说著这些话的同时，两位美少女扶著房间的墙壁，双膝跪在榻榻米上，屁股朝向凑。
穿著迷你裙的叶月，光是这动作就能从下摆看见粉红色的内裤。
濑里奈的连身裙也意外地薄，内衣的线条都透出来，这样也十分色情。
「呜哇......只是这样子就超色情的......」
「你，你那样讲著还不是把裙子掀起来了......」
「呀......♡」
凑把两人的裙子掀起来，露出内裤还有两个完整的屁股。
刚才也有看到的，并脱掉玩得非常尽兴，深粉红色的叶月的内裤。
然后——掀起及膝的连身裙，濑里奈的内裤跟想像的一样是黑色的。
「哦哦......濑里奈说自己不适合黑色的内裤，这不是非常适合吗」
「瑠，瑠伽穿黑色的？这不是很有心吗......」
「很，很有心吗......因为有跟凑君约定过要给他看一次黑色的内衣......」
「你们是在做什么约定啊......呃，呀，啊嗯♡」
「讨，讨厌......这，这么突然吗......♡」
凑强行把脸埋进两个屁股紧贴在一起的中间。
用脸享受著内裤的布料滑顺的触感与充满弹性的屁股的柔软。
「等，等一下啦......脸，脸在往哪边......啊啊嗯♡」
「呀嗯，在亲著屁股......啊嗯，啊啊嗯♡」
在欣赏两位美少女露出的内裤同时，也尽情品味著屁股。
从中午开始就开始玩的如此奢侈。
「糟糕，有够兴奋的......」
「你，你不是一直都很兴奋吗......」
「呀！♡　把，把内裤，拨开来......把那个地方......！♡」
「呜喔喔，濑里奈的这边果然超漂亮的。和处女那时候完全没有变化呢」
「讨厌......♡」
凑把濑里奈的黑色内裤拨开来，看著不断收缩著的入口。
虽然已经被阴茎蹂躏很多次，但还是这么漂亮的粉红色。
「哈～......这边真的超舒服的。真想永远插在里面啊」
「我，我虽然随时都可以，永远的话......啊嗯，开始抽动了♡」
凑把中指插进入口，轻轻抠著里面挑逗著。
那边已经稍微湿润，爱液滴漏了出来。
「哈，哈呜......在里面，搅动的话......会变得超舒服的♡」
「等，等等啦，凑，不要只顾瑠伽......呀♡」
凑沉默著，单手把叶月的粉红色内裤也拨开来。
看著内裤底下那个入口——用单手手只把它撑开来。
「叶月的这边果然也是漂亮的粉红色呢」
「笨，笨蛋♡　那种地方的颜色，不用说出来也行......啊嗯，你张太开了啦♡」
「但是，我很后悔没有确认叶月的膜」
「你，你真的是笨蛋吧♡　那种东西不用确认也......我，我的处女，已经献给你了♡」
「我明白啦」
「啊嗯♡」
凑把脸靠近叶月的屁股，舔舐著入口。
而且把嘴唇碰触到叶月的那边，并亲吻吸吮著。
「啊嗯，喂......嘴，嘴巴在那种地方......不行啦♡　不行，啊嗯，要漏出来了♡」
「叶月的这边，已经漏出来啰」
「那，那是因为，凑突然舔起来......啊嗯♡」
「呀♡　我，我的里面也......被手指抠......著......啊啊嗯♡」
「哈～这个，真是欲罢不能呢......把两位美少女的这里舔舐著又用手指玩弄......」
凑一边用舌头舔舐并亲吻著叶月那边——
一边用手指插入濑里奈的里面，并在里面搅动著，像是要把漏出来的爱液挖出来一样蹂躏著。
「呼啊......啊嗯，舌头舔过头了啦♡　凑的舌头，啊嗯，都进到里面来了♡」
「手，手指插到那么深的地方的话♡　嗯嗯......会一直从我的里面流出来没办法停下来的♡」
凑没有停下来，用舌头与嘴唇品尝著叶月的那里，用手指插入濑里奈的那里来回搅动——
「真，真是的......我快站不起来了......♡」
「我，我也是......哈啊......♡」
「是呢，只用手指跟嘴巴我也没办法忍耐下去了呢」
「咿，啊嗯♡　你那样说著，还把手指插到深处......♡　哈呜......布，布团......要铺上去吗......？」
「不，那个先等等吧......那个，对了。还有一个目的要先完成」
「是，是什么事情？　呀♡」
「嗯♡　怎，怎么了吗？」
凑亲吻一下叶月的那边，从濑里奈的里面拔出手指——
凑拿起放在榻榻米上的自己的背包。
从里面拿出轻薄的小盒子——拿出了12盒。
「那，那个......是买来的吗？」
「啊啊，不知道什么时候会来濑里奈家，反正都要做了所以就买了一大堆来。买这么多不好吗？」
「没事，要藏匿的地方多的是......但是，有这么多......」
「凑，你会不会买太多了？明明买来放在我家的只有一盒。12入有12盒是？ 那个......」
「全部是144个呢」
「呜哇，瑠伽算的有够快！」
「不，12的平方是144根本不用计算吧。叶月果然还是要好好教妳读书才行啊」
「你，你真啰嗦......在那边抚摸人家的屁股，还摆出这么臭屁的样子......噫呀！手，手指插进那个地方......！」
「哪，哪边被手指......啊嗯，内裤里面，手......进去了.....啊嗯嗯！♡」
凑把盒子放在榻榻米上，这次隔著液月的内裤来回抚摸著屁股，轻轻的把手指插入。
另外手指也插入濑里奈的里面，这次用力的搅动著。
「太厉害了......妳们两位有够色情的......感觉144个很快就会用完......」
「笨，笨蛋。怎么可能用那么多......啊嗯，屁股抚摸这么久......啊嗯，你那样抓著的话......呼嗯！屁股，变得这么厉害......♡」
「没，没错。射在嘴巴里面的话，我也......呀嗯，不戴也没有关系，手指......插到了最里面......！」
叶月与濑里奈，手扶著墙壁屁股面向这里，发出可爱的喘息。
真的是有够色情的光景。
凑决定马上打开一盒。
首先每个人不先使用一个的话，会太过兴奋什么都玩不了。
「真，真是的......明明刚刚才做过一次......♡」
「欸，欸欸，刚刚......？太狡猾了，葵同学......那么，我先开始可以吗......？」
「嗯，嗯。请吧......一次的话......妳可以先来喔。凑，把瑠伽......好好疼爱一遍吧」
「好的......♡ 凑君，我先来一次......请用♡ 请好好的......疼爱我吧♡」
「啊啊......」
吞了口口水，凑把小袋子撕开。
双方都做好万全的准备。
在充满濑里奈的香味的房间里，随心所欲地享受黑发清纯的美少女的身体。
正因为玩得这么开心，所以跟这两位女生朋友的关系是不会停止的。
「啊，那么，我来帮你戴吧。凑，那个给我♡」
「喔，喔喔」
叶月从凑那边拿到已经开封的套子——
把已经硬了的阴茎从裤子里掏出来，轻轻上下摩擦一下，从头上套了进去。
「因为我很笨拙，所以用嘴巴戴上有些困难呢。所以，只有最后......哦♡」
叶月把已经戴上套子的阴茎，要把整根吞进去似的含了进去。
叶月嘴里的温暖透过套子传递了过来。
「嗯～～～～～嘶......嗯♡　呼......这样可以了吧？」
「啊啊，谢啦......」
「那，那个......凑君，我已经......♡」
「啊啊，我知道」
濑里奈双手撑在墙壁上，把可爱小巧的屁股面向凑。
凑拨开濑里奈的黑色内裤，把戴著套子的阴茎抵在那边——
「嗯嗯♡　进，进来了......♡」
「哦哦哦哦......果然濑里奈的里面，夹的超紧有够爽的......！」
「凑，凑君的也很大......啊嗯，已经不行了......♡」
凑把阴茎挺进了深处，濑里奈反曲著背感觉著。
凑马上摆动著腰，不断用阴茎插入并撞击著深处。
「哈，啊，好，好厉害......♡　凑，凑君的，比平常还要厉害......啊，啊啊嗯♡」
「濑里奈的里面也比平常还要更紧喔......！」
「对，对啊......因为凑君的太舒服了，就变这么紧了♡」
「要更加......要继续了喔」
「欸......啊嗯，啊啊♡」
凑从后面环抱上去，猛然抓住濑里奈的胸部揉了揉。
当然这这期间，也不忘在濑里奈的体内持续突进著。
「哈，啊，胸部已经，那么激烈的弄著的话......啊嗯，凑君，太厉害了，啊，啊啊♡」
「濑里奈的胸部还有里面都超舒服的，再让我多玩玩吧！」
「好，好的，不管几次都可以，揉著我的胸部，里面也请再多插几次♡　啊嗯。啊啊！♡」
濑里奈一边发出可爱的声音，在凑后面插她时边大大的扭著她的身体。
凑把连身裙的上半部褪下，黑色的胸罩往上移，揉著裸露出来的胸部。
「等，等一下啦......你们两个做的这么兴奋是没差啦，也不要把我忘了喔？♡」
「怎么可能会忘记呢」
「嗯.......！　嗯，嗯呣......♡」
凑从旁边把叶月抱过来，顺势把嘴唇贴上去。
激烈的贪婪著嘴唇，舌头伸进去交缠在一起。
「啊，葵同学......接，接吻，好棒啊......我，我也要......♡」
「我知道，我知道了」
凑抓住濑里奈的脸颊向旁边转，也跟她来个激烈又浓厚的接吻。
啾啪啾啪地品尝著嘴唇，纠缠著舌头，嘴唇分离后——之间牵著唾液的丝。
「哈啊......一边插著深处，一边接吻......真的是太舒服了......」
「这，这家伙......一边跟瑠伽做还有接吻......还，还边揉著我的胸部♡」
没错，凑迅速的把叶月的衬衫解开来，往上移开粉红色的胸罩，搓揉著F罩杯的胸部。
跟濑里奈接吻时阴茎也在体内往复运动，同时也激烈的揉著叶月的罩杯。
有比这个还要更幸福的事吗。
「咕......濑，濑里奈，已经......！」
「好，好的......我，我也快不行了......啊嗯，啊♡」
「那，那么......先射出来了啊......！」
「好的，请射出来......但，但是，在我的体内真的......！♡」
「............」
「呀呜？」
凑先从濑里奈的体内把阴茎拔出来。
慌张地把套子拔掉——
「等，等等，你在做什么......♡」
从正面抱住叶月，掀起裙子，拨开粉红色的内裤，一口气把阴茎挺入深处。
「为，为什么突然是我......♡　那，那样子......啊，啊啊嗯♡」
痛快地把阴茎插入叶月的体内，来回抽插数次，品味著里面紧实。
也从这边拔出来——
「是，是怎样啦，刚才的......那样弄著我好几次......♡」
「不，也想稍微插一下叶月」
「笨。笨蛋♡」
「啊，抱歉啊，濑里奈」
凑又往手扶著墙壁，屁股面向这边的濑里奈的里面——
「啊啊嗯，又来......♡　这，这次是......无，无套吗......♡」
「毕竟很难得......想在第一回合无套射出来......！」
「真，真是的......这个笨蛋，这样不是浪费掉一个了吗！♡」
叶月抱著凑，并激烈著接吻著。
「毕竟有很多没差吧。濑里奈也是......没问题吧？」
「是，是的......我被无套的凑君给插进去了......我想要无套直接射进来♡」
「那么就直接这样——濑里奈，要出来了喔！」
「好，好的♡　请在里面射出来♡」
凑挺进濑里奈的深处，一口气把精液喷发出来。
令人无法置信的量的白浊液体，注入到濑里奈的深处。
「呼......」
在凑尽情射出后，缓慢的把阴茎拔出来。
「哈......射出......好多啊......♡」
濑里奈的手离开墙壁，脱力的在原地坐下。
「啊......漏出来了......不好意思，葵同学。把卫生纸......」
「啊，这个给妳」
叶月从放在房间里的卫生纸盒里抽出几张，迅速的递给濑里奈。
濑里奈在千钧一发之际，接住漏出来的白浊液。
「抱歉，在中出前没有准备好......因为不是在我家」
「即使在凑的房间也不能中出呢，真的是......你看，凑♡」
「哎？ 怎么了叶月？」
「不是有可能还有剩下的吗。我来帮你含住，把剩下的吸出来♡」
「哦哦，真的假的.....」
「真的真的♡」
叶月笑著点点头，并坐下把凑的阴茎含进去。
「嗯，啾，啾噜噜♡　讨厌，这不是还在出来吗♡　明明刚刚才射而已，还出来这么多......好色啊♡」
「因为濑里奈的里面超舒服的......再加上叶月的扫除口交也超棒的」
「嗯，嗯呣呣......嗯♡　那么，亲吻的服务也给你♡」
叶月把残留的精液吸出来后。
亲了一下阴茎的前端。
「哈......明明才第一回合，这就么得舒服。等一下会变得怎样呢」
「对，对啊......还剩下143个呢......啾♡」
结束清理的叶月，抱著凑并吻上去。
「瑠伽，现在使用一个也算进喔？」
「嘛，戴著的事实也不会变呢」
「还真敢讲啊，明明把瑠伽中出了。这一根真是个坏孩子啊♡」
「呜」
叶月又亲吻著阴茎。
光是这样子，心痒难耐的快感在凑的背上游走著。
「不过啊，刚才虽然只插了几下......这次就跟叶月做吧」
「可，可以喔♡　不过啊」
「嗯？」
「要好好......戴著喔？♡」
「我，我知道啦」
「但是，最后拿掉也可以喔？ 我的里面也想像濑里奈的里面一样被射得满满的喔？」
「那样的话就没有戴著的意义吧？」
「没差啦，我又......不是女朋友。直接无套做是......嘛，也只是偶尔而已」
「我不是很明白啊......」
总而言之，刚开始戴著的话，要中出叶月也是可以的。
对凑来说没有比这个还要感激的事情了。
「啊......又来......啊嗯，又漏出来了♡　啊啊嗯，慢慢地流出来了♡　在我的深处中出，射得满满的都快装不下了呢♡」
「......，凑真的射出超多的呢......而且还这么浓稠♡　我的里面也可以让你尽情射出这么浓的喔♡」
「我会这样做的.....」
因为叶月和濑里奈都不是女朋友所以要戴著套子做。
但是好像只有最后可以拔掉中出。
今天要在叶月和濑里奈的体内射出多少呢——
-----------------------
译者的话：
翻完我觉得脑袋都变得奇怪了
戴套的意义在哪wwwww
我看你们只想比赛谁用的比较多吧wwwww
番外编４　两位女生朋友不会停止 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
番外编４　两位女生朋友不会停止
从厨房那边传来，啪哒啪哒的轻快的揉捏声。
现在，濑里奈正在准备料理。
濑里奈家没有所谓的餐厅，好像都是在起居室用餐的样子。
凑跟叶月也在那个起居室等待料理做好。
因为凑最近也多少有在做些料理，所以向濑里奈提出想要帮忙，但是——
「请交给我吧。你跟叶月一起在那边玩就好了哦」
这样露出笑容说的话就没办法坚持下去。
「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯哼♡ 嗯♡」
凑跟叶月正确来说是并肩坐在起居室外面的廊台。
一边啾啾的接吻一边拥抱著，凑的手不时滑进叶月的胸口或是裙子里面。
「嗯嗯......真，真是的......你就不能老实等著吗♡」
「一开始不是叶月妳先吻过来的吗？」
「是，是没错啦......嗯，啾......嗯嗯......因为，瑠伽说可以玩嘛」
说著的同时，叶月又亲吻上来，用舌头舔著凑的嘴唇。
「没心情滑手机啊。果然揉著叶月的胸部还比较有趣」
「不，不要拿手机来跟我比啦......呀嗯......！♡」
用力抓住胸部后，叶月的身体跳了一下。
因为廊台面向著广大的庭院，在这边声音稍微大一点也不会被附近的住户听到。
即使如此，叶月的声音还是比平常还要压的更低。
这样的叶月如此可爱，凑用比平常还要更大的力量揉著胸部，手也伸进在裙子底下的内裤里玩弄著。
「不，不要......啊嗯......明明瑠伽还在准备料理，只有我们两个在这边玩乐著......」
「也是呢......啊，我把内裤稍微往下拉喔」
「好，好啊......♡　这样下去又要湿透了......」
「呜哇，这边变得这么厉害......叶月有带替换的内裤吗？」
「要，要来过夜那当然有准备......噫嗯，手指，好深啊......♡　至，至少准备了3件内裤.....嗯嗯，太深了啦♡」
「今天是不是太敏感了......」
「因，因为你刚才把我弄的乱七八糟的......凑你才是，还是这么的有精神？ 因为......」
「嗯？」
凑一边解开叶月衬衫并移开深粉红色的胸罩后胸部跟著弹飞出来，一边反问著。
「刚，刚才......明明在我还有瑠伽身上用掉了2个......」
「而且，在叶月的胸部还有濑里奈的嘴巴都各射了一次」
「欸~有些不一样吧......用，用我的胸部做然后射在瑠伽的嘴巴里..... 用瑠伽的嘴巴做然后在我的胸部上射满满的......」
「是这样吗......」
「不要给我忘记啊！」
虽然叶月生气著，不过凑当然没有忘记。
尽情的使用两人的胸部跟嘴巴做了个爽快。
要是忘记了这么爽的快感，就对叶月跟濑里奈很不好意思了。
「真是的，这个男人......嗯，啾呣，嗯♡」
叶月抱怨的同时也抱著凑，忘我的重叠著嘴唇。
凑也吸吮叶月的嘴唇品尝著，交缠著舌头。
然后——
「哇，吓死我了」
听到嗡嗡嗡的小小震动声。
叶月惊讶的从裙子的口袋里拿出手机。
「啊，抱歉。刚好有LINE的讯息，可以回复吗？」
「啊啊，请便」
叶月点头后，操作著手机。
「啊~感觉会聊很久」
「没关系，妳慢慢来。我去看一下濑里奈的情况」
「嗯，那就这样吧。真是的，成员要是开始聊恋爱话题就停不下来了呢。跟男友恩爱的事情都听到快长茧了」
叶月哒哒哒的点击著手机的画面。
看起来要很久呢。
「那么，我去一下厨房那边」
「嗯，慢走——呀♡　等，等等，你干嘛亲乳头！」
「没有，这是我要离开的亲吻」
「那种事情，请好好亲在嘴唇上啦！」
叶月的视线从手机上离开，又开始接吻了起来。
凑一边苦笑著，一边跟叶月交缠著舌头舌头接吻著，然后从廊台上起身。
走向了厨房。
听到了濑里奈轻快的作业声。
「濑里奈，叶月现在没空，我也来帮忙一下——呃，喂」
「呀，你，你能过来我很高兴，但也很害羞......啊呜呜......」
「妳这个打扮是想做什么啊」
濑里奈头发绑成单马尾，穿著白色的围裙。
不过，肩膀裸露在外，围裙的领口处和侧边都能看到雪白的胸部。
「濑里奈，稍微向后转」
「嗯......好，好的......」
向后转的濑里奈——露出整片雪白的背部。
同样雪白大腿跟——
「姑且有穿著内裤呢」
「姑，姑且只有穿这个......」
刚才看很多的黑色内裤已经重新穿好了。
丰满小巧的屁股与性感的黑色内衣对比下相当的色情。
「没想到还真的穿了裸体围裙啊......」
「内......内衣也有穿著，所以不是裸体喔......」
虽然在做无谓的解释，但也勉强说的过去。
说是裸体围裙也不为过。
「不过啊......」
「怎，怎么了吗。不，我知道我很奇怪」
「不是，超级色情的。像濑里奈这种清纯的女孩子来做的话，变得更加色情」
「这，这样子啊。我还真的是变成相当色情的孩子了......」
「但是，裸体围裙我在色情影——不是，漫画里面偶尔会看到，实际这样看著完全隐藏不了啊」
「呀」
凑从围裙胸口侧边轻轻拉开，D罩杯胸部，可爱的粉红色乳头跑了出来。
是已经兴奋了吗，变得有些尖挺。
「讨，讨厌......吓到我了......」
「啊，抱歉。突然这样看不太好呢」
「没，没事，稍微吓到而已......这个的确没有防备呢......」
「太好了，原来可以啊」
「嗯，只是看胸部的话......呀♡　从围裙的腋下这里......啊嗯，吸著胸部......！♡」
「嗯~......比起普通吸著胸部，从裸体围裙侧边吸著还比较爽呢」
「是，是这样吗......呀，吸太多了啦......♡」
濑里奈一边提醒著，却把胸部贴向凑的脸让他更好吸吮。
凑从裸体围裙侧边尽情吸著胸部，用力吸吮乳头，然后把脸移开。
「哈~胸部真美味呢......妨碍妳煮菜真抱歉」
「不会......现在才刚准备好汉堡排的材料而已」
「啊~是汉堡排啊，不错啊，我也超喜欢的」
「对啊，是葵同学要求的」
濑里奈不知道是不是因为被吸了胸部而太害羞，满脸通红的说明著。
「好像是因为家庭餐厅跟便利商店的汉堡排已经吃腻了，想吃真正的东西。我也听说凑君也经常在吃」
「话说叶月常常在吃汉堡排呢。虽然我也一起跟著吃。真期待濑里奈做的汉堡排呢」
「请，请不要这么期待喔，很普通的说」
害羞起来的濑里奈，看起来比起吸著胸部时还要更加难为情。
凑吃过很多次濑里奈的亲手料理，味道总是超乎想像，真的是非常期待。
「濑里奈的汉堡排也跟濑里奈的胸部一样超级美味的吧」
「有，有必要这样表达吗！？」
「话说，难得都穿了裸体围裙......虽然黑色内裤也很色情，但还是想看全裸的版本」
「那，那个......」
那个不论任何请求都会接受的濑里奈，很稀奇的竟然会犹豫。
「我，我也想挑战裸体，但太难为情了......那个，因为刚才那个......很担心会突然漏出来......」
「啊~......」
「呀♡　又在弄屁股......♡」
凑的手攀附在濑里奈的屁股上，一边像搓揉般的抚摸一边理解了。
「刚才，濑里奈还有叶月都各使用了2个......」
「在葵同学还没回过神的时候......无套也做了一次呢......」
「叶月好像完全没有注意到的样子」
在仔细计算的叶月，好像还以为都各用了2个，以及胸部和嘴巴各一次。
「那家伙，现在好像在跟朋友传LINE的样子」
「啊嗯♡　这次是胸部，直接......！」
「果然，裸体围裙就是要从腋下这边伸进去揉著胸部」
「是，是这样子吗......讨厌，啊嗯嗯♡」
凑细细品味著濑里奈那可以一手掌握的胸部的柔软——
「葵，葵同学，朋友很多呢......」
「啊啊，我不想去打扰阳角女王的叶月」
凑也不讨厌跟其他朋友玩乐的叶月。
要是跟男生说话就另当别论了，凑并不会否定叶月是朋友的同时也是女王。
恐怕濑里奈也是一样吧。
「哈呜，嗯......因，因为等一下要煎汉堡排......」
「嗯？」
「在葵同学还在传LINE的时候，一次的话......♡」
「喔喔......意思是可以跟穿著裸体围裙的女生朋友一起做吗」
「可，可以哦......在煎汉堡排之前......请享用穿著裸体围裙下流的我吧......♡」
濑里奈温柔的亲吻过来。
凑为了回应那份亲吻，抱住她那过于纤细的身体。
因为只有穿著一件裸体围裙，所以柔软跟温暖直接传递了过来。
「那个才用掉了4个而已，还剩下140个呢」
「对，对啊......没什么减少呢......啾♡」
濑里奈一边吻著凑，一边害羞的笑著。
虽然也很期待汉堡排，在那之前得先细细品味这副美味的身体。
「等，等等，凑，不要一直盯著看！」
「这，这样也是有些害羞呢......」
三人享受了比想像的还要美味的晚餐——
稍微放松一下后，来到了濑里奈家的浴室。
不论是浴池或是冲洗区都跟濑里奈说的一样，非常的宽广。
「不是，这个已经看见了吧」
雪白肌肤的叶月跟肌肤更加雪白的濑里奈都全裸的站在冲洗区。
虽然两人姑且把毛巾抵在身体前面，但是胸部和乳头并没有挡住。
「话说，让我再多看个几眼嘛」
「真，真是的......刚才在更衣室不是已经看的很爽了吗」
「我也稍微被吸了乳头......」
「观赏著又吸著乳头也是当然的啊」
再说了，可以在校内争一二的两位美少女在眼前把衣服脱光。
即使看了很多次裸体，也不可能不兴奋。
叶月把制服的开襟毛衣褪下，解开白色衬衫的钮扣，格纹的迷你裙掉在地板上。
在那底下露出的是，中午做了一次的时候，以及在濑里奈的房间尽情玩乐的时候一样，深粉红色的胸罩及内裤。
解开胸罩的背扣，摇摇晃晃的裸露出丰满的胸部。
而且，一边稍微扭一下纤细的腰一边把内裤褪下的场景，即使说不能看，但还是想看吧。
濑里奈在吃饭时还是把胸口有荷花边的白色连身裙穿了回去。
濑里奈把连身裙迅速的脱下，在那下面Nobra的胸部与可爱的乳头，以及黑色的内裤暴露出来。
好像是因为凑他们决定吃完饭后马上去洗澡，所以觉得穿回胸罩太麻烦了。
从连身裙露出赤裸裸的胸部时，品味很多次濑里奈D罩杯的凑也稍微吓了一跳。
当然非常兴奋的拜托濑里奈稍微让他品尝一下乳头。
要是只品尝濑里奈的话叶月会闹别扭的，所以有好好的一边吸吮著濑里奈的胸部，一边搓揉著叶月的胸部。
女生朋友的D罩杯以及F罩杯胸部用嘴巴还有手掌享受，是凑专属的特权。
然后现在那样身材出众的两人，正在浴室里裸体著。
「这，这边的浴室，虽然很宽广但是没什么在使用」
「欸，是这样啊。真是浪费呢」
「祖父大人——虽然已经去世了，因为祖父大人喜欢宽广的浴室所以就盖了这一间，只是盖的太大了......」
「也是呢，有够大的。就像温泉旅馆的浴室一样」
叶月也惊讶的看著巨大的浴池。
别说是三人了，好几倍的人数也能进去。
要是每天都开放浴池的话，光是这样自来水的费用也要花不少钱吧。
即使濑里奈家很有钱，当然还是要避免不必要的浪费。
「还有一件事，因为有一般的浴室，所以平常都在那边使用。我有跟父母说明过今天有朋友要来，所以让家政妇小姐打扫这边......」
「因为这样，所以到中午为止家政妇都在啊」
的确，这也是重要的工作。
不论是凑或是叶月虽然都错过了濑里奈的午餐，作为代替能进到这么宽广的浴室也不错。
因为两人在家里打发时间的同时也享受了一回合，怎么可能会有怨言呢。
「那么......让妳们两人来帮我洗澡可以吗？」
「你在问什么啦。唉......真是的，你是会麻烦人的朋友啊。跟之前一样，在FaLan的浴室里那个你很中意的，用胸部帮你洗身体♡」
「真的吗！」
「好了，坐到那边椅子上......嗯」
凑坐到矮椅上后，叶月从后面紧紧环抱住并把胸部贴了上去。
不愧是接近G的F罩杯，胸部的压迫感太厉害了。
挤压变形的胸部触感传递到凑的背上。
「那么......我，我来......洗前面吧......」
「呜喔......」
濑里奈在凑的前方坐下，并弯下身体。
「喔，喂......濑里奈洗是指......」
「会好好的......帮你......嗯，洗干净的......」
「这家伙，为什么可以这么奢侈......不只有我的胸部，都用濑里奈的嘴巴都洗到那边去了......」
「这个是在洗吗......不，就算不做也没关系喔，濑里奈？」
「豪......」
「糟糕，这样眼睛往上看著一边做，果然好爽......」
「我知道那样很爽，这边也在帮你洗喔？」
「我，我知道啦，叶月的胸部果然也很厉害啊」
「厉害什么的......笨蛋。好了，不要动来动去的，老实点♡」
叶月把自己的身体前面涂满沐浴乳弄出泡泡，把胸部弄得湿湿滑滑的并贴上去，在凑的背部往复运动。
咕噜咕噜柔软的触感像滑动一样来回移动，超级舒服的。
「濑里奈再......再用力点......」
「哈呣，嗯......好......♡」
凑轻轻抚摸濑里奈的头，她非常高兴的发出啾啾的声音开始吸吮起来。
前后同时被她们玩弄，已经停不下来了。
背上湿湿滑滑的触感以及濑里奈口中的触感。
凑做梦也没想到，可以品尝著如此爽快的快乐。
被她们两人洗完身体之后——
「哈~......这热水真棒呢......」
「真是太好了，看来你很喜欢这个热水温度」
「濑里奈什么都很擅长呢」
凑泡在宽广的浴池里，右边是叶月，左边是濑里奈。
叶月的奶茶色长发与濑里奈的黑色长发在后面盘起来，她们两人的后颈都露了出来。
再加上热水让肌肤变得通红，不论是叶月或是濑里奈都比以往更加性感。
「呀......喂，喂，你又在揉胸部了......！ 明明刚刚才说了『这次换我来洗了』，尽情的乱揉一把......！♡」
「呀讨厌......那么用力......抓著屁股......♡　虽，虽然没有关系......不过都已经洗了好多次屁股了......♡」
「难得跟妳们一起进来洗澡，这边也要好好洗一下。因为是朋友，所以不能只给其中一方服务对吧」
「......总觉得，不论是我帮你洗还是你帮我洗，都只有凑得到好处......」
「而且，还各做一次......这边也没有把那个带进来呢......」
「偶尔在浴室里做也不坏啊」
「什么叫作『偶尔』啊。跟我一起进去的时候，绝对会在冲洗场或是浴缸里......做一次不是吗」
「如果加上嘴巴的话，绝对会做2次以上......」
「......那个，洗完澡后要玩什么啊」
「不要给我敷衍过去。真是的，这个男人」
「啊，但是夜晚还很长呢。虽然已经准备好客房了，但是我的房间可以舖三组床铺......」
「在布团上滚来滚去，玩著游戏聊聊天吧」
「跟修学旅行一样呢」
「对吧，真期待♡」
绝对不会只玩游戏聊聊天就结束的。
三人都明白这一点，当然也有打算正常的玩游戏，也很期待。
「在那之前，难得都准备好了，得要好好享受洗澡」
「讨厌......喂，这次在摸哪里啦......那，那边......手指插进去了♡」
「嗯嗯......虽，虽然哪边都可以摸......但请亲我一下.....♡」
凑点头后吻著濑里奈，接著品味叶月的嘴唇。
不停的动著双手，边摸索著两位女生朋友的身体，看来这个晚还能过得很开心，真是太期待了。
----------------------------------
译者的话：
今天终于考完了微积分，我只会写2题(惨
总之先来发一话存货，下次更新应该是在周五或是假日
两位女生朋友不会停止① +②（R18） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
03 两位女生朋友不会停止①
从厨房那边传来，啪哒啪哒的轻快的揉捏声。
现在，濑里奈正在准备料理。
濑里奈家没有所谓的餐厅，好像都是在起居室用餐的样子。
凑跟叶月也在那个起居室等待料理做好。
因为凑最近也多少有在做些料理，所以向濑里奈提出想要帮忙，但是——
「请交给我吧。你跟叶月一起在那边玩就好了哦」
这样露出笑容说的话就没办法坚持下去。
「嗯，嗯呣呣......嗯，嗯哼♡ 嗯♡」
凑跟叶月正确来说是并肩坐在起居室外面的廊台。
一边啾啾的接吻一边拥抱著，凑的手不时滑进叶月的胸口或是裙子里面。
把手伸进衬衫的胸口处，揉捏著F罩杯。
裙子里面——不，手伸进去内裤里面玩弄著，手指插入里面搅动著。
「嗯嗯......真，真是的......你就不能老实等著吗♡」
「一开始不是叶月妳先吻过来的吗？」
「是，是没错啦......嗯，啾......嗯嗯......因为，瑠伽说可以玩嘛」
说著的同时，叶月又亲吻上来，用舌头舔著凑的嘴唇。
「没心情滑手机啊。果然揉著叶月的胸部还比较有趣」
「不，不要拿手机来跟我比啦......呀嗯......！♡」
用力抓住胸部后，叶月的身体跳了一下。
因为廊台面向著广大的庭院，在这边声音稍微大一点也不会被附近的住户听到。
即使如此，叶月的声音还是比平常还要压的更低。
这样的叶月如此可爱，凑用比平常还要更大的力量揉著胸部——
手伸进在裙子底下的内裤，在入口处抚摸著，手指插进深处玩弄著。
「讨，讨厌......♡　啊......不觉得有些不好意思吗？　明明瑠伽还在准备料理，只有我们两个在这边玩乐著......」
「也是呢......啊，我把内裤稍微往下拉喔」
「好，好啊......♡　这样下去又要湿透了......」
「呜哇，这边变得这么湿湿黏黏的......」
「因，因为凑君欺负著那边♡　那样用手指抠著，就湿了一遍了♡」
「真的像大洪水一样......还在流出来呢」
「是，是你一直在揉我的胸部.....做了那么舒服的事情，怎么可能会停的下来啦♡」
「也是呢。但是这个可真是不得了呢。叶月有带替换的内裤吗？」
「要，要来过夜那当然有准备......噫嗯，手指，好深啊......♡　至，至少准备了3件内裤.....嗯嗯，太深了啦♡」
「今天是不是太敏感了......」
「因，因为你刚才把我弄的乱七八糟的......凑你才是，还是这么的有精神？ 因为......」
「嗯？」
凑一边解开叶月衬衫并移开深粉红色的胸罩后胸部跟著弹飞出来，一边反问著。
「到，到底做了几次呢，到中途就不知道了♡」
「我想想......叶月和濑里奈，各使用2个吧？」
「虽，虽然使用了，但是2个还真的都在中途就拔掉了呢。真是的，两次都中出，白色黏稠的那个，好多都流出来了，变得很麻烦呢♡」
「抱，抱歉。但是，不论是叶月或是濑里奈，里面都太舒服了，就射出超多这么浓的」
「真是的～......♡　是没差啦，凑的精液都快把我的肚子给塞满了♡」
「真是抱歉呢」
啾，啾的跟叶月的嘴唇相贴——
又在玩弄欺负著，刚才在里面射出两次的那边。
「但，但是即使两次都中出......光是这样子还不会结束吧」
「毕竟，对叶月和濑里奈为所欲为的话，不会这么轻易就结束的」
凑第一次对濑里奈中出后，第二次跟叶月做，第二次也中出——
在那之后，决定再对濑里奈中出一次。
「各中出两次后，我还以为再一次就结束了」
「话说，叶月跟濑里奈不是都用嘴巴来帮我打扫了吗。那样实在是太舒服了所以就复活了」
「马，马上就变大了呢。吸著的话，在嘴巴里面就慢慢地变大变硬呢♡」
「叶月把嘴巴塞得满满的，濑里奈则是一直在舔舐著，那个真是超爽的......」
当然，享受叶月和濑里奈的体内是最棒的，不过嘴巴和舌头也丝毫不逊色。
凑马上就兴奋起来——
「不过在叶月的胸部和濑里奈的嘴巴各射出一次就是极限了呢」
「欸～不太一样吧......我，我用胸部帮你夹之后，最后喷洒在濑里奈的脸上不是吗。真是的，用我的胸部舒服起来，最后只给濑里奈」
「............」
「啊，濑里奈还说了『我也来帮你吸喔』，就含了进去往复动著后，最后从濑里奈的嘴里拔出来，突然喷洒在我的胸部上呢」
「是这样吗......」
「不要给我忘记啊！」
「啊，我想起来了！我想起来了啦！」
「对我们各中出两次，濑里奈的脸上喷洒一次，最后在我的胸部上，那么多黏稠的东西，射太多了啦！」
虽然叶月生气著，不过凑当然没有忘记。
尽情的使用两人的胸部跟嘴巴做了个爽快。
要是忘记了这么爽的快感，就对叶月跟濑里奈很不好意思了。
「真是的，这个男人......嗯，啾呣，嗯♡」
叶月抱怨的同时也抱著凑，忘我的重叠著嘴唇。
凑也吸吮叶月的嘴唇品尝著，交缠著舌头。
「啊～......一下下，可以进去一下下吗？」
「嗯～......射，射再外面不行喔？会把廊台弄脏的。要射的话，就在我的嘴里或是......体内再射一次也可以喔♡」
「啊，啊啊......」
凑再次吻了叶月后。
直接坐著，面向叶月并抱住。
凑突然掏出阴茎，掀起叶月的裙子碰到了那边——
「哇，吓死我了！」
听到嗡嗡嗡的小小震动声。
叶月惊讶的从裙子的口袋里拿出手机。
「嗯，喂，你这样摇，我看不清楚画面了啦......♡　啊嗯，从下面往上插好用力♡」
「......停下来比较好吗？」
「不，虽然是不用停下来......哈嗯......！♡　再，再慢一点......♡」
凑跟叶月面对面抱著，把阴茎插入她的体内，从下方激烈的往上突刺，不断的往深处前进。
叶月的里面不断的缩紧，好像要把凑的阴茎紧紧缠住。
「嗯嗯，哈，被这样弄的话......啊嗯♡　打，打不了字了......嗯，要继续，可以，再稍微，温柔点♡」
叶月一边被凑抽插著深处，一边操作著手机在互传讯息。
因为没有在打电话，所以凑没在客气的，尽情享受叶月的体内。
「嗯，啊，快，不行了♡　刚才去了好几次太敏感了，还没恢复过来——啊啊♡」
叶月已经感觉太过敏感了，里面已经被黏稠的爱液给弄湿了。
「哈，哈......抱，抱歉，凑。因为聊天，有些长......！」
「那么，再一次往深处里——」
「呀嗯............！♡」
凑抱著叶月，一口气往深处突刺后——
把阴茎拔出来。
「真，真抱歉。嗯，啾♡」
「呜喔......！」
作为中途停止的道歉，叶月吻了一下阴茎的前端。
然后，轻轻地吸吮了一下——
「稍，稍微等一下可以吗？」
「啊啊，不会打扰叶月跟朋友交流的」
当然非常可惜，不过对交友关系很广的叶月是很常见的事情。
凑也不想做多余的事情，打扰叶月跟朋友来往。
「那么，我先去找濑里奈让我射出来吧」
「欸欸～......好，好好啊......♡　结，结束后，要好好在我的里面或是嘴巴里射出来喔？♡」
「不，那个不行」
「等，等等！为什么不行！？」
「在叶月的嘴巴和里面都各射出一次了啊」
「嗯，嗯......在我的嘴巴和里面射出很多精液......不，胸部也让你尽情喷洒在上面吧♡」
「糟糕，超期待的」
凑轻轻在叶月的脸颊上吻了一下并站起来。
「那么，我去一下厨房那边」
「嗯，那就这样吧。真是的，成员要是开始聊恋爱话题就停不下来了呢。跟男友恩爱的事情都听到快长茧了」
叶月一边苦笑著，一边哒哒哒的点击著手机的画面。
看起来要很久呢。
「那么，妳慢慢来」
「嗯，慢走——呀♡　等，等等，你干嘛亲乳头！」
「没有，这是我要离开的亲吻」
「那种事情，请好好亲在嘴唇上啦！」
叶月的视线从手机上离开，又开始接吻了起来。
凑一边苦笑著，一边跟叶月交缠著舌头舌头接吻著，然后从廊台上起身。
走向了厨房。
听到了濑里奈轻快的作业声。
「濑里奈，叶月现在没空，我也来帮忙一下——呃，喂」
「呀，你，你能过来我很高兴，但也很害羞......啊呜呜......」
「妳这个打扮是想做什么啊」
濑里奈头发绑成单马尾，穿著白色的围裙。
不过，肩膀裸露在外，围裙的领口处和侧边都能看到雪白的胸部。
「濑里奈，稍微向后转」
「嗯......好，好的......」
向后转的濑里奈——露出整片雪白的背部。
同样雪白大腿跟——
「姑且有穿著内裤呢」
「姑，姑且只有穿这个......」
刚才看很多的黑色内裤已经重新穿好了。
丰满小巧的屁股与性感的黑色内衣对比下相当的色情。
「没想到还真的穿了裸体围裙啊......」
「内......内衣也有穿著，所以不是裸体喔......」
虽然在做无谓的解释，但也勉强说的过去。
说是裸体围裙也不为过。
「不过啊......」
「怎，怎么了吗。不，我知道我很奇怪」
「不是，超级色情的。像濑里奈这种清纯的女孩子来做的话，变得更加色情」
「这，这样子啊。我还真的是变成相当色情的孩子了......」
「但是，裸体围裙我在色情影——不是，漫画里面偶尔会看到，实际这样看著完全隐藏不了啊」
「呀」
凑从围裙胸口侧边轻轻拉开。
D罩杯胸部，可爱的粉红色乳头跑了出来。
是已经兴奋了吗，变得有些尖挺。
「讨，讨厌......吓到我了......」
「啊，抱歉。突然这样看不太好呢」
「没，没事，稍微吓到而已......这个的确没有防备呢......」
「太好了，原来可以啊」
「嗯，只是看胸部的话......呀♡　从围裙的腋下这里......啊嗯，吸著胸部......！♡」
凑就这样直接拉开围裙侧边，吸吮遮胸部。
啾～啾～的吸著可爱的乳头。
「哈呜，嗯♡　乳头，吸得好.......用力......♡　这么用力吸著的话......啊，啊嗯，会变得敏感的......！」
凑没有理会，并更加用力吸吮著，轻轻地咬住——
「嗯~......比起普通吸著胸部，从裸体围裙侧边吸著还比较爽呢」
「是，是这样吗......呀，吸太多了啦......♡　啊嗯，又咬住了......啊啊啊♡　就说不行了......♡」
濑里奈一边提醒著，却把胸部贴向凑的脸让他更好吸吮。
凑从裸体围裙的侧边尽情吸著胸部，吸吮著乳头，然后把脸移开。
「哈～胸部真美味啊......这边又如何呢」
「呀♡」
凑蹲在濑里奈的脚边，把黑色内裤拨开。
从下面往上窥看，确认著濑里奈的入口。
「哦～......已经湿了呢」
「被，被那样吸著乳头的话......啊嗯♡　张，张的太开了啦♡」
「果然，从还是处女的时候让我张开这边之后，我就很喜欢看著这边呢」
「是，是没有关系......可是已经没有了喔，处女膜——」
「那个就算了啦。嗯，果然濑里奈的这里好像很美味呢」
「呀，不要舔♡　啊嗯，啊，舌头在动著......啊嗯，前端进到里面了......♡」
凑直接蹲著，来回舔舐著濑里奈的那边，舌头缩起来并伸进去，暂时享受著——
「呼......啊，虽然都做到现在了，妨碍妳煮菜真抱歉」
「不会......现在才刚准备好汉堡排的材料而已……啊嗯♡」
凑最后把手指插进濑里奈的体内并搅动了一下，然后拔了出来。
「哈，哈啊......光，光是手指我就，好几次我都......♡」
「话说、是汉堡排啊，不错啊，我也超喜欢的」
「欸，嗯嗯」
濑里奈一边颤抖著膝盖，一边轻吻凑。
「汉堡排是葵同学要求的」
濑里奈因为被吸吮胸部、舔舐入口以及玩弄著里面，一边脸红著说明。
「好像是因为家庭餐厅跟便利商店的汉堡排已经吃腻了，想吃真正的东西。我也听说凑君也经常在吃」
「话说叶月常常在吃汉堡排呢。虽然我也一起跟著吃。真期待濑里奈做的汉堡排呢」
「请，请不要这么期待喔，很普通的说」
害羞起来的濑里奈，看起来比起吸著胸部时还要更加难为情。
凑吃过很多次濑里奈的亲手料理，味道总是超乎想像，真的是非常期待。
「濑里奈的汉堡排也跟濑里奈的胸部一样超级美味的吧」
「有，有必要这样表达吗！？」
「话说，难得都穿了裸体围裙......虽然黑色内裤也很色情，但还是想看全裸的版本」
「那，那个......」
那个不论任何请求都会接受的濑里奈，很稀奇的竟然会犹豫。
「我，我也想挑战裸体，但太难为情了......那个，因为刚才那个......很担心会突然漏出来......」
「啊~......」
「呀♡　又在弄屁股......♡」
凑的手攀附在濑里奈的屁股上，一边像搓揉般的抚摸一边理解了。
「刚才，濑里奈还有叶月都各使用了2个......」
「在葵同学还没回过神的时候......无套也做了一次呢......」
「叶月好像完全没有注意到的样子」
仔细计算的叶月好像还以为，各用掉2个，中途拔掉——
胸部和嘴巴各一次。
其实凑还上了濑里奈一次，非常自然的就中出了。
*注：这边我看了好久，跟前文以及删减版对比来看，这边应该意思是指，叶月以为双方各用掉2个套子并中途拔掉中出，之后也用叶月的胸部跟濑里奈的嘴巴各做一次，其实中途在叶月还没回过神来时，凑直接无套上了濑里奈并中出。
「那家伙，现在好像在跟朋友传LINE的样子」
「啊嗯♡　这次是胸部，直接......！」
「果然，裸体围裙就是要从腋下这边伸进去揉著胸部」
「是，是这样子吗......讨厌，啊嗯嗯♡」
凑细细品味著濑里奈那可以一手掌握的胸部的柔软——
「葵，葵同学，朋友很多呢......」
「啊啊，我不想去打扰阳角女王的叶月」
凑也不讨厌跟其他朋友玩乐的叶月。
要是跟男生说话就另当别论了，凑并不会否定叶月是朋友的同时也是女王。
恐怕濑里奈也是一样吧。
「哈呜，嗯......因，因为等一下要煎汉堡排......」
「嗯？」
「在葵同学还在传LINE的时候，一次的话......♡」
「喔喔......意思是可以跟穿著裸体围裙的女生朋友一起做吗」
「可，可以哦......在煎汉堡排之前......请享用穿著裸体围裙下流的我吧......♡」
濑里奈温柔的亲吻过来。
凑为了回应那份亲吻，抱住她那过于纤细的身体。
因为只有穿著一件裸体围裙，所以柔软跟温暖直接传递了过来。
「其实刚才，虽然在廊台那边稍微跟叶月做了一下，但是有LINE传了过来，所以中途就不做了」
「是，是这样啊......那么，刚对葵同学兴奋的那一份在我里面射出来吧......然后请再重新在我里面做一次哦......♡」
「啊啊......首先在濑里奈的里面射出一发......！」
「啊啊嗯......！♡」
凑保持站著的姿势，从后方抱住濑里奈，又把黑色内裤轻轻移开，把阴茎挺入进去。
「进，进来了......啊嗯，因为葵同学而兴奋凑君的......！啊，嗯，那么的激烈♡」
「在厨房里跟穿著裸体围裙的濑里奈做，也太爽了吧......！」
「凑，凑君的，比平常还......还要大的说♡　啊嗯，好厉害，太厉害了......♡」
凑一边从濑里奈的裸体围裙腋下处搓揉著胸部，一边站著抱住享受著濑里奈的体内。
濑里奈的里面轻轻地温柔接受阴茎，但是夹紧程度不逊于叶月。
因为太过舒服，一不小心就会瞬间抵达终点。
「啊，虽然没有戴著......可以吗？」
「好，好的......无套也没关系......不，反倒是无套我还比较高兴♡　可以感觉到凑君的舒服的东西，非常的棒♡」
每当凑抽插时，濑里奈轻盈的身体仿佛要飘起来似的。
濑里奈抓住流理台的边缘，没有任何抵抗的任凭被凑干著。
「那个才用掉了4个而已，还剩下140个呢」
「对，对啊......没什么减少呢......今天可能连1个不会减少呢......啾♡」
濑里奈一边吻著凑，一边害羞的笑著。
虽然也很期待汉堡排，在那之前得先细细品味这副美味的身体。
「哈，哈，啊嗯♡　好，好厉害......这，这么激烈......♡　葵同学让凑君太兴奋了啦......♡」
「首先是第一发叶月的份，在濑里奈的里面......！」
「好，好的......♡　作为代替叶月，请射在我里面吧♡」
凑狠狠的从后面插进濑里奈——
一口气把白浊液体往深处喷发进去。
「啊，啊啊啊......♡」
精液噗嘶噗嘶激烈的注入到濑里奈的深处。
「哈，哈啊......凑君的，在里面满满的射出来了......啊嗯，射了好多......已，已经流出来了......嗯嗯♡」
「呜喔......」
凑在深处尽情灌的满满的，把阴茎拔出来后——
濑里奈的那边，白浊的液体马上就流出来，顺著雪白大腿往下流。
「濑里奈的这边被中出后，真是太色情了......」
「嗯嗯，请，请不要一直盯著看......嗯，还在流出来的说......♡」
「那么......那么就塞住吧」
「欸？塞住是......啊啊啊......！♡」
凑抓住濑里奈纤细的腰，再次往里面插入。
「跟叶月做到一半的份，已经射完了。这次换濑里奈的份喔」
「好，好的......这次面对面插进来......可以吗？」
「哦，这样啊。那么」
凑先拔出阴茎，濑里奈转身面向凑。
跟裸体围裙打扮的美少女面对面。
「糟糕，从正面看上去也太可爱了吧......要，要插进去了喔」
「好，好的。请快一点，凑君的......！♡」
凑先吻了一凑濑里奈后并抱住，然后再次插入阴茎。
用抵达深处的气势，猛然的挺入——
「啊嗯......♡　好像快碰到肚子一样......插了进来♡」
「濑里奈的里面，太爽了......糟糕，夹的好紧......！！」
「凑君的也非常的大......啊嗯，啊啊......我的里面，被凑君的塞满了......！　啊啊，啊啊啊啊！♡」
凑不断贯穿面对著他的黑发可爱女生朋友。
这么舒服的事情，在吃饭前还能再做一次吗。
欲望不断的涌上来，好像永远不会停止。
「呀，啊嗯♡　凑君，太激烈了啦......♡　但，但是，更加激烈的，把我弄得乱七八糟也是可以的哦♡　弄得乱七八糟吧......请在我的深处射出比刚才还要更多♡」
「我，我明白了。要在濑里奈的深处射出了哦！」
凑用力抱住濑里奈纤细的身体，在不断缩紧的里面把阴茎挺进去，激烈的摆动著腰——
---------------------------
04 两位女生朋友不会停止②
「等，等等，凑，不要一直盯著看！」
「这，这样也是有些害羞呢......」
三人享受了比想像的还要美味的晚餐——
稍微放松一下后，来到了濑里奈家的浴室。
不论是浴池或是冲洗区都跟濑里奈说的一样，非常的宽广。
「不是，这个已经看见了吧」
雪白肌肤的叶月跟肌肤更加雪白的濑里奈都全裸的站在冲洗区。
虽然两人姑且把毛巾抵在身体前面，但是胸部和乳头并没有挡住。
「话说，让我再多看个几眼嘛」
「哇，等，等一下......连，连那种地方......！」
「呀！张，张开了......讨厌♡」
凑在两人面前蹲下，抬头往上看著两个性器。
这两个穴反复舔了又舔，无数次用阴茎猛烈的突刺。
但是，在浴室里这样重新一看——真是色情到让人欲罢不能。
「嗯嗯......喂，就说张太开了啦......♡」
「啊♡　这，这边......手指，插了进来......♡」
凑一边看著两位美少女的性器，一边张开叶月的性器窥看著深处——
同时手指插入濑里奈的洞穴，在入口附近玩弄著。
「凑，凑......是，是不是太兴奋了......？啊嗯♡　不要这样看著深处......♡」
「呀嗯♡　手，手指进到了深处......嗯，这样一直深入的话♡」
把两位美少女的穴打开、插入手指，大概玩过一遍后——
「呼......不能只有偶尔插进去，也要好好仔细观赏啊」
「不，不是只有观赏吧......♡　真是的，我好像快不行了......」
「我，我也是......指尖不断碰到最深处......♡」
她们已经拿不住毛巾，掉到了冲洗场的地板上。
完全不穿衣服的打扮——F罩杯的巨乳和D罩杯的美乳，以及性器都完全裸露出来。
那样的两人完全没有脱力——
互相依偎的站立著。
「哦哦......叶月和濑里奈裸体贴在一起，感觉好色情啊」
「你，你到底在说什么啊......」
「因，因为凑君在我们的里面......做了各种事情，才没有力气的说......」
「嗯，像这样看著裸体的叶月和濑里奈也不错呢」
「那，那当然很不错啊。跟走光那种程度又不一样」
「那，那样一直看著的话，真的很害羞......」
叶月和濑里奈身体又紧贴在一起。
F罩杯与D罩杯紧贴著，并挤压变形真的是非常色情。
「再，再说......刚才在更衣室不是已经看的很爽了吗」
「我也稍微被吸了乳头......」
「观赏著又吸著乳头也是当然的啊」
再说了，可以在校内争一二的两位美少女在眼前把衣服脱光。
即使看了很多次裸体，也不可能不兴奋。
叶月把制服的开襟毛衣褪下，解开白色衬衫的钮扣，格纹的迷你裙掉在地板上。
在那底下露出的是，中午做了一次的时候，以及在濑里奈的房间尽情玩乐的时候一样，深粉红色的胸罩及内裤。
解开胸罩的背扣，摇摇晃晃的裸露出丰满的胸部。
而且，一边稍微扭一下纤细的腰一边把内裤褪下的场景，即使说不能看，但还是想看吧。
濑里奈在吃饭时还是把胸口有荷花边的白色连身裙穿了回去。
濑里奈把连身裙迅速的脱下，在那下面Nobra的胸部与可爱的乳头，以及黑色的内裤暴露出来。
好像是因为凑他们决定吃完饭后马上去洗澡，所以觉得穿回胸罩太麻烦了。
从连身裙露出赤裸裸的胸部时，品味很多次濑里奈D罩杯的凑也稍微吓了一跳。
「濑，濑里奈。稍，稍微让我吸一下乳头......！」
「好，好的......虽，虽然可以......呀♡」
因为这样。
非常兴奋的拜托濑里奈稍微让他品尝一下乳头。
「凑，凑......瑠伽的胸部，就那么美味吗......？」
「啊，嗯嗯。当然我也想吸叶月的」
「......笨，笨蛋。就算你顺势这样说......嘛，就随你喜欢的吸吧」
「那么，事不宜迟」
「啊嗯♡　喂，喂，我可没有说可以揉吧♡」
要是只品尝濑里奈的话叶月会闹别扭的——
所以有好好的一边吸吮著濑里奈的胸部，一边搓揉著叶月的胸部。
女生朋友的D罩杯以及F罩杯胸部用嘴巴还有手掌享受，是凑专属的特权。
然后现在那样身材出众的两人，正在浴室里裸体著。
即使不是凑，也想把性器打开，用手指搅动吧。
「不过，一直都想看看叶月和濑里奈的穴......完全不想停止啊」
「不，不要讲穴啦。但是，是这样呢」
「对，对啊......穴——不是，虽然我的这里可以随便让你看......但是难得来洗澡」
「没错呢」
凑再次眺望著濑里奈家的浴室。
「这，这边的浴室，虽然很宽广但是没什么在使用」
「欸，是这样啊。真是浪费呢」
「祖父大人——虽然已经去世了，因为祖父大人喜欢宽广的浴室所以就盖了这一间，只是盖的太大了......」
「也是呢，有够大的。就像温泉旅馆的浴室一样」
叶月也惊讶的看著巨大的浴池。
别说是三人了，好几倍的人数也能进去。
要是每天都开放浴池的话，光是这样自来水的费用也要花不少钱吧。
即使濑里奈家很有钱，当然还是要避免不必要的浪费。
「还有一件事，因为有一般的浴室，所以平常都在那边使用。我有跟父母说明过今天有朋友要来，所以让家政妇小姐打扫这边......」
「因为这样，所以到中午为止家政妇都在啊」
的确，这也是重要的工作。
不论是凑或是叶月虽然都错过了濑里奈的午餐，作为代替能进到这么宽广的浴室也不错。
因为两人在家里打发时间的同时也享受了一回合，怎么可能会有怨言呢。
「那么......让妳们两人来帮我洗澡可以吗？」
「你在问什么啦。唉......真是的，你是会麻烦人的朋友啊。跟之前一样，在FaLan的浴室里那个你很中意的，用胸部帮你洗身体♡」
「真的吗！」
「好了，坐到那边椅子上......嗯」
凑坐到矮椅上后，叶月从后面紧紧环抱住并把胸部贴了上去。
不愧是接近G的F罩杯，胸部的压迫感太厉害了。
挤压变形的胸部触感传递到凑的背上。
「那么......我，我来......洗前面吧......」
「呜喔......」
濑里奈在凑的前方坐下，并弯下身体。
「喔，喂......濑里奈洗是指......」
「会好好的......帮你......嗯，洗干净的......」
濑里奈含住凑的阴茎。
当然那个在看著玩弄著两人的性器时就已经变硬了。
「嗯，好厉害......♡　变大了......嗯，嗯呣呣♡　呼啊，我的嘴巴快塞不下了......嗯，啾，啾嗯嗯......♡」
濑里奈用她的小嘴巴深深含住把凑的阴茎，啾噜啾噜的吸吮著。
暂时拔出来啾的亲了一下前端后，这次轻轻地含住并用力的吸吮。
「呜喔......濑，濑里奈，好爽......！」
「豪，豪的......再帮你，吸更多哦......♡」
濑里奈再次含住阴茎，发出啾噜、啾噜噜的声音吸著。
清楚的黑发美少女吸著自己的阴茎，在视觉上也非常的棒。
「这家伙，为什么可以这么奢侈......不只有我的胸部，都用濑里奈的嘴巴都洗到那边去了......」
「这个是在洗吗......不，就算不做也没关系喔，濑里奈？」
「豪......我会再吸的更多这个大东西......嗯，啾，嗯嗯♡」
「糟糕，这样眼睛往上看著一边做，果然好爽......」
「喂。我知道那样很爽，这边也在帮你洗喔？」
「我，我知道啦，叶月的胸部果然也很厉害啊」
「厉害什么的......笨蛋。好了，不要动来动去的，老实点♡」
叶月把自己的身体前面涂满沐浴乳弄出泡泡，把胸部弄得湿湿滑滑的并贴上去，在凑的背部往复运动。
咕噜咕噜柔软的触感像滑动一样来回移动，超级舒服的。
「濑里奈再......再用力点......」
「哈呣，嗯......好......♡」
凑轻轻抚摸濑里奈的头，她非常高兴的更加强烈的吸吮——
「哦，哦哦......！」
「嗯，这，这个如何呢......啾，嗯，雷喽雷喽......♡」
濑里奈从口中拔出阴茎。
伸出小巧的舌头，开始舔到凑的阴囊。
「全，全部......不，不洗干净是不行的喔......嗯，啾......♡」
「有，有够爽的......濑里奈，再来......」
「好，好的......嗯，啾，嗯嗯嗯......呸喽呸喽......♡」
今天的濑里奈情绪非常的高涨，相当的积极。
以为要尽情舔著阴囊时。
这次伸出舌头从阴茎的根部到前端，滑行舔拭著。
正以为要舔著前端时，这次从前端一路舔到根部。
「呜喔喔......太，太厉害了......」
「呜哇......瑠，瑠伽，会不会太大胆了......？」
叶月把胸部贴在凑的背上，从后面窥视著。
朋友的非常色情的口交，让她藏不住惊讶。
「因，因为今天是招待的一方......会给满满的服务喔？♡」
「真，真的吗......」
「是的，真的喔♡　啾♡」
濑里奈可爱的笑著，亲吻著前端——啾呜～的一声吸上来。
「那么，我也再来......你看，如何呢？」
叶月紧紧抱住凑，压在背上的胸部激烈的上下滑动。
咕噜咕噜的胸部洗著背，令人无法忍受的刺激——
「呜喔，喔喔......濑里奈的嘴巴，还有叶月的胸部都好爽......！」
「呵，呵呵，好像很开心呢。同时享受著我的胸部还有濑里奈的口交，又是一种奢侈呢♡」
「嗯，啾，啾呜呜......♡　怎么会呢，这种程度是理所当然的......♡　凑君的比平常还要更大更硬......好厉害啊♡」
「呜呜......！」
前后同时被欺负著，已经无法忍受了。
背后的湿滑触感以及濑里奈的嘴巴触感。
体验著这种超棒的快乐，凑作梦也想不到。
「快，快了......叶，叶月也拜托妳了......！」
「欸？啊，啊啊，是这样子啊。真是的♡」
「葵，葵同学......凑君，快要射出来了......快，快一点......！♡」
「我，我知道了。凑，稍微......忍耐一下。啾♡」
叶月绕到凑的前面同时吻了一下。
然后渴求似的互相品味嘴唇数秒钟后——
「瑠，瑠伽，我来用胸部夹著......♡」
「好，好的......那我就用嘴巴吸著喔♡」
叶月坐到濑里奈的旁边，弯下腰用F罩杯胸部夹住凑的阴茎。
然后，用胸部摩擦著阴茎——
「哈呣......嗯♡」
濑里奈含住被叶月的胸部夹住的阴茎前端，啾噜啾噜的吸吮著。
「呜，叶月，濑里奈，已经......要射了......！」
「可，可以喔......在我的胸部上射得满满的......！♡」
「在，在我的嘴里......脸上射出来都可以哦♡」
「咕......！」
被叶月柔软的胸部摩擦，濑里奈小巧的嘴巴吸吮。
凑一口气抵达了极限。
「呀啊♡　射，射出来了♡」
「啊嗯♡　凑，凑君黏黏的，好多......！♡」
从阴茎前端喷发出来的白浊液，洒在叶月的胸部和濑里奈的脸上。
「啊，啊嗯......还，还再出来......炙，炙热的在我的胸部上♡」
「嗯嗯......！♡　啊嗯，也，也往我喷洒更多吧♡」
劈咻，劈咻劈咻的喷飞出来的精液，还洒在胸部以及脸上——并弄得更脏。
「哈，哈啊......超级舒服的......」
「这是当然的吧。因为是我和瑠伽帮你弄出来的♡」
「让你这么舒服真是太好了......♡　帮，帮你打扫喔......啾，啾♡」
「等，等等，瑠伽。我，我也要吸啦♡」
「但，但是，吸吮是我的工作......」
「一，一下下没关系啦。嗯，哈呣，嗯嗯......♡」
「哦哦......！」
叶月和濑里奈伸出舌头，舔拭著阴茎的前端，互相争夺似的啾噜啾噜的吸吮著。
舔掉沾在前端的精液，还残留的部分也被两人吸上来。
就这样，让两人充分洗了身体之后——
「哈~......这热水真棒呢......」
「真是太好了，看来你很喜欢这个热水温度」
「濑里奈什么都很擅长呢」
凑泡在宽广的浴池里，右边是叶月，左边是濑里奈。
叶月的奶茶色长发与濑里奈的黑色长发在后面盘起来，她们两人的后颈都露了出来。
再加上热水让肌肤变得通红，不论是叶月或是濑里奈都比以往更加性感。
「呀......喂，喂，你又在揉胸部了......！ 明明刚刚才说了『这次换我来洗了』，尽情的乱揉一把......！♡」
「呀讨厌......那么用力......抓著屁股......♡　虽，虽然没有关系......不过都已经洗了好多次屁股了......♡」
「难得跟妳们一起进来洗澡，这边也要好好洗一下。因为是朋友，所以不能只给其中一方服务对吧」
「......总觉得，不论是我帮你洗还是你帮我洗，都只有凑得到好处」
「而且，还各做一次......这边也没有把那个带进来呢......」
「偶尔在浴室里做也不坏啊」
「什么叫作『偶尔』啊。跟我一起进去的时候，绝对会在冲洗场或是浴缸里......做一次不是吗」
「如果加上嘴巴的话，绝对会做2次以上......」
「......那个，洗完澡后要玩什么啊」
「不要给我敷衍过去。真是的，这个男人」
「啊，但是夜晚还很长呢。虽然已经准备好客房了，但是我的房间可以舖三组床铺......」
「在布团上滚来滚去，玩著游戏聊聊天吧」
「跟修学旅行一样呢」
「对吧，真期待♡」
绝对不会只玩游戏聊聊天就结束的。
三人都明白这一点，当然也有打算正常的玩游戏，也很期待。
「在那之前，难得都准备好了，得要好好享受洗澡」
「讨厌......喂，这次在摸哪里啦......那，那边......手指插进去了♡」
「嗯嗯......虽，虽然哪边都可以摸......但请亲我一下......♡」
凑点头后吻著濑里奈，接著品味叶月的嘴唇。
同时用手指插入两人的性器，来回搅动著。
「啊嗯，这次是屁股......♡」
「濑里奈的屁股，小小的好可爱啊」
「你是想说我的屁股很大吗？呀，才刚说完就在摸屁股♡」
「这边的穴和屁股，也想摸到爽呢」
「所以说，穴——啊嗯，穴还是其他什么都随便你叫了♡」
「好，好的......我，我也......这次换这边，想要凑君的......♡」
濑里奈从浴池站起来，自己张开性器的入口——把里面展现出来。
「这边可以让凑君插进来......像，像刚才一样，射满满的浓醇精液♡」
「......喂，喂，瑠伽。妳也太大胆了吧......」
叶月也站起来，并背对著——翘起丰满的臀部。
「我，我的这里......也可以使用喔♡　插入凑的......直到深处哦♡」
「啊啊......」
凑也起身，向两人露出勃起的阴茎。
是要从背后插入露出屁股的叶月呢。
还是正面抱住站著的濑里奈并直接插入。
虽然不论哪一边都很喜欢，但这也是很令人烦恼的问题呢。
「嗯......来，来了......呃，啊嗯，要拔出来了！？♡」
「呀，这次换我......啊，不，不要马上拔出来啊......啊嗯♡」
凑首先抓住叶月的屁股后插进她的洞穴，轻轻的摩擦后马上拔出来。
抱住濑里奈，从下方往上插入，摩擦几次后又拔出来。
「平等的稍微分别各做一下。最后——要射在哪一边呢」
「哪，哪边都没关系......要好好的分别各中出一次喔？♡」
「我，我也是......难得都来洗澡了，尽情的抽插吧......到最后也请中出我喔......？♡」
「允许那么色情的事情的话......不会只有一次就结束喔」
凑再次抓住叶月的屁股插入，并变得更加兴奋。
看来这个晚还能过得很开心，真是太期待了。
番外编５　与女生朋友的友情还会持续下去 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
番外编５　与女生朋友的友情还会持续下去
「嗯......」
听到了异常大声啾啾啾的鸟叫声。
凑住的大楼的10楼房间，很少会听到鸟叫声。
「咦......？」
「啊，早安♡」
啾，柔软的触感从嘴唇传来。
「嗯，啾，啾......嗯，嗯啾......嗯嗯！」
啾啾的多吻了好几下——
凑几乎没有自觉的按住亲吻对象的头，把嘴唇贴上重合在一起。
「嗯嗯，嗯......♡　嗯......嗯嗯~！　呼啊......笨，笨蛋，突然这么用力......」
「......啊啊，抱歉。一不小心就......」
「没关系啦。只是有些吓到了。但是，再来一次，啾~♡」
叶月马上又弯下腰亲吻，啾啪啾啪的吸吮著凑的嘴唇。
姿势变成了俯视躺著的凑的脸。
仔细一看，叶月穿著凑的衬衫。
衬衫的钮扣全部没有扣上，Nobra的F罩杯胸部有将近一半都裸露在外，也能稍微看到一点粉红色的乳晕。
弯下腰时，丰满的膨胀物摇晃著，能稍微看见有些变尖的乳头。
最近，两人睡在一起到隔天早上，叶月经常会（擅自）穿著凑的衬衫或是连帽上衣。
不过，在起床后凑就会马上把衬衫或是连帽衣脱掉，并享受著胸部。
凑几乎毫无自觉的把手伸向叶月的胸部——
「咦......已经早上了啊？」
「对吧？我也吓了一跳。都不知道有睡还是没睡」
叶月偷笑著。
对了，凑回想到。
这里不是自家的大楼，从昨天中午就跟叶月一起来濑里奈的家过夜。
「早安，凑君♡」
啾~的被用力吸吮著嘴唇。
当然，亲吻的是濑里奈。
滑顺的黑发拨到耳朵后方后微笑著。
濑里奈穿著到处都是透明轻飘飘，粉红色的吊带睡裙。*注：ベビードール，查询就知道是什么样的睡衣了
昨晚因为穿著令人出乎意料的睡衣太过兴奋，凑在拜托前就往胸部扑上去。
Nobra的D罩杯胸部隐约透出乳头，没办法忍受下去。
濑里奈害羞似的笑著，一边被吸著胸部，一边原谅了他。
「早安，濑里奈......啊啊，叶月也是，早安」
「问候太慢了，对吧，瑠伽」
「问候是很重要的呢，葵同学」
叶月和濑里奈都不经意笑了，并交互著跟凑接吻。
这个好像也是两人早上的问候。
刚起床就被两位可爱的女生朋友亲吻问候，这么幸福真的可以吗。
凑一瞬间就清醒过了。
凑也主动吻向两人，轻轻品尝著那个嘴唇。
「嗯~......啾，啾♡　真是的，也太晚起床了吧」
「啾......♡　这也没有办法啊，因为昨天晚上......太厉害了♡」
「非常抱歉......但是，这个可真厉害啊」
「对，对啊，啊哈哈......」
「哎呀~好像有些玩过头了。到底做了多久呢」
不论是濑里奈或是叶月都苦笑著，环顾著房间。
濑里奈广阔的房间，铺了三组床铺。
只是，那些床铺都乱七八糟的。
「没注意到变成了这样子呢」
「是你要我们一下躺著，一下四肢跪地，一下跨在上面(应该是指骑乘体位)......到处变换著动作」
「果然，其中最羞耻的还是两人并排面屁股对著你......」
「而且，明明已经脱掉内裤了，还要再穿上并面向你，简直是变态呢」
「虽然跟平常一样沉迷在胸部中，但是昨天晚上摸了好多屁股，像吸吮一样一直舔舐著......♡」
「不不不，都是叶月和濑里奈妳们自己在乱的吧！特别是濑里奈！」
「欸，我吗？」
濑里奈红著脸，愣了一下。
「我们让濑里奈休息后，跟叶月两人抱在一起的时候，非常好奇的用各种角度窥看著」
「那，那个是......」
「妳也不是偶尔去吸叶月的胸部吗」
「没，没错。真是的......而且凑和瑠伽你们两个还非常要好的分享著我的胸部。同时吸吮著两边的乳头真是太厉害了......♡」
「非，非常抱歉。因为凑君一直以来都很美味的吸吮著......稍微有些兴趣......不论是F罩杯还是小小的乳头都看起来很美味......」
「说真的，倒不如说比起凑，瑠伽还更加沉迷吸吮我的乳头......」
「那个，有点......不，非常的色情呢......」
两位美少女交缠在一起的，真是非常的煽情。
当然，凑也很积极的在交缠的两人中参了一脚，与叶月和濑里奈三人，互相贪婪著。
「话说回来，我跟瑠伽的第一次接触是瑠伽在国中的楼梯下偷看我的内裤的时候呢」
「真的假的？那种事我还是第一次听到」
叶月和濑里奈是同个国中。
凑不知道类型完全不同的两人是如何相遇并变得要好。
更不用说，包含凑在内这三人都是不同的类型。
「真的真的，被瑠伽看了很多次内裤。突然，往楼梯下一看，瑠伽稍微弯下腰很明显的往裙子里偷看」
「又，又不是每次都这样做」
「真的吓了一跳呢。在校内也很有名的超级可爱的大小姐，不断盯著偷看我的内裤」
「有，有名的话，葵同学也是啊」
濑里奈被爆料了黑历史，相当的慌张。
「那，那个时候该说是鬼迷心窍吗......因为葵同学的脚修长又漂亮，也想看看更加上面的东西.......」
「虽然那份心情我很了解......凑也很明白吧？现在也是会从楼梯下偷看我的内裤吧？」
「如果不会被发现或许会看吧。但是，跟我所理解的可能不太一样吧」
男生跟女生对裙子里有兴趣的东西可能不一样吧。
但是，这位清纯可爱的濑里奈会偷看同性的裙子里，还真是非常意外。
「而且，那个时候还刚好忘记穿紧身短裤，只穿著内裤而已呢」
「只穿著......我还记得很清楚，是白色的棉质内裤呢」
「呜......那，那个时候我还是国中生嘛！有著稍微面积大了点，又土的棉质材质的内裤也没办法啊！」
「嘿~也有那种内裤啊。叶月，下次穿上去看看嘛」
「我知道了」
「很干脆就答应了呢！」
「最近让你看内裤感觉你好像不怎么兴奋了。那个对女孩子来说是个屈辱」
「是，是这样吗」
虽然凑跟叶月这么的乱来，但光是看到内裤就足够兴奋了。
「啊，所以说濑里奈从国中开始就很色情啰」
「才，才没有那种......也不是说没有啦......」
濑里奈的气势逐渐消失。
「话说，濑里奈除了想看叶月的内裤之外，好像也想要拍照呢」
「有呢。不过，为了瑠伽的名誉，详细的事情还是不要跟凑说好了」
「刚才好像已经说出来了吧......？不，都事到如今了......已经没有能隐瞒凑君的事情了」
「毕竟胸部和屁股都被看到了不是吗？在第一次的时候把处女膜——」
「哇~所以说不要讲那个！那时候叶月明明不在，濑里奈妳跟她讲了吗！」
「抱，抱歉。一不小心......」
看起来，凑跟叶月以及濑里奈之间很难保有秘密。
「我也没有被看到那种的程度。因为我的早就破了，所以已经看不到了」
「那些事情就不要再讲了。我也有些内疚......」
凑还记得叶月跟濑里奈痛到直流眼泪。
在那之后床单的一部分被染成了红色。
只有自己非常舒服，非常的抱歉。
不过濑里奈花了很长时间放松，所以并没有那么的痛。
「话说，一大早的就在聊什么鬼啊......总，总之先稍微整理一下吧」
「欸？那些事情我来做就好了」
「不，那样不行吧......」
凑跟叶月在第一次来访的家，虽然沉迷于其中弄得乱七八糟的，但也做不到直接放著不管。
「我们也要稍微帮忙一下。这个要......哇，这个垃圾袋，丢了超多那个的......」
「凑君的量非常的多呢......」
「喂喂，不要这样盯著看。很难为情耶」
使用完的那个，如果丢到濑里奈平常在使用的垃圾桶感觉对她很不好意思，所以准备了小的垃圾袋。
使用完后就直接丢进垃圾袋里......。
「因为搞出这么多数量的家伙，也好几次直接射给我们，嘴巴和胸部也喷洒了很多不是吗」
「用了多少数量，一看就很清楚呢......」
「虽然每一次的量很厉害，不过使用数也很厉害呢。剩下136个啊......」
「不要再算了，叶月......」
真的，从下午2点到早上7点为止这么短的时间内，凑已经用掉了8个。
就像叶月说的一样，不只有胸部和嘴巴这些地方，都直接——因为有好几次都是这样子，实际上的次数比使用数还要多。
「我不知道男孩子可以这样做这么多次」
「我，我也是......以为一次最多两次左右而已......」
「不，一般来说是这样。可是我并不是......」
「怎么怎么~是因为我和瑠伽太可爱又非常色情的关系吗？」
「因，因为我和葵同学......很可爱......又，又非常的色吗......？」
「............」
叶月戳著凑的脸颊，濑里奈把脸靠在凑的肩膀上。
当然正是如此。
叶月摇晃的F罩杯胸部，濑里奈丰满的D罩杯胸部，虽然乳头都是粉红色但是颜色和味道上有些不一样。
两人纤细的腰，富有弹性的臀部，光滑的大腿。
香甜以及酸甜的香味，再加上五官端正。
两位女生朋友的一切，不断的刺激凑的欲望。
正因为拜托这两位美少女的话什么事情都可以做，所以只做一次两次是不会结束的。
欲望不断的涌上心头，两人可以接受这一点让凑非常高兴——
不断的不断的，贪婪著叶月与濑里奈的身体。
「总，总而言之，该整理了。特别是这个垃圾袋我来带回去处理掉」
「不，不用。不能让你带回去。我会想办法的」
「怎么可以......」
「那么，这个就交给我来处理......下次来过夜的时候，跟这个差不多一样的量......，请不要戴著直接出来，拜托你了哦♡」
「喔，喂，濑里奈......」
「瑠，瑠伽。做，做到那种程度不太好吧......？」
「呵呵♡」
不知道到底是认真的还是开玩笑呢。
但是，这位清纯的黑发美少女，性格跟外表不一样。
凑也已经充分了解这件事了。
「我的家人今天傍晚前绝对不会回来，家政妇小姐也是。在那之前就尽情的玩乐吧♡」
濑里奈抱著凑，接吻一下。
也抱住叶月，轻轻在脸颊上亲吻。
「呀。吓，吓了我一跳......但是，事到如今这种程度也没有那么吃惊了。濑里奈的身体已经没有我没看过的地方了」
「我也是......都全部已经看光了。在国中的时候，光是在楼梯下偷窥内裤就觉得心脏跳个不停」
「我也好想看国中时代的叶月的内裤啊」
「你就等时光机发明出来吧。先用JK叶月同学的内裤忍耐吧♡」
叶月掀起穿在身上的凑的衬衫下摆。
稍微瞥见已经换上了白色丝绸内裤。
虽然经常穿著粉红色或是黑色的内裤，但是艳丽的叶月也意外的适合白色。
「虽然我国中时代的内裤也没办法让你看到......」
濑里奈坐在床铺上，把吊带睡裙的下摆掀起来。
瞥了一眼，这边也露出了白色蕾丝的内裤。
濑里奈早就已经从黑色换成了白色。
虽然黑色出乎意料的色情，不过清纯的濑里奈最适合的是白色。
不过以濑里奈的状况来看，因为吊带睡裙的下面是透明的，一直都能看见内裤。
「凑君即使看过我的全部之后，还是很喜欢内裤呢」
「胸部也很开心喔」
「呀♡」
「喂♡」
凑抱住叶月和濑里奈两人的腰，把脸埋进F罩杯和D罩杯之间。
「啊～果然欲罢不能啊......」
「怎么了，都事到如今才这种程度而已。昨天晚上都让我和濑里奈的胸部夹你了♡」
「我虽然不能像葵同学那样用胸部做，不过那样做就能夹住呢......哔咻哔咻的，那个时候特别的有气势，超厉害的♡」
「毕竟因为这两对柔软胸部的压力让我兴奋了起来嘛」
「喂，喂.......又来！♡」
「好，好痒啊......从吊带睡裙的上面吸著......！」
「啊～不论是叶月的乳头还是濑里奈的乳头，同时来回舔著真幸福......！」
「这张脸真的很幸福呢。呀，不能咬啦♡」
「咬，咬的话，可以喔......♡　嗯嗯，又在吸著胸部♡」
凑被叶月和濑里奈的胸部夹在中间，尽情品味那个柔软以及乳头的不可思议的甜味。
「呼啊......我，要不行了......♡♡♡」
「我，我也是......全身上下都敏感了起来，胸部也超有感觉的......♡♡♡」
叶月倒下似的躺在床铺上，F罩杯的胸部大大的摇晃著。
濑里奈靠在墙壁上，大大的喘息著，被唾液给弄湿的乳头，在完全透明的吊带睡裙的胸口处摇晃。
「这个要是真的不再多加一位朋友，三人一起玩的话，身为凑的对象的我和濑里奈可能会倒下吧」
「不不不，才不会玩到两人都倒下」
「但是，凑拜托的话，就会让你随心所欲地做......」
「没，没错......被凑君拜托，会非常的高兴......」
看来，这两位女生朋友对男生朋友的友情非常的坚定。
因为凑是唯一的男生朋友，那个坚定——不，炽热的友情好像只会跟凑联系在一起。
「......就算不用勉强增加朋友也没差吧。我跟妳们两人一起玩，这样就很高兴了」
「那是当然的啊。对这么可爱的两人拜托，可以做任何事情啊」
「我，我也很高兴。打开了完全未知的世界......国中的时候，偷看葵同学的内裤......在教室跟凑君搭话，我觉得真的是太好了」
「虽然看我的内裤不太好......」
「仔细想想，我也是在拜托叶月「让我看内裤吧」之后，才变的更加开心呢。起点是叶月的内裤呢」
「要膜拜一下嘛，凑君？」
濑里奈一边窃笑一边离开墙壁并抱住了凑。
「你们两个啊......可以不要对著别人的内裤兴奋吗？」
「开玩笑的......也不是，我又对叶月的内裤兴奋了起来呢」
「那么......用我的嘴巴......直，直接来也是可以的，所以做吧......最后要弄在葵同学的内衣上吗？」
「那个不错啊」
「才不好呢！瑠伽，妳是不是渐渐往奇怪的方向去了！？」
「因为我是第二位女生朋友。要是凑君总是拜托第一的葵同学的话我会很困扰的。必须在冲击力上下功夫嘛」
「喂，凑。都是你的关系啦，那样清纯又可爱的濑里奈，都变成这副模样了」
「不是......首先，让濑里奈改变的是叶月裸露的内裤」
「呀......不要边开玩笑边把人的内裤脱掉啊！」
「果然，内裤也很赞，也想享受在那之下的东西呢」
「那么，我就......在葵同学结束前，在这边等著。我会当个乖孩子等著的，结束之后请好好的疼爱我喔♡」
「我明白了。叶月，可以吗？」
「真是的......我都肚子饿了......一次而已喔？」
「啊，又是＂一次而已＂呢。不过，算了。胸部不限？」
「......不限」
叶月敞开穿在身上的凑的衬衫，裸露出F罩杯的胸部与小巧粉红的乳头。
「胸部让你随心所欲的使用......弄得黏呼呼也是可以哦♡　但是，下面......一次而已♡」
「啧，那么我就尽情的享受叶月的胸部吧」
「可以喔♡　搓揉、吸吮胸部，尽情的吸吧♡」
「啊啊」
凑马上扑向叶月的胸部。
叶月发出「呀♡」的可爱的声音，濑里奈也「哇♡」的漏出好像很羡慕的声音。
还不知道会不会增加一位女生朋友。
但是，凑还想了解更多这两位惹人怜爱的女生朋友。
甚至叶月与濑里奈相遇的事情，今天也是第一次听说。
还有非常多所不知道的事情吧。
所以，想一边品尝一边更加了解叶月葵与濑里奈瑠伽。
不论是她们的身体或是内心，都想了解更多。
-----------------------------------
译者的话：
番外篇到此就结束了，R18版的看我心情(误
接著要进到第二章，第三人也会出现
与女生朋友的友情还会持续下去（R18） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
05 与女生朋友的友情还会持续下去
「嗯......」
听到了异常大声啾啾啾的鸟叫声。
凑住的大楼的10楼房间，很少会听到鸟叫声。
「咦......？」
「啊，早安♡」
啾，柔软的触感从嘴唇传来。
「嗯，啾，啾......嗯，嗯啾......嗯嗯！」
啾啾的多吻了好几下——
凑几乎没有自觉的按住亲吻对象的头，把嘴唇贴上重合在一起。
「嗯嗯，嗯......♡　嗯......嗯嗯~！　呼啊......笨，笨蛋，突然这么用力......」
「......啊啊，抱歉。一不小心就......」
「没关系啦。只是有些吓到了。但是，再来一次，啾~♡」
叶月马上又弯下腰亲吻，啾啪啾啪的吸吮著凑的嘴唇。
姿势变成了俯视躺著的凑的脸。
仔细一看，叶月穿著凑的衬衫。
衬衫的钮扣全部没有扣上，Nobra的F罩杯胸部有将近一半都裸露在外，也能稍微看到一点粉红色的乳晕。
弯下腰时，丰满的膨胀物摇晃著，能稍微看见有些变尖的乳头。
最近，两人睡在一起到隔天早上，叶月经常会（擅自）穿著凑的衬衫或是连帽上衣。
不过，在起床后凑就会马上把衬衫或是连帽衣脱掉，并享受著胸部。
凑几乎毫无自觉的把手伸向叶月的胸部——
「咦......已经早上了啊？」
「对吧？我也吓了一跳。都不知道有睡还是没睡」
叶月偷笑著。
对了，凑回想到。
这里不是自家的大楼，从昨天中午就跟叶月一起来濑里奈的家过夜。
「早安，凑君♡」
啾~的被用力吸吮著嘴唇。
当然，亲吻的是濑里奈。
滑顺的黑发拨到耳朵后方后，微笑著。
濑里奈穿著到处都是透明轻飘飘，粉红色的吊带睡裙。
昨晚因为穿著令人出乎意料的睡衣太过兴奋，凑在拜托前就往胸部扑上去。
Nobra的D罩杯胸部隐约透出乳头，没办法忍受下去。
濑里奈害羞似的笑著，一边被吸著胸部，一边原谅了他。
「早安，濑里奈......啊啊，叶月也是，早安」
「问候太慢了，对吧，瑠伽」
「问候是很重要的呢，葵同学」
叶月和濑里奈都不经意笑了，并交互著跟凑接吻。
这个好像也是两人早上的问候。
刚起床就被两位可爱的女生朋友亲吻问候，这么幸福真的可以吗。
凑一瞬间就清醒过了。
凑也主动吻向两人，轻轻品尝著那个嘴唇。
「嗯~......啾，啾♡　真是的，也太晚起床了吧」
「啾......♡　这也没有办法啊，因为昨天晚上......太厉害了♡」
「非常抱歉......但是，这个可真厉害啊」
「对，对啊，啊哈哈......」
「哎呀~好像有些玩过头了。到底做了多久呢」
不论是濑里奈或是叶月都苦笑著，环顾著房间。
濑里奈广阔的房间，铺了三组床铺。
只是，那些床铺都乱七八糟的。
「没注意到变成了这样子呢」
「是你要我们一下躺著，一下四肢跪地，一下跨在上面(应该是指骑乘体位)......到处变换著动作」
「果然，其中最羞耻的还是两人并排面屁股对著你......」
「而且，明明已经脱掉内裤了，还要再穿上并面向你，简直是变态呢」
「虽然跟平常一样沉迷在胸部中，但是昨天晚上摸了好多屁股，像吸吮一样一直舔舐著......♡」
「不不不，都是叶月和濑里奈妳们自己在乱的吧！特别是濑里奈！」
「欸，我吗？」
濑里奈红著脸，愣了一下。
「我们让濑里奈休息后，跟叶月两人抱在一起的时候，非常好奇的用各种角度窥看著」
「那，那个是......」
「妳也不是偶尔去吸叶月的胸部吗」
「没，没错。真是的......而且凑和瑠伽你们两个还非常要好的分享著我的胸部。同时吸吮著两边的乳头真是太厉害了......♡」
「非，非常抱歉。因为凑君一直以来都很美味的吸吮著......稍微有些兴趣......不论是F罩杯还是小小的乳头都看起来很美味......」
「说真的，倒不如说比起凑，瑠伽还更加沉迷吸吮我的乳头......」
「那个，有点......不，非常的色情呢......」
两位美少女交缠在一起的，真是非常的煽情。
当然，凑也很积极的在交缠的两人中参了一脚，与叶月和濑里奈三人，互相贪婪著。
「话说回来，我跟瑠伽的第一次接触是，瑠伽在国中的楼梯下偷看我的内裤呢」
「真的假的？那个我还是第一次听到」
叶月和濑里奈是同个国中。
凑不知道，类型完全不同的两人是如何相遇并变得要好。
更不用说，包含凑在内这三人都是不同的类型。
「真的真的，被瑠伽看了很多次内裤。突然，往楼梯下一看，瑠伽稍微弯下腰很明显的往裙子里偷看」
「又，又不是每次都这样做」
「真的吓了一跳呢。在校内也很有名的超级可爱的大小姐，不断盯著偷看我的内裤」
「有，有名的话，葵同学也是啊」
濑里奈被爆料了黑历史，相当的慌张。
「那，那个时候该说是鬼迷心窍吗......因为葵同学的脚修长又漂亮，也想看看更加上面的东西.......」
「虽然那份心情我很了解......凑也很明白吧？现在也是会从楼梯下偷看我的内裤吧？」
「如果不会被发现或许会看吧。但是，跟我所理解的可能不太一样吧」
男生跟女生对裙子里有兴趣的东西可能不一样吧。
但是，这位清纯可爱的濑里奈会偷看同性的裙子里，还真是非常意外。
「而且，那个时候还刚好忘记穿紧身短裤，只穿著内裤而已呢」
「只穿著......我还记得很清楚，是白色的棉质内裤呢」
「呜......那，那个时候我还是国中生嘛！有著稍微面积大了点，又土的棉质材质的内裤也没办法啊！」
「嘿~也有那种内裤啊。叶月，下次穿上去看看嘛」
「我知道了」
「很干脆就答应了呢！」
「最近让你看内裤感觉你好像不怎么兴奋了。那个对女孩子来说是个屈辱」
「是，是这样吗」
虽然凑跟叶月这么的乱来，但光是看到内裤就足够兴奋了。
「啊，所以说濑里奈从国中开始就很色情啰」
「才，才没有那种......也不是说没有啦......」
濑里奈的气势逐渐消失。
「话说，濑里奈除了想看叶月的内裤之外，好像也想要拍照呢」
「有呢。不过，为了瑠伽的名誉，详细的事情还是不要跟凑说好了」
「刚才好像已经说出来了吧......？不，都事到如今了......已经没有能隐瞒凑君的事情了」
「毕竟胸部和屁股都被看到了不是吗？在第一次的时候把处女膜——」
「哇~所以说不要讲那个！那时候叶月明明不在，濑里奈妳跟她讲了吗！」
「抱，抱歉。一不小心......」
看起来，凑跟叶月以及濑里奈之间很难保有秘密。
「我也没有被看到那种的程度。因为我的早就破了，所以已经看不到了」
「那些事情就不要再讲了。我也有些内疚......」
凑还记得叶月跟濑里奈痛到直流眼泪。
在那之后床单的一部分被染成了红色。
只有自己非常舒服，非常的抱歉。
不过濑里奈花了很长时间放松，所以并没有那么的痛。
「话说，一大早的就在聊什么鬼啊......总，总之先稍微整理一下吧」
「欸？那些事情我来做就好了」
「不，那样不行吧......」
凑跟叶月在第一次来访的家，虽然沉迷于其中弄得乱七八糟的，但也做不到直接放著不管。
「我们也要稍微帮忙一下。这个要......哇，这个垃圾袋，丢了超多那个的......」
「凑君的量非常的多呢......」
「喂喂，不要这样盯著看。很难为情耶」
使用完的那个，如果丢到濑里奈平常在使用的垃圾桶感觉对她很不好意思，所以准备了小的垃圾袋。
使用完后就直接丢进垃圾袋里......。
「因为搞出这么多数量的家伙，也好几次直接射给我们，嘴巴和胸部也喷洒了很多不是吗」
「用了多少数量，一看就很清楚呢......」
「虽然每一次的量很厉害，不过使用数也很厉害呢。剩下136个啊......」
「不要再算了，叶月......」
真的，从下午2点到早上7点为止这么短的时间内，凑已经用掉了8个。
就像叶月说的一样，不只有胸部和嘴巴这些地方，都直接——因为有好几次都是这样子，实际上的次数比使用数还要多。
「我不知道男孩子可以这样做这么多次」
「我，我也是......以为一次最多两次左右而已......」
「不，一般来说是这样。可是我并不是......」
「怎么怎么~是因为我和瑠伽太可爱又非常色情的关系吗？」
「因，因为我和葵同学......很可爱......又，又非常的色吗......？」
「............」
叶月戳著凑的脸颊，濑里奈把脸靠在凑的肩膀上。
当然正是如此。
叶月摇晃的F罩杯胸部，濑里奈丰满的D罩杯胸部，虽然乳头都是粉红色但是颜色和味道上有些不一样。
两人纤细的腰、富有弹性的臀部、光滑的大腿。
香甜以及酸甜的香味，再加上五官端正。
两位女生朋友的一切，不断的刺激凑的欲望。
正因为拜托这两位美少女的话什么事情都可以做，所以只做一次两次是不会结束的。
欲望不断的涌上心头，两人可以接受这一点让凑非常高兴——
不断的不断的，贪婪著叶月与濑里奈的身体。
「总，总而言之，该整理了。特别是这个垃圾袋我来带回去处理掉。」
「不，不用。不能让你带回去。我会想办法的」
「怎么可以......」
「那么，这个就交给我来处理......下次来过夜的时候，跟这个差不多一样的量......，请不要戴著直接出来，拜托你了哦♡」
「喔，喂，濑里奈......」
「瑠，瑠伽。做，做到那种程度不太好吧......？」
「呵呵♡」
不知道到底是认真的还是开玩笑呢。
但是，这位清纯的黑发美少女，性格跟外表不一样。
凑也已经充分了解这件事了。
「我的家人今天傍晚前绝对不会回来，家政妇小姐也是。在那之前就尽情的玩乐吧♡」
濑里奈抱著凑，接吻一下。
也抱住叶月，轻轻在脸颊上亲吻。
「呀。吓，吓了我一跳......但是，事到如今这种程度也没有那么吃惊了。濑里奈的身体已经没有我没看过的地方了」
「我也是......都全部已经看光了。在国中的时候，光是在楼梯下偷窥内裤就觉得心脏跳个不停」
「我也好想看国中时代的叶月的内裤啊」
「你就等时光机发明出来吧。先用JK叶月同学的内裤忍耐吧♡」
叶月掀起穿在身上的凑的衬衫下摆。
稍微瞥见已经换上了白色丝绸内裤。
虽然经常穿著粉红色或是黑色的内裤，但是艳丽的叶月也意外的适合白色。
「虽然我国中时代的内裤也没办法让你看到......」
濑里奈坐在布团上，把吊带睡裙的下摆掀起来。
瞥了一眼，这边也露出了白色蕾丝的内裤。
濑里奈早就已经从黑色换成了白色。
虽然黑色出乎意料的色情，不过清纯的濑里奈最适合的是白色。
不过以濑里奈的状况来看，因为吊带睡裙的下面是透明的，一直都能看见内裤。
「凑君即使看过我的全部之后，还是很喜欢内裤呢」
「胸部也很开心喔」
「呀♡」
「喂♡」
凑抱住叶月和濑里奈两人的腰，把脸埋进F罩杯和D罩杯之间。
「啊～果然欲罢不能啊......」
「怎么了，都事到如今才这种程度而已。昨天晚上都让我和濑里奈的胸部帮你乳交了♡」
「我虽然不能像葵同学那样用胸部做，不过那样用我们两人的胸部的话就能夹住呢......哔咻哔咻的，那个时候精液的气势特别厉害呢♡」
「毕竟因为这两对柔软胸部的压力让我兴奋了起来嘛」
「喂，喂.......又来！♡」
「好，好痒啊......从吊带睡裙的上面吸著......！」
「啊～不论是叶月的乳头还是濑里奈的乳头，同时来回舔著真幸福......！」
凑伸出舌头来回舔拭著叶月的乳头。
接著也对濑里奈的乳头，沿著乳晕用舌尖舔拭，之后旋转舔著那尖端。
「这张脸真的很幸福呢。呀，不能咬啦♡」
「咬，咬的话，可以喔......♡　嗯嗯，又在吸著胸部♡」
凑被叶月和濑里奈的胸部夹在中间，尽情品味那个柔软以及乳头的不可思议的甜味。
「呼啊......我，要不行了......♡♡♡」
「我，我也是......全身上下都敏感了起来，胸部也超有感觉的......♡♡♡」
叶月倒下似的躺在布团上，F罩杯的胸部大大的摇晃著。
濑里奈靠在墙壁上，大大的喘息著，被唾液给弄湿的乳头，在完全透明的吊带睡裙的胸口处摇晃。
「这个要是真的不再多加一位朋友，三人一起玩的话，身为凑的对象的我和濑里奈可能会倒下吧」
「不不不，才不会玩到两人都倒下」
「但是，凑拜托的话，就会让你随心所欲地做......」
「没，没错......被凑君拜托，会非常的高兴......」
看来，这两位女生朋友对男生朋友的友情非常的坚定。
因为凑是唯一的男生朋友，那个坚定——不，炽热的友情好像只会跟凑联系在一起。
「......就算不用勉强增加朋友也没差吧。我跟妳们两人一起玩，这样就很高兴了」
「那是当然的啊。对这么可爱的两人拜托，可以做任何事情啊」
「我，我也很高兴。打开了完全未知的世界......国中的时候，偷看葵同学的内裤......在教室跟凑君搭话，我觉得真的是太好了」
「虽然看我的内裤不太好......」
「仔细想想，我也是在拜托叶月「让我看内裤吧」之后，才变的更加开心呢。起点是叶月的内裤呢」
「要膜拜一下嘛，凑君？」
濑里奈一边窃笑一边离开墙壁并抱住了凑。
「你们两个啊......可以不要对著别人的内裤兴奋吗？」
「开玩笑的......也不是，我又对叶月的内裤兴奋了起来呢」
「那么......用我的嘴巴......直，直接来也是可以的，所以做吧......最后要把精液喷洒在葵同学的内衣上吗？」
「那个不错啊」
「才不好呢！瑠伽，妳是不是渐渐往奇怪的方向去了！？」
「因为我是第二位女生朋友。要是凑君总是拜托第一的葵同学的话我会很困扰的。必须在冲击力上下功夫嘛」
「喂，凑。都是你的关系啦，那样清纯又可爱的濑里奈，都变成这副模样了」
「不是......首先，让濑里奈改变的是叶月裸露的内裤」
「呀......不要边开玩笑边把人的内裤脱掉啊！」
「果然，内裤也很赞，也想享受在那之下的东西呢」
凑脱下躺在布团上的叶月的内裤。
从裸露的性器中，流出了爱液。
「呜哇......已经湿透了呢......」
「都，都是因为你一直舔我的乳头......啊嗯，不要突然把手指插进去啦♡」
凑把手指插进流出爱液的入口并蹂躏著。
被指尖蹂躏的同时，更多爱液流了出来。
「流了很多出来呢......今天早上是不是太兴奋了？」
「是，是凑的手太下流了啦......嗯嗯♡」
「那么，我就......在葵同学结束前，在这边等著。我会当个乖孩子等著的，结束之后请好好的疼爱我喔♡」
「我明白了。叶月，可以吗？」
「真是的......我都肚子饿了......一次而已喔？」
「啊，又是＂一次而已＂呢。不过，算了。胸部不限？」
「......不限」
叶月敞开穿在身上的凑的衬衫，裸露出F罩杯的胸部与小巧粉红的乳头。
「胸部让你随心所欲的使用......弄得黏呼呼也是可以哦♡　但是，下面......一次而已♡」
「啧，那么我就尽情的享受叶月的胸部吧」
「可以喔♡　搓揉、吸吮胸部，尽情的吸吧♡」
「啊啊」
凑马上扑向叶月的胸部。
叶月发出「呀♡」的可爱的声音，濑里奈也「哇♡」的漏出好像很羡慕的声音。
凑一边吸吮著胸部——
「我也来稍微帮忙一下♡」
濑里奈来到凑的旁边，从裤子中掏出阴茎。
用那柔软的指尖，温柔的摩擦。
「虽然已经变的很大了......但，但是请用我的手舒服起来，并插到葵同学的里面吧♡」
「也太爽了吧。给濑里奈摩擦，然后插到叶月的里面」
「对吧♡」
「喂，喂，瑠伽。妳的乖孩子跑去哪了？」
「最近的我，好像不是乖孩子了♡　对吧，啾♡」
濑里抱著凑，可爱的亲吻一下。
「那么......我来帮你插进葵同学的这边哦♡」
「这边，是指什么。叶月的哪边啊？」
「喂喂♡　你想让濑里奈说什么啦♡」
「啊哈哈，开玩笑的。濑里奈也不用——呜喔」
濑里奈握住凑的阴茎，轻轻压住他的腰——
「凑，凑君。请插进......葵同学的小穴吧......♡」
「哦～......」
「你在哦什么啦！瑠，瑠伽，小，小穴......这么可爱的妳不能讲那种东西！」
「我，我已经不是小孩了......我，我可是知道的哦」
「啊，啊啊......呜......」
「呀......进，进来了......♡」
凑被濑里奈引导著，阴茎抵到叶月的性器。
叶月的里面已经湿了一遍，一口气插了进去。
「呀嗯......啊，啊啊......♡　已，已经到了深处......♡」
「糟糕。叶月的里面，有够爽的.....明明这么的紧，进去却这么滑顺，太爽了......！」
「呀，这么的激烈要......！♡」
凑把全身往叶月压上去，并啪啪啪激烈的摆动著腰。
叶月的体内不断缩紧，好像要把凑的阴茎缠住。
「嗯，啊♡　好，好厉害♡　凑的，一直摩擦碰到我的深处。♡」
「呜， 呜喔......葵同学的这里，已经撑的这么大了呢......♡」
「等，等等♡　瑠伽，妳这么看的话很害羞耶......♡」
叶月一边被凑激烈的突刺，一边害羞的娇喘著。
濑里奈很羡慕的看著那种样子的叶月。
「嗯嗯♡　太厉害了，已经去了好几次......啊嗯，凑的，肉棒，一直到插深处去......！♡」
「............」
叶月也讲出了平常很少在说的单字。
从早上开始，好像就非常的有感觉。
好，好棒啊......或许我没办法当乖孩子了......嗯，啾♡」
「濑，濑里奈......」
凑与濑里奈接吻著，啾啪啾啪的含住那个小巧的嘴唇品味著。
品尝著酸甜的嘴唇，缠住舌头——
「好，好了，稍微......」
「呀♡　凑，凑君？」
「啊嗯♡」
凑从叶月的体内抽出阴茎。
然后，让濑里奈四肢趴在布团上——
「呀嗯，又是这种姿势吗......啊嗯，内裤被脱下来了......♡」
凑把四肢趴著屁股面向他的濑里奈的内裤拉了下来。
小巧可爱的臀部以及粉红色的穴裸裸露出来。
「什么啊，濑里奈的这边不是已经湿了吗」
「看，看了凑君跟葵同学那样色色的样子的话——嗯嗯，啊啊♡」
凑把阴茎挺进了濑里奈的体内。
在那之后，在濑里奈紧到快把阴茎推回去的体内往复运动著。
「啊嗯，我，我虽然不是乖孩子......但，但我还是打算等你的......
♡」
「我可是坏孩子喔。呜喔，濑里奈的这里也是，果然很舒服啊......！」
「喂，喂......♡　干嘛把人丢在旁边，插到濑里奈那边去啦......啊♡　手，手指......♡」
凑一边享受濑里奈的体内，也一边用手指插进并粗暴的来回搅动叶月的性器。
「等，等一下啦。让我先享受濑里奈的里面，等等再插到叶月的里面」
「那，那样的话是没差啦♡　啊嗯，手指也很粗暴　但，但是，还想让肉棒来回抽插♡」
「嗯嗯♡　我，我已经可以了♡　等等再插进来吧♡」
「啊，啊啊。等等会好好在濑里奈的里面中出的......！」
「好，好的......请在我的深处，噼咻噼咻的中出喔♡」
濑里奈一边被凑从后面贯穿，一边恳求说道——
凑从后面享受濑里奈之后并拔出了阴茎。
「啊嗯......♡　又，又回来了♡　是，是不是比刚才还要大了？」
「再怎样也不会那样吧......」
「跟，跟瑠伽做爱......没有变的更兴奋吗♡　嗯，啊，啊啊啊♡」
「现在是叶月兴奋起来了。啊，濑里奈。让我吸胸部吧。」
「好，好的......♡」
凑的阴茎拔出的瞬间，脱力趴倒在地的濑里奈坐起身体。
把吊带睡裙的肩带褪下，D罩杯的胸部裸露出来。
「哦～濑里奈的胸部，真美味太美味了」
「啊啊嗯♡　再，更用力吸吮......也，也是可以的哦♡」
凑吸著濑里奈小巧可爱的乳头，发出啾啾啾的吸吮声。
「嗯，真是的♡　一边吸著像瑠伽这么可爱的孩子的乳头，一边往我的......小，小穴深处摩擦著......你也太奢侈了吧......♡」
「还能听到叶月说著色情的台词呢」
「啊......凑的太厉害了，都让我变成笨蛋了啦♡」
「啊啊，那么大家变的更笨吧」
「呜，嗯......♡」
「好，好的♡」
凑更加激烈的用正常体位不断突刺。
突刺的同时叶月发出娇声，F罩杯的胸部也摇晃著。
濑里奈也被凑吸著乳头喘著气，偶尔也被粗暴的吻著嘴唇。
「啊嗯，啊，我已经......♡　已经要不行了♡」
「我也快要......」
凑一边不断蹂躏叶月的深处，一边与濑里奈接吻——
更加用力的把阴茎塞进去，刺到最深处。
「嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯～嘶♡」
叶月大大的反曲著背抵达了高潮。
同一时间，凑喷发出精液。
「哈，哈......嗯嗯......已，已经流出来了......♡」
「射的好多......」
「真，真的呢......凑君的精液，还有这么多......」
凑缓慢的把阴茎抽出来，黏稠白浊的精液马上漏了出来。
「明，明明在我的里面射这么多......还射到里面都装不下了......♡」
「因为叶月的体内超舒服的......呜喔」
「嗯......我来帮你好好打扫哦♡」
「哦，哦哦......不愧是濑里奈，口交真熟练」
凑从叶月体内拔出的阴茎，濑里奈把脸靠近阴茎，啾噜啾噜的把残存的精液吸出来。
「喂，喂......没进到我里面的精液，我也想要舔......♡」
「好，好的......请用。两个人一起来舔吧♡」
叶月雨濑里奈、两位非常可爱的女生朋友脸贴在一起，用舌头舔著凑的阴茎前端。
叶月用嘴巴含住前端并吸吮上来，濑里奈则是伸出舌头从根部一路舔到前端附近。
两人像是要亲吻似的嘴唇接近著，并轻轻的含住前端舔拭、吸吮。
「嗯嗯......这，这样就变干净了吧？♡」
「哈......凑君，帮你打扫干净了哦♡」
「啊啊，超棒的。叶月的里面非常的舒服，妳们的打扫也超赞的」
「这，这是当然的啊♡　啊，接著插入瑠伽吧♡」
「好，好的。这次请在我的体内射得满满的哦♡　第一次射出后，接著继续第二次射出也是可以的哦♡」
「啊，喂，这不是爽快的要求中出自已两次吗！」
「啊，被发现了吗？　我又变成坏孩子呢♡」
「没事的，对濑里奈不拔出直接两发的话，在那之后也会再对叶月中出一发的」
「真，真的吗？那样的话就没关系了♡」
「那么......凑君，你躺下后，我来在上面喔♡」
「那么，躺下吧，凑」
「喔......」
这次凑在床铺上面躺著。
濑里奈骑著凑——引导著阴茎到自己湿润的体内。
「话说，凑的肉棒已经变的这么硬了......你就这么想跟濑里奈做吗，你这家伙♡」
叶月把脸靠过去并亲吻著。
「那么......请直接射出第一次吧。可以尽情的射出来哦♡　就算射出来了......我也不会停下来哦♡」
「哇～瑠伽，太可怕了♡　凑，直接这样对我们两人随心所欲吧。啾，啾♡」
「这是当然的啊，我会随心所欲的干。全部都会对叶月和濑里奈中出的。今天可不会减少一个喔」
「可，可以哦♡」
「请，请用♡」
叶月点头后对著凑亲吻。
濑里奈上下摆动著腰，紧紧夹住凑的阴茎。
看来今天也可以从早上对这两位超棒的女生朋友随心所欲的做。
这么幸福真的可以吗——因为两人都允许了，所以没关系吧。
还不知道会不会增加一位女生朋友。
但是，凑还想了解更多这两位惹人怜爱的女生朋友。
甚至叶月与濑里奈相遇的事情，今天也是第一次听说。
还有非常多所不知道的事情吧。
所以，想一边品尝一边更加了解叶月葵与濑里奈瑠伽。
不论是她们的身体或是内心，都想了解更多。
SEASON2　 怕寂寞的女生朋友与第三人
第17话　女生朋友的请求不能拒绝 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON2　怕寂寞的朋友与第三人
第17话　女生朋友的请求不能拒绝
「我说凑啊。其实我有事情想拜托你」
「我知道了」
「我还没讲内容耶！？」
某一天的放学后——
凑一如往常的在吸吮著叶月葵的胸部。
发出啾啾的声音吸著甘甜的乳头，在尽情品味的途中。
正确来说是在叶月家的玄关，连她的制服都没有脱下，只脱掉内裤，急性子的做了一回合。
之后，移动到叶月的房间再来一回合。
制服的西装外套跟开襟毛衣以及白色衬衫都脱的一干二净。尽情享受了F罩杯胸部，消费掉一个仔细地享受。
裙子还穿在身上，实在是色情到欲罢不能。
在那之后，两人在床上休息，边吸著叶月的胸部。
今天濑里奈家里有事所以没有过来。
但是，凑跟叶月一个人享受就非常满足了。
「都拜托叶月做了各种事情，怎么可能拒绝妳的请求呢」
「那是当然的......呀嗯，喂♡　不要故意吸这么用力啦！」
叶月一边笑著一边怒吼。
「话说，那个事情有比胸部还要重要吗？」
「笨，笨蛋。要说重要的话，当然是很重要啊」
「这样啊。那么，稍微停一下吧」
「呼恩♡　就，就算一边吸著也能说明......」
凑的嘴巴释放了叶月的胸部后，她好像感觉很遗憾。
当然，凑也打算在话题结束后继续吸吮。
「所以说想要拜托我什么？」
「其实啊......我想要你收下我家的备用钥匙」
「不行」
「跟刚才讲的不一样啊！ 这不是拒绝我的拜托了嘛！」
「啊啊，我并不是想说相声」
凑一边把手放在叶月的大腿上一边说明著。
没有特别要动手的理由。
只是揉著胸部会分散注意力，但摸著叶月的光滑大腿可以冷静下来而已。
「之前不是也说过了吗，我家只有大叔跟男高中生在生活，叶月收下备用钥匙是没有问题的」
「那种事情也有点奇怪......」
虽然这么说，叶月还是毫不客气地用备用钥匙进入凑家。
姑且只限于凑的父亲绝对不在家的时段。
「叶月是母女俩一起生活吧。虽然事到如今也不用顾虑叶月，但我也不想没头没脑的大摇大摆进到只有两位女性的家」
「虽然对凑的脑袋也有很大的疑问......嗯，那个心意我很感激」
哈哈哈，叶月苦笑著。
叶月自己真的不在意凑拿著备用钥匙吧。
今天也在玄关做了一回合，凑的顾虑也挺奇怪的。
「啊~但是这些事情之前也说过好多次了。即使这样，也无论如何都想把备用钥匙给我，应该是有什么理由吧」
「嗯嗯，跟你想的一样」
叶月点点头。
「其实我妈妈要长期出差」
「长期出差？大概多久啊？」
「总而言之，到年底都还在出差」
「＂总而言之＂这种说法给人感觉不可信啊」
「对吧~」
叶月又苦笑著。
现在才刚进入11月，几乎都快2个月了。
而且，听叶月母亲的说法是＂最短要2个月＂的语气。
「好像是妈妈工作的公司要跟其他公司合并，而合并的地方在大阪」
「大阪啊......」
确实不是可以通勤的距离。
「妈妈好像必须要进去那个合并的地方」
「进去啊。感觉并不是合并而是像吸收的气氛......话说，叶月的母亲是不是很了不起？」
凑很久以前就这么觉得了。
这个12楼的房间肯定不会很便宜。
叶月也没在打工，也没看过她被限制零用钱。
恐怕，叶月家挺富裕的吧。
「这个吗，我不是很清楚。听说被称为可怕的会计之鬼」
「当会计的人啊。为什么女儿会对数字这么的弱......」
「啰唆。母亲是母亲，女儿是女儿啦」
叶月噗的嘟著嘴唇。
虽然是艳丽美少女的叶月，但偶尔摆出幼稚的表情也挺可爱的。
「不过，在年内结束总觉得还挺长的呢」
「国中的时候也有一次长期出差呢。那个时候好像有3个月长吧」
「那个时间也很长呢」
「配合那次出差结束之后，就搬来这栋大楼了」
「嘿......」
听说叶月家比凑家还要早一年搬来这栋大楼。
但是，国中的时候好像没有转学，叶月她们应该是住在这附近吧。
「那个啊，凑......你不会笑吧？」
「嗯？看内容吧」
「可恶，真是不够温柔的朋友」
叶月盯著凑，小小叹了口气。
凑的对象是女朋友的话或许就会顾虑一下吧，可是叶月是朋友。
这是自由交往的朋友的好处吧——
「我知道，我知道了。我不会笑的，所以请说吧」
「一开始就给我这样说啊。该怎么说呢，那个啊，这是关于出差三个月时候的事情——」
感觉叶月好像退化成幼儿了。
「妈妈不在的时候精神上真的很糟糕。晚上在自己的房间感觉冷静不下来，每天都在客厅睡觉」
「感觉也不是不明白......」
凑也是从小时候开始就是钥匙儿童，很清楚知道家里人都不在会很不安。
也很明白会感觉有人在其他房间里。
客厅的格局很容易清楚知道其他房间和走廊的状况吧。
凑的脑中浮现躺在客厅地板上用毯子盖著的国中生叶月。
「然后母亲她有一次回来看家里的样子时，就开始养了沫沫呢」
「那家伙，因为这个原因才来到叶月家的啊」
叶月饲养的猫沫沫，现在不在这个房间。
平常对周围连一丁点都不在意的猫，因为被叶月那高亢的娇喘声所吓到，跑到房间外面去了。
「不过沫沫很可爱，在妈妈晚归的日子里也很开心就是了」
「但是，两个月都不在家就另当别论了」
「没错没错，就是那样子」
叶月探出身体。
那个有弹性又丰满的胸部在摇晃著。
「所以说，以防我有什么事情，才想把备用钥匙给凑」
「不要说那么不吉利的话啦」
当然，要是叶月有危险的话凑也会放下任何事冲过去的。
从凑家到叶月家的距离，快的话也不用1分钟就到了。
「可以敲门，或是联络管理员吧？确实我们的大楼的管理员是24小时常驻的吧？」
虽然不是像高级大楼一样有接待员。
但是，凑记得管理员对突发状况的处理很细心。
「但是，接下来就会变冷了，搞不好会感冒就倒下了」
「不过，那种小事就呼叫管理员就好了......」
如果叶月的样子很奇怪，随时赶过去的话最好要有备份钥匙。
除了感冒之外，也不一定不会发生没办法联络到凑的意外。
叶月光是有这些可能性就觉得很不安吧。
「就算跟沫沫两个在一起，要是发生什么事凑可以过来的话，就觉得很安心了」
「我也做不了什么大事情啊......」
「呐，拜托了！拿著备份钥匙嘛！我妈也就2个月不在而已！」
「嗯......」
被这么一说，凑也渐渐不安起来。
普通的走要2分钟，急走要1分钟。
随时都能赶到用备用钥匙开门的话，凑的不安或许也会消失。
应该要舍弃奇怪坚持，为了朋友拿著备份钥匙。
不，或者是说。
为了这个华丽又开朗，但实际上是个怕寂寞的朋友——
「......这样的话，我住进叶月的家吧。反正很快就到了，搬过去很很轻松」
「真的！？你真的要这样做吗！？」
「喔，喂」
叶月眼睛散发著光芒，并且探出身体。
「太，太好了~」
才刚这么说，就倒在床上并抱住了凑。
「虽然我也很想那样拜托你，但感觉太厚颜无耻了实在是说不出来。啊啊~真的是帮了大忙~」
「............」
到现在为止，可能还是第一次看到叶月那软绵绵，发自内心的笑容吧。
事到如今，这气氛也说不出「开玩笑的」。
高兴成这样子，凑也没办法撤回。
「啊，我会对我妈说个适当的借口的。朋友说不管多久都能过来住。只连续住2个月而已」
「.......我会直接跟我的父亲说会住在楼上的叶月家的。好像已经被发现跟叶月一起玩的事情，应该是不会在意吧......」
「嘿~真是通情达理的父亲呢。这样一来就全部都解决了」
叶月做起身体，用闪闪发光的眼睛面向这边。
「不过太好了～真是太好了～不过瑠伽也不可能会搬过来」
「毕竟也没办法嘛......」
凑与叶月的家是例外，因为濑里奈的家庭没有特别的混乱，没有那种环境可以让孩子自由到这种程度吧。
「啊，基本上晚上在我家就好了，随时回自己家也可以。要买折叠床吗？我的床每天两人睡在一起也挺难受的，但是折叠床意外的麻烦。布团可以吗？确实我家应该有一组」
「那种折叠的就不用了。不过用睡袋或是在客厅的沙发上睡觉好了」
「不睡在同个房间就没有意义了！」
「妳不是跟母亲睡不同房嘛！」
「是，是这样没错啦......」
「不，再怎样每天跟人在同个房间会喘不过气来吧。人也是需要独处时间的」
「呼～嗯......也是啦，凑想在叔叔不在的时候带瑠伽回家嘛」
「没错没错，果然要在自己的床上对濑里奈苗条的身体随心所欲——呃，才不是那样啦。叶月的房间又没那么大，还是不要一直待在一起会比较好」
「是这样啊。但是，妈妈的房间也不能使用。我家是2LDK喔？」
「我家也是啊。我又不是叫妳准备我的房间」
凑把手放在叶月的头上。
「有布团的话，铺在客厅睡觉就好了」
「......不一起睡觉可以吗？真的吗？」
「我是说不是每天都这样，而是偶尔分开睡觉」
「呼，呼～嗯......」
叶月突然脸红起来。
明明已经被拜托做了很多次，偶尔会害羞的这种地方才是叶月。
「凑，凑那样可以的话就好了。客厅有凑在的话就很安心呢」
「啊啊，那就这样吧」
当然，凑想抱著叶月一起睡觉，但是每天都那样子会互相喘不过气来吧。
「那么，就这样决定了呢」
「啊，所以说阿姨什么时候要出差啊？」
「......那个，该说是已经出差了，还是说今天出差呢？」
「喂，早点讲啊！」
看起来是今天就要住进来了。
「因，因为，最一开始打算直接给备用钥匙。没想到发生这么刚好的事情」
「还刚好咧」
想住进像叶月这般的美少女的家的男生，在这个世界上多到数不清吧。
不管怎么说，对凑也是很刚好的发展。
「话说，要请你收下备份钥匙也是要勇气的啊！都是因为你拒绝了好几次，还以为又要拒绝了！」
「叶月很意外也有消极的地方呢。明明是阳角」
「你真啰嗦。不论是阳还是阴，少女是很纤细的。所以说......从今天开始，可以吗？」
叶月眼睛往上一抬。
没有男生可以抗拒这个眼神吧。
而且还看到丰满的胸部与可爱的粉红色乳头。
「啊啊，总而言之我先把替换衣物和最低限度必要的东西拿过来，我等等再回来」
「嗯，去吧去吧」
虽然从刚才开始叶月的情绪就很不稳定，但是好像打从心底很高兴可以与凑的同住。
「嗯？这个是同住......吗？」
「同居？」
「又没有在交往」
「这样啊」
凑与叶月，现在也仍然是朋友。
即使裸体在床上，这也是朋友之间的游戏，因为是凑拜托所以才做的。
凑从来没有改变这个认知。
「合租室友吗？不，＂寄居＂这个或许最适合吧」
「称呼随便怎样都可以。哈～跟凑一起住的话就安心了～」
砰，叶月倒在床上。
好像因为太安心就脱力。
上方的F罩杯的胸部也裸露著，穿著的裙子也轻轻掀起。
看著从裙子中伸出的雪白大腿——凑吞了一口口水。
「我说啊，叶月......」
「欸，又，又来？」
「结束后，我再回家一趟」
「这，这样啊......真拿你没办法啊。都听了我的拜托了，这次就换我听你的吧。那么......大概可以再两次哦」
「那个......虽然那个剩下1个」
「......是这样没错」
叶月把目光瞥向放在枕边的小薄盒。
「也有新的一盒哦。但是——」
叶月坐起身体，啾的吻了一下凑。
「用，用完一盒的话......不用先开新的也可以哦」
「这，这样啊......」
也就是说一次直接来好像也可以的样子。
「不论是胸部还是嘴巴，可以......随你喜欢♡　要开新的话，晚上......再说吧」
「就这样......做吧」
凑一边点头一边思考。
从今天晚上开始，这个家只有我们两个人。
那个的存货多准备一些会比较好。
「不过......从今天开始就请多指教了，凑」
「......承蒙关照？」
「啊哈，因为是我拜托你的。承蒙关照的是我才对」
「嘛，互相放轻松就好」
「也是呢。因为是朋友嘛......」
叶月紧紧抱住凑。
凑也抱住叶月的柔软身体，有了一种预感。
两人之间的关系，濑里奈瑠伽加入后。
和这位女生朋友的快乐日子，又会发生一些变化吧。
第18话　第二位女生朋友也想住在一起 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第18话　第二位女生朋友也想住在一起
「嗯......啊啊，早安啊，凑」
「咦......啊，这样啊」
凑听到从旁边传来的声音，微微惊讶到。
然后看向周围，再次被惊讶。
「这里是叶月的家呢......」
「真是的，凑睡傻了呢。嗯，啾♡」
叶月轻轻探出身体，并贴上嘴唇。
品味甘甜的嘴唇，舌头轻轻交缠——
「嗯~......如何，清醒了吗？」
「......还没吧」
「你这人啊～这么可爱的孩子做早安吻，首先那种高中生是没有的哦？」
「只有接吻可能还不够吧」
「笨，笨蛋」
叶月红著脸，轻轻捏住凑的脸颊。但是完全不会痛。
「话说我不是睡在客厅吗......？」
凑他们的所在位置是叶月的房间。
两人紧贴在一起躺在单人床上。
「喂喂，你难道忘了吗？」
「我想想......昨天突然就来叶月的家寄居后......」
「不用回想到那边啦，虽然在客厅铺了布团，可是半夜凑跑来我的房间不是吗」
「啊~......」
凑睡傻的脑袋，记忆恢复了。
叶月的母亲大约要出差两个月不在家，凑为了不安的朋友而住了下来。
凑拿到了备用钥匙，带著换洗衣物跟最低限度的行李，回到了叶月家。
虽然都来叶月家玩好几次了，但是长期住著微妙的感到有些紧张感。
再说了，即使濑里奈偶尔会去凑家过夜，但是凑与叶月几乎没有互相去对方家里过夜。
因为都住在同栋大楼别的楼层，走路2分钟就到了，比起特地去过夜，还是回自己家放松睡觉还比较好。
而且，两人的家人都还在，所以也不容易频繁在外过夜。
即使叶月偶尔会去凑家过夜，但凑还是第一次在叶月家住。
「我有些紧张呢。对了，晚餐又吃了微波食品......」
「只有味噌汤是凑亲手做的呢。非常的好喝♡」
「跟叶月的胸部比起来，味道也不怎么样吧」
「不要拿胸部来比。话说，乳头尝起来是甜的，是你的错觉喔，错觉」
这次叶月轻轻做出手刀的手势。
「是这样吗，感觉还挺美味的说」
「啊嗯♡　也，也不用这样试吧♡」
凑轻轻亲吻叶月胸部的顶端，发出很痒的声音。
叶月只穿著一件薄薄的吊带衫。
「那个，洗了澡，玩了一下Legendis......」
凑除了随身用品，还带了笔电。
游戏玩家的他，没办法忍受没有游戏的环境。
「叶月把布团拿出来，然后在客厅睡觉？」
「不要把记忆停在那边啦。明明说了『晚安』，过了一会儿后凑跑来我的房间......说希望我跟你做不是吗」
「啊，是这样啊」
「吓到我了。因为是今天是第一天，还以为什么都不会做......」
「但是，叶月也开著房间门，等著我来吗」
「才，才不是！因为你说要在客厅睡觉，要是不打开门我会害怕的！」
「而且还只穿著一件吊带衫下面只穿著内裤，在床上无所事事的。看到那种姿态的话，那当然......是想做啊」
「这，这是我的房间穿著啦！不论是夏天或是冬都几乎都是这种打扮」
「嘿......」
在凑的家过夜时，以及在FaLan和濑里奈家过一夜，叶月经常（擅自）穿著凑的衬衫或是连帽上衣。
这个穿著一件吊带衫的打扮似乎是叶月的睡觉风格
虽然已经11月变得寒冷起来，但叶月家经常开著空调所以没有问题。
「果然总觉得冷静不下来就无聊看著手机。这时候你就过来了」
「我一出声后，整张脸就亮了起来哦」
「那，那种事......！真是的，没差吧！也让你做了啊！」
「不，不过......昨晚的叶月相当积极呢」
「是，是这样吗......？回想了不必要的事情呢......」
叶月鼓起脸颊。
之后开始亲吻起来。
「没差啦......果然分开睡很不安。结束后，还在想凑会不会回客厅......」
「所以才会那样子。骑在上面，结束后马上吸吮，已经抱得紧紧的抽不开身，胸部一直往我身上贴真是受不了啊」
「笨，笨蛋！但，但是......要是做到累倒的话，就会直接在我床上睡觉之～类的」
「虽然就跟叶月所想的一样......不过，也非常舒服就是了」
「没，没错，凑也是干劲满满的啊！说了不用戴也是可以之后，真的好几次就直接......呜哇，这个从昨天开始连1个都没减少。明明做了那么多次......」
「一次都没使用啊......算的很精的叶月都这样说的话，那就是这样子了」
叶月床上的枕边，那个轻薄盒子就放在那边打开著。
虽然姑且有准备，但好像没有使用到。
「但，但是，几乎没有直接出来吧」
「作为代替......在，在胸部上和嘴巴里出来呢......真是的，我明明已经洗过澡了，还要再跑去淋浴」
「欸？我没有注意到耶」
「因为跟凑两人一起进去的话，都不知道会洗干净还是会被弄脏吗。要是平常是没关系，但是我想快点洗完睡觉去......」
「是，是这样呢」
昨天凑在搬东西，手忙脚乱的，所以两人都很快就洗完澡了。
从今天开始——每天都会一起进去吧。
即使不是这样，凑大多都是和叶月或是濑里奈，又或者是她们两人一起进去。
「毕竟F罩杯的胸部在明亮的浴室晃来晃去的，当然想吸一下，不然就是直接——对吧」
「就，就算是我，说要洗胸部和屁股，却是搓揉抚摸的的话，直接——做，做起来的话我觉得也不错啊」
「......话说，一大早的我们在讲什么啦」
「对，对啊。起床吧。嗯♡」
叶月轻轻亲吻之后从床上下来。
奶茶色的长发随意绑在后面。
因为是昨晚太激烈的关系吗，相当的杂乱。
从吊带衫的下摆窥见白色内裤和纤细的大腿。
没有防备的打扮，心痒难耐的欲望涌现出来——
「呐，叶月」
「欸？啊......喂......」
凑也下了床，并抱住叶月纤细的腰。
「......真是的♡　早上总是我去凑的家，虽然只做一次而已」
「一起住的话，两次好像很轻松的样子」
「对，对啊......住在一起的期间早上的话......两，两次也是可以哦」
叶月也抱住凑，又亲吻上去。
没有防备的女生朋友也非常的可爱，让人欲罢不能。
凑用力抱住叶月，往上拉起吊带衫。
NoBra的F罩杯胸部裸露出来，粉红色的可爱乳头也裸露著。
马上扑了上去。
凑没有自信可以控制自己，真的可以两次就结束吗。
「欸！？同，同居吗！？凑君跟葵同学吗！？」
濑里奈瑠伽睁大眼睛惊讶著。
午休的空教室。
之前学生会拜托的工作，濑里奈还在继续著。
虽然不是每天，但凑也偶尔会来帮忙。
两人隔著桌子面对面，敲打著笔电的键盘。
「不是不是，同住......不，寄居。就像进驻的保全一样」
「护卫的话，或许比起凑，我还比较强喔？」
「......很强呢」
凑回想起之前回过神就被濑里奈轻轻摔出去的事情。
这位娇小纤细的少女对武术颇有心得，能够游刃有余的撂倒平均运动能力的凑。
「但是，要是我不在的话也会不安吧。我觉得叶月那家伙好像太害怕了......我知道只有女孩子和一只猫会很不安」
「葵同学就算是升学或是工作，也没办法一个人住呢」
「没办法呢」
半夜造访叶月的房间时，无法忘记那张明亮的脸。
母亲不在让她感到超不安的吧。
昨晚的叶月真的沉迷的紧抱著凑，让凑对那副超棒的身体毫不吝啬的为所欲为。
那么怕寂寞的人，肯定无法一个人生活。
「啊，我工作做完了」
「好快！明明几乎是同时工作......」
「啊啊，并不用急著做也没关系的啦」
「......既然都做完了，要过来这边吗？」
「......我，我要去......」
濑里奈红著脸从座位上起立，来到凑的旁边。
凑把椅子拉开桌子一段距离后，濑里奈坐到了膝盖上。
「呀，已经变成这样了啊......♡」
凑的股间碰到了濑里奈的臀部。
好像感觉到了什么异物感。
「因为濑里奈太可爱了，一不小心就......」
「我，我才没有......葵同学还比较可爱呢」
这并不是谦虚，而是濑里奈就是会老实说出的少女。
黑色长发，有种透明感的端正五官的脸。
穿著米白色的学校毛衣也能看出那苗条的身材。
虽然本人认为D罩杯胸部很小，但是很有充分的揉捏感。
「但是，两个月都住在一起的话......消费量一直会是葵同学比较多呢」
「妳们两个不要再在意那个的减少速度了」
「呀，嗯......♡」
凑隔著毛衣揉捏著濑里奈的小巧胸部。
濑里奈也回应著，用屁股好像在摩擦那里似的在动著。
「我那边......之前的12盒几乎还剩下很多呢......」
「毕竟是12盒嘛」
凑与叶月去拜访濑里奈家时带了12盒过去，第一天就用掉8个了。
在那之后只去过濑里奈家一次，终于把一盒用完了。
「凑君，很喜欢我的嘴巴呢......嗯，啾♡」
濑里奈坐在凑的膝盖上，向后转身并重叠嘴唇。
与叶月不同甘甜，令人欲罢不能的美味嘴唇。
「特别是濑里奈很多次都在最后射在嘴巴里呢」
「因为我的胸部很小......没办法像葵同学那样用胸部射出来吗？」
「并，并不是那样......话说，不是濑里奈要求最后想要在在嘴巴里射出来吗」
「那，那是......在肚子上好像很普通......既然如此，还不如用嘴巴做，然后射出来会......」
「也是啦，对我来说嘴巴也很舒服，超棒的」
「非，非常谢谢......」
「不不不，该道谢的是我吧。毕竟是拜托后才跟我做的」
这位第二位女生朋友也是，只要有想拜托的事情都会做。
倒不如说，比起叶月，濑里奈什么都能接受。
「稍微也想看一下内裤」
「欸......今，今天是很朴素的内裤喔......？」
「那还真是期待呢。来吧，这边」
「好，好的......失礼了......」
凑把笔电放在一边，濑里奈坐到桌子上。
「真是不检点呢......请，请看♡」
「呜喔喔......这一件，朴素也很可爱呢」
濑里奈掀起稍长的裙子，露出了前面带有粉红色缎带的白色内裤。
虽然之前也看过了黑色内裤，果然清纯的濑里奈很适合白色内裤。
「要，要是被这样盯著看的话......呀啊♡」
「哈～这里是天国吗？」
「把，把脸塞进裙子里......啊嗯，鼻子碰到了那边♡」
凑忍受不了，把脸塞进裙子里近距离观赏濑里奈的白色内裤。
用零距离观看这位清纯美少女的内裤，只有自己而已。
虽然是拜托女生朋友才同意的，但也超棒的。
「暂时直接让我看看吧」
「好，好的......♡　请随意吧......呀，拨开了内衣......啊嗯♡」
凑一边在裙子中窸窸窣窣做著坏事——
「那，那个......关于葵同学的事情」
「嗯？啊啊，濑里奈也偶尔来过夜的话，那家伙也会安心吧」
「好，好的......我尽可能会去的......凑君也在对吧？」
「虽然有濑里奈在的话，我不在也没关系......不过很难得嘛」
「是，是的，因为很难得，我想三人一起过夜♡」
凑虽然个别和叶月与濑里奈玩乐很开心，不过三人一起玩乐更棒。
F罩杯胸部很美味的叶月与清纯纤细的濑里奈。
并没有哪一位比较好，而是与两人一起玩更棒。
「但是......啊嗯♡　气息吹过来了......♡」
「但是什么？」
「欸，嗯嗯......虽然说凑君也在，但一个人也不容易呢......」
「是这样呢。我也只是晚上的保全而已」
凑也知道自己无法代替母亲。
「说起来，其实还有一个人，现在和家人分开呢」
「欸？所以说——」
「濑里，我听说妳在这边——」
突然间，喀啦一声空教室的门被打开来。
「............嘶！」
「呀......！？」
虽然凑匆忙的从濑里奈的裙子中抽出来，但是已经太迟了。
虽然濑里奈也压住裙子，但是那个也太迟了。
「......嘿～」
站在门边的是，头发稍微有些红色并剪成短发的女学生。
剪的蓬松又时尚的发型。
虽然濑里奈也很娇小，但她更娇小。
可能身高也没有150公分吧。
「沙，沙由香同学......」
「沙由香......是茜吗」
「没错，茜沙由香。哼～嗯......」
茜沙由香那没表情的脸稍微浮现了一点笑容。
「你们在做很有趣的事情呢」
视线一直盯著凑和濑里奈看。
茜沙由香，作为濑里奈的朋友也是学生会的会计。
总而言之，好像不会引起骚动——
凑心中充满了麻烦的预感。
第19话　两位女生朋友觉得被发现也无所谓 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第19话　两位女生朋友觉得被发现也无所谓
「被，被发现了！？」
叶月发出惊讶的回应声。
放学后，叶月家的客厅——
「是，是的......被沙由香同学给目击到了......啊呣，嗯......」
「被茜看到了？ 真的假的......？你们在干什么啦......等，妳这样一含我不就没办法舔了吗」
「豪，豪的......对不起」
凑坐在客厅的沙发上，则坐在旁边的是叶月。
濑里奈则是在凑的前面，坐在地板上。
两位女生朋友正弯下腰含著某个地方。
「那个，在凑君把脸埋进我的裙子里后就突然出现......」
「决定性的瞬间嘛。嗯，啾，嗯嗯......♡」
「我还以为那间空教室谁也不会来」
「笨蛋。不过，只有茜不是还好吗？」
「似的......嗯，啾♡　沙由香同学的话，我觉得不会到处宣扬的......呀♡」
「呀♡　这种时候也射的这么厉害，凑......♡」
叶月与濑里奈，两位美少女的脸都被弄脏了。
还在流出来的部分被濑里奈迅速的用嘴巴含住并吸了上来。
果然用嘴巴做的时候，濑里奈还比较熟练。
「呼......真是太棒了」
「这是当然的啊。我稍微去漱口一下哦」
「啊，我也是。凑君，漱完口来接吻吧」
两人去洗手间漱口完后回来了。
凑并不介意叶月与濑里奈在用嘴巴做完后直接接吻。
「呼～......茜如果不会到处散播的话，总之就先这样吧，你们两位今后也要注意啊」
「好......」
「我，我明白了啦」
「话说，凑、瑠伽。你们又在学校......我连在学校一次都没做过的说」
「毕竟叶月去帮忙学生会太不自然了嘛」
「而且葵同学在学校也跟其他朋友在一起居多啊......」
「呜......但，但是不论是凑还是瑠伽不是也有其他的朋友吗。你们最近经常都在一起，搞不好别人会觉得很奇怪」
凑他们盯著叶月看。
「我的朋友不管谁在不在都是不会在意的那种家伙嘛」
「我的话，大家在午休学习或是读书的朋友比较多......」
「......我们明明是完全不同类型的人却成为朋友了呢」
这就算不说，三人之前就这么认为了。
凑抱住濑里奈纤细的腰，一边亲吻著一边想著，真的这种组合到底是什么。
然后，掀起濑里奈的米白色学校毛衣，解开白色衬衫的钮扣，露出了胸罩。
「呀♡　虽，虽然可以吸胸部，但再接吻一下......」
「啊啊，是呢」
凑把胸罩往下拉，让淡粉红色的乳头露出来，并一边捏著一边继续与濑里奈接吻。
「呃，喂，瑠伽。这不是只有妳一个人跟凑亲吻嘛」
「非，非常抱歉。一不小心就继续......」
「凑，你看。也可以吸我的胸部——呃，才不是那样啦！」
「怎，怎么了，这么突然」
凑一边舔著濑里奈的嘴唇一边吃惊。
叶月也解开衬衫的钮扣，露出黑色胸罩后，突然叫了起来。
凑也拉开那个黑色胸罩，裸露出粉红色乳头，啾的亲吻一下。
「喂，虽然有说可以吸......今天的主要内容不是这个吧」
「......是什么来著？」
「不要给我忘记啊。文化祭的准备！」
「啊，对了」
「是这样呢......」
身为优等生的濑里奈好像也忘记了。
三人聚集在一起后，让叶月和濑里奈吸吮，吸著F罩杯与D罩杯，并消费了好几个那个。
一如往常，又要开始了那个流程。
「嘛，反正还不是要把衣服脱掉」
「没错呢，或许刚刚好呢」
叶月和濑里奈今天除了背包还拿个一个纸袋。
在那里面装的是——文化祭要用的衣服。
「但是，有点害羞呢......班级的节目，我想还有别的吧」
「妳在说什么。虽然有些过时了，果然还是想搞点华丽的。Coslay咖啡店，超棒的啊」
「也是啦，我也觉得很可以」
「哎～连凑君都这样......」
濑里奈害羞道满脸通红。
没错，凑他们的班级在11月下旬所举办的文化祭里预定要摆出模拟店。
模拟店则是Cosplay咖啡店。
也就是说，各式各样的Cosplay的女学生们接待客人的咖啡店。
「为什么Cosplay的只有女生而已呢？」
「决定那个的不是男生们吧？是叶月的团体做的决定」
「因为是班长让我们决定的嘛」
因为班上的讨论意见太多了，根本无法整合。
于是班长把讨论的主导权委托给班上的带头人的叶月以及其同伴。
而决定后的结果是，Cosplay咖啡店。
女生Cosplay并接待客人，男生则是教室改装成咖啡店以及当天的幕后人员。
「男生们把工作揽在身上不会很辛苦吗？」
「因为叶月说『那么我们来策画男生们的Cosplay吧』。实在太可怕了」
因为是叶月她们，不是很期待会有很帅的Cosplay。
确实会搞些很有艺术的Cosplay。
一部份的帅哥阳角男生们强烈的拒绝掉了。
虽然他们不讨厌搞笑，但讨厌被当成笑柄。
「嘛，女生的Cosplay也比较保险。本人们也没有讨厌的话，就没问题了」
「我可不记得答应要当Cosplay的成员......不知不觉间就要Cosplay了......」
「不要说傻话了。要是瑠伽不Cos的话，就要被其他班的人打了不是吗」
「没，没有那回事吧......？」
非常遗憾，就是有那种事。
不，凑完全没有遗憾。
「这不是只有我们班的问题。要是濑里奈不Cos的话，最差的情况下，全校的学生都会来砸我们的Cosplay咖啡店」
「那，那种事情再怎样也不可能啦！」
「有有有，瑠伽对自己的人气还是要有些自觉哦」
这样说道的叶月也知道自己很有人气吧，但也很小看自己吧。
叶月Cosplay的话，会聚集多少客人呢。
「不过，总之衣服也准备好了，该下定决心了吧」
「也没办法了......事到如今也不能说不做了......」
女生的衣服是班上统一准备的。
衣服穿起来不是很刚好，是因为文化祭的班级预算买的。
再说，一部份有能力的人好像是＂自己准备Cosplay衣服＂。
「话说，妳们两人要Cos什么啊？」
「那个现在看就知道了啊。不过，敬请期待吧♡」
「不，不要笑我喔？」
叶月脱下已经敞开的白衬衫，脱掉格纹的迷你裙。
内裤也一样是黑色的，修长的大腿非常的耀眼。
濑里奈也同样把白衬衫脱下，脱掉比叶月稍长的裙子。
胸罩和内裤都是白色的丝绸。
两人把位移的胸罩穿好，遮住了裸露出来的乳头。
「好了，让你看换衣服的场景福利就到这边为止了」
「没，没错呢。可以的话，我想让你看穿好的最棒身姿」
「啊～原来如此」
「那，那个......在那之前，一下下的话......」
「欸，欸欸......胸部......要吸吗？」
叶月与濑里奈在凑的面前弯下腰露出了乳沟——又轻轻移开胸罩，瞄到了两人的可爱乳头。
当然，凑没有拒绝的理由——
尽情的一个接著一个，有时一起吸吮舔舐两个人的乳头。
什么都可以做的女生朋，今天也超棒的。
凑移动到叶月的房间，看著手机打发时间——
「凑～准备好了喔～」
「让，让你久等了～」
听到客厅传来的声音，凑起身回到了客厅。
在那里的是——
「如，如何啊？我是不是很好看啊？」
「果，果然太害羞了......被凑君看到可能是最害羞的......」
「.....感觉好厉害啊」
「呵呵，对吧对吧？」
叶月是白色护士服。
小心的戴上护士帽，奶茶色的长发绑在后面。
当然因为是Cosplay的衣服，裙子也短到在现实中不可能出现。
从迷你裙的下摆伸出的大腿以及脚，都是裸露的。
「请，请不要一直盯著看......」
濑里奈是黑色连身裙配上带有荷花边的白色围裙——女仆服。
黑发配上白色的发箍非常的适合。
这边的裙子也很短，大腿都露出来了。
也穿著黑色的吊袜带以及过膝袜。。
「那个......那，那么，妳们两位可以让我看内裤吗......？」
「笨，笨蛋！突然说那种事情！」
「凑君又对我们的内裤兴趣满满呢......」
叶月与濑里奈的身体已经没有凑没看过的地方了。
硬要说的话，叶月的处女膜——不，凑转念一想决定忘记那件事情。
即使如此，即便要土下坐也想看这两位女生朋友的内裤。
那份心情绝对是不会改变的。
「这，这样可以吗......？这个就算是我也很害羞呢」
「那，那么我就这样......可以吗？」
叶月四肢跪趴在地上，把臀部往上翘高。
光是这样子，短裙就翻了起来，在那之下的白色内裤也能清楚看见。
看起来，叶月好像也换掉了内衣。
濑里奈则是直接站著，把迷你裙女仆服的下摆掀起来。
性感的吊袜带与清纯的濑里奈不可思议的很相配。
这边也是替换了内衣，是粉红色的内裤。
「糟糕～有够棒的......但是，这么的短的话平常不会被看到吗？」
「那，那个啊，在正式上场的时候会好好穿上安全裤的」
「没，没错呢......也不会在这么短的裙子裸露内裤的......」
「所以说，真拿你没办法啊。只有会让凑看......迷你裙护士服的内裤喔♡」
「迷你裙女仆服的内裤也是......只有凑君可以看见♡」
「............」
「呀，喂，这么快就来吗♡」
「讨厌♡　虽，虽然可以......但，但是不能弄脏衣服喔♡」
凑隔著护士服的裙子用脸摩擦内裤。
伸出手，攀附在濑里奈的大腿上抚摸著。
「真，真是的，突然这么兴奋......呀♡」
「凑，凑君♡　呀嗯，你那样抚摸的话......我，我就没办法站好了♡」
叶月和濑里奈倒在客厅的地板上。
叶月趴著并把屁股朝向凑。
濑里奈则是躺著，迷你裙被掀起并露出了内裤。
「我说啊，妳们两位。稍微，一次就好了......」
「我，我就知道你会这么说......这次真的只有一次喔」
「一次......那个，因为不能弄脏所以今天要戴上喔......脱掉的话，直接做也是可以的......这边几次都......」
「啊，啊啊......」
凑吞了一口口水。
对如此可爱的两位女生朋友的超色情的Cosplay打扮什么都不做的选项是不存在的。
凑伸出手，同时抓住两人的白色内裤及粉红色内裤并往下拉后——
「啊，好好戴上的话......我做两次也是可以的喔......♡」
「啊，葵同学只说妳自己......最，最后在嘴巴里的话......直接不戴也可以哦♡」
「瑠伽，妳太宠他了......」
「葵，葵同学也是啊......」
两位女生朋友相视一笑。
今天放学后的游戏，穿著与平常不一样，好像可以比平常还要更开心。
两位女生朋友觉得被发现也无所谓①(R18） 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
06　两位女生朋友觉得被发现也无所谓①
「被，被发现了！？」
叶月发出惊讶的回应声。
放学后，叶月家的客厅——
「是，是的......被沙由香同学给目击到了......啊呣，嗯......♡」
「被茜看到了？ 真的假的......？你们在干什么啦......等，妳这样一含我不就没办法舔了吗」
「豪，豪的......对不起」
凑坐在客厅的沙发上，则坐在旁边的是叶月。
濑里奈则是在凑的前面，坐在地板上。
两位女生朋友正弯下腰含著某个地方。
叶月含住阴茎的前端，濑里奈不断舔著根部。
啾啪啾啪的激烈吸吮前端的部分，温柔的舔舐根部，光是这样就感觉快要高潮了。
「那个，嗯，雷洛♡　在凑君把脸埋进我的裙子里后就突然出现......」
「决定性的瞬间嘛。嗯，啾，嗯嗯......♡」
「我还以为那间空教室谁也不会来」
「笨蛋。不过，只有茜不是还好吗？」
「似的......嗯，啾♡　沙由香同学的话，我觉得不会到处宣扬的......呀♡」
「呀♡　这种时候也射的这么厉害，凑......♡」
阴茎前端很有气势喷发白浊液。
含住的叶月惊讶的松了口，濑里奈也反射性的往后退。
「呀，射，射出来了......啊嗯，灼热的弄得满脸都是♡」
「嗯嗯......不断的射出来......又，又这么的多......♡」
叶月与濑里奈，两位美少女的脸被白浊液给弄脏。
「啊嗯，我来帮你打扫......哈呣，嗯，啾噜噜......♡」
还在流出来的部分被濑里奈迅速的用嘴巴含住并吸了上来。
发出啾～～的声音把残留的分吸上来，并直接吞了下去。
残留的比想像中还要多，濑里奈啾噜，啾～♡的用力吸吮上来。
「嗯，还在射呢......♡　嗯，可以全部射出来哦......我会喝下去的♡」
「啊，嗯嗯。好爽啊......」
果然用嘴巴做的时候，濑里奈还比较熟练。
「呼......真是太棒了......」
「这是当然的啊。我稍微去漱口一下哦」
「啊，我也是。凑君，漱完口来接吻吧」
两人去洗手间漱口完后回来了。
凑并不介意叶月与濑里奈在用嘴巴做完后直接接吻。
「呼～......茜如果不会到处散播的话，总之就先这样吧，你们两位今后也要注意啊」
「好......」
「我，我明白了啦」
「话说，凑、瑠伽。你们又在学校......我连在学校一次都没做过的说」
「毕竟叶月去帮忙学生会太不自然了嘛」
「而且葵同学在学校也跟其他朋友在一起居多啊......」
「呜......但，但是不论是凑还是瑠伽不是也有其他的朋友吗。你们最近经常都在一起，搞不好别人会觉得很奇怪」
凑他们盯著叶月看。
「我的朋友不管谁在不在都是不会在意的那种家伙嘛」
「我的话，大家在午休学习或是读书的朋友比较多......」
「......我们明明是完全不同类型的人却成为朋友了呢」
这就算不说，三人之前就这么认为了。
凑抱住濑里奈纤细的腰，一边亲吻著一边想著，真的这种组合到底是什么。
然后，掀起濑里奈的米白色学校毛衣，解开白色衬衫的钮扣，露出了胸罩。
「呀嗯♡　虽，虽然可以吸胸部，但再接吻一下......」
「啊啊，是呢」
凑把胸罩往下拉，让淡粉红色的乳头露出来，并一边捏著一边继续与濑里奈接吻。
「嗯，啾♡　嗯嗯，啊嗯，一边摸著乳头......一边接吻，好舒服啊♡」
凑与濑里奈互相交缠舌头，深深的浓厚接吻著。
凑还不断地用手指捏著濑里奈的乳头，搓揉玩弄，并捏著拉起乳头。
「啊啊嗯♡　一，一直玩弄乳头......♡　啊嗯，再来接吻嘛......嗯，啾，啾，嗯嗯......♡」
「呃，喂，瑠伽。这不是只有妳一个人跟凑亲吻嘛」
「非，非常抱歉。一不小心就继续......」
「凑，你看。也可以吸我的胸部——呃，才不是那样啦！」
「怎，怎么了，这么突然」
凑舔著濑里奈的嘴唇。
伸出舌头舔著下唇，接著也舔著上唇。
濑里奈的嘴唇有弹性又柔软的触感，舔来舔去舒服到无法停下来。
「嗯......♡　凑君，亲吻也好厉害......啊嗯，嗯嗯，啾♡」
「喂，喂。所以说听我说话啦！」
叶月这样一边喊叫著，也解开衬衫的钮扣，露出黑色胸罩。
「我，我知道了啦。但是在那之前也稍微让我看看胸部吧」
「真，真是的......♡　不要只是看著也要吸哦。也可以用力的吸......♡」
「嗯，我会吸好吸满的......啊～叶月的乳头真是美味啊」
凑也拉开那个黑色胸罩，裸露出粉红色乳头，啾的亲吻一下。
「讨厌......♡　虽，虽然有说可以吸......今天的主要内容不是这个吧」
「......是什么来著？」
「不要给我忘记啊。文化祭的准备！」
「啊，对了」
「是这样呢......」
身为优等生的濑里奈好像也忘记了。
三人聚集在一起后，让叶月和濑里奈吸吮，吸著F罩杯与D罩杯，并消耗了好几个套子。
在床上还有地板上到处散乱著装满白浊液的套子。
濑里奈一边收拾，一边露出想要喝掉里面东西的眼神。
一如往常，差点变成了那样——
「嘛，反正还不是要把衣服脱掉」
「没错呢，或许刚刚好呢」
叶月和濑里奈今天除了背包还拿个一个纸袋。
在那里面装的是——文化祭要用的衣服。
「但是，有点害羞呢......班上的节目，我想还有别的吧」
「妳在说什么。虽然有些过时了，果然还是想搞点华丽的。Coslay咖啡店，超棒的啊」
「也是啦，我也觉得很可以」
「哎～连凑君都这样......」
濑里奈害羞到满脸通红。
没错，凑他们的班级在11月下旬所举办的文化祭里预定要摆出模拟店。
模拟店则是Cosplay咖啡店。
也就是说，各式各样的Cosplay的女学生们接待客人的咖啡店。
「为什么Cosplay的只有女生而已呢？」
「决定那个的不是男生们吧？是叶月的团体做的决定」
「因为是班长让我们决定的嘛」
因为班上的讨论意见太多了，根本无法整合。
于是班长把讨论的主导权委托给班上的带头人的叶月以及其同伴。
而决定后的结果是，Cosplay咖啡店。
女生Cosplay并接待客人，男生则是教室改装成咖啡店以及当天的幕后人员。
「男生们把工作揽在身上不会很辛苦吗？」
「因为叶月说『那么我们来策画男生们的Cosplay吧』。实在太可怕了」
因为是叶月她们，并不是很期待会有很帅的Cosplay。
确实会搞些很有艺术的Cosplay。
一部份的帅哥阳角男生们强烈的拒绝掉了。
虽然他们不讨厌搞笑，但讨厌被当成笑柄。
「嘛，女生的Cosplay也比较保险。本人们也没有讨厌的话，就没问题了」
「我可不记得答应要当Cosplay的成员......不知不觉间就要Cosplay了......」
「不要说傻话了。要是瑠伽不Cos的话，就要被其他班的人打了不是吗」
「没，没有那回事吧......？」
非常遗憾，就是有那种事。
不，凑完全没有遗憾。
「这不是只有我们班的问题。要是濑里奈不Cos的话，最差的情况下，全校的学生都会来砸我们的Cosplay咖啡店」
「那，那种事情再怎样也不可能啦！」
「有有有，瑠伽对自己的人气还是要有些自觉哦」
这样说道的叶月也知道自己很有人气吧，但也很小看自己吧。
叶月Cosplay的话，会聚集多少客人呢。
「不过，总之衣服也准备好了，该下定决心了吧」
「也没办法了......事到如今也不能说不做了......」
女生的衣服是班上统一准备的。
衣服穿起来不是很刚好，是因为文化祭的班级预算买的。
再说，一部份有能力的人好像是＂自己准备Cosplay衣服＂。
「话说，妳们两人要Cos什么啊？」
「那个现在看就知道了啊。不过，敬请期待吧♡」
「不，不要笑我喔？」
叶月脱下已经敞开的白衬衫，脱掉格纹的迷你裙。
内裤也一样是黑色的，修长的大腿非常的耀眼。
濑里奈也同样把白衬衫脱下，脱掉比叶月稍长的裙子。
胸罩和内裤都是白色的丝绸。
两人把位移的胸罩穿好，遮住了裸露出来的乳头。
「好了，让你看换衣服的场景福利就到这边为止了♡」
「没，没错呢。可以的话，我想让你看穿好的最棒身姿♡」
「啊～原来如此」
「那，那个......在那之前，一下下的话......」
「欸，欸欸......胸部......要吸吗......？」
叶月与濑里奈在凑的面前弯下腰露出了乳沟——又轻轻移开胸罩，瞄到了两人的可爱乳头。
「凑，来吸吧......♡」
「请尽情的吸吮♡」
当然，凑没有拒绝的理由——
尽情的一个接著一个，有时一起吸吮舔舐两个人的乳头。
什么都可以做的女生朋友，今天也超棒的。
第20话　第三位没有归处 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第20话　第三位没有归处
接著，在叶月家——
到了傍晚濑里奈就回家了，凑与叶月吃完濑里奈准备的晚餐。
之后，两人在客厅放松休息。
「呼~......」
叶月好像为了帮助消化，在做伸展操。
从凑来看，很佩服她吃完饭就能马上动起来。
当然并不是护士服，而是穿著亮丽的粉红色背心、黑色的紧身裤的打扮，与其说是房间穿著，倒是像运动服。
背心让胸部的乳沟露了出来，紧身裤跟身体紧贴著清楚表现出臀部的曲线。
虽然很想把脸埋进胸部的乳沟里，用脸蹭著屁股，但是过于任性也太没风度了只好忍耐住。
「话说回来啊，果然瑠伽煮的菜就是好吃啊」
「奶油煎生鲑鱼超好吃的呢。到底是受到怎样的教育，才能做出那种东西来啊......」
「那种东西没办法在速食和便利商店吃到呢」
「说实话，每天都想让濑里奈来做啊」
「瑠伽也能顺便一起吃掉呢」
「没错没错，果然那个苗条的身体让我上瘾了——所以说不是啦！不，真的每天都想吃濑里奈的饭呢」
「嘛，没错呢。话说，凑你不是有说过要做咖哩和炒饭吗？」
「虽然打算跟濑里奈学的，但几乎没有机会呢」
「随时都能学吧？」
「我是这么想的」
即使凑想要学，濑里奈也只会说「想吃的话我来做就好了」。
多亏如此，至今凑的料理食谱没有增加。
「那家伙比起教人煮菜更喜欢让人吃自己煮的嘛」
「有那种理由吗？ 不过，我再怎么努力也追不上濑里奈的水准，坐著等吃或许还比较好吧」
「但是，也不能每天都这样呢」
连一丁点都没打算做料理的叶月，嗯嗯的点著头。
「话说，吃著像瑠伽那样可爱的孩子的亲手料理，实在是太奢侈了。而且凑在的话，也会把瑠伽给吃掉了呢」
「不要再把那话题拉回来啦......」
「今天啊，你的这里比起我的护士服，瑠伽的女仆服还比较兴奋呢」
「呜喔......」
叶月用脚压住并摩擦著坐在沙发上的凑的那边。
「喔，喂......」
「哇♡　已经变成这样子了啊......被踩著就兴奋起来，凑是变态吗？」
「被，被刺激的话当然会变成这样啊......」
「呵呵，瑠伽的女仆服比较刺激吗？」
「还在讲那件事啊」
「因为啊」
叶月一边踩著那边一边瞪著。
「戴著时我才两次。瑠伽是无套两次，都在嘴里射出不是吗。＂但是，葵同学会注意到喔＂。在我去淋浴的那5分钟内，也使用了这个坏孩子不是吗？」
「为，为什么会......！」
「你以为我们三人做多少次了。气氛一看就知道了。啊，但是那个一个都没有减少话也就是嘴巴又一次啰？」
「不，不是，该怎么说呢......直接进去？」
「......瑠伽很容易就直接做了呢......那边的次数绝对比我还要多。毕竟凑君的小凑也兴奋的不得了……」
「咕哇......」
叶月再次踩住摩擦凑的小凑。
虽然不是特别的痛，但太过舒服了差点就要爆发了。
「下次换我穿看看女仆服吧」
「啊，那样很可以呢」
「笨，笨蛋。但是，那种轻飘飘的衣服，不适合我吧？」
「不，我也想跟女仆叶月一起做啊......」
「果，果然是那个啊！不过，我知道那个是凑的称赞～」
叶月终于移开踩著凑的那边的脚。
之后坐到隔壁，并接吻起来。
「嗯，啾......Cosplay会让人兴奋起来吗？」
「那，那是......所以我们班才会开Cosplay咖啡店对吧？」
凑把叶月抱到膝盖上并互相拥抱。
一边接吻著一边享受著贴在身上的F罩杯触感。
「那，那么......为了感谢你住进来，要不要给你看其他的Cos吗？限定凑看而已哦♡」
「嗯～兔女郎之类的呢？」
「还真的是突然提出与性欲直接相关的衣服呢。呀，喂♡」
凑一边提案一边拉开背心的胸口处，让叶月的胸部裸露出来。
丰满的乳房露出一半，可爱的粉红色乳头也露出来。
「真是的～刚才跟我和瑠伽做那么嗨了......还想要吸胸部吗？」
「好想吸呢」
「......嘛，可以吸喔。在那之前，再来接吻一下嘛♡」
「嗯......」
凑轻轻与叶月的嘴唇重叠后，把舌头攀附在粉红色的乳头上。
「啊嗯♡　你这不是在吸而是在舔啊......♡」
「等一下就会吸了，轻咬也可以吗？」
「是，是可以啦......要温柔点喔？ 温柔的咬喔？♡」
「我知道，我知道」
凑用舌头攀爬在叶月的乳头上，大口含住并吸著——
让叶月轻盈的身体坐在膝盖上，从胸部整体到乳头都尽情享受著。
「啊，啊嗯......♡　差，差不多......要去床上了吗？还是说要先去浴室呢......？」
「这个嘛......在浴室里一次，在床上......会好好戴上，这个拜托可以吗？」
「真是的～♡　那个护士服的Cos，太紧绷了稍微有些累了......最，最多两次哦？」
「只有两次啊......」
「看起来真的是很遗憾的脸呢。真，真拿你没办法啊。啾♡」
叶月一脸为难，吻了一下凑。
「我虽然什么都不会做，嘴巴和胸部都可以让你为所欲为喔......♡」
「真的假的。嗯，叶月就直接躺著就好了，可以夹住胸部吗」
「稍，稍微夹著给你摩擦哦......」
叶月一边说道，一边自己把乳头贴到凑的嘴边。
不可思议的甘甜乳头被放进了凑的嘴里——
「哇」
就在这时候，叶月大声叫了起来。
叶月放在客厅桌子上的手机震动了起来。
「吓，吓死我了。我稍微看一下」
「嗯」
叶月从桌上拿起手机。
「咦，是瑠伽打来的」
「电话吗？ 在这时间真稀奇呢」
「对吧。平时的话都是用LINE的说......呃，该接起来了。嗨嗨」
虽然凑用手势传达了「要离席吗？」，但是叶月笑著挥挥手「没关系」回应著。
对算对象是共通的朋友，要是在打电话的话也要注意不能去听。
不过，叶月不会去在意这种事情
「啊啊，嗯。稍微玩弄一下凑。这家伙想看瑠伽的兔女郎Cosplay」
「我才没有说——不，是想看没错」
凑为了不要打扰她打电话小声说著。
那个清纯的黑发美少女也很适合煽情的兔女郎打扮吧。
胸部也没有像本人想的一样小，应该是不会扁掉吧。
「没错没错，跟这次我们的文化祭Cos没有关系。妳想想裸露程度太高是不行的呢」
正是如此，虽然叶月和濑里奈的裙子很短，但是那个已经是极限了。
露出胸部的乳沟也是出局的。
凑当然除了乳沟，也想看更加危险的Cosplay。
虽然不想让其他男人看见，但是只有他们三人看的话正是所希望的。
当然想Cosplay后吸胸部，也想被吸吮，也想拜托后一起做。
「嗯，嗯......欸？啊，嗯，是这样子啊？」
「............？」
叶月的声调改变了。
听起来像有些困惑的样子。
「啊，不，可以，可以。跟我商量跟是太好了。我的话已经习惯那种事情了」
叶月瞄了一眼凑。
「嗯，我觉得凑也没问题。啊，不是那样，来我家是没问题的。那个......这样啊，那样就好了。那么晚安」
「......怎么了吗？濑里奈要来吗？」
叶月挂掉电话后，凑询问道。
「怎么可能，这种时间瑠伽又不能出门。还有啊......稍微有事想拜托凑一下」
「............？」
叶月合上双手，眼睛往上看著凑。
凑对这个抬眼看没有抵抗。
感觉会发生什么麻烦事，但是不可能有拒绝的选项——
然后，20分钟后。
凑到达离大楼徒步5分钟距离的便利商店。
「晚上好」
「......晚上好」
在便利商店前穿著熟悉制服的少女坐在垃圾桶旁边。
刚好有一位中年上班族刚好进入便利商店，毫不客气的打量那个少女。
看起来，那个视线在看向裙子里面的样子。
茜沙由香——
带著蓬松、红色的短发。
身高不到150公分的娇小身躯。
制服的西装外套底下穿著花俏的黄色连帽衣。
虽然凑他们学校对服装并不严格，但身为学生会成员的她，这种服装真的可以吗。
「我好像稍微晚了点？」
「不，我也刚刚才到喔」
「这样啊，茜......同学」
「同学就不用了。」
「那么，茜」
「怎么了，阿凑」
「突然就叫绰号啊」
虽然是这样子，但对凑来说是很熟悉的绰号。
小学的时候几乎都被叫这个绰号，有几位高中的朋友也这么叫著。
茜大概是在校内听到这个绰号的吧。
「很抱歉呢，特地让你来接我。」
「并没有什么好在意的......但是，是真的吗？」
「添麻烦的话我就回去了」
「啊，等等。并不是那样子。不，在这种地方说话也不行呢。总而言之，去叶月家吧」
「阿凑也是跟叶月同学住同栋大楼吗？」
「实际上是没错。被其他家伙发现会被揶揄的所以——」
「我没有兴趣到处跟别人讲。之前你跟濑里的事情，我不是也没讲吗？」
「......那个时候的事情真是谢谢妳」
凑把脸埋进濑里奈的裙子里的决定性瞬间被茜目击到了。
因为没有被其他人发现，茜好像没有到处宣扬。
「那么，虽然很不好意思，可以请你带路吗」
「嗯」
凑点头后，茜并站了起来。
起立后，更能明白那个娇小。
娇小到一不小心就会看成小学生。
不过，茜比起她的娇小，脸更加引人注目。
虽然和叶月与濑里奈的类型不同，但也是毫不逊色的美少女。
冷酷又无情的样子，虽然不是很引人注目，但在学校暗地里人气很高。
因为她是很突出的美少女，连交友不是很广泛的凑也知道茜。
「谢礼的话......像濑里一样，让你把脸埋进裙子里可以吗？」
「怎，怎么可能会那样做啦！把那件事忘了吧！」
「好好好，但想把脸埋进去的时候要说喔。我也是懂的要答谢的礼仪」
「............」
作为谢礼可以把脸埋进裙子里——
是开玩笑的吧，但是那个提案是否有失礼仪呢。
凑稍微头痛了起来。
开朗阳角的叶月，清纯又成熟的濑里奈。
茜跟她们两位完全不一样——非要分类的话，是小恶魔系的吧。
「所以说——今天晚上，在叶月家过夜可以吗？」
「虽然对叶月同学有些不好意思......真的可以吗」
「我觉得应该没有问题。妳应该有从濑里奈那边听说过吧？」
「嗯，叶月同学的家现在家人不在对吧」
「嗯」
叶月的家人目前正在长期出差中。
让同一所学校的女生住一晚并没有什么大不了的。
不过，茜在的话，刚才得到许可的＂两次＂，对嘴巴与胸部为所欲为的约定要放弃了。
话虽如此，凑在出门前就用胸部夹住并结束了一次。
虽然会晚点去接茜，但只有这个一定要做。
今晚如果什么都没做的话不论是凑或是叶月都没办法忍耐吧。
虽然有些急忙，叶月的胸部软绵绵的非常柔软，今天晚上也超棒的......。
因为太舒服了，转眼间就结束了，不知是好是坏。
「但是，我觉得对阿凑也不好意思。特地跑来接我」
「毕竟是晚上了，不是也不知道我家的大楼吗」
虽然凑还没听到详细的事情，但帮茜带路的话还是没有问题的。
因为也有与濑里奈的裙子事件，所以想讨好茜。
「所以说，茜那个——」
「嗯嗯，离家出走喔」
非常的干脆，茜讲的理所当然的样子。
除了与叶月的同住，现在还有文化祭的准备。
明明已经够手忙脚乱的了，麻烦又接踵而来——
--------------------
译者的话：
作者已经在小说家18上把第二章更新完了
不要再问能不能发备份了，又不是说作品从此就消失了
第21话　不会拜托第三位女生朋友 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第21话　不会拜托第三位女生朋友
茜沙由香衣服脱掉后，比想像中的还要小只。
这么的小又纤细，很担心是否能平安的活下去。
「嘶~......嘶~......」
那个茜正在凑的旁边发出睡觉的呼吸声。
无意间掀开棉被后——
有一部分被染成了红色。
在以前叶月与濑里奈见过两次被血染红的床单。
「嗯嗯......♡」
从茜的口中漏出细微的声音。
凑不经意的舔了茜的乳头。
不可思议的是，与叶月和濑里奈的味道不一样。
虽然茜发出细微的声音，但好像没有起床。
掀开被子后在那之下的茜，只穿著黑色过膝袜，几乎是全裸。
暂时舔著乳头，并用嘴巴吸住——
「嗯嗯......阿凑......？」
「............」
茜微微睁开眼睛后，凑把她的身体抱过来。
令人惊讶的纤细，让人以为腰会被折断。
叶月也很细，濑里奈更细，茜则是比两人更加纤细。
尽管如此，直接互相接触肌肤也能感觉到柔软的触感。
「怎么了......嗯，啾......」
茜睡眼惺忪，并贴上嘴唇。
当然，嘴唇的柔软与味道都跟两人不同。
虽然知道不太好，一不小心就跟两位女生朋友比较起来。
「好奇怪啊，今天应该是在叶月同学的家过夜才对」
「......真的是为什么会变成这样呢」
「这轮得到你来说吗？」
茜坐起身体，变成了在床上跨坐在凑身上的姿势。
娇小的身躯，纤细的腰。
些微隆起的两个乳房，以及其顶点的桃色乳头。
那边稍微尖挺，她好像兴奋了起来。
「再来......这样的话，我倒是无所谓喔」
「但是，那个......茜刚才还是第一次吧？」
「对还是第一次的我，做了3次坏坏的事情到底是谁啊？」
「......是谁啊」
「开玩笑的话，我就跟叶月同学报告啰」
「为什么这里冒出叶月来啊......」
「既然这样，濑里也可以喔」
「濑里奈比叶月还可怕，不要这样子啦」
「你这不是很明白吗」
茜放松身体靠在凑的身体上。
胸部的隆起物虽然很小，但紧贴在一起可以感觉到柔软。
「不过，我没什么好在意的。这种事情是——反正人生中几百几千件事情里的最一开始的第一次而已」
「真是厉害的想法啊」
「不，最一开始就是三次呢」
「......因为实在是太棒了，就拜托了三次」
「哼~是个好东西呢」
茜好像稍微脸红了。
凑把那样如此苗条的身体抱过来，啾啪啾啪的重叠著嘴唇。
真是奇怪啊——到底为什么会变成这样呢。
再次思考著这件事情。
记忆回溯到几个小时前。
「等，等一下，给我等一下，凑」
「欸？」
凑把茜送到了叶月家。
茜在客厅坐下来，并看著叶月准备的热腾腾拿铁（速溶）。
「那么，我就先走啦」
准备回去。
然后，叶月在走廊上匆忙的叫住凑。
叶月二话不说把凑拉进自己的房间。
「怎，怎么了吗，叶月？」
「这是我的台词吧。你是打算要回去了吗？」
「这是当然的吧。濑里奈姑且不论，有其他女孩子在我不可能留下来过夜吧」
「或，或许是那样没错......」
叶月总觉得有些不安。
「......有说过茜是濑里奈的儿时玩伴吧。那么跟叶月不是也是同个国中吗？」
「嗯，没错。国中的时候也是同班」
「但是，关系不好吗？」
从叶月的样子来看，也只能这么想了。
「那，那个......很少跟她聊天之类的？」
「既然这样，为什么还要说让她来过夜呢......」
「因为，瑠伽好像很困扰嘛，姑且是同个国中的人，而且凑也在就觉得还可以」
「最后也太奇怪了吧」
叶月是开朗直爽的阳角，不怎么在意细节的类型。
虽然是这样想，但凑知道她有微妙细腻的地方。
跟不熟的对象在家里过夜难度太高了。
「就算叶月可以让我待著，但是茜对有我在这件事不行的吧。」
「凑非常的安全又让人安心。完全不用做任何警戒」
「............」
是这样吗，凑都觉得自己都很可疑了。
和叶月以朋友交往都过好几个月，才向她拜托和凑做——
濑里奈的情况下是说个话很快就做了起来。
而且还是都拿到两人的第一次的情况。
以客观来看是极其危险的男人。
「好啦，凑也住下来嘛。话说，仔细想想的话三位男女住在一起也不奇怪吧？」
「嗯......那个或许是这样没错.....」
「话说，凑不是觉得跟我和濑里奈的关系很普通吗。三，三人一起做是理所当然的吧？」
「整体来说就是，有三人在的话什么也不会发生......吗」
和叶月说的一样，说不定那个很普通。
茜跟凑单独相处的话也会警戒的，但是有叶月在的话或许就不会在意了吧。
「虽然和茜关系不好......但是也不能不去听她解释吧？」
「之前是在濑里奈的家，现在是离家出走——是这样听说的。确实，为什么会变成这样呢」
如果要住一晚的话，至少要把事情确认清楚。
叶月也是，连凑都很在意。
「......茜，很可爱呢。虽然很小只，喜欢那种的家伙也很多。在国中的时候，跟我和濑里奈差不多的告白次数喔」
「那，那种事我是不知道啦」
不知道为什么，叶月突然瞪著凑。
凑明明只有稍微在意茜的事情。
「要是做了各种商量的话，或许茜会让你看内裤喔」
「怎么可能啊」
「不想看茜的内裤吗？」
「当然是想看」
「齁~」
叶月瞇起眼睛，捏住凑的脸颊。
「怎，怎样啦，叶月」
「没什么啊。啊，对了，凑」
「嗯？」
「刚才......只有用胸部轻轻夹住一次就结束对吧？那，那样就可以了吗？」
「姑，姑且傍晚的时候也做了......」
「是这样呢。戴著对我做了两次，濑里奈直接来两次，好像还有瞒著我偷偷摸摸的在嘴巴里一次」
「不要话里带刺啊......」
也合计去接茜前的话，叶月和濑里奈次数是一样的。
但是，这种状况下像平常一样早上一次——又或者是两次，也不可能做。
「在我家住的话，可以趁著空档让你做一次哦？」
「我又不是像野兽一样」
「真的吗......？没有心痒痒的吗？」
「............嘶」
叶月一边微笑著，一边把黑色紧身裤轻轻褪下。
从褪下的紧身裤里露出了花俏的内裤。
凑吞了口唾液。
「一，一下下。一次而已的话可以吗？」
「欸，现在？是，是可以啦......不会被茜发现吗？」
「很快就结束了。叶月不要发出声音来就好了......」
「......茜也不会突然进来我的房间」
「对吧」
「但还是..... 茜~！抱歉，稍微等我一下！我有话要跟凑说！」
叶月打开自己的房门后，往客厅的方向喊著。
「叶月同学，可以再来一杯拿铁吗？」
「请用！茶壶里的热水请随意使用！」
听到茜小声的回应，叶月答应了。
即使凑与叶月偷偷摸摸的，茜好像也没有太在意。
「这样就腾出5分钟来了......」
叶月小心的关上门并说著。
「5分钟吗......虽然很短，但一次的话也来得及」
「嗯......但是，没办法不出声音喔」
「我知道了」
察觉到叶月想说什么，凑熟练的吻上嘴唇。
互相堵住嘴唇，两人窸窸窣窣的把手放在裤子和紧身裤上——
「哈......呜哇，稍微流出来一些......！」
「危险......稍微挡住一下！」
凑一边重新穿好裤子，一边拿起卫生纸盒。
快速抽起几张卫生纸，递给了叶月。
「太，太好了......没有滴在地毯上......」
「呼~真是好险啊」
「真是的，今天明明做这么多次......还射出这么的多♡」
「不，不，因为叶月太棒了。一不小心就兴奋了起来......」
「有，有这么棒吗？那样的话......嘛，算了♡」
这样就好吗，凑一如往常被叶月的随便给吓到了。
不过，因为是只对自己随便的女生朋友所以很开心。
「......话说，真的没有被茜发现吗？我的声音没问题吗？」
「我觉得没有发出声音。毕竟一直都在接吻嘛」
「呜，嗯......因为太急忙了，好几次都撞到牙齿了」
「那个，挺痛的。没事吗？」
「因为超舒服的，痛的话......讨厌，又流出来了♡」
「射的比想像中还要多啊......」
凑再次把卫生纸递给叶月，帮她处理著。
过程太激烈，结束后叶月精疲力尽的时候，又为了不要流到床单上也会有处理的时候。
现在，叶月急忙地擦拭流出来的东西。
「呼......糟糕，该回到客厅了」
「话说，最后我还要回去吗？」
「这样一来，就不会想跟茜做了吧？」
「妳啊......我跟茜连朋友都不是。即使是我也不会拜托茜跟我做好吗。拜托那种事的话，头脑也太奇怪了吧」
「但是，茜有著相当奇怪的传闻哦」
「不要相信传闻啊」
「呜......也是呢。我也是因为这种花俏的打扮也被人说了很多呢」
「......不用在意。不论是我或是濑里奈，还有其他朋友也知道叶月的事情对吧」
凑把手放到叶月的头上。
叶月是外表花俏的阳角的女王。
即使外面流传著换了很多各种男人也不奇怪。
实际上并不是这样，凑请求的时候是第一次，之后也没有跟其他男人扯上关系。
「我又不会去拜托茜跟我做。首先去听她解释吧」
「凑现在是贤者模式，茜再怎么可爱也不会心痒痒的吧」
「吵死了」
「不过啊，之前不是有说过＂第三位女生朋友＂，你不在意吗？」
「也是呢，成为朋友的话也拜托茜看看吧」
「即使凑多交几位女生朋友也没什么关系，要是我的次数减少的话，我会生气哦？」
「呜......」
「大概瑠伽也会生气吧」
叶月微微一笑。
但是，眼睛看上去没有在笑。
「不，不，开玩笑的吧。就算茜成为第三位女生朋友，就算拜托也不会答应吧」
「谁知道呢～」
「妳这家伙啊......」
凑苦笑著，并打开了叶月房间的门。
别说是5分钟了，已经过去10分钟左右了。
叶月说的没错，该回去——
「「............嘶！？」」
凑与叶月走出了房间后。
在房门前，走廊里——
「经过了5分钟以上了呢」
茜靠著墙壁抱著膝盖坐著，手拿著杯子喝著饮料。
凑与叶月僵在原地。
「啊，茜......原，原来妳在那边啊？」
「我等了5分钟了哦」
茜没有表情的冷冷说著。
虽然隔著门，但不可能没有听到凑和叶月的对话。
不仅如此，在走廊上的话，房间里的过程也——
很快的大麻烦就来了——
第22话　交到第三位女生朋友 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第22话　交到第三位女生朋友
「我还以为濑里奈和阿凑在交往呢」
「不......我和濑里奈是朋友喔」
并不是要掩饰，只是凑始终认为自己和濑里奈是朋友。
恐怕濑里奈也同样这么认为吧。
这里是叶月家的客厅——
茜坐在沙发上抱著膝盖。
刚才在走廊上也用同样的姿势坐著，这个坐法或是已经成了习惯了吧。
凑盘腿坐在地毯上。
茜坐在凑的正面，裙子里面看得一清二楚。
不过跟在家的叶月和不穿布鲁马的濑里奈不一样，并没有裸露内裤。
茜有好好穿上黑色紧身裤。
「朋友......最近会把脸钻进朋友的裙子里吗？」
「朋友的形式因人而异嘛......」
「哼~」
茜面无表情的，完全不明白她有没有接受。
虽然穿著紧身裤，但她是否知道裙下风光都暴露给凑看了。
「咳嗯！」
「............」
听到咳嗽声，凑迅速移开视线。
叶月坐在餐桌的椅子上，故意清了嗓子。
大概是注意到凑的视线了吧。
刚才是凑先坐在地毯上后，茜才坐在凑的正对面。
「那么是跟叶月同学交往吗？稍微吓了一跳。因为听说叶月同学没有特定的男朋友的说」
「并不是我的男朋友喔，凑是朋友」
「最近的朋友会一边接吻，然后一边流出什么某种东西吗？」
「......友情的形式因人而异喔」
「阿凑跟叶月同学说的话一样呢」
茜还是面无表情。
以冷酷美少女著名的茜，虽然嘴上说很吃惊但表情没什么变化。
「这么说是那个吗？ 阿凑和叶月同学是所谓的——炮友吗？」
「才，才不是！」
「怎，怎么可能啊」
叶月与凑焦急的全力否定。
虽然不能说两人是普通的朋友——
「哪里不一样吗？」
「那，那个是——只做那件事的关系对吧？」
「正，正如凑所说的一样！我，我们会普通的去spo-ti、卡啦OK，还有一起玩幻杀跟Legendis」注：之前翻成Supotti，这次修正成spo-ti，捏他自日本Round1 的Spo-Cha复合型运动中心
「接吻跟那个也会玩吗？是玩游戏的关系吗？」
「不觉得有语病吗......」
「没，没错。我觉得有语冰！」
叶月大概不知道＂语病＂。
「哼~虽然叶月同学给人印象挺威风的，但被攻击后意外的很弱呢」
「......只有家里和外面的角色稍微有些不一样」
虽然凑没有插嘴，但他经常这么想。
两人独处时，或是跟濑里奈三人的时候的叶月跟校园金字塔的女王相当不一样。
谁也想不到。这位女王被身为朋友的凑拜托后就做了吧
「我的事情就算了啦。话说，茜——」
「我不会把这边所见的事情说出去的。我的口风可是很紧的，阿凑和濑里也知道哦」
茜一如既往没有表情。
凑也认为茜不像高中生，比想像中的还要酷。
一般来说目击到男女同学的那种场景会更加骚动吧。
「而且今天晚上还要受妳照顾。我不会做那种恩将仇报的事情」
「要，要是这样就好了......我跟凑真的是朋友喔？」
「朋友......难道说，濑里和阿凑也是那种朋友吗？」
「哪，哪一种朋友啦！」
凑无意间过度反应。
「哼~......濑里从小时候开始就没有男生朋友。第一次交到男生朋友，也把第一次给了出去吗？」
「喂！」
真的是跟茜说的一样很困扰呢。
话虽如此，凑和叶月也不能在本人不在的情况下谈论本人的初体验。
「濑里除了交到男生朋友之外都是散发著处女氛围，没想到做了这么奇怪的事情呢。虽然濑里从以前很奇怪就是了」
茜低声自言自语道。
虽然凑他们什么都没说，但还是几乎把凑和濑里奈的关系完美推测出来。
「等，等一下！比起这个，妳的事情啊！」
「我吗？」
茜稍微歪了一下头。
娇小身躯的她做这种动作，真的很像小孩子。
「离家出走是怎么一回事？」
「啊啊——也是呢，首先要说明那个才有礼貌呢」
茜在沙发上立起半边膝盖，虽然不怎么有规矩。
「没错，我正在离家出走中喔。好像是一星期前左右开始的吧」
「一星期都在离家出走？茜，这期间妳都住在——呃，濑里奈的家吗？」
「一半是正确的。濑里的家很宽敞对吧？」
「嗯」
「......哼~阿凑也有去过濑里的家呢」
「啊」
「笨蛋」
不知不觉间，叶月坐到了凑的隔壁，用手肘打了一下凑的侧腹。
凑很轻易的就被茜诱导询问给说出来了。
「算了。濑里家的庭院也很宽敞。所以我向濑里拜托，让我在庭院角落搭帐篷」
「在，在庭院里？晚上已经很冷了吧......」
「单人露营好像很流行呦」
「在这么寒冷的时期不会做吧」
虽然这么讲，凑也不太清楚单人露营。
「但是。被濑里的家人发现了。虽然濑里说要让我偷偷住在她自己的房间，但是也不能给她太多麻烦不是吗」
「我不是很明白......」
「说到底，茜为什么要离家出走呢？」
叶月举起手发问。
「我家的房子跟濑里的宅邸正好相反——也就是所谓的洋馆哦」
「洋馆？」
「就是西洋风的宅邸，妳想，欧洲贵族之类的，所生活的豪宅」
「啊~原来如此。凑，真亏你知道呢」
「看来你知道呢。虽然很大间但是是栋老旧的建筑物。在推理作品里发生杀人事件......不，倒不如说是恐怖到好像会出现幽灵的宅邸。雷声轰隆作响，回头一看白色的影子在黑暗的走廊——」
「等，等一下啦，可以不要再继续讲下去了吗！？」
叶月焦急的抱住凑的手臂。
隔著薄背心，可以感受到F罩杯胸部压倒性的丰满。
「咦，叶月，难道说妳不擅长恐怖的东西吗？」
「喂，凑。不要在那边笑，可以不要摆出发现不错的弱点的表情吗？」
「不，没那回事—」
「所以说你的脸正在笑。咕，我明明不想让其他朋友知道的说......！」
看起来，叶月有令人意外的——不，应该说像女孩子的弱点。
虽然感到欣慰，但作为朋友很想去戏弄她。
「下次为了报答今天的谢礼，我可以招待叶月来我家哦？」
「欸，不用客气了」
叶月紧紧抱住凑，剧烈的摇摇头。
「真是遗憾啊。但是，那间洋馆现在只有我一个人。父母工作都很都很忙碌都不在家」
「......我家也是，现在家人在长期出差中」
「多亏如此帮了大忙啊。一个人呆在宽敞的洋馆，实在是太可怕了」
「总觉得最近记得有听过差不多的话......」
「凑，吵死了。给我闭上嘴巴听著」
叶月再次用手肘戳了一下凑的侧腹。
「我家很宽敞又没有佣人，而且......」
「嗯？」
「就是不想一个人在家。还不如在帐篷冷到瑟瑟发抖」
「不，住在帐篷也太乱来了吧。但是，叶月的家也不可能一直住下去。对吧？」
「呜，嗯。再怎么说持续下去的话......」
叶月困惑地徘徊著视线。
一天两天还无所谓，要让不怎么熟的同学一直住下去，即使是社交能力强的叶月也挺为难的吧。
「我知道的，只住今天晚上就非常足够了。因为今天突然被濑里的家人发现，所以没有可以去的地方。网咖也不能让未成年人过夜，一个人去家庭餐厅的话，会有奇怪的人靠过来」
「想当然会靠近吧......」
茜是不逊于叶月与濑里奈的美少女。
身体虽然矮小，但喜欢茜这种类型的男人应该有很多。
「我没想到濑里会介绍住的地方。而且叶月同学的家还跟阿凑住同一栋大楼」
「不过，事情我知道了......呃，这不是我该说的」
「我姑且也知道了。毕竟是瑠伽拜托了，妳可以随意放松休息喔」
「谢......咕呮」
「咕呮？」
「刚才那是喷嚏吧。话说，妳是不是感冒了？」
「嗯～我觉得没事」
「不不不，毕竟走了夜路，其实不是也在便利商店呆了很久吗？明明进到店里等就好了」
「因为我很期待见到阿凑，一不小心就在店外等了」
「蛤............？」
「等一下，凑。你连这么小的孩子都......？」
「等等，我对茜什么都没做啊！」
「......哼～真的吗？」
「开玩笑的啦，叶月同学。话说，妳说的＂小孩子＂我还比较在意呢」
「啊」
叶月很抱歉似的，从茜身上移开视线。
顺带一提，发现自己还贴在凑身上，一下子就分开了。
「但是，或许身体有点冷......」
「啊，洗澡水已经放好了，可以一边淋浴一边加热哦」*注：日本浴缸有循环加热功能
「欸？但是，我是来留宿的，叶月同学先去洗会——」
「没关系啦，没关系啦。毛巾之类的也会准备好的。那个......内衣呢？」
「我有带著哦」
虽然叶月和茜低声说话著，但凑还是听得一清二楚。
茜有背著背包过来，现在放在客厅的地板上。
既然是离家出走，至少有带换洗衣物吧。
「那么我可以去洗澡了？」
「请用，因为是客人可以先去哦」
茜拿起背包站起来，叶月带她去浴室。
这么说起来，刚才在浴室里跟叶月做了一次，凑如此回想起来。
总之，茜的事情了解了，好像也没是特别严重的事情。
不过，茜好像没有全部说明清楚。
只有今天一天就好，忍耐一下我就回家的感觉。
「等一下，凑」
「嗯？啊啊，茜去洗澡了啊」
「是还没有，话说......来一下」
不知道为什么，叶月在客厅的门旁招手。
「怎么了。啊啊，是这样子啊，在茜洗澡的期间，一次之类——」
「笨，笨蛋。嗯，不过......我也是这么想的......」
「嗯嗯？」
「随便啦，过来」
叶月抓住凑的手走了出去。
有了几公尺后，突然打开更衣室的门。
「喂，茜不是进去浴室里了吗——」
「啊，来了呢，阿凑」
「............呃！？」
茜在更衣室里。
脱下制服的西装外套还有连帽衣，在那之下的吊带背心也褪下了——
「妳，妳在做什么，茜？」
「等，等等，茜，为什么脱掉了......！」
并不是只有凑，连带路的叶月也慌张起来。
「在更衣室里脱掉衣服很普通吧。也没有必要慌张吧」
茜上面只穿了一件白色的胸罩。
「啊啊，这个胸罩？说白了就是儿童用。是没有钢圈的。对叶月同学来说已经毕业很久了吧」
茜又面无表情地断言道。
凑对胸罩并不是很了解。
叶月和濑里奈的胸罩也看了好几次。
确实和叶月及濑里奈穿的那个罩杯完全不一样。
「怎，怎么回事？」
「我还以为妳是在开玩笑的说......」
叶月满脸通红，扭扭捏捏的。
「阿凑和叶月同学，反正会一起洗澡对吧？我也想要一起洗」
「妳，妳在说什么啊，茜？」
「这么晚了都还在，我和阿凑还有叶月同学都是朋友对吧？朋友的话......这种事情可以做到吧？」
「「............」」
凑与叶月陷入了沉默。
从道理上说得通，又好像说不通。
凑——看著茜纤细的上半身。
和叶月与濑里奈不同，她的皮肤也很白。
而且，身材也很瘦小。
虽然被儿童用的胸罩所包裹住的胸部也很小，但是稍微膨胀的地方显得格外色情。
她的腰也比濑里奈还要细，感觉要被折断似的。
尽管如此，茜并不是小孩子，是同级生。
不同于叶月和濑里奈，散发著奇妙的性感。
「......茜，我说想把脸埋进去的话，妳会答应吧？」
「当然呦」
茜点著头，把制服的迷你裙下摆往上提，并掀了起来。
白色内裤稍微露出了一点。
「等，等一下！茜，妳真的可以吗！？」
「叶月同学不用这么慌张。这并不是代替住宿费才露出来的」
「不，不用住宿费哦？不论是我还是凑」
「也是呢。所以，我没有说要付住宿费」
茜再把裙子掀的更高——毫无装饰的白色内裤几乎露了出来。
「阿凑和濑里以及叶月同学......因为你们很有趣，所以我也想成为你们的同伴喔」
「......成为同伴」
凑一时语塞。
凑与叶月还有濑里奈，这三人的关系是——朋友。
但是，作为朋友会玩有些特殊的游戏。
然后，茜沙由香是唯一知道三人的秘密一部份的局外人。
不，或许已经不是局外人也说不定。
「阿凑，叶月同学——我也想成为你们的朋友」
这样说之后——
茜第一次，嘴角缓缓的——露出微笑。
---------------------
译者的话：
最近懒癌发作，中秋连假又连3天烤肉，每天都只摸一点慢慢翻
另外作者在小说家R18上已经更新完第三章想看生肉的记得去看
第23话　第三位女生朋友很享受洗澡 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第23话　第三位女生朋友很享受洗澡
「............」
「喂，凑。不要一直盯著看」
「才，才没有」
「看也没什么关系。反正都看光了不是吗？」
茜一边说著，一边把毛巾放在前面，把儿童胸罩脱下来。
然后顺手也把白色内裤脱下。
「......我这是在做梦吗」
「不要问我啦......呀，你这家伙。明明茜还在看著......！」
凑脱下叶月的背心，解开胸罩的背扣。
「啊，糟了。不小心就做出一直以来的习惯」
「你们总是互相脱衣服吗？」
「没有，我是自己脱衣服。我是拜托才得到脱叶月的胸罩和内裤的约定......」
「所以说不要说明啦！好，好了啦，快点进去吧！」
总觉得叶月好像有些自暴自弃。
凑在脱下之前，叶月已经把内裤脱掉，用毛巾遮住身体进入浴室。
「我也打扰了」
「............」
茜也接著进入。
虽然毛巾挡著身体，但是背向凑进入浴室，小小的臀部都被看光了。
看光了几乎是今天才第一次说话的同级生女孩子的屁股......。
不，茜的毛巾底下是全裸的，等一下还会看到更惊人的东西。
没办法了，也不能从这里逃走——
又或者是说，其实对茜的裸体很感兴趣。
凑把衣服脱掉，把毛巾围在腰上后进到浴室里。
「呀」
「喔......抱，抱歉，茜」
「......没事」
刚进到浴室就差点撞到茜了。
大概是不经意碰到，茜的口中发出可爱的悲鸣。
虽然平常看起来酷酷的，但说不定意外的有可爱的地方。
「喂，凑。怎样，这么快就亲密起来了哦」
「才，才没有亲密起来呢」
叶月已经拿下毛巾，开始在淋浴了。
「总觉得已经非常习惯了呢。你们两位真的只是很正常的进去洗澡吧」
「......已经被发现了。遮遮掩掩也没用了」
「完全改变态度了呢，凑」
「嗯，我只是附带的不用在意，你们保持原样就好。倒不如说，我比较在意你们两位朋友平常是怎么相处的」
「......这边也改变态度了呢？」
「我也觉得被瑠伽以外的人看到，非常羞耻......」
「濑里连洗澡都会一起进来吗？」
「喂，在濑里奈不在场的时候都把本人的秘密给暴露了。而且这个人还是濑里奈的儿时玩伴喔」
「抱，抱歉。但，但是，瑠伽的话应该会原谅我吧」
「妳是完全依赖濑里奈的温柔的类型吗」
话虽如此，凑也多亏了濑里奈的温柔，用嘴巴做了无数次，也让他无套做。
「不过，濑里都玩些什么，下次让我看看吧......你们两人就当作我不在吧」
「就，就算妳说当妳不在......呀，你这家伙。干嘛还一如往常的在吸胸部啦！」
「不，我想都已经这样子了。不行吗？」
凑一边吸吮著叶月的F罩杯胸部一边询问著。
「好，好啦......都到这里来了已经无所谓了......呀，吸的有些用力......凑，凑，是不是兴奋起来了？」
「一想到被濑里奈以外的人看到，有一点呢......」
「你，你这个变态啊！讨厌，笨蛋♡　咬，咬住了♡　都留下痕迹了......！」
「反正除了我之外都没人看过乳头不是吗？ 不，我和濑里濑还有——茜以外吗」
「是，是没错啦......真，真是的，随便你吧......也让我随心所欲吧......」
叶月吻了一下凑——
沐浴乳抹在身体上——主要是在胸部上起泡泡后绕到凑的后面。
「呜哇......你们连这种事都做啊」
「因为，不管怎样身体都要洗嘛......用我的胸部洗不也是一样吗 ......嗯，嗯♡」
「我也很舒服......叶，叶月，是不是摩擦的有些用力？ 妳不也兴奋起来了吗......」
「闭，闭嘴。乖乖在那边让我洗就好了！！」
然后叶月用胸部洗了一会儿凑的背部。
而且，让凑躺在冲洗区面对面的姿势也使用著胸部，从胸部到下半身都均匀的洗过一遍。
「......我再确认一次，阿凑跟叶月同学不是炮友对吧？」
「才，才不是！」
不知道什么时泡在浴缸里的茜盯著两人询问道。
「身，身为朋友一起进去洗澡而已！妳也会跟朋友进去浴室里然后嬉闹吧！修学旅行之类的！」
「谁知道......我又不是那种类型」
「我也有这种感觉啦。或许只有我们的团体会嬉闹......」
「对齁，叶月跟濑里奈还有茜，在国中时期是一起去修学旅行的呢」
「洗澡也是一起的呢......茜跟那时候一样几乎没什么变吧？胸部之类的」
「呀」
叶月轻轻戳了茜那微微鼓起的胸部。
「吓，吓了我一跳。但是......虽然妳在修学旅行的时候就很大了，或许又膨胀了。是因为用胸部洗阿凑的关系吗？」
「我，我才不知道。不，不过，瑠伽的胸部也变大了，可能是这个原因吧」
「哼～......濑里也用胸部洗阿凑的背啊......呀」
凑也不知不觉伸出手，戳著茜的贫乳。
虽然确实很小，但这么有弹性也不错。
「等，等一下，凑！你突然间在做什么！？」
「抱，抱歉。一不小心，我以为可以......」
「怎，怎么可能可以......虽然我跟瑠伽的胸部随时都可以，但是茜还没——」
「......来吧，随你喜欢。我是觉得没有揉的价值」
「真，真的吗？」
「......茜真的是想成为我们的朋友吗」
「嗯」
茜点了一下头。
「阿凑好像已经洗完身体了......首先，我帮你把这边弄干净」
「呜......！」
茜撑在浴汤的边缘并探出身体后——
突然舔起凑的嘴唇。
「啊，茜，那几乎是接吻了——」
「几乎，不完全是嘛......这样吗♡」
茜吻了一下，然后开始舔舐凑的嘴唇。
简直就像幼犬一样在嬉戏。
「嗯，啾，啾噜，啾，啾......♡　嗯，啾......嗯嗯♡」
「喂，茜......」
茜更加激烈著舔著凑的嘴唇，有时亲吻后，又把舌头伸到嘴唇——而且，连脸颊都舔过一遍。
「呼......没想到初吻会在浴室哩，而且还有其他女孩子在，真是无法想像」
「那，那是当然的啊」
「顺带一提，叶月同学呢？」
啾的再接吻一下后，茜询问道。
「我是很普通的在凑的房间......允许只亲一次后，尽情亲了5分钟以上而已」
「......阿凑，真是贪心呢」
「不，不是，因为叶月说可以接吻，那当然要尽情享受啊」
「根本豁出去了啊。不，不过，我也觉得很厉害，腰都快软掉了......」
实际上叶月已经动不了——
「这家伙对不能动的我不知道亲了几次......嘴唇都稍微痛了起来呢」
「是，是这样嘛」
凑当然记的一清二楚，但不能否认做的太过份只好装傻。
总之全部的人洗完身体，三人泡在浴缸里。
「哈......阿凑，帮叶月好好的洗完了呢」
「毕，毕竟都是我在洗嘛」
「虽然是这么说，揉著胸部吸著乳头......总，总是说要连深处洗干净，结果好几次都......」
「喂喂，不要给我说那个啊！」
「事到如今就算说那种事我也不会很惊讶了」
茜在凑的前面，面对面坐著。
她又抱著膝盖，也能看见小小的胸部。
顺带一提，叶月从后面抱住凑，把赤裸裸的胸部贴上去。
不论是在近距离看著可爱小巧的贫乳或是从后面传来的压倒性的份量都超棒的。
「但是，即使是茜，突然说要茜帮忙洗澡也会讨厌吧」
「我也不会拜托到那种程度」
只有茜自己清洗身体而已。
虽然这是理所当然的。
「与其说是讨厌......倒是想先把乐趣保留下来」
「蛤？乐趣是指......」
「当然♡」
啾的，茜吸著嘴唇似的接吻著。
「这下面是阿凑的家对吧？虽然很意外初吻是在叶月家的浴室里......但是第一次可以好好的在阿凑的房间玩哦」
「喂，喂......那是......」
「对了，阿凑很喜欢吸胸部呢。请用」
「请用......」
「呀♡」
「喂，别装作困惑的样子，然后毫不客气的吸起来啊！」
茜稍微起身把挺著贫乳，凑好像要把整个吸进去一样吸吮著。
「嗯~......果然跟叶月还有濑里奈的味道不一样啊」
「是，是那样子吗？啊嗯♡　胸部全部都进到了阿凑的嘴里了......！」
「呜哇......总觉得凑在吸著小只的茜的胸部时，感觉好像在干什么很糟糕的事情」
「就算妳这么说......茜和我们是同年的喔。是同年的吧？」
「很遗憾......嗯♡　我不是跳级的小学生......一边说话一边吸著......啊嗯♡」
凑尽情吸吮品味茜的胸部，乳头也尽情的吸著——
「哈，真是的，连我也一起顺便......」
「不，我想确认一下味道是不是不一样」
叶月靠在浴缸边。
茜在旁边也做出同样的姿势，一脸恍惚样子。
只有凑坐在浴缸边，让两人休息。
凑再次细细品味叶月的胸部。
吸著叶月的胸部，一边吸吮著乳头，一边揉著茜的贫乳，真的非常爽。
当然相反的——也不忘再次一边品尝茜的贫乳，一边揉著叶月的F罩杯胸部，抓住乳头玩弄乳。
顺带一提，茜的罩杯好像是B接近C的样子。
凑用嘴巴感觉，比起眼睛看到的意外丰满。
「光，光是胸部就..... 我已经......」
「话，话先说在前面，第一次对女孩子来说非常重要，就算是我也不会去看喔？」
「也，也是呢。我也不知道自己会变得怎样......希望叶月同学可以稍微顾虑一下......」
「............」
离父亲回家的时间还有一段时间。
就算是茜也不想让叶月看见更加羞耻的姿态吧。
这样的话——
「那个，洗完澡之后——茜，来我的房间吧」
「嗯......」
「可以......让我做一次吗？」
「还，还真是厉害的直球发言呢......嗯，不论是一次......还是两次......」
「我先说喔，茜，凑是很缠人的，不会只有一次两次就结束的」
「突然这样威吓我呢......啾♡」
茜吻著凑并紧紧抱住。
「可，可以哦......随你喜欢吧......呀！」
凑用双手抓住茜的胸部下方，抱起她那娇小的身体。
「好，好险......吓死我了」
「抱歉，抱歉。我以为可以做到这件事」
「滑倒的话可是很危险的.....这，这样很重吧......」
「呜喔」
茜这样被凑举起来然后抱著凑——用双脚捆住他的腰。
变成了凑与茜面对面抱住，茜好像是被抱起来似的姿势。
「直接这样搬到阿凑的房间吗？」
「虽然茜轻到令人无法置信，但这样还是有些难受。但是进到我家里的话——我可以把妳抱到房间去哦」
「要好好一边接吻一边把我抱过去哦♡」
「好的，公主大人」
「......就算是我，也没有被公主抱过啊」
叶月埋怨似的低声碎念。
首先离开浴室，互相用毛巾擦拭身体——
然后，必须急忙往位于下面两楼的凑家移动。
虽然离凑的父亲回家还有一段时间，但不抓紧时间的话真的只有两次就结束了。
茜这个娇小柔软又美味的身体——
凑不认为自己只做两次就能满足。
第24话　想看三位女生朋友的内裤 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第24话　想看三位女生朋友的内裤
发生了这些事——
凑把茜沙由香带回自己的家，在那里包含她的＂第一次＂总共做了三次。
两人小睡了一会儿才起床，而茜——
「妳想想，茜整个人都很小只，在想嘴巴感觉又如何呢。试著拜托之后，很干脆的就帮我做了」
「连，连嘴巴都......比，比我想像中发生还要多......啊嗯♡」
天已经亮了，早上七点多。
凑在叶月家的客厅哩，吸著濑里奈的乳头。
在沙发上并肩坐在一起，敞开白色衬衫，发出啾啾啾的声音吸著品尝濑里奈的D罩杯以及淡粉红色的乳头。
「但是，濑里奈在这种时间过来很辛苦吧」
「我，我不能把沙由香同学托付给你之后不闻不问嘛......」
濑里奈在早上七点就赶到了叶月家。
跟家里说学校有事情，很早就出门了。
「哈呜， 嗯......但，但是......都跟茜同学四次了......嗯♡　还，还这么有精神呢......呀，这么温柔咬著很痒耶......♡」
「嗯～......不，趁还清楚记得茜的乳头味道时，想跟濑里奈的乳头味道比较看看」
「那，那种事情......啊嗯，已经可以跟茜同学一起品味的说......」
凑抓住濑里奈纤细的双手，把她拉过来并把脸埋进胸部里，继续品尝著乳头。
「我有些累了。但是，儿时玩伴被吸著乳头的光景很厉害呢......」
「讨，讨厌♡　沙由香同学请不要一直盯著看......」
「就算妳跟我说不要看我也没办法」
茜一屁股坐在沙发旁的地板上。
茜只穿了从叶月那边借来的白色连帽衣跟条纹内裤。
娇小的茜穿著叶月的连帽衣显得有些松垮垮的，但也挺可爱的。
内裤不知道什么时候换掉了。
「但是，没想到第一次......用那种方式搂抱著，真的尽是我想像不到的事情」
「搂，搂抱？没想到凑君这么有力气呢......」
「没，没有啦，妳想想茜非常的轻，想试试看那种姿势」
「我，我也很轻喔？」
「喂喂喂，不要说的好像我很重一样。虽然身高还算高，胸部也很大，但还是很轻呦？」
身为这个家的家主（临时代理）的叶月，坐在客厅旁边的餐桌椅子上。
理所当然的，只穿著一件凑的衬衫。
「才没有那......一，一边被抱著做三次......」
「再怎么样也不可能一直这样做」
一直吸吮的凑稍微有些累了，嘴巴放开了濑里奈的乳头。
在那之前也不忘再次来回舔拭并亲吻一下。
「嗯......♡　已，已经够了吗？」
「毕竟这家伙跟茜做了4次......」
「虽然我家的父亲是搭末班电车，但也不能让茜一直待在我家。所以在0点前就回到了叶月家了」
「嗯嗯，是那样没错呢」
正因为如此，凑和茜一大早就在叶月家。
「因为我已经累了，所以跟阿凑借了布团在客厅睡觉」
「我那时候还醒著跟朋友传LINE呢。然后......凑就跑来我的房间了」
「凑，凑君真的很有精神呢」
「对啊，凑的小凑君真是太有精神了......茜睡觉后，就换我了呢」
「趁著茜的触感还很鲜明，我也想跟叶月做」
「是没有关系......第一次的茜都做了三次，我也想要做。虽然已经习惯了，真是很不得了啊」
「抱，抱歉。但是叶月真的超棒的啊」
「这，这是当然的啊。是我让你上的，那肯定是超棒的啊」
叶月满脸通红的瞪著凑看。
「其实我有起床偷看你们两个人」
「欸欸！我还真没注意到的说！」
叶月惊讶的睁大眼睛。
「确实好像是阿凑拜托说要做的，但是叶月同学也干劲满满的吧」
「妳，妳这个人......是有偷窥我房间的兴趣吗！」
「要看是没什么关系，这样偷偷摸摸的看很害羞耶......」
「非常抱歉，下意识就偷看了。但是很厉害呢。叶月跨坐在阿凑身上摆动著腰超厉害的......胸部在那边一直的晃动」
「毕，毕竟这么大，摇晃也是没办法啊！」
「完全摇不动的我挺羡慕的......」
「我，我稍微也会摇晃。非常抱歉」
「妳这样道歉我很伤心......」
「不，茜的贫乳也超棒的啊，茜的不是最敏感吗」
「呀」
凑抓住茜的手并把她拉到沙发上，掀起连帽衣。
Nobra又小巧的胸部以及乳头裸露出来。
「嗯......突，突然......这样舔的话......！」
「妳看，这反应真棒。味道也很让人上瘾啊」
「嗯嗯......♡　讨厌，舔过头了啦......啊啊嗯♡」
「真的呢......比我和葵同学的反应还要激烈的多......」
「乳头也一瞬间坚挺起来。茜还真是很有感觉呢。身体在颤抖著」
「真，真是的，这是看了濑里被舔胸部的回敬吗？叶月同学也是......嗯，那个言语责弄......啊嗯♡」
凑含住茜的整个小小的胸部，来回舔著——
「呀，我的内裤里手也......♡」
在那期间里，也把手伸进濑里奈裙子里的内裤中摸索著——
释放了茜的贫乳，被唾液所弄脏的地方闪闪发光著。
「我明明没有打算要加入进去......那样做的话，已经......啾♡」
叶月从餐厅走过来，抱住了凑并吻了一下。
凑抓住叶月的肩膀，品味著嘴唇，而且——
「呀，又......这次是胸部吗......！♡」
「啊嗯，我的那边，因为被舔了胸部，都敏感了起来......！♡」
凑一边和叶月深情接吻，一边向左右两边伸出手——
隔著制服的西装外套搓揉著濑里奈的胸部，把手摸进茜的连帽衣下摆，在内裤上面到处抚摸。
就这样，三人的嘴唇和胸部，隔著内裤玩弄著那里，甚至抚摸著屁股——尽情的品味身体。
「呼......虽然还有时间，三个人都做没办法吧」
「那，那个啊。难道你打算三个人都要做吗？凑，昨天不只有晚上还有中午也做了，你没有忘记吧？」
「但，但是......我没有参加晚上的......」
「我也在中午的......Cosplay大会吗？那个也没有参加啊」
「毕竟茜的班级不一样嘛。呵呵呵，凑对我们的Cosplay兴奋的不得了呢。茜没有Cos的服装吧」
「欸？沙由香同学——啊，抱歉」
「不，没事的，濑里」
「「............？」」
凑和叶月互相看了一眼并歪了头。
看起来好像是只有她们儿时玩伴之间才知道的秘密。
「嘛，算了，难得三个人都聚在一起......反正我也想同时看所有人的内裤。拜托了，让我看看吧」
「这，这家伙！真的是很忠实欲望呢。而且还超级喜欢内裤的」
「可，可以啊，我......今天也没穿著安全裤......」
「我跟叶月同学是居家服，直接穿著内裤呢」
三人一边回应——
三人坐在沙发上，把各自的内裤露出来。
从左边开始是叶月、濑里奈、茜并肩坐著。
叶月单只膝盖跪在沙发上，屁股面向著凑。
把衬衫的下摆拉起来，被粉红色的内裤所包裹住的丰满屁股裸露出来。
濑里奈坐在沙发上掀起制服的裙子，从正面露出白色内裤。
濑里奈的内裤上面有著粉红色的缎带，看起来非常的可爱。
「这，这种姿势......我觉得好羞耻啊」
茜不知道为什么，把脸埋进濑里奈的胸部，背向著凑。
拉起连帽衣的下摆，可以看到整个被条纹内裤所包覆的小巧屁股。
「虽，虽然我们都会害羞。但是，凑很喜欢看内裤吧......比起做还比较喜欢看呢」
「我，我也被看了布鲁马......」
「说起来，濑里之前穿著布鲁马呢......呀♡」
凑的手攀附在茜的小巧的臀部上来回抚摸后——
「呀♡　只，只有我是脸吗......啊嗯♡」
「手，手指......进到了奇怪的地方！？」
把脸塞进濑里奈的裙子中，用脸颊品味的内裤的触感。
用手指插进叶月粉红色内裤里，在各种地方到处玩弄。
「嘛，因为濑里奈晚上没有参加......让我多品味一下」
「是，是没有关系......啊嗯♡」
「已经可以随便你了......呀，你也太不客气了吧，凑！」
「没想到会迎来这种早晨......啊♡　屁股摸过头了......♡」
凑偶尔欣赏三人的内裤同时，屁股或是各种地方用手触碰并来回抚摸。
确实，想都没想到会跟三位女生朋友迎来这么开心玩游戏的早晨。
「也是呢，然后......因为没办法跟全部的人做，在三人的嘴巴和胸部......呃，不行吗？」
「并，并不是不行......只有我可以用胸部做呢♡」
「我，我的话对嘴巴还挺有自信的......♡」
「那么......我也跟濑里学学用嘴巴看看吧......♡♡」
「喔喔，真的假的......」
拜托的话，包含第三位在内都可以做。
还有比这个更加有趣的游戏吗。
在凑的前面，叶月打开衬衫，丰满的胸部裸露出来。
濑里奈也敞开开襟衫的前襟，露出白色的胸罩，把嘴唇靠近那边。
然后茜也是，把连帽衣脱掉裸露出纤细的身体，只穿著条纹内裤的打扮——
就好像要对濑里奈亲吻一样，把脸靠近凑的那边——
这样可以一次就结束吗。
一如往常一样，凑的内心深处涌起毫无止尽的欲望。
男人的打扮非常简单。
只要洗个脸颜，轻轻梳理头发，适当的穿著制服。
相较之下，女孩子就很辛苦了，早上的打扮要花非常多时间。
叶月和茜再次去冲澡。
「嗯，啾，嗯嗯......♡」
凑跟濑里奈说既然已经穿上制服了那就不用去淋浴了。
与只有漱口的她，在沙发上互相拥抱接吻。
顺带一提，刚才的那一次是濑里奈用嘴巴接住并喝下去。
「呼啊......凑君......呀嗯♡」
事到如今再脱下来也是挺麻烦的，所以从衣服上面一边揉著奈里奈的胸部，一边接吻著。
虽然偶尔掀起裙子隔著内裤抚摸屁股，但是触感依旧很棒。
「葵同学和沙由香同学马上就回来了喔......接，接吻的事情被发现的话或许会生气哦......而且刚才我也喝下去......♡」
「我只是想稍微接吻、揉个胸部而已」
「只，只有这样的话......嗯，啾，嗯呣呣......♡」
互相深情的接吻，尽情享受濑里奈的胸部和臀部的触感之后——
「呼......话说回来，濑里奈」
「是，是的？」
濑里奈坐在凑的膝盖上面对著他抱上去。
凑一边抱住濑里奈纤细的腰，一边亲吻脸颊。
「虽然听了茜的事情——但我觉得那应该不是全部吧」
「......你听到哪种程度呢？」
凑回答了濑里奈的问题，重复了昨天茜所说的话。
房子是西洋风的宅邸，家人不在家。
不待在家哩，跑到濑里奈家的庭院搭帐棚生活。
「基本上就是那样呢。沙由香同学是个很酷的人，一个人待著也没事的那种类型......」
「这一点跟叶月完全相反呢」
「最近的样子稍微有些奇怪呢。甚至要住到帐篷里也要住在别人家，不太像沙由香同学」
「......为什么呢」
「会是什么呢......嗯，啾♡」
濑里奈可爱的歪了一下头后，亲吻了一下。
「虽然我不清楚......但，但要怎么办呢？」
「嗯？」
「因为漏出来的话就麻烦了，虽然希望可以戴著......一，一次的话」
「......趁叶月她们还在淋浴的期间，去拿濑里奈用的那一盒」
「好，好的......啊，沙由香同学用的盒子也......可以顺便买吗？」
「茜的那一份也买个5盒左右吧」
「那，那也可以呢......啾啾♡」
濑里奈连续吻了两次，松开了抱紧凑的手臂。
「我的那一份的盒子也可以少一点喔......」
「真，真的吗」
「虽然今天很快就要去学校了，放学后还有晚上的话......直接上也是可以的哦。不，直接上非常的舒服，我也想让凑君愉快的享受......♡」
濑里奈把裙子往上掀，又露出了可爱的白色内裤。
凑把手放在那个内裤上——
和女生朋友一起游玩的日子，会因为第三人加入会产生什么变化呢，感到不安的同时也期待著。
--------------------
译者的话：
最近冲完pjsk的25时的活动，赶快把这话翻译完丢上来
隔壁那部败犬女主角，等我这边翻完第二章，再去翻个几话
第25话　和两位女生朋友平淡的一天 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第25话　和两位女生朋友平淡的一天
文化祭临近。
男生为了准备忙到不可开交，连续好几天都留到很晚。
特别是像凑这样，没有加入社团，又没有打工的男生，似乎被认为非常好使唤。
「话说，凑。你意外的灵巧呢」
「我不论什么都能做到平均值嘛」
「哼~」
这一天的放学后也一样留在教室做事中。
凑的班级也为了Cosply咖啡店的开张做准备。
凑坐在地板上，正在做当天要放在教室前的看板。
美术社社员用电脑做出印象图并列印出来，按照上面的内容把海报文字弄上去就好。
「话说，凑」
叶月很闲的样子，坐在椅子上呆呆的俯视凑的工作。
「竹久同学是美术社的吧。虽然是女生，但还是能成为战力过来帮忙吧？」
「没办法吧。美术社好像要把画展示出来的样子」
「啊，原来如此。毕竟是文化祭。是文化社团的活跃的机会呢」
「比起班级的展出，社团活动比较优先吧。这也没办法」
「......下次也打算跟竹久同学做朋友吗？」
「竹久同学说要跟艺术殉情，我可没有有机可趁」
「我和瑠伽还有茜有机可趁真是不好意思啊」
叶月用脚尖戳了戳凑的肩膀。
有好好脱掉室内鞋，非常的周到。
因为脚往上抬，时不时可以瞄到裙下风光。
不，不仅如此——
「喂，叶月......」
「啊，嗯」
凑稍微瞄了一眼那里后，用眼神示意让叶月把脚放下。
叶月稍微害羞的把脚放了下来。
「话说，叶月。被周围的人听到的话就糟糕了，注意一点啦」
「好啦好啦，我知道了」
当然，教室里的其他同学们正在认真的工作著。
虽然也有一部份女生在教室里帮忙，但女生几乎都是服务人员。
因为当天要工作，所以几乎免除了准备工作。
「再说了，叶月已经可以回去了吧？」
「嗯～是这样没错，可是回家也没事干」
「研修那方面没问题吗？」
「没事，没事。就算今天正式上场也没问题的」
几位有当过服务人员打工的女生，打著＂研修＂的名号教其他女生当天接待客人的方法。
「我毕竟很亲切呢。只要稍微有些失败，相反的他们会很高兴」
「懂得使用自己的武器呢」
像叶月这种美少女来接待的话，光是这样就能享受到超出费用的服务了吧。
「我也想让叶月来接待我啊」
「蛤？你都那么尽情享受我护士服的Cosplay了吧」
「喂......」
凑不经意地看向周围。
两人都远离其他同学，大家都埋头苦干中。
「来到这里的客人，可是不会有那种服务的哦......？♡」
「我，我知道啦。真的好想再让妳来做护士的服务啊」
「再当一次护士不有趣吧？跟瑠伽借女仆服吧♡　长度姑且不论，胸部不合吧」
「濑里奈会生气哦」
话虽如此，但超想看叶月的女仆服Cos。
特意穿上长裙女仆服，钻进长裙里好像也挺快乐的。
「看到各种地方......想顺便拜托做一次」
「笨，笨蛋。明明绝对不可能一次就结束的......」
「也是呢」
就算没有用掉一盒，也会用掉一半左右吧。
对女仆服的叶月来说，这点价值还是绰绰有余的。
「话说，在这里说那些事情，就算没人没听到也太糟糕了吧」
「这，这样啊。凑，兴奋了呢。那个，当天你要做什么？不是做保安吧？」
「怎么可能。我又没办法压制人」
虽然接待客人的是班上的女生，但身处在Cosplay的JK里，未必没有想做坏事的客人在。
体育系的男生们打算在教室里当保安。
「会在幕后适当的帮忙的。不过会比叶月妳们还要闲吧」
「看了一下我的安排，总觉得我从开场到结束几乎要一直出场呢......」
「濑里奈也是呢。这也没办法呢，叶月跟濑里奈是我们的看板娘呢」
「完全都被使唤来招待客人呢。也没有时间可以玩」
「嘛，加油吧。大家都很期待呢」
「......凑，你打算在自由时间里跟茜去玩吗？」
「蛤？不，我又没有那种约定」
「哼~真的吗？茜的班级是偷工减料的展览，她有说过她很闲」
「妳，妳是在怀疑什么啦」
简直就像被指责出轨的男生一样。
虽然都确认过好几次了，凑和叶月是朋友。
假如文化祭当天跟茜一起玩，应该也不会被责备吧......
「嘛，算了。咦，那个已经做好了？」
「嗯，总之先这样吧。最后的收尾还是让竹久同学帮忙吧」
「哼~。那么休息吧。来去买饮料吧。大家，我想去一下便利商店，有想要喝饮料的人吗？有人会帮忙拿东西不用客气哦！」
叶月在教室里大声喊著。
马上就有人回应要饮料，叶月迅速的用手机记下清单。
「这样一看，我觉得叶月应该是阳角现充这边的人」
凑自言自语著。
如果是自己的话，根本没办法像这样叫著同学们。
「这样就是全部了吧。好了，走吧，提行李君」
「......感觉从朋友降阶了」
话虽如此，凑也累了想喝点饮料。
或许叶月也意外明白这一点，才提议要出来买东西。
「话说，没看到濑里奈呢」
凑一边在走廊上走著一边小声说道。
「瑠伽好像回家了。话说，女生几乎都不在了」
「也是呢，最近的濑里奈是优等生呢」
「原本就是彻头彻尾的优等生。但是，你想想。她经常跑来住我家，还把门禁也延长了，最近也不是乖小孩，所以很小心吧」
「毕竟是住在那种豪宅的大小姐嘛......」
「凑总是对那位大小姐拜托荒唐的事情，要是被发现的话会被砍头吧」
「不要说了，感觉真的会变成那样」
「但是，已经有4、5天没跟瑠伽联络不是吗？还是第一次这么长的时间连一次都没有做吧？」
「或许吧......也没有趁空档时间用嘴巴做」
「瑠伽用的盒子从一开始就没什么减少，只看盒子也看不出来」
「......濑里奈经常不戴，最后都用嘴巴」
两人趁走廊上没有人影，聊起了荒唐的事情。
「因为有文化祭，也不能帮学生会的忙——啊，我想起来了」
「怎么了？」
「茜她说在班级上的展出没什么事情可以忙，都在做学生会的工作呢」
「嘿～茜的班级还真是没干劲啊。因为学生会还要帮忙文化祭的营运，应该是有工作的」
「好像是这样」
茜在叶月家住了一星期左右。
但是，叶月跟还不是很亲近的茜独处很困扰——以这种理由，让凑继续留下来寄居。
凑继续睡在客厅，茜则是睡在叶月的房间。
「茜好像在那个空教室工作。所以我要稍微去看一下茜的内裤」
「欸～我们只有去便利商店，要是太慢的话会被抱怨的哦？」
「很快的，只是稍微看一下内裤而已」
「真是的，明明今天早上不只有内裤，连更不得了的地方都看了」
「那个归那个。在学校看又不一样」
凑这样说著，朝空教室方向走去。
打开空教室的门后，果然茜在这里。
不礼貌的把一只脚放在椅子上，敲打著桌子上的笔电键盘。
「咦，阿凑跟叶月同学。怎么了吗？」
「这家伙说想看茜的内裤」
「......今天早上连内裤里的东西都看了说」
「不，因为文化祭的工作很累，想过来治愈一下」
「想用这么小只的我的的内裤来治愈？算了，随便你看吧」
茜酷酷的说著后，又开始敲打键盘。
凑无意间看了笔电的画面，发现正开著EXCEL，不断输入著数字。
「咦，茜也没有穿著紧身裤啊」
「......因为今天早上很急忙。不知道是哪位不放我走，一直做到最后一刻」
「是谁啊......」
凑一边盯著单只脚放椅子上的茜的内裤，一边掀起裙子以便更容易看到。
粉红色白色条纹相间的内裤，几乎全部露出来了。
「糟糕，茜的内裤跟色情的叶月还有清纯的濑里奈不一样，总觉得看到非常不得了的东西」
「感谢你愚蠢的感想。对我很小只有什么不满吗？」
「不，不是，并不是那样子。就算再怎么小只都是同年级的嘛」
凑更是把条纹内裤稍微拨开窥视著里面的东西——
「话说，那么想要看内裤的话，去看叶月同学的不就好了吗？」
「刚才在教室里做事的时候，就一直在看著了」
「真是的......这家伙偷偷的在LINE上面写说＂让我看个内裤＂。我才特地跑去厕所把紧身裤脱掉了」
「我坐在地板上做事，而叶月坐在椅子上，所以可以很清楚看到裙子里面」
「被其他家伙看到该怎么办，紧张得不得了，真是的......」
「你们两个，玩著各种Play呢......」
「不要讲Play啦。只有凑各方面很享受而已」
叶月红著脸，轻轻掀起裙子。
今天是格外色情的黑色蕾丝的内裤。
就算瞄了一眼，也会认为是紧身裤吧。
那怕只是被瞄一眼，也不想被其他男生看到吧。
「啊，叶月。非常刚好，在这边穿上紧身裤如何？」
「那个放在背包里啦。嘛，我也不会让裙子掀起来，看不到的啦」
「能看到的就只有我嘛」
「没，没错。因为是朋友，因为是唯一的男生朋友才给你看的——呃，喂，凑！」
「好不容易来了，叶月也稍微......」
「你对我可不是只有稍微......啊嗯♡」
凑把脸钻进茜的裙子中，用脸颊磨蹭著内裤。
伸出手臂抱住叶月的腰，把手伸进裙子中来回抚摸著臀部。
「呀嗯......屁股......♡　真，真是的......不是只有看内裤而已吗？」
「毕竟那个没有带在身上，也没说要做」
「这，这是当然的啊。而其也很花时间......呀嗯♡」
「果然因为叶月同学是第一位女生朋友，所以才看起来这么开心」
「......我并没有兴趣给朋友排顺序」
「没，没错。这几天......大概茜的次数是最多的......呀，喂......连那种地方手指都插进去了......♡」
叶月的身体不断地颤抖著。
「也是呢，只论次数的话我是最多的。濑里没做到的的份，都让我这个儿时玩伴承受了......呀，呼吸好痒啊......♡」
「我又不是想让茜来代替濑里奈」
凑离开茜的裙子里，抱住两人——
「嗯，啾♡」
「嗯嗯，这，这次是接吻？真是的，凑还真想做很多事情呢......嗯，啾♡」
啾啾的吸著茜的小嘴唇，接著也跟叶月接吻并交缠舌头。
「今天早上也是，稍微睡过头，明明说每个人各做一次......啊嗯♡　到最后还是两个人都各做两次呢......」
「我是在叶月同学起床之前就做一次......没有戴就直接做了......在嘴巴里面射了出来......♡」
「这，这家伙，真的是只要有空档就做呢！」
「因为清晨的时候就醒了，然后茜也刚好起床上厕所，就顺便拜托了......」
「我那时候还没清醒呢。被问说要不要做后，就不知不觉点头了，不知道什么时候内裤就被脱掉......回过神来，我的脸就变得黏糊糊的了」
「凑在各方面真的很会呢......」
「......果然濑里奈有必要回归战线呢？妳们两人的负担应该很大吧？」
「虽，虽然没有那种事.... 呀嗯♡」
凑隔著西装外套，把脸埋进叶月的胸部。
「就，就当作是我们两人独占就好了......跟茜一起也觉得很新鲜很有趣......」
「我也是......嗯嗯♡」
凑一边在叶月的胸口用脸磨蹭，一边揉著茜的贫乳。
虽然隔著制服没办法享受这个小胸部，但是茜发出羞耻的声音实在是让人欲罢不能。
「啊，对了。那个，我在文化祭结束后就要回家了」
「欸，这样啊？留下来再多住几天有没关系啊？」
「毕竟不能长时间都不在家......相对的♡」
茜啾的在凑的耳朵上轻轻吻了一下。
「下次要不要来我家？不论是阿凑或是叶月同学。而且我也会叫濑里过来」
「三人过去住吗......」
凑把脸从叶月的胸部移开，同时抱住两人。
「我家也有跟濑里的家差不多大的浴室喔。而且......可以稍微期待一下喔」
「期，期待什么？」
「当然到那时候为止都是保密的哦♡」
「......茜的家不会很可怕吧？」
「真的有那么在意吗？有三人在的话就没什么好怕的了。而且......应该没时间去想那些恐怖的事情，毕竟都在跟阿凑玩不是吗？」
「是这样没错呢......啾♡」
「没错喔......啾，啾♡」
叶月点头后对凑亲吻，接著茜也再度吻了上来。
然后，三个人同时伸出舌头交缠著——
凑的心早已不在文化祭上，已经飞到之后过夜的事情了。
第26话　想去第三位女生朋友的家玩乐 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第26话　想去第三位女生朋友的家玩乐
文化祭举行了两天，盛况空前。
叶月的护士Cosplay跟濑里奈的女仆Cosplay也超级可爱的。
虽然有些失礼，凑对女生朋友隐瞒了，一瞬间被＂第五名的女生＂梓的巫女Cosplay吸引住。
凑也没有跟三位女生朋友在文化祭过程中做。
也只有在短暂的空档时间，利用那个空教室和护士Cos的叶月做了一次。
和叶月的那一次就结束了，凑与三位女生朋友都忍耐下来。
在这种情况下，文化祭顺利的结束了——
「呜喔喔......真大。茜的家，真的有够厉害的」
「没错呢。第一次见到的人都很惊讶呢」
「话说，看到瑠伽的家一般来说也会吓到吧」
文化祭是在星期六日举办的，之后会放两天假。
利用那两天的假日，凑与叶月还有濑里奈拜访了茜的家。
顺带一提，三人一如往常穿著制服。
去别人家时，好像决定了要穿制服。
「还真的是洋馆呢。明明离我家没有很远，却不知道有这样一栋建筑物」
「我也是。虽然瑠伽的家也是，应该会变成观光名胜吧」
「我的家只是......面积的话可能我家比较大，建筑物的话这边的比较气派」
「不管是那边都很厉害」
「也是呢，对住在狭小大楼的人来说很羡慕呢」
凑和叶月互相对视苦笑著。
茜的家像英国或是法国的贵族所住大的建筑物一样。
不论是铁制大门还是围住房子的围墙都很气派，几乎可以跟军队进行攻城战。
「真的可以住在这么大的房子吗」
「茜的父母不在不是吗。应该没问题吧？」
「叶月妳这家伙不是一个人怕得要死吗......」
「啰，啰唆。不过，比想像中还要更有气氛的宅邸呢......」
「或许是这样没错呢......好像真的会冒出幽灵」
茜好像有说过幽灵会出没之类的恐怖话题，看起来也不像是在开玩笑的样子。
叶月好像很怕恐怖的东西，明明还是白天却怕的要命。
「呵呵，没事的。那个是沙由香同学常常说的玩笑喔」
「是，是这样吗？你看，凑。我不是说过怎么可能会有幽灵嘛！」
「不要突然嗨起来啦......」
「呵呵呵，葵同学好像放心了。没错，不会出现什么幽灵。那个好像是好几十年前的事情了」
「给我等一下！几十年前有出现过！？」
「嗯，据说这个宅邸有一部分是从英国搬过来的，在那边从某个时候开始就被称为鬼屋在当地很有名......」
「好了，凑。来回去玩幻杀吧」
「喂，妳别想回头啊」
「葵同学，没事的啦。已经有十几年没看过幽灵了嘛」
「问题是以前有出现过啊！」
叶月好像真的很不擅长恐怖的东西。
凑也不是很擅长，但不怎么相信不科学的东西。
「好了啦，快走吧。啊，凑君，那个差不多换我拿了」
「没问题吗？虽然也不是说很重」
凑与叶月是先去一次濑里奈的家后再过来这里的。
不愧是儿时玩伴，茜的家还真的就在濑里奈家的旁边。
濑里奈拖著一个大行李箱，到现在为止都是凑在拿著的。
「没问题的，我拖著走就好」
「这样啊，那么走吧」
「也，也是呢。要是吓倒退缩回去的话，葵同学的名声就毁了」
「你们到底是谁啊」
「话说，你们几个要在这边聊天到什么时候？」
「呜喔」
茜不知道何时已经出现打开了大门。
虽然这边没有穿著制服，但是穿著花俏的黄色帽T以及迷你裙的可爱打扮。
最大限度活用自己的萝莉体型的时尚打扮。
「你们三个人都穿著制服？啊啊，原来如此。阿凑很喜欢制服呢」
「茜，妳在那边理解什么啊......」
「算了。请进吧。家人今天——倒不如说暂时还不会回来，所以完全不用客气哦」
「好的。打扰了」
「打，打扰了......玄关大厅......？感觉好宽敞啊」
「我也很久没来拜访沙由香同学的家了」
三人进到了洋馆内。
原本以为要穿鞋子进去，没想到还有能脱鞋的地方。
「以前好像是穿鞋子进去，但不适合日本人的习惯」
就是这样子。
三人被带到客厅，并端上了热红茶。
在沙发上并排坐著，凑的左右两边是叶月与濑里奈，茜则是坐在对面的沙发。
「呼......意外的很干净呢。是茜打扫的吗？」
「没有人可以来帮我打扫。每周清洁公司会进来一次就是了。这么大的房子，外行人是没办法维持的」
「是这样没错呢。嗯，没有想像中的还要恐怖」
「还很在意那个恐怖的话题吗？那是开玩笑的啦，特别是叶月同学我希望妳可以放松下来呢」
「我？为什么？」
「因为在叶月家受到照顾。非常的舒适，帮了大忙」
「是，是吗？嘛，随时都能再过来住哦。年底前我妈妈不在呢」
「相对的阿凑也在呢。啊啊，对了，阿凑」
「嗯？」
「已经可以开始了喔。很长一段时间没有跟濑里做了，累积了很多对吧？」
「噗！」
凑差一点就把含在嘴里的红茶给喷出来。
「不，不是，但是来到第一次拜访的家才刚过五分钟而已，突然说要做......」
「呀」
「呃，喂。凑，嘴上说的跟你实际在做的事好像不一样喔？你这不是就突然抱住瑠伽了吗」
「啊，没注意到......」
「讨厌啦，凑君......♡」
凑把濑里奈抱到膝盖上，微微把裙子掀起来，来回抚摸著那白皙光滑的大腿。
「抱歉，濑里奈......但是，确实是这样没错呢......」
「嗯，嗯......因为我在文化祭非常的忙......已经有10天左右连一次都......」
「唉......算了。毕竟是在茜的家，茜也说可以了」
「首先不先把这个结束就没办法玩了呢。请便」
「嗯，让妳这么费心，我也不太好意思......」
「嗯，嗯呣......♡　虽，虽然你嘴上这么说还一边接吻♡」
「啊，我习惯就......但是，久违的濑里奈的嘴唇，真的超棒的......」
「我，我也是......接吻一直都没做呢......」
「那么，濑里奈......可以让我对妳的身体为所欲为吗？」
「真，真是坏心眼的请求呢......可，可以哦.....呀呜♡」
凑没有等待回应，把手伸进长裙里，从内裤上方摸到了那边。
「呀嗯♡　一，一下子就是那里吗......♡」
「抱歉，濑里奈的成分真的不够。首先是一次，一定要先做一次才可以」
「濑，濑里奈成分......这，这个气势，一定要先做完一次呢......啊嗯♡」
凑把濑里奈的裙子整个掀起来，让内裤裸露出来。
「啊，今天瑠伽的穿白色的呢。太好了，没有跟我重复」
「也没有和我重复呢。你看」
「喂，喂......明明是要跟濑里奈做，让我看到那东西的话......」
叶月掀起裙子 露出了黑色的色情内裤。
茜不知不觉间脱掉了裙子，只穿著一件帽T。
内裤是可爱的粉红色。
「虽，虽然不是事先商量好的......大家的内衣都是不同颜色的呢......呀♡」
「哇，内裤已经脱掉了。凑好像不在意内裤的颜色呢」
「嘿，虽然一起洗过澡，但在这么明亮的地方看到濑里的那边可能还是第一次吧」
「讨，讨厌......沙由香同学，不要这样一直盯著看......」
「就算我不看，阿凑也会盯著看吧。呼嗯，没怎么自己看过自己所以不是很清楚，跟我的不一样吧？如何，叶月同学？」
「我，我也是，也不会拿自己的来比较。啊，但是，凑，我忘记问了」
「嗯？什么事情？」
凑脱掉濑里奈的内裤，裙子大大掀起的状态下，在各种地方来回搅动著。
「你想，你不是看了瑠伽的不是吗。处女膜——」
「妳这家伙不要再继续那个话题了......」
「茜的你看了吗？」
「那种事情，在本人面前......」
「啊，有被看呢。说是想要看看比较一下，我还以为他已经有看过叶月同学跟濑里的呢」
「我，我的可是没看过喔？那时候我和凑都是第一次，并没有余裕看到那里去」
「那么，跟濑里的比起来，我的看起来如何？」
「如，如何......我也不是很清楚。虽然说每个人的形状因人而异，但也看的不是很清楚」
「嘛，也是呢。阿凑一个人就破了三人就很厉害了」
「那个，真的是这样呢......」
凑事到如今还是被这种奢侈的状况感动到了。
叶月葵、濑里奈瑠伽、茜沙由香，都是校内顶尖的可爱女孩子——
不，到后来还跟不逊于偶像颜质的美少女们成为朋友，并把三人都破了。
「啊，不是，比起这个重要的是濑里奈。抱歉，久等了」
「真，真是的......请好好的接吻哦......啾♡」
濑里奈一边说要做一边亲吻上来。
她也有将近10天很期待要做吧，激烈的贪婪著嘴唇。
「哈呣，嗯，啾......哈，凑君......」
「呜哇，厉害......已，已经变成这样了啊......」
「讨厌......♡　非，非常抱歉......其实今天从见到凑君的脸开始，就稍微变成这样了......」
「妳没有必要道歉吧。茜，这个沙发......可以用吗？」
「随你喜欢。我的家人不怎么会来客厅，在使用的大概只有我吧」
「这，这样啊」
「呀♡」
凑让濑里奈坐在膝盖上，从正面抱上去。
啾，啾的激烈接吻著——
「啊，你这家伙♡　还顺便亲了我......啊嗯，胸部也是♡」
凑一边单手抱著濑里奈，另外一只手也一把抱住叶月的肩膀并接吻著，也轻轻揉了F罩杯的胸部。
「那么，我也稍微来一下♡」
茜从对面的沙发上起身，并坐在刚才濑里奈所坐的位置上。
然后开始亲吻起来。
「呼......马上就接吻起来了呢......♡」
「这家伙打算把我们当小菜一边吃，一边享用身为主菜的瑠伽。真是的......」
「正是如此，嘛......首先是濑里奈嘛」
「是，是的......呀嗯，凑君的已经......」
凑的腰被濑里奈的长裙所盖住。
在那裙子底下——
「濑里奈，可以开始吗......？」
「好的，请用吧......嗯，随你喜欢，当，当然......无套也可以喔♡　因为很久没做了，请让我直接感受凑君......」
「嗯，我也想无套感受濑里奈......」
在茜家的这两天里，会比这还要更加快乐吧。
凑有这种预感，并更加强烈的抱住濑里奈纤细的身体——
「太，太厉害了。无套直接进去......而且还没有拔出来做了3次......」
「果，果然我们也是顺便的，被揉胸部、亲吻、手指插入......真是的♡」
茜与叶月筋疲力尽的坐在客厅地板上。
她们连一次都还没有做，就稍微有些累了。
「哈，哈啊，哈嗯......等，等一下......沙由香同学，可以借一下浴室吗？」
「请用」
倒在沙发上的濑里奈缓缓地站了起来。
「都快要流出来了......啊嗯，凑君♡」
凑坐在濑里奈躺过的沙发边，轻轻抚摸站起身的濑里奈裸露的臀部。
「啊啊，抱歉。因为在我眼前出现一个非常可爱的屁股嘛」
「真，真是的......♡　是。是没关系啦......♡」
濑里奈只穿著一件敞开的白色衬衫跟被移位的胸罩。
下半身几乎是裸露的。
「啊嗯，又来......明，明明都那么激烈了......♡」
「不，这么可爱的屁股想一直摸下去嘛」
凑一边说著，一边用脸颊磨蹭濑里奈的很有弹性又娇小的屁股。
柔软又有弹力，是个超棒的屁股。
暂时享受了一会儿屁股的触感后，濑里奈走向了浴室。
看到她拿著某个袋子，应该是要顺便换衣服吧。
「那么，叶月、茜......」
「干，干嘛。尽情的享受瑠伽后，要轮到我们了吗？」
「虽然我是没差......反正想也知道会这样。所以，要怎么办？」
叶月与茜站起来后，走到了凑的身边。
然后，两人依序啾，啾的亲吻上去。
「这个嘛......」
凑看著叶月和茜两位女生朋友的身姿。
她们两人衣服有些乱掉，叶月还是粉红色的开襟毛衣以及迷你裙。
茜虽然只穿著一件连帽衣，但因为下摆很长所以遮住了内裤。
「首先......拜托了，让我看看内裤吧！」
第27话　可以对女生朋友随心所欲 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第27话　可以对女生朋友随心所欲
「拜托了，让我看看内裤吧！」
凑很有气势的对叶月和茜低下头。
「我想跟妳们接吻，含住胸部还有吸乳头！」
然后又接著继续喊叫下去。
「还有，我不会说只做一次，不管几次我都想跟叶月、濑里奈还有茜一起做！」
「......还真是直白又忠实欲望的请求呢」
「如果一开始就这么说的话，就省了好几次的拜托的麻烦，也很轻松」
「那个啊，阿凑。又不是订阅制，只要付一次钱不管几次都能做」
「这家伙渐渐乐在其中了呢。不过，虽然茜刚刚也说了，我早就料到会这样了......」
「嘛，这个吗......倒不如说就是为了这个才招待你们三人来我家」
「那个，我也......没有什么关系」
濑里奈战战兢兢的说道。
「咦，瑠伽。妳已经回来了啊？」
「欸，嗯嗯。稍微去清理一下而已......还有换件衣服」
「......濑里太适合妳了」
回来的濑里奈穿著学生水手服。
明明已经是冬天了，还穿著白色的短袖，缎带是红色的。
「呜哇......濑里奈真的很适合水手服呢。果然黑色长发很清纯呢」
「哪，哪有......你这样夸奖我会很害羞的♡」
「话说，在我们之中，瑠伽是离清纯最远的不是吗？」
「外表姑且不论，内在正是如此呢」
「葵，葵同学、沙由香同学，妳们真过分！」
虽然濑里奈眼眶泛泪，但事实上和凑玩，最积极的是她。
「话说，之前我给妳的水手服，妳还留著呢，濑里」
「欸，嗯嗯。就算我收下了，我也很烦恼要怎么办......」
「嗯？从茜那边拿到的是怎么一回事？」
「其实我有Cosplay的兴趣。濑里奈在文化祭上穿的女仆服了，也是我借她的」
「欸，妳有那种兴趣喔！」
凑不经意惊讶了一下。
不管怎么说，和茜交往的时间尚短。
虽然知道她喜欢数字，但还是第一次知道她有那种兴趣。
「咦？但是借出去......茜和濑里奈的尺寸完全不一样吧？」
「没问题的。我是想让濑里穿上玩玩才买的」
「我好几次都被当成换装人偶呢......」
「真的假的」
凑当然不知道那两人在玩那种游戏。
「因为这个是最高机密。就算我朋友很少，也只有濑里知道而已。」
「沙由香同学不只自己Cosplay，也喜欢让别人Cos呢」
「我又不会强迫妳。我只选可爱又适合Cosplay的孩子」
「那是刚好符合茜的需求，一半是强迫的吗......」
茜一脸若无其事地说著，濑里奈好像被迫迎合她的Cosplay兴趣。
「咦？话说我的护士服也是瑠伽不知道从哪个地方拿来的」
「当然那是我准备的。虽然叶月同学的尺寸目测大概就知道了，只是看起来有些色情罢了」
「茜，妳那个企图......」
「给我等一下。也就是说，茜有各式各样的Cosplay服装吗？」
「恩，我清出一个房间拿来当Cosplay服装的专用衣柜」
「还真是有钱人的乐趣啊......至少濑里奈用的也有好几件吧？」
「等一下，阿凑。不要舔我啦......呃，啊嗯♡」
凑抓住茜的手腕抱住了她，并舔舐著脖子。
「我，我不是那种意思。可以不要做愚蠢的模仿吗？」
「啊啊，一不小心就闹著玩了。那个......也有濑里奈用的吧？」
「在我家没有几件。但是有带过来吧，濑里？」
「是，是的」
「啊，濑里奈。难道说那个大行李箱......」
「有很多种类的服装在里面」
凑非常理解的点点头。
还在想为什么在附近住一晚要带那么大的行李。
「虽然只有几件，我也有准备叶月同学的尺寸的衣服哦」
「哦哦，真的吗！总之先穿上制服和帽T做个两三次，然后再一边换Cosplay服装，一边继续做下去......？」
「......总觉得在朝凑和茜喜欢的事情推进」
「我，我是没问题......」
「凑不管说什么，瑠伽几乎都OK不是吗」
「是没错啦.....」
「承认了啊」
虽然叶月和濑里奈说了些什么，但凑没有听得很仔细。
「那么，濑里奈。稍微等一下」
「呀......你这家伙♡」
凑这次一边抱住叶月，在沙发上坐下。
迅速地脱下开襟毛衣和白色衬衫——移开黑色的胸罩，丰满的胸部裸露了出来。
「真，真是的......这么随意地看人家的胸部♡　虽然今天和明天让凑随心所欲......但也要让我随心所欲哦♡」
「呜哦......」
叶月迅速的从凑的手逃出来，也熟练的用胸部夹了过来。
被柔软有压力包裹，轻轻的摩擦著。
「果，果然叶月就是熟练啊」
「这是当然的啊......你以为我用胸部帮你夹著摩擦有几次了啊......嗯♡　好厉害♡」
「明明都跟濑里做了3次......那么我也来......」
茜脱下帽T，露出小巧的胸部与桃色的可爱乳头。
抱著凑并接吻起来，然后把乳头往凑的嘴巴靠近。
「呜喔......这边也可以品尝吗」
「反正你也马上就吸起来了......呀嗯，突然间就吸这么用力♡」
「喂，凑。也注意一下这边嘛......♡　如何，舒服吗？」
「啊，嗯嗯......」
一边被叶月的胸部摩擦著，一边把茜的贫乳整个含在嘴里，用力吸吮著乳头。
「有这么棒的胸部天国真的可以吗......」
「玩乐是很开心的嘛。当然是天国啊......呀，又变大了呢♡」
「嗯，嗯嗯......♡　阿凑，一直吸著乳头......嘴，嘴唇这边也吸一下嘛♡」
「嗯嗯，我知道了」
凑抱住茜纤细的腰，重叠嘴唇交缠舌头。
在这期间，叶月也继续激烈的摩擦——真是太爽了。
「真，真好......我也想稍微......」
「可以哦，瑠伽。我们三人都没有被排除在外」
「没错，濑里。也把妳的胸部也给他品尝？」
「好，好的......」
濑里奈也掀起白色水手服，移开胸罩后裸露出D罩杯的胸部。
并把胸部往凑的脸颊贴过去——
「呜喔......这是怎样，也太爽了吧......濑里奈的D罩杯胸部跟茜的B罩杯贫乳一起品尝......！」
凑交互品味贴在左右两侧的濑里奈与茜的胸部，并啾啾的吸著乳头。
而且——
「果然被叶月的F罩杯摩擦著，真的是很爽啊......！」
超棒的胸部的柔软以及压力，非常的舒服——
「明明已经都跟濑里奈做三次了，糟糕......！」
「稍微等一下，凑。虽然直接射出来是没关系......反正都要射，不射在这里吗？」
「呜......」
叶月用胸部再次强烈摩擦后才释放了凑。
然后把制服的迷你裙掀起来——又露出了黑色的内裤。
「我有说过这边可以让你随心所欲吧......」
「是没错啦，在那之前......要好好欣赏内裤才行」
「首要之件就是要看内裤呢」
濑里奈和茜也都被凑舔个不停，被吸著的胸部从凑的脸移开后——
「沙由香同学，凑君喜欢从后面看著内裤哦」
「啊，是这样吗？我还以为内裤怎么样都可以。不愧比我更了解阿凑的喜好呢」
「凑想屁股跟内裤一起看嘛。真是的，这种姿势就算是我也很害羞♡」
在沙发上坐著的凑的前面，叶月站著背对著他，掀起迷你裙后，黑色内裤以及丰满的臀部裸露出来。
接著，濑里奈与茜单膝跪在凑的左右两边，屁股面向著他。
濑里奈掀起白色的裙子，白色的内裤和小巧又有弹性的屁股露了出来——
茜直接露出粉红色的内裤，看见了小小的屁股。
「真糟糕，不管是哪个屁股还是内裤都令人受不了......这个全部都是我的东西吗」
「又，又不是你的东西吧。嘛......我是有说过现在可以让凑随心所欲......呀，不要把脸贴上来♡」
「嗯，我的屁股还是内裤......都是凑君的东西哦......屁股可以让你随便摸哦......呀，马上就摸了吗♡」
凑隔著叶月的内裤，用脸颊感受屁股的柔软，伸出手隔著濑里奈的内裤享受小巧屁股的柔软。
「我是......后来才来的，必须要给更多服务才行。并不是只有屁股跟内裤......其他地方也可以让你为所欲为哦......♡　呀，还真的没在客气的，有够色情♡」
「对三个人为所欲为真爽啊......呜哇，茜，已经变这样了啊......」
「嗯......♡　或许已经忘记了，这里是我家哦？　在养育自己的家里，做了这种事之后......兴，兴奋起来......变成这样也是没办法的啊......啊嗯♡」
凑隔著茜的粉红色内裤轻轻抚摸著屁股——然后把手指滑进里面。
并在那深处也——
「糟糕，不只想要内裤和屁股了......总，总之叶月......」
「我，我吗♡　可以哦，凑......你有带著吧？」
「嗯，每个人各两盒......」
「各两盒？即使有两天，真的要用那么多吗？♡」
「再怎样也不会用那么多......姑且以防万一嘛」
「这个色鬼♡　一边跟我聊天，一边抚摸瑠伽跟茜的屁股，连那种地方也......♡」
「但是，我没办法等到从背包里面拿出那个东西......」
「拿，拿那个连1分钟都不用吧，是等不及了吗？你，你是有多想要跟我做啊♡」
「毕竟跟叶月做的时候以直以来都很兴奋嘛，特别是今天啊」
「真是的......啊嗯♡」
凑迅速的把叶月的黑色内裤褪下到大腿根部。
丰满富有弹力的的雪白臀部裸露出来。
「但，但是凑......虽，虽然今天没问题，直接来是没有关系......姑，姑且以防万一......要在外面哦，好吗？♡」
「我，我知道了」
「啊，这样的话......在享受叶月同学后，最后只射给我......也可以哦」
「我的儿时玩伴说了令人无法置信的话呢」
「等，等等，那个不行！不论是我的屁股还是胸部......脸，脸上也可以......最后要好好的给我......♡」
「啊，嗯嗯。那么就......」
凑起身后依依不舍的抚摸著濑里奈何茜的屁股——
对面向著他的叶月的赤裸屁股，啾啾的强烈亲吻著。
「啊嗯♡　不要开玩笑了......不，不要这样吸著屁股啦......♡」
「呼～叶月的屁股真的是很光滑啊」
「这家伙也真是的......♡　好了啦，快一点♡　就算可以让你随心所欲，但时间还是有限的哦？♡」
「也是呢。首先喷发在叶月的超大胸部，在那之后就是茜了吧」
「我也觉得今天也没问题。所以就直接来吧......♡」
「那么喷发在茜的小屁股上吧。然后可以再跟濑里奈做吗？」
「我不论什么时候都可以让你直接随心所欲哦......♡　啊，但是在嘴巴里也是可以哦♡」
「糟糕，已经期待了起来」
明明才刚来茜的家1小时左右而已。
明明已经跟濑里奈享受了三次，却更加的兴奋，无法停下来。
凑一边享受两个臀部的触感，一边把褪到在大腿根部的黑色内裤再往下拉。
「今天要尽情地享受哦。毕竟三个人都能随心所欲了呢」
「好，好了啦......来吧♡　会让你尽情地做好做满」
「我也已经可以了，不管几次都可以让你做哦......♡」
「我的身体很小只，不要做得太过火不然可能会坏掉哦......但是，做到快坏掉也没关系哦♡」
对三位女生朋友请求，随心所欲地做。
在谁也不会束缚，只有四个人的宅邸里。
凑与叶月的家、FaLan、濑里奈的家，虽然不管在哪里都能尽情享受——但今天有最棒的乐趣在等著吧。
第28话　第三位女生朋友的秘密 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第28话　第三位女生朋友的秘密
「嗯，嗯嗯♡　阿，阿凑......♡　乳头舔太久了啦......♡」
「啊啊，抱歉......让我再稍微舔一下吧」
「嗯嗯♡　你绝对没有感到抱歉吧......哈呜♡♡」
茜的Cosplay服装专用的步入式衣间。
宽敞到能正常生活的房间里，服装依序排开。
凑抓住并抱起靠在墙上的茜的屁股，沉溺吸吮著与脸个高度的小包子。
「呀嗯......这么的强硬......嗯，舔太多了......♡」
茜只穿著一件吊带背心，没有穿著胸罩。
凑把脸埋进背心的胸口，享受著她的胸部。
茜的贫乳小到可以整个含进嘴里，但是桃色的乳头非常可爱，尖挺著表明了它的存在。
「哈呜，嗯......已经......你还记得我们为了什么来的吗......？」
「那个......啊啊，我们是来找接下来要穿的Cosplay服装的」
「明明都想起来了，还不忘舔著胸部啊......啊嗯♡　那样咬著乳头的话......！♡」
茜的娇小身体大大颤抖著，凑惊险的抓住差点手滑的屁股。
「哎呀......真是好险......」
凑总算抓住茜的小巧的屁股，缓缓的把她的身体放下。
「哈呜......明明说叶月同学和濑里的服装要选你喜欢的......讨厌，流出来了......♡」
「啊，卫生纸在哪里，这个房间有吗？」
「欸，嗯，在那边，呀，黏糊糊的东西流到大腿了......！」
「呜喔，危险。啊，这个吗！」
凑注意到在房间墙壁边有个小架子，上面有个卫生纸盒。
慌张的抽出几张递给了茜。
「好，好险啊......在大腿地方擦掉真是太好了」
「抱歉，抱歉。应该要好好清理一下再来舔胸部的呢」
「重点是那个吗......？」
茜再抽了几张卫生纸，擦拭掉大腿上黏糊糊的东西并包起来。
实际上在这个衣间也做完了一回合。
「我真是吓了一跳......♡　我实在没想到你进到房间的时候，会突然做起来呢♡」
「没有，是因为茜只穿著一件背心跟粉红色内裤实在太色情了，不知不觉就心痒难耐......」
「我会变成这个打扮，是因为你脱了我好几次衣服，我才放弃穿帽T的哦？」
「是这样没错......总而言之，茜内裤里的小屁股太可爱了，总是想著要再来做一次嘛」
「所以才做了一次......都让你跟濑里做了三次，叶月同学跟我各做一次了，濑里的嘴巴也一次......明明才刚开始而已......」
「因为跟叶月和茜才各做一次还没有满足嘛。而且，茜好像是今天的主角吧？我在想给妳多做个几次」
「又没有那回事......呀，真是的♡」
凑不知不觉抱住茜，从后方揉捏著小小的胸部。
虽然几乎没什么感觉，但还是有传来柔软的感觉。
「虽然好几次都说可以......但是没想到一到这个房间就做了起来。而且即使做完一次了，还不停的舔著胸部」
「茜的娇小身体太棒了嘛。妳看，茜的乳头不是这样尖挺的站著吗」
「你，你那样子不停的吸吮，而且还揉捏著的话，肯定是会变成这样的啊」
茜回头露出通红的脸。
虽然一如往常还是贫乏的表情，但满脸通红的非常可爱。
「感觉没有去选衣服的心情了呢......呀嗯」
「也是呢......」
凑一边看著周围，一边戳著茜的乳头。
「你一边烦恼一边在做什么啦......嗯♡　所以呢......要怎么办？」
「虽然Cosplay很让人兴奋，要是有时间选衣服的话，我倒是想要继续做下去」
「嘛，我的Cosplay服装是以＂可爱＂为标准来选的。嗯♡　很少有那种用来做的过激的衣服」
「看起来是这样呢」
「嗯，你又舔起来了♡」
凑伸出舌头，舔舐著茜的可爱桃色乳头。
周围是，女仆服、巫女服、修女服、水手服、护士服、礼服、西装、兔女郎装等丰富的服装排列著。
不管哪一件都是小件的，基本上都是茜专用的吧。
「真的好可爱啊。好想全部都让妳穿看看。这个嘛，虽然穿著让我做的话是很高兴，但是茜只要打扮的普通又可爱我就很开心了」
「......我觉得你不管怎样只要能做都可以吧」
「你把我当什么了——呃，妳会这么想也是没办法的呢」
「嗯~♡」
「啊~茜的小乳头真美味」
啾~的用力吸著乳头，品尝那不可思议甘甜后并放开后——
「这是茜重要的兴趣吧？并不是为了穿上让我做才买的吧」
「你也会想讲这么正经的话呢......」
茜啾的吻了一下。
「我呢，可以Cosplay的话什么都无所谓，即使穿著让你做我也完全没差哦」
「是这样子啊」
Cosplay对凑来说是可以产生以往不同兴奋的服装——就是这样子。
但是，如果是对茜来说是很重要的话，也不会让她强迫穿上。
「呐。我有一件事想对意外正经的阿凑说」
「......离家出走的真正的原因吗？」
「在奇怪的地方很敏锐呢。啾♡」
茜再次亲吻了一下，并把乳头贴上凑的嘴唇。
「因为是很无聊的话，你就一边吸著胸部一边听著吧」
「就算很有趣，我也会吸著乳头」
「你就是这样子呢。嗯嗯，好痒啊......这次是很温柔的一直吸呢♡」
凑啾噜啾噜的轻轻吸吮乳头，并轻咬著。
「呼呜，嗯......♡、那个啊......」
「嗯」
「我......一个人也没问题。不如说，单独一个人就够了」
「既然这样，为什么还要特地离家出走呢？」
一边舔著胸部，从下乳舔到乳头，一边询问著。
「之前虽然也说过了，这间房子太大了，一个人待著有些害怕」
「嘛，那种心情我也了解。就算是我，一个人或许也有些寂寞」
「更加普通的房子的话，一个人也没问题吧。你觉得是很奢侈的事情吗？」
「不会啊」
好像是在顾虑住在不怎么宽敞的大楼的凑。
但是，对凑来说——
「还是高中生的我们，不能选择自己的家嘛」
「谢谢。但是，并不是只有家的问题」
「话说之前好像也说过类似的话」
「你这不是记得很清楚吗。就是这种地方，或许才让濑里和叶月同学很喜欢吧。而且我也是♡」
啾啾的茜不断吻著。
凑回应那个接吻把舌头缠了上去，用大拇指以及食指夹住摩擦坚挺著的乳头。
「啊嗯，又来♡　然后啊」
「嗯」
「我虽然一个人没问题，但是不想待在没有人的地方」
「......在吵闹的教室可以孤零零地待著，但是讨厌待在空无一人的教室？」
「没错哦」
啾，茜又吻了一下后，这次在凑的前面跪下——把嘴唇贴在那边的前端。
「这是答对的奖励哦。我的嘴巴很小，嘴巴马上就塞满了，虽然没有比濑里熟练」
「不，不管怎么说濑里奈和叶月的嘴里的触感都是......呜喔」
茜吞到最深处，啾噜啾噜的发出吸吮的声音，尽情的吸吮个不停——
「嗯嗯......♡　你又毫不留情地射在嘴里呢♡」
「抱，抱歉。一不小心......」
「我并没有在意。又不是只有濑里会喝下去。叶月同学偶尔也会喝下去不是吗？」
「偶尔啦。虽然叶月看起来讨厌往脸上或是胸部喷洒，实际上是很高兴的样子」
「刚才还撒在胸部上看起来很高兴呢。毕竟很不坦率嘛」
「是茜还有濑里奈太坦率了」
「嗯......♡」
茜又轻轻含进口中，啾啾的轻轻吸吮后松开了那个。
「呼......果然对我的嘴吧来说很大呢。但是，口技赢不了濑里，胸部也输给了叶月同学......」
「但是，可以这么轻松抱起来的只有茜而已」
「呀♡　这样看起来像小孩子」
凑轻轻抱起茜的身体，她也用脚紧紧抱住凑的腰。
「就算你说很轻，这样一直抱著也吃不消吧？」
「嘛，多多少少啦。但是，在做的时候完全不觉得重嘛。茜非常的紧超舒服的......对了，原本在聊什么啊？」
「是在聊我一个人也没问题的事。是叶月家真是太好了。阿凑跟叶月同学每天两个人在那边亲热也没问题哦。我能在叶月家的客厅里悠闲的读书，是因为你们在叶月同学的床上亲热，我才能安心下来」
「......茜真是奇怪呢」
「大概吧，我们全部四个人都很奇怪哦。但是，正因为这样才合得来吧。不论是濑里还是叶月同学都这么想对吧？」
「欸？」
转过头来，在那边的是——
「欸，茜妳注意到了吗？」
「真，真是坏心眼啊，沙由香同学......」
「话说妳们也......」
叶月与濑里奈的身影从排开的Cosplay服装的缝隙中出现。
叶月靠在门边的墙壁，濑里奈则是在旁边坐著。
她们两人上边都只穿著胸罩，下面则是穿著制服的裙子。
而且，叶月和濑里奈也——
「为什么妳们都把手伸进裙子里啊？」
「啊......没，没有啊！」
「没，没什么啊......！」
两人慌张地把手从裙子中拿出来。
「好像可以看到叶月的脚边还有坐著的濑里奈的裙子附近有某种液体......」
「啰，啰嗦。因为你们去很久都没有回来，才过来看看而已......！」
「绝对会对沙由香同学做些什么......但是只有吸吮胸部而已吗......？」
「没有，虽然稍微做了一次」
「没错，稍微做了一次，对胸部随心所欲」
「这么的干脆啊......虽然都到这地步了」
叶月半睁著眼睛看著。
「但妳们两人也听到我的事情了吧？这样也省的再跟妳们说明了」
「......茜也是奇怪的家伙呢」
「虽然我有些察觉到了......」
总而言之，凑他们回到了客厅。
四人喝著茶，放松下来——
然后又和三人交互做著，最后是让濑里奈用嘴巴喝下——
「呼......」
「凑，你这家伙。你在喘什么气。不是说要喝杯茶放松一下，为什么又跟全部的人做了起来。为什么最后是给瑠伽的嘴巴啊？」
「没错哦，难得我都把秘密坦白了，如果最后是我就好了」
「抱，抱歉......因为凑君放进了嘴巴，一不小心就......沙由香同学，对不起」
「抱，抱歉......也是呢，直接在茜的嘴巴或许会比较好......」
「......是没差啦。啊啊，对了。我的秘密都说出来了，不用叫我＂茜＂，叫我＂沙由香＂就好了，阿凑」
「嗯......全部的人都叫姓......只有一个人只叫名字啊」
凑一边抱著茜在沙发上坐著一边烦恼著。
抱住娇小的身体，随意地抚摸胸部以及屁股。
「是，是啊，即使是交往时间最长的我也是被叫姓！话说，这样才看起来像朋友吧！」
「嗯嗯♡　一直在各种地方玩弄......♡　话说回来，因为那种理由才对叶月同学她们用姓互相称呼吗？」
「我哪边都没有问题......我也很喜欢濑里奈这个姓」
「沙由香......沙由香啊。也是呢，在四个人的时候用沙由香称呼也不错吧」
「哼～＂茜＂感觉跟＂梓＂很像呢」
叶月又别有深意的看著。
「梓？我们班的梓同学吗？」
「啊啊，那个......你们班上大概在第五可爱的孩子吧」
「那，那个，沙由香同学。那样排顺序是不礼貌的」
「是这样没错呢，对不起」
「............」
凑不经意地盯著茜的脸看。
认为梓是＂第五名＂好像并不是只有自己。
在奇怪的地方跟茜的感觉很相似。
「啊......我稍微去漱口一下。再这样下去就很难接吻了」
「我明明没有很在意的说......对了，等一下濑里奈」
凑一边揉著在怀里的茜的胸部，一边抓住正要走出房间的濑里奈的屁股。
「呀♡　就，就算你不抓，叫我我也会停下来嘛」
「没有，我只是想摸屁股而已」
「明明还揉著我的胸部，真是奢侈啊......」
「真拿你没办法。那么，大家走吧」
叶月也抱著凑，一边亲吻一边说著。
「欸？要去哪里，叶月同学？」
「要去浴室对吧，凑？」
「不愧是叶月，真是敏锐」
凑也抱著叶月亲吻著。
「嗯，啾......♡　你在想什么我还是知道的」
「反正都要去漱口了，那就去洗澡吧。虽然Cosplay也不错......但我想看大家的裸体！完全没有被遮掩的胸部跟乳头，还有肚子跟大腿，而且......全部都想看！」
「出现了呢，直爽的欲望」
「早，早就全部被看光了呢......」
「没错呢，我们两人的处女膜——」
「好了，那件事已经约好了不说出口了！禁止用毛巾，全裸的在茜的——借用沙由香家的浴室吧！」
「想看三位女生朋友的裸体啊......算了，我也可以哦。毕竟约好了全部都可以做呢。虽然已经不是处女了——连深处都可以让你看哦♡」
「我，我也是连深处里......角落都给你看......」
「我可能还有地方没有被看过呢，毕竟做的次数是做少的。可以喔，我家浴室是很宽敞的，即使是三人也能轻松地进去」
「太好了！」
凑点了头，向叶月、濑里奈、茜三个人亲吻后起身。
不论是穿著做还是Cosplay也好，但还是想看三位可爱的女生朋友出生的姿态。
这么一想，就停不下来——
虽然从来没有停止过。
第29话　三位女生朋友已经无法停止 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第29话　三位女生朋友已经无法停止
「呼~天啊，这里是天国吗？」
「可能不是吧」
「我，我会加油把这边变成天国的」
「而且还独占著天国，真的是很奢侈呢」
茜家的浴室的确也很宽敞——宽敞过头。
是不逊于濑里奈家的等级。
「嗯，嗯♡　所以呢......要，要怎么办呢，凑？」
「不，这边是天国。真的是超爽......！」
「那么让你变得更爽吧。真是的，是个爱麻烦人的朋友呢♡」
「呜喔！」
凑坐在洗澡用的椅子上——
波涛汹涌的两个大团子，贴在凑的背上，不断的摩擦著。
叶月的胸部用沐浴乳搓起泡泡，两个膨胀物搓洗著凑的背。
「虽，虽然胸部的尺寸输给了葵同学......嗯，我们两个也要加油」
「没错呢，这边可以亲吻呢......啾，啾♡」
在凑正面的是濑里奈和茜，两人紧紧靠在一起，相争把胸部贴在凑身上——
与叶月一样，用胸部搓洗凑的前面。
两人也用沐浴乳让全身搓起泡泡，那种湿滑的触感真是让人欲罢不能。
虽然濑里奈和茜的胸部尺寸不及叶月，但是她们两人的D罩杯和B罩杯的胸部同时贴上来真的是很爽。
即使是纤细的濑里奈和茜，要把胸部都贴在凑一个人身上空间也有些不够，所以两个人各把一边胸部贴了上去。
「好了，阿凑，转向这边......♡」
「也请跟我......接吻♡」
而且濑里奈与茜也接二连三的亲吻上来。
为了弥补胸部份量不足而做的刺激。
「啊呼，嗯，啾，啾噜，嗯嗯......凑君♡」
「啾，嗯嗯......嗯，啾，啾，啾~~♡」
三人都伸出舌头互相交缠著，凑对同时品味两位美少女的舌头的奢侈感到心醉。
「喂喂喂，你们三个不要在那边享受。把我的胸部忘记了，是不是太过份了？」
「我，我知道啦。叶月的F罩杯，果然超棒的。妳看」
「嗯，啾♡」
凑向后转时，跟叶月嘴唇重叠。
啾啪啾啪的品尝甘甜的嘴唇，舌头也伸进她的嘴巴里玩弄著。
「呼......那么就再用胸部让你舒服起来呦♡」
「我，我们也是......呀，凑君，沐浴乳还没洗掉，不要吸会比较好喔♡」
「没事，没事，沾到嘴唇而已」
「阿凑，你看。也来吸我的胸部吧......♡　刚才在衣间里尽情地吸，已经吸够了吗？」
「怎么可能呢？」
「呀嗯♡」
凑轻吻茜的可爱小乳头。
「唉～一边被我的胸部洗著后背，一边品尝瑠伽和茜的乳头，你是不是幸福过头了？」
「可是我刚刚不是有帮叶月妳们洗身体吗」
「帮我们洗啊..... 没想到连那边都仔细的观察各个角落呢」
「毕竟要是不观察的话是没办法洗的啊」
凑完完全全的把叶月她们的裸体，从头到脚都仔细地看过一遍。
茜家的浴室非常明亮，连每一个人的乳头颜色差异都能仔细观察得到。
「就算是我也没有这么仔细洗著胸部。稍微有些敏感呢，该说这是在吸还是说揉著并摩擦著乳头呢」
「是那样子吗......」
当然凑还记得。
虽然一开始只是普通的洗著叶月的F罩杯胸部，但是这么棒的胸部不可能不品味，单纯洗一洗就结束。
「我的那里也是被阿凑尽情的张开......第一次确认那个的时候，也没有像这样张的这么开」
「嘛，必须连深处都要确认嘛。果然茜不管那边都很狭窄呢」
「我......应该要仔细清洗我身体里的深处......在手指没办法搆到深处，虽然只是普通的做......黏稠的从刚才就不断流出♡」
「嗯，因为叶月的胸部还有张开茜的那里，让我兴奋的不得了，必须在妳的深处搅动清理」
「那种事情不要说是清洗好吗。和瑠伽玩的这么开心都变成这样了......♡」
「呜喔」
叶月胸部贴著背，把手往前面抱住。
「你看，用我们三人的胸部，让你更加爽快♡」
「对啊，虽然没有很大......请随心所欲的玩弄♡」
「即使我的更小，也请好好的品尝哦♡」
叶月在背上更加用力的把F罩杯胸部压上来。
濑里奈和茜从左右两侧把D罩杯和B罩杯贴上脸颊，用胸部夹住并磨蹭著脸。
品尝赤裸裸的三人份胸部，怎么可能忍耐的了——
「哈~一般的水真好喝......」
虽然茜家是老旧的洋馆，但是还是有装最新型的空调。
即使现在是11月，室内也很温暖，洗完澡后来瓶冰矿泉水真棒。
在浴室里对濑里奈做了一次，对三人的胸部各责弄了一次。
然后让三人泡在浴池里，享受了所有人，最后用叶月的胸部做了一次。
在连续的享受之后，有长时间泡著热水澡，稍微有些上火了。
三位女生朋友在洗完澡后就跑去某个地方了。
女生洗澡完后要做的事情比男生还要多吧。
「呼~......」
喝光了矿泉水后把玻璃杯放在桌子上并躺在沙发上。
多亏了冰冷的水，身体的热气几乎都冷却了。
虽然身体的状态恢复了——
即使如此，来到这个家才过几小时就做了各种事情。
意识稍微有些朦胧时——
「喂，凑。又还没到晚上，不要给我睡著啊♡」
「欸？」
突然出现的声音让凑睁开眼睛时——眼前是花俏的粉红色内裤。
「哎呀，失败了。现在要睡觉还太早了喔，主人♡」
「嗯嗯......！？」
叶月骑在躺在沙发上的凑——而且裙子也掀了起来露出了内裤。
叶月没有穿著刚才的黑色内裤，因为洗完澡而换掉内衣了吧。
「......叶月妳在干嘛？……」
「等，等一下，不要认真起来。认真？感觉有些老」
「不是，妳在做什么？而且还是这种打扮......」
叶月身穿女仆服的打扮。
白色的发箍，黑色连身裙，而且还有白色轻飘飘的围裙。
连身裙长度很长，都快到了脚踝——所谓的古典女仆服的打扮。
「这是我家的女仆服喔。很久以前佣人留下来的，以此为基础去订做新的」
「跟我在文化祭上穿的迷你裙女仆服不一样呢......裁缝也很不错」
「喂喂，连濑里奈还有沙由香也是......」
濑里奈把脸贴近凑的旁边，啾啾的接吻著。
茜跪在地板上，已经把脸靠近那边并含了进去。
她们两位与叶月一样都是同个样式的女仆服打扮。
「现在的我是女仆小葵呦。你想想，难得都来到这种氛围的宅邸了，当然是想穿看看合适的女仆服」
「不要再继续那种女仆的口气了，叶月。已经不怕这个宅邸了吗？」
「啰唆。随便啦......不要睡了。虽然有说过要让你随心所欲......因为都允许了，必须要做好做满喔。可不行睡觉觉哦」
「我，我也还没满足......可以再多接吻喔......嗯，啾♡」
「这边也再来几次......希望你可以兴奋起来。啾噜♡」
叶月通红著脸，稍微把粉红色内裤往下拉，露出了那边的边缘。
濑里奈激烈的重叠著嘴唇，茜伸出小巧的舌头不断舔著。
「欸，可以......再做吗？」
「欸？凑你不是累了才睡的吗......？」
「毕竟来到这个家都接二连三做很多事情，虽然在想要让妳们三人休息的说......但是可以再多做几次吗？」
「......这次明明是我们主动攻击，凑也变得干劲满满了啊」
「不，不愧是凑君......在浴室时最后是葵同学，我也想要更多......♡」
「濑里不是在那之前就做了一次吗。这里是我的家，希望你可以更加享受♡」
「这是当然的啊，让我做更多更多吧！」
「呀，你这家伙♡」
「嗯嗯......！啾，啾，请再来个几次♡」
凑从叶月稍微往下拉的粉红色内裤上抚摸著那边——
同时抱住濑里奈的头，激烈的交缠舌头。
「嗯呣！？突，突然变成这样......阿，阿凑你太兴奋了吧......♡」
茜好像被突然凶暴起来的凑给惊吓到。
对著那张小嘴巴一口气挺入，感受口内那湿湿滑滑的触感。
「三位女生朋友的女仆服真的是让人受不了啊......这样一来，一个人一次可是没办法结束的哦......」
「虽然今天都做好几次了......不过不管几次，胸部还是哪边都可以哦♡」
「叶月同学妳说著说著，这不是已经露出胸部来了吗......自信是有多大啊」
「呵呵呵，这么清纯的女仆服，果然要让我的雄伟的胸部露出来才行♡」
叶月敞开女仆服的前襟，也移开粉红色胸罩，让F罩杯的胸部弹飞出来。
「那，那么我也......并不是只有接吻，乳头也可以让你随心所欲的吸哦♡」
濑里奈也同样裸露胸部。
D罩杯大小适中的大乳房与粉红色的可爱乳头裸露出来，凑迅速的吸吮那边。
「呀嗯♡　马，马上就啾~啾~吸吮起来呢♡」
「那么我也继续吸吧。首先第一回合在嘴巴......不，差不多的时候要告诉我喔。要让你使用我——刚才你羞耻张开的这边♡」
茜不断舔著那边，一边轻轻掀起长裙。
瞥了一眼，露出了水蓝与白色相间的条纹内裤。
「这个嘛，突然说不要嘴巴，而是茜的那边......不，叶月和濑里奈也一起来做吧」
「可，可以哦♡　品尝所有人——最后射在你喜欢的地方♡」
「可以的话，射在我这边就好了♡」
「喂，瑠伽。妳这家伙又来......！」
「濑里真的很想要呢......但是第一个是我哦。要好好使用女仆沙由香小姐的这边哦？」
「我，我明白了啦。首先是茜......沙由香，接下来要换哪位呢。要叶月的大胸部还是濑里奈的嘴巴呢，真是烦恼啊」
「那么......一边被葵同学的胸部夹著，同时也用我的嘴巴......这样你觉得如何呢？♡」
「妳是天才啊！」
「虽然有些困难，但也不是做不到......呃，凑真的是很随心所欲呢！」
「这段时间里就跟我接吻，还有也来吸我的乳头吧♡」
「大家聚在一起宠著这个男人......不，不过，毕竟都让你随心所欲了......这也没办法！都已经用我的胸部摩擦，变得乱七八糟了！」
「不愧是叶月，真是通情达理的最棒的朋友呢！」
「呀，你这个人啊♡」
凑把手伸进叶月的粉红色内裤，在各种地方玩弄著，叶月不断地颤抖著身体。
然后把手伸向裸露的F罩杯胸部，从下面捧起来并揉捏著。
「呀嗯♡　接著是胸部......啊嗯♡」
「也，也来吸我的胸部嘛......呀嗯，这么用力吸著，超舒服的♡」
「阿凑，要是快到极限的话，要快点说喔......我要把内裤脱下来♡」
「啊，嗯嗯......！」
一边揉捏叶月的胸部，吸吮著濑里奈的乳头，被茜含在嘴巴里。
从三方同时袭来令人欲罢不能的刺激，这样根本没办法忍耐。
凑感觉到更加强烈的欲望涌上心头——
在茜家里，四人的夜晚还非常长。
结果，茜所准备的Cosplay服装也最大限度的使用。
凑特别喜欢的是——
叶月的胸部兔女郎。
「嗯，穿著这个......明明看不见胸部，却用胸部摩擦♡」
濑里奈的大小姐风连身裙。
「呀嗯♡　白色连身裙都已经被凑君弄两次了......还要再一次什么的......最，最后请直接给我♡」
然后，茜的是各种意义上逼近极限的体操服和布鲁马。
「呼啊♡　直接穿著布鲁马做......真，真是变态呢♡　我给濑里的布鲁马也仔细的看过了吧？从布鲁马露出的内裤边，真的是好羞耻啊♡」
这三种真的是超级棒的。
虽然对每个人的服装都做了两次，但是还想要做更多更多。
叶月的亲吻与濑里奈和茜的儿时玩伴搭档的双重嘴巴责弄，是早上最棒的起床方式——
「我的胸部和瑠伽的嘴巴还有......茜是这个小巧的屁股吗？凑，你要哪边呢？」
「叶月妳在那边露出胸部。濑里奈在旁边打开嘴巴。茜也在旁边......嗯，把裙子掀起来让我看看内裤。最后把妳们三人的胸部嘴巴跟屁股靠在一起——」
「呀啊，你这个笨蛋♡」
「嘴巴吗......明明最后使用我就好了♡」
「因为我的屁股很小，整个屁股都要被搞得湿湿黏黏的了♡」
如此这般，一大清早的直到结束都非常的享受。
洗了好几次澡，举办了Cosplay时装秀，在茜家的游戏还在继续——
到了傍晚，凑他们在茜家的玄关大厅（有那种东西）集合。
叶月和濑里奈穿回原本的制服，茜的帽T下也是制服裙子。
「唉~没想到要回家了。意外的时间过得很快呢」
「真是可惜，快乐时光总是过得非常快」
「我家这么热闹还是第一次吧？搞不好幽灵都已经逃走了」
「茜给我等一下！我好不容易都忘记了，不要让我想起来啊！」
「啊，糟糕。我都忘了要整落单的叶月了」
「凑，你这家伙。你要是真的干了，真的会跟你绝交喔？」
「对，对不起，那我就非常困扰了」
凑认真的道歉。
根本无法想像与叶月玩乐、快乐做事的时间消失。
绝对只有绝交要避免。
「如果是葵同学和凑君的话，肯定绝交后马上就复合了。啊，不过在绝交期间我会多做几次的」
「真的吗！」
「嗯嗯，当然啊......即使像这两天一样不戴也可以......」
「话说回来，还真的连一次都没有戴呢。虽然很多次......都在外面，但还是很多次都是直接进去......到底有几次呢？」
「我意外的很少呢。这家伙最后都弄在胸部上」
「毕竟是这个大胸部嘛」
「呀嗯♡　不要理所当然的揉啊！」
「濑里奈也是，这边OK的话果然要......」
「呀♡　虽然可以掀裙子，这么突然我都吓到了♡」
「我倒是感觉到处都是呢。但是好像大部分都弄在屁股上。你很喜欢这里吗？」
「虽然这边很小也没什么肉，但是很有弹性很可爱呢」
「啊嗯♡　不，不要像痴汉一样把手伸进裙子里啦♡」
「茜有遇过痴汉吗？」
「我是没搭过电车啦。不过没有戴直接进去......果还是濑里是最多次的呢」
「我也意外地发现总次数有30次左右吧？瑠伽好像是这个的两倍吧」
「嗯，大概是这样吧......」
「还大概咧......濑里妳没事吗？」
「没，没事吧，濑里奈？」
凑也感到有些不安。
在做的时候非常的嗨，濑里奈允许的话就直接——
但是，像这样穿著衣服时，正常的判断力也能发挥作用。
「嗯嗯，没事喔。因为我喜欢小宝宝」
「......重点是在这里吗？」
「濑里到底是天然还是说是大人物呢......」
「不过，我也稍微注意一下好了......」
「不用啦，不用注意也没关系哦♡」
啾，濑里奈亲吻了一下。
「真的假的......」
凑一边抱住濑里奈纤细的腰，一边重叠嘴唇品尝著。
「喂，明明已经要回家了，不要在那边理所当然的接吻好吗——啊嗯♡」
「嗯，我也觉得会变成这样子......♡」
凑一边享受濑里奈的嘴唇，单手隔著制服柔著叶月的胸部，然后又把手伸进茜的裙子里抚摸屁股。
之后跟叶月和茜两人尽情接吻后，抚摸三人的胸部和屁股还有其他地方，不断来回玩弄——
「......我说啊，明天还要去上学，不得不回家了，虽然现在才傍晚而已」
「所以你想干嘛？」
「再来一次！叶月、濑里奈、沙由香，妳们三人再让我做一次吧！」
「......这个男人也真是的」
叶月目光瞪了过来。
濑里奈偷笑著，茜稍微动了一下表情苦笑著。
「我当然也是OK的。回去之前我还要住在这里。凑君还请随意♡」
「你们回去的话我会很寂寞的，所以那肯定是OK的啦♡」
「那么叶月呢......？」
凑马上抱住濑里奈纤细的腰，也隔著裙子一把抓住茜的小巧屁股并抱过来。
「唉......啾♡」
叶月从正面抱住凑，轻轻触碰嘴唇亲吻著。
「真是拿你没办法呢......只有一次哦♡」
这样说著后，并笑了起来。
拜托这位女生朋友的话就可以做了。
即便说只有一次，但是只要凑希望，不管几次都行。
从现在开始与三位女生朋友的时间，从叶月刚才的台词里仿佛开始进入新的阶段。
凑感觉到有那种预感——
把三位超级可爱的女生朋友一起抱在怀里。
第30话　即使没有拜托女生朋友也可以做 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第30话　即使没有拜托女生朋友也可以做
11月已经快到了尾声——
教室里因为期末考试的接近，气氛有些变化。
「喂，凑。你到底要睡到什么时候」
「............？」
一抬头就看到眼前有位美少女。
并不是班上第五左右的美少女——而是可以争夺顶尖前三的美少女。
「啊，啊啊，是叶月啊......」
「没错没错，是小叶月呦。你能被我叫起床是不是觉得太幸福了？」
「......感觉之前也有这种对话」
「才不是什么感觉到咧。这种事情肯定是有过好几次了。毕竟是很普通的对话」
「这是当然的呢......」
凑坐在椅子上，大大伸著懒腰。
已经放学了。
今天最后一节课好像因为累了，就开始打瞌睡。
「凑有著要教我课业的重大工作，必须要好好听课喔」
「不是啊，叶月妳也给我听课啊」
这位朋友在上课时不太会睡觉。
大概是因为不想让别人看见她的睡脸吧。
凑不知道看过几次叶月的睡脸了。
而且今天早上也看到了。
「我听不懂老师在讲什么。我想让凑来当老师嘛」
「这还真是责任重大啊。那么希望妳能学好」
「去SPO-TI吧♡」
「为什么啊！？」
凑不仅怀疑耳朵。
「叶月妳知道吗？期末考可是还没结束啊？」
「就算是我，也不会装傻不知道。能在考试前转换心情机会也只剩今天了不是吗？」
「我想早就结束了吧......」
「我想趁现在玩的痛快，然后直到考试前全力集中精神的！」
「真的可以集中精神吗......？」
实际上即使浪费2、3个小时，对叶月的考试结果也没什么影响吧。
虽然叶月没有濑里奈和茜那么纤细，但还是很有耐力的。
多亏了女生朋友的色情姿态让凑不断的兴奋起来，不管几次都能做。
叶月的情况是只要有体力，凑不管要求几次都能回应他。
「不过稍微运动一下，晚上也能读书吧..... 」
「没错没错，现在凑也能在晚上寸步不离的教我呢」
叶月偷偷摸摸的细语说道。
当然现在凑也继续住在叶月家。
茜回到了自己家，因为在考试前不会离家出走，所以现在完全是两人独处。
「......才没有。只能玩一会儿喔」
「没错没错，就是该这样子」
叶月很高兴似的非常兴奋，紧紧的抓住凑的手并走出教室。
「喂，喂，叶月。不用牵著手也没差吧」
「朋友的话牵手也可以吧」
「互为女生的话是会牵......」
凑看著周围——
在走廊上的学生们露出有些惊讶的表情，但没有很在意。
再怎样也好像都知道凑和叶月是朋友关系。
SPO-TI是室内运动娱乐设施。
有室内足球和网球或是3对3篮球，溜冰和弹翻床等各式各样运娱乐活动。
因为费用也很便宜，就算是凑他们这种高中生的钱包也能放心去玩。
到达SPO-TI时——
「一进来就要玩弹翻床啊」
「其实我从昨天开始就非常想要玩弹翻床」
「想玩弹翻床的冲动还真的存在啊......对了，之前印象中也有说过呢」
「那个也是很普通的话题吧。喂喂，凑，和我在一起的那些回忆中的小事很重要吗？」
「不要给我开玩笑。话说去换个衣服吧。难道又要穿著裙子玩吗？」
「我有好好穿著紧身裤啦」
叶月掀起了迷你裙。
「......呃，没穿——这不是没穿吗」
凑想大声吐槽，但注意到这边是外面就收敛了。
不经意的露出白色蕾丝的内裤。
「哈哈哈，这是给凑的小小的福利♡　我有带著紧身裤啦。好啦，我要穿上来帮我挡住」
「妳这人啊......」
还好弹翻床前没有其他人影。
好像没有人看见叶月的走光。
正因为如此，叶月才会毫不掩饰的展示出来吧。
凑一边注意周围，一边挡住叶月，等她把紧身裤穿上去。
「没事啦，没事啦。我的内裤只会给凑看而已♡」
「这是当然的吧。不论是看见还是脱掉叶月的内裤，都只能是我」
「没错没错，其他男人顶多看到紧身裤而已。是看不到紧身裤里面的可爱内裤——再更里面的东西，也只有凑可以看见哦♡」
「喂......妳这样说，害我又想看了」
「今天早上不也看得很够了吗」
「......是这样吗」
「喂，你这家伙，因为你太过兴奋了，明明说要拔出来却直接射在里面。还说『我来帮妳擦』，然后张开流出来的地方，目不转睛的盯著看吧」
「是，是这样吗」
凑和叶月即使在考试前也没有忘记早上的两次。
今天早上起床后也被叶月嘴巴做——
在那之后也好好做了两次，在床上和客厅的沙发上享受。
「不是，妳想想嘛，明明晚上都做四到五次，因为最近都还要读书顶多做个三次。很自然的在早上就变得非常的兴奋」
「即使一天五次我也觉得已经够多了......」
「最近濑里奈和茜——沙由香也没什么做到呢」
「嗯，也是呢。我也没看到瑠伽的胸部还有茜的萝莉身体呢」
「不要学濑里奈说话。嘛，这也没办法」
身为优等生的濑里奈，没办法在考试前悠闲地玩乐。
虽然茜没有像濑里奈那么用功，即使在考试前也要处理学生会的工作。
「我完全都没有做呢。今天体育课去更衣室的途中遇到濑里奈，迅速的用嘴巴做了一次。午休也遇到了茜，在那间空教室吸著胸部，迅速的做了一次」
「这不是有做吗！」
「但是，不论是濑里奈还是沙由香都只有做一次喔？」
「确实是很少......到考试前为止最低也会做个两次呢」
「对吧」
凑和叶月的感觉都麻痺了，他们本人也没有自觉。
「话说你一下叫茜，一下叫沙由香的，很乱耶」
「欸？啊～下意识就这样吧。在别人面前不好意思喊女孩子的名字吧」
「不过到现在还是叫我叶月呢」
「妳还不是一样叫我凑——对了，要是不赶快玩就没时间啰」
「啊，是这样没错呢！」
凑与叶月玩著弹翻床，蹦蹦的跳著。
运动神经非常好的叶月，动作灵敏很快乐似的跳著。
「即使有穿著紧身裤，果然还是裙子呢......」
「啊哈哈，明明已经没有你没看过的地方了，还很在意露紧身裤吗？笨蛋，笨蛋」
「吵死了。男孩子永远憧憬著女孩子的裙下风光」
「真的是笨蛋呢♡　咚♡」
「呜喔......！」
叶月很有气势的飞过去，把凑给推倒了。
「好，好险啊......！妳是想杀了我吗！」
「在弹翻床上才不会死呢。啊～真开心♡」
「是吗，那真是太好——啊，对了」
「怎么了？」
「稍微来试一下吧」
「所以说什么东西——欸，凑！？」
「嘿......咻！」
凑弯曲膝盖蹲著，很有气势的往上跳——做了后空翻。
——虽然是这么想，但是不是用脚著地而是用上半身著地。
「啊，急了！」
「该著急的是我吧！凑你在干什么！」
叶月真的露出焦急的表情，伸出手帮助凑起身。
「那个之前叶月不是也做了后空翻不是吗。虽然我觉得很危险——但是看起来好像挺好玩的就想模仿看看」
「你，你是笨蛋吧！明明运动神经没有很好......笨蛋笨蛋！」
「对，对不起。话说有人来了呢」
「咦，真的耶。嗯，也很多小孩子呢。真没办法，去别的地方吧」
「去桌球那边吧。今天我会赢的」
「呵呵呵，连后空翻都做不好的凑，怎么可能赢得了我？」
凑与叶月一边笑著，从弹翻床走出去。
凑再次想著。
果然跟叶月一起玩乐真的超级开心的。
在SPO-TI尽情玩了两个小时后，凑与叶月回到了家里。
凑现在也说著「我回来了」自然的和叶月进入家中。
两人吃了咖哩外送后——
当然是来读书。
「嗯，嗯呣，嗯嗯♡　现在不是读书的时间吗......嗯，啾♡」
「我是在读书啊」
凑坐在叶月房间的书桌前。
桌上打开笔记本和参考书，为了让叶月能简单理解而做的的重点整理。
「嗯嗯......嗯啾，嗯呣呣......哈呣♡　我的还没好吗？」
「稍微再等一下。啊，可以再用力点」
「好好好，我会加油的......毕竟嘴巴没有像瑠伽那么熟练♡」
叶月钻进桌子底下，呣咕呣咕的吸吮中。
懒散的叶月跟往常一样还穿著制服，显得更加色情。
「帮我整理重点真是帮了大忙......这个像是"社长与美女秘书"的场景是什么啊。躲在桌子底下，用嘴巴......之类的♡」
「但是，叶月妳还不是说在那边等著很闲吗」
「至少比读书还要好了......这时候先做个一次两次，等一下凑也不会心痒痒的对吧♡」
叶月啾呜~的强烈的吸吮著。
虽然不及濑里奈，但是叶月也习惯用嘴巴了。
『那个~凑君』
「哎呀，濑里奈也准备好了吗」
『是，是的......这样看得到吗？』
「哦~，看得很清楚喔。果然濑里奈的乳头粉红色的很可爱呢」
『像，像这样看著，有点害羞呢』
叶月的书桌上架著一台平板。
上面视讯电话显示著濑里奈的画面。
濑里奈把她的黑发绑成单马尾，穿著一件薄的吊带背心。
并拉开吊带背心的胸口处，些微露出可爱的乳头。
「那个网路摄影机可以移动吧？希望可以稍微靠近一下胸部」
『好，好的......这样吗？』
「呜喔......这样一看非常的新鲜又色情呢......」
「嗯呣......你这家伙♡　你这不是对瑠伽的胸部兴奋了吗。凑，你这个在颤动著哦」
『好，好像很厉害呢。一边在线上看著我的胸部，一边被葵同学的嘴巴......什么的』
「这家伙真的是尽是想一些色情的事情呢」
「呜！」
叶月刻意吸的更加用力。
因为濑里奈的胸部而兴奋起来的凑来说是非常强烈的刺激。
『我也准备好啰。阿凑你看的到吗？』
「哦......这，这个感觉在做很不应该的事情，真厉害啊」
『我也不知道自己在干什么......』
在平板旁边架著凑的手机。
在那整个画面上都显示著粉红色的可爱内裤。
『几乎像是偷拍的画面呢。你看，是茜沙由香的内裤呦』
「看到了，看到了」
画面那一边的手机好像在移动著，画面从内裤变成了茜的脸。
红色短发稍微有些湿润，可能才刚洗澡完吧。
茜特地穿回制服。
在制服裙子里面用手机拍摄，并拿给了凑看。
虽然是凑拜托的，但是没想到真的会这样做。
『啊啊，没想到你想看内裤呢。真是的......就算是我也是有些害羞』
「濑里奈也是，在线上也不一样呢。我也超兴奋的」
「真是的，我们到底在干嘛呢？啊呣，嗯♡」
『一边看著我的胸部和......沙由香同学的内裤，一边被葵同学的嘴巴做著吗』
『即使在考试前没有去那边，阿凑好像也很开心呢』
「对啊......连上瑠伽和茜的画面后，这家伙的这个，变得很厉害呢......呀嗯......！不，不要往嘴里插嘛♡」
「不，真的是太爽了......偶尔在线上玩也不错呢」
『最近都没有让凑君做呢。今天也顶多只用嘴巴做一次』
『我也是非常急忙地做了一次。约好时间后在校内碰面，一天做一次也不错呢』
『那么明天的午休可以跟我吗？因为可以不用戴，所以不用带我的那一盒也可以哦♡』
『等等，濑里。不要顺势独占啊。只有我和濑里的话，两个人一起也没关系吧？』
「也是呢，只要用整个午休时间的话......」
『我有些危险，你要带过来吗？还是说，直接让你做，最后射给濑里也可以哦♡』
『我也没问题哦♡』
「原来如此，那么就这样做吧......一个人各做一次吧」
「等，等一下，那我呢！？」
『叶月同学不是在家里做了很多次吗。我们现在要是不在学校做的话就很困难啊』
『没错，只有露出胸部......对凑君很抱歉呢』
『只是看到内裤就这么高兴，就觉得有些可怜。真想去那边，让你用我的身体』
『啊，就这么做吧？两个人一起的话即使是夜路也——』
「等等等等，濑里奈还有茜给我住手！」
清纯的美少女和娇小的美少女两个人走在夜路上实在是太危险了。
总而言之跟两人约定在明天的午休时间做——
「啊，濑里奈。这边我不太明白」
『好，这边适合89页开头的文章形成对比——』
『理科你问我的话基本上就明白了』
「啊啊，帮了大忙」
这样子，不仅仅看胸部和内裤而已。
和优秀的两人在线上联系，学习也会有进展。
「啊，濑里奈。差不多该换角度了。乳头可以看起来再大一点就好了」
『好，好的♡　虽然乳头变得坚挺有些羞耻......』
『那么我就......稍微给点内裤里的福利吧』
「喂喂，你们三人不要在那边嗨。我也在现场努力给凑服务喔」
如此，看见三位女生朋友不平凡的样子，让叶月用嘴巴加油——
一边读书，一边也被叶月的嘴巴弄了两次——
「呼......总而言之，笔记总结完了。只要把这个死记就没问题了」
「辛苦了♡」
已经从桌子下出来的叶月，啾的亲吻了一下。
用嘴巴接住了两次，嘴巴也好好的漱口了。
「果然那两人真聪明呢。学年第一名的优等生和学生会的会计可不是虚有其表呢的」
「而且不论是胸部还是乳头，内裤还有内裤里面都能让我看，真是可爱呢」
「她们两位都是很棒的朋友......」
「在现场帮你吸的我也是很棒的朋友对吧？」
「这是当然的啊」
「对吧。嗯，啾，啾♡」
凑抱著叶月，啾啾的重叠嘴唇。
顺带一提，濑里奈和茜为了集中精神读书，已经把电话挂断了。
「话说，真糟糕。她们的胸部和内裤太色情了。叶月，在开始读书前......可以吗？」
「真是的～刚才都都喝了两次的说♡」
叶月一边说著一边躺到床上。
制服的衬衫已经敞开，迷你裙也微微掀起，露出了白色的内裤。
凑马上移开胸罩，柔软的胸部整颗露出，开始啾啾的吸著乳头。
「啊～赤裸裸的胸部就是赞。吸著乳头也超美味的。这么大的胸部果然超赞的」
「笨，笨蛋♡　你明天就要去吸瑠伽和茜的乳头的说」
「那是另外一回事......哈～真好吃真好吃」
「讨，讨厌♡　一直吸著整个胸部♡」
「完全没办法塞到嘴里嘛。真的超级大又很美味」
「......话说起来，有件事要公布」
「什么事？」
凑发出啾啪的声音，松开了吸吮著的乳头。
「叶月葵小姐在这时间点公布，F罩杯顺利的成长到G罩杯了」
「真，真的吗！这个是G罩杯了吗！」
「哈嗯♡　不要突然吸起来嘛♡」
凑忘我的不断舔舐G罩杯胸部，粗暴的揉捏，激烈的吸吮乳头——
「呼......话说我还以为妳最近换了新胸罩呢」
「虽然想说在考试结束的时候再说，但是凑比想像中还要开心呢。之前去店里量测的时候就是G了。稍微有些接近H......」
「天啊，好像还会再变大呢。每天对著这对G罩杯吸吮乳头，真是太爽了吧」
「但，但是......凑，胸部虽然很棒......」
「啊，嗯。也是呢」
凑从叶月床上的枕头边拿起那个薄薄的小盒子。
「啊啊，拿出新的一盒了呢。毕竟今天早上就用完了。但是快的话两天就用完一盒了。不能小看钱呢」
「虽然瑠伽的份从以前就没什么减少」
「也是啦，濑里奈经常都不戴呢。但是也没办法像上次在茜家那样......2天全部都无套」
「......凑，这个盒子借我」
「嗯？怎么了，真稀奇啊。是要用嘴巴戴吗。那个虽然濑里奈很熟练，但是叶月却不擅长呢——欸，为什么丢掉了！？」
叶月把全新12入的东西，丢进了垃圾桶里。
「我也不需要了这种东西了。让凑随你喜欢的做吧♡」
「随，随我喜欢......」
「最后不论是在外面，胸部还是嘴巴也好......当然直接射出来......没问题哦♡」
「真，真的可以吗......？」
「就算是我......也想让凑直接感受。因为这个只是在玩乐呢」
叶月又再次躺到床上。
F罩杯——不，摇晃著♡G罩杯。
「因为是在玩乐，享受舒服是最重要的。不论是凑还是我都要享受舒服♡」
「啊，嗯嗯......！」
凑又扑上叶月的胸部吸吮著，也品尝著嘴唇——
掀起裙子，不断盯著白色内裤，迅速的褪下。
然后——
尽情的品味享受超棒的舒服、像梦境一般的快感。
并做了两次——
「那，那个叶月。再一次吧。这次叶月在上面做——」
「真是的～......笨蛋♡」
叶月用手擦掉第二次弄在胸部上面湿湿黏黏的东西后，跨坐到凑的上面。
「已经不需要许可了」
「欸？」
「不管什么时候，都可以让凑随心所欲的做。就算没有拜托我也会让你做哦♡」
叶月微微一笑，掀起还穿在身上的裙子。
当然，在那之下的白色内裤已经脱掉了，挂在她那纤细的脚踝上。
和这位女生朋友的关系，似乎又紧密的联系在一起——
「呐，凑」
「嗯？」
做了三次后，再怎样凑和叶月也都已经累了。
两人没有心力回去继续读书，而是在床上躺著。
凑啾啾的吸著叶月的乳头，又把手伸进还穿在身上的裙子中，不断玩弄著各种地方。
还没恢复到可以再战第六次。
「叶月怎么了吗？」
「嗯～......要和男生朋友聊＂如果自己是女生的话会跟谁交往＂这样的话题？」
「嗯，嗯......稍微有些微妙的假设啊。不过，虽然我们不会聊，但应该是很普 通的话题吧」
「这样啊。那我就问了」
「嗯？」
叶月吻了一下凑并把脸贴上来。
在床上，两人超近距离的对视著——
「如果要跟我们三人之中成为女朋友的话——你要跟谁交往？」
「......喂，叶月」
「这使是假设。听完之后我马上就会忘了，绝对不会跟瑠伽还有茜说的」
「............」
叶月的眼神是认真的。
那么——作为朋友就必须要回答。
现在自己的心意。
「———吧」
「......这样啊」
对凑的回答——叶月点了点头。
之后没说任何话——经过了1分钟左右。
「好，刚才的我就当作没听到。绝对不会告诉另外那两人」
「啊，嗯嗯......」
「那么......对於坦率回答的凑，给你做第六次的大福利吧」
「欸，我又还没复活——」
「这个哪里没有复活？等一下再好好读书——我们两人再稍微享受一下嘛♡」
「......那么，就让我享受一下吧，叶月葵」
「现在并不是瑠伽跟茜，只享受我一个人吧♡」
「嗯嗯，好好享受吧。就我们两个人」
凑与叶月拥抱并接吻——
在床上互相贴合肌肤，开始交缠。
床发出嘎吱嘎吱的声音，快坏掉似的热情又激烈的＂玩乐＂。
刚才我的回答会改变四人的关系吗——
凑不经意地想著，并马上抛诸脑后。
叶月都说要忘记了，那就会忘记吧。
既然如此，我也不能继续放在心上。
亲吻叶月甘甜的嘴唇，揉捏G罩杯的胸部，激烈的吸吮乳头，把手伸进裙子中，抚摸光滑的大腿——
和最棒最可爱的女生朋友，比平常还要更加的投入在夜晚的游戏里。
----------------------------
译者的话：
凑的答案到底是谁呢，知道的人不能据透哦
上礼拜忙著冲PJSK 25时团活的排名打到都快吐了结果只能坚守5千名，还要准备期中考觉得快死了，没心情翻译
接下来要进入第三章了，希望可以在年底前把第三章翻译完
另外第四章作者已经写完，有兴趣的人可以上kakuyomu观看哦
SEASON3 女生朋友不是后宫
第31话　女生朋友无法和以前一样 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON3 女生朋友不是后宫
第31话　女生朋友无法和以前一样
叶月葵搬家已经过去两个月了。
凑寿也在自己的房间握著摇杆，呆呆望著游戏画面。
每天都是这种状况。
每天都是如此空虚。
去年年底——
叶月的母亲和当初说的一样在年底回来了。
但是对女儿告知——决定要搬去大阪。
母亲的工作好像已经结束了知长期出差。
虽然叶月表示就算要一个人生活也要在这边的学校上学——
即使叶月的母亲是不会干涉孩子的类型，但也不可能丢下女儿，自己搬过去。
在叶月升上二年级之前，也就是三月的学期末，就要搬离了凑所居住的大楼。
当然凑很快的从叶月那边听到这件事——即便如此也无可奈何。
也不可能让叶月住在凑家。
说到可以做到的事，那就是在分离前的这三个月，一昧的互相贪婪身体。
不要说早上做两次了，早上起床做个三次也是理所当然的。
放学后马上就回到了家里，在其中一人的家里，马上急忙的就在玄关对叶月做了起来。
而且除了吃饭时间，在其中一方的父母回来之前的几个小时一个劲的不断做著。
洗澡也是每天一起进去洗。
在浴室里像是要烙印在脑海一样，看著叶月白皙的肌肤，胸部及乳头，还有在第一次的时候没有确认的部分用手张开观察。
虽然叶月也有几天因为生理期而没办法做的时期——
即使是这时候叶月会用嘴巴吸吮，G罩杯夹住摩擦，让凑舒服起来。
濑里奈和茜也很体谅的把时间让出来。
三人，又或者是说四人一起做也只能在假日。
叶月想和濑里奈还有茜一起做。
而且一天次数做个两位数也不稀奇，偶尔也会翘课一整天都在做——
如此忙乱的日子也很快就过去了。
「拜拜，寿也」
这样说道——在最后一次的接吻后，叶月就这样离开了。
对凑来说这是最后一次看到第一位女生朋友了。
当然偶尔也会用LINE或是视讯电话聊天，但是很快就结束了——
稍微过了一段时间，二年级的秋天，凑与叶月已经没有话可以聊了。
在叶月葵搬家后，凑他们升上了二年级——
四人团体里除了一个人离开之外，也发生了很大的变化。
茜沙由香开始和学生会长交往。
身为优等生又是帅哥的学生会长，好像很喜欢小只的女生。
拚命的说服身为学生会成员的茜。
当然，身为朋友的凑，没有权利提出异议茜跟谁交往。
虽然茜继续以友人身份交往，但是也不能再继续做下去。
「对会长很抱歉呢」
被这么一说，凑也不能勉强要求。
留在凑身边的就只剩下濑里奈瑠伽而已。
虽然很庆幸二年级时和濑里奈也是同班——
与叶月疯狂的互相渴求，很长一段时间都只在周末两天跟濑里奈做。
看起来濑里奈的感情好像已经冷淡下来了。
凑升上二年级后几乎每天把濑里奈带回家。
濑里奈连一次都没有抵抗。
但是——
「啊，结束了吗？那么我要回家了」
濑里奈并没有积极的渴求他，而是像人偶一般给凑做而已。
结束后，为了不要流出来处理著，穿上内裤，穿回制服并回家。
曾经如此热情的用嘴巴做的行为如今已经失去了兴趣，除非有拜托，否则濑里奈是不会主动开口吸吮。
不知不觉间，凑也失去了干劲——
不论是把濑里奈带回家还是在教室聊天，都已经不再做了。
「啊，搞砸了。这样排名就掉下去了......」
萤幕显示著Game Over的画面。
即使玩著应该是最喜欢的Legendis，也完全无法集中精神。
在这个房间和叶月玩乐还有做爱，难道是在做梦吗。
现在凑正在靠著的床被染过三次血。
叶月葵、濑里奈瑠伽、茜沙由香。
三位美少女因为第一次的疼痛而流泪、流血，然后舒服的喘息的那一天难道也是幻觉吗。
有著可爱又色情的三位女生朋友，拜托大家的话就可以做。
至于叶月即使没有拜托她，也能随心所欲的做。
难道全部都是妄想吗——
「凑，喂，凑。差不多该起床了」
「............」
睁开眼睛后，有对胸部在眼前。
已经看习惯了——现在也还在成长的G罩杯。
尽管被凑含著吸吮，也奇迹似还是粉红色的乳头。
「嗯？你是睡傻了吗？表情很奇怪喔」
叶月葵贴紧躺在床上的凑。
并不是只有胸部，而是几乎全裸，光滑的肌肤触感传递了过来。
在凑的房间——这位胸部非常雄伟的少女，流下第一次的血的床上。
「......是叶月吧」
「不管怎么看都是叶月葵吧。所以说怎么了吗？来吧，要不要含胸部啊？乳头也可以吸喔......呃，啊嗯♡」
凑立刻张口咬住叶月的胸部，并用力吸著乳头。
「嗯♡　已经不需要许可了呢♡　嗯嗯，没错没错......照你喜欢的去做，随心所欲......可以吸著我的胸部哦♡」
「啊，嗯嗯......」
发出啾噜啾噜的声音吸吮乳头，轻轻的咬住，要把沉甸甸的胸部托起来似的揉捏著——
「唉......好像梦到很奇怪的梦」
「梦？」
「叶月搬家、和濑里奈还有茜疏远的梦。而且——」
凑把梦的内容大致说了一遍。
虽然知道梦的话题很无聊，但叶月一脸疑惑的样子也只能继续说下去。
「嗯~。不过，有一半都差不多吧？」
「......也是呢」
凑、叶月、濑里奈、茜，四人都顺利升上二年级。
在前几天才刚开学而已，凑与叶月还有濑里奈都还在同一个班级。
不过凑他们的学校，一年级和二年级在表面上没什么不同。
虽然只有茜这学年也是不同班级，因为选修课的缘故，这也无可奈何。
升上二年级这点和梦里一样。
其他地方也有微妙的和梦里一样的地方——
「我妈妈还在大阪呢。虽然年底有回来一趟，然后又出差了呢......啊嗯，你这个人啊，我明明还在说话♡」
叶月被凑吸住乳头而苦笑著。
「不，因为太美味了就没放开了」
「笨，笨蛋♡　嗯嗯......还，还说干脆全家都搬去大阪。虽然也跟凑说过了」
「我还认真考虑过要不要让妳来我家住呢」
「啊哈哈，再怎样也不可能吧」
「也是呢」
「啊嗯♡」
发出啾啪的声音后，凑松开了乳头。
「不过，妈妈最后也想回到这边，结果就是以单身赴任过去会比较好吧」
「叶月也不想去考编班考试呢」
「就是啊」
叶月打从心底讨厌考试，上高中后就不想转学了。
多亏如此，像刚才恶梦一样的状况没有发生。
「要是继续一个人生活的话会很辛苦呢......」
「我也不能一直住在叶月家」
「啊，忘记了。凑，快看看这个。昨天的最佳镜头！」
「......几乎每天都拿给我看啊」
凑苦笑著。
叶月从枕头边拿起手机，上面所显示的是——猫的照片。
熟悉的苏格兰折耳猫，长著棕色毛发的沫沫。
而且同样是苏格兰折耳猫，长著银色毛发的新面孔——音音。
「音音真可爱~♡　真是的，一直不断撒娇太可爱了♡」
「叶月妳还在沉醉著啊」
母亲决定再次出差后，叶月家迎来了新面孔音音。
对于完全不在意饲主的沫沫，音音从第一天开始就对叶月撒娇。
看来是一个非常爱撒娇的孩子。
怕寂寞的叶月在沫沫和音音两只宠物的陪伴下，好像也能忍耐一个人的生活了。
凑在新年的时候就解除了职责，回到他的家中——
「话说，凑也经常为了看音音而过来不是吗。大概每星期过来住个三天」
「没，没有啊，我也很喜欢沫沫喔」
「我也是非常平等的疼爱沫沫跟音音。有牠们在，一个人也能入睡了」
「不过，就算疼爱沫沫，牠也一副很讨厌的表情呢」
凑也好几次想要去抚摸，但是高傲的沫沫却不轻易给他摸。
「很意外的那两只也很不错呢。叶月家现在家庭圆满哦」
「那真是太好了。我也尽量不要去妨碍——」
「那个，凑君。谢谢的借我浴室」
「嗯」
房门咔嚓一声被打开，濑里奈瑠伽进到房间里。
黑色长发的清纯美少女。
米白色的学生毛衣加上下摆稍长的裙子。
身材虽然苗条，但胸部的份量并不小。
「对了对了，凑做梦的话题。有些和现实一样呢。瑠伽最近也很忙，很少会过来呢」
「对，对不起。因为补习班没办法请假......」
濑里奈露出打从心底非常抱歉的表情。
升上二年级的同时，濑里奈开始去上补习班。
她成绩非常优秀，因为目标是顶尖大学，所以理所当然的要去上补习班吧。
「但是只要每星期有三天去上补习班的话，偶尔去葵同学家过夜，父母也不会说什么......」
「是啊。这也没办法啊」
「嗯，相反的每星期有四天可以跟凑你们玩......对了，做梦的事情是什么啊？」
濑里奈走到了床的旁边，歪著头。
叶月简单说明刚才的做梦内容。
「凑君梦到相当绝望的梦呢」
「不过，所谓的做梦就是那样子呢。抱歉，让妳听了奇怪的事情」
「不会......呀♡」
凑用脸磨蹭著站在床边的濑里奈的白皙大腿。
「真，真是的......明明刚才......都做了三次♡　真的是非常有精神呢♡」
「不管是我的家人增加了，还是濑里奈变忙了，这家伙做的总次数还是不变呢。虽然我今天才做了一次」
「那，那是因为......葵同学都在早上跟晚上......对吧？」
「在凑的梦里早上虽然是三次，但是也不会做那么多。只有两次喔，两次」
「但是并不否定晚上尽情的做呢......讨厌♡」
凑对著濑里奈光滑的大腿啾啾的用嘴巴亲吻。
「你，你这么做的话......我，我才刚换掉内衣哦？♡」
「欸，濑里奈妳换掉内裤了吗？」
「是，是的」
濑里奈害羞的压著裙子，扭扭捏捏的。
「因为今天预订要去凑君家......内裤还穿在身上时凑君就直接拉开做......呃，随心所欲的做。每次内裤都变得湿湿的了......♡」
「凑比起全裸还比较喜欢半脱的样子呢......妳看，我也还穿著袜子呢」
原本趴在凑身上的叶月，翻了身并轻轻把脚抬起来。
那双修长的脚，还穿著黑色的及膝袜。
在脚踝上还挂著一件粉红色的内裤。
「毕竟刻意把内裤丢在一旁太可惜了嘛。啊，濑里奈，让我看看内裤吧」
「让我看看内裤，这句台词已经不知道听几百遍了。」
「最近也没跟叶月讲吧。不论是没有拜托还是无套不管几次都OK呢」
「笨，笨蛋。允许之后就开始得意忘形，每次都没在戴......不过相对的都射在外面倒是还好......」
「因为可以喷洒在胸部和屁股上嘛。对了，濑里奈」
「嗯，嗯......请看♡」
濑里奈满脸通红，微微的把裙子掀起来。
裸露出雪白大腿，以及白色的蕾丝内裤。
即使被看过无数次内裤，但还是这么的害羞，实在是太可爱了。
「嗯，虽然刚才水蓝色的内裤很可爱，不过濑里奈果然很适合白色呢」
「是，是这样吗。啊......讨厌♡」
凑起身坐在床边，一边抱著濑里奈的大腿，把脸贴上内裤。
「啊嗯......呼吸好痒啊......嗯♡　凑，凑君♡」
「啊~果然濑里奈的内裤真棒啊......啊，可以向后转吗？」
「没，没问题哦......哈呜♡」
凑先松开濑里奈，让濑里奈向后转。
因为裙子还掀起著，可以看到整个可爱的屁股跟白色的内裤。
「呼~......濑里奈的内裤还有屁股真棒啊......」
「嗯♡　明，明明刚才从后面都做那么多了......还，还要再来吗♡　好，好痒啊♡」
「总觉得，比起我自傲的G罩杯，你是不是比较喜欢濑里奈的屁股？」
叶月一边不满的说道，一边把赤裸裸的胸部压在凑的背上。
「不不不，没有哪一边更好啊。不管哪边都超棒的」
「呀」
「啊嗯，你这家伙♡」
凑让濑里奈趴在床上，并让屁股抬起来。
裙子整个掀起来，隔著内裤抚摸小巧可爱的屁股。
然后把脸贴近叶月的胸部，啾啾啾的吸吮乳头。
「嗯♡　你吸的太用力了啦强♡　好厉害......！♡」
「讨，讨厌♡　凑君你的手的动作太下流了......♡」
吸著叶月的乳头，好像要把整个胸部吸住一样来回舔舐——
抚摸濑里奈的屁股，把手伸进内裤里欺负各种地方——
「......三个人的话，果然有些不太够啊」
「只有凑这样吧？一年级的时候和三位女孩子每天做好做满，太奢侈了吧」
尽情品味两个人的胸部和屁股，让濑里奈用嘴巴射出一次。
凑躺在床上，并抱住在左右两边躺著叶月和濑里奈。
两人再怎么纤细，三个人并排在一起也很拥挤难受。
「虽然只有两个人，但也非常舒服了......茜今天也有学生会的工作呢」
「好像是这样呢」
濑里奈亲吻一下凑并回答道。
「因为已经四月了。马上就要举办新生欢迎会，加上主导的也是学生会」
「啊，我也要接吻啦♡」
叶月啾啾的亲吻著，跟濑里奈争夺似的与凑重叠著嘴唇。
「嗯~啾♡　不过是那种主导的话，我也想要做做看啊」
「不愧是阳角的女王」
「不要说什么女王。真是的，不给你吸胸部了喔？」
「那我就很困扰了呢」
「嗯，一边说著还一边吸......啊嗯♡」
凑亲吻一下叶月的粉红色乳头并轻轻吸吮，接著隔著濑里奈的制服把脸埋进胸部。
「嗯嗯~......♡　沙，沙由香同学......因为她是会计......所以还有社团的预算编列......」
「她说暂时只能偶尔玩玩呢」
「偶尔来的话，就会被凑做好做满呢。光是昨天放学后，就做了三次，到了晚上就跑来我家，在我家又做了两次。我家是茜的爱情旅馆吗。晚上的时候还无套做了呢。明明茜很少在无套的。如何啊，那副娇小的身体，很舒服对吧？」
「痛痛痛，那，那当然是茜有多小那边就有多紧——呃，妳在让我说明什么啦」
凑被叶月捏著脸颊。
「好，好吧。茜——沙由香偶尔才能来。啊，这边也跟梦里一样呢」
「关于那个梦......啾♡」
濑里奈一边亲吻著凑，一边把毛衣掀起来，敞开衬衫让凑的脸贴到胸部上。
凑凑移开白色胸罩，啾啾的挑逗著濑里奈的小巧乳头。
「啊~濑里奈的乳头果然也很美味呢......梦怎么了吗？」
「我们的学生会长是女生。我觉得她不会跟沙由香同学交往喔？」
「啊，这样啊......」
凑好像在梦中擅自窜改事实。
但都是女生也不一定不会交往......。
「所以凑的碰大概有一半——也不算，应该说更准吧」
「葵同学跟小猫们一起生活，沙由香同学在忙学生会的事情，我则是开始去上补习班......大概是这样吧」
「这样的变化还比较好呢」
升上二年级后，当然多少会有些变化。
因为还跟叶月、濑里奈、茜一起玩还有允许一起做，怎么可能会有怨言呢。
「再说了，瑠伽和茜来凑家还是我家的时候，连没来时的份都做了。总次数跟一年级的时候没什么变化吧」
「因为濑里奈还是叶月都可以无套，盒子里的东西完全没有减少呢」
「笨，笨蛋。因为我已经答应了，所以就真的不戴了。好像已经变成没有无套就不行的身体了......♡」
「我，我好像从很久以前就变这样了......♡」
「呜哦......」
叶月直接那样，濑里奈则是隔著内裤摩擦凑的那里。
被两人夹在中间，摩擦著那里。
「我的话每天都在一起，基本上瑠伽跟茜都在呢。你光是两个人一起来就非常幸福了呢」
「我也非常开心，也很幸福......但是，凑君」
「嗯？」
凑坐起身体，一边抱住叶月和濑里奈一边歪著头。
「怎么了吗，濑里奈？」
「恩......又在吸著胸部啊♡　嗯嗯♡　被做这种事的话我就没办法说话了......啊啊嗯♡」
「对两位女生朋友的胸部，你完全不会腻呢......嗯♡」
当然凑也吸著叶月的G罩杯胸部，吸吮乳头。
左右两边有两位超级可爱的女生朋友的胸部和乳头，无论体验多少次都觉得超棒的。
「所以说怎么了吗？」
凑一边交互享受叶月和濑里奈的乳头，一边揉著胸部询问道。
「嗯，嗯......所以说还有一个变化不是吗......啾♡」
「嗯，有呢。虽然现在和我们没什么关系......啾♡」
「啊～......」
凑同时揉著叶月与濑里奈的胸部，互相和两人接吻。
「所以说，凑如何啊。和第四位相处的好吗？」
「............」
叶月对凑亲吻后，半开著眼睛盯著。
第四位女生朋友的登场——
实际上这可能是升上二年级后最大的变化。
第32话　第四位女生朋友是谁呢 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第32话　第四位女生朋友是谁呢
第四位女生朋友——
凑上了高中后，在和叶月成为朋友之前，明明连一位女生朋友都没有，现在却增加了很多。
虽然和梓这位＂第五可爱＂的女孩子关系很好，但是说不上是朋友，所以排除在外。
「虽然叶月感觉上像是在说＂你这家伙还想要增加啊＂的语气，不过就算她这么说也没办法」
「嗯咕♡　叶月同学好像......对＂第一位＂非常执著的样子呢......呀嗯♡」
午休时间，那间空教室——
「对啊。也不过是交到第四位女生朋友而已」
「也，也不一定......会像这样子让你吸著胸部呢......」
「又，又不是在说那种事」
「那是很重要的事吧......啊嗯♡」
坐在椅子的凑让茜坐在桌子上，敞开衬衫——
把儿童胸罩往上拉起，啾啾的吸著小小的桃色乳头。
「哈，哈呜......阿凑，明明才刚做完一次......嗯嗯♡　乳头吸太用力啦......啊嗯♡」
「不，昨天没吸到茜的乳头。一天没吸到，就想吸个爽嘛」
「那还真像戒断症状啊......呀，不要用牙齿摩擦......！♡」
凑用牙齿轻轻咬住茜的可爱乳头并滚动著。
微微甘甜的味道慢慢在凑的口中扩散开来。
「啊~果然真的很好吃......这种东西只要一天没吸就像拷问一样」
「出现这种戒断症状很糟糕吧......嗯嗯，啊嗯？♡」
「欸，怎么了吗？」
茜压著裙子，满脸通红的。
那张表情一如往常没有什么变化，显得格外可爱。
「黏，黏黏的东西......稍微有些漏出来了......」
「呜哇，真的假的」
凑慌张的从口袋中拿出面纸。
把手伸进茜的裙子中，擦掉已经流出来的东西。
「还，还真是熟练啊......讨厌，假装在那边擦....到，到底在摸哪里」
「啊啊，抱歉抱歉」
茜的裙子底下是裸露著的。
穿在身上的粉红色内裤掉在地板上。
凑仔细地用面纸擦掉流出来的黏稠东西，顺便在那附近挑逗，手指也插了进去——
「哈呜......真，真是的......是要清洁还是要让我流更多......不能选一个吗？」
「抱歉。啊~再让我吸个胸部」
「嗯♡　午休时间快要结束啰......啊啊嗯♡」
「妳今天放学后不是还要忙吗？趁还能吸的时候想要吸得够」
「也，也是呢......时间快到之前可以让你吸喔......嗯嗯♡」
「啊啊，在午休时间做一次就非常极限了。做两次的话就会超过时间了」
「我姑且还是学生会的成员，迟到也不太好呢......嗯♡　无论如何都要的话，做个两次......也没问题哦♡」
「我稍微考虑一下时间分配吧」
凑啾啾的吸著乳头，用舌尖不断舔著。
「希望可以快点空下时间，每天跟茜做个三次..... 虽然叶月和濑里奈都很棒，不过茜的娇小的身体果然超棒的啊」
「真，真的有那么的棒吗......？嗯，即便如此还想要第四位......真的是很贪心呢，啊啊啊嗯♡」
茜颤抖著身体——并整个身体脱力。
「哈，哈呜......对第四位也会做这种事情吗......？」
「茜也非常的在意呢」
「因，因为.....要是交到第四位的话，一个人做的次数不就减少了吗？即便如此，我和濑里奈次数还是稍微少了一点......」
「沙由香到了五月后不就闲下来吗？」
「大概吧......不过学生会到9月还有各种工作要做」
「这样啊......那在可以吸这个可爱的乳头时，必须要尽情的吸呢」
「不，不是这样吧......！明明在时间不长的午休匆忙的做还有吸吮......♡」
「最近濑里奈也没有用这间空教室呢。但是濑里奈每星期都会做个3、4次，所以都让给了茜用呢」
「那还真是非常感谢呢......儿时玩伴是不可或缺的......嗯嗯♡」
凑又执著的吸著乳头，茜舒服的娇喘著。
「不，不是，我的事情就算了。关于......第四位的事情」
「第四位啊......虽然是有这么说过」
哈呣，凑大口含住茜那微微起伏的胸部，呣咕呣咕的品味著——
「可是连一次面都还没见过」
「......是这样啊」
胸部被整个吸住，茜羞耻的点著头。
先把品味茜的小巧可爱的胸部超爽的这件事放在一边——
没错，其实凑和"第四位女生朋友"从来没见过面。
「Legendis游戏......是吗。是在游戏上认识的呢」
「虽然几乎每天在Dascord上通话，不过不知道长什么样子——连本名也不知道」
凑一边用手指捏著摩擦茜的小乳头，一边苦笑著。
第四位是——在网路上认识的朋友。
「不，不过......进步了呢。濑里是叶月同学的朋友，我是濑里的朋友。把第一位和第二位当成踏板交到第三位——这次是叶月同学以来，用自己的力量交到朋友了呢」
「当踏板什么的，把人说的真难听。啊，我也想要接吻」
「随，随你喜欢享受就好......嗯，啾......♡」
凑一边摩擦乳头，一边与茜嘴唇重叠。
啾啪啾啪的像是吸住一样品味著整个嘴唇，舌头也尽情交缠——
「哈......♡　你也是个很忙的人呢。每天和叶月同学还有濑里那样做来做去，也能好好玩著游戏呢」
「叶月也和那些阳角的伙伴一起玩乐啊，濑里奈跟妳也是，一年级的时候也没有每天做啊」
意外的有时间可以去玩游戏。
而且和现实中的朋友一起玩，对于在网路上的玩家也是很重要的。
凑经常在玩的FPS游戏"Legendis"。
虽然PC版是主要平台，但在年初的时候发布了在家用游戏主机上的"Soitch"版本。
虽然硬体不一样也能跨平台在线上一起玩游戏，但是也可以只在Soitch版上对战。
虽然不知不觉开始玩Soitch版，但是意外的很开心。
对凑来说使用家用游戏主机的摇杆玩非常的新鲜又有趣。
一直以来都是用键盘和滑鼠在操作，虽然操作手感不一样，但是手感很不错。
话说起来，之前在梦里用摇杆玩Legendis，那个也能说是反映现实吧。
很明显的菜鸟非常的多，看著他们意外的举动也挺有趣的。
以及——Soitch版唯一实装的＂双人组队＂模式。
跟字面上意思一样，是两人一组的对战。
分别为使用步枪或是冲锋枪的前卫与使用机关枪和狙击枪的后卫，在宽广的舞台上会有30组队伍加入打到最后剩下最后一组。
「一开始是跟濑里奈组队一起打的。但是那家伙游戏虽然玩的不错但也不是很认真，让她一直陪著我也很不好意思」
「要是能玩游戏的话，拿来做会比较好对吧......？」
「对，对啊」
旁边的濑里奈一边在「呀」、「啊嗯嗯」的叫，一边玩著游戏，一不注意就心烦意乱的。
因为想要赶快下线去做，导致游戏没办法继续玩下去。
「虽然一直在跟路人玩，但是偶尔也会跟打的很好的对手成为朋友，还会在Dascord上联系」
「嘛，这是很正常的事情呢」
虽然茜没有玩游戏，但是很理所当然的接受透过游戏交到朋友。
凑在网路上跟陌生人玩也很常见。
「跟"Sunriser"这位女玩家关系变好是在一年级的寒假吧」
「哼~真是奇怪的名字呢」
「以玩家名称来说很普通吧」
顺带一提，凑的暱称是他的本名反过来写的"Donami"。注：凑的日文念法为＂Minado＂
濑里奈的则是"小Ruka"。
「濑里奈也会玩双人对战，我跟濑里奈还有Sunriser经常在Dascord上通话呢。但是有三个人，这样就多出一人了呢」
「濑里厌倦就不玩了呢」
「没办法，虽然濑里奈技术很好，但是对家用游戏主机没有兴趣嘛」
因为濑里奈很温柔，即便腻了也会陪著玩吧，占用她空闲的时间也很不好意思。
凑和Sunriser两人一边通话一边享受著双人对战。
「Sunriser技术很不错呢。虽然我只玩前卫，但是那家伙不论是前卫还是后卫都能胜任。即使我偶尔也会玩我不习惯的后卫，那家伙也能把前卫玩的很好，排位也上升的超快」
「看起来很合得来呢」
茜用眼睛盯著凑看。
「不，不是，只有一起玩游戏而已，没差吧」
仿佛就像在责备外遇一样。
「在Dascord上通话的又不是只有Sunriser而已。双人对战也是会跟其他队伍合作，那个......＂HAL＂和＂冬＂的两人组也有聊天过哦。他们在合作配合上也非常好呢」注：＂HAL＂跟＂冬＂是作者另外一个作品的男女主角
「我从濑里那边听说你跟Sunriser默契也很好呢」
「嘛，嘛......从1月到今天整整三个月，几乎每天都在玩嘛」
虽然1天只玩一到两个小时，光是这样子每天玩游戏还有通话聊天的话，这样已经成为"朋友"了吧。
「而且Sunriser也住在这附近吧？」
「啊，不，不是我问的喔」
凑慌张的说明著。
要是因为对方是女生玩家，就被认为他去打听对方的底细，对凑来说实在是很困扰。
「濑里奈还在玩的时候，那家伙就把她的住处说了出来。虽然没有全部说出来......那家伙不适合在网路上通话呢」
「濑里明明很聪明，却漏洞百出呢......」
「Sunriser也是呢，听到之后也说了"我也在那附近！"。她在网路上也是很危险呢」
凑几乎不清楚Sunriser的底细。
只能推测都她是住在这附近，声调像是年轻的女性吧。
因为年龄相差不大，最近几乎变得很爱说话。
「不过即使是朋友，但几乎什么都不知道。可以一起开心的玩游戏就好了」
「原来如此，我们一样也是玩游戏的关系呢」
「妳这是抓我语病啊......不，我又不知道年龄，说不定是国中生，又或者是人妻啊」
「那还真是让人兴奋呢」
「喂」
「年纪小的话也没什么问题啊。像我外表就像小学生一样」
「我说啊......外表暂时不论，身体里面是个高中生吧」
「我的身体里面也是......你也品味了非常多次吧？」
「所以说妳那种说法......话说」
「什，什么？呀♡」
凑从椅子上起身，抱起茜的娇小身体。
「抱歉，都是因为妳说了什么身体里面，让我又想要再做一次了......很快就结束了，一次就好了..... 可以吗？」
「......我就知道是这么一回事。因为放学后不能给你做......所，所以可以哦。接著不戴也没问题......」
「抱歉，真是帮了大忙」
「讨厌♡」
凑点头后，用嘴巴含住茜的小小乳头。
「你，你也太喜欢我的乳头了吧......不论是叶月的G罩杯还是濑里的D罩杯，你明明都随心所欲的享受了，还这么喜欢这种贫乳......真的是有什么特殊癖好呢」
「可以对这个为所欲为的话那肯定会沉迷在其中啊」
「嗯嗯......♡」
凑隔著裙子抓住茜的小屁股往上抬，乳头来到了面前，并用力的吸吮著。
「话，话说起来......，我从濑里那边听说了，阿凑做梦的事情」
「欸？濑里奈还特地说那件事吗。是个很无聊的梦，还是快点忘记吧」
凑苦笑著，吸著乳头，舔舐著整个胸部，发出啾啾的声音又吸吮乳头。
「嗯嗯♡　所，所以说你吸这么用力的话，我会很有感觉的......嗯♡……是，是说我跟学生会长交往是吗？」
「不，我完全忘记学生会长是女生了」
「我们的会长，她自己也说过她的存在感很低......嗯♡　乳头吸过头了啦.....♡那个......但是和我一样是一年级就是干部了——而且还是当上会长，所以实务上非常的优秀」
「啊～话说起来一般来说都是二年级才当上会长的，没想到一年级就当上了呢」
凑也依稀记得那件事情。
「没，没错......时间快要结束了，不要一直吸著乳头......可，可以做哦......」
「恩，是这样呢」
凑让茜坐在桌子上，并掀起裙子。
要是不赶快做完，就敢不上下一节课了。
「总觉得带著眼镜、编著辫子，感觉是在塑造一种角色的人呢」
「才，才不是什么角色呢......虽然是个很悠闲的人。嗯，真是的，不要让我著急嘛......真是坏心眼♡」
「抱歉，抱歉」
「啊，我忘记了。一年级的时候，你和濑里来帮学生会工作好几次呢。会长想让我跟你们道谢，就这样忘到现在了」
「还真是很久以前的事情了呢」
「因为想起来了嘛，下次就带阿凑还有濑里去学生会办公室吧。到时候就见个面吧。朝日奈会长是个很好的人哦」
「那真是期待啊。但是现在——我比较期待享受沙由香」
「那么要尽情地......享受我哦♡」
凑点著头，抓住茜的屁股又往上举起。
直到午休结束的几分钟——只能如此享受这么舒服的身体真是遗憾。
放学后——
今天叶月跟那些阳角出去玩，濑里奈去补习。
茜则是在忙学生会的工作。
今天好像还没要让我见朝日奈会长的样子。
凑一个人走在回家的路上，不由自主的想起会长的事情。
「嗯～?是怎么一回事......」
虽然前几天在开学典礼上有演讲，但是记的不是很清楚。
记忆里顶多记得声音意外的宏亮。
虽然好像在哪边有听过这声音——因为之前也听过好几次演讲，记得也是当然的。
但是班级也不一样，恐怕连一次都没有说过话吧。
「算了。如果今天Sunriser也有上线就好了」
凑放弃回想学生会长的事情，决定今天要玩游戏玩到晚上。
虽然没有放学后的乐趣很痛苦——
叶月也会在晚上之前回来，今天晚上再做个四、五次就好了。
「嗯？」
想像和叶月在一起的夜晚，踏著轻快的脚步前进著——
手机收到一则讯息。
「咦？是Sunriser传来的？」
她很少会主动发讯息过来。
但是正好有事要跟她连络，所以说也非常刚好。
确认讯息后——
「欸！？」
《差不多该见一次面了吧？我有话想跟你说》
------------------------------
译者的话：其实我上礼拜就翻完了，只是最近在忙著研究Gamefi，所以就丢在一旁忘记了wwwww
第33话　还不知道新女生朋友的真实身分 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第33话　还不知道新女生朋友的真实身分
几天后——
在星期六下午，凑要和Sunriser见面。
「虽然是没关系......为什么连我也要一起来？」
凑在早上上课结束后离开了学校，走在路上。
在旁边的是濑里奈瑠伽。
「不，对方肯定是女生吧。和男生一对一见面的话会警戒吧」
「解除警戒后......要是有机可趁的话就叫她给你看内裤的作战吗？」
「那个可爱又纯洁的小瑠伽跑去哪里了呢？」
「啊，抱歉。一不小心......葵同学会讲的话在我脑海中闪过」
濑里奈顺便让叶月躺著也中枪。
话虽如此，想到至今为止凑的各种行为，会有这种怀疑也是无可奈何的。
「在等待的地方碰面后，确认对方是不是高中生。不过不是国中生或是小学生的话，两人独处也没问题吧」
和Sunriser碰面的场所是星巴克。
在人潮众多的咖啡厅见面的话，即使是女孩子也不会警戒吧。
尽管如此，还是想让初次见面的女孩子安心。
正因为这样，凑也让女孩子一起同行。
「......其实凑君也是单独见面的话很不安吧？」
「那，那种事情......」
濑里奈看透了一切。
凑其实也是第一次跟网友直接见面。
要说不会不安是骗人的。
「Sunriser的情绪稍微不安定呢。虽然平时非常的开朗，在当狙击手的时候，会有一种想问＂其实这是你的本职吧？＂的恐怖感觉」
「不过在玩游戏的时候会变得不安定吗？葵同学在玩幻杀的时候也是，只要一变成3乙就会发出很厉害的惨叫」
「是那样没错啦......」
叶月的情绪起伏是很极端的......
凑也记得她在游戏中情绪变得很奇怪。
「但是，濑里奈也不是不知道Sunriser，也得到对方的许可了，也没差吧」
「嗯，星期六补习班也休息......」
「是这样子啊」
「......对，对啊。明明从下午开始可以玩个尽兴的说」
濑里奈满脸通红的低下头。
星期六是把濑里奈带回家里，尽情做好做满的一天。
不用在意时间，可以彻底的享受舒服的嘴巴以及纤细的身体。
「今天沙由香同学在学生会的工作也是休息的呢」
「可恶，要是知道的话......！」
昨天新生欢迎会平安的结束了。
虽然还有新年度的预算调整，但是在这个周末学生会的工作还是休息的。
「已经很久没有四个人一起玩的机会了呢。在葵同学家过夜的话——」
「明明可以让我一直做到早上呢......呃，不是不是。茜也连续好几天都在工作已经很累了，她也想要休息吧」
「我觉得沙由香同学不会在意的说.....倒不如说可以久违的不用在意时间跟你一起做，像这种事情之类的」
「真，真的假的......咕，但是也跟Sunriser的行程冲突到了」
「毕竟4月开始就是新的学年，变得忙碌起来了呢......但是也很期待和Sunriser见面呢」
「是这样没错啦」
凑听了濑里奈的话，马上就明白了。
实际上和Sunriser在现实中见面很不安，但是期待的心情占比较大的部分。
「凑君好像跟Sunriser很合得来呢，我都有些没有干劲了......」
「欸？那是指......」
「快，快走吧！让Sunriser先到就太不好意思了！」
「啊，嗯嗯」
凑并没有什么重听，所以听得非常清楚。
濑里奈说了她对Legendis的双人对战「厌倦了」后就没在玩了。
但是，难道是有别的理由吗......
碰面的星巴克人非常的多。
凑在Dascord的聊天室里确认Sunriser还没到达。
非常幸运的找到空的座位，和濑里奈并肩而坐。
两人一边喝著点好的饮料，一边聊著电脑零件高涨的话题——
凑趁周围的人没有注意，把手伸进濑里奈的裙子里。
抚摸小巧柔软的臀部，手也摸进内裤之中挑逗著——
正在做这些事情时。
「让你们久等了！」
咚，在凑与濑里奈的面前有一位少女坐了下来。
绑著双马尾的黑色长发，穿著白色的水手服。
露出满脸笑容开朗的表情。
眼睛非常的明亮有神——是位不逊于濑里奈等级的美少女。
「那个，这边是Donami…...这边则是小Ruka吗。呀呀，小Ruka真的是超可爱的啦！」
「......初，初次见面。我是小Ruka」
「啊，嗯嗯。初次见面。是Sunriser…...对吧？」
又出现如此可爱的人，凑稍微有些动摇了。
虽然在网路上认识的人外型长得如何都无所谓，但是出现这种美少女实在是——无法掩饰住惊讶。
「没错没错，我是Sunriser。但是两人完全没有初次见面的感觉呢。特别是每天都在跟Dnami打电话联系呢！」
「很，很抱歉。我这边已经很久没联系了......」
「请不用这么在意啦，在网路上是没办法去把离开的人追回来的！」
滔滔不绝讲了一堆话后，Sunriser用吸管吸了一口饮料。
「啊，Dnami意外地跟想像中的一样呢。真是太好了，我还在想要是出现奇怪的家伙该怎么办！其实我和网友在现实中见面还是第一次！」
「......我也是第一次在现实中跟仆娘见面」注：是以男性第一人称「仆」自称的少女，Sunriser是以ボク自称。
「啊哈哈，意外的在现实中仆娘也是存在的。以我来说是有一些情况啦！」
Sunriser啊哈哈哈哈的开朗笑著。
看起来互相交流是没有什么障碍。
是如此开朗的角色的话，连外星人都能聊天吧。
「啊，那个......那件制服，是樱山女中对吧」
「对啊对啊，是樱中。小Ruka你们是室宫高中对吧！我知道哦！那件制服也非常可爱！」
「不会，樱中的话......白色的水手服很有名呢」
「话说那件白色的水手服我有见过呢」
「啊哈哈，冬季服装跟夏季服装都是白色的水手服呢！冬天的白色水手服，看上去就非常的冷！还有也不太好去吃咖哩乌龙面！」
「那，那还真是惨呢......话说，不用加敬语也没关系哦。虽然在Dascord上也是用敬语，但是粗鲁的口气完全可以呢」
「在Dascord上预设是用敬语嘛！」
没错，Sunriser在Legendis游戏里很多时候都是用敬语。
Dascord的聊天室哩，或许是为了减少字数，敬语最近也逐渐减少了。
「你想想，虽然关系最好的是Donami，但是我不知道他几岁，所以用敬语比较保险嘛！」
「那个，虽然有些失礼，Sunriser是几年级的呢？我和凑——Donami君是二年级」
「啊，不行不行！我也是从4月开始就是二年级了！」
「哦，真的假的」
凑很久之前开始就用同辈的语气跟Sunriser说话。
虽然是对方允许的——如果是同年龄的话，在现实中也可以毫不在意的用同辈的语气了。
「年龄也一样，好像可以变得很要好呢！请多指教！请多指教！」
Sunriser站了起来并用双手抓住濑里奈的手上下摆动。
接著也用双手抓住凑的手摆动著。
非常激烈的握手。
Sunriser除了口气很好，好像连感情都是表露在外的类型。
「啊哈哈，我平常都在女子高中生活，或许我有生以来还是第一次抓住男孩的手呢！」
「女，女子高中不是会跟其他高中联谊吗？」
「这个因人而异啦！因为我总是都在玩游戏，跟那种事情无缘的！啊，我该把手放开了！」
Sunriser放开紧紧握住凑的手。
凑或许也是第一次握到叶月、濑里奈、茜三人以外的女孩子的手。
Sunriser站起来后，凑才注意到。
Sunriser比娇小的濑里奈还有更加矮小的茜两人身高还要高。
跟叶月差不多在160公分左右吧。
「............」
除此之外——
凑无意间看到白色水手服的胸口在和凑与濑里奈握著手的时候，也不停地摇晃著。
即使隔著厚实的冬季水手服，也清楚表现出她胸口的雄伟。
说不定和叶月一样是G罩杯，又或者——
「咳嗯」
「............哦」
濑里奈突然间清一下喉咙，让凑慌张地移开视线。
濑里奈好像注意到凑的视线在盯著哪边。
「啊，那个......这样啊。Sunriser不是有什么话要对我说吗？」
「啊～......是啊......我必须要讲的事情」
「什，什么？」
Sunriser突然情绪低落下来。
跟凑的印象一样，是个情绪不稳定的少女。
「其实Legendis我是第一个在网路上玩的游戏......」
「Legendis也是我真正第一个玩的对战游戏哦」
「是这样吗！啊，但是......我不太懂规则还有礼仪」
「嗯？Sunriser......并没有特别违反什么礼仪吧？」
「嗯，以我所见也没有哦。再说这也不是很讲究违反礼仪的游戏」
「也是呢」
如果说有的话，就是挑衅对手＂射击尸体＂之类的吧，但是凑也从来没有看过Sunriser对著尸体射击。
「不是那样的，我们的情况稍微有些特殊......」
「情况？」
「嗯。其实——」
「抱歉，久等了」
「啊！」
Sunriser发出惊讶的声音，她的视线前方是——
是一位少女。
深蓝色的西装外套，白色衬衫，还有及膝的长裙。
裙子非常的长——是凑他们所就读的高中的制服。
「啊，咦......？」
「学生会长......？」
没错，出现的是茜所担任干部的学生会的BOSS——学生会长。
「你好啊～凑君、濑里奈同学」
学生会长向两人打声招呼后，理所当然地坐在Sunriser的旁边。
编成三股辫的黑色长发。
浏海长的几乎都遮住了眼睛，还戴著黑框眼镜，也看不清楚脸。
「我需不需要自我介绍啊？我是学生会长朝日奈哦～」
「嗯，嗯嗯，我知道」
「为什么是学生会长......？」
「还没说明清楚呢～」
「嗯嗯。有点难说出口......接下来才要说到哦！」
「嗯，我觉得我也在场会比较好，非常刚好呢～」
「也，也是呢——姊姊」
「「姊姊！？」」
「是哦，就是这样～」
学生会长一边说著，稍微把浏海往上拨，摘下黑框眼镜。
仔细一看——
「欸，很像呢......对吧？」
「对，对啊......一模一样。难道说学生会长和Sunriser是......？」
「没错，我是朝日奈明。这边的仆娘是朝日奈光。我们是双胞胎呢～」
「双胞胎......！」
因为学生会长几乎把脸遮了起来，所以乍看之下很难看的出来。
但是学生会长像这样把素颜露出来后，眼前的两人真的长得非常像。
「没想到Donami跟小Ruka是跟我同一间学校的人呢～而且我也很清楚知道你们两人的事情」
「欸。濑里奈姑且不论，连我也知道？」
濑里奈的成绩是年级的前段班，而且再加上她的美貌。
在校内不认识她的人还比较少见。
「那是当然的啊～你以为给出那间空教室的许可是谁呢～我也是知道使用那间教室的人的事情啊～」
「这，这样啊」
「怎么样的使用方法......当然也是哦～」
「............」
凑吓了一跳。
旁边的濑里奈也吓到僵硬起来。
在那间教室虽然当然是在做学生会的工作——
但也用在其他的玩乐上。
难道——
「啊，说起来刚才Donami在小Ruka的裙子里——你们两人在交往吗？」
「「............呃！」」
这次换Sunriser继续说下去，两人变得更加僵硬。
没想到会被她看到了。
「啊，抱歉。虽然问过你们两人的服装，但这两人真的是Donami还有小Ruka吗，就这样盯著观察了起来。然后Donami就往裙子——」
「让，让妳看到奇怪的地方非常抱歉！但是，那个是——」
「啊，对了～首先要解释一下这边的情况」
学生会长拍了一下手，打断了凑的辩解。
「其实Sunriser......是我跟我的妹妹两人的共用帐号哦～也就是说，我跟妹妹加起来才是Sunriser。里面有两个人，真的很抱歉～？」
「对不起，Donami，小Ruka！」
「共用帐号......」
的确是很令人惊讶的事情。
每天在Dascord上通话的对象并不是只有一人——而是有两个人。
但是现在凑还在被其他的事情所吓到。
「这方面的事情，我再稍微说明一下哦～我们应该有很多话要聊呢～」
「......好像是这样呢」
凑一边点头，突然注意到。
正以为交到第四位女生朋友——
不知不觉间，也交到了第五位也说不定。
第34话　新的女生朋友有个请求 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第34话　新的女生朋友有个请求
第四位女生朋友，Sunriser。
在网路上认识的她，并不是一个人。
朝日奈明、朝日奈光。
真正的双胞胎的高二生，连名字都非常的像。
「我有一个叫"朝日"的帐号哦~下次就会用那个了~」
「顺带一提我另外一个帐号是"日奈"！　两人合起来就是朝日奈喔！」
「不过妳们两个人这样的叫法还比较简单呢」
Sunriser这名字对女高中生的称呼还真是微妙。
而且有两个人也很麻烦。
而且凑偶尔也会叫茜的名字。
女生基本上都是用姓氏去称呼，有这种类似姓氏的称呼真是太刚好了。
「Donami原本是玩电脑的呢~因为我家没有电脑，稍微有些羡慕」
这边是凑家他自己的房间——
凑从咖啡馆离开后，也把两位Sunriser带了过来。
Sunriser姊姊，朝日奈学生会长操作位于房间桌子上的键盘以及滑鼠。
「对啊！想在猛者云集的PC版试试我们的实力！」
「Soitch势在交叉赛中肯定会被打得落花流水的」
「真的假的～我本来还想打算去参加交叉比赛的说～」
欸~的Sunriser姊姊——不，"朝日"很遗憾似的说道。
「所以我们真的可以玩Donami的帐号吗！」
「嗯，可以哦。稍微借帐号给别人玩又不是犯罪」
主要的目的是玩Legendis罢了。
只是因为朝日和日奈实际上没有玩过PC版的Legendis而已——
凑把自己的电脑还有帐号借给双胞胎使用。
「那么要开始啰～。哼～只差别在于摇杆的蘑菇头移动跟滑鼠移动上呢～」
「没错没错，基本操作上Soitch跟PC没什么变化，Sunriser—......不是，朝日的话马上就上手了吧」
「啊哈哈，你还没习惯称呼呢~」
「毕竟三个月以来都是用Sunriser称呼嘛」
凑苦笑著。
「我在学校被称呼"日奈"呢，姊姊也有"朝日"的外号」
「哼~我还真不知道学生会长有那种外号呢」
凑稍微瞥了一眼在旁边操作滑鼠的朝日。
编著辫子的黑色长发，看惯的制服。
虽然浏海很长，因为现在没有戴著眼镜，露出了一双圆滚滚的眼睛。
「......朝日妳没戴眼镜也看得见吗？」
「嗯，我视力并没有那么差啊~之前只有在读书的时候才会带著，最近觉得很麻烦就一直带著了~」
「我的视力很好喔。姊姊从小时候开始就一直在读书了，视力就这样变差了」
「嘛，就算是双胞胎不可能连视力都一样呢」
凑这次把目光看向日奈那边。
黑发绑成双马尾，穿著白色水手服的少女。
不知道为什么两个人把凑夹在中间坐著。
被两位长得一模一样的美少女夹在中间，即使是经验丰富的凑，也是相当心跳不止的场景。
话说，这两人真的是很可爱——凑为了保持理性就已经用尽力气了。
身材苗条，而且特别是日奈的胸部的隆起，从水手服上面能看得非常清楚。
虽然觉得和美少女们来往多少有些习惯了，但是好像并没有。
凑再怎样都只是习惯叶月、濑里奈、茜三人而已，并没有习惯女生。
这么可爱的女孩子——而且双胞胎跟一般可爱的女孩子有著不同的魅力。
从刚才开始就不断跟双胞胎们碰到肩膀，每次都传来非常香的味道，说实在快受不了了。
「哦，匹配好了呢~那么我就开始玩啰~」
「啊，嗯嗯，尽情享受吧」
但是，没办法给正在享受游戏的两人泼冷水。
凑尽量克制自己不去看她们两人。
「朝日，输了也不用在意喔」
「嗯，谢谢~」
L在胜负方面会有点数的增减。
虽然排位会随著点数而上下浮动，但是现在凑已经没有那么在意排位了。
即便稍微连续败北好几次也没什么大不了的。
「呃，Donami。不用我们的帐号真的不会在意吗？」
「欸？嗯，刚才不是也说了吗」
这位双胞胎姊妹是共同经营"Sunriser"这个帐号。
凑当然连那种事都没有想过——
「规则上也没有写不能多人使用同个帐号......那种事情营运团队也无法判断吧。不过确实有理解的地方」
「是什么？」
「虽然我主要是前卫，但是Sunriser不论是前卫还是后卫都能上手吧。那个在里面的人交换了吧」
「啊，对啊！我是前卫，姊姊则是在做后卫！」
「不过不管哪边都能玩的玩家也不少见......像我一玩后卫就玩的一蹋糊涂呢。Sunriser不管哪边都很上手，让我有些受挫」
「不，不好意思~Donami君。不过前卫我比日奈上手喔」
「给我等一下姊姊！即使我玩前卫也经常胜利啊！」
「不，不过，我只有后卫玩的特别差，Sunriser不管哪个都玩得很好呢」
凑制止了开始争执的姊妹。
「呜喔，敌人来了~！前卫工作啰~！」
凑看向画面时，敌人已经冲进朝日跟路人玩家所固守的建筑物，开始了枪击战。
敌人的队伍似乎相当熟悉战斗，转眼间朝日和路人的体力就被削掉了——
「呜啊~被干掉了~！明明值得纪念的第一次用电脑玩，结果被秒杀了~！」
「哈哈哈，真是遗憾啊，姊姊！」
「嘛，因为是第一次用键盘跟滑鼠玩嘛。不可能跟往常一样嘛」
凑也是一直在用鼠键玩，也是花了点时间习惯摇杆。
反过来说当然也会很难操纵。
「虽然有听过瞄准的话用滑鼠比较简单。我还想再看一下朝日的狙击手玩法」
「那么就稍微再玩一下吧~可以吗，日奈？」
「OKOK~我在旁边看也可以喔」
朝日得到妹妹的许可后再次挑战。
开始第二回合后，朝日也习惯了起来，马上就能操作的跟摇杆一样好。
「哼~不愧是朝日啊」
「嘿嘿，没有那么好啦~」
「没错没错，Sunriser的——朝日一边从塔上落下的狙击，还打掉了两个，真是太厉害了」
「嗯，那个我也有在旁边看，我的姊姊真的是有够神的呢！」
「没有啦～完全只是侥幸啦～。啊，Donami君用冲锋枪一打三还胜利了，真是下了我一跳～装填的时机真的非常绝妙呢～」
「有那么一回事呢」
不愧是三个月来都在Dascoed上通话，聊得非常起劲。
甚至觉得都像多年的好朋友一样。
凑一边和日奈聊天著，朝日则用狙击干掉敌人。
虽然还不到在回合里获胜——
「哦~最后剩下三个人了喔~！第一次用鼠键会不会太厉害了~？」
「厉害，太厉害。天啊，即使是PC版对朝日来说也没什么不一样呢」
「哼哼，我已经超越Donami君了～怎么样啊，妹妹～」
「咕，这个姊姊太过优秀了！不论是学习还是运动我也是不会输的！」
「虽然外表长得很像，连能力也很接近吗。啊，说起来」
「什么～?」
「在Dascord上说话的是朝日吗？Sunriser的口气应该是朝日吧？」
「啊，那是正在操作的人说的哦～对吧，日奈」
「对啊，不论是我还是姊姊在操作的时候都会说话哦～」
「......连口气都能模仿啊」
现在的日奈跟朝日的口气完全一模一样。
凑没有注意到这对双胞胎连声音都一模一样。
而且好像只要有心连语气都能模仿。
「要是口气变了话Donami还有HAL跟小雪就混乱了呢～所以才固定一种口气了」
「是这样没错呢。要是突然在Dascord上有不认识的人突然说话会吓一跳呢......」
凑并不介意两个人使用一个帐号。
但在一瞬间的大意就会Game Over的游戏里，被无关紧要的惊吓到会很困扰的。
「啊~，不过PC版真是有趣啊～我也去买台电脑吧～」
「跟我的存款加在一起的话，如果不会很贵的话，应该能买得起吧！」
「桌机的话即使很便宜也能组到一定规格的电脑哦。如果是这样的话，濑里奈会比较清楚。」
「是这样啊～小Ruka对电脑很清楚稍微有些意外呢～话说起来，小Ruka她——」
朝日正想说些什么的时候，响起了叩叩叩的敲门声。
凑回应后，那里出现了濑里奈的身姿。
「不好意思，我来晚了。小猫太会撒娇了，一直不放开我」
濑里奈光滑的黑发有些凌乱。
濑里奈到达凑住的大楼时马上就去叶月家看那些猫了。
当然这是身为饲主的叶月的请求。
叶月今天会稍微晚回来，所以想要确认一下爱猫们的情况。
实际上凑还拿著叶月家的备用钥匙，所以出入没有问题。
「小Ruka在这栋大楼也有朋友啊～」
「嗯嗯，是我和凑君的共同朋友」
现在这时候还没把叶月的名字告诉双胞胎。
还不想让太多人知道凑与叶月住在同一栋大楼。
「真好呢，猫！虽然我们也想养，但是我们家是西餐厅呢。经营餐饮的话就不能养宠物了」
「嗯嗯，那还真是没办法呢」
双胞胎姊妹的家好像是店铺和住宅兼用的样子
「音音真的是很爱撒娇呢。如果跟我撒娇的话，害我不想离开了呢」
「辛苦妳了，濑里奈」
「不会，因为小猫们太可爱了所以算是奖励。虽然有些累了。嗯，啾♡」
濑里奈在凑的前面弯下腰，跟往常一样轻吻他。
凑一边接受著亲吻，一边把手伸进濑里奈的裙子里并抚摸著屁股——
「欸～！突，突然间就接吻吗～！」
「欸！突，突然间就摸屁股吗！」
「「啊」」
凑与濑里奈在双胞胎的尖叫下，才意识到自己的失误。
不知不觉，就跟往常一样普通的接吻，凑连屁股都摸下去了。
因为在凑的房间已经习以为常了，所以没有注意到今天有新的面孔。
「非，非常抱歉！让，让妳们看到奇怪的事情！」
「报，抱歉。吓到了......吗？」
「嗯，嗯。在这么近的地方看到其他人在接吻～......」
「Donami，非，非常自然的抚摸屁股呢......」
双胞胎姊妹稍微有些不可置信。
倒不如说这是理所当然的反应。
「不过......凑寿也君跟濑里奈瑠伽同学......在空教室，做著更厉害的事情也有看过就是了～......」
「............」
凑不知道该做什么反应。
学生会长朝日奈明知道凑对濑里奈与茜，两位美少女在空教室里做的事情——
虽然在咖啡厅有些迹象，没想到真的被目击到了。
「真，真的非常厉害呢。光是看著姊姊拍摄的影片，就觉得非常生动......含，含得非常深，不断吸著胸部......」
「和小茜跟濑里奈同学三个人一起在做著，真是吓了我一跳......」
「想不到在学校三个人在......姊姊的学校真的很厉害呢」
「给，给我等一下！日奈也有看吗！话说，朝日拍了影片吗！」
「抱，抱歉。因为太厉害了。一不小心......但，但是我只有给妹妹看而已～」
「那样的话是没关系啦......」
「濑里奈妳觉得没关系喔」
濑里奈一如往常看起来很纤细其实很大胆。
凑与濑里奈在空教室做的事情被人看见的情况下——
我还以为受到伤害比较大的是女生。
「朝日同学跟日奈同学......妳们两位已经是朋友了......对吧？」
「那是当然的！」
「是，是这样啊。那样的话......如果是朋友......即使观赏......虽，虽然很害羞......但是没问题的。毕竟是女孩子」
「真的假的，濑里奈」
「如果是男生看到的话就很困扰了......对，如果是朋友又是女生的话......我就没关系了」
濑里奈虽然满脸通红，但好像真的无所谓。
濑里奈依旧远超凑的想像。
「对，我们是朋友！虽然没有像Donami那么多，但是也跟小Ruka玩了很多场！同为敬语的角色嘛！」
「角色的问题吗？」
「要不是朋友的话，就不会来你家了～」
「第一次就面应该不会来吧......」
凑的感觉也都快麻痺了，虽然有跟学生会长有见过面，但是妹妹则是完全初次见面。
一般来说，即使是同性的朋友也不会突然来家里作客吧。
「话说～Donami君」
「话说啊，Donami」
「欸？」
双胞胎在同一时间点站了起来。
朝日的膝下裙跟日奈的迷你裙裙摆摇晃著。
两人突然摆出认真的表情——
那个脸颊有些微红。
房间里的气氛突然转变，让凑愣了一下。
「我们也」
「我们也——」
「是朋友对吧～？」「朋友对吧！」
「......啊，嗯嗯」
因为双胞胎说话的时机也很刚好，稍微吓了一跳。
非常可爱的双胞胎的裙子在凑的眼前——有种被压倒的感觉。
「小Ruka，因为小Ruka......是Donami君的朋友」
「虽然是朋友，但是会做下流的事情吧？」
「下，下流的事情......虽，虽然是有做......对，是朋友」
濑里奈坐在凑的旁边，一边抱著手臂一边回答。
黑色长发的朋友对这个状况也很吃惊。
「那，那么，我们也是Donami君的朋友～」
「做，做这种事情也可以吧！」
「可以什么的，这样感觉像是朝日妳们也想做一样......」
「没错哦～」
「对啊！」
双胞胎又在同个时机点回答。
「首，首先从内裤开始可以吗～？」
「我们的......内裤，可以给你看哦......？」
「给，给我看......不觉得有些奇怪吗！？」
「我们也是第一次交到男生朋友啊！所以不太明白——」
「如果向男生朋友拜托的话——」
「............呃！」
朝日跟日奈同时把裙子往上掀。
两个人都没穿著紧身短裤——
两件白色蕾丝的可爱内裤，同时映入凑的眼帘。
虽然双胞胎们的制服不一样，但是内裤的设计是相同的。
白色内裤与大腿——就像是复制一样，不论是设计还是大腿的粗细都一模一样。
因为太过相似了，眼前的景象欠缺了真实感。
「喂，喂......朝日、日奈！？」
「呐，Donami君......如果跟男生朋友的你拜托的话你会做吗～?」
「因为是朋友，所以即使向你拜托我想做的事也可以吧？」
「............」
凑吞的一口口水。
在眼前——有著一模一样的双胞胎的大腿以及——白色内裤。
想著这难道不是梦吗。
如果拜托女生朋友的话意外的就能做。
但是，男生朋友方面——如果被拜托的话应该也会做吧？
一边想著这种愚蠢的事情——凑向著白皙的大腿缓缓伸出手。
第35话　第四位和第五位想给他看 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第35话　第四位和第五位想给他看
总而言之，还想看更多双胞胎的内裤。
对凑来说，女生朋友的内裤是人生中数一数二重要的东西。
要是可以看的话，哪怕早一秒，多一秒也想看。
「嗯嗯♡　突然间就摸了大腿~♡」
「只，只是大腿的话那还可以♡　只，只是抚摸的方式太色情了啦！♡」
虽然只有打算看内裤，下意识的连大腿都摸下去了。
因为在看叶月她们的内裤时，经常抚摸大腿或是用脸颊摩擦，所以下意识就做出这种行动来。
很庆幸的是朝日与日奈没有特别讨厌的样子——
凑一边温柔的抚摸双胞胎的大腿，一边不断盯著那两件内裤。
「朝日还有日奈的内裤都是一样的呢」
「嗯，嗯~虽然制服不一样......但是内衣很多都一样吧~......」
「从小时候开始就都一样了，即使是现在也感觉都还是一样呢......」
凑坐在自己的床上，双胞胎则是站在床前。
双胞胎自己掀起裙子。
姊姊朝日是穿长裙，而妹妹日奈是迷你裙。
她们两人都把裙子整个掀起来，对著凑展示她们一模一样的白色内裤。
有著白色蕾丝边的可爱内裤。
「没想到还能看到Sunriser的内裤呢......」
「我，我们认为......说不定会给你看呢~」
「嗯，嗯......我们都很喜欢这件内裤」
「呼嗯......是为了要鼓起勇气，所以才穿自己喜欢的吗。连紧身短裤之类的也都没穿呢」
凑首先把脸贴近朝日的内裤并盯著看。
「讨，讨厌......♡　要是穿著紧身短裤的话，我怕Donami君会冷掉嘛～」
「再，再多看看我的内裤也可以哦？♡」
「嗯嗯，当然啊」
凑这次把脸贴近日奈的内裤观察著。
些微隆起的部分，看起来好像在抽动著。
「可以看这么棒的可爱内裤真的超棒的。日奈可以让我看看后面吗？」
「啊啊嗯，被你先讲走了！现在我也想说要让你看屁股的说！」
「抱，抱歉。不过相较之下我这边的要求比较多呢」
「是，是这样啊！嗯嗯......那么也请看看我的屁股吧」
「哦哦......」
日奈转了身向后转，因为反作用力让裙子摇摆起来，并轻轻飘了起来。
不用手提起裙摆，迷你裙下的白色内裤一闪而过。
「普通的走光也很不错啊。啊，我自己掀起来也可以吗？」
「可，可以哦，因为屁股很大我觉得很羞耻......」
「呼呣......并没有很大吧」
凑掀起日奈的裙子，盯著被白色内裤所包覆的屁股。
确实比濑里奈或是茜还要大也说不定，虽然很小但是是很有弹性的屁股。
「长相好看，屁股也超棒的。朝日也——」
「嗯，嗯～你看，已经......好好露出来啰～？」
「呜哦，真的假的」
凑突然把视线转向旁边时，朝日又主动掀起裙子，露出了白色内裤和屁股。
这边也是浑圆有弹性的超棒又可爱的屁股。
「天啊。观赏著几乎是今天才初次见面的两人的内裤还有屁股」
「从，从刚才开始就一直在讲同样的话～Donami君真的是太喜欢内裤了～但是，我可不是初次见面哦～？」
「毕竟是朝日妳单方面地看在空教室里的我吧。不，我只知道妳是学生会长而已。但是我可不知道妳穿著这么色情的内裤而且还有这么有弹性的屁股呢」
「你，你要是知道的话就很吓人了。讨厌，你靠的这么近看～♡」
「哦哦......」
凑也把脸贴近朝日的屁股不断盯著看。
朝日稍微动一下身体时，浑圆的屁股肉也跟著摇动。
看起来是个相当柔软又美味的屁股。
「那，那么......我们想让你盯著看我们裙下风光♡」
「没，没错~Donami君，你就坐在那边就好了~，随你喜欢的观察喔~♡」
「嗯，我还想再稍微多看几眼双胞胎的内裤还有屁股呢」
双胞胎们满脸通红的点点头，整个把裙摆掀起来。
两个人把屁股翘起来，让凑看得更加清楚。
屁股的大小、形状、胖瘦，不管哪个两个人都一模一样。
「就算是双胞胎，身材都能这么像吗？连屁股都一模一样」
「对，对啊~或许我们特别相似吧~不论是身高还是体重只有几公分几百公克的差别也说不定吧~」
「我们都不知道屁股有那么像呢。donami还是第一个把我们两个人的屁股并排在一起观察呢」
「话说......」
凑不断盯著两人的屁股一边歪著头。
「为什么突然间要给我看内裤跟屁股呢......？不，这不是该一边盯著看一边问的事情」
「真，真的是这样呢~但是，该怎么说呢.....好几次看见你在空教室里跟濑里奈同学还有小茜那种事情......"朋友之间会做这种事情"真是吓了我一跳......我，我也觉得说~......」
「我们想跟你交个朋友。姊姊那样想的时候，我也正好这么想......而且每天都在跟Donami聊天，我也知道我们很合得来，如果是Donami就太棒了」
「啊，就是那个」
「什，什么~？」
「呼啊......♡　注意到凑君跟网路上的Donami是同一个人物吗......哈呣，嗯，啾......♡」
「呜喔......濑，濑里奈......！」
凑不由自主的发出奇怪的声音。
在床上坐著的凑的前面，有著站著并排在一起翘起屁股的双胞胎美少女。
而且凑前方的地板上有一位黑发美少女——濑里奈瑠伽正坐在那边。
「嗯，啾，，嗯嗯......♡　那个我很在意呢......呼，嗯嗯......♡」
实际上从刚才开始濑里奈就一直坐在那边——
和往常一样用嘴巴挑逗著。
「虽，虽然我也很在意......一边看著可爱的双胞胎的内裤一边被濑里奈的嘴巴......因为太过舒服了，就把其他事情抛到脑后......」
「非，非常对不起......但是凑君今天好像非常兴奋哦？比平常还要兴奋......非常的有精神呢......♡」
濑里奈含住并不断吸吮，亲吻了那 前端。
「毕竟看著今天才在现实中见到面的双胞胎的内裤，并没有不兴奋的男生吧......濑，濑里奈今天不是也很厉害吗？」
「我也觉得凑君的也很有精神啊......我再帮你吸的满满的哦」
濑里奈如此说道后，又投入在吸吮之中。
有这种天堂真的可以吗——即使是尝过好几次像梦境般的快感的凑，也觉得爽到欲罢不能。
及膝的长裙下，被白色蕾丝内裤所包裹的丰满屁股。
水手服的迷你裙下，同样被白色蕾丝内裤所包裹的丰满屁股。
一边在超近距离的地方观赏并兴奋起来，一边被黑发美少女的嘴巴吸吮著。
这不是天国的话，那还能是什么呢——
「那，那个啊......之前看到濑里奈同学跟Donami君在空教室一边接吻一边聊著"Legendis"的话题」
「说起来，我还记得有那回事呢......」
稍微瞥了一眼濑里奈后，她也抬起眼睛看向这边，点了一下头。
濑里奈一边啾啾吸吮著，一边把黑发拨到耳朵后方。
动作既清纯又带著性感。
「因为有新的显卡出来，所以想玩Legendis…...类似这种话题吧。但是因为我已经开始在玩Soitch了，所以没有打算马上买就是了」
「嗯，嗯~就是那些话题呢~......我和妹妹两个人原本就是玩家了......因为对Legendis有些兴趣，在开始玩之后~......跟"Donami"与"小Ruka"的队伍配对后，吓了我一跳~......」
「不过，虽然是偶然，但也不是不可能呢......」
凑把脸靠近朝日的屁股，连内裤上的皱折都看得一清二楚，心满意足的享受著。
「基本上配对都是以日本人为优先......在看了直播之后，也偶尔会看到会跟熟人配对到」
「你们两个人的名字很明显......特别是小Ruka，有著声音非常的可爱的特征~呀，呼吸好痒喔~......♡」
「嗯呣呣......♡　因为我的声音暴露真实身份啊......嗯，啾♡」
「所以我们主动向Donami提出好友申请......然后就开始聊了起来呢♡」
「说起来是妳们那边申请好友的呢」
因为凑已经习惯玩游戏了，也接受好几次的好友申请。
现在好友栏也还有剩，只要申请的话也不会特别在意就直接确认了
想也想不到在那之中有同校的学生还有她的妹妹。
「看了姊姊拍的影片，因为Donami跟女孩子们那么开心样子，让我们也想跟你成为朋友......想，想做做看这种事情」
「坦白了共用帐号的事情，而且也道歉了呢~......虽然没想到会突然给你看内裤~......啊嗯，靠太近了啦~鼻子都碰到屁股呢~♡」
「喔喔，抱歉。一不小心就靠太近了」
凑反射性的道歉。
虽然刚才忍不住抚摸双胞胎的大腿，但是并没有允许触摸。
不，并没有要求我去摸。
「我们让Donami看内裤......做了各式各样的想像哦♡」
「超害羞的～Donami你们在那间空教室真的是很厉害呢，因为这样害我们变得很奇怪也说不定。把内裤露给男孩子看......真的是有够奇怪的呢♡」
「对我来说实在是非常高兴呢。看著可爱双胞胎的内裤和一般看著两人份的内裤完全不一样，非常的让我兴奋呢」
「好，好像是这样子呢......呀♡」
还在用嘴巴做著的濑里奈发出很高兴的声音同时也接住了。
虽然凑忍不住爆发出来，但濑里奈还是全部喝了下去。
「呼......超多的......很，很难得有这么多呢，凑君♡」
「抱，抱歉。稍微射太多了」
「用不著道歉啦。喝了这么多......我非常的高兴。啾♡」
濑里奈啾的亲了一下前端，然后又再次吸了起来。
虽然濑里奈已经习惯事后清理了，但凑不论品尝多少次也能感觉到新鲜的爽快。
「非，非常厉害呢！虽然都看过好几次影片了，还真的喝下去了呢♡」
「在学校以清纯出名的濑里奈......真是色情呢～......」
「用双胞胎的内裤跟屁股兴奋起来，再被濑里奈喝掉，真的是超棒的啊」
凑摸摸濑里奈的头后，她也微微一笑。
然后又开始不断舔舐著。
「我，我们实在没办法做到那种程度吧～?」
「对，对啊，姊姊。但是并不是只有大腿......只，只是稍微摸一下屁股也可以哦？」
「啊，只有那样的话可以吧～？」
「可，可以吗？」
「恩，可以哦～♡」
「虽然大概到这边就是极限了，屁股的话......没问题哦♡」
「............」
凑吞了一口口水。
随意抚摸可爱双胞胎的屁股——这么幸福真的可以吗。
即使经历过无数次与女生朋友们之间的幸福的凑，也无法隐藏兴奋。
「啊，这样的话」
濑里奈先亲吻一下前端后并起身。
濑里奈站在双胞胎之间。
「凑君，已经用嘴巴做完一次了......一边抚摸她们的屁股，这次......可以使用这边哦♡」
濑里奈掀起稍长的裙子。
今天穿著粉红色的内裤。
从裙子下摆稍微露出了那边——
「朝日同学，日奈同学......妳们两个没问题吗？」
「当，当然～但是Donami君，只有内裤还有屁股......对不起喔～？因为我们还是第一次交到男生朋友，还没做好觉悟～」
「我们也会稍微再加油的......像小濑里奈那样用嘴巴......那，那个，会做更加厉害的事情！」
「没事，不用勉强也可以」
凑一边苦笑著，让濑里奈双手双膝跪在地板上，从后面抓住她纤细腰肢——
掀起她的裙子，让粉红色的内裤裸露出来。
「因为濑里奈也会帮忙，让我观赏内裤还有抚摸屁股就非常足够了。也不会要妳们勉强做更多事情」
看起来这对双胞胎想让凑做好像是认真的。
不会开玩笑的把内裤还有屁股都露出来吧。
并不只有濑里奈，叶月还有茜也都在，所以并不想这么急著跟双胞胎做。
不，因为是她们两人拜托的，所以听起来很自大——想做就做吧？
「............嗯~」
凑拨开濑里奈的内裤——
同时掀起双胎的裙子，从前面同时观赏两件内裤。
「呀......你，你不是想摸屁股吗～？」
「还，还想多看几眼内裤吗，Donami？」
「嗯～......」
凑目不转睛地盯著两人的白色蕾丝内裤——
「果然让妳们提出来做并不像我的作风」
「「欸？」」
双胞胎同时歪著头。
「所以我来拜托吧。朝日、日奈——拜托了，妳们双胞胎两人一起跟我做吧！」
「欸，欸欸～!？」
「认，认真的吗！？」
双胞胎那相似的声音，同时间惊呼起来。
不论有没有被吓到——好像要跟这第四位和第五位女生朋友两个人一起做。
那就是凑的真心——
正因为如此，即使拚命请求也要得到许可。
凑在掀起裙子的状况下盯著两个人看——
「不，不行啦～再怎样突然今天要做没办法啦～」
「不，不是今天啦，如果可以再稍微做好心理准备的话就好了！」
双胞胎如此说道——
「真的不行啦～......♡」
「不行吧，姊姊♡」
凑掀起裙子的状况下，同时把手放在白色内裤上——
开始稍微往下啦。
接著双胞胎的脸颊变得通红，一瞬间互看一眼——微微点了头。
第36话　女生朋友毫不犹豫地允许了 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第36话　女生朋友毫不犹豫地允许了
其实凑有很在意的事情。
从跟Sunriser——双胞胎相遇开始，一直很在意的事情。
但是难得双胞胎自己把内裤脱掉了——
「还真的看了很厉害的地方呢~......连我自己都没看过的说......」
「连，连我也是自己的......姊姊的那个地方我都没看过啊......」
「连，连那种地方都张的那么开~......」
「而且还边看边比较我们之间不一样的地方......！」
「就说很抱歉了嘛。一不小心就沉迷在其中了」
凑向躺在床上喘著粗气的双胞胎道歉。
她们两人的裙子下摆都非常凌乱。
在那裙子里——因为机会非常难得，让凑尽情的观赏，并把那里张开，看了里面的最深处。
当然，目的是——
「因为已经约定好了。凑君把我和沙由香同学的处女膜——」
「好了，虽然是约定，但是还是停下喔！」
濑里奈满脸通红的一屁股坐在地板上。
虽然好不容易跟濑里奈做了一次，但因为双胞胎把内裤褪下了，所以临时改变了计划——
让濑里奈在旁边等著，在双胞胎的裙子内尽情用手还有嘴巴品尝。
「话说，濑里奈。很抱歉让妳在旁边等」
「不会，今天就让给会长还有日奈同学了。而且......刚，刚才凑君因为她们两人的裙子里变得非常兴奋——用，用我的嘴巴喝下去一次了」
「嗯，好像稍微爆发很多了......」
对于无论何时都能用嘴巴濑里奈只有感谢。
当然除了嘴巴也有其他方法可以处理，但是有濑里奈在的话，没有在嘴内以外的选项。
享受双胞胎的裙子内，最后在濑里奈的湿滑温暖的嘴巴里——之类的，真是太爽了。
「呃，抱歉啊濑里奈。要让出来的话，再稍微等一下吧」
「好，好的......请随意」
濑里奈探出身体，亲吻一下凑的那边的前端。
一如往常，无论何时都能让凑开心的黑发美少女。
「接下来——」
在床上躺著的两人都长著一头黑发。
朝日是绑著辫子的黑色长发，日奈也是相同的发色并绑著双马尾。
除了发型跟制服之外，几乎都一模一样。
只是看惯的与凑同一间学校的制服以及白色水手服——
在其中一部分可以看到显著的差异。
「那个朝日、日奈。那个胸部——啊，在那之前再让我看内裤吧」
「呀♡」
「哇，还要再看吗？♡」
在凑正要用手指著胸部时，在那之前就同时掀起双胞胎的裙子。
露出了白色蕾丝内裤。
「真是的~我还在想明明已经脱掉了还要再穿起来是要做什么~是还想再看吗~？」
「要看是可以......讨厌，并不是只有看而已呢！♡」
凑整个掀起裙子收手后，用那双手轻轻的玩弄她们两人。
虽然刚才用手还有嘴巴品尝的部分，但远远还不够。
总之，隔著内裤或是把手伸进内裤里享受著——
「呼......差不多想看胸部了」
「Donami很，很直白呢！」
「呜~果然不看不行吗？真是的~明明说只有内裤跟屁股而已~」
「那么......就，就从我先开始看吧」
「哦，真的吗。让我看看，让我看看」
凑坐在床上，双胞胎从床上起身依偎在凑的身体上。
接著日奈掀起自己白色水手服——
「呜喔......！」
「哇，好，好厉害啊」
并不是只有凑而已，默默看著的濑里奈也发出惊叹的声音。
从白色水手服底下露出了白色蕾丝胸罩。
「这个......到底是多少罩杯啊？」
「这，这个嘛~......实际上有H罩杯吧~」
「呃，是朝日那边回答喔」
凑瞥了一眼日奈，她也点了一下头。
好像跟她姊姊说的一样。
「话说，是H啊......真的假的」
在这半年间成长的叶月的巨乳也才G而已。
虽然有说过相当接近H。
「因，因为大过头了非常羞耻呢」
在胸罩上露出了惊人的事业线，露出半边丰满的白皙胸部。
「......那么朝日那边如何呢？」
「光只有小日奈的胸部还不够啊～恩～真拿你没办法呢～明明真的只有给你看内裤还有屁股而已的说」
「............？」
朝日脱下西装外套，敞开白色衬衫的前襟。
穿著露出肚脐的某种短背心。
平坦，与妹妹比较起来相当的平坦——
「那个可以脱下来让我亲眼看看胸部吗？」
「不要再继续了啦～啊，反正......」
「也，也是呢，姊姊」
朝日与日奈这对双胞胎相视后，同时点点头。
接著——日奈把白色胸罩往上移开，H罩杯的巨大胸部弹飞出来♡。
在同一时间里——
「恩......呼......♡」
「呜哦哦......吓，吓到我了......！」
朝日一脱下背心，不输给妹妹的丰满弹跳出来。
「啊，啊哈哈～哎呀～好害羞呢～不要一直盯著看～」
「这，这没办法嘛。呃，那个背心是......？」
「是可以压住胸部的贴身内衣。里面有加入橡胶，感觉非常的紧呢～」
「......那样不觉得很难受吗？」
「虽然一开始很难受，但是习惯的话就没问题了～」
「朝日为什么要穿那种东西来学校呢？就算妳说习惯就没问题，穿著一般的胸罩更轻松吧？」
「我不想引人注目嘛～正确来说我讨厌在外面很显眼吧」
「......原来如此，是那样子啊」
朝日奈学生会长用长刘海还有眼镜把眼睛遮挡起来，裙子也很长。
在凑的印象中学生会长也不是不显眼的类型。
「在各种意义上......感觉被骗了呢」
「抱，抱歉。的确我在各方面骗了人呢～」
朝日与日奈注意到Donami是凑。
而且也偷看我和濑里奈与茜在做的事情。
还有学生会长的真正的姿态——
看著她的素颜是比偶像还要美的美少女，即使是写真偶像也没有的H罩杯。
凑对朝日奈会长可以说是一无所知。
对于妹妹也是，虽然三个月以来都在通话，却比姊姊更加一无所知。
虽然今天连裙子里面还有内裤里面都知道了。
「所，所以说～......表示歉意的同时，胸部也可以......随Donami君喜欢哦～♡」
「我，我的胸部也可以给Donami随心所欲......虽然是这么说，我们两人的尺寸完全一模一样呢」
「原来如此，的确是这样呢」
凑抱住两人的腰并拉个过来——从下面托起搓揉丰满的H罩杯胸部。
惊人的份量和柔软以及弹力。
确实比叶月的胸部还要大也说不定。
「必须要来确认一下味道一不一样」
「啊，味道～?」
「什么味道.....呀嗯♡」
「讨厌♡」
凑首先轻轻含住并吸起日奈的乳头。
接下来也舔著朝日的乳头确认味道。
「嗯～虽然跟濑里奈她们的乳头味道不一样，但是朝日跟日奈这双胞胎连乳头味道都一模一样呢」
「味，味道怎么可能有区别～」
「讨厌，又吸吮起来了！讨厌，啊啊嗯♡」
凑也知道原本就没什么味道，即使如此实际上他也感受到了味道。
不仅只有乳头味道，颜色也各不相同。
在凑的眼睛看来，叶月是鲜明的粉红色。
濑里奈是淡粉红色。
茜是红色稍微强烈点的粉红色。
朝日与日奈则是带点茶色的粉红色。
虽然每个人稍微有些不同，但是颜色都很漂亮这一点是不变的事实。
特别是叶月与濑里奈还有茜，经常被凑吸吮舔舐乳头，能然还保有漂亮的颜色。
「朝日和日奈的乳头小小的很可爱呢。我喜欢小一点的乳头呢」
「这，这样啊～。所，所以才一直吸著......嗯嗯0♡」
「舔，舔著整颗胸部......呀嗯，我的胸部可不是食物哦？♡」
「呜哦哦，天啊。这样的巨乳有两人份......真是柔软的暴力啊......！」
「呀嗯♡　胸部被脸颊磨蹭著～♡」
「嗯嗯♡　像，像这样用姊姊还有我的胸部夹著Donami的脸！♡」
凑把朝日和日奈这对双胞胎抱过来，一边把两人的胸部挤在一起——
把脸往两人的胸部之间埋进去，不断用脸颊磨蹭著胸部。
双胞胎的H罩杯柔软从头上传达过来，真是让人欲罢不能。
「......还真的是做了超乎想像的事情呢」
「呜哇！？茜，茜？为什么沙由香会在这里？」
沉迷在双胞胎的胸部里，不断磨蹭、吸吮、舔舐时——
不经意听到已经听惯的毫无感情的声音。
不知不觉间在床的旁边穿著制服的茜，盯著凑他们看。
「小，小茜......妳，妳来了啊～?」
「我来了哦。虽然听说今天你要跟网友见面，没想到会是会长呢——而且已经开始在玩胸部了呢」
「初，初次见面......我是妹妹朝日奈光」
「我好像在哪里听说会长是双胞胎。哼......讯息量有点多呢」
正是如此，才刚来的茜脑中尽是疑惑吧。
因为身边的学生会长是凑的网友，而且连H罩杯都裸露出来让凑为所欲为。
茜稍微盯了日奈的脸一会儿——
「这别是这个」
「呀！小，小茜！？为什么要抓住我的胸部～?」
「会长，我还以为你是我的同伴说......无法饶恕」
「欸欸～?」
「贫乳同伴之类的？明明还有其他地方，却特别在意这个哦」
「这非常重要啊。不，因为阿凑非常享受我的小胸部，所以就算了」
「这，这是当然的啊」
虽然凑很喜欢巨乳，当然贫乳也很喜欢。
不管几次都会搓揉、含住、舔舐吸吮。
「嘛，算了。还想说今天学生会休息要玩得尽兴......只好让给第四位还有第五位了」
「刚才濑里奈也一起来，茜也可以一起加入啊」
「啊，真是的......马上就来吗？♡」
凑一边交互吸著双胞胎的乳头，不看手边就把凑的西装外套和白色衬衫解开，移开胸罩——
茜的胸部还有乳头裸露出来。
「因为我也超喜欢这个可爱的乳头」
「讨，讨厌......♡　这，这么摩擦的话......嗯嗯♡」
轻轻捏起凑的小巧可爱的乳头并摩擦著——
「我，我......也可以一起吧......？」
濑里奈也四肢跪著靠近凑的脚边。
不知道什么时候，濑里奈也脱掉衬衫，把白色胸罩往上移动露出乳头。
淡粉红色乳头，或许因为期待的缘故，乳头尖挺著。
「也是呢......那么，濑里。把我们的胸部随意玩弄他吧」
「好，好的，沙由香同学......」
「呜......！」
凑啾噜啾噜吸著日奈的乳头后，不由自主地把嘴巴松开。
凑的脚边坐著濑里奈与茜——
D罩杯的胸部与B罩杯的贫乳摩擦著凑的下半身——摩擦著那边。
「虽，虽然我跟濑里没有大到可以夹住......不过用胸部跟乳头摩擦阿凑的......还是可以哦♡」
「没，没错......虽然刺激性没这么强......但还是请好好享受」
「何，何止是一点点......啊啊，这边的胸部还想吸更多！」
「呀♡　又，又在吸著我的胸部～」
「这，这次换我的......♡　啊嗯，可以吸得比姊姊还要用力哦♡」
凑一边感受下半身传来濑里奈与茜的柔软胸部的触感。
一边互相品尝双胞胎的H罩杯，吸吮著并用牙齿轻咬乳头，用舌头来回舔著整颗胸部。
「真厉害......胸部有四人份......！两对巨乳还有普通的胸部，贫乳也是，不管哪一个都好舒服超爽的啊......！」
「话，话说起来～果然跟我想的一样呢～」
「想像中一样？什么东西？」
凑噗哧一声，像是要咬住朝日的整个胸部。
「哈嗯♡　那，那个啊，刚才有有说过吧～Donami在Legendis里一个人打倒了三个人非常厉害呢～」
「啊～......是有说过呢」
「那个真的很厉害呢。啊嗯，揉著我的胸部♡」
凑伸出手，画圆般的揉捏著日奈的胸部。
「哦哦......日奈的胸部真的也超大超软的......但是，一对三打倒对方，虽然只是偶然，但还是有可能吧？」
「是没错......但是击倒的方式很厉害～一般来说，被三个人包围的画就束手无策直到最后被打得落花流水呢～......因为Donami冷静对应，连子弹用完的时间都掌握好了才打倒对方呢～」
「虽然我们把游戏过程录下来后重新看了影片，但是Donami的厉害的玩法我们看了好几遍！呀，嗯，又摩擦著乳头......♡」
「是这么一回事啊......啊，濑里奈，稍微用乳头更加用力摩擦那边」
「好，好的......♡」
濑里奈高兴地点头后，把乳头贴上那边。
「Donami真的很擅长同时处理多人～我跟小日奈都很佩服呢～」
「Donami同时应对的能力可以跟顶尖选手并肩。所以......嗯，以我们四人为对象也能同时做呢♡」
「游，游戏跟这个是不一样的东西吧？」
但是，凑的确记得一对二的话打赢过无数次。
以一对三获胜也不是只有一两次。
虽然有想过自己只是偶然——
因为有跟叶月跟濑里奈还有茜三个人一起做，即使在游戏里也能与复数的人为对手吧。
原本就很擅长面对复数的对手，所以才会同时跟三位美少女做吧。
不管哪个都无所谓——
「糟糕，再这样下去只有胸部可能没办法了......」
「欸，Donami？难，难道说～？」
「不，不管是内裤或是屁股还有......胸部都给你使用了，难道说是那个吗？」
「嗯嗯，没错......」
啾，啾的凑各亲吻一下朝日与日奈的乳头。
接著又亲吻双胞胎的嘴唇。
「呀♡　连，连接吻都被你拿走了♡」
「讨厌，明明我跟姊姊还是第一次的说♡　不论是嘴唇还是胸部，屁股也是......还，还有那种地方......」
「全部都被亲吻了呢～♡」
「接吻跟胸部还有屁股都让我享受到了，所以说......拜托了」
凑抓住双胞胎的肩膀并抱过来，再次亲吻上去。
「拜托了，跟我一起做吧！我想跟朝日跟日奈交互一起做，妳们两个人把屁股靠在一起面向我吧！」
「还，还真是具体的要求呢～♡」
「那，那种做法......可以拿到我们双胞胎的第一次吗......♡」
「这个人又说了很厉害的话呢......嗯，啾♡」
「这才是凑君嘛......为了她们两人，要弄得湿湿的呢。嗯，啾，啾♡」
茜与濑里奈也说了些什么，但是非常兴奋的凑并没有听清楚。
兴奋到这种程度，光靠屁股跟内裤还有胸部结束是不可能的。
把双胞胎的那个张开后看了那深处并确认之后，已经变成不做就没办法平息了。
凑互相看著两人后——
「嗯，嗯，要做可以哦～♡」
「不，不用......温柔也没问题哦。请随意玩弄吧♡」
非常可爱又是H罩杯的双胞胎，同时间点著头。
看来是时候该突破刚才所确认的东西了——
第37话　第四位与第五位，以及第一位 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第37话　第四位与第五位，以及第一位
「哎......总觉得好像出乎我预料之外」
凑的房间——
在日落时分，叶月一如往常很普通的进来。
跟阳角同伴出去玩后，好像先回到自己家再过来凑的家。
没有背包，西装外套也脱掉了，只穿著白色衬衫与迷你裙。
「呃，凑？你虽然是有说过要跟第四位见面，但是不是多了一个人啊？」
「那是因为发生了各种事情......」
凑坐在自己的床铺上。
「嗯，啾，嗯嗯......哈呣♡」
「阿凑，你这家伙。尽是跟濑里接吻......也跟我接吻嘛♡」
「啊，嗯嗯」
凑与在左右侍奉的濑里奈还有茜交互接吻。
濑里奈敞开著白色衬衫，露出了D罩杯的胸部。
茜褪下了衬衫，从往上移开的胸罩里稍微露出了可爱的乳头。
「呀，嗯♡　凑君这次要亲吻乳头吗♡」
「所以说，阿凑。也给我做嘛......嗯，突然就吸这么用力......嗯，哈嗯♡」
「......跟瑠伽还有茜做什么也就算了。那边那两人呢」
「妳，妳好啊......叶月葵同学。我知道妳的事情喔~我是学生会长朝日奈明里呦~」
「欸！？学生会长！？啊，仔细一看的话......！」
「我是她的双胞胎妹妹朝日奈光。请，请多指教。我也知道喔妳的事情喔。室宫高中的叶月军团很有名呢」
「我是不记得我有率领过军团啦......算了，请多指教」
这么说道后——叶月呼~的叹了一口气。
接下来凑简短的说明与"Sunriser"在线下聚会后的过程。
「哼......别说是第四位了连第五位都有了......还是双胞胎。而且凑一下子就对这么可爱的要死的双胞胎做什么啊」
「不，不愧是双胞胎，默契十足啊。有够厉害的，用著她们两人的双份胸部」
没错——
凑在床上坐著，他前面的地板上，朝日与日奈这对双胞胎朝日正坐在那边——
使用著各自的H罩杯胸部，夹住并摩擦著。
「这么大的胸部有两个——四个吗？被这样夹著，柔软的压力实在太厉害了......啊，朝日，嘴巴也稍微含一下吧」
「嗯，嗯～......像，像这样吗～？哈呣，嗯♡」
「哦哦，真棒.....日奈再夹紧一点看看」
「我，我知道了♡　嗯，好厉害......这么厉害的东西，刚才还在我的里面......」
「啊！」
叶月发出尖锐的声音，抓住凑床上的棉被掀了起来。
因为凑与濑里奈还有茜坐在那边只能稍微翻一点——不过马上就找到证据了。
「啊～......在这边流下血的是第五位吧......有两个地方都染红了」
「讨，讨厌啦～叶月葵同学。不要这样一直盯著看，我很害羞耶～」
「流，流了超多血的，我们都吓了一跳呢」
「......凑，你事前都张开确认过了吗？惯例的触女膜——」
「姑，姑且是看过了，虽然是双胞胎，但不知道长的一不一样！」
「你怎么可能知道啦！啊～都已经乱七八糟的了......」
叶月把棉被放回原位后，啾的对凑亲了一下。
「在想说第四位会不会跟凑做的时候，没想到第一天见面连第五人都做了，而且还是破了双胞胎。凑，你是不是太过奢侈了啊？」
「大，大概吧」
凑一边用手同时揉著濑里奈的胸部还有茜的贫乳，一边被双胞胎的胸部夹著不断摩擦。
被四位美少女的胸部同时进攻著，用奢侈还不足以形容
「呼......，姑且用了这呢」
「啊，嗯嗯。毕竟......可以不用戴的只有叶月跟濑里奈而已」
叶月拿起放在枕边的轻薄盒子，数著里面的数量。
「用茜的那盒啊。我看看......咦，是不是只用了2个？」
「妳这家伙又在数茜剩下几个喔。不，不过......呜哦，朝日、日奈，好像快出来了，再慢一点......」
「凹，凹的～......这，这样子摩擦就好了吗～？♡」
「还真是困难呢。嗯，但是这样颤抖著好像真的要出来了♡」
双胞胎一边用胸部夹著，朝日用嘴巴含住。
太过刺激了，好像很快就结束了。
但是，因为难得享受著双胞胎的胸部，还有濑里奈与茜的胸部，所以还想再享受久一点。
「所以说跟双胞胎们一起享受，具体上有什么感想吗？」
「这，这个吗......跟朝日还有日奈都各做了两次。无套一次，有套一次。第一次跟往常一样没有戴......妳想嘛，一开始的话就要那样对吧？」
「嗯，嗯～难得是第一次，就是要直接去感受呢～」
「没，没错。虽然比起第二次，第一次还比较痛，但是感觉到很厉害的摩擦感跟是太棒了♡」
「虽，虽然有些疼痛，但是Donami君帮我弄的湿湿黏黏的，所以还挺顺利的呢～♡」
「从，从我的那里，流出了那么多......吓，吓了我一跳呢」
「总觉得只有我一个人被还不习惯的凑那边吃了很多苦头呢。这就算了吧」
叶月把盒子丢到枕边后，把衬衫的钮扣一个一个打开，把G罩杯的胸部挺到凑的前方。
「那么就接著继续说下去吧」
「一开始直接对朝日......比较朝日比较像姊姊，日奈说那样也可以。啊，但是在射出来之前日奈也破了，交互做著之后，对著朝日——过程大概是这样」
「没，没错没错~只有我一个人舒服到最后......对小日奈很抱歉呢~」
「重点在这里吗？跟双胞胎两人一起做的这种方式......你这家伙也真是的。啊嗯♡」
凑一口咬住叶月的胸罩并往上拉，含住乳头并吸吮著——
「呼......叶月的乳头果然也很好吃啊。啊，接下来......对朝日射出来一次后，接著又跟她们两人交互著做，那次就对日奈直接射出来了」
「你也太会享受双胞胎了吧。那么接下来呢？」
「妳，妳还想继续听喔。不，接下来就是很普通的每个人都从头做到尾了......不过在对朝日做之后，就跟日奈接吻还有吸吮胸部吧」
「不过我跟瑠伽还有茜，经常三个人一起做呢。但是跟双胞胎比起来不一样对吧？」
「真的超厉害的啊......朝日跟日奈非常有默契，在跟朝日做的时候，日奈会在非常刚好的时机吻过来，相反的朝日会让我吸吮胸部」
「那还真是非常好呢，凑」
「叶，叶月，不觉得妳的眼神很可怕吗？」
「没有啊。你看，我的胸部已经够了吗？」
「啊，喔喔。再让我多吸几下吧」
「那么我把位置让给妳吧」
在床上坐著四个人要做各种事情也挺难的。
濑里奈下了床，跟叶月交换了位置。
「瑠伽，谢谢妳......啊嗯，已经等不及了吗......♡　那，那边的双胞胎，难道说胸部比我还要大吗？」
「好像是H罩杯吧」
「真的假的......但，但是，凑是最常吸我胸部的!」
「妳到底在争辩什么啊，我又......我又不是只要大就好，就算很小我对妳们三人——不是，妳们五人的胸部都会喜欢，妳不是也知道吗？」
「是，是这样没错啦。原本只有我是巨乳的说......啊嗯，就算你再怎么吸也吸不出什么来，啊嗯♡」
「没，没问题的~我们是新来的不用那么在意。但是现在我们想用胸部再给你摩擦~♡」
「因为我们现在还不是很熟练，为了从今以后也还想练习！♡」
双胞胎用两对胸部夹住不断的摩擦著，不时用嘴唇触碰用舌头舔舐。
「之后也是干劲满满的呢，妳们双胞胎......」
「Donami君从今以后不管几次都会给你做的♡」
「我，我真的超期待的♡　不只有在游戏里面，没想到也能在现实中玩给你做的游戏♡」
双胞胎这么说道后，更加卖力的夹住并吸吮。
「三个人再加上双胞胎......不过这也没差啦。毕竟想跟凑一起快乐的玩，瑠伽还有茜好像也要一起玩的样子」
「是，是的。因为凑君都跟朝日同学还有日奈同学都做两次了......也说过还想在跟双胞胎交互著做」
「也是呢。因为都跟双胞胎交互著做了，最后和我还有濑里各做了一次，直接......进去了呢。今天我也没有让他戴著呢」
「蛤！？凑你这家伙」
「噗」
啪噗一声，叶月的胸部直接压在凑的脸上。
「跟双胞胎享受一番之后，最后还跟瑠伽和茜——什么的，已经放纵过头了吧。想做什么就做什么了吗！」
「朝，朝日跟日奈还是第一天嘛，突然就无套两次——我在想是不是太过头了，所以结尾就用濑里奈跟沙由香了」
「这个男人啊~啊嗯，明明在斥责你还在吸啊——啊嗯，虽然是可以吸，要是不温柔点的话，我不就没办法说话了吗！啊嗯♡」
「不，不过主要就是说——今天她们四位每个人连一次都没戴就直接来的事情吧」
「不要说的这么轻松啊。跟四位美少女5P什么的，难道你是石油王吗？」
「就算是石油王又没办法跟这级别的四位美少女做吧？」
「......我是这么想的啦。啊~真是的，这个笨蛋！太过享受了！而且还把我排除在外！啊嗯，所以说明明我还在生气，你还一直在吸我的胸部……♡」
「啊呜♡　Do，Donami君的......好像快到极限了......恩，啾♡」
「太厉害了♡　被我们的胸部夹著——最后要喷发在胸部上吗？♡」
「等，等一下！明明——全部的人都做了，只有我还没做不是吗！凑，凑♡」
「我，我知道了啦。那么就先跟叶月做一次——在那之后为了兼顾扫除就用朝日跟日奈的胸部在弄一次，最后喷在两对H罩杯上吧」
「嗯，嗯～♡　这个非常的棒♡」
「到最后还是不放弃我们的胸部呢♡」
「真是的～最后那样子是没差啦，总而言之要好好跟我做哦！！」
叶月下了床并掀起迷你裙——
「哦，是黑色的啊。果然叶月的内裤也很色情呢」
「因为在我房间的时候就脱掉紧身短裤了。嗯，你看可以脱掉内裤了吧？」
「嗯嗯，让我看看叶月的......这个嘛，屁股转向我这边吧」
「真是的，你这个色鬼♡　那么我就一边给你看屁股一边脱内裤哦♡」
「真是太棒了呢」
叶月向后转了半圈，掀起裙子，单手把黑色内裤往下褪下。
可爱的屁股就这样展现出来——
「好啦，要是不快一点——我就要直接上了哦？」
「啊啊......」
确实被双胞胎的胸部夹著，连嘴巴跟舌头都用上了——
和濑里奈与茜接吻，舔舐胸部，搓揉胸部。
凑已经快要到达极限——
难得叶月要接下来，所以没有拒绝的理由。
虽然对著双胞胎的H罩杯巨乳喷发很有魅力，但是那是之后再做一次的时候的事情了。
「那么最后在稍微用我们双胞胎的胸部弄一下吧♡」
「在尽情享受舒服快感后，在对叶月葵同学——对吧♡」
「但是要好好在最后对我们的胸部喷得满满的，变的湿滑又黏稠的哦～♡」
「不管是我还是姊姊的，不管哪一边都要喷得满满满的哦♡」
「我，我知道了啦......呜哦哦......！」
朝日和日奈互相把胸部压上去挤在一起夹住，不断的激烈摩擦。
光是这样子就已经快射出来了，但是必须再忍耐一下。
忍耐到极限为止享受著双胞胎的柔软胸部，最后对叶月——
没想到会交到第五位女生朋友，而且在当天就能有如此的享受。
在这之后可以对这五位的——G罩杯和D罩杯和C罩杯，以及两人的H罩杯胸部含著吸吮，不断舔舐。
「喂，凑♡　你到底要玩双胞胎的胸部玩到什么时候啦。快点过来嘛♡」
「再，再一下子就好了......好吗，朝日和日奈可以吧？」
「当然啊，不管多久都可以~♡」
「在那之前先喷在我们的胸部上也没问题哦♡」
「这对双胞胎在第一天就给太多福利了吧。就算是我也是过了好几天才给这么多福利的说」
「是这样啊~但是，你看我们的立场是~」
「也是呢，姊姊」
「嗯......？朝日、日奈，有什么事情吗？」
「该怎么说呢~妳觉得呢，小日奈」
「呜，这个嘛，还是先讲出来吧」
双胞胎松开互相挤压的胸部，在坐在床上的凑前面弯下腰——
接著啾啾的亲吻著。
「因为我喜欢Donami君♡」
「因为我喜欢Donami♡」
「欸？」
「给，给我等一下。刚才妳说什么——？」
「会，会长？日奈同学？」
「会长还有妹妹，妳们在说什么呢......？」
凑、叶月、濑里奈、茜都发出疑惑的声音——
「啊，没问题的啦~我知道要从朋友开始♡」
「对啊，从朋友开始交往是最重要的呢♡」
「是，是朋友......对吧？」
凑点著头起身，轻轻揉了双胞胎的胸部后——
抓住叶月翘起来的屁股。
「啊嗯っ♡　凑，凑稍微等一下......♡　刚才的话题该怎么办啦？」
「总，总而言之先让我做一次吧」
「要，要做的话也是可以......欸~？」
为了先冷静下来——
总而言之先跟叶月做完后，再来考虑刚才她们所说的话的意思。
凑都不知道自己是冷静还是混乱中了——
第38话　偶尔想仔细享受第一位女生朋友 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第38话　偶尔想仔细享受第一位女生朋友
「唉~......今天也有些累了呢。五人都做挺勉强的」
「你一边吸我的胸部一边说这句话也太没说服力了吧」
「不，在眼前有叶月的胸部的话，没有不吸的选项吧？」
六人汇合后解散已经是大约一个小时前的事情了。
一开始是有著门禁的濑里奈回家，接著茜与朝日奈姊妹也回家去了。
在那之后凑跟叶月两个人一起移动到叶月家。
帮沫沫跟音音准备好食物，他们两人的午餐也吃著熟悉的冷冻什锦烧还有速食炒面——
移动到叶月的房间，凑与叶月都靠在床边。
「嗯，嗯嗯......♡　还，还想要吸胸部啊，你的欲望真的是没有尽头呢......♡」
凑正在吸著换上粉红色背心与黑色紧身短裤室内打扮的叶月的胸部。
轻轻拉开叶月的背心，裸露出粉红色的乳头，不停地吸著。
「呼......真是美味啊。啊~再多吸几次吧」
「啊啊嗯♡　事，事到如今也不用这么感动吧。明明今天都尽情吸了瑠伽跟茜，还有学生会长跟她妹妹胸部，从大到小一应俱全呢」
「一码归一码，叶月的胸部就是叶月的胸部」
「是，是这样吗。呀嗯，这么温柔的亲吻，很痒耶♡」
凑把嘴唇从乳头上移开，之后亲吻了那尖端。
「结果刚才只跟叶月做一次而已呢」
「是你太过沉迷双胞胎吧。上过我之后，接著在双胞胎的胸部上喷发一次——在那之后也一直跟双胞胎交互做著呢」
「没，没有啦，毕竟双胞胎今天是第一次嘛，真的超舒服的，有点舍不得放手呢......」
「也是啦，跟第一次做的人情绪高涨起来也是没办法的呢」
叶月啾啾的亲吻著。
「虽然一直在跟双胞胎做，但是最后还是有在濑里奈的嘴里射出来，还有直接在沙由香的里面——对吧。有好好跟每个人做」
「那只要最后用瑠伽她们的身体就好了嘛」
叶月迅速的褪下紧身短裤——不，连同内裤也一起脱下。
扔在地板上的紧身短裤跟黑色内裤重叠在一起。
「那个吧？毕竟那对双胞胎喜欢凑嘛。比起我的这边，更想用她们的对吧？」
「给，给我等一下。那个......双胞胎她们也说了暂时就先忘记不是吗」
「哼？」
叶月抱著凑，用自己的那边不断摩擦凑的大腿。
「说是从朋友开始就可以了呢。虽然我跟瑠伽还有茜只是朋友，但是会长跟她妹妹的关系还是有可能会更进一步吧。你要怎么办呢？啊嗯，来接吻嘛......♡」
「该怎么做啊......」
凑一边与叶月啾啾的接吻著一边思考著。
「嗯嗯......啾，啾呜......♡　唉......反正以现在来看迟早都要得出结论的对吧？」
「是......这样呢。啊，再让我吸一次胸部吧」
「真是的～......明明已经不用我的许可的说。来吧，请用♡」
叶月稍微挺出身体，让凑更轻松吸著胸部。
凑马上含住叶月整个G罩杯胸部，当然没办法把全部塞进嘴里。
发出啾噜啾噜的声音吸吮著，暂时松开嘴巴后，开始吸著乳头。
「啊嗯♡　真，真是的......像个小宝宝一样吸著......♡」
「叶月有被小宝宝吸过吗？」
「怎，怎么可能啊......嗯嗯！♡」
叶月颤抖著身体并往凑那边靠过去。
看起来是因为快感导致脱力了。
凑松开了叶月的乳头。
「呼......啊，但是我还想再舔一下呢」
「笨，笨蛋，我还在想终于要放过我了......嗯嗯，啊嗯♡」
凑伸出舌头不断舔著可爱的粉红色乳头时，叶月又在颤抖著身体。
舔著神奇甘甜的乳头，在乳晕处轻轻来回舔舐——
「哈，哎......今天真的好厉害......胸部已经......变得好敏感......哈嗯♡」
「先弄到这边吧。接下来稍微逗弄这里吧」
「呀♡」
凑这次触碰到叶月的那边，不断的挑逗著。
「那，那边会更加的有感觉♡　真，真是的，这样我就讲不下去了不是吗！」
「说什么？啊啊，双胞胎的事情吗？」
「要，要不然呢，不过......喜不喜欢先放一边」
「嗯嗯，先放一边吧......」
凑这样一说后，叶月瞇著眼睛盯著他。
虽然嘴上说著先放一边，但是好像有什么话要说的样子。
但是凑怯弱的假装没有注意到她的眼神——
「嘛，算了。但是啊，今天......我实在想不到凑竟然连第五位的女生朋友也交到了......啊嗯♡」
凑加强力道的挑逗那里时，叶月强烈的反应著。
「所，所以说我没办法讲话了啦......嗯，不过不停手也可以♡　嗯，啊啊......所，所以......如何呢？」
「如何是指什么啊......嗯，嘛，要跟五人做说实在也很勉强吧」
「完全没有勉强的样子吧。今天还不是五个人全都上了不是吗」
叶月这次把脸靠在凑的肩膀上盯著他看。
「虽然我只有做一次呢！只有一次！」
「不，不要一直纠结在那里啊，叶月」
「要是不再多吻几下的话，我可是不会原谅你的哦～？」
「我说啊......」
「嗯，啾，嗯，嗯呣呣......嗯，啾，嗯嗯......♡」
凑亲吻著叶月，贪婪著嘴唇，与舌头交缠——在叶月的嘴里不断舔舐。
享受著深层又浓厚的吻，轻柔的逗弄叶月的那里，也温柔的搓揉胸部。
「嗯嗯，哈......♡　虽然可以原谅你了......我只是觉得你太疼爱双胞胎了」
「所以刚才不是也说了嘛。今天朝日跟日奈都还是第一次，让我相当的兴奋，不管做几次都没有平复嘛」
「明明跟我做了不知道几百遍了，即使每天做好几次你都没办法平复吧」
「妳这么一讲......我完全无法反驳」
「对吧」
叶月啾的疼爱的亲了一下。
「但是实际上跟五个人做的话，每个人的次数会少很多吧」
「那个......嘛，也是呢。一个人跟你做的话，即使跟凑接吻还有你吸胸部，三个人就是极限了呢。不过今天我只有做了一次，然后就一直跟你接吻还有吸胸部而已呢！」
「妳这不是还没原谅我吗。但是即便我做好几次，还是有时间上的限制，那也是没办法的事情吧」
「凑比起细细品味一次，还更享受次数上的多寡呢」
「因为男生在射出来的瞬间很舒服嘛。而且可以对叶月妳们随心所欲，多做个几次不是比较划算吗？」
「啊，原来是这样啊......射出来的时候比较舒服......？」
「一般来说不是这样吗？在做的时候，还是用胸部或是嘴巴摆弄的时候姑且不论，最爽的果然还是在射出来的瞬间」
「呼，哼~......原来是这样子啊......嘿♡」
「呜喔......！」
叶月用膝盖抵住躺在地板上的凑的大腿——用胸部夹住。
「那么就用我的胸部给你摩擦，再让你射出来一次吧♡」
「呜喔......这，这个果然也很舒服啊」
「一边舒服起来一边喷洒在胸部上也可以喔♡　那么就继续讲下去吧」
「啊，嗯嗯......那个，是次数跟时间的问题呢」
叶月那柔软胸部的压力太强烈了，让凑的头脑转不过来。
被做了这么舒服的事情，意识整个都要飘走了。
「今，今天因为双胞胎是第一次，即使以她们为主，濑里奈还有茜也没有任何怨言......但是要让每个人的次数都能平等的话，果然每一个人的次数减少是无法避免的」
「即使只有我和瑠伽跟茜的时候，次数也稍微有些不平衡呢。啊嗯，凑的在颤抖著♡」
被叶月的胸部整个包覆摩擦著。
「只有瑠伽可以不用戴著直接——的时候，很明显的瑠伽的次数比较多呢」
「是，是这样吗？不，妳想想，果然还是直接来的时候比较舒服嘛......」
「真是的......不过，现在我也没有让你戴了呢♡」
滋噜，滋噜的软绵绵的胸部激烈摩擦著凑的那个。
凑会想要马上喷发出来，但拚命的忍住了。
「那么如果不减少每个人的次数的话......那就只能决定星期几谁负责，这样轮替下去做啰？」
「等，等一下啦。也不用做那种决定啦！」
不知道为什么会如此叶月焦急。
那双手好像非常用力似的，用双手从左右两侧推著胸部夹著。
「呜喔，妳那么用力用胸部夹著的话......为，为什么不用决定呢？」
「因，因为......在指定的星期以外也有没办法......要是在没办法做的日子的话那就很困扰不是吗」
「......只有叶月每天早上做两次吧？」
「早上只做两次根本不够好吗！」
「是这样没错啦......我也是一定要跟叶月在放学后做个一次以上呢......」
「对吧？凑可以忍受多久时间没办法吸我的G罩杯胸部呢？」
「要是决定星期几谁负责的话，无论多么想跟叶月做，在晚上大家回去之前都没办法做啊......」
「没错没错，那样很麻烦对吧？所以我才说不用决定啊」
「那妳想怎么做？」
「不用决定也没差啊。随便你在任何时间跟你想做的人做就好了。谁也不会有怨言的」
「嘛，这样啊。就算五个人全部都在场，也不用跟每个人做吗」
「嗯嗯，要是五个人都到齐的话跟全部的人做吧」
「不管是哪一边都很不容易吧！」
「凑不想跟五个人6P吗？」
「那当然是想做啊」
叶月葵、濑里奈瑠伽、茜沙由香、朝日奈明里、朝日奈光。
每一个女生朋友都是超棒的可爱美少女。
凑不想浪费掉任何一次跟五个人同时做的机会。
「虽然是这么讲,果然还是时间上的问题呢......」
「不过，之后要5个人全部到场应该也很难吧？」
「啊~或许是那样吧。啊，叶月，要射出来了」
「呜，嗯......啊......！♡」
凑一边被胸部包覆著，一边品味超爽的快感——
叶月用卫生纸擦拭清洁被黏糊糊的所弄脏的胸部后——
两人又并排坐在床上。
「瑠伽要去补习班，茜跟会长还有学生会的工作呢。只有日奈那孩子我不太清楚就是了」
「日奈她的话，说到底就是其他学校的学生呢」
双胞胎妹妹读的樱山女中位置，从这边步行过去也能抵达。
但是如果是外校生的话，大多也很少会遇到。
「不过每天都会和我见面呢。如果放学后没办法跟任何人做的时候要跟我说喔？我会让你对我随心所欲的♡」
「也是呢，就这么办吧......」
比起五个人聚在一起，还是考虑无法聚集的日子还比较适合吧。
日奈姑且不谈，濑里奈、茜、朝日她们三人都是相当忙碌的人。
虽然叶月还有应付阳角团体，但是身为领袖的她多多少少会任性起来。
以前也有过好几次只有叶月一个人溜走跑去跟凑玩。
「我也不想放过可以独占凑的日子......我好像已经......希望黏糊糊的东西不要停下来了呢♡」
「在胸部还有嘴巴变得黏糊糊之前肯定是不会停下来嘛」
「也是呢♡」
凑与叶月接吻著并拥抱在一起——
在床上迅速的解决完。
拥抱著并焦急的把叶月重新穿好的紧身短裤跟内裤褪下，掀起背心后G罩杯的胸部整个裸露出来——
「那么今天我就先回去啦」
只做完一次后，凑下了床。
「啊啊，话说你好像有跟双胞胎约好要打Legendis呢」
「今天难得在现实中见面嘛。想一边聊天一边玩游戏」
「那我就不去打扰你玩游戏了。毕竟是凑的兴趣嘛」
凑离开了叶月的房间，叶月也跟著走到了玄关。
「帮我跟会长还有日奈说声请多指教。还有下次也来我家一趟吧」
「这样啊，我会帮忙传话的」
啾，凑与叶月不约而同的接吻。
「要是早点结束游戏的话，或许可以再过来一次。可以吗？」
「欸，真的假的？嗯，嗯，来吧来吧♡　沫沫跟音音也会等著你来的♡」
「如果要等我爸睡著的话，或许会晚一些」
「即，即使如此也可以。你有备用钥匙，随时都可以进来。真的要过来哦♡」
怕寂寞的叶月看起来真的很高兴。
凑那边因为父亲会回来，最近很少留下来过夜——
果然还是在叶月家多住一会儿会比较好。
即便有沫沫还有音音在，好像也没办法填补叶月的寂寞。
「......叶月」
「欸？啊嗯，你啊♡」
凑一边单手抱住叶月，把她押在玄关的墙壁上。
「等，等一下啦♡　明明刚刚才做完而已......啊，喂，不能脱掉内裤啦......！♡」
「一，一次。只要再一次......可以吗？」
「不用我的许可啦......不过啊，在这种地方做什么的......是你有多想做啊♡」
「那么我就不客气了......」
「嗯♡」
凑让叶月举起一只脚并把内裤脱下来。
看著叶月那寂寞的表情，不知道为什么想做起来。
褪下内裤，交互接吻，也一边搓揉著胸部——
直接站立著，在这边再享受一次这副可爱又色情的身体。
「呼～......」
出了电梯后，伸个懒腰。
在玄关跟叶月做了一次，在那之后用嘴巴打扫时又兴奋起来——
结果又一次用嘴巴接住了。
从中午开始到傍晚，不停的和五个人做——
结果跟叶月用胸部一次，在床上一次，在极限的时候一次，再来用嘴巴一次。
相当的享受。
凑从一开始叶月让他做到现在，就已经超越自己的极限了，但是今天更是惊人。
而且等一下或许还要再去叶月家一趟。
要是那样的话，只做一次两次是不会结束的吧。
用＂数不清＂这个词可能是最适合的次数吧。
「好像更新了最高纪录呢......」
凑一边走在大楼的走廊上一边苦笑著。
不，等一下还要玩Legendis，必须要暂时忘记叶月那非常色情的身体。
Legendis可不是什么儿戏。
朝日奈姊妹——Sunriser也是同样的想法吧。
「虽然我不是很认真......呃，咦？」
在我家门前好像有什么东西。
凑缓慢的前进并停下脚步。
「......这家伙在干嘛啊」
「呼～......呼～......」
黑色长发绑著双马尾的少女，靠著门坐在地板上。
不用仔细看脸也知道是朝日奈光——是＂日奈＂。
「喂，日奈......」
「呼～......嘶～......」
即使凑轻声喊叫，她也完全没有察觉。
「............」
凑稍微低下头，窥看著在门前抱膝而坐的日奈的裙子里。
看见了雪白的大腿，蓝白条纹内裤。
中午做的时候是白色的内裤，好像已经换掉了。
「......朝日应该不在吧？」
虽然姑且看向了周围，但是没有看见双胞胎姐姐的身影。
凑看著日奈的条纹内裤，稍微拉开一点并看著那里面——
在这种地方被其他住户看见的话就糟糕了，还是不要恶作剧吧。
「这个该怎么办呢」
在Legendis开始之前就一直在等著，意想不到的阻碍而感到头痛。
日奈好像已经睡著了，叫醒她也不太好意思。
「难道说要做那个了吗......？」
姑且不论像小孩一样轻的茜，日奈作为女生的平均身高来做的话也很吃力吧。
但是——看来只能这么做了。
-------------------------------------------
译者的话：
最近课业繁忙，没什么时间来翻译
大学也只剩下这学期的课修完就能毕业了
大概8月之后就会加快更新吧
第39话　可能是第0位 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第39话　可能是第0位
凑寿也心想著。
我好像有些得意忘形了——
开始觉得前几天的恶梦是在劝谏自己。
是否在无意中警告自己要是再这样下去会失去很多东西。
那一天晚上，在玄关的门前睡著的朝日奈光——把日奈带回家里。
做出不像自己的行为用公主抱抱起日奈，搬到自己的床上。
不，日奈并没有错，当然她也没有恶意。
那种事情凑也非常清楚。
只是自己做得太过火了。
而且还有一件事也非常清楚。
那就是现在自己的状况绝对不是在作梦。
「寿也」
「......梓」
放学后，走出教室并走向楼梯。
有人从后面像我搭话，转身后在那边站著的是——梓琴音。
「感觉好像很久没跟你说话了呢？」
「好像是这样吧」
梓快步走到凑的旁边并肩而行。
茶色的中长发，米色的毛衣。
在迷你裙之下穿著黑色过膝袜。
对于身材苗条的她来说是个很适合的打扮。
胸部可能连G或是H都没有，甚至连D都没有吧。
「到了2年级都是同个班级嘛。看起来......不是过得不是很好呢」
「不，我过得很好吧」
「不过绷带还没拆掉吧？」
「......明明已经不会痛了，可是医生说还不能拆掉啊」
凑抬起梓所指著缠著绷带的左手腕，露出苦笑。
「医生说不行的话那就是不行吧。我爸爸也是不听医生的话。明明说要把开的药全部吃完，却说病已经治好了擅自把药停了，然后就变得更加严重」
「我知道，我知道了啦。我又不会擅自把绷带拆掉的」
梓看来是个爱操心的人。
凑还是第一次知道她有那种性格。
我连那种事情都不知道就说给梓听，我为我自己感到丢脸。
「特别是男生对自己的身体感到过度自信。很多家伙都是因为年轻就乱来」
「妳内心是阿姨吗？」
「随便你怎么说。寿也，受伤的事情也是，没有做过其他乱来的事情吗？任何事情都要适可而止啊」
「梓，妳真的是很多管闲事呢......」
要是我说了其实在前几天跟每天一样要做两位数以上的话，肯定会瞪大眼睛生气的。
当然那种事情不可能跟梓坦白的。
「话说，梓也知道不是吗。我并不是那种会乱来的人。上次的期中考我也没怎么在读书」
「这个也稍微努力一下吧」
「到底是哪边啊，是要勉强还是努力啦」
「稍微努力一下就好了啊，寿也是那种想做就能做到的类型不是吗」
「不是阿姨而是老妈吗？妳是那种会夸奖人的类型吗？」
「不管怎样说肯定是妈妈吧——呃，抱歉......」
「嗯？干嘛道歉......啊啊，这又没什么」
凑不经意的苦笑著。
确实有跟梓说过我家里是只有父亲的单亲家庭。
梓对自己用母亲的口吻说话觉得很抱歉，
一般来说没人会在意那种事情的。
「不过我只想适当读书，拿到还能看的成绩就够了」
「寿也还真是过的很轻松呢。感觉好像脱离世俗一样」
「还是第一次有人这样说呢。我也是个普通人啊。虽然在定位上一直以来不是很好——但也不坏吧——」
凑苦笑著
「我也是个普通人啊。虽然在定位上一直以来都不上不下的——」
「哼~......」
梓看起来不太理解的样子，但也没有继续追问下去。
两人换上鞋子后，并肩走出校门。
这家伙要跟我到哪里呢？
凑在内心疑惑著，也不可能跟她说「不要跟过来」。
到一年级的夏天为止梓琴音是班级里关系最好的同学。
「对了对了，寿也。没办法用手不是很不方便吗？」
「回到了这个话题啊。虽然只是稍微扭到而已，在第一天的时候实在是有够痛的」
「好像是从楼梯上摔下来的时候用手撑在地上吧。话说你是从楼梯上摔下来的呢」
「真是抱歉啊，像漫画里一样蠢」
从楼梯上摔下来是不争的事实。
并不是被别人推下楼梯，而是因为太急而踩空楼梯摔下去。
完全没有事件性。
「并不是惯用手受伤倒是还好，只是洗脸的时候很辛苦就是了。更不用说洗头了」
「啊哈哈，要是你跟我说的话，我就帮你洗了」
「洗脸play什么的，还真是疯狂呢」
「我是说头啦！是要怎么洗别人的脸啦？在盥洗室好像不是不可能？」
「确实好像还蛮困难的......」
人类意外的在日常生活中会用到双手。
凑在这几天切身体会到了这一点。
「单手也很难使用手机呢。虽然大支的手机可以看得很清楚，但是这种情况下也是个难题呢」
「装上手机指环的话呢？那样应该能单手用了吧？」
「那个太碍事了，我不喜欢」
「寿也真是任性呢。话说，刚才我说要帮你洗头你就给我忽略掉了呢」
「啧，没有呼咙过去啊。怎么了，梓要来我家照顾我吗？」
「姑且不说洗澡，一些简单的还是会帮你的说。以前你好像有说过基本上是一个人在生活的吧？」
「那种事情亏妳还记得。明天我要去医院一趟，好像要拆掉绷带了。糟糕，难道我错过给梓照顾的机会了吗」
「呐，寿也。是你不是想利用朋友做奇怪的事情？」
「......才没有那回事呢，梓同学」
朋友——
这样啊，梓还认为我是朋友吗。
有种很高兴又不是很高兴的复杂心情。
凑一开始并没有把梓当作朋友，而是当作在意的女孩子看待。
即使现在也不确定自己是否还把梓当作朋友。
「话说，梓」
「怎么了？」
「为什么突然间找我聊天呢？」
「......我认为是寿也突然间不找我聊天的说？」
「是这样没错呢......」
把梓当作＂第五名＂，在告白失败后。
明明梓还很正常的跟凑相处，凑却没有脸面对她。
在那样的情况下——
『抱歉，凑君。今天有时间吗？』
有著奶茶色的头发，阳角的女王跟凑搭话。
在那之后凑的周围有了很大的变化——
凑之后再注意到梓已经是文化祭上的Cosplay咖啡店的时候。
「不过～我跟叶月同学还有濑里奈同学比起来就是个凡人呢。不是阳角的领导者，也不是大小姐......也不怎么可爱？」
「对啊」
「喂，也夸我一下嘛」
梓揍了一下凑的肩膀。
意外的是个沉重的一击。
当然梓也知道凑在开玩笑。
「即使这样，爷爷还有奶奶也一直在夸我可爱可爱的」
「不要把最宠你的人的评价给搬出来啊」
话虽如此，一般看来梓也非常的可爱了。
班上的第五名——虽然是极为失礼的评价，但是在一年级的时候班上的第一和第二名实在太强了。
因为那两人的水准即使在偶像选拔也能争夺第一名和第二名。
「要是没有叶月和濑里奈的话，梓应该可以进到班上的前三吧。」
「怎，怎么这么突然？」
「抱歉」
「这，这次又换道歉了？发生了什么事吗？」
「虽然有些失礼......也是呢，我想对梓说出来。为了让我可以心情舒畅起来」
「......嘛，什么事都可以。说说看吧？」
「我觉得梓在班上——可爱程度可以排到第五名」
「欸！」
梓大吃一惊好像快跳起来一样。
因为她停下脚步，凑也停了下来。
「欸，我......有那么可爱吗？」
她摀住嘴巴，一脸茫然。
「......刚才的话妳不生气吗？」
「蛤？为什么？」
「不，不是，擅自把妳评价为第五名不是很失礼吗？」
「女生也是会把男生划分等级啊，这不是很常见吗？当然被冠上『第十二名』之类的外号的话，那肯肯定会很生气，在不知情的情况下被定下名次也没甚么好生气的吧」
「嘿......」
「当然被冠上『第十二名』之类的外号的话，那肯定会很生气，但在不知情的情况下被定下名次也没甚么好生气的吧」
「......原来是这样啊」
「不过，我有话想跟至今跟我相处很好并把我排到第五名的臭家伙说」
「妳这不是在生气嘛！？」
「开玩笑的。我也没有厚脸皮到觉得自己可以在班上挤进前五」
「............」
在凑看来，觉得自己是可以进前五名也不是那么厚脸皮的事情。
之前也听说梓在国中的时候经常被人告白。
「但是，寿也。你觉得我可爱度可以排第几名啊？」
「......我只是说溜嘴而已。果然还是忘了刚才的事吧」
「欸～我还想再多听几次呢」
「我说啊。要是我不觉得妳可爱的话也不会——」
凑差点又说溜嘴，并沉默下来。
就算对方把你当作朋友，也有能说和不能说的事情。
「呐，寿也」
「............」
梓靠在路边的围栏上，意味深长地看著他。
「......你还在意那个时候的事情吗？」
「虽然我看起来是这样，但还是很纤细的」
当然是在讲凑告白的事情。
这种事情，在一瞬间就能察觉了。
「我知道寿也很纤细。所以我才和平时一样跟你相处......难道造成反效果了？」
「我比梓想像的还要更加纤细呢」
也可以说是经不起打击。
不，梓顾虑到我并把告白当作没发生过，而我无法对应，可以说是迟钝吧。
「梓，可以拜托妳一件奇怪的事情吗？」
「因为我是凡人，就算被拜托奇怪的事情，也不能好好的装傻」
「不要装样子啦。所以可以吗？」
「嘛，如果只是听听的话」
「就算拜托了也不会生气吗？」
「被拜托的话也不会生气哦。要是强调太多次的话还是会生气的吧」
「......可以让我看内裤吗？」
「寿也，你脑袋是不是怪怪的？」
梓靠在围栏上，轻轻地抬脚踢了一下凑的大腿。
裙子的下摆摆动著，一瞬间露出雪白的大腿。
「我说啊，为什么要给朋友看内裤啊」
「......也是呢」
凑听到这么正经的话并苦笑著。
凑的神经还在麻痺著，好像还没痊愈。
「再说了，不用拜托我也可以吧」
「......什么啊，梓也知道了嘛」
「 那是当然的啊。寿也你没注意到吗？这可是很大的话题哦」
梓整理好裙子的下摆，低著头说道——
「寿也——你在跟濑里奈同学交往吧」
-------------------------------------------------------------------------------
译者的话：
其实这篇早在去年就翻完了
只是毕业后就没啥心情翻译就没放出来
最近看到书籍化了所以就回来翻译，看看能不能把web版给翻完
kakuyomu版本好像有修改过，所以这话也跟著修正
想当初作者想要书籍化，如今已经实现愿望了w
第40话　和女生朋友无法像以前一样 
放学后——
当凑与梓分别，回到家时。
「啊，凑君，欢迎回家。」
「啊嗯，濑里奈。你已经来了吗？」
在凑自己的房间里出现了濑里奈的身影。
她把自己的黑色长发扎成了马尾辫，身上穿着学校米白色制服毛衣，袖子就这样卷起。
修长的手臂上，白皙的肌肤显得十分耀眼。
她正坐在地板上工作中。
「是的，凑君迟到了呢。不是明天才该去医院吗？」
「哦，我并没有去医院，只是因为跟梓聊了一会天。真的不好意思，我本以为濑里奈应该晚上才会来呢。」
凑一遍把包放在地上一边回答道。
「没事，我只是来得早了一点而已。不过，居然和梓同学在一起聊天吗？真稀奇呐。」
「这种程度完全算不上什么稀奇的事情吧。看起来她比较关心我怎么受的伤。」
「啊……我确实觉得『从楼梯上不小心摔下来』这种解释，在旁人听起来很假。」
「原来如此。这话听起来确实有点像是事后串通好的。」
凑之前并没有这样思考过。
真不愧是班上名列前茅的优等生濑里奈，她的观点十分尖锐。
「明明平时濑里奈看起来很迟钝的样子……」
「我是不是在不经意间被轻视了？」
「不，别放在心上。比起这个，更重要的事——」
「啊啊，是的。几乎组装好了呢！」
濑里奈十分兴奋地敲击着PC的机箱。
这是一个被称为full tower的大型机箱。
「不是说最后一批零件要下周才能收到货吗？」
「今天回家的时候就发现它已经到了。所以我就把它拿来了！」
「用不着这么赶吧。不过，真是帮了大忙。」
濑里奈之前有答应凑帮忙选购电脑配件，并组装这台电脑。
「现在既然已经有了所有的零件，我就想快速组装它们。不得不说这算是我的某种坏习惯了。」
濑里奈「啊哈哈～」的苦笑着说道。
这样的表情也十分可爱。
「这么说来，已经快组装好了？」
「是的，full tower的内部空间充裕，组装起来很容易。随着我熟练了之后，时间很快就过去了。刚刚我已经完成了启动测试，啊，你想知道整个组装过程吗？」
「不了，毕竟我可能也帮不上什么忙。嗯，机子里面确实很空旷的。」
超过一半的PC配件都是濑里奈送来的。
濑里奈似乎在升入二年级后就换了一台新电脑，所以她那边旧配件还有剩余。
尽管是旧货，但所有的配件依旧可以正常使用。
用濑里奈的话来说，与其让这些配件就这样沉睡，她更乐于看到它们被再次利用。
正因为此，凑才决定引入一台自配台式机。
「显卡差不多用的是中档货，不过玩目前的游戏肯定很舒服了。我认为两三年左右都没有更换显卡的必要了，大概。显卡的液冷本身很有趣，但是那必须把它们拆分组装一下，我是觉得没那个必要，只用风冷是完全没关系的。」
「我相信濑里奈的判断，毕竟我对这块也不太了解。」
凑在此之前一直是笔记本电脑用户，与濑里奈相比，关于自配PC的知识要浅薄得多。
濑里奈在游戏方面虽然是个享受派，但她对于自配PC这方面却格外的认真。
「比起这个……我想知道未经许可使用备用钥匙来这里是否合适……」
「诶？」
「我在组装PC好后，才逐渐意识到这一点……」
濑里奈一脸歉意。
「不，因为完全没有问题我才把备用钥匙交给了濑里奈。嘛……叶月一直拿着它其实也很奇怪的。」
「……这，也确实如此呢」
前几天凑给濑里奈的备用钥匙，正是他之前借给叶月的那把钥匙。
叶月把备用钥匙还给了凑后，凑直接交到了濑里奈手中。
这么想来，交出这把备用钥匙已经好几天了，濑里奈好像一次也没有使用过。
「请尽可能多多用它来我家吧。我父亲也就周日可能会在这里，平时工作日的任何时间都可以。反正濑里奈你家规定的门限时间之前，我的父亲是不会回来的。」
「好，好的。不过只限于没有学校补习的日子才可以……」
「我知道哟～那么，PC那边还有什么需要继续做的吗？」
「啊，是的，请等一下，我会尽快安装操作系统OS。」
凑之前一直是把笔记本电脑连的外部显示器。
而现在濑里奈似乎已经将台式机和显示器连接好了，当她滑动鼠标后，操作系统的安装界面就显示出来了。
「……濑里奈，你的效率真高啊。」
「毕竟我每隔三个月就会重新安装一次操作系统OS。」
「emmmm...」
为什么需要在这么短的周期内重装操作系统OS，凑完全想不明白。
「凑君，你的用户名怎么填？」
「什么都行，随濑里奈的喜好就好。」
「好的」
濑里奈也快速的输入了「濑里奈寿也」的id。
……凑在犹豫自己是不是该吐槽些什么。
但是濑里奈似乎并没有要装傻的意思，不等凑的反应就继续忙着安装的工作。
就这样工作进行了一会...
「好的，我已经成功安装了Legendis。」
「哦哦哦...！」
濑里奈把键鼠让给了凑，而他也立刻开始了游戏。
「哦哇哇哇，真的好流畅啊！仿佛我像在玩完全不同的新游戏一样！」
「各种设置我都已经调整过了，包括鼠标灵敏度之类的也调过，不过这个最终还是要取决于凑君的感觉，所以稍后我们还可以进行再调整。」
「不，已经变得十分容易操作了……你完全知道我的癖好吗，濑里奈？」
「毕竟凑君的玩法我见过好多次了。我也在网上查了一下，根据自己的分析调整了各项参数。」
「你是不是太能干了吧？」
濑里奈在游戏这方面完全不像是学校优等生的水平。
实际游戏过程中，凑的操作和策略（译者注：游戏专业术语是立回，我怕有人不懂）也变得更加容易了。
「呃……Legendis在我这又变得好玩起来了。」
战斗结束后，凑也关掉了游戏。
「凑君……到头来，你又要从Soitch版本回归到PC版了吧？」
「……啊啊」
明明之前还很享受Soitch版本的Legendis，现在已经要退坑了。
没能和玩Soitch版本的朋友们道别，内心多少有些内疚……
「不过，我本来就是PC党，而且如今，我也不会再被硬件配置拖后腿了。」
「是，是的，没有卡顿现象，CPU和显卡运行也没有问题。」
「而且现在应该也可以玩一些之前我笔记本电脑性能带不动的游戏了。帮大忙了，谢谢你，濑里奈。」
「没，没关系的。也有一半原因这本来就是我的爱好。」
濑里奈脸色涨红，有些害羞。
的确，自从凑向濑里奈商量如何打造自配PC以来，她似乎一直很开心。
「不，毕竟，濑里奈真的给了我很多帮助。」
「这，这样啊……啊，PC就放在这里没关系吗？」
「嗯？啊，没关系的，又不碍事。」
PC的主机箱就放置在显示器旁边。
「毕竟买的游戏用PC，我本来以为它的内部会更加闪闪发光呢。」
「是否主机箱内用LED装饰看个人的爱好。虽然主机箱的侧面板是玻璃的，可以看到内部，但我认为如果它一直闪闪发光的话可能会分散凑君的注意力，影响你的游戏体验。」
「啊啊，也许确实是这样的道理吧。」
PC机箱内部只有一个简单的连接CPU液冷的小显示器，以及显卡制造商的logo会亮。
「那么接下来我想看看濑里奈衣服里面了」
「诶？为什么话题突然变了！？」
濑里奈吓了一跳，又一次满脸通红。
「毕竟，快到你的门限时间了吧？不赶快的话，我们连三次都做不到了。」
「啊，是的呢……那么，首先是内裤吗？」
濑里奈站起身来，掀开自己的长裙子。
白色的大腿和白色的内裤就这样都暴露在外。
「……呃，不管给你看多少次，还是很羞耻……」
「因为害羞的濑里奈很可爱，所以完全没关系啦。」
「咿呀……♡」
凑用脸颊蹭着濑里奈的大腿，濑里奈的大腿内侧变得扭捏。
「濑里奈的大腿真的好光滑啊，啊～我忍不住了。」
「啊、呀♡对，对着那种地方亲的话……♡」
凑一遍又一遍地继续亲吻了好多次濑里奈的大腿，她害羞地疯狂扭动着身子。
「啊，我还想更多的舔舔大腿看看内裤呢，我已经忍不住想要快点跟你做了。」
「虽、虽然不是不可以，但是……我们已经订好了，每天最多做五次……嗯♡」
凑将脸埋在濑里奈的裙子里，将脸贴在她的内裤上，鼻子轻轻的挑逗着她的那个部位。
「咿呀……♡嗯♡，感，感觉呼吸都变得更加困难了……嗯嗯啊♡」
「濑里奈的这里现在已经变得完全敏感了呢。明明还隔着一件内裤」
「请不要说这种坏话……♡毕竟，凑君每天都会碰触那里……所以如今稍微被这样碰一下都会疯狂的溢出来……♡」
「哈……还想更多的进入这里啊」
「啊，毕竟早上已经做过一次了……现在最多只能在做两次了吧……」
「是啊，没错呢。」
濑里奈今天早上上学之前就来到了凑家。
「……嗯？说起来，早上的时候你的内裤不是粉色的吗？」
「是、是的……♡但是……中午的时候，我们在空教室里做了两次的时候……凑君……从后面直接弄脏了我的内裤……」
「啊，确实是这样。」
午饭后，像往常一样，濑里奈帮忙用嘴巴口了一次。
虽然也有就这样结束的时候，但是今天中午凑太兴奋了，所以两个人又做了一次……
当然，凑没有戴套，让濑里奈把手放在桌子上，屁股对着他————
「所以，我换了内裤。最近，凑君经常会射在我的内裤上，所以我会随身带着替换内裤。」
「不好意思，毕竟我那时候已经忍到极限了……那个，当我拔出来后，就看到了濑里奈可爱的屁股和内裤，不由自主的就射在那里了。」
「那，那么…凑君就这样做……也没事的啦？毕竟之前凑君也是这样的嘛。」
「确实如此，不过……这些天，如果不戴的话，我会尽量控制不射在里面。」
「完全不用在意的啦……」
濑里奈轻松的脱下她的白色内裤，并从一条腿上抽了出来。
「我的这里，可以随你喜欢的来做哦？我完全不介意，甚至有点希望凑君可以这样做……」
「这、这我也知道，但是……我觉得还是要稍微控制一下。每天限制只能做五次的话，最好保持在两次左右就好了，剩下的三次射在嘴里或屁股上就好。」
「因为我也喜欢被射在嘴里，所以完全没关系的啦……啾♡」
濑里奈紧紧的抱住凑，吻了他一下。
「嗯，凑君也可以射在胸上哦？不过我不是G或H罩杯，凑君可能不会太兴奋，但是……」
「别说傻话了，濑里奈的D罩杯了我非常喜欢，纵使天天吸都不会腻的。」
「好、好的……那么，请享用吧♡」
濑里奈脱掉了米白色的校服毛衣，露出了白色衬衫的前襟。
把白色的胸罩往下拉，露出可爱的淡粉色乳头。
「哦，果然很好吃啊——嗯，真美味，十分甜。」
「啊，呀…♡啊，嗯…这，这里也可以随便放进去的哦？」
「啊啊，那暂时……第一次就射在这里面吧。」
「呼呼，毕竟今天早上和中午分别射在了嘴巴里和屁股上了……♡剩下的两次全部射在里面可以吗」
「对了，今天毕竟让濑里奈给我装了一台电脑，所以就这样射在……里面吧」
「好的，♡全部……♡射出来吧♡」
凑的嘴离开了濑里奈的乳头，将她瘦弱的身体推倒。
重新掀起裙子，靠近濑里奈裸露出来的那个部位——
「那么，今天我就回家了。」
彻底享受了两次之后，最后用濑里奈的可爱的嘴巴帮凑清扫干净后……
凑和濑里奈整理好衣服，在玄关处面向彼此。
「啊啊，回家的时候小心点。」
「没关系的，外面天也没黑，而且我和往常一样只走大道。」
「如果遇到什么事情，请立刻给我打电话，好吗？」
「好的。啾，啾～♡」
濑里奈吻了凑两下，然后转身打开门离开了。
凑的欲望又涌现了出来————想再做一次，但他还是忍住了。
已经和濑里奈决定每天最多只能做五次。
当然，如果凑拜托的话，濑里奈肯定会愿意继续回应凑的请求，即使这意味着可能会超过自家门限时间。
然而，凑和濑里奈之间的关系如今已经发生了变化……
最多只能做五次，不能在继续提出要求了。
「呼……」
凑深吸了一口气。
琴音梓今天也说过。
凑和濑里奈在交往————吧。
这样想也不无道理，虽然这种想法也不完全是误会。
凑摇了摇头，决定忘记和梓的聊天。
「……好的，差不多也到时候了。」
凑回到自己的房间，拿起智能手机和房门钥匙，打开门走了出去。
在那之后————
「啊……又是在我的胸部上……！♡嗯，湿漉漉的……♡」
「太、太棒了，叶月……！」
凑无法忍耐被那柔软的乳房包裹着的感觉，再一次的释放了出来。
躺在床上的叶月，乳房也因为两者身体之间轻微的动作而摇晃着。
这是叶月的自家房间。
「已经不仅仅是G罩杯了吧，现在的叶月差不多有H罩杯了吗？」
「笨、笨蛋……♡都是因为凑每天都要揉这里♡」
「叶月你不也是每天都用胸部帮我夹着那里吗？」
「是、是这样没错，但是～♡」
叶月上半身赤裸，下身穿着学校制服的超短裙。（译者补充：想知道校服超短裙啥样子的可以参考文库【第三卷·简介】中的图片）
她摇晃的G罩杯乳房，因为被射了两次，已经被黏糊糊的液体所弄脏了。
「好啦好啦，接下来让只有可怜B罩杯的我，帮忙吸出来剩余的部分吧，阿凑，用我的嘴巴可以吗……？」
「哦哦……」
凑坐在床上，茜亲昵的贴着凑跪下，用嘴巴舔舐、吮吸着。
「嗯嗯唔……♡还是这么元气满满呢♡，我的嘴巴都要塞不下了♡」
「嘛，嘛，那么，我来代替茜做清扫工作吧？」
「不行！毕竟我没有叶月你那么丰满的武器呢。嗯、唔♡」
「哇～嗯～」
被茜的小嘴就这样吮吸着，凑不经发出了呻吟声。
茜解开了她的条纹图案的胸罩，露出可爱的胸部，除此之外她的全身上下没有穿任何衣物，包括内裤也没有穿。
「真是的……明明这里可是我的房间唉，茜却这么霸道。」
「没关系的嗯。毕竟和朋友们一起玩的时候，不管在谁的房间里都一样的嘛。你说对吗，阿凑♡」
「啊，啊啊」
尽管刚刚已经在濑里奈那里射了两次，但凑的欲望却似乎丝毫没有消退。
他先是跟茜一起好好享受了一番，最后又射在了叶月的乳房上。
接着，他甚至没有戴就又开始享受叶月，并且又第二次在叶月的乳房上。
「说起来，凑，你真的是精力旺盛啊♡明明今天本应是只跟濑里奈做的solo日，从早上开始应该已经做了五次了吧，跟往常一样？」
「果然阿凑又用了空教室吗？毕竟你的伤还没有完全好，阿凑也不要太鲁莽哦？」
「没，没事的啦。」
「那样最好……唉呀，这里♡我才刚说完，不要用受伤的手揉我的胸部了可以吗♡」
凑用缠着绷带的左手从下方抬起叶月的G罩杯胸部，并轻轻的揉捏着。
没有感到特别的疼痛，不如说着颤动且柔软的感觉让凑完全无法抗拒。
「嘛，从现在开始，该是凑和我们两个人一起享受的时候了♡你好好的陪我们玩哦？♡」
「昨天，我可是收到了阿凑与双胞胎做了好多次的报告呢。跟我做的次数还比较少，可不要指望我放过你哦，阿凑？♡」
叶月兴奋的说着，而茜则像往常一样面无表情的表情说道——
「嗯，呀，嗯嗯……♡」
「阿凑，可以插的更深一点哦……？唔唔♡」
叶月一边亲吻凑，一边将她裸露的乳房压在他身上。
茜则用小小的嘴将凑的那里吞的更深。
是的，凑和叶月葵、濑里奈瑠伽、茜沙由香、朝日奈明里、朝日奈光之间的关系发生了变化。
自从那天，凑把光带进自己的房间之后。
——————————————————————————————————————————
文库版【第一卷】的密码：五个字
本节凑电脑用户名的【繁体】中文，如果不知道怎么打的话可以参考上一话旧译者翻译的最后一句话。
注：密码肯定不是我要加的啊23333333，就，反正大家评论区说都行，我确实只能帮到这里了。
——————————————————————————————————————————
新译者注：真的献丑了，感觉自己水平完全比不了原译者，尤其是遇到色情部分的时候，大家将就着看吧qwq
第41话　第五位教了我重要的事情 
朝日奈的家是一家西餐厅。
据说这家店是从她们祖父时代起已经营业了50年的老字号。
一楼是店铺和办公室，二楼和三楼是朝日奈家的住宅。
祖父本人已经去世了，她们的父母目前在经营着这家商店，生意似乎相当兴旺。
她们的父母似乎是一大早就要开始准备店里的东西，很晚才回家睡觉的生活方式。
「我们不被允许在店里帮忙。」
「虽然我们感觉可以进行接待服务，但我们的父母职业精神实在是太高了了，他们说，『不要小看待客之道啊。』回绝了我们。」
「原来如此呢...」
朝日奈姐妹的家，双胞胎的房间里——
尽管有一个多余的房间，但亲密的好姐妹还是选择住在同一个房间。
据说床以前是双层床，但是自从上了高中之后，亲密的两人就为了睡在一起换成了一张双人床。
世界上关系亲密的姐妹大概有很多，但亲密到睡同一张双人床的姐妹应该还是很罕见的吧。
她们的父母对于女儿们的亲密也有点哭笑不得，但是也为她们买了相当昂贵的高级双人床。
而凑现在正在那张双人床上——
黑色三股辫的朝日和双马尾辫的日奈，正把脸凑到一起为凑舔舐着。
两人都是面朝下趴在床上姿势。
两人均脱下了校服，展示着自己引以为傲的H罩杯胸部，胸部就这样不停地晃动着。
下身穿着裙子，裙摆凌乱，可爱的小屁股都露出来了一点。
「嗯，嗯，唔……♡，刚刚我和日奈酱各做了两次……但是donami君还是这么精神。」
「啾、啾噜、嗯……♡太神奇了，这么厉害的事情居然跟donami做了两次……我都以为自己要坏掉了呢。♡」
「在这种地方，你们不仅没有接待客人，而是在一起服侍舔我的——「凑话说到一半，还是选择闭嘴了。
仔细想想，这种没品笑话确实有点太老套了。
「啊……！♡」
「呀……！♡」
凑在这种哭笑不得的时候，还是无法忍耐，突然射了出来。
两张一模一样的脸蛋，被凑喷射出来的东西弄脏了。
「哎呀！♡只是想为donami打扫一下，结果却射出来了呢！
「donami真的是精力充沛呢♡居然，还能射出来呢♡」
第四次之后——确切地说，是和日奈做完的第二次结束后——双胞胎把脸凑在一起，用嘴帮忙给凑进行清理口交，但是面对两个人一起的刺激，凑根本无法忍受。
「你们两人组合的配合真是太棒了……双人口交这种事叶月、濑里奈和茜都可以做到，甚至她们可以三个人一起口交，但是果然她们还是比不过双胞胎啊。」
「呼呼，我们在经验上可能确实不如她们三个人，但我们的默契程度应该是无可匹敌的。♡」
「我们俩可以同时攻击donami的弱点，真是太有趣了♡」
一边说着，两人一边继续着清扫口交。
两人的舌头不停缓慢地移动，最终同时将凑的顶端含入嘴中，仿佛两个女生在接吻一样。
这种最棒的刺激感持续不断，仿佛不会停止……
「等，等一下，再这样下去，怕是要射第六次了，这也太浪费了不是吗？」
「啊，这也太过分了♡」
「诶，我也想再多吸一会的♡」
凑收回腰部，将其从两个人可爱的嘴里抽了出来。
「果然，靠嘴巴做两次有点不好...」
「那么，这个怎么样呢？♡」
「donami君，你最喜欢的这个哦～♡」
「呃...！」
朝日和日奈同时在两边用乳房夹住凑。
H罩杯的松弛弹性乳房紧紧包裹和摩擦着那里。
「喂……这也太厉害了吧……！」
「毕竟，这可是我们双胞胎最大的武器哦～♡」
「没错呢！donami好像已经恢复活力了♡」
双胞胎将自己的乳房相互挤压在一起，并紧紧地夹住凑。
「咕……这个，甚至比让我直接进入你们体内还要舒服……」
「而且这样下去我们好像也变得逐渐奇怪了呢♡那么，就让我们再摩擦一下吧♡」
「嗯，姐姐，你可以用更多得力压住呢♡我们要好好抓紧donami的这个，夹紧并摩擦哦♡」
「呜……你们真是毫不留情啊！」
被四个柔软的乳房挤压的感觉真好，凑感觉似乎下一秒就会爆发出来。
尽管已经做了五次了，但这种精神的感觉仍然没有消失。
「呼呼呼，虽然donami是这么说，但是直到刚才为止，他也没有对我们手下留情，不是吗？」
「没错呢。明明我们都高潮了好多次，感觉自己人都快要疯掉了，但donami却还是毫不留情地干着我们。这一次，轮到我们要反击反击！♡。」
「这世上还有这么舒服的反击存在吗？」
双胞胎似乎玩得很开心，一边捏着她的H罩杯乳房，一边调整形状并用力夹住。
「哈……再，再轻点……如果要我射在你们的乳房上，至少让我先长时间享受一下才行。」
「好的。那我再轻揉地摩擦吧♡」
「是这样吗？呀，姐姐一边说着这种话，一边居然用自己的奶头就这样贴过来…啊呀♡」
双胞胎根据凑的动作，用力将乳房压住或放松，配合的默契度非常好。
「啊，不过最后，donami请用我的这里，好吗？」
朝日一边用自己的奶头贴上去，一边撩起长裙笑着说。
「哇哦，姐姐，你打算自己独占享用第三次吗？这未免也太不公平了！donami可以先享用姐姐，不过最后还是射进我的里面吧！」
「啊啊，日奈才是狡猾！只顾着想自己独占最好吃的部分。」
「嗯……那么，我可以允许donami先射在她姐姐的那里，不过中途要记得取出来，继续射到我这里哦～？」
「这种事真的能做到吗！」
凑一边抚摸着两人的头，一边苦笑着说。
一旦射出来，然后在中途抽出来再射到另一边——这种事情很困难。
即便是跟叶月她们一起做的时候，凑也没有这么试过。
「话说回来，从总数上来看，日奈酱还是远远领先于我的吧？donami最后射在我身体里面才公平吧？」
「嘛，那个话题嘛，应该已经结束啦吧。是吧，donami？」
「那、那件事就这样到此为止了……」
凑和日奈的反应十分心虚。
「真的吗？可是我还是有点在意的呢？哈唔♡」
朝日一边用乳房摩擦，一边将凑的尖端放入自己口中，用力的上下套动。
不仅是乳房的柔软度，还有温暖的口腔触感，瞬间让凑兴奋不已。
「呃，呃……那、那个……不，但是多亏了日奈那次来我家，让我重新考虑了很多事情……」
「是，是啊♡所以我们的行为并没有错哦。嗯嗯♡」
日奈也不甘示弱，一边用乳房摩擦，一边亲吻、舔舐着凑的那里。
「说得倒是好听。日奈酱你一个人偷偷跑去donami家里跟他做爱，未免也太狡猾了吧？」
「那，那是因为。姐姐还有叶月同学你们都跟donami君在同一所学校。只要你们愿意的话，随时都可以在学校做爱，不是吗？」
「确实会在学校里做呢。尤其是濑里奈同学和茜酱。那间空教室现在完全变成他们专用的打·炮·房·间·了呢。」
「嘛，今天中午，我确实跟濑里奈还有沙由香分别做了一次，最后在她们的嘴里释放的……」
「呐，姐姐，你听到了吗？而我白天却没有任何机会可以跟donami做呢。」
「那、那我也很少在空教室里跟donami做。这几天我跟donami做的次数应该还没到五次吧？」
「身为学生会长居然能在学校里做三四次也是非常了不起了！我的姐姐可真会惹麻烦呢。」
「不，那种的感觉真的很爽……」
跟据凑的记忆，他和朝日在学校应该是做过五次了。
三次是没有戴直接射在了里面，另外两次是朝日用胸部夹着做的。
凑怀疑朝日很可能只是没有把乳交的次数算进去。
「那么，在我们给donami享受胸部按摩的同时，我想听你再向我解释一下《去凑家被袭击的事》可以吗，日奈酱？」
「唔唔，我明明已经跟姐姐解释过很多次了，难不成这个故事，你很喜欢反复听嘛，姐姐？」
「……」
凑默默地享受着被夹在她们的乳房之间，对姐妹俩的对话不发表任何意见。
不对——
「你们稍微给我吸一会儿胸部可以吗？」
「啊，嗯，可以的哦。那么，日奈酱♡」
「啊，姐姐……呀，这么快就开始了♡嗯，舔的太过分了♡」
双胞胎姐妹跪在床上，在凑面前伸出乳房。
凑立即开始吮吸朝日的乳房，接着又吸了吸日奈的乳头。
虽然被双胞胎用乳房夹住固然很棒，但是用嘴品尝H罩杯的感觉也让人欲罢不能。
「那、那个……嗯，我要说……关于什么事情……啊啊嗯♡」
「关于第一次去donami君家的时候，虽然我们一度回家了，结果日奈酱一个人回去了的事情哦……嗯，奶头在被吸着～♡」
凑用嘴巴充分享受着双胞胎姐妹的乳房和乳头——
「咿呀，我想让奶头被吸得更多一些……嗯嗯♡」
日奈一边喘着气，一边开始解释。
「嗯，嗯♡，那天是我的初夜嘛……但，但是，除了donami和姐姐之外，其他女孩子都是我不认识的人，所以我没能充分享受，可以这样说吗……」
「是吗？在我看来你明明跟其他女孩子一起玩的很开心嘛。嗯，啾……♡」
朝日用怀疑的眼神看着妹妹，然后用双臂搂住凑的脖子，亲吻了他。
「我、我平时是个敏感的人。所以之后我偷偷跑回去，想更自由地和donami一起做。嗯……嗯……不要咬我的乳房……嗯♡」
「跑回去了也没关系，不过donami君肯定那时候和叶月同学玩得很开心吧？」
「呃，呃，有一点吧……当我回到家时，我惊讶地发现日奈就睡在我家门前。于是，我就用公主抱把她抱进了我的房间。」
「donami，你的力气还蛮大的嘛♡我一般睡着了就很难醒来，被抬到床上都没察觉呢。」
「这也太厉害了。」
「所以说，donami同学就趁日奈熟睡的时候上了她嘛？」
「等等，等等，这种话也太难听了！」
凑将嘴从日奈酱的乳头上移开，开始进行解释。
「我没有做，我没有做啦。无论怎么样，我也不会乱摸睡着的女生的。只是稍微掀起裙子看了看内裤，或者打开衬衫看了看胸部而已。」
「嗯，那样的话就完全没问题了呢～」
「对我来说，就算donami在我睡觉的时候直接袭击我也是完全没问题的哦。」
什么，是这样的吗？
凑稍微感到有些遗憾。
虽然凑没有跟熟睡的女孩子做的兴趣，但如果得到对方许可的话，偶尔试一次也不是坏事。
下次可以先让叶月尝试一下这样被做……
「然后当我看日奈的胸部时她醒了，所以就拜托她和我做了。」
「所以结果你们还是做了啊。大概做了多少次？」
「大概五、五次吧？因为我爸爸回来了，就只能悄悄地做，然后因为要去叶月家的约定，所以我们一起去了她家，然后又做了大概两次左右……」
现在，双胞胎也知道了凑和叶月住在同一栋公寓里。
「我们再次到家后爸爸已经睡了……」
「之后做的可能稍微有点发出声音了♡ 希望没被你爸爸听到♡」
「没关系啦。不过，日奈居然说出『把脱下来的内裤就这样塞进我嘴里』，真的让我感到吃惊呢。」
「因，因为……我实在是忍不住想要叫的很大声呢♡当donami把我的内裤塞进我嘴里时，我有点心跳加速呢♡」
「你们两个人做这样的事情，我觉得不能算是正常的行为呢……」
事实上，如果只是要控制声音的话可能还有其他方法。
不过，凑也对把日奈酱的内裤塞进她的嘴里这个行为感到兴奋。
「所以，到头来我们就这样一直做到了早上——老实说，我都没数过几次了。」
「是、是的……我只记得全程都没有戴过呢♡」
在日奈失去处女的那天——更准确地说，是在失去处女后日期改变的那天晚上，凑和日奈一整晚都在不停地做爱。
凑也觉得自己可能做得有点过了。
「但是，我在和日奈酱一整晚做的时候，有了一种想法。还是专注地好好宠爱一个人很重要呢。」
是的，凑也意识到了一些重要的事情。
他与五位美少女进行6P这件事确实感到兴奋，能给他最大的快感，但是......
他也意识到了只与某个人进行单独的持续做爱也很爽。
朝日奈光——与日奈酱度过的那一个晚上，让凑回忆起了自己第一次和叶月做的那种感觉。
在与日奈酱尽情享受的夜晚过去后，当清晨来临时，凑看着她的胸部和臀部因为夜晚混乱，变成滑腻的身体后——
凑想到了一件事
从现在开始，他在做的时候要更专注于一个人。
虽然6P也不错，但凑想要挨个地享受每一个可爱的女生朋友们。
凑在那个黎明时分下定了决心。
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
文库版第二卷密码统一一下：
五个字，是凑对【朝日奈明里和朝日奈光】的称呼
格式：【xx和xx】
繁体中文和简体中文所对应的字应该没区别。
今后就是一卷一换密码。如果实在不知道密码是啥的话，我会在web
【下一节】
翻译
最后
直接公布，就跟我本节
【最末尾】
做的一样。
顺带一提，朝日奈明里和朝日奈光这两个角色文库版被删了，出场机会都没了，她们应该是仅有的被镜游删了的两个角色，剩下的web出场的女角色文库都已经出场了。
不过话又说回来，好像文库版妹子更多了，而且文库版时间慢，3卷过去了男主还是高一呢，我接下来先翻文库版第二卷吧，web版下一节是个6P回，我看的脑袋大，这节翻的我其实就晕晕的，只能说知道意思，但是完全不知道怎么又隐晦又直白的表述出来，这还只是3P回，下一节就暂时别说了，溜了溜了，还是第二卷文库正常点。
不过也听大家想法吧，更想看啥，就如果翻文库的话，我会把对应位置插画也会放出来的。
我个人其实目前更喜欢文库一点，主要因为文库版对很多web后期出场的女角色都往前放了，使得每个女角色出场更自然，跟男主互动以及感情线也算稍微有点循序渐进了（虽然只是【有点】循序渐进的感觉罢了）。
web版就是每季出场一个/数个新的女角色，然后光速白给一个/数个新的女角色。文库版则是一次性登场数个女角色，但是每卷只收一个（这样看镜游还能再水很多卷啊）。
————by【濑里奈寿也】
第42话　和五位女生朋友全员一起很困难 
距离和日奈开心享受了一整夜之后又过了几天后——
「我觉得，果然还是应该挨个和一个人来比较好。」
「什么……？」
叶月愣了一下。
她正在凑的身后抱着凑，将自己的G罩杯胸部压在他的身上。
现在是傍晚——叶月自己的房间床上。
凑虽然看不见，但叶月像往常一样只脱下了制服上衣，把她的胸罩拉到上面，裙子依旧还穿在身上。
当然内裤已经脱了下来，就这样扔在了地板上。
凑并不喜欢女生完全脱掉胸罩和裙子，所以大致上就是这个样子。
「一个人……是指什么？嗯，啾♡」
叶月从后面低头看着凑的脸，一遍又一遍地亲吻着。
凑尽情品味着她甜美的嘴唇——
「所以，就像我说的那样。我和日奈做了一整晚后，我意识到了。果然，如果要做爱的话，可能还是一对一最开心吧」
「呃……凑，在面对现在这样的情况下，真的还能再说一遍这句话吗？」
叶月从后面紧紧地抱住凑，用力将自己的裸露的奶头就这样顶在凑的背上。
「呼……哼，啾……♡ 嗯？凑君，你说了什么吗？」
「嗯嗯……啊，瀬里，你终于松嘴了啊。嗯，唔，嗯嗯……♡」
「啊！沙由香同学，现在该轮到我含着了……这次我想让凑君射在我的嘴里……」
「欸——那好吧，虽然我也可以负责吮吸，但最后我还是想让阿凑把精液射在我的屁股上♡」
凑坐在床上，而瀬里奈和茜两位女生脸贴着脸，亲密地舔着凑的下体。
黑色长发和红色短发的美少女争相为凑吮吸这种事情，光是看见就已经已经令人兴奋不已。
两人也和叶月一样的打扮，拉开胸罩露出胸部，裙子还穿着。
「donami君，你的手停下来了哦～？啊，又开始激烈了♡」
「哇呜呜♡ 这边也超级刺激的♡ 啊，嗯，胸部，被好用力地揉捏着♡」
此外，朝日和日奈也在两边紧挨着凑。
两人也毫不客气地露出了H罩杯的巨乳，朝日穿着长裙，日奈则穿着外校的迷你裙。
当然，瀬里奈、茜，还有朝日和日奈都已经脱掉了内裤。
叶月的是白色，瀬里奈是粉色，茜是红白条纹，朝日是黄色，日奈则是水蓝色的内裤。
五条女生内裤就这样被扔在地板上的景象，实在是太棒了。
在这样美妙的房间里——
凑伸出双手，抱着左右的双胞胎，使劲的揉捏着她们巨大的胸部。
凑的背后被叶月裸露的奶头紧紧压着，以及下体受到瀬里奈和茜的双重口交诱惑——
两只手虽然抓着双胞胎的乳房，刚刚却一时间忘记了动作。
「那个，凑，你说什么来着？你说只想和一个人做吗？」
「…………」
背后和手中分别可以感受到三个美少女的裸露胸部刺激，并且同时还让另外两个美少女负责吸吮。
和五人在一起乱糟糟的过程中，却发表了「只想和一个人做爱」类似的话——
凑这样说话，毫无疑问会被人误解吧。
「不，不。我不是在开玩笑。我是认真的在说，还是应该更多集中在一个人身体上比较好——啊，差不多该换班了，朝日和日奈，可以用乳房夹住我那里吗？」
「那，那个……毕竟用我和沙由香的乳房是没办法夹住凑君的……」
「瀬里奈和茜请让我吸一下乳房。在那之后，我会和瀬里奈、茜两个人各来一次无套中出的。」
「好，好的♡凑君这样说的话就没问题了♡」
「真拿阿凑没办法……会长、日奈，我们轮换吧。不过在那之前再让我多吸两口♡唔，唔啊♡」
「啊，茜，又开始一个人独占凑君了！我，我也要舔……嗯，唔嗯唔嗯……♡」
瀬里奈和茜两个人，最后对凑的下体进行深深的吞咽和吮吸，结束后再用舌头舔了舔。
然后，她们与朝日和日奈的位置进行了交换——
「那么，我们两个就用胸部来一起夹住并使劲摩擦吧♡」
「真是的，donami对我们双胞胎的双重乳交真的很喜欢呢♡」
两人立刻左右夹住凑的下体并互相蹭了起来。
果然，对于胸部乳交这件事，还是这对双胞胎是最舒服的。
「凑？虽然很抱歉在你享受这么大乐趣的时候打扰你，但是，你还准备继续聊下去吗？」
「叶月，你的乳房压着我的背，未免有点太紧了吧……？」
叶月紧紧地从后面抱住凑，仿佛要将他的腰折断一样。
「不，我只是想稍微再享受一下双胞胎的乳房……呃不是这样的，我是说，我还是更想和一个人做比较好。」
「居然完全没有情报的更新啊？」
「嗯……」
「啊啊啊♡凑君，你这么猛烈地舔我的话♡」
「嗯嗯……阿凑这么喜欢我小小的胸部吗？♡」
凑先是激烈地舔着瀬里奈的乳头，接着又用力地吸吮茜那迷人的小巧乳头。
稍微享受了两人的乳房后——
「呼……之前和日奈一个人玩的都很享受，有点找回了最初的感觉。就是最早只和叶月两个人一起做爱时候的快乐」
「和我单独做爱的时期，压根没有很长吧？毕竟很快瑠伽就加入了进来，变成三个人了。」
「是，是这样吗？不过确实，之后瀬里奈、茜，还有双胞胎这样的朋友逐渐增加了，我现在可以和五个人一起做了，这样的感觉也是最棒的，想要永远延续下去……」
「嘛，我们每个人玩的也很开心哦～嗯，啾，啾♡」
叶月再次从背后把脸接近过来跟凑亲吻。
「啊，我也要……♡」
「让我也亲一下吧……♡」
接着，刚刚被凑玩弄着乳头的瀬里奈和茜也亲吻了起来。
当然，双胞胎双乳的摩擦乳交也依旧在继续。
「啊啊，这样做下去的话就没办法继续对话了啊。总之——我今后想一个个的挨个来做爱！」
「我们『挨个』来跟凑做这种事情未免也太奢侈了。这个男人啊～♡」
咔嚓，叶月甜蜜地咬住凑的脸颊。
「总之，凑的意思是我们一个一个轮流来跟你做吗？」
「嘛，就是这个意思。」
「那么，关于我们的顺序该怎么定呢？」
「瀬里奈有补习班，茜和朝日有学生会，不管怎样也不可能每天都来吧。另外，日奈也是外校的学生。」
「嗯，是啊。我也经常和学校的朋友一起玩，每天都让我来这边是不可能的呢。」
「学生会的工作，一年到头都很忙呢——」
双胞胎把乳房贴在一起，互相挤压着，时不时地还用嘴进行吮吸，此时乳房的摩擦也并不会停止。
「正因为如此，大家如果本身就做不到以每日都来为标准的话，轮换顺序应该很容易安排吧。」
「那我应该是时间最灵活的人吧。最能跟凑单独做的应该只有我了♡。」
「啊啊！趁着我们的乳房被阿凑吸着的时候，阿葵在说什么呀……啊♡」
「叶月同学假装好像若无其事的样子，偷偷摸摸表达了只想自己一个人多做一点的想法呢……嗯嗯♡，喂，凑君，等我吐槽完再舔吧♡」
「学生会长的我是最忙的，倒不如说，日奈可是整整做了一整晚呢，我目前做爱的次数应该是最少的，所以应该安排我来做最多次才公平吧？」
「做最多次，姐姐，欸～你还真是太有精神了呢～♡」
被凑吮吸着奶头的两个女生、以及为凑乳交的两个双胞胎，一个接一个地插话道。
「总，总之！我已经决定了！」
凑用双手抱住瀬里奈和茜，而被双乳夹住的下体，就这样腰部发力顶了上去——
「呀……♡咦，咦，居然一下子射出来了这么多～♡」
「呀啊～♡太多了吧～♡」
在双子的乳房上射了一大堆。
然后在床上面对叶月，拥抱着她，啾啾接吻着，然后——
「我想一个一个的做爱！」
「啾，嗯♡我们一个一个的来……这样就可以吗，凑？」
「怎么会呢？」
凑一边吮吸着叶月的G罩杯，一边嘟囔着。
「嗯嗯……♡够，够了……凑还想说什么，一次总结一下吧♡」
「知道了，知道了。」
凑又吮吸了一口G罩杯，松开嘴唇厚重新宣布——
「在一天里增加单独做爱的时间。比如，早上和放学后让叶月单独来做怎么样？」
「那晚上怎么办？」
「有空的人可以来我家或者叶月家一起做，但是你们最多来三个人，如果想要好好享受到的话，最好控制在两个女生比较好。」
「我明白了。比如说，早上我先单独跟你做，放学后再让我单独你做——晚上的话，我叫上瑠伽和茜一起去凑的家，我们三个人一起跟凑做，是这样吗？」
「啊，我们家也可以用哦。我们家是三层楼的，父母平时一直住在一楼的店里，不会来到我们三楼的房间的。」
正在用纸巾擦拭黏糊糊乳房的日奈也举手提议道。
「我的家也可以偶尔可以使用。阿凑也知道，房子很大，两个或者三个女生跟你一起玩都完全没问题。」
「嗯，地点的选项还是挺多的。」
凑点头表示同意。
想专心地享受一个女生的乐趣。
但是，现在也已经知道了多人玩耍的快乐，也想偶尔让两个女生或者三个女生一起跟他做。
只要解决了地点的问题，应该能够顺利地每天进行下去。
「还有，偶尔也想跟五个女生一起做。像星期天，或者今天这样大家都有空的日子可以一起来。行吗？」
「结果到头来，6P这种事情也要继续嘛！」
叶月用有些厌烦的表情大喊。
「嘛，不过我嘛——已经答应了凑，不管什么要求都会跟你做的。啾♡」
叶月亲了凑一口后，从床上下来。
「我，我也……只要能跟凑君做更多次的话，不管什么要求都可以哦，啾♡」
「我也一样，只要能开心地玩就好了。能呆在大家一起玩的地方就行。啾，嗯♡」
瀬里奈和茜也接连亲了凑一口。
「我们的话，两个人一起跟凑做应该会更开心吧，毕竟，donami君肯定会想用我们两个人的胸部让自己感到舒服的，啾♡」
「如果是我们两个人的话，就可以用胸部给donami带来丰富的快感，啾♡」
双胞胎两人一起再次爬上床，用胸部夹住凑的脸。
凑舔遍了双胞胎的H杯胸部的每一寸地方后，开始大口吮吸着她们的乳头。
「那么，就这样决定了吧……叶月、瀬里奈、茜、朝日、日奈。与我挨个的，偶尔两个女生或者三个女生一起，极少情况五个女生全员一起跟我做爱吧！」
「在我这一生中，应该不会再听到比这更加差劲的发言了吧。」
叶月立刻进行了吐槽，而其他四个人也笑了起来。
茜的表情虽然一如既往地死气沉沉，但她应该也是在笑吧。
确实，毕竟有五个女生的话，如果一起做会变得很乱，而且凑也很难在过程中公平地对待所有人。
虽然六个朋友一起热闹也不错，但基本上还是应该限制一下玩耍时人数。
「那么，今天我是跟五个人来做的话……大家先重新穿上内裤，手放在墙上，朝着我露出屁股吧。」
「这个男人—！」
叶月轻轻掐了掐凑的脸颊。
其他四个人虽然有点害羞，但还是穿上内裤，手放在墙上，向凑露出屁股。
美少女们的内裤和屁股，只对准了自己一个人。
为了体验这样的巨大满足感，那么凑也不得不满足五个女生全员才行。
与那天和日奈单独一个人玩耍到黎明时的快感相比，这是另一种快感。
「喂，凑。」
叶月重新穿上放在地板上的白色内裤后，悄悄对凑低声说。
「交了五个女生朋友，虽然可能让你感到很辛苦，但你不会觉得——这样所有问题都解决了吧？」
「诶？」
「朝日和日奈两个人可是有一起对你表白哎。你可别忘了这件事。」
「…………我可没忘。」
朝日和日奈，那对可爱而且胸部巨大的双胞胎一起向凑告白了。
对凑来说，这是他人生中最重要的一件事也不为过。
当然不会就这样忘记——
「喂……可以看看我的内裤哦♡那么，你想要先跟谁做爱呢？」
「总之……先跟叶月吧。全员至少每个人都稍微做一次吧。」
凑一把抓住手撑着墙壁露出屁股的叶月的腰部。
是的，问题还没有完全解决。
即使把双胞胎们说「喜欢他」的言论暂时先搁置脑后——
也不能就这样一直放任不管。
今后更新速率可能会降下来一点，暂定是文库一节、web一节这样翻，把web第三章跟文库第二卷更完再说。
神秘的密码：朝日和日奈
———————————————————文库版分界线————————————————————
（暂定从第一卷尾声剧情分叉点开始翻，有问题请参考最上面的【新译者声明】部分）
第一卷（密码对应40话）
简介 
https://telegra.ph/file/9ae35c4a172a465fd02e4.jpg
「拜托了——请让我看内裤!!」「什？看了之后你是要干嘛? !」
学校第一的美少女少女叶月葵和平凡的高中一年级生凑寿也。
两个人住在同一栋公寓，上同一所高中，放学后会互相到彼此的家穿梭的好朋友。
某一天，和往常一样两个人开心地玩耍时，凑突然请求叶月给他看内裤。叶月一开始虽然不太情愿，「我又不是你的女朋友，对吧?」最后，她却还是卷起了裙子。从那天开始，凑的「请求」一点点升级，最后……!?
这是一部和班上最可爱的女性朋友的色情青春爱情喜剧。
序言
1　交到了女生朋友
2　女生朋友总是在我家
3　女生朋友的可爱朋友
4　女生朋友不会拒绝请求
5　女生朋友的请求无法拒绝
6　女生朋友今天不会听请求
7　试着和女生朋友在玩耍时接吻
8　拜托女生朋友的话意外的......
9　还不能拜托第二位女生朋友
10　拜托女生朋友的话随时都能做
尾声+第一卷新增内容总结 
本章节需要密码，已跳过
第二卷（密码对应41话）
简介 
https://telegra.ph/file/a2b8f966f1574b8c52a47.jpg
「这种游戏——定要对其他人保密哦。」
「我想要你收下我家的备用钥匙。」
和学校第一的美少女·叶月葵同居(?)平凡的高中一年级生凑寿也。
凑在和清纯系大小姐濑里奈瑠伽的「色情游戏」中，闯入了金发褐色肌肤的辣妹穗波麦。最后，凑终于也向濑里奈提出了想和濑里奈初次做的愿望，和女生朋友的关系也逐渐越来越深厚。
与此同时，伴随着文化祭的临近，凑的班级的主题决定是女仆咖啡厅。
但是，叶月和濑里奈却在女仆咖啡厅的方向上产生了对立。凑也被卷进了两个女生朋友的争斗中……!?
和可爱的女性朋友「玩色情游戏」的青春爱情喜剧，第二弹!!
序章 
本章节需要密码，已跳过
1　女生朋友的请求不能拒绝【带插图】 
本章节需要密码，已跳过
2　第二位女生朋友十分惊讶【带插图】 
本章节需要密码，已跳过
3　新的女生朋友似乎会引起骚动【带插图】
本章节需要密码，已跳过
4　新的女生朋友想教学新的玩法
5　拜托清纯的女生朋友也意外的
6　女生朋友为文化祭热情高涨
7　想跟清纯的女生朋友相谈
8　第三位和第零位女生朋友十分为难
9　两个女生朋友开始了真正的友情
尾声
第三卷
简介 
https://telegra.ph/file/a4b63ee61288310f9478a.jpg
「不是作为王子――而是作为你的女生朋友，我无法拒绝」
凑寿也和学校第一的美少女·叶月葵等人，通过「色情游戏」关系逐渐升温。在某个时刻，凑帮助被学生们作为「王子」般仰慕的「帅哥女生」——学生会会长伊织翼做相关的工作。
在学生会的工作中，凑发现了帅气的伊织更随和的那一面，两个人作为朋友也逐渐亲密起来，不过，她偶尔也会露出一般女孩子的表情让凑心潮澎湃。
有一天，凑在街上遇到了戴着黑长直假发的伊织。「其实我一直很憧憬女孩子的打扮!而且我也想成为凑重要的女生朋友!」
凑就这样听到了伊织的真心话……。
和可爱的女生朋友「玩色情游戏」的青春爱情喜剧，第三弹!!
序章
1　女生朋友的请求果然无法拒绝
2　女生朋友们在某些地方有联系
3　女生朋友展现出来了另一幅面孔
4　女生朋友得到了解放
5　女生朋友表现出女孩子般的面庞
6　想和女生朋友变得亲密
7　只要拜托女生朋友就可以做很多次
8　女生朋友感到很害怕
9　和女生朋友们一起度过的圣诞节
尾声
