简介
我的名字是玛尔卡・佩鲁鲁沙。
是没甚么特别的男爵家三女，今年十五岁。
这样的我有个连灰姑娘都会自愧不如的义姐。
已完结
本篇
1.可怜的义姐 
我的名字是玛尔卡・佩鲁鲁沙。
是没甚么特别的男爵家三女，今年十五岁。
这样的我，有一个连灰姑娘都会自愧不如的义姐。
「——居然要我喝这种凉了的茶？」
啪嗒嗒嗒。
从倾斜的茶杯中流出的红茶，淋到了义姐的头上，在他的衣服上留下了污渍。
犯人自不必说，就是我的亲姐姐梅尔蒂亚。
要说为什么会把茶倒在头上，那是因为梅尔蒂亚姐姐正在让义姐捡起掉在地上的茶匙。
「……真是非常抱歉……」
莉莉安义姐露出放弃一切的眼神，轻声地道歉。
然后，梅尔蒂亚姐姐糟蹋了他那张美人脸，摆出了十分扭曲的表情俯视著他。
——这是再平常不过的事了。
我明明只是想静静地看书，可他今天也依旧在虐待著义姐。
难得的休息时间，我明明想在男爵家引以为豪，鲜花盛开的温室里悠闲地度过……
啪的一声，我合上了正在读的书，咽下了即将吐出来的叹息。
梅尔蒂亚姐姐来的时候我就有不好的预感了，事情的发展也正如我所预料的那样，让我头疼不已。
梅尔蒂亚姐姐和莉莉安姐姐同是十八岁。
看着尽管已经是成年人了却浪费饮料、食物、衣服，只凭感情行动的我姐姐，还真让人无语。
我不想和他再待在同一个空间里，所以决定离开温室。
可如果不经过他们的旁边的话就不能出去，真让人为难。
「……还是早点换衣服为好哦。」
我本可以什么都不说就走过去，但是当我看到继续默默低头的莉莉安姐姐时，就无法保持沉默了。
如果我什么都不说的话，梅尔蒂亚姐姐的骚扰绝对不会结束。又会有衣服、食物、备品成为牺牲品。
「……好的……」
莉莉安姐姐低著头回答我。
虽然不记得有要他讲敬语，但莉莉安姐姐说话本来就很恭恭敬敬的，由于姐姐和妈妈都会欺负他，所以连对我也会用上这种语气。
他总是用长长的浏海遮住眼睛，从不与我目光接触。
莉莉安姐姐的母亲因病去世，男爵和我的母亲结婚后已经过去五年了。
而且，从男爵因事故去世的两年前开始，莉莉安姐姐的容身之处就越来越小了，正如你所看到的。
自从发现男爵留下一笔债务后，他就被迫做著女仆的工作，手粗糙得让人难以相信是位男爵千金。
「哎呀，玛尔卡，你在啊。抱歉我没注意到。你也要喝茶吗？」
「不，不需要。我也不想喝凉了的茶。」
「是啊，玛尔卡说得对啊。」
看著笑嘻嘻的姐姐，确认已经成功讨好他后，我看了看仍然跪在地板上的莉莉安姐姐。
「不站起来吗？」
是打算这样子到什么时候呢。
明明我最一开始和你说话的时候，你就该站起来并快快离开这里了。
我再次向莉莉安姐姐说话时，他的肩膀开始颤抖。
「……咿、欸。我现在起身……」
说着说着他站了起来，莉莉安姐姐沾满红茶的破旧裙子的样子显露无遗。
——唉。
又得买旧衣服了。
准备新衣服的话，姐姐和妈妈马上就会注意到，所以我总是在街上的旧衣服店，让他们找磨损程度恰到好处的衣服。
今天晚点也得让女仆阿米跑一趟了……。
久违的。真的是久违的将工作告一段落了，还以为可以好好休息呢。
本来就因为忙得不可开交都没得顾上家里，这下子又给我增加工作，害我都浑身无力了。
「来，这个。好好擦一擦再回大屋吧。」
「……遵命……」
我摸了摸口袋并递给了他一块手帕，莉莉安姐姐静静地接过它，低下头，离开了房间。
「玛尔卡很温柔呢。」
「哪里？」
因为听到梅尔蒂亚姐姐这么说，所以我立即一脸疑惑地回答道。
到底是从哪个角度看才会评价我很温柔呢。
莉莉安姐姐明明都讨厌我到甚至不肯直视我的眼睛的地步，我才没道理温柔呢。
「没什么，玛尔卡只要有书能读就够了呢。」
「是啊。」
虽然姐姐的性格很是遗憾，但这不是很了解我吗。
我这样回答完之后，慢慢地走出了温室，以免再次遇到莉莉安姐姐。
＊
「您回来了吗？玛尔卡大人？」
「嗯。因为今天姐姐们来温室了，所以休息就结束了。」
「……原来是这样啊……」
头发花白的老绅士、管家塞巴斯蒂安瞪大了眼睛，所以当我回答了后，他就用一种理解一切的眼神看著我。
「可以再让阿米去准备衣服吗？」
「遵命。我会发出指示的。」
回到继父的书房的我，坐在华丽的皮椅上继续工作。
摆放在桌子上的是男爵家管理的事业的相关文件。
我从以前开始就喜欢看书，由于这几年我一直窝在这个房间里，妈妈和梅尔蒂亚姐姐似乎都认为我是想看书才待在这里。
莉莉安姐姐……多半是认为我为了惹他不快才霸占了继父的书房吧。
——但事实并非如此。
我现在受已故的继父所托经营著事业，所以非常非常忙。
忙得连帮助被欺负的莉莉安姐姐，或是和家人一起吃饭的时间都没有。
但是，就算把这种事跟他们说，好像也只会带来麻烦，所以我保持沉默。
因为刚开始的时候我必须靠自己去外面接单，所以家里的事情就放著不管了。
我没想到莉莉安姐姐会在我不在的时候被逼到这种困境……
「如果不介意的话，要不要我给您泡咖啡？」
「嗯。如果能泡得浓一点就好了。」
「遵命。」
虽然成为佩鲁鲁沙男爵家女主人的母亲似乎都把经营的事情扔给了塞巴斯蒂安，但实际上工作全落在我的头上。
如果你问我为什么这样做，答案很简单，因为我本来就是
为了这个
才成为男爵家的三女的。
当我还是平民的时候。
在经常独自去图书馆里，我遇到了继父。
也许是因为我总是独自一个人看书，他主动跟我搭话，我们关系于是变得很好。
然后，因为他想把家族事业的经营交给我，要求我务必成为他的养女，而我提出成为他的女儿的条件是我的母亲和姐姐也要和我在一起。
母亲不知道我和继父在暗地里商量好的事，以为是男爵对他一见钟情，他并不清楚我和继父签订的契约。
看了莉莉安姐姐的现状，正如你所理解的那样，母亲和梅尔蒂亚姐姐的自尊心都很强，而且很麻烦，所以我拜托继父对契约保密。
现在，我正在千方百计地不让母亲把其他男性带进这个家，并等待我迎来十六岁的成人，成为正式的家主。
「……已经两年了吗。」
看了一会儿文件后，喝了口帮我准备的咖啡，我吐了一口气。
自从姐姐的母亲卧病在床之后，继父的精神就很不稳定。要支付高额的治疗费用，再加上不知倒了什么楣，事业的经营也出了问题，背负著大量的债务，所以为了重新振作起来我费了不少功夫。
不过现在我设想的通讯事业已经走上正轨，所以不用再为钱发愁了。
因为一旦让母亲他们知道有钱的话会胡乱花掉，所以都是化名来做的，不过这在贵族社会里似乎是常有的事，所以无论如何都没有问题。
好吧，如果硬要说有什么问题的话，那就是事情进展得太顺利，工作太多了。
虽然想再多添点人手，但这里表面上是贫穷的男爵家，而且这都是我暗地里做的事情，所以不能轻易地增加干部，很辛苦。
「再过一会儿就是您的生日了。如果今年不用装病，开个派对就好了……」
「谁知道呢？祈祷能平安无事地迎接那一天吧。」
「……正式成为男爵家的家主的事，您打算如何发表呢？」
面对塞巴斯蒂安担心的提问，我把杯子放在了桌子上。
他是继父的亲信，现在也是辅佐我的优秀管家。他为了尚未成年，无法办理各种手续的的我，在暗地里帮忙。
「在我成为家主之前，我得先想办法兑现和继父的承诺唷。」
只是，成为家主当然也很重要，但我仍然有一些事情必须做。
＊＊＊
「太好了呢。莉莉安。找到了一个很棒的夫家。」
「嫁给公爵大人是一件光荣的事呢，好好尽到你作为妻子的职责吧。」
话语和表情都相当不怀好意。
梅尔蒂亚姐姐和母亲用我讨厌的笑法鄙视著莉莉安姐姐。
莉莉安姐姐的夫家是一位冷酷无情、被称为「怪物公爵」的男人。
要是不合他意，不管是女人还是小孩他都会毫不犹豫地舍弃。据说，他的外表也不像世间所存之物，所以总是戴著面具。
突然收到一封信，说和继父有著种种因缘，母亲和梅尔蒂亚姐姐都很高兴，想著终于能摆脱那个讨厌鬼了。
「……是的。承蒙您至今为止的关照……」
然后，莉莉安姐姐用和往常一样放弃一切的表情，低著头接受了婚约。
莉莉安姐姐的出嫁，非常朴素。
他只带著少少的行李和女仆阿米，启程前往盖亚隆公爵家。
——没错。全都照我的意思办。
「会顺利吗？」
莉莉安姐姐离开家后，塞巴斯蒂安对立刻回来办公的我问道。
「谁知道呢。我也不清楚，不过我确实让他嫁给了在未婚男性中最富有、最有权力、最聪明、最有武力、容貌最出众的人了。」
「……没想到竟然能成功和盖亚隆公爵达成交易。真不愧是玛尔卡大人呢。」
这是一场赌博。
透过通信事业培养出的情报网，我决定把莉莉安姐姐托付不为人知的优良物件。
虽然很在意他有点严谨的部分，但他并不是那种会无缘无故向别人动手的人，也不会去玩女人，品行端正。虽然被称为怪物，但真面目是个绝世的美男子，与美少女莉莉安姐姐是绝配吧。
「这可称不上是交易唷。我只是给了他想要的情报，作为报答让他和莉莉安姐姐结婚罢了……对于不知道我真实身份的公爵来说，也是丈二金刚吧。」
「尽管如此，对方还是接受了条件，做得太漂亮了。」
「……谢谢，不过我能做的也就到此为止了。」
塞巴斯蒂安夸奖了我，我则是露出苦笑。
「其实我想早点让他嫁出去的就是了。」
这样一来，至少莉莉安姐姐就不会在这个家里受到伤害了。
说不定能像以前那样对我笑。
「……玛尔卡大人已经尽了最大的努力了。光是管理事业就很辛苦了，连家里的事情都……您还年轻，却减少睡眠时间忙于工作不是吗？」
「这不能成为借口唷。因为我没有阻止欺凌。」
应该能做得更好。
如果我抛弃母亲和梅尔蒂亚姐姐的话，帮助莉莉安姐姐就是件容易的事。
尽管如此，我还是很爱我的母亲和姐姐，才把他们也一起纳入这个家作为条件。
明明大家能好好相处的话，就没有什么好担心的了，但是莉莉安姐姐却被欺负得很惨。
因为我还没有成年，所以没有母亲的名义，很多事情都会做不了。因此，让母亲他们老老实实地待在家里是最好的。
为了遵守与继父的约定，我至今为止都准备了让两个姐姐去的晚会和茶话会，但是莉莉安姐姐总是低著头回来。
说真心话，我是希望不搞甚么政略通婚，让姐姐嫁给他自己喜欢的人，但由于我即将成人当上家主，所以别无选择，只能让莉莉安姐姐嫁出去了。
「如果有收到莉莉安姐姐吃到苦头的情报，我会马上让他离婚的。另外，就是给他一堆钱，说这是继父的遗产吧。」
「我明白了。」
看到塞巴斯蒂安点头，我又把目光转向文件。
马上就要过生日了。
这样一来，就能当作找到了男爵家的隐藏财产，以其他名义买下我现在做的通信事业，在这个家平静地生活了。
虽然拿梅尔蒂亚姐姐和母亲没辄，不过如果有钱的话，生活应该不会有什么困难。
无论以何种形式，我能为一边卖花一边养大我的妈妈，还有在天冷的时候抱著我睡觉的姐姐做的就只有这些了。
第一次翻这种类型的，希望下一篇能在下礼拜五更新
2.义姊的女仆知根知底 
我的名字是阿米·芙蕾塔。
是直到不久前都在佩鲁鲁沙男爵家工作的女仆。
目前在盖亚隆公爵家工作，是随著莉莉安·佩鲁鲁沙大人一起来到这里的。
「那、那个……唔。」
「别动。你身体不舒服吧。」
而且，与传闻不同，长得眉清目秀的老爷正在对著我的主人公主抱，将主人送回自己房间的沙发上。
要说为什么会变成这样，那是因为莉莉安大人的身体跟不上突然变化的环境，差点在老爷面前倒下了。
当我听说莉莉安大人要嫁给被称为怪物的盖亚隆公爵时，我感到很吃惊，但玛尔卡大人果然没有看走眼。
那位大人能看到未来吗？
虽然起初我很不安，但是老爷和莉莉安大人的关系越来越亲密了。
莉莉安大人被老爷打扮得漂漂亮亮，开始抬起头向前看了，而老爷似乎也被莉莉安大人坚强而纯洁的心灵治愈了。
这两人真是天生一对啊。
对于玛尔卡大人的指示，我想报以热烈的掌声。
以前，我觉得玛尔卡大人是个安静又有些冷漠的人，但我现在认为他是一个惦念家人的好人。
他还清了已故男爵欠下的债务，现在已经成为了王都最富有的资产家。
为了家，不惜一直牺牲自己的时间，独自一人工作的样子让我深受感动。
男爵大人说他找到了天才，说得真的一点也没错。
玛尔卡大人难不成是上天派到男爵家的天使吗。
「太瘦了。你至今在男爵家是受到了怎样的对待才变成这副德性的？」
可是，大部分的人都不明白玛尔卡大人的努力。
虽然无法准备像梅尔蒂亚大人那样豪华的饭菜，但为了减轻莉莉安大人的劳苦，他还是指示我，让我准备饭菜和私人衣物。
正是多亏了玛尔卡大人的帮助，他才能在这个负债累累的家里过上衣食无忧的生活。
虽然很难违抗只是顶著女主人头衔的夫人，但是多亏了玛尔卡大人，莉莉安大人才没有流落街头。
而且，因为能好好地拿到工资，所以我不用辞去这间宅邸的女仆工作，可以留在莉莉安大人的身边。
多亏了那位大人的关照，我才能继续给还有很多年幼弟弟的老家寄钱。
「那个家的佣人应该没有尽到义务吧？」
像是在试探，又像是瞪著。
被称为怪物的老爷，对我投来的眼神如同要射穿我。
给莉莉安大人带来不便的事，实在无法辩解。
因为夫人会擅自更换佣人，所以我也寸步难行，很难保护他。
在知道了这一点后，我必须更用心保护莉莉安大人。
「……不、不是这样的。阿米他、他是站在我这边的……！」
莉莉安大人分辨出那眼神的意思，立即表示反对。
虽然很感激不尽，但是我这种人的工作所能做到的，和玛尔卡大人相比并不算什么。
因为我只是照著玛尔卡大人的希望干活，当莉莉安大人的同伴而已。
「————那么，是家人吗？」
然后，老爷终于把它说出口了。
「那、那是……」
莉莉安大人的反应无异于肯定。
这是莉莉安大人一直以来避开的话题。
而察觉到这一点的老爷，直到今天也从未谈论过这件事。
「告诉我。让我来制裁岳母和小姨子们。我饶不了他们。」
老爷的告白，让我确信他知道了所有事情。
不——。除了一件事，他说了小姨子
们
「不、不是的……是、是因为我、我的不足……」
「不是那样的，你应该也很清楚吧。」
老爷握著莉莉安大人的手，目光始终没有离开他。
「为什么，你来到这里第一次和我吃饭的时候哭了？」
「……唔」
「为什么，你抱起我挑选的唯一一件裙子？」
「那是……唔」
「为什么，你在梦中也饱受折磨？」
「…………」
无止境的反复提问的最后。
面对因气愤而扭曲了面孔的老爷，莉莉安大人沉默了。
「你理应该享受的东西全部被夺走了。都是没有好好珍惜你的那些家伙的错，我无法原谅你受尽了折磨。」
没有办法从他直率的眼睛和话语中逃脱吧。
莉莉亚涅大人微微张开嘴，又闭上嘴，像是要忍住什么似的紧紧地咬住嘴唇——泪水从眼眶中流出。
见著如此的老爷抱住了莉莉安大人。
「哭吧，不用再忍耐了，你有我在。」
莉莉安大人在老爷的怀里放声大哭。
——一切都进展得太顺利了。
之所以这么想，是因为我无法忽视心里的嗡嗡声。
然后，这种预感以最糟糕的方式应验了。
「――收拾掉吧。把伤害莉莉的那个家的一切…」
那天晚上。
我从微微敞开的门缝中听到了这句话。
声音的主人的外号是——怪物公爵。
他手中的剑屠戮过千。
他嘴上的牙咬杀万人。
并且，他那不放过一丝邪恶的眼睛正盯上了玛尔卡大人的性命。
我惊讶地屏住了呼吸，愕然不已。
再这样下去，玛尔卡大人很危险。
我小心翼翼地远离房间，跑进了分配给自己的房间里。
我得赶快把这件事告诉玛尔卡大人。
这时的我试著保持冷静。
然而，那是天大的误会。
能干的怪物公爵，为什么要在不设防的房间里说著那么重要的事呢。
我没能注意到那份不协调感。
——所以。
「果然，你也是那边的人啊。」
我甚至没有想过，会在向玛尔卡大人发送情报的时候遭到埋伏。
「这封信你打算寄到哪里去？」
「……唔！」
我被老爷的部下抓住，关进了盖亚隆公爵家的地下室。
老爷直接来到我的面前，他锐利的目光丝毫没有隐藏杀气。
粗心了。
为什么没有多想想呢。
就算后悔，也是马后炮了。
「说不出口吧。竟然打算寄到那个家去。」
哼笑一声的他很是可怕。
……对不起
因为我的错，可能又给玛尔卡大人造成了负担。
「——阿尔伯特大人！」
就在我懊恼地咬著嘴唇时，响起了莉莉安大人的声音。
「……莉莉，为什么来了？」
老爷深深皱起了眉头。
「请住手！一定是哪里搞错了。阿米不是我的敌人！！」
莉莉安大人试图阻止老爷，拼命地帮我求情。
然而，他如果读了信的内容，就会感到失望了。
老爷把回收的信轻轻地打开，摊给莉莉安大人看。
——塞巴斯蒂安。
请保护我们的主人。
就写著这几个字而已。
「昨天，我让这个女仆听到了我要除掉男爵家的人……现在你明白了吧。」
听了老爷的话，莉莉安大人跪倒在地。
一直以为站在自己这边的我，和看起来是夫人手下的首席管家暗通款曲，让他很震惊吧。
「为、为什么……阿米……」
在老爷的搀扶下，莉莉安大人抬起头看我。
「……很对不起。」
我能说的就只有谢罪。
我没能完成玛尔卡大人赋予的「无论如何都要站在莉莉安大人那边」任务。
也没能告知那位大人危机，就这么在敌营被抓住了。
「你一直在骗我吗……？」
「…………」
我该怎么说向玛尔卡大人乞求原谅才好呢。
「我发誓。——我向你发誓，我从来没有想过要伤害你。」
在最后的挣扎中，我直视著莉莉安大人的眼睛。
以前因长浏海而看不见的眼睛，现在睁得大大的。
「这样的话，你能告诉我，这个主人是谁吗？」
可是，我也摆脱不了这个状况吧。
就算有莉莉安大人的袒护，老爷也不会放过我。
「……那个我不能说。」
我决定保持沉默。
虽然莉莉安大人当然很重要，但我不能背叛玛尔卡大人。
「算了，问问其他人就行了。」
对不起，玛尔卡大人
拜托，拜托您平安无事——。
3.十六岁的生日 
今天是玛尔卡‧佩鲁鲁沙的十六岁生日。
干劲十足的塞巴斯蒂安为了替我准备派对而四处张罗，看起来这将是我一生中最盛大的生日派对。
「真期待那个莉莉安会变成什么样呢，梅尔。」
「怪物公爵也会来吧？我得注意别惊叫出声才成。」
母亲和姐姐也是不同意义上的干劲十足。
因为姑且是家人的生日，所以塞巴斯蒂安也寄了邀请函给莉莉安姐姐，他表示很乐意参加。
本以为他当天会不克出席，但目前还没有收到那样的消息，好像真的会来。
但愿他们不会感到不愉快就好了，但事情会顺利吗……
「……唉。」
「怎么了吗，玛尔卡大人？难道您身体不舒服吗？」
「不，没有。」
当我忍不住叹了口气时，塞巴斯蒂安一脸担忧地看著我。
「您有什么不放心的地方吗？」
「……嗯，今天应该会发生很多事吧，所以有点……」
我耸了耸肩。
「没事的。今天有诸多玛尔卡大人的仰慕者会赶来。」
「……我高兴得不得了。」
在塞巴斯蒂安的鼓励下，我笑了。
虽然有预感会起波澜，但今天是我的生日。
如果主角露出不安的表情，就会浪费客人们的宝贵时间。
我穿上难得为自己准备的礼服，头发和妆容都打理得很漂亮。
为了迎来今天，我已经尽己所能了。
一定要过上好日子给你看。
那天，我异常地紧张。
然后。
在工作上帮助过我的同伴们，纷纷从全国各地而来，带上了祝福的话语和礼物。最后。
莉莉安姐姐和怪物公爵大人在最高潮的时候登场了。
「——骗人的吧。那是莉莉安！？」
「那么，旁边的就是……不会吧！」
梅尔蒂亚姐姐和母亲惊愕地睁大了眼睛。
那是打扮得漂漂亮亮的莉莉安姐姐，有如盛开于天上的花朵。
在他身旁的伴侣……不是怪物，而是让人怀疑自己眼睛的美男子。
面对亲暱地牵手出现的两人，梅蒂亚姐姐和母亲都咬牙切齿。
……嗯，这种事也在预料之中了。
我向塞巴斯蒂安发出指示。让他们尽量不碰上面。
所有人都到齐了。
得在肇出甚么祸之前，赶紧开始生日派对才成。
主持人的声音响彻大厅，自助餐形式的派对开幕。
「……谢谢你邀请我参加这么棒的派对，玛尔卡……祝你生日快乐。」
莉莉安姐姐来跟派对的主角──我打招呼。
虽然他还是老样子低著头不与我有眼神交流，但这是时隔多年再次收到他的祝贺，所以我很高兴。
「谢谢，莉莉安姐姐……而且，感谢公爵大人赏脸参与。这是第一次和您见面呢。我是玛尔卡，佩鲁鲁沙男爵家的三女。」
我低下了头致意。
「彼此彼此，我的问候也迟了。因为婚礼也还没举行呢。我是阿尔伯特‧冯‧盖亚隆。」
公爵大人送上带著弦外之音的问候，我直截了当地表示理解。
是打算……好好举行婚礼的吧。
当我看到他搂住莉莉安姐姐的腰时，我心里松了一口气。
虽然与怪物公爵的名字相称的他今天也佩著剑，以便随时可以杀死敌人的样子，让我的脸颊有些抽动，但那样的他应该会保护莉莉安姐姐不受一切伤害。
事情进展得很顺利。
这样一来，我手上的大案子就告终了。
按照我对男爵的承诺，让莉莉安姐姐和他结婚并幸福快乐吧。
「今天请尽情享受。」
我对他们微笑。
能够亲眼确认他们俩的情况真是太好了。
这时，一位女性突然进入了我的视野。
「……他？」
「啊啊，他原本是这个家的女仆吧。因为允许随从同行，所以我就让他作为莉莉的随从一起来了。」
「……我明白了。看到原以为今天不会出现的面孔，所以有点吃惊了。非常感谢公爵大人的关照。」
阿米表情复杂地跟在一旁，我试探了一下问这是怎么回事，而公爵大人回复了这样的回答。
莉莉安姐姐不发一语，在公爵大人的怀里紧紧握著拳头。
我假装没注意到这份不协调感，和他们告别后我转而去应对下一位嘉宾。
所有客人都是理解我的朋友。
也有些人是在塞巴斯蒂安的邀请下从远方赶来，这让我的心里暖暖的。
……只是，忽然转回现实，看向还没向我祝贺半句话的亲生母亲和姐姐，我绷紧了神经。
对我放任不管的母亲和梅尔蒂亚姐姐。
即使我没和他们一起吃饭或是经常不在家，都会以「因为是玛尔卡嘛」的谜之信赖而对很多事情睁一只眼闭一只眼……不，是没打算看吧……
虽然他们似乎对今天来的客人之多感到吃惊，但并不会对此有所猜疑，他们只会嫉妒这个场合最引人注目的莉莉安姐姐夫妇。
母亲和姐姐的身影从大厅里消失了。
仔细一看，也没有发现莉莉安姐姐的身影。
意识到这一点时，我变得面如土色。
「塞巴斯蒂安！」
「——在，玛尔卡大人，怎么……」
「姐姐他们呢！？」
连恢复平静装作从容的时间都没有，塞巴斯蒂安也睁大了眼睛。
看到他的动摇，我冷静不下来。
我踩著不习惯的高跟鞋穿过人群，无论如何都要找他们。
到底跑去哪里了呢。
我按捺着焦急的心情，拼命地环顾四周。
然后——
「像你这样的人，为什么唔！？」
那道声音是从为了客人而开放的温室传来的。
是梅尔蒂亚姐姐的刺耳尖声。
这是一种愤恨不平的叫喊。
我终于脱掉高跟鞋，就这么赤脚跑进了温室。
「――姐姐！」
连我自己都不知道我叫的是哪个姐姐了。
我一边打开门一边大喊著别再这样了，而眼前的人的是——
「所有人都做好觉悟吧。」
一边试图保护微微颤抖的莉莉安姐姐，一边露出愤怒表情的怪物公爵。
跪在地板上的莉莉安姐姐的脸颊又红又肿，他的腿上放著一个装饰破损的箱子。
看起来像是男爵和莉莉安姐姐的母亲留给他的重要的音乐盒。
很明显，梅尔蒂亚姐姐是利用那个把莉莉安姐姐叫出来的。
母亲也在一旁，两人又一起欺负了莉莉安姐姐。
「你们将受到报应。」
他用仿佛要撕裂空气的声音宣告。
现在正是使用怪物公爵这个外号的时候了。
毫不犹豫地从挂在腰肩的剑鞘中拔出黑剑。
公爵所说的「你们」有好好地把我算在内，这我想都不用想。
那份杀气，让我畏缩不已。
啊啊。再这样下去，我可能也会被他杀死。
就在我这么想之后。
「——请快逃吧，玛尔卡大人！！」
叫出声的是——女仆阿米。
我回头一看，发现他被一个看起来像骑士的男人束缚在那里的同时，拼命地想告诉我。
看到被抓住的阿米，我恍然大悟。
从一开始，莉莉安姐姐就……不，怪物公爵阿尔伯特‧冯‧盖亚隆就没打算祝贺我。
不知不觉间，他派来的骑士们已经包围了宅邸。
全副武装的公爵家骑士也纷纷涌入这间温室。
莉莉安姐姐在公爵大人的搀扶下站了起来，表情僵硬地看著这一幕。
我第一次好好举办的生日派对，被搅得一团乱，在我心中的某些东西哗啦哗啦地倒塌了。
公爵大人拔出的黑剑的手停了下来。
「玛尔卡‧佩鲁鲁沙。没想到你竟是叛徒的主人，一个二个都是莉莉的敌人吗。」
虽然是第一次被他喊名字，但其内容却令人不安。
在这个狭窄的温室里，我无处可逃。
虽然追赶而来的塞巴斯蒂安就待在我旁边，但他也有些岁数了。虽然不是完全不行，但我不会选择拿他当挡箭牌强行逃跑的。
所有人的目光都盯在我身上。
对于叛徒的主人这个词，虽然我还没有完全理解，但从情况来推断应该是指阿米吧。我想不到其他符合的人了。
这样的话，原本应该站在莉莉安姐姐那边的阿米，其实另有主人，是个叛徒——事情就变成这样了吧。
我无法忍受阿米抵抗骑士的样子。
她会受那样的对待一定是我的错。
「……阿米从未背叛过莉莉安姐姐哦。」
于是，我叹了一口气后，说出了这句话。
「她为了养活老家的家人，只能服从我。」
「玛尔卡大人！」
「不是那样的！！」
这是在这种情况下他们最希望得到的答案。
虽然塞巴斯蒂安露出了严厉的目光，但我只是陈述了事实。
「她一直站在莉莉安姐姐那边，不是吗？这一点姐姐不是最清楚了吗？」
我平淡地说道，抱著坏掉音乐盒的莉莉安姐姐将目光转向我。
「……没错。阿米他……总是在我困难的时候帮助我……」
「今天迎来成年的姑娘竟然挟持人质，性格可真好啊。」
他微微张了张嘴，回头看向公爵大人。
那双眼中闪过一丝希望的光芒。
这样一来，一直以为是同伴的女仆就不是叛徒了，你放心了吧。
「你们到底在说什么唔……！？」
此时，被冲过来的骑士用剑尖指著的梅尔蒂亚姐姐发出了茫然无措的声音。
「有错的是莉莉安吧。我们做了什么！？」
梅尔蒂亚姐姐若无其事地说道。
「哈，都没有意识到自己的罪吗。我本来想你们好歹也是莉莉的家人，下手就留点情面，但我放心了，似乎可以毫不犹豫地处理掉你们。」
如同雕刻出的清秀脸庞上，散发著骇人神色。
「不让他吃饱，衣服也净是旧的，虽然是男爵千金，却强迫她做佣人的活，不断夺走、破坏他的重要之物的人就是你们。别告诉我你们没有头绪。」
「——那可不是该受你责难的事情！」
至今一直沉默不语的母亲突然睁大了双眼。
「这在这个家是普通不过的事了！不是身为外人的公爵大人该管的！！」
母亲用和梅尔蒂亚姐姐一样的眼神如此断言。
就算母亲被围绕著的骑士们当成垃圾一样看待，他也毫不胆怯。
因为他根本不认为自己做了坏事。
「无法交谈了。——莉莉不需要你们。」
然后，公爵大人就此断言。
以此为信号，骑士们的剑重新摆起了架式，死亡逼近了。
在怪物公爵看来，将我们暗中处理掉是轻而易举的事。
这一切都是我的错，没能好好保护这个家。
虽然我尽了最大的努力去履行对男爵的承诺，但我却没能和家人幸福地生活在一起。
我应该再早一点把莉莉安姐姐和他们两个人分开的。
这就是违约的代价也说不定。
——看来今天是我的忌日了。
「请放开我。」
仍然被骑士抓住手臂的阿米开口说道。
「放开他。反正事情都这样了，我已经派人去接那家伙的家人了。」
公爵大人原谅了阿米。
我想他肯定对抓阿米家人为人质的我感到愤怒。
「——阿米！」
而且，莉莉安姐姐也是如此作想。
莉莉安姐姐呼唤著朝这里走来的阿米。
「……莉莉安大人，能请您往左边挪一点吗？」
阿米从我身边走过，站在莉莉安姐姐面前说出这句话。
「——？好。」
莉莉安姐姐虽然不明所以，但还是照他说的向左移动了。
然后，阿米蹲在那个位置蹲了下来。
当我意识到他想做什么时，我瞪大了双眼。
「阿米！那个，不能现在打开！！」
虽然著急地想要阻止他，但如果我向前踏出一步，骑士们的剑就会逼近，所以无法前进。
看到了我的举动的公爵大人，让莉莉安姐姐站到了自身之后，定睛望著阿米的举动。
——咔嚓咚
阿米转动了设计成圆形的石头地板。
听到开锁声音的同时，他打开了
盖子
。
接著，他从收纳在里面的大箱子里取出的是用纸和布小心翼翼地包裹著的音乐盒。
「——欸？」
看到那个的莉莉安姐姐愕然不已。
原因在于那个和他现在手上拿著的坏掉音乐盒一模一样。
「那是我依照玛尔卡大人的指示准备的假音乐盒。」
然后，她如此说道
「你们又明白了玛尔卡大人什么——」
阿米的眼眶里含著泪水，瞪著莉莉安姐姐和公爵大人。
4.我的秘密 
「明明玛尔卡大人一直独自一人守护着这个男爵家——为什么？为什么哪天不挑偏偏要挑这一天！」
阿米责备似地跟他们说道。
「尽管家主留下了巨额的债务，但他没有卖掉这栋宅邸，还让大家能过著不愁衣食的生活！」
这个家一直隐藏的秘密被大大地揭露了，我的大脑一时之间一片空白。
「……债、债务……？」
「什么。什么呀，这是怎么回事！？」
「玛尔卡！你至今为止到底瞒著我们干了什么！？」
气氛一下子改变了。
两位姐姐和母亲都投来承载著各自情感的目光。
「肃静——。从今天起，这位玛尔卡・沙吉・佩鲁沙大人就是男爵家的家主了。」
塞巴斯蒂安从怀里取出一个东西。
从盖有男爵家的封蜡的信封中取出来的是，决定让我继承这个家时所签下的契约书。
「五年前，身负巨债的老爷因为看中了玛尔卡大人的才能而试图收养他。」
「――塞巴斯蒂安！」
继阿米之后，连塞巴斯蒂安都擅自泄密，所以我很著急。
「然后，玛尔卡大人提出将母亲和梅尔蒂亚大人也接到男爵家，作为条件，同意背起老爷去世后本该留给莉莉安大人的义务。」
不过，他却把这样的我晾在一旁，用非常浅显易懂的方式解释了我和男爵之间的契约。
公爵大人板起了脸，用目光要求部下回收那份契约书。
契约已经履行完毕，我在今天午夜成为了男爵家的家主。
就算把契约书交到了公爵大人的手上，他也做不出甚么。
事情暴露到了这个地步，我也无话可说了。
不，是这一切太出乎我的意料，什么话都说不出来——。
「————看来是事实啊。」
沉默了一会儿后，他就此说道。
「巨额债务是怎么回事！？」
母亲明白了公爵的发言，脸色煞白，当场跌坐下来。
为了扶住他，梅尔蒂亚姐姐也一起跪在了地板上。
是对未来生活的不安感一下子涌上心头了吧。
「债务已经还清了。」
瞥了她们一眼的阿米，直截了当地回答。
「利加雷通讯，是玛尔卡大人经营的公司。」
一阵吵杂。
不光是姐姐他们，连在场的公爵家骑士们也都动摇了。
谢天谢地的是，该公司现在已经发展成几乎无人不知无人不晓了。
他们似乎也理解了无需担心资产问题。
「……那、那么，一直待在书房里，而不是在自己的房间是……」
「因为在工作。」
「跟著塞巴斯蒂安外出是！？」
「因为在工作。」
「就算到了吃饭的时间也总是不来餐桌呢？到了晚上还亮著灯是在？」
「因为在工作。」
对于莉莉安姐姐、梅尔蒂亚姐姐、母亲的提问，阿米一一做出同样的回答。
「为什么至今为止什么都不说！？」
听到母亲认真的疑问，让我的肩膀一颤。
「——这种事情，不正是因为明白如果让你们知情的话情况只会变得更糟吗！」
阿米说得斩钉截铁。
「所以，直到迎来成人的今天为止，玛尔卡大人都为了遵守和家主的约定而拼命地一个人努力著……然而！」
她咬紧了牙关。
「玛尔卡大人有欺负过莉莉安大人吗？玛尔卡大人说话确实很淡然，所以说不定认为他很冷淡，但哪怕只有一次，只要好好地对上目光，就能注意到这种关怀了……！」
「阿米，够了——」
「才不够！你都快被杀掉了！？」
我屏住呼吸，因为这是我第一次被训斥。
「玛尔卡大人一边小心翼翼地别去刺激到母亲和梅尔蒂亚大人，一边对莉莉安大人伸出援手。为了在继承男爵家之前让莉莉安大人获得幸福，达成和已故老爷的约定，他都不顾自己的事，连对象都帮忙找好了——！」
「阿米！！」
不能再说下去了。
虽然带著如此想法叫出了声，但是来不及了。
「……这样啊。」
公爵大人开口了。
「这一切都是你安排的吗？」
他领悟了。
不，都说到这种程度了，谁都能意识到吧。
「虽然给了我想要的情报，但提出让我和莉莉结婚的人，是你啊。」
莉莉安姐姐忽然抬起头看向公爵大人。
用「虽然觉得有内幕，但不知道发生了那种事情」的眼神。
「……………我不会道歉的。」
我做好觉悟了。
如果以这件事为契机，让莉莉安姐姐和公爵的感情失和的话，我也只能承担责任了。
不，如果不行的话，我本来就打算给莉莉安姐姐找不同的人和栖身处，所以从大局来看，这也在我的预料之内。
我不会在这时候道歉的。
从一开始，就是我擅自起头的，就像我的母亲和姐姐一样，我毫无恶意。虽然我无意装好人，但终究还是有其母必有其女。
「啊啊，别道歉。我也不会道歉。」
然后，我得到的是这样的回答。
公爵大人举起了一只手。
那是撤退的信号。
「……请把放在那边地下的行李带走。那全都是莉莉安大人的。」
我没有叫她姐姐。
为所欲为到这种程度，我不能再称她为姐姐了。
莉莉安大人也不擅长应付我，或许是讨厌我吧，不会勉强自己和我打好关系。
「啊……玛尔卡……」
「如果有什么事的话，请向我索要赔偿费。」
对著支支吾吾的莉莉安大人，我这么说道。
「……还有，可以把阿米交给我吗？公爵大人一定能马上找到替代的女仆的。」
「没问题。」
嗯。果然，我很庆幸把莉莉安大人交给他。
即使发生这样的事情这个男人也不会离开他，我是这么想的。
「——没有下次了，你要好好地跟坐在那里的母亲和姐姐交代清楚，家主大人。」
「我会铭记在心的。」
这就是玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙的十六岁生日派对的落幕。
5.某个炮灰的失恋 
我的名字是里卡多・艾拉・雷杰。
若要问突然冒出来的我是谁的话，我是雷杰侯爵家的次子，在王宫骑士团担任副团长的骑士。
因为是最年轻的副团长，周围的人都说我是优秀对象，但我厌倦了每天收到几十封的相亲信件。
因为过著那样的日子，所以从我身边逃走的他很是稀奇。
那个人的名字是——莉莉安・佩鲁鲁沙。
现在的名字是莉莉安・盖亚隆。
第一次和他相遇是在两年前。
我受邀参加一位认识的伯爵家主办的晚会，当我出现时，女性就聚到了我周围。
对女性毫无兴趣，除了耍剑别无长处的我到底有什么魅力呢，不过看来双亲赐给我的外表比大多数人都好上一些。
当说完应酬的台词后，我像个没出息的骑士溜出了派对会场。
然后，我们在月光下的庭院里相遇了。
与在会场遇到的女性相比，这位银发仙女的礼服显得十分简单朴素。
隐约蒙上一层阴霾，他那神秘的表情，使得我停下了脚步。
坐在长椅上眺望月亮的他令我十分在意，仔细一看，他正在脱鞋。
看来是磨破脚了。
因为很担心那位女性独自一人，所以我问他「你还好吗？」，他则缩起身子小声地说「没事。请别放在心上……」。
长长的浏海遮住了美丽的眼睛，这有点可惜。
懦弱，仿佛马上就要消失的虚幻，却牢牢地抓住了我的心不放，虽然觉得我是在多管闲事，但还是跪在他的面前，帮他的脚后跟缠上了自己的手帕。
面对不知所措的他，我自报了家门，并说如果我们能在某个地方再见面的话，就一起喝杯茶吧。
直到方才都还讨厌和女性打交道的我，居然会说出这样的话，我自己也很吃惊。
于礼也报上姓名的他名为莉莉安，见到他那看起来很困扰，但随后又高兴且害羞的样子时，我就轻易地坠入爱河了。
此后，每次在茶话会、晚会或其他派对上见到他时，我们都会聊上几句。
我想见到总是低著头的莉莉安笑的样子，于是搜集了各种话题，甚至还送了小礼物。
然而过了一会儿，他开始躲我了。
一开始的时候，莉莉安只是没有向我投以其他女性看我的目光，但不是那样的。
他在避免和我接触。
身为骑士，作为绅士。
虽然我很想相信自己没有做过任何让他不舒服的事，但是很明显，他在躲我。
最终，我还是没能将心意传达给莉莉安。
那样的他结婚了。
而且是和那个怪物公爵。
以权力消灭权力的怪物，阿尔伯特・冯・盖亚隆。
那位虚幻的女性偏偏和怪物结婚了。
自从我当上骑士以后，我就学到这个世界上没有比名为权力的剑更为麻烦的东西了。
怪物公爵就是如何操弄那把剑的最佳例子。
因为国王视若无睹，所以我们王宫骑士团也视而不见，当作是潜规则，但他所做的是私刑。
那个男人在暗地里处理无法用国家法律制裁的恶人。
说白了就是不正经的人。
而莉莉安嫁给了那样的男人。
当我知道对象是那个不会好好出席派对、连护花使者也不会当的男人时，我后悔了。
如果我先告白的话，或许未来就会不一样了吧。
我没能放弃。
除非亲眼确认他是否真的为了自己的幸福而选择了那个男人，否则我无法抛弃这份心意——。
「……虽然我是这么想的……」
结论。先让那个人幸福地笑著的人，不是我。
每年会举办两次王宫园游会的……名为这样的互相试探场合。
那天，怪物公爵与莉莉安一起出现了。
直到最近为止，无论到何处都是戴著面具的他露出了自己的真实样貌，和宛如换了人般引人注目的莉莉安。
两人依偎在一起，怪物公爵小声嘀咕著什么，莉莉安微笑著，就像绽放的花朵。
看到那样亲密的样子的话，我也没有什么好挑剔的了。
我从没想过在他身旁的人不是自己，会叫人如此难受。
「对不起，但是请放弃吧。」
「——！？」
然后，当我茫然若失地站在那看著他们两人的时候，突然听到这样的声音，吓了我一跳。
我急忙转过身来看向前方——不如说是下方。
那里有一位有著水蓝色头发和琥珀色眼睛的千金。
「如果他不幸福的话我会很困扰的，请不要掀起不必要的波澜。里卡多大人。」
仿佛读懂了我的心思，他如此说道。
「——你、你是？」
「问候晚了。——我是玛尔卡、沙吉、佩鲁鲁沙。」
他提起了别致的灰色礼服的边缘，看起来显得成熟又沉著的礼仪吸引了我。
――佩鲁鲁沙。
我不可能不知道那个名字。
突然出现的这位千金正是莉莉安的义妹。
＊
「………刚才说的『放弃』是什么意思？」
换了个地方后，我对他如此问到。
这次园游会在王宫广阔的庭院里举行，为了让人有休息的地方，摆放了很带遮阳伞的桌子和帐篷。
当然，这也可以用来私下谈论此类秘密。
因为莉莉安嫁给了怪物公爵，所以听说会由留在家里的妹妹继承男爵家，但没想到他本人会来找我搭话。
「就是这个意思。莉莉安大人已经嫁给公爵大人了，所以请放弃吧。」
「〜〜〜〜〜唔！？」
他平淡且直言不讳的话语戳中了我的要害。
至今为止从未被人指出的心意，被素不相识的那个人的义妹说中，我彻底动摇了。
「为、为什么？」
我甚至无法掩饰脸上的热度，对著玛尔卡小姐说出了这句话。
「我事先调查过你的情况了。会送礼物给莉莉安大人的男性肯定别有用心。」
他面不改色地喝起了红茶。
明明比我小八岁，却是个很成熟的姑娘。
面对如此冷静的他，狼狈不堪的我更像个孩子。
了解情况后，我在心里告诉自己要冷静下来。
「为什么，要调查我……？」
我握紧拳头，尽量冷静地反问。
「因为他的结婚对象是我选出来的。」
然后，他以一种理所当然又夹杂著些微差异的语气，给出了答案。
「……吓？」
我露出本性了。
「虽然你也是候补之一，但因为你太软弱了，所以我决定托付给公爵。对于怯懦的莉莉安大人来说，那样强势的人似乎比较合适。」
眼前娇小的女性顿时显得很高大。
这姑娘到底是何方神圣——？
「正因为如此，就算莉莉安大人的丈夫是你学生时期应付不来的同学，也请不要妄图干预哦。」
那圆滚滚的大眼珠，正凝视著我。
因为是义妹，所以不可能和莉莉安有相似之处，但是也差太多了。
即便是迄今为止女性投向我的目光之中，这也属于异类，仿佛要将我吞噬一样。
「那么，话就说到这了。」
玛尔卡小姐放下不知何时空了的杯子，站了起来。
「——等、等一下！」
「……怎么了？」
我真的下意识地挽留了想要离开的他。
「我知道你们姐妹关系并不好。……但是，为什么——」
「『为什么，事到如今才开始担心起义姐呢』吗？」
「…………」
又被读心了。
因为他会直言不讳地回答，所以我只能默默地点头。
他低下头看著还坐在位子上的我。
「因为和某个人约好了。」
「……约好？」
琥珀色的眼睛凝视著远方。
「是的。『我会尽我所能，让莉莉安获得幸福的。』」
对于刚刚成年的姑娘来说，他的表情带有哀愁，看起来有些不相称。
到底是谁和他做出这样的约定呢。
简直就像是要带走自己女儿的男人的台词。
明明他也是应该受到保护的年轻姑娘。
「——玛尔卡大人，差不多该……」
「我现在就走。」
在一旁等候的女仆提醒了他。
玛尔卡小姐离开了椅子，再次看著我。
「所以，里卡多大人。照顾他是我的义务，请见谅。」
——于是，我明白了
他不需要别人帮忙拉椅子，自己站起来是很理所当然的，也不认为自己是被保护的一方。
原来玛尔卡的发色是水蓝色...封面该换了
6.前炮灰的告白 
再次和他——玛尔卡小姐相遇，是在王都的街上。
「……？副团长？怎么了？」
「……不，没什么……」
因为一直埋首于办公桌，也是当作转换心情，在我在城内巡逻的时候。
他和女仆两个人正要从店里出来。
——请放弃吧。
自从被如此告知的那一天起，我就一直在调查玛尔卡小姐。
他说，莉莉安的结婚对象是他决定的。
是在迎接成年的同时，成为男爵家女家主的天才。
虽然街头巷尾的人这么称呼他，我却以为是出于是玛尔卡小姐的策略，莉莉安才被赶出了男爵家。
然而，我发现的事实却是……
这件事发生在他十六岁生日的那天。
那一天，被玛尔卡小姐邀请作客的男人一边喝得满脸通红，一边一股脑儿地向我抱怨起了玛尔卡小姐的辛酸与血泪。
他从小就为了重建男爵家而费尽心思，学习未来身为家主的行为举止和知识，每天都很认真努力。
虽然看起来冷漠，但是他很关心家人，其实是想和义姐好好相处的。
结果这没能实现，在他当上家主之前，仍不遗余力地寻找著能让义姐幸福的对象。
明明忍著自己最喜欢的读书兴趣，一直为了家里工作，虽然个子小小却是个高尚且让人自豪的企业主——。
玛尔卡小姐被那个怪物公爵用剑指著，差点被杀了。
他这样说完就睡著了。
「玛尔卡大人！真的非常感谢您。我很久以前就想尝尝这家店的馅饼了！！」
「虽然很高兴你喜欢，但是你兴奋过头了。阿米……」
他口中像是在告诫女仆的声音沉著且平静。
「之后去买明天商谈时要用的茶点吧。」
「——好的！」
玛尔卡小姐从夹克里拿出怀表，看了看时间。
那个动作很熟练，看得出来他是个时时刻刻都很在意时间的人。
如果有人告诉我，几年前的他只是贫穷的平民的话，我无论如何也不会相信吧。
「……还有点时间。也买点伴手礼回去给大家吧。」
「咦，可以吗！？之后不是要去书店吗？」
「家里堆了很多还没读过的书，而且又会有人抱怨『永远都是阿米，太狡猾了』吧。」」
「哈哈哈。确实如此！」
虽然看上去只是年轻女性在享受购物的乐趣，但如果你了解他们的关系，看法就会改变。
那个小个子的姑娘是代表这个国家的企业高层。
竟然连个护卫都不带就和女仆一起在这种地方喝茶，真是太不像话了。
「——！哎呀呀，佩鲁鲁沙男爵！没想到会在这种地方遇见你！」
然后，一个注意到他、明显是贵族打扮的男人出声搭话。
「……维多子爵。您身子无恙真是太好了……」
玛尔卡小姐的声调明显低了下来。
提起裙子边缘点头回礼。
「就算是繁忙的女家主，居然也有时间像这样在街上享受。哎呀哎呀……明明还年轻就忙于工作，还玩不够吧。」
「是啊，今天晚一点也还有安排。因为错过了午餐，所以只是吃点轻食，稍作休息等时间到而已。」
把听到的东西意译的话，内容就是「与你不同，我可一点都不闲」。
「那可不得了！我非常乐意帮你的忙，前几天说过的事你考虑过了吗？」
但是，对方似乎也没有退缩的意思。
他未经允许握住了玛尔卡小姐的手，还将脸凑近，俯视著那双琥珀色的眼睛。
「……很感谢您的提议，但正如你所看到的，我作为家主还不成熟……在能好好独立之前，我无意订婚……」
「已经十分独立了吧？」
被那个男人用力拉住手臂时，玛鲁卡小姐明显露出不快的表情。
「啊啊，还是说你害怕将来要成为自己丈夫的男人夺走家主的宝座——？」
男人的嘴角上扬了。
那个笑容让看著的我都感到厌恶。
而亲眼目睹了的玛尔卡小姐的目光变得冰冷而尖锐。
「不凑巧，我还有点积蓄，所以不需要无能的丈夫。」
「——什！？太狂妄了！！所以我就在说，明明是个女的却得意忘形！！」
男子举起了握著手杖的手。
「玛尔卡大人！！」
虽然女仆伸长了手要保护他，但玛尔卡小姐却仍瞪著男人，一动也不动。
「——到此为止。」
我抓住了男人的手臂。
「干、干嘛，你是……唔，骑士！？」
男子回头一看，看到我的制服后顿时瞪大了眼睛。
「对妇女施暴未遂。请和我去局子里一趟吧。」
「你、你以为我是谁啊！我是子爵哦！？」
「我是侯爵家的喔？」
「——！？」
那人红著脸，被部下们带走了。
「…………」
随著男人的离去，骚乱逐渐平息，玛尔卡默不作声，静观著事态的发展。
「您工作辛苦了，里卡多大人。」
然后与我面对面时，玛尔卡小姐却表现得若无其事。
「……是知道我会出面阻止才煽动他吗……？」
「您指什么？」
他装糊涂歪著头。
今天只是我们第二次交谈。
可是，为什么呢。
我现在感到——非常焦躁。
「要是被那个手杖打到头的话，最糟糕的情况你可能就没命了！」
回过神来，我就在对眼前缺乏危机感的姑娘这样大喊大叫了。
他的肩膀猛抖了一下，那双大大的眼睛不停地眨著。
「……对、对不起，下次我会注意的了……」
玛尔卡小姐脸上露出惊讶的表情，坦率地道了歉。
那是因为被骂了才道歉，面对这样子，我控制不住自己的愤怒。
「说起来，为什么两位女性连护卫都不带就在外走动呢？毫无防备也要有个限度！」
「欸、那个，我不需要护卫唷？工作已经一定程度上都交给干部了，家里也有优秀的管家会——」
「所以，你认为自己什么时候不在也没问题吗？」
琥珀色宝石般的眼睛睁得大大的。
他的动摇显而易见，证明这一切都被我一语道破了。
「……那、那是……因为贯彻管理好危机之后，就变成这样而已……」
浅显易懂，他的眼神在游移。
「玛尔卡大人……」
站在他身后不远的女仆，低著眉头不安地喊著自家主人的名字。
——为什么。
为什么没有一个人站在如此不稳定，拼了命想自立的姑娘身边支持他呢。
为了家人打了一个过于冒险的赌注。
不能把这件事告诉母亲或姐姐，虽然不明白自己的将来会是如何，但还是为了义姐的未来做准备。
到头来，帮义姐找到的对象破坏了迎接自己成人的特别生日派对，还差点被杀了……
确实，他通过工作交到了值得信赖的伙伴吧。
然而，他却理所当然地认为，那些伙伴也是他要保护的人，即使自己消失了也不能给他们带来困扰。
这就是为甚么，他会对自己毫无防备，甚至到让人觉得焦躁的地步。
而且，他肯定对此有所自觉，所以更加恶劣了。
「你之前跟我说过，约好了要让义姐幸福。」
「……是……」
玛尔卡小姐一改平时那种无法捉摸的样子，而是露出有些困惑的表情回答。
自从我开始调查他后，一直。
这张脸一直都无法从我的脑海中抹去，直到今天。
「那么，你的幸福就由我来守护。」
经过刚才那一件事后，我已经做好了觉悟。
我再也不想后悔没有对某人表明心迹。
哪怕这是一见钟情，是一种我无法形容的冲动也好。
——我再也不会被人说成是胆小鬼了。
「……………………欸？」
眼前的他突然张大了嘴。
「赌上身为骑士的骄傲，玛尔卡小姐——我向你保证，你每一天都能笑得很开心。」
为了守护我的自尊的告白，那一天转眼间就传遍了整个王都——
本篇完。（但我觉得后面的番外才是本篇。）
蛇足篇
１只 蛇足 
我的名字是玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙。
因为增加了多余的中间名，签名的长度和时间都更费事了，所以我只感到不满。
我身为佩鲁鲁沙男爵家的合法家主，现在……不，现在也在拼命工作，就只是身份卑微，一步登天的前平民。
十六岁的生日，我平安无事——这样说好像有语病——迎来了成年。因为不用再偷偷摸摸地躲在幕后了，所以现在可以专心工作的我，原工作室里堆满了两个月前买下后都还没读的书。
「玛尔卡大人！差不多该喝茶啰！」
随后，本该陪伴莉莉安的女仆高兴地端著放有茶和茶点的托盘出现在办公室里。
「……非要说的话，我更喜欢喝咖啡就是了。阿米……」
我对拿著盛开蓝色花朵的茶杯组的他这么说道。
「您以为您每天喝多少杯咖啡了？今天我也准备了与茶很相配的点心，请一定要尝尝。」
被他微笑著驳回。
直到前阵子都在为莉莉安工作的阿米，不知为什么也对我照顾有加。
他一进屋就开始收拾沦为只拿来堆杂物的矮几。
由于没有必要再撒我在昏暗的书房里「看书」的粗糙谎言，因此我现在在以前男爵用过的办公室工作。
「……呐，阿米。」
「在！怎么了吗！」
我放下笔，凝视著他。
「你也许是对我心怀感恩，不过你要一直跟著莉莉安身边也可以哦。」
我纯粹是感到疑问。
因为阿米如此无私地一直守护著姐姐大人，所以我以为阿米会为了姐姐而离开。
我没想到他是那种会为了我而生气的人。那一天，我其实很吃惊。
「————什、么？？」
然后阿米睁大了眼睛。
因为听出了他声音中的困惑，所以我补充一下。
「明明你都好不容易当上了公爵家的女仆。比起我这个不可爱的人，莉莉安更漂亮、淑女和温柔，值得扶持的人可不是这么多哦。」
当我歪著头望著阿米时，他的脸立刻变了颜色。
「您在说什么呢！？」
他的声音像是在说。他是真的不明白。
「我会站在莉莉安大人那边，正因为您的吩咐。我才会为此努力的！虽然我直接侍奉玛尔卡大人的机会确实不多，但我一直都是您的女仆才是！！」
他那总是活泼的声音一下子就传到了耳边。
阿米的肩膀就像跑完步后那样上下起伏，感受到这样气势的我不知所措。
「……呃、那个……总的来说，你是按照自己的意志来侍奉我的……这样没错吧……？」
「『总的来说』这个词是没有必要的。」
「……这、这样啊……」
——看来确实是这样。
虽然我只是隐约察觉到，但他也变了。
不过嘛，我就喜欢那样的阿米，他能这样工作我也很开心。
因为听到他说「准备好了」，所以我离开长桌，坐到了沙发上。
摆在桌子上的是略带香气的红茶和烤得香浓的费南雪。
一口咬下去，面团沾有的奶油甜味在嘴里蔓延开来，非常美味。
接著，再喝下阿米泡的红茶时，又清爽地洗去了那份甘甜。
从他告诉我他想成为我的专属女仆的那天起，我就开始觉得红茶也不错。
「阿米也一起吃吧。」
「可以吗？」
「嗯，一个人吃太寂寞了。」
这么说完后，阿米也不客气地坐了下来，咬了一口费南雪。
「母亲和姐姐，现在正在享受度假吧。」
宁静的宅邸里，义姐、姐姐和母亲都已经不在了。
「真的好吗？整幢别墅，甚至是宝石、礼服、钱都……」
「反正能远离莉莉安大人，他们俩也很乐意离开这座宅邸，所以这正合我心意哦。」
曾几何时，妈妈说过。
想在俯瞰大海的豪宅里玩一辈子。
曾几何时，姐姐说过。
想成为不会被任何人看不起的有钱人。
虽然不知道他们的愿望现在是否还一样，但接下来能随心所欲地生活就好了。因为我也会活成自己喜欢的样子。
「如果我再努力一点，就可以悠闲地看一整天的书了。」
嚼嚼嚼。我品尝著那金黄色，可以吃的金条。（注：费南雪）
「……玛尔卡大人，难不成您是当作那个盒子不存在吗……？」
但是，它就在那里。
阿米半瞇起眼看著我。
一览而过。
我将目光转向他所说的盒子，装作什么都没看见后重新转了回来。
「…………玛尔卡大人……」
虽然被明白了一切的阿米喊了一声，但是我无法回应。
「玛尔卡大人！」
然而，不幸的是，阿米好像不会放过我。
明明塞巴斯蒂安就不会管我的。
「……嗯……」
认命回答后，阿米站起身来，把那个盒子拿到了我面前。
明明不用特意拿到我面前来的。
「怎么能这样对待男士送的礼物呢。而且对方是那个里卡多大人喔！？您是想把这个国家的所有少女都变成您的敌人吗！？」
这几天，玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙几乎每天都会收到某位男性送来的礼物。
说到这个男人，在论到这个国家的未婚贵族男子中「想结婚的对象」时，不光是各家千金，就连城中的姑娘也会提起这个名字。
——里卡多・埃拉・雷杰。
弱冠之年就成为了王宫骑士团的副团长。
出身于侯爵家，虽然是次子，但他本人身为骑士也取得了成就，是被皇帝赐予贵族名「埃拉」的超凡精英。
而且，最引人注目的终究是其容貌。
垂落在额头前的柔软金发。
能从发丝中看穿一切的碧眼。
美貌。男子气概。唯美。魔性——
他拥有上述的一切，无法用言语来形容，总而言之就是个帅男人。
「……他一定是失恋后脑子不正常了……」
我凝视远处的某个地方说道。
不管是好是坏，让人觉得「或许，心意能传达到也说不定……♡」的副团长大人，毫无疑问很受欢迎。
虽然莉莉安的丈夫也不错，但他已经结婚了，而且对外人很是冷淡。
因此，排名莉莉安的对象第二名的他，是目前代表这个国家的最佳结婚对象。
「您在说什么呢！？」
当我把想到的话原封不动地说出来后，阿米用锐利的眼神看了我一眼。
「这些都是想着玛尔卡大人而赠送的礼物唷！我清楚得很，最近收到的珍贵古书，并没有收在这个盒子里！」
「……因为书是要拿来读的……」
轻易地戳中了痛处。
但是，书并没有罪，所以我不能把它放在盒子里。
用眼神如此诉说的阿米双手叉腰。
「既然如此，也请使用送来的护身用防狼喷雾、紧急用的银笛、特供给皇后陛下的护身镶钢帽子和靴子！」
「……只有我一个人觉得这些东西很奇怪吗？」
不知道为什么，是我说错话了吗？
不，嗯，我知道他确实是为我著想才给了这些东西。
虽然明白……正常会给毫无交集的姑娘送护身用品吗？一般来说？
如果我是「少女」的话，多半会因为梦想破灭而落泪了。没在开玩笑。
「现在本来就因为里卡多大人向玛尔卡大人告白而在街头巷尾掀起了轩然大波，所以您必须好好保护自己才成！」
「……………………嗯。」
好。我不会再说什么了。
真是的。那个副团长到底为什么会对自己的美貌如此不自知呢？
得知他送了莉莉安礼物的那一天，梅尔蒂亚姐姐完全是怒不可遏了，那时候我可是很吃力喔。
如果察觉不到这一点的话，那个胆小鬼就帮助不了莉莉安，所以我决定交给怪物公爵。
这一次，他偏偏在街上向我这个只会赚钱的人做出如此令人误会的告白，令我焦躁不已。
如果能那么干脆地决断的话，应该早点向莉莉安姐姐告白的——。
我用贵族千金（假）不应该有的仪态，将本来想留给阿米的最后一个费南雪大口咬下。
２只 蛇足 
「——所以，你中意玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙吗？」
那天，我被我国第一王子班杰明・奥尔・赛可・克罗斯特福斯传召了。
「……那是什么意思？」
「还用说，恋爱的那种。」
「既然如此，我就回答否吧。」
「哦？」
虽然身为王宫骑士团的副团长的我受到过这位大人的诸多照顾，但希望他不要照顾到这个份上。
「我只是送东西给他而已。为什么会变成那样呢……」
突然被叫了过来，就看到我的主公饶有兴趣地眯著眼睛说了这些话，所以我有些后悔这么匆忙赶来这里。
「我听说了，你以骑士的忠诚发誓要保护他。」
「太难以置信了，玛尔卡小姐竟然在身为骑士的我面前，煽惑男人犯罪。为了守护我自己的自尊，我只是向那位过于无防备的小姐提出了忠告。」
「……对小姐的忠告…吗？」
王子瞇起，说了句意味深长的话。
然后，他将在下巴前双手交握的手放到了桌子上，扬起了嘴角。
「算了，那正好。」
「…………」
看他转了话题，我皱起眉头。
总觉得，有股麻烦事的味道，希望这是我的错觉。
但是——
「里卡多，你暂时成为玛尔卡小姐的骑士吧。」
不幸的是，这个预感成真了。
「…………………我可以过问一下理由吗……？」
成为他的骑士，到底是有什么打算呢。
即使这样，我好歹也有副团长的头衔，除非有特殊状况，不然不会要求我去护卫要人。
「正如你所说的那样。如果他出了什么事可不好办。——而且，如果有人对他生事也不好办。」
啊啊，原来如此。
也就是说，王子是想让我护卫和监视这个国家情报网的汇集中心的他啊。
「我明白了，我接受。」
「……理解得真快啊……？」
明明我都慨然领诺了，王子却露出了惊讶的眼神。
「我也正觉得他最好有一个能干的护卫，所以正好。」
「………………是吗。」
虽然反应慢得让人在意，但也不是需要特地指出来的事情。
在那之后，我调整护卫任务的具体内容，接著搞定日常业务。
当然，这一切都是为了专职护卫那个给她送上护身用的道具，但除了收到第一封用社交辞令写的感谢信和第二封说不需要再送东西来的拒绝信以外，就无消无息的孤独家主而准备的。
＊＊＊
「…………不应该由身为副团长的你来负责吧……」
驻扎在男爵家的第一天。
由于玛尔卡小姐也不能无视王族的要求，他在迎接了我时说了这样的话。
「你应该明白的，这就表示我是胜任这个工作的人才。」
价值观还是老样子。
即便如此，我的本事在骑士团里也是排前的，而且我还年轻又未婚，方便自由行动。
虽然我自己说有点那个，但是如果要派人来当他的专职骑士的话，没有比我更合适的人了。
「从现在开始增加里卡多大人以外的人啦，或者让女性骑士来啦……我想提议更多其他的方案……」
「如果有就算阿尔伯特・冯・盖亚隆用剑指著你，也能保护你的骑士的话，那么我也很乐意让贤。」
「……那个，男性的嫉妒好像不是很体面喔……？」
「沟通有对频吗？」
要怎么解释才能得出这样的答案啊？
我再次看著眼前的小姐。
特意亲自前来玄关迎接的他，全身散发出一种不像贵族的朴素感。
无论好坏，都很平常自然。
然而奇怪的是，散发出了与年龄不相称的沉着从容不迫，所以不容小觑。
和至今为止出现在我面前的女性们相比，明显是不同类的人。
然后，突然间。
我注意到我从未对玛尔卡小姐用过像茶话会和晚会之类的辞藻。
——不过。
对于似乎喜欢理性的事情的他来说，这样的辞藻是不必要的吧。
绝对不是轻视，没错，这可以说是出于对抗心理。
玛尔卡小姐本身已成为国家之宝，直截了当地说，也是犯罪的火种。
既然那样的他有意识地无防备来煽动对方，那我就以骑士的自负来阻止他。得阻止才成。
「后悔了我也不管喔。因为我阻止过啰？明明应该将时间用于更有意义的其他事上。」
「我发誓过要守护你，骑士说话算话。」
「……你说的是。——那么，今后请多多关照。里卡多大人。」
请进吧，他说。
他终于把我领进了宅邸。
「如果母亲和姐姐知道里卡多大人被派到这间屋子里的话，他们一定会高兴地回来的……我先向你道歉。给你添麻烦了，对不起。」
「别为还没发生的事道歉啊。」
走过走廊时，玛尔卡小姐耸了耸肩。
因为事情变成那样的可能性很高，所以他才会这么说，但问题又不是造成他本人造成的问题，所以听到他道歉我心里很不是滋味。
不过——
他至今为止一定是像这样先发制人，守护著这个家吧。
对此，我真心感到佩服。
总觉得这间宅邸给人一种安静的感觉，而且打扫得一尘不染。
即便有人入侵，只要弄脏了某些地方，就能立刻注意到。这一点很重要。
一边观察周围一边跟著玛尔卡小姐，而他突然停下了脚步。
「莉莉安大人的东西都已经送到了公爵家，不过请放心，他的房间还保持原样。」
而且，对于这句完全是意料之外的话，我花了点时间才理解。
而且完全出乎意料地说出的话，我理解不了。
——什么。他刚才对我说什么了？
难道这个人以为自己是为了他的义姐而来的吗？
当思绪终于到达了尽头，我再次无言以对。
「……你，以为我是因为留恋公爵夫人才来到这个宅邸的吗？」
我试著张开干涩的嘴。
「多少总有吧。不然的话，就好像你是专门为了我而来的一样。」
「——我从一开始就是这么说的！？」
「开玩笑的。」
「玩笑！？」
难懂也要有个限度。
我忍不住吐槽。
「我明白里卡多大人是因为我才来这里执勤的。虽然接下来的日子依旧会索然无味，但是你在这里的时候不会让你感到不便的。你想做什么就做什么，请随意。」
玛尔卡小姐低下眉，为难地笑了。
当我看到他的笑容时，他总是低著眉。
像这样为难地笑似乎已经变成习惯了。
３只 蛇足 
玛尔卡小姐的每一天，比我想像中更专注于工作。
早上醒来，吃完早餐后，他就开始阅读各地订购的报纸，并将情报汇编成甚么文件。
做完之后就是开会、洽商、实地走访、批准申请文件。
一转眼，太阳就下山了。
「——瞧？很无聊吧？」
时间过得很快，距离我被派来当专职骑士已经过去两周了。
因为回程延迟了，所以今天会议结束后我们在一家餐厅吃了晚餐。
女仆阿米．芙蕾塔和玛尔卡小姐，还有我坐在同一张桌子。
而坐在我对面的他一边撕著面包一边如此说道。
——甚么叫「很无聊吧」了啊。
我把手上握著的叉子放在桌上。
玛尔卡小姐的所到之处，面对的不只是尊敬和羡慕。
因为他是刚成年的千金小姐。
和自己的儿子结婚怎么样。找个女婿怎么样。和我女儿开个茶话会怎么样。工作之类的事交给男人就好了。
有的家伙直接说，也有的家伙拐弯抹角。
然后，玛尔卡小姐用那个笑容来回应这一切。
「呐，那边的难道是？」
「嗯嗯，肯定是艾拉．雷杰大人哇。」
「坐在他对面的是谁？我没见过哇。」
「我也不知道。简直穷酸得就像个村姑。」
「就没有想过至少取悦一下和蔼可亲的大人吗？是不是太过自命不凡，和他一起吃饭就冲昏头了？」
「那位大人太温柔了，居然连不知名的千金都得奉陪。」
可以从附近的座位听到过去两周以来我已经听惯了的那种对话。
阿米．芙蕾塔在旁边用叉子用力戳著肉，所以玛尔卡小姐肯定也听得见。
他装作不知道的样子，把面包放进小嘴里慢慢咀嚼，表现地跟平常一样。
我无法忍受，转过身子看著他们。
这种时候，应该要摆出那个固定的表情
无。嘴角不要上扬。就连眼角也不能低垂。冷笑让他们闭嘴会产生反效果。因为他们怎么可能分辨得出不同类型的微笑呢。
「「——唔！？」」
把陪伴自己来的同伴抛在一旁，一直聊得很开心的两个女人睁大了眼睛，然后别开了视线。
「…………里卡多大人。你知道你端正的脸庞如果面无表情的话，会很可怕吗……？」
当我转过身来，看到玛尔卡小姐都傻眼了。
「天晓得呢？我只是往旁边看了看。」
他的漠不关心是出于自卫。
是想著随他们说就行了吧，到今天为止我已经十分清楚了。
我不认为这么应付有什么问题，有必要的话什么手段我都会用的。
然而，身为玛尔卡小姐的专职骑士。
我不能眼睁睁地看著人们的恶意投到他身上。
这是工作。我会尽我所能，所以他的意见并不重要。
——比起那种事。
「原来你是这么看我的脸啊。」
这是玛尔卡小姐第一次提到我的外表。
「……啊啊。里卡多大人对那得天独厚的外貌很缺乏自我意识呢。」
于是，不知为何他改用怜悯的眼神看著我。
我根本无法理解。
为什么，单凭刚才的对话内容，我就非得受到那样的眼神看待呢。
「……我只是比其他人更讨人喜欢一点而已。」
「吓了我一跳，原来你有自觉啊。」
双眼一眨一眨地开阖。
玛尔卡小姐的表情看起来是真的惊讶。
这是我第一次遇到直接对我说这种话的女性。
「……当你被这么多女性包围时，即便不喜欢，也会意识到。男性和我聊天时也会把『因为你长得帅啊』当成谈资。」
「你明明知道自己是这个国家少女的希望之星，却在街上对我说了那种会引起误解的话吗？真是毫无防备啊。」
「那个单词，只有你说不得啊。」
我皱起了眉头。
他。只有他。我不想被他这么说。
「你知道吗，里卡多大人。」
「……什么……」
我将受不了的这份心情发泄在眼前的牛排上。
当我用刀切成块后大口大口地嚼著，玛尔卡小姐看准时机问道。
「你越是保护我，就越会毁了你的未来唷。」
然后，被说这句话，时间静止了。
「……吓？」
几天来，我第一次语气走调。
我真的很困惑。不明白这是什么意思。
察觉到了什么的阿米．芙蕾塔离开了座位。
「也许你忘记了，但我姑且也是风华正茂的单身贵族千金。竟然让男性骑士驻扎在没有其他家人在的女当主宅邸，就事实来看，只是同居而已。」
「…………」
「之所以只派身为王宫骑士团副团长，相貌、人品都很好的你一人来保护我，大概是因为如果一切顺利的话就能顺利结婚，把玛尔卡．沙吉．佩鲁鲁鲁沙掌握在手里吧。」
「…………」
玛尔卡小姐干掉了葡萄酒。
「我觉得你应该换个人来才好喔。你的力量应该更多地用于造福他人。」
长长的睫毛，蒙上了阴影。
他拿起瓶子往空了的玻璃杯里倒。
——到这种程度。
明明理解到了这种程度，却还是要把我推开吗。
我意识到心中有一股不知名的东西正在滋长。
如果对方是其他千金小姐，我一定不会有这样的感觉吧。
比如……对了，甚至是那个公爵夫人。
我只是望著嫁给盖亚隆公爵的他。
我想珍惜难得能够和我正常交谈、稳静的莉莉安，这是不争的事实。
但是，在明白自己被他避开的时候，我退缩了。
也没去理解他的处境。
只是单方面地强加心意，擅自失恋而已。
实在是一个可悲的故事。
正如玛尔卡小姐所说，那时的我真是个胆小鬼。
现在的我就明白了——。
然后，我现在
打破了本能与理性，不选择放弃眼前的他。
被这个名叫玛尔卡．沙吉．佩鲁鲁沙的女性甩掉的事实，让我的心痛苦地紧缩起来。
我知道这是幼稚的自私。
但是，这不用讲道理。
我——我想待在他身边。
「——为什么呢？你为什么不依赖我？」
聪明的你肯定知道，你的结婚对象只能在有限的范围内选择。
既然这样，那就拿不会继承家业的贵族次男，长得还算好看、既年轻、还会使剑的我当挡箭牌就好了。
如果我们结婚的话。
虽然我会监视你，但绝对不会夺走你的工作。
你应该知道，用来驱走男人也是有价值的。
请你依赖我──这么说也许有点不自量力，但如果说请你利用我的话，你会再次露出那样的笑容吧——？
「我是你为了义姐而找的其中一个对象吧。那么，我对你来说也不是坏人。」
「…………」
玛尔卡小姐一言不发。
对于总是会做出某种反应的他来说，这有如肯定。
仿佛为了掩饰沉默，他把嘴放在玻璃杯上。
和玛尔卡小姐相处了这些天后，我注意到了一件事。
因为他的声音平静淡然，所以人们往往会认为他是一个冷漠的人。
但是，其实是个太过温柔的人。
他——不忍心看到别人的不幸。
就算是性格算不上好的母亲和姐姐。就算是不明白喜不喜欢自己的义姐。就算是需要赚钱养家的女仆。而且，就算是失恋于义姐的胆小骑士。——都尽己所能地给予他们幸福。
知道自己有能力做到这一点，可以为此赚进几亿元。
因为看不下去我出于政治而被利用的不幸，所以给我忠告。
「不要把我待在你身边的未来断定为不幸。」
恰好。
玛尔卡小姐拿著酒杯的手停了下来。
「……你明白自己刚才说的话是什么意思吗？」
「嗯。」
我认真点了点头后，他放下了玻璃杯。
那是我从来没有见过的眼神，就像迷路的孩子一样动摇著。
然后，呼出一口带有热度的气息。
他直视著我的眼睛。
他的眼眸里，浮现出和刚才不同的样貌。
「里卡多大人，你认为那个怪物公爵会无缘无故把剑对准我吗――？」
有如自弃似的。有如自嘲似的。
玛尔卡小姐带著仿佛要哭出来的笑容这样说道。
４只 蛇足 
……我好像借著酒意，说了甚么不必要的话。不，确实是说了。
我和里卡多大人在餐厅共进晚餐后的第二天，就从喝多了和感冒的双重攻击而卧床不起。
自那之后过了几天，身体状况已经稳定下来，状态终于变正常固然是万幸，不过回想起对他说过的话，让我很是后悔。
「……哈……」
我在床上抱著膝盖，叹了口气。
「——玛、玛尔卡大人……！」
然后，向这样的我穷追猛打的…
「怎么了，阿米……」
「——夫人和梅尔蒂亚大人……」
是如果可以的话，我不想听到的坏消息。
＊＊＊
「才刚病好……」
「……只有这件事，我不得不去……」
当我准备完毕走出房间时，里卡多大人皱起了眉头。
难得生得一副漂亮的脸，却让他露出了如此表情，我越来越感到抱歉了。
「……如果你愿意的话，可以就这样离开这个国家。」
「过上被王国追赶的生活，整天提心吊胆吗。」
「……开玩笑的。」
「是这样啊。因为听上去很认真，所以我也很认真地回答了。」
我耸了耸肩。
我不知道哪一点触动了他的心弦。
只不过，没有比这个人还要诚实的骑士了。
虽然掩饰的方式很笨拙，但我认为这是发自内心的建议。
「谢谢您的关心，里卡多大人。」
是试图成为我的伙伴的稀有存在。
我对他报以微笑。
「……那是当然的。如果你乱来，我会立刻阻止你的。」
里卡多大人这样说完，静静地、却又坚定地点点头。
＊
「——我说过不会再有下次了吧。」
「……我的监督不周。很抱歉……」
我前往的地方是盖亚隆公爵家。
至于为什么会出现这样的情况……
「……母亲大人、姊姊大人。我说过了，请不要接近公爵夫妇。」
因为母亲和姐姐无视公爵的忠告，想要伤害莉莉安。
具体来说，以来探望我为由回到王都的他们，碰巧遇到了在城里约会的公爵夫妇。
看到他们幸福的样子后，被嫉妒所驱使——对他们预定乘坐马车的马动了手脚。
是喂牠喝了延迟发作的毒药。
「你们的所作所为是杀人未遂，我已经无能为力了。」
我握紧了拳头。
在这之后，我到底要怎么做才能减轻他们俩的惩罚呢。
我试著尽可能保持平时的样子。
我简单扼要的说道。
然而，这似乎是步臭棋。
「全部都是你的错！！！」
母亲勃然大怒。
「只有你自己在那装什么好人！？都是因为你的错才变成这样！我们什么错都没有！」
「……玛尔卡，如果我们现在掀起骚动的话，你也会很为难吧……？说服公爵大人吧……？好吗？」
双眼布满血丝的眼睛的母亲和巴著我不放的姐姐。
公爵夫妇和他们的骑士及佣人，还有和我一起来的里卡多大人和阿米，全都将目光转向我。
「……妈妈……姊姊……」
许久没用的称呼脱口而出。
「我，希望你们两个人能幸福。所以，我拚命地赚钱，尽了最大努力让你们过上口中的生活……还不够吗……」
为了让你们不用羡慕莉莉安。
给肚量变得狭小的两人，准备了各种他们想要的东西。
「那是你的自我满足吧？」
——但是，那么做，好像不行的样子。
「……是吗。」
口中好渴。干巴巴的。
「好了，你赶紧把赔偿金什么的交一交，解开我身上的束缚吧，玛尔卡！！你还不懂你是为什么被叫到这里来的吗！？」
母亲狠狠地瞪著我。
「——我都作呕了。」
然后。
一直沉默不语的怪物公爵大人终于开口了。
「别以为你们的罪能用金钱来偿还。」
在楼梯前。他如此宣告。
「看来你们似乎不知道人们是怎么称呼我的。——残忍残酷，没有人心的怪物。处置无法用法律制裁之恶。」
嗖地一声。怪物公爵的名剑从鞘中拔出。
「不光是想把我和莉莉安置于危险之中。——杀死上一代男爵福克・柯吉・佩鲁鲁沙伪装成事故的也是你。加莱特・佩鲁鲁沙。」
啊，已经没救了。
我全都领悟了。
到此为止。靠我的努力所能做的，就到此为止了。
「你、你说什么……！」
母亲的脸颊抽搐，还破音。
「我让男爵家以前雇佣的看马人和佣人招供了。」
不愧是怪物公爵。
果然，好好地调查了过去的那起事故。
「加莱特・佩鲁鲁沙将市售的草药熬煮成药，他的女儿梅尔蒂亚将其喂给马喝。然后，事后发现真相的现任当主大人则试图隐瞒那个证据。」
似乎全部看穿了。
只要由他经手，可以轻而易举地弄出已经不存在的证据并用它来处理掉我们吧。
这个男人就是如此危险且冷静的怪物公爵。
「没有下次。我是这么说的。我本来打算宽松处置的。」
他那冷峻的目光转向了我们。
那是选定猎物的眼神。
「我、我没有错。全部、全部、都是玛尔卡的错。」
母亲一脸胆怯的说道。
「如果打从一开始你去当男爵家养子，只留赎身费给我们的话，就不会发生这种事了……！」
他一边哆哆嗦嗦地发抖，一边说个不停。
「呐，救救我吧。玛尔卡！如果是你一定能想办法的吧！呐！！」
姐姐那如同悲鸣的声音震耳欲聋。
「……别听了。你不用听。」
有人用双手轻轻地摀住了我的耳朵。
我吓到抬头望向身后一看，看到了一位金发碧眼的骑士。
「——你是什么意思？副团长。」
「这是敕命，阿尔伯特・冯・盖亚隆。我奉命在任何情况下都要誓死保护玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙。」
怪物公爵的眉毛猛然一动。
「嗬，洁癖症竟然会包庇罪人吗？」
「只是让玛尔卡为了国家活下去偿还罪愆而已。」
话音一断，里卡多大人就拔出剑，用另一只手臂搂住我的腰。
一触即发。
也许没有什么场合比现在更适合用这个字了。
「里卡多、大人……。别管我了……」
「你要抛弃亲生母亲和姐姐吗！？你这个没心没肺的东西！！」
因暴跳如雷而被骑士抓住的母亲大声喊叫。
「请住手——！！」
那不是我的声音。
我还以为我内心的声音冒了出来，但是并非如此。
应该是双手抓住礼服，跑到这里来的吧。
莉莉安一脸悲伤地从楼梯上走下来。
「莉莉，为什么来了？我让你待在房间里——」
「我是知道的！」
他在公爵面前用我从未听过的洪亮的声音坦白。
「继母和梅尔蒂亚杀害了父亲！还有玛尔卡烧毁了证据也是！」
屋子里鸦雀无声。
「还有，我也是！我把捡到的、继母拜托梅尔蒂亚购买的药草清单的便条烧掉了！」
那种事，我不知道——
我不太清楚自己是否站稳了。
「……这是怎么回事？莉莉……」
怪物公爵也愣住了。
「……我没有得到父亲的爱。当我听说他要再婚并多了一对姐妹时，我觉得我被抛弃了。而实际上，他更常和玛尔卡在一起……」
莉莉安开始诉说。
「我们一直在同一个屋檐下。我很快就知道玛尔卡正在学习成为家主……所以……因为我知道他不希望我继承这个家，所以我把证据烧掉了……」
他垂下眼睛。
我的义姐是个连灰姑娘也会自愧不如的可怜人。
不不仅受到和父亲再婚的继母和姐姐的虐待。
也没有从亲生父亲那里得到应有的爱。
男爵大人是溺爱妻子的人。
已故的夫人在生下莉莉安之后健康恶化。
自从他病倒后，男爵大人就一直为他心爱的妻子而活。
很长一段时间，都对莉莉安很冷淡。
直到妻子过世一段时间后，他才对此后悔不已。
事到如今再装出父亲的样子也会很困扰吧。
他选择的，就只有约定让女儿一个能过上没有苦难的生活。
然后，我被选为实现这一目标的手段。
「如果要以湮灭证据的罪名制裁玛尔卡的话，我也是同罪。如果要杀他的话，就连我也杀了吧。」
莉莉安将手放在胸前，对公爵说道。
「………莉莉安大人……」
我甚至不知道该说什么好了。
莉莉安正向我走来。
「玛尔卡没有错。」
第一次，我们好好地对上了眼睛。
「……虽然都事到如今。可能已经太迟了……唔，但最后能做点像姐姐的事情吗……」
当他湿润的眼睛盯著我时，我的胸口感到一阵难受。
这个人。这对亲子……
为什么不能早点成为家人呢。
里卡多大人放在我腰间的手臂悄悄地松开。
「……莉莉安、姐姐……」
就在我说出这句话的下一个瞬间，我就看不见我眼前的莉莉安姐姐了。
他紧紧地拥抱著我，使我看不见前方。
「你的姐姐只有我吧！玛尔卡！！」
「你以为是谁把你养到现在的！你这个不孝的东西！！」
我简直傻眼了。
我不知道怎么办才好。
「我的不幸就是你，玛尔卡！！不把你生下来就好了！！」
渐渐地。渐渐地。
至今为止一直忍耐著的东西从我的眼中渗出。
——啊，我果然无法拥有幸福的家庭。
我不知道什么是正常的幸福家庭。
只能模仿别人家表面上的幸福。
但是，那么做，果然还是不行的样子。
温暖从我面前消失。
在莉莉安姐姐的注视下，我的表情一定很糟糕。
我流出了眼泪。
男爵大人、义姐、母亲、姐姐。
我没能让大家都幸福。
这就是为什么我自己也得不到爱。
——啪。
声音划破了大厅的空气，打断了我的思绪。
「…………？」
不知道是什么声音，我环顾四周后吃了一惊。
那个声音的真面目，是莉莉安姐姐打了母亲的脸颊的声音。
该说是气在头上吗。
我还是第一次看到莉莉安姐姐这么生气的表情。
「对你、对你这样的人来说，玛尔卡的爱太过奢侈了。」
为什么，和我没有血缘关系的义姐在哭呢。
无论受到怎样的虐待，都没有举手反抗的莉莉安姐姐正在挥舞著他那只纤细的手。
「……冷静点。莉莉……剩下的事情我来处理。」
公爵大人也不会放著那样的他不管。
他收剑入鞘，站在莉莉安姐姐的身边。
「今天，以对我们乘坐的马下毒的杀人未遂的罪名，裁决加莱特・佩鲁鲁沙以及梅尔蒂亚・佩鲁鲁沙。——把他们带去地牢。」
回复「是」的骑士们，带走了母亲和姐姐。
在这期间，他们不停「玛尔卡、玛尔卡！」地呼唤自己的名字。
「——玛尔卡小姐。」
对于在那个地方动弹不得的我，里卡多大人像是保护我不受他们影响一样站在前方。
「这不是你的错。」
——我还以为他看穿了我的心呢。
「他们犯下的罪行不是你的罪。」
说著，他伸出一只手，用大拇指擦了擦我的脸颊。
「是啊……这不是玛尔卡的错。因为有了玛尔卡，我才能够以贵族千金的身份活到现在！」
「……嗯，确实，能与莉莉相逢也是多亏了当主大人啊……」
没错，没错。
莉莉安姐姐向公爵大人频频点头。
「恕我直言！！公爵大人把剑对准玛尔卡大人的事情！我一辈子都不会忘记的！！」
此时，阿米抓到机会这么大叫道。
「……阿米，那是我的错……」
我摇了摇头，用袖子擦去残留的泪水。
「即便如此，我也不会忘记的！！」
听到他的诉苦，公爵大人吐了一口气。
「……玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙大人。之前，我在没有明确根据的情况下，将剑对准了你，对此我深表歉意。」
然后，那个怪物公爵对我低下了头。
「啊，请把头抬起来！我才是，我也一样，自从和莉莉安姐姐订婚后，母亲和姐姐给您添了很多麻烦。非常抱歉。」
我赶紧制止了他，自己也深深地低下了头。
「……我不记得你给我添过麻烦。倒不如说，我应该感谢你允许我和莉莉安订婚吧。——谢谢你，聪明又深思熟虑的义妹大人。」
我咕噜地吞咽一声。
至今为止零落的东西，一下子进到容器里，并且溢出来了。
「但、但是……我……」
我确实犯了罪。
可是，犯下同样罪行的莉莉安姐姐也供认不讳，所以不能提起这件事。
「……可惜的是，这里有一位王宫骑士团的副团长。因为没有证据，所以我很难裁决。」
公爵大人瞥了里卡多大人一眼。
「我刚才也说过，我现在是玛尔卡小姐的骑士。不管发生什么，我都会保护他。就算对方是怪物公爵也好。」
里卡多大人丝毫不犹豫。
「你被意想不到的看门狗抓住了，义妹大人。」
公爵大人开心地笑了起来。
「如果感到讨厌的话，马上逃到这里来吧。」
「……喂……」
里卡多大人似乎对公爵大人的话很不满。
「……玛尔卡……」
「是……」
莉莉安姐姐再次呼唤我的名字。
「至今为止一直都依赖你，对不起。」
「……我才是，让你卷进我的任性……即使你被虐待，也没能阻止。而且，父亲的事也……」
「……不，够了，已经够了，玛尔卡……」
他摇了摇头。
当我们四目相对时，不知道是谁先苦笑起来。苦笑。苦涩的微笑。
短暂的沉默之后，再次开口的是莉莉安姐姐。
「……玛尔卡。如果、如果可以的话，下次可以请你来喝茶吗……？」
这是第一次他主动走向我。
即使是这样的我，他也把我当成妹妹对待，这又刺激了我的泪腺。
——我以为这是不可能的。如果可以的话，我至今已经半放弃了。
然而，我不想在与亲生母亲和姐姐产生鸿沟之际，甩掉现在对我伸出的这双手。
我知道，如果我现在不牵起这双手的话，我会后悔的。
「………请一定让我参加。莉莉安姐姐。」
我尽我现在最大的努力报以笑容。
然后，莉莉安姐姐又流下了眼泪。
仿佛要填补迄今为止所留下的空白，他紧紧地抱住了我。
下一话结局
５只 蛇足(完) 
我的名字是莉莉安・盖亚隆。
是嫁给了被称为怪物公爵的阿尔伯特大人的前男爵千金。
而那样的我，有个总之很优秀，会替家人著想、善良又努力认真的义妹。
然后，今天——
「莉莉安大人，再过一个小时玛尔卡大人就要到了！」
「欸欸？已、已经到这个时候了吗……！？我还在装饰蛋糕啊！！」
这是我和他第一次的茶话会。
回想起来，我几乎没有和玛尔卡一起喝过茶。
即使父亲在世的时候，他也总是手不释卷。
梅尔蒂亚和加莱特大人也因为他最喜欢看书，从来没有邀请玛尔卡去喝茶。
「…………能让他高兴吗……」
我不知道玛尔卡喜欢什么点心、喜欢什么茶。
明明他为了我尽心尽力，而我却对他一无所知。
当我干劲十足地为玛尔卡准备茶话会后，再一次对这个事实感到哑口无言。
尽管如此。
我已经不会再不作不为了。
即使是现在才开始，我也只能去了解他了。
我想尽可能地多为他做点事。
好好地当个姐姐。我想和玛尔卡成为一家人。
借助公爵家引以为豪的主厨和女仆们的力量，让他们做了各种点心，厨房里弥漫著甜甜的香味。
然后，我无论如何都想自己动手做的是……
抹得歪七扭八的雪白奶油和放著红色草莓的生日蛋糕。
虽然是从海绵蛋糕开始烤，费了好大劲才做出来的，但与主厨帮忙做的点心相比，还是相形见绌。
我已经把他成年生日派对搞砸了。
事到如今再这样做，玛尔卡反而会感到不快也说不定。
「——莉莉，你准备好了吗？」
放上最后的草莓后。
阿尔伯特大人现身于厨房。
「……好、好了。总之，点心和餐点的准备都做好了……」
我连忙抬起头来回答他。
「你做好了呢。」
阿尔伯特大人将目光落在做好的蛋糕上。
因为请他尝过几次试制品，所以他也知道这个蛋糕是我亲手做的。
「……要把这个端出去，果然还是……」
「那，我可以吃掉吗？」
「——唔，那个……」
被阿尔伯特大人看穿了，我下定了决心。
反正也准备了其他很多的点心，他要是能挑自己喜欢的好好享用，这样就好了。
在当中混入我的蛋糕，这应该不成问题吧——。
＊＊＊
义姐邀请我来茶话会
「……阿米，我，今天，会不会很怪……？」
「没有什么奇怪的地方唷。衣服和妆容都很完美。」
「……是吗。那就好了……」
在嘎嘎作响的摇晃马车里，我向眼前和里卡多大人并排坐著的阿米询问，分散自己的注意力。
——没错。和义姐一起喝茶这种再平常不过的事，我都会紧张，很不像我。
我自己也没想到会如此坐立不安，很是惊讶。
就只是个茶话会。只是见个面，喝杯茶而已。
明明我连重要的商谈都没有这么紧张过。
我只会工作。
虽然和年龄相近的女孩子们一样，对流行的歌曲、演员、衣服、化妆都有所了解，但不打算乐在其中的。
如果要花时间在这上面的话，那在死之前多读一本先人留下的书才是我的当务之急。
我只是个空有知识，但只会配合对方，说出所知资讯的无聊人。
毕竟，我除了工作以外的事，就什么也说不出口了。
人们常说我冷静、成熟。
但这恰恰相反，我并没有能逗乐别人的热情开朗。
不知我是否能好好逗乐那个在宅邸里总是动不动就低下头、不再主动说话的莉莉安姐姐呢。
现在才表现得像个妹妹，他会不会对我幻灭呢。
他明明是我唯一可以见上面的家人了，这不是反而给他添麻烦吗。
想也没有用。
这与工作不同。问题在于莉莉安姐姐对我是怎么想的。能得出答案的是他，而不是我。
「啊，玛尔卡大人！马上就要到了！大门就在眼前了！」
（吞咽）
吞下口水，我望著车窗。
紧张真是太愚蠢了。
那是因为我期待莉莉安姐姐会好好待我而引起的。
和平时一样吧。
深呼吸，调整了一下心情。
「——没问题的。」
这时，在阿米旁边一直沉默的里卡多大人开口了。
今天也一样，负责监视我的他就只说了一句话。
这是王宫骑士团的副团长开的金口。
既然他都这么说了，一定没有问题吧。
「欢迎光临，玛尔卡。谢谢你今天能来。」
然后——
当我抵达盖亚隆公爵家时，莉莉安姐姐笑著欢迎我。
「彼此彼此，谢谢你今天邀请我。莉莉安姐姐。……你这么有精神， 真是太好了。」
「都是多亏了玛尔卡……快点进来吧……！」
这是他第一次邀请我来公爵府。
已经完全成为府里的女主人了，真让人放心。
话说起来，男爵大人还在的时候，他对我和梅尔蒂亚姐姐不是用这样方式说敬语，而是断断续续的。
我一边怀念过去，一边被带到了里面。
（……是什么呢？有股甜甜的味道……）
不知从哪里飘来了淡淡的甜香。
越往里走，这份香味就越浓。
「……那个，我有点太兴奋了。……希望你能喜欢……」
莉莉安姐姐说了这样开场白后，打开了眼前房间的门。
从大玻璃窗射进来的光线充满了房间。
闪闪发光的，有如艺术品般摆放在桌子上的是数不清的甜点。
「因为我不知道玛尔卡喜欢什么……。如果有合你口味的东西，我会很高兴的……」
他回头望著我，参杂著苦笑。
「……为了我……？」
为我准备了这么多吗——？
摆满一张大桌子了，很够了吧。
真的有各式各样的甜点，还有整齐地摆放在之中点缀的美丽花朵来映衬。
我被催促赶紧落坐，简直就像做梦一样。
「你爱吃什么就吃什么！」
听到他这么一说，我从桌子的一端看了另一端。
然后，在那里面，悄悄地。
放著一个和成品的其他点心不同，手工制作的蛋糕。
「那个，草莓蛋糕……」
「——！」
我嘟囔了一声后，莉莉安姐姐睁大了眼睛。
「这、这个就好了吗……？」
因为他说这话的时候一脸惊讶的表情，我自己也觉得很不可思议，但我还是点了点头。
「对我来说，这是在特殊的日子才吃的蛋糕。今天我想和莉莉安姐姐一起吃……」
莉莉安姐姐用手摀住嘴，做出忍耐著什么的举止。
「……呃……那个……果然还是该挑别的……？」
难道不该最先挑这个吗。
是熟悉的东西，有种怀念的感觉，所以它吸引了我的注意。
「不，不是的……其实，那个蛋糕从头到尾都是我亲手做的……」
「欸！？」
出乎意料的回答，这次轮到我睁大了眼睛。
「——是生日、蛋糕。因为之前、我把玛尔卡的生日会搞砸了……」
他这样说完，就把目光转向了在一旁等待著的女仆。
于是，那个女仆拿来了系著蓝色丝带的盒子。
莉莉安姐姐接过它走到我身边，弯著膝盖把它递给我。
「是我重新挑选过的。祝你生日快乐，玛尔卡。」
——连话都说不出来。
我轻轻地接过它，然后目瞪口呆地看著他。
「……啊，我可以打开吗？」
「嗯。」
解开丝带，打开盒子。
那里放著钢笔和银制的书签。
「我得到了阿尔伯特大人的许可，这个公爵家书库里的书你什么时候都可以来看唷。」
莉莉安姐姐和我结下了情谊。
我将礼物放在桌上后，就冲动地抱住了莉莉安姐姐。
「谢谢。谢谢你，莉莉安姐姐。我很高兴，我会好好珍惜的。」
「……嗯，能让你高兴，我也很高兴。」
之后，我吃了莉莉安姐姐亲手做的生日蛋糕。
世界上唯一一个专门为我做的蛋糕，格外特别。
顾虑我的公爵大人好像没有过来，但是这么多点心只有我和莉莉安姐姐吃不完。
所以我任性地把在府里的人们也叫来，一起开了茶话会。
「没想到，你竟然会成为小姨子的看门狗。」
「我也是，没想到你会和莉莉安夫人结婚。」
嗯……。虽然两个人看起来有点不合拍，但我认为就像凹凸一样，肯定会合得来的。
「对了，里卡多大人！」
「……嗯，什么事？」
「如果你不介意的话，可以问一下玛尔卡过得怎么样吗？」
不知道莉莉安姐姐是不是察言观色，他提出了这样的话题。
「我的事，吗……？我觉得都是工作没意思就是了……」
那样的话我自己来说就可以了，为什么要问他呢。
当我歪头表示不解时，除了公爵大人之外的所有人都投来了温暖的目光。
「每天都会收到各种情报，天天都非常刺激呢。因为对好奇的情报会想亲眼查证，所以最近去了西边的海。因为每次遇到危险的事情他都会一头扎进去，身为骑士的我实在高兴不起来。」
「危险的事……？」
「对。就算我说了好像也阻止不了他，所以请夫人一定要说上几句。」
「！？」
我在眼前正大光明地告密了。
我忍不住瞪了里卡德大人。
「玛尔卡……。如果连你都不在的话，我……」
他用悲伤的神情望著我。
明明是很开心的茶话会，别提那种事情不也行吗。
「没、没事的，我很清楚自己的能力！」
我连忙找话来安抚莉莉安姐姐。
「对阿，没什么好担心的。不管发生什么，我都会保护我的小姨子的。对吧？副团长？」
出乎意料的是，对我伸出援手的是公爵大人。
「……当然了。但是，本人的意愿又是另一回事了。」
「嗬，这是我心爱的妻子的妹妹。如果你一个人不放心的话，那我就派我的骑士过去啊。」
「没有必要，我和王宫骑士团会守护他。」
「哈。这时候不说『我会守护他』啊，真有够像你的，太好笑了。」
公爵大人的脸上挂著非常灿烂的笑容。
「——呐，小姨子。」
他在此时把话锋转向我，吓了我一跳。
「我前几天说的话是认真的。如果这家伙让你很困扰的话，可以随时来找我喝茶。」
「……好的，谢谢你，公爵大人。」
我苦笑著耸了耸肩。
这是来自怪物公爵的厚意。
他以自己的方式关心我，前几天发生的种种事情都像是骗人的。
「还是很生硬啊，小姨子。那就是我在强迫你一样。——对了。首先，你可以叫我义兄。」
「咦？」
「吓！？」
里卡德大人和我一起瞪大了眼睛。
「那好极了！我觉得这是个非常好的主意！」
莉莉安姐姐的眼睛闪闪发光，双手在胸前合十。
他的目光一直盯在我身上，我很为难。
换个方式来称呼是很简单。
但是，当有人用充满期待的眼神看著我时，我就有点害羞了。
「欸、嗯……。那就恭敬不如从命。……阿尔伯特义兄。」
试著回应亲近我的他。
「嗯，还不错，因为我没有妹妹呢。」
「我也很高兴！」
「等、等一下，玛尔卡小姐，你不用叫这个家伙义兄！」
「你有什么想要的东西吗，小姨子？下次我们和莉莉安三个人去哪里逛街吧。据我所知，那边的剑术笨蛋是送你防身物品吧？」
「啊，既然如此，我想去前几天发现的那家店。是一家可以自己制作香水的店，气氛也非常棒呢。」
眼下，愉快地聊了起来。
「有玛尔卡在意的店吗？」
「你的生活应该过得比我更忙吧。会配合你的时间的，小姨子。」
「虽然插入你们愉快的谈话不好，但我一定会陪在玛尔卡小姐身边的。」
确信自己身在这个圈子里，就感到无比幸福。
我的名字是玛尔卡・沙吉・佩鲁鲁沙。
是一个只会赚钱，担当利加雷通讯公司代表的男爵家女儿。
对那样的我来说，有虽然和我没有血缘关系，但是不会抛弃我的义姐。有被称为怪物公爵，溺爱义姐的义兄。然后，有即使我不在也能守住宅邸的管家和擅长泡红茶的专属女仆。
然后，还有一位爱操心的专属骑士。
这次一定不会再错失。
我想守护我重要的家人活下去。
