简介
收录我自己写的短篇集，以及之前很爱的「春满四合院」经典绿帽作品。
最长笨象
拿妈妈宴客
作者：最长笨象
象大早期的作品，院子里最喜欢的一篇乱伦文。
我，男性，十八岁，学生。
我现在正对着电脑写着心事，一些不能对任何人说、不能对任何人发表、但又不能再只藏在我一个人的心底、不能再压抑在我一个人的理志与情感裹的故事。
这刻我正坐在房间的书桌上，房间裹没有亮灯，四周一遍昏暗。整个房间，就只有电脑萤光幕的光线，维持着空间的存在。
从萤幕发出的微蓝光线，此刻正映照着书桌旁睡床上一个赤裸女体的剪影，床上的女人没有知觉的沉睡着，然而呼吸却是急速的，因为她刚刚接受了五个男人的奸淫。
灯光虽然昏暗，但仍可从微弱的光线裹看到她虽已步入中年却仍然美好的身段曲线，与及她面上、胸脯上、小腹上、甚至美屄上遗留了的大量精液。有些是外人的，有些是她儿子的。而这女人，是的，她是我妈妈。
大家不要误会，我妈妈不是一个水性杨花的女人，相反的，她是一个非常纯良的中国传统愚蠢妇女。
妈妈十九岁就结婚，二十岁就生了我，爸爸是她的初恋情人，在她心目中她的一生就只得一个男人，她的爱情与身体永远只会属于丈夫一个。
然而，连她自己也不知道，事实上在这十多年裹，她被数十个男人享用过，十多年来在不自知的情况下不断任男人淫辱。她所生的四过孩子可能个个也不同父亲，更可能是她儿子所经手的。
她更永远也不会想到，最近数年的羞辱是她儿子–我一手策划的。
「小志，妳要好好看着妈妈，她患有先天性血糖低，会常常突然失去知觉昏倒，不省人事，但这是没有大碍的，到时妳好好守护着妈妈，到她醒来时拿些糖果给她吃，增加血糖就可以了。当然，爷爷会在妳们身边，他会处理的了，你只要镇定些，爷爷不在时就由妳照顾妈妈吧。」
当我大约四岁开始懂性时，爸爸对我这样叮嘱。我当时年纪少，对他所说的话一知半解，心裹只知道：妈妈会常常晕倒，不用怕，到时找爷爷就可以了。
从此之后，只要妈妈一在家裹晕倒，我就会找爷爷去。而每次爷爷赞完我后就会抱妈妈入房，我试过想跟进去，但房门是锁上的，过了一段长时间后爷爷才出来，我进去看看，妈妈盖着被子安静的在床上熟睡，面红红的，我好安心，妈妈没事。
爷爷对我说：「小志，妳想妈妈称赞妳吗？想的话就说爷爷没有来过，是妳扶妈妈上床，是妳照顾她的，知道吗？」
能得妈妈称赞，我当然答应，而事实上她每次事后都真的称赞我，爷爷一直一个人照顾妈妈，但却让我领功，我非常开心。
有次妈妈问我：「小志，我昏了后妳有对妈妈做过什么吗？」
在我还未明白她的意思时，她又在自言自语：「我昏头了，小志只有六岁，这么小可以干什么？这大概是我身体的问题吧，对不起小志，没什么了。」
我当时被她弄得更加糊涂，到我九岁时才明白她当时问我的是什么意思。
亦正好因为这段时间？我仍然是个干不出什么来的小孩子，完全没有可疑，亦在没有其他疑犯的情况下，单纯无知的妈妈渐渐接受了每次醒来时下体所残留着的感觉是这病的正常反应，促成了日后她每次被奸后，仍对唯一在现场的我绝对信任，亦促成了她任身边男人尽情享用的一生。
我八岁时，妈妈生了二弟，爸爸很奇怪：「我每次也做足预防措施的，怎么还会有孕？嘻嘻，或许是我太厉害吧，无办法啦！小志，你有个伴了。」
一年后，爷爷去世了。他死时爸爸请了一星期假办理丧事，期间妈妈晕过一次，爸爸都是抱她上床算了，没有锁门，没有阻止我入房看妈妈，我好生奇怪。
爸爸恢复上班后第一日，妈妈再一次不省人事。我尝试独力照顾妈妈，抱她上床，这时才发觉原来当时九岁的我是没能力一人抱她上床的。我惊讶于妈妈的愚笨纯真及对人的不设防，竟会相信一直是我一个小孩照顾她。
无计可施，我找邻居帮手。隔邻有个叔叔，他妻子常常上班不在家，他本身却没有工作，整天在家无所事事，妈妈和其他的邻居太太经常谈论他、批评他，我倒不觉得他怎么样。
叔叔来到，见到妈妈躺在地上，上前唤了她两声，推了她两下，见她没有反应，一只手伸向她的胸脯，开始慢慢的轻抚起来。
我这时才第一次留意女人胸前的隆起物，看着它一下一下被搓揉得变形，心裹起了异样感觉，它是这样柔软的吗？它是这样「用」的吗？
叔叔抚摸了一回儿，才醒觉我一直在旁看着他，叫我留在厅裹照顾二弟后，抱了昏迷的妈妈入房，这次和爷爷时不同，叔叔没有锁门，我蹑手蹑足走到房门打开小许偷看，叔叔在脱妈妈的衣服。
这是我第一次看到一个女人的裸体，一个廿九岁、纤巧适中的女人的裸体！
我亲妈妈的裸体！那一双乳房、那一条幽谷，对于一个九岁的男孩来说，那不是很美，但却是一种发自心底的原始震撼，我一时之间呆在那裹着迷。
妈妈的衣服转眼就被脱光，叔叔这时一手放在她的私处不停抽动，人则低头在吻啜她的乳房。我看着不是我爸爸的男人不停亲吮妈妈的身躯，心裹有种说不出的感觉。
虽然我当时只有九岁，不知什么是性交，不知什么是强奸，但仍然意识到叔叔在欺负妈妈，我知我应该上前阻止，但实在太好奇了，太吸引了，我不舍得上前阻止。
当叔叔脱光自己的衣服时，那又是另一种震撼，那是什么？那怎不是和我一样的小鸡鸡，而是一条令人望而生畏的大肉棒！
当大肉棒没入妈妈的下体时，我不敢相信自己的眼睛，就算这已是九年前的事，记忆的画面却好像昨天发生般清晰。
我仍然清楚记得当时那种感受，那种第一次看到男人的性器官进入女人的生殖器的感受！那种第一次看到妈妈被别的男人奸淫的感受！
那是何等天崩地裂！胆颤心惊！我的喉咙干涸了，我的手在颤抖，我的心在狂跳，最令我震撼的是，我的小鸡鸡开始涨痛，我的鸡巴第一次的涨痛，第一次因看到妈妈被奸淫而涨痛。
我更加记忆深刻的，是随着眼前叔叔对妈妈疯狂的抽插，我情不自禁第一次自发性用手套弄小鸡鸡的感受。
他加快速度，我亦相应加速，最后一阵晕眩，我达成了人生裹的第一个性高潮。
叔叔随后一声大叫，一切归于寂静，他离开妈妈时，仍在跳动着的器官从妈妈的阴道慢慢抽出，拉出一条分泌连着二人下体的情景，我一生都不会忘记。
叔叔完事后为妈妈清理及穿衣，离去后，只剩下我一个人在房间呆呆的看着妈妈，我想伸手去触摸她的乳房，想脱她裤子试试小鸡鸡进入妈妈体内的感觉。
但是我不敢，我好想，但是我真的不敢，说到底我只是一个九岁的小孩子罢了。
妈妈醒来后没有异样，像无事发生似的，但感觉上却多了一种含冤受屈的贤淑妩媚，她笑着多谢我照顾她，又令我不觉得她受了伤害。
我的脑袋一片混乱，我竟然任由别的男人享受妈妈的身体，因我也在享受！
我享受别人在我面前奸淫自己妈妈的奇妙感觉！那种又酸溜溜、又羞辱、又受委屈、但又非常刺激的感觉！
当晚，我开始一直想着妈妈的身体，想着她早上被叔叔奸淫的情境同时，亦明白原来在这数年来爷爷在锁着门的房内，一直像叔叔般用鸡巴不停抽插熟睡中的妈妈，而我一直懵然不知的和他合作。
之后妈妈的第二次晕眩，我思想斗争了很久之后作出了人生第一次出卖妈妈的行为。我在明知她会被奸淫的情况下仍叫隔邻的叔叔来帮手，为的是要再一次得到目睹妈妈在我面前被淫辱的刺激。
反正她已在不知不觉间被爷爷享用了这么多年也没事，给叔叔玩玩也没什么吧。当时我是这样认为的。从这天开始可怜的妈妈在不了知情下成为了不断给儿子欣赏的真人表演女主角。
跟着的大半年，我每星期平均叫叔叔来奸妈妈一至两次，而我则在房门后一边偷看他用不同的姿势干我妈妈一边打手枪。
后来在一次打枪的高潮裹，大量的精液从我的龟头前端喷出，我一时间不知所措，呆呆的站在那裹。
这时我才知道，原来叔叔不是用鸡巴插插妈妈这么简单，他一直在她体内注入这些东西，他已在妈妈肚子裹注入了四、五十剂像鼻涕般的东西！
感觉上那些东西将妈妈的身体打下烙印，令她变成属于叔叔的女人。我也好想将我身体的一部份埋藏在妈妈的体内，令她变成我的附属品。
当晚我开始发梦和妈妈性交，然后在她的蜜屄裹注满精液。
跟着的一次，我没有叫叔叔来，就在地上解开妈妈的衣服，吮啜搓弄她的乳房和美屄，第一次尝试偷奸自己的亲妈妈。
一直以来，我脑海中不断浮现着无数爷爷和妈妈两个亲人相奸的画面，所以我不觉得这是罪恶的，任人奸的妈妈不会介意让儿子分一杯羹。
我好心急，我好兴奋，但不知怎的我就是不能硬起来！怎样也不行，十五分钟后，我放弃了，到隔邻叫叔叔来。
不知这是心理作用，还是我已经习惯了这程序。当再一次看到妈妈被奸的情景，我的小鸡鸡竟然再一次硬挺起来！
亦当他完事离去后，我进房间看着妈妈被射得一榻糊涂的阴户，心裹有说不出的难受与兴奋，鸡巴马上如铁柱般坚硬，这次我终于成功地将鸡巴插入妈妈湿润的阴道裹抽送，第一次和亲妈妈发生肉体关系！
我无法形容第一次和妈妈做爱的感受！我一直压在她上面，看着她端庄而安祥的面容，妈妈闭上眼睛熟睡的表情，就像表示乐意接受儿子的侵犯亵弄。
我一直抽插着她的蜜穴，一直用力撞击她的子宫，然后在极度兴奋中，将我的子孙们倾注在自己出生的地方。我一生人第二次泄出的精液，已能得到女体的接纳收容，而那人更是生我的妈妈！
昏迷中的她嘴角竟然微微含笑！令我淘醉在第一次在女人子宫裹射精的畅快兴奋之余，欣慰让睡梦中的妈妈享受被自己儿子的精液冲击的快感。
无限刺激，我骑在妈妈身上再次鞭策，驾驭驯服高高在上的母亲大人，令她在不知情下让平时一直唯命侍从的儿子，在自己的最私人地带插上旗帜，驻扎重兵。
一个十岁小孩，如帝王般将平时又敬又畏的母亲大人压在床上，尽情抽插后再次注入精华养份，就像狗儿在街上洒尿霸地盘般的感觉，占领原本只属于爸爸专用的领土。
我像疯狗似的擒着妈妈，一次又一次不断射精，直至根疲力尽为止。那种美妙我一辈子也不会忘记。
妈妈醒后对肚子裹灌满儿子的精液懵然不知，照旧向我道谢，但听在耳中，她是答谢我在她身上注入种子精华，答谢儿子对妈妈身体的君临与宠幸。
在我眼中，刚醒来的妈妈变得不再一样，由今天开始，她才正式变成一个妇人，正式变成属于我的女人，正式成为儿子的玩物，她今天特别美。
自此之后，每当妈妈病发昏迷，我都会叫人来奸淫她，然后我「执二摊」再上，而她每次被奸后都很满足的向我道谢。
久而久之，事情就像毒瘾一样越来越深，需要的刺激越来越大。叔叔一人已不能满足我了，跟着那数年，由我带领而来偷奸妈妈的，除了叔叔外，还有看更阿伯、我的亲叔叔、和爸爸称兄道弟的朋友、数个其他邻居和十数个陌生人，他们是上门的推销员、做问卷调查的、送外卖的、还有一个是来传教的！
当然有些是知道我用意的，我渐渐长大，不能再扮无知，亦不能扮不够力抱妈妈入房，他们都心领神会。邻居叔叔、亲叔叔和看更阿伯都知我这禽兽儿子的用意，他们亦都乐于合作，大家心照不宣，各得其所。
邻居叔叔早知我在门外偷看，常常将妈妈摆出难堪的姿势来凌辱给我欣赏。
有数次他们还带了两三个我不认识的男人来，让我见识到妈妈同时被数人轮奸的悲壮情境。
来奸妈妈的人越多越陌生，我就越兴奋，之后就干得更痛快，不叫外人来刺激，我就什么都做不来。
有时爸爸妈妈和看更在大堂相遇倾谈时，我看到也会很兴奋：妈妈不知自已被眼前男人享用过无数次，连对方鸡巴的味道也品尝过，但却全不知情的和对方客套着！还每月有份发薪水给他！
妈妈不喜欢隔邻叔叔的游手好闲，对他不理不睬。她看到叔叔的妻子时经常说：「嫁着这样的男人，前世吾修！」殊不知自己数年来成为了她的日间泄欲替身，代她被丈夫不断打种受精，随时为这废物男人生小废物。
爸爸更悲惨，不知每天对着的男同事，原来好几个是品尝过自己妻子的襟兄弟，还常常在他们面前炫耀自己有个贤良淑德的美人妻。每次看到他们和睦地相处闲谈，又或妈妈在偷奸过她的男人面前摆出一副淑妇姿态，我连鸡巴也会硬起来。
我知这是病态，无论生理心理都是相当严重的病态，而且病情不断恶化，但我已没有办法。这段期间我和数个异性交往过，但无论怎样和她们亲热，我都不能勃起，怎样也不能，我已到了无法自拔的地步。
在这段期间，妈妈再生了两个孩子，全是男的，不知亲生父亲是谁，我相信至少有一个是我的。
一直有避孕的爸爸非常惊讶，但由于妈妈本性传统纯良，爸爸对她也绝对信任，只认为是避孕功夫做得不足，对妈妈完全没有怀疑。
他永远没有想到，原来一直以来，自己妻子都来者不拒的，每天不断吸纳身边所有男人的种。而最可悲的是，自己十多年来干妻子时却一直用避孕袋，妻子不断为他人怀孕生子之余，只有他一人不能在她子宫裹泄精。
前年，妈妈三十六岁，我十六岁，三个弟弟分别八岁、六岁和四岁，他们已开始怀疑与好奇，为何每次妈妈晕倒哥哥也叫男人来抱她入房？出来后又到哥哥进去？
我知迟早纸包不住火，决定先下手为强。在一次叔叔在奸淫着妈妈的时候，我带三个弟弟入房观赏！
他们看得目瞪口呆，小孩子年幼无知，受这刺激，再给我们大力推动下，蠢蠢欲试。
当日二弟成功进入妈妈的嫩穴，非常兴奋。三弟和四弟太年幼，无法勃起，我张开妈妈的口去含他们的小鸡鸡，逗得他们哈哈大笑。
三个不足十岁的小孩？将昏睡的妈妈当玩具的把玩凌辱近一小时，结果大家都心满意足。
自此之后，妈妈不论清醒或昏迷，都在不自知的情形下成为了孩子们的泄欲恩物。上街后弟弟们争相拿她的内衣裤自慰，她回来后就期待着她的病发。
在他们心目中只知道刺激好玩，不知道这对妈妈是否伤害。什么是乱伦，什么是强奸，他们未够年纪智慧去思考，这亦是我要现在下手的原因。
而可怜的妈妈一回来，就和扮可爱的他们揽揽抱抱，任他们占便宜，不知儿子们其实终日在等待机会轮奸自己，仍然无机心的付出真挚母爱，一脸无知的任我们轻薄把玩，不知情的与虎同眠。
可能是过早催谷调教的关系，弟弟们的发育比正常快很多，两个月前连六岁的四弟都可以进入妈妈体内，当然未能射精；八岁的三弟于今年年初在妈妈子宫裹注入第一剂精液；二弟不用多说，早己让母亲享用了无数次补品了，他们还说要斗快令妈妈受精。
而精力过盛的弟弟们平时自慰发泄的，全放在妈妈长期饮用补充血糖的葡萄糖水和鲜奶上。
一星期她不会晕多过两次，能让我们在蜜穴裹灌精的次数有限，但却在不知不觉中每天服用儿子们所有泄出的精华。两个儿子每天所生产的所有精子，一滴也不浪费的全送进妈妈的肚子裹，我亦已在不知不觉中，将弟弟们调教成比我更变态的禽兽！
我对两个弟弟的行为感到不安，但想到妈妈在不知情下，天天食用儿子们的精液过活。见她每日不停拿葡萄糖水来喝，品尝完儿子精液的味道后，还舔一舔嘴唇好像很知味的样子，我的鸡巴又会涨得发痛。
弟弟们还打趣问她：「是不是很美味？妈妈是否很爱喝这些东西？」
不知所以的妈妈报以甜美的笑容：「很美味，妈妈最爱喝。」
孩子们欢呼，妈妈不知着了道儿，无知的继续将儿子的精液倒入口中，继续母亲吞食儿子精液的淫荡表演。
记不起是哪个天未全亮的清晨，我从梦中醒来小便，看到每朝习惯早起晨运的妈妈，一个人坐在餐桌上，一边远眺着窗外黎明的美景，一边悠然自得的慢慢品尝盛满儿子精液的鲜奶早餐。像是一早起来，就急不及待要测检孩子们昨天的发育进度，也像在细嚼品评儿子生殖的能力与精液的品质。
这感觉和平时她在昏迷下被我们在下体注入精液不同，姑且勿论她是否知情，妈妈现在是主动的接收孩子们的精液，她是在清醒下有知觉的在感受儿子精液的味道及质感。
在柔和晨光中，妈妈的身体仿如透明，我像看到弟弟的精液流入她的胃裹然后溶入身体各部，变成妈妈的一部份。和儿子精液溶合后的妈妈轮廓发出柔和的光晕，犹如供给性欲和慈爱的希腊母神，一切景象如诗如画，那很美。
由那时开始，妈妈开始了每天吃儿子精液，然后被陌生人及儿子们轮流奸淫灌精，然后起来再吃儿子精液的规律性生活，做其每天肚子都充满男人精液的贤淑主妇。
也许是每天在不知情下给儿子们不停用精液喂饲，子宫又长年累月浸淫在无数男人供给的养份中，十多年来不断注入的无数幸福烙印，渐渐扬溢于外观上。
现已叁十八岁的妈妈越发明艳照人，身段丰满迷人，一副饱受滋润的幸福女人模样。
看在知道内情的我眼中，就像透过妈妈红粉菲菲的面容，看到藏在内裹的数千份男性精华。感觉上妈妈的身体有七成是由精液所构成的，像慈善筹款般人人有份，永不落空。
我有时也对自己的所作所为感到困惑，这到底是对是错？蒙在鼓裹的妈妈，既得到无数男性的滋养润泽，心灵上又不失淑妇尊严，每天充满自信的面对身边无数在她身体出过一分力的男人，接受世人对她阅人无数的动人胴体的赞美及品尝。这或许是很多女人一生所梦寐以求的，这到底又是幸运还是不幸？
每天晚上，看着一家人抱作一团在沙发上看电视，我都会非常感动。
妈妈在中间被一群野兽围着，却不知道，自己其实是一家所有男性的公众便所，每日都任我们在上口下口像放尿般尽情排泄，接收儿子们由能射精开始所能泄出的所有精液。
若她知道，一手养大的四个儿子，不但不停淫辱自己，还拿自己来宴客，任各界品尝。自己在儿子的策划下，不知情的和身边熟识的男人甚至陌生人不断交媾，不知她会有什么感觉？
然而一个纯良的妇人，又怎会想像到一个男人的兽性可以去到哪个地步？
就正如在沙发上，四弟还自持年纪少，装无知的在妈妈胸前乱抓，而妈妈亦只道是儿子对妈妈爱的表现，由得他为所欲为。
这也难怪，谁会想到自己六岁的亲儿子，已经对女人有着无穷欲望，还会视自己妈妈为猎物？而事实上，更早己试过在自己体内进进出出过无数次？
而不知所以的爸爸，不知身边的儿子非但不是自己所出，更是一直不断淫辱自己妈妈的野兽。没有机心的任由他们装无知的不断抚摸自己妻子的奶子，满怀安慰的扭着他们看电视。
而在这一刻，一家人仍像无事发生的在沙发上扭作一团，各自在自己的心灵或心计上得到慰藉，看在我眼裹，又无辜、又温馨、又邪恶。
今早妈妈病发昏迷前突然一时感触的对我说：「看到你们这样大个，这样生性，妈妈我好安慰，只要你们好，我怎样也不重要了。」
我听到后，冲入洗手间饮泣。
妈妈，妳可知妳一直是用自己的身体来教导我们上人生的一课？用妳的子宫来吸收我们青春期对性的好奇与渴望？用妳的胃液来消化我们对母亲的尊敬与凌辱？用妳提供的性服务来增长我们的荷尔蒙令我们长大成熟？
我痛恨我是一个懂得痛苦的禽兽，而不是一个彻始彻终的畜牲或好人。两小时后，伟大的妈妈的身体再次被我们享用，伟大的妈妈再次用她的肉体去养育教导我们。
刚才当弟弟们饱尝兽欲后离开，只有我一个人伴着妈妈又再一次灌满精液的赤裸身躯。我看着这副被奸淫过千次还一直懵然不知的纯洁母体，之前的悲伤又化为无比的兽欲，我再一次将鸡巴插进这被我奸了八年的美穴。
被我疯狂抽送下的，妈妈不自觉露出满足笑容和酣睡的神情，就像告诉我：「妈妈正享受着妳们的凌辱！妈妈会用自己的母爱与尊严来包容、来满足儿子们出卖母亲自虐的欲望与罪孽！」
我抽插的速度越来越快，力量也越来越大，直到在最后一下狂力抽插后将精液泄出的一瞬间，昏迷中的妈妈突然张开眼睛看着我！
时间仿佛突然停顿，惊慌的我和她四目交投，感觉仿如年月，但一息间妈妈双眼又再度合上，再一次昏迷过去。
现在奸淫已经结束，妈妈仍旧安祥的睡着。我知她没有醒来，刚才只是一时反应而已。
然而在她体内不断注入精液的一刻，和妈妈在咫尺之间互相对望，那种内疚与难堪实在无已复加。
想到这裹，又再一次压不住心底裹的悲痛，我在电脑一边打着这篇文章一边哭泣，静静在等待着命运的终局。
我爱曹仁妻
新婚妻子：菜市场厕所奸淫
新婚妻子
第一部  新婚妻子与菜老板
作者：我爱曹仁妻
于2013-10-1日 首发于：春满四合院，第一会所
一。菜场厕所奸淫
和妻子李芷姗结婚已经一个星期了，芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。
不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗
穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男
人想干她一番的冲动。
她绝对是一个上的厅堂，下得厨房，床下贵妇，床上骚货的男人最理想的妻
子。
我很幸运，娶到这样的妻子。
今天老婆的姑姑病了，表姐打电话来，他和姐夫出差，照顾不了姑姑，想让
老婆去姑姑那住几天照顾一下。老婆和姑姑的感情很好，答应了，所以一早我和
老婆开车去看望姑姑。
姑姑住在天津新村，旁边有个菜场，我和芷姗路过时，妻子想起来，还没买
菜，所以我和老婆停下车去买菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的时候给她
买的。
粉色的小袄，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟凉鞋。完全是手工定做的，
所以很合身，粉色的小衬衫将老婆敖人的Ｄ罩杯的大奶裹得紧紧的，所以老婆一
般只穿半杯的内衣，而且衬衫是大Ｖ字领的，老婆的大半个奶子和深深的乳沟都
露着，即气质又性感。
我和芷姗结婚的时候，她的晚礼服就是这一套，我和她专门订做的，一看就
是新婚新娘少妇的样子，美丽娇艳，性感妩媚。
溜达到一个摊子，老板是个黑黝黝地汉子，很强壮的样子，他买的菜不错，
很新鲜，黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，叶子挂着水珠，好似新摘一般，很喜人。
老婆挑起来，摊子是个四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前倾，
我发现老板盯着老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大
吧，馋死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不着，那是我的专属，哈哈。
有人会问，别人盯着你老婆看，你不吃醋。
现在这社会，女人穿的开放的多了，怎么吃醋，吃不完。再说老婆穿的是比
较保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的错。我为这个吃醋，一个没
理由，再个，这个都吃醋，我每天还不醋死。我在不在老婆面前的时候，不知道
多少人盯着妻子美乳，想入非非，人家想什么，我阻止的了吗，他们也就想想，
妻子是我的。
老婆这时有点内急，问菜老板：「老板，厕所在哪？」
老板道：「正好我也要去，我带你去！」
「好的，谢谢！」然后老婆对我说：「老公，你等我，我去去就来！」
过了一小会老婆还没回来，也不知道她是大的小的，这时我也想尿尿，所以
问清了厕所就去了。
说实话，菜场的厕所真不怎么样，在一个偏僻的角落里。厕所的转门扳手都
掉了，门上一个大洞，可以看见里面。里面也很小，还有点脏。
我一边尿，一边纳闷，菜老板不是也来上厕所了吗？可是怎么没看见他人。
来的路上也没碰上，这菜场不大，不可能没碰上啊。想到菜老板看我老婆色
迷迷的样子，突然一股淫妻的欲望在心底升起。
我很喜欢网络上那些淫妻，凌辱女友的色文，经常幻想老婆被人干。
突然间，我恍惚的看见老婆在厕所里，被黑黝黝，五大三粗的菜老板用大鸡
巴大干特干。
我抑制不住来到女厕所门外，女厕所的门把手也是没有了，我从大洞往里看。
一下子我的肾上腺激素激素分泌，噌的一下鸡巴勃起差点将牛仔裤撑破。
只见我老婆人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，俏脸贴着墙上的瓷砖，身子
躬成９０度，大屁股向后厥着，两条笔直修长的美腿像两边分开，短裙已经被推
倒腰间，而内裤却在一边的足踝上挂着。
而菜老板就在老婆身后，粗糙的大手握着老婆的纤腰，大屁股向前疯狂的顶
动，干得老婆丰美的屁股扑哧，噗哧，臀浪一波一波。
而老婆的上衣小袄也早就被解开，旗袍上襟已被打开，两只大奶子垂成淫荡
优美的木瓜形，随着菜老板得肏弄一摇一摇得，拍打着墙上的瓷砖，也啪啪的响。
而老婆身高不如菜老板，所以被菜老板猛烈的肏弄，肏的好辛苦，身体往前
一顶一顶，性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。
「哦，哦，哦！」老婆摇晃着披肩的长发，淫荡妩媚极了：「哦，不要，啊，
不要再肏了，哦，人家才结婚，哦，不能被你干，啊，好大，人家要被干破了，
啊啊！停！」
菜老板还真地停下来了，将大鸡巴抽出来。
天，他的鸡巴好大，有手腕粗，乌黑锃亮，青筋暴起，虽然还有半个龟头在
老婆身体里，就已经有２５，６厘米长了。
菜老板摇动着他的大鸡巴，不停地摩擦老婆湿漉漉的屄洞。
老婆轻轻地喘息，还不停的喃喃：「不要，人家才结婚，不要肏人家，人家
有老公，哦！」不一会喘息声越来越大，美白屁股却随着菜老板鸡巴上下左右的
摇晃。
老板握住鸡巴，上下磨蹭这老婆的屄穴口，撩拨的她的屄穴翻来翻去，淫荡
不堪，淫水也吱吱的有声。老婆的屁股轻轻地下压，似乎想套住大鸡巴的龟头，
可是总不能够，于是本来的轻微的动作越来越明显，我都看得清楚老婆不停地前
后挺动屁股，试图扑捉住鸡巴。
可是老板很狡猾，老婆始终的不能成功，老板的大鸡巴不停地抽打老婆的屁
股，屄洞，会阴。
菜老板握住大鸡巴，指着老婆的洞儿，老婆向后一挺，噗，大龟头准确的钻
入，而我看见老婆的带泪的眼角竟然闪现幸福的微笑。
不过立刻，菜老板将鸡巴上往一拨，大鸡巴又噗的弹了出来，老板用它磨磨
老婆的屁眼，又不停地撩拨老婆的阴唇。撩拨了一会，菜老板又握着大鸡巴对准
老婆的穴口，老婆屁股一挺，又套住了龟头。
菜老板如此反复的戏弄着老婆，就好似戏弄无耻的妓女一样。
终于，几次以后，老婆受不住挑逗，在一次套住他的龟头的时候，老婆试图
向后进一步挺动屁股，却被菜老板一下握住她肥白弹手的臀瓣，不让她动一下
「嗯，不要！」老婆似乎在轻声的撒娇。
感觉到老婆向后顶得力量很大，很坚持，菜老板轻蔑的一笑，手突然松开，
粗腰向前猛顶，而老婆的屁股刹不住车猛烈的想菜老板的鸡巴撞击。
啪！巨大的脆响，响亮！老婆的丰臀冲击出剧烈的臀浪。
啊！老婆尖叫一声：「好深，肏到人家子宫了！」
深深地插着我妻子几秒钟，菜老板又将大鸡巴拔了出来。等待着菜老板进一
步动作的老婆，感到失落，然而作为人妻的她又有些愧疚。但是她只坚持了几秒，
下体实在骚样难耐，她不由得扭动着屁股，试图自己寻找安慰自己的大鸡巴，但
是菜老板又像刚才一样，用鸡巴戏谑的抽打她的屁股，阴户，却不干她。
老婆的动作更大了，戏弄了一会，菜老板抓住老婆的屁股，鸡巴再次对准老
婆的鸡巴洞。老婆的大屁股向后顶，却被老板，抓住。老婆一边坚持不歇往后顶，
一边小声的：「不要！」
感到老婆顶得力量够大的时候，菜老板才像刚才一样，猛然放手，大鸡巴狠
肏进去，老婆再次被他肏哇呀！——尖叫。
如此反复的戏弄着我妻子，接连几次，每当老婆想要的时候他偏偏不给，他
用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候肏，怎么肏都由他说了
算。他等着我老婆像她屈服求饶。
终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的
腰，轻声道：「不要，求你，不要！」
「哈哈，骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」
妻子羞红着脸道：「求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！」
「肏，你个贱婊子，有什么尊严！」菜老板嚣张的道：「今天，你不求我肏
你，我是不会肏你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便肏别人老
婆的，犯法，不过要是别人老婆求我肏，我也会勉为其难的肏着玩，就当是肏婊
子了！」
「你！——」老婆羞怒的无语。
菜老板继续戏弄她，大鸡巴抽打她的屁股，啪啪像，就像骑马的人用鞭子驯
服母马一样，我明白菜老板想用他的大鸡巴驯服我的新婚妻子。
几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：「不要！」
「骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」
妻子羞愧的道：「不要停！」
「不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！」
「嗯！」妻子轻声嗯咛「肏，想被肏，还不好意思，你要开口求我，你不说
我怎么知道你想要，快点！」
「求你，肏我！」
「大声点！」看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，菜老板甚是得意。
这时，老婆已经破罐子破摔，大声道：「求你，肏我，我要，不停地肏我！」
哈哈，老板开始大力的肏我老婆，老婆被他肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖
着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
菜老板一边肏一边还侮辱着妻子：「哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他
妈的好肏，好贤惠的妻子，肏，才结婚没几天，就求别人肏，刚才我还以为你多
贞烈呢，哈哈，你老公真倒霉，取了个人人好肏的贱婊子，才结婚没几天就带大
绿帽，以后还不知道要带多少绿帽子，可怜。哈哈，真好肏，你个贱货，当婊子，
还想要牌坊！」说着菜老板学着老婆的声音道：「不要，求你，人家有老公，给
人家一点尊严，好吗」，「哈哈」菜老板狂笑：「笑死我了，肏！真是贞洁的人
妻你！」说着他肏得更大力。
妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合菜老板的肏干，每被干一
下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：「求你，
不要说了！」
「不要我说，我偏说！」菜老板很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉：「我就是
看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我肏你，不然，休想老
子干你！」
妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：「求你，
肏我！」
「大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏
你的！」
妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：「老公，我是芷姗，我被菜老板肏
了，我求他肏的，求你，肏我！」最后那声「肏我」几乎是老婆自暴自弃的用喊
的叫出来的。
我知道，妻子已经完全被眼前的菜老板征服，成为他泄欲的工具。
我在外面，通过锁洞呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人肏的
情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
此时菜老板一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中肏. 菜老板不愧是倒菜
的，力气不是一般的大，我老婆的身材还算高挑，１米６８的个，４８公斤，被
他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。老婆人悬空，本能的美腿环上菜老板的粗
腰，双手抓住菜老板的宽肩。菜老板粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂
的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打
着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻
动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人！
这样被人抱在怀里干肏，等于是自己的体重，加上对方干肏的力度一起作用
的小穴上，所以干屄干的很深，菜老板的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆
的屄洞尽然能够盛下这么巨大东西，足有３０厘米，手腕粗的鸡巴。而每一下的
干肏菜老板的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。肏地老婆的骚屄好
似椭圆的大嘴，被干的啪啪的异常的清脆响亮！
老婆已经被肏得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的肏干：「哦，哦，
肏死我了，啊，啊干到人家子宫了！哦，哦……」
靠，看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的
难受！
「呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破
鞋，对吧！」
「啊，啊，我是破鞋，快肏我！干我！」
妻子都这样要求了，菜老板当然尽全力满足顾客的需要，大鸡巴，粗暴的向
上一挺一挺，肏得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
人挂在菜老板身上，淫乱的呻吟：「哦，哦，肏死我了，啊，哦……」
肏了一会，老婆的一条美腿被放下，由于身高比菜老板矮，所以只有脚尖着
地；而另一条美腿被菜老板从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；老婆的双
肩被菜老板抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，１８０度劈叉着双腿被菜老
板肏. 整个过程，菜老板的鸡巴一直被离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。
而老婆一变成站立的一字马，菜老板的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于
老婆的双肩被菜老板用力的下压，所以，在菜老板大鸡巴大力的向上顶肏的时候，
老婆无可避免的，骚屄被肏啪啪的响，连子宫也被肏开了！
「哈哈，我肏，真他妈的好肏！，你这个骚货真好肏！肏，你老公还在我的
菜摊上等你上厕所回去，却不知道，你变成了公共厕所给我肏，哈哈，你说你是
不是公共厕所！」
「不要，哦，哦，人家不是公共厕所！」
「肏，还敢说自己不是公共厕所！」菜老板发狠的以更快的频率大力的肏干。
「啊，啊，不要！」老婆呻吟着求饶：「干死我了，不要这么大力，啊，啊，
人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，好老公，饶了人家吧！」
可是菜老板似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还啪吱啪
吱大力的肏着「啊，啊！」老婆被肏的快哭了：「呜，呜，人家是公共厕所，啊，
人家是随便让人用的公共厕所，好老公，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你
饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您肏坏了，啊，
人家才结婚就被你肏成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要肏坏人家！」
「呵呵，」菜老板似乎满意了老婆的表现，停下肏干：「叫您不承认自己是
公共厕所！」
可是，菜老板，不动了，老婆下面又难受的要命，不停地扭着腰，自己挺动
骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道：「哦，好老公，人家是公共厕所，你
快肏人家，快来上公共厕所！」
「哈哈，想让我肏你，你就大声的喊：「我是公共厕所！』，喊一声肏你十
下，快喊！」菜老板相当得意的说道「我喊，我是公共厕所！」老婆不知廉耻的
立刻喊道果然，菜老板大力的肏干起来，老婆立刻不停喊着：「我是公共厕所，
我是公共厕所，我是公共厕所……」
看着老婆这样不停地发骚，求一个肮脏的菜贩子肏她，我的鸡巴硬的疼痛难
忍，可是我只眼睁睁的看着菜贩子用我老婆的骚屄解痒，我却只能忍着！
就这样菜老板抱着我老婆，以这样羞人的姿势，肏了大约五分钟，突然。老
婆「啊」的一声，架在菜老板肩膀上的小腿一下弹得笔直，玉足绷起，足背夸张
的屈折，将绯红的高跟鞋顶起，颤抖的足尖挑着在空中摇晃，显然老婆快要高潮
了。
可是就在这时，菜老板停止了肏干！老婆立刻空虚，难受的哭了：「别停，
求你，快点，大力的肏，人家是公共厕所，人家是公共厕所！」
老婆叫的放荡大声，一点也不怕人听见，幸亏厕所比较偏，不然怕是整个菜
场都知道我新婚的老婆是个公共厕所了。
菜老板一脸奸笑的道：「再肏，我就要射精了，就要把你的肚子肏大了，不
太好吧！」
肏你妈，这时候知道不太好了，刚才肏我老婆的时候怎么没感到不太好！
老婆这时候，已经彻底的被欲望支配，立刻喊道：「没关系，肏我，使劲肏，
人家是公共厕所，是让人随便上得公共厕所，随便让人射精射尿，你随便射，求
你快点肏，快点射，把人家的肚子肏大！」
「真的，那我就不客气，对了上公共厕所要不要收费，你这不会是收费公厕
吧！」
「啊，」老婆骚到极点的说「不要客气，公共厕所就是随便上得，你快肏，
快肏，人家是免费公厕，不收费的，随便上！」
菜老板戏谑的道：「这就是免费的公共厕所，随便什么人上都不收费！」
「是，是的，人家是免费公厕，随便人上得免费公共厕所，你快上吧，大力
的肏，多射点！」
看到老婆的这骚样，菜老板再也忍不住了，一把紧紧将老婆狠狠的搂紧怀里，
好像要将我老婆揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力的肏我老婆的骚屄，
再次将我老婆肏地身子离空，两只骚脚一上一下不停地颤抖：「啊，我是公共厕
所，我是随便人上的公共厕所。啊，啊，我是公共厕所……」在老婆凄惨淫乱的
嘶喊中菜老板的巨大鸡巴一头扎进老婆的屄洞中，再也不拔出了，只见他丰满硕
大的阴囊，响鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的阴茎也一涨一收的，好似将
什么东西猛烈的注入一般，我知道他已经狠狠的在我老婆的子宫里射了。
「哦」老婆一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在菜老
板身上，喃喃「哦，好爽，射的好爽，全都射在人家子宫里，我是公共厕所，多
射点！
猛烈的射了四五下，菜老板突然从我老婆骚屄猛抽出大鸡巴，他双手一把抄
住老婆丰满的双乳，抓的老婆的奶子变形扭曲，任由老婆的身子从他身上滑落，
跪瘫在地上，完全由自己拉长变形的奶子被拎着，挂着身子。而菜老板的大鸡巴
一路从老婆的小腹，奶子滑过，射的包括我老婆的头发上都是黏黏的精液，而他
又一把拽住老婆的秀发，将老婆的头颅摁向他还硬挺的鸡巴。
「呜呜呜……」在老婆呜咽的悲鸣中，鸡巴自上而下贯穿进老婆小嘴和喉咙，
只见老婆的喉头一鼓一涨，被猛射精液。
当菜老板，最后将有点软塌的鸡巴抽出来时，我老婆已经真的软在地上，全
凭菜老板抓着她的长发，把她拎着，菜老板一松手，老婆就仰面倒在厕所肮脏的
地上，全身抽搐，连乳尖都颤抖的摇晃着。
「肏，骚货，这么不经肏，才几下就被肏趴下了」菜老板用臭脚踢踢老婆张
开的骚屄说道，看老婆没有反应，大脚丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠的碾
踩：「肏，别装死，老子还没肏够呢！」
「哇呀！——」老婆惨叫一声，体检反射似地，砰的一声挺坐起身子，双手
无力的抱着菜老板的粗腿，美眸半翻白眼，留着泪，惨声呻吟：「哇呀，不要踩，
子宫被踩爆了，哇！」
菜老板得意的看着我老婆被他踩得骚屄扑哧扑哧，喷涌出一米多远的精液，
再狠碾两下，当他松开脚时，老婆好似被人丢弃的破鞋般，躺在地上。
菜老板，大手抓住老婆的一只大奶，将老婆拽死狗一样拽到墙边：「肏，老
子还被上够你这公共厕所，给老子继续挨肏！」然后他将老婆头朝下，背贴着墙，
美腿倒「Ｖ」字分在乳房两边，压在墙上，让我老婆好似被对折似地靠在厕所的
墙壁上。然后他已经又硬挺的大鸡巴，自上而下，扑哧一下大力的干穿老婆的屄
屄。
妈的，这家伙性能力真强，才射完精，没一分钟，鸡巴又坚硬如钢，飞快的
借助体重，好似打地基似地，重重的冲击我老板的屄洞。
老婆被动的承受这样重力肏击，眉头皱起，美腿绷直，大奶子上下翻飞，乳
浪如圈，骚浪到极点，小口还反射似地喃喃呓语：「我是公共厕所，我是公共厕
所！」，由于老婆被肏昏前，一直在说「我是公共厕所！」所以现在她潜意识已
经形成条件反射，一被肏就不由自主的说：「我是公共厕所！」
菜老板「哈哈」笑道：「肏，贱货，真是天生的公共厕所，被干昏了，还自
己不停得说自己是公共厕所，真是生怕别人不知道自己是人人能上的公共厕所啊，
哈哈，你老公娶了你真是祖上积德，活该戴绿帽子！哈哈，肏，肏死你个贱货！」
「啊，啊，我是公共厕所，啊，我是人见人上的公共厕所」随着菜老板大力
的干肏，老婆也更大声的贱叫，美腿的脚趾扒着地面，脚跟渐渐外展，直到辛苦
的脚面也贴着墙。老婆好像越来越支撑不住菜老板的肏干，好似不屈又不得不屈
服的慢慢的身子向下滑落，美腿的角度分的越来越开，坚强而辛苦的支撑着被肏
. 肏了百十下，菜老板抽出鸡巴，大手抓着老婆丰满的臀瓣猛然掰向两边，像被
猛烈的撕开的空心菜一样，老婆的屁股被扒开，露出绯红的菜心。
我的心咯噔一下，强烈的预感着不好，菜老板的大鸡巴已经顶向老婆屄洞紧
邻的另一个肉洞，我心中大喊「不要！」有心阻止，他已经在我老婆「哇呀！—
—」的惨哼中狠狠的肏下，鸡巴扑哧钻进老婆的屁眼。我心里酸酸的难受极了，
老婆在家很端庄保守，和我做爱都是正常位，连背后位都不让，更不要说碰她的
屁眼，小嘴，想都不要想。可是今天在这菜市场杂乱的厕所里，他不但被一个菜
贩子以很淫乱的姿势强奸，还承认自己是公共厕所，被他口爆射精，最后更是被
他狠狠的肏了屁眼。
这一肏干，太突然，也太大力，老婆哇呀一声，全线失守，身子猛然一低，
俏首已经顶到厕所脏臭的地上，玉腿也向两边一颤，分开更大，老婆的双手本能
的抓住双足的脚踝，才使自己的阵地没进一步沦陷，但是「啊！」的惊叫着老婆
也被肏地美目睁开，被肏醒了。
「不要，屁眼被肏裂了，啊！」老婆立刻求饶。
菜老板才不管她呢，反正不是自己老婆，肏死了，关自己鸟事，他大手抓着
老婆的臀瓣，手指狠狠的陷在老婆柔软弹手的美肉中，借着自己沉重的体重，使
劲下压，「啊」老婆被压的再次一低，粉背玉肩着地，俏首面朝上，而自己的丰
臀裂开，美腿好似一字，张开的私处悬空对着脸，好似被人摁在地上对折，老婆
好似挣扎着要挺起身子，但是菜老板强壮的身躯借着体重稳稳的将她这样淫荡的
压在地上，巨大的鸡巴也慢慢的越来越快的抽动起来。
「嗯，嗯，啊，啊！」老婆小手无力的抓着自己脚踝，脚趾抠扒着地，试图
做最后的反抗。也不知道是她挣扎的原因，还是菜老板肏干的很大力，老婆的丰
臀有节奏的向上一挺一挺，啪吱啪吱，美肉很有弹性的颤出一波波臀浪，又好像
在迎合菜老板的肏干。老婆好似不屈的抗争，然而她被越压越低的屁股，我知道
她已经被肏服了。最后老婆紧扒地面的脚趾，也放弃抵抗，被肏的离开地面，随
着屁股一上一上的，上下弹动，脚尖，高跟鞋，嗒嗒的合着被肏的节奏敲击地面。
老婆的小腰韧性很强，屁股弹性十足，所以被菜老板肏地一颠一颠，而菜老
板却能借着老婆的力度，更大力更狠却更不费力的肏的老婆哇哇叫：「啊，啊，
我是公共厕所，哇，肏死我了，啊，我是公共厕所！」
从我这个方向看，感觉更加刺激，我就好像看见我老婆像成了一个肉垫子，
肉凳子，被菜老板坐在上面，压的「凳子」扑哧扑哧不堪重荷，好像随时要被坐
坏似地。又好像，老婆是一匹渐渐被降服的战马，被骄傲的大将军骑跨着驰骋，
而战马不时的发出臣服的鸣叫。
更可恶的，菜老板还嫌这样的肏干，不够过瘾，还有时跳起来，让自己沉重
的身体，带着重力加速度，从上而下重重的肏在我爱老婆身上，每当这时老婆都
不免「啊！」的重重的闷哼一声，表示被肏的服服帖帖。也许老婆就是被这样每
隔十来下的一次重击才被肏的慢慢屈服。最后变得自己手腕拿着双腿将自己的骚
屄完全开放，迎接对方沉重的干弄，像一个性玩具一样，任由对方蹂躏，变着花
样肏她，干她！
菜老板肏了上百下，又快速抽出鸡巴，塞进老婆的屄洞，以同样的方式再次
肏干，这样的老婆真的很想弹簧座椅，很有弹力的小腰屁股，将菜老板重肏下来
的大屁股弹起，又被再重肏回来的屁股压弯，再弹起再压弯，如此反复，我很怕
老婆腰被他肏折了，可是又兴奋，无奈的看着。
老婆还嗯嗯呀呀，不停地「我是公共厕所，我欠肏」之类的呻吟着。从老婆
不时鼓胀的小腹看，我很容易猜到老婆的屄洞被干的很深入，可以想象菜老板的
大龟头一定干肏在老婆温暖的子宫中，而且干到底，深深的，老婆被干的既辛苦
又享受。
又肏了百十下，菜老板又将鸡巴肏回屁眼，狠干了百十下，将油光光，臭臭
的鸡巴一压，龟头顶在老婆的小嘴上，老婆嗯咛一声，张开樱桃小嘴，菜老板的
大鸡巴使劲一顶。在老婆呜呜悲鸣中一插到底。
我真不敢相信，我很爱干净的老婆会有这样的表现，她经常说我的鸡巴骚，
不肯碰一下，更不说插她的小嘴，可是先不说菜老板的臭鸡巴也不知道几天没洗
了，就刚才还肏她的屁眼，我老婆竟让不嫌脏了，被这根脏臭的大鸡巴肏得口水
直流，一点也不拒绝，好像这根鸡巴很美味一样，干，好贱！
菜老板美美的干了上百下，又抽出来，再次干她骚屄，然后鸡巴就不停在屁
眼，小嘴，骚屄之间来回的干肏，每干百十下就换一个洞干着玩，想干那个洞就
干那个洞。
菜老板越干越快，干了上千下，最后鸡巴在我老婆的屄洞中，飞快的肏干，
干的老婆水花四溅，老婆更加淫贱的大幅度扭动屁股，突然她啊呀一声，美腿蹬
得直直的，脚趾紧扣地面，小蛮腰努力上挺，想要将自己的身体顶高。而菜老板
也感觉到了身下的美人儿的反应，跳将起来，大鸡巴，挟着体重重肏而下，而他
整个人，双脚离空。踩在我老婆的腿弯处。
而我老婆，显然到了极致，韧性有力的身躯，将菜老板一百八十斤的身体，
顶在在空中，这样菜老板的巨大鸡巴无比深入的插在老婆的子宫中，剧烈的收缩，
每收缩一下，老婆的屄洞喷溅一次水花，美腿，屁股，身体好似打摆子一样，颤
动，每颤一下，屁股就降低一份，挨向脸，老婆好像不屈服的马儿，努力地挺着。
但是菜老板，猛然一抽鸡巴，又飞快地肏下，狠肏进老婆的屁眼，这就好像
压倒天平的最后一根稻草，老婆哇呀一声，混着哭泣，痛苦，屈辱的悲鸣，大屁
股被肏的重重的跌落，小腹紧贴着自己的脸儿，小嘴，屄洞，屁眼依次排列。大
鸡巴在屁眼中咕咕射精，老婆知道，自己被肏服也，彻底的服了，她知道自己的
身体以后将是菜老板的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
而菜老板却一下将大鸡巴插进她嘴里，让她只能呜呜的无声的接受，最后菜老板
抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她默默的流泪接受。
当菜老板射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回她的骚屄，大屁股坐在她的脸
上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。而菜老板坐在她身上好似回味征服身
下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，知道鸡巴软下，才离开。
不过他却一脚将大臭脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，
后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵
的头颅，穿着衣服。而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，
再没有丝毫反抗。
穿完衣服，菜老板从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的
一起竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知怎没办，他对着老婆的脸作特写
拍摄。我知道他们要结束了，我怀着纷乱的心悄悄的退走，临走前，我听见菜老
板说：「骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么肏服
你的……」
备注：各位好！《新婚妻子》今天正式与大家见面了，希望大家喜欢！这片
文章共五部，一二部写于五年前，刚和妻子结婚那会，文笔在一些地方还略显青
涩粗糙。本想修改一下，但是毕竟是当时我的心情和写作风格的体现，也就没有
大动。
第一部我最满意的是第二章，和第三章，因为文中情节是本人独创，至今为
在看过的色文中见过。当然也有可能是本人才疏学浅，看过的色文少。如果那位
大大在别的文中看过类似情节，请告诉我。第二章将在假期结束前，６日左右更
新。
也许大家看这第一章，会觉得夸张，心想谁会在厕所干？但是我要告诉大家
的是，这真的是真实的事件，当然，主角不是我老婆。文中背景，除了地点名称
是修改的，其他也是按当事件的环境真实描述。当时我和妻子去看姑姑，在菜场
妻子买菜的时候，我尿急，去厕所。厕所门把手坏了，我当时想在里面尿尿的人
岂不暴光了。带着好奇心，从锁洞望进去，就看见惊人一幕！
一个男孩和一个女孩在男厕所里旁若无人的干着。不过没有夸张的脱光光就
是了，女孩爬在墙上，雪白的屁股被撞击的啪啪响。两个人都好象高中生的样子。
当时我看的很爽，也怕进去尴尬。可是这么刺激鸡巴的场面，我还憋着尿，
看了几分钟，实在憋不住了就推门进去了。他们才略显慌乱的分开。我也看清了
女孩的样子，蛮漂亮。当时有些惋惜，多好的女孩，怎么就成了公共厕所呢。要
是她妈知道自己生的女儿像厕所一样被人在厕所肏. 不知道会不会跳楼！我还记
得他们离开的时候，眼神还有些悻悻。哎，当时还在感慨，现在孩子的教育真成
问题。
我尿完，回去的时候，老婆正在一个菜摊买黄瓜，老板黢黑，极壮实，像黑
人一般。后来一整天都在想当时的场景，当时喜欢看淫妻色文，慢慢的脑中的女
主就变成老婆，操老婆的成了菜老板。这就是当时的创作灵感。
最后再说一下，由于经常去姑姑家，后来偶然和那女孩撞见，才发现那女孩
竟然就住在姑姑的社区，当时上高二，刚成年。女孩竟然还记得我，也许是被撞
见过自己的好事，她对我也就不很防备。后来混熟了，她也就很自然的被我上了，
是我至今操过的最年轻的屄。
久了，发现这个女孩有暴露癖，主动问过我那天看她在厕所被干，爽不爽？
要不要也试试。汗！你不怕我还怕呢。在姑姑家门口，要是让熟人撞见，我就完
了。不过我心里蛮跃跃欲试的，后来找了一个很偏远的厕所，让我享受了一下。
蛮刺激的！现在想来，我的女伴中，她是和我打野炮最多。感谢她，让我有了不
一样的体验。
胡作非
凌辱杂记：女友淫话
作者：胡作非
我和女友两人赤条条地在床上翻滚起来，这次的淫语是由我一句粗话引起的。
当我把大鸡巴插进她嫩穴里时，我还咬牙切齿地说：「干你妈的臭鸡迈！」哇塞，这种粗口真带劲，鸡巴就顺势狠狠直戳进她的嫩穴深处，把她干得啊啊啊地呻吟起来。
女友好不容易才喘过气来，就闷哼说：「啊……老公……你真坏……把人家干成这样……还不够……还要去干人家妈妈……啊……」  听她这么说，我的鸡巴更是勃胀起来，捅得更加有力说：「呵呵，干完妳就去干妳妈妈！把妳们两母女一起剥光光按在床上干！」
说到这里，我心里想起自己的鸡巴能左穿右插，把躺在自己身下的女友和她妈妈一起奸淫，想到她们两个一起在自己的策骑下发出婉转娇啼的呻吟声，就加快在女友的嫩穴里抽插，把她的淫水操得渍渍声。
「啊……老公……你真厉害……把人家快干死了……啊……」女友差一点喘不过气来，「妈妈受不了……你的大鸡巴……啊……」
「哈哈，那就把妳姐姐也抓来一起干吧，把她的肉穴也插破！」
「啊……老公……你好坏呀……把人家全家女生……都一起干……弄得人家全家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家干死了……老公……再深一点……啊……」少霞自己扭著屁股，迎合著我大鸡巴的抽插，使鸡巴能深深直捣入花心。
「老婆，妳真淫荡，这样干妳还不够爽，还要干深一点？」我听到女友这种叫床的淫语更加兴奋，我知道她现在已经接近高潮，可以用任何语言来凌辱她，于是就说：「看来我一个人不能满足妳们，再多叫几个男人来一起干妳们好吗？」
「不要……啊……人家会害羞……啊……老公……你怎么可以叫……其他男人来干你老婆……人家不要被轮奸……妈妈受不了……」少霞说出的淫话越来越浪，她现在脑里已经忘了一切道德框框，被我引诱到淫荡的世界，「老公……你太坏了……叫人一起来轮奸人家全家……」
「对，妳这么漂亮，妳妈妈和姐姐也很美，很多男人早就想摸弄妳们的大奶子，干破妳们的水鸡迈，我每次会叫十个来一起轮奸妳们，把妳们干得爽歪歪，把淫种都射在妳们子宫里，把妳们的肚子都搞大，好不好？」我这样说来羞辱老婆，还要最后问她好不好，一边和她做爱，一边享受著言语的刺激，真是很爽，大家不妨试试。
「老公……你真可恶……人家嫁给你……你不疼老婆……还要叫人来轮奸人家和妈妈、姐姐……还搞大人家的肚子……爸爸知道……他一定打死你……啊……」
「哈哈，我不怕妳爸爸！」在现实中，她爸爸的脾气不太好，我还是有点怕他，但在我们的房子里，我可不怕，我继续挺著大鸡巴，扑滋扑滋地插在她嫩穴里，把她干得胸前两个大奶子也前后摇晃，「妳爸爸如果看到自己老婆和两个女儿被男人轮奸，一定会兴奋得烂鸟变大支，还来加入战团，和我们一起轮奸妳们！」
「啊……怎么可以……爸爸也一起来……啊……爸爸怎么可以干亲生女儿……老公……你思想很坏……弄得人家乱伦了……」  我是故意要挑起乱伦这个话题，少霞告诉我，在她读国中的时候，她爸爸对她两姐妹好像有种不寻常的好感，妈妈不在家的时候，经常跟她们很亲昵，有时还叫她们坐在他的大腿上。
有一次，她爸爸妈妈吵架，她妈妈来和她一起睡，到半夜她爸爸过来向她妈妈道歉，就在她身边跟她妈妈造起爱来。那时少霞年纪还小，碰到这种事羞得不敢动弹，继续装睡，但她爸爸却故意在造爱时把她睡袍的腰带扯开。
她妈妈做完爱就去洗澡，她爸爸就趁机把她抱住，用手掌摸她两个小奶子，还把她的睡袍和小内裤都脱掉，两父女就赤条条地搂抱在一起。当她爸爸知道她已经醒来，就干脆粗暴把她压在床上，还亲吻她的小奶子，弄得她头脑混乱一片，任由爸爸把她两腿撑开，把大鸡巴放在她处女的嫩穴口磨磳，幸好她爸爸刚和妈妈做完爱，这次坚持不了，很快就射了出来，把她私处和大腿内侧都弄得很狼藉。
每当我想起这件事，都兴奋得鼻血往外冒，于是我故意提起这件事，「妳老爸早就哈妳，妳国中那时已经被他干破鸡迈，所以他如果看到妳赤条条的样子，一定会加入战团一起操妳。」  「老公……你又提那件事……啊……爸爸真坏……连亲女儿也要干……啊……干大了肚子怎么办……啊……我不要……不要射在人家子宫里……啊……」
女友上了高潮。  就这个话题，使我们性生活增加了很多乐趣，好几次做爱都说类似的淫话。不过做完爱，头脑清醒时，女友都娇嗔地说：「都是你害的，专门说这种变态的淫话。」
我讪笑著说：「妳还不是听了说我找十个男人来轮奸妳全家，妳就开始上高潮。」把她说得脸全红了，在我胸脯前轻轻捶打著。
我们那时快要结婚，就比较常去她家里，通常会约她姐姐和姐夫一起去热闹热闹。这时候我就会经常在少霞的耳边，悄声地把造爱时的淫话拿来说。
「我把十个男人都带来。」我突然冒出这句话，女友还很诧异问：「甚么十个男人？」但她刚说出口，就想起和我在床上的淫话，立即羞红了脸。
「妳家这个厅够大，就在这里轮奸妳们。」
「妳姐姐穿的裙子很薄，可以撕破然后在沙发上干她，好不好？」
「就在厨房里干妳妈妈的鸡迈，可以吗？」
我故意在她耳边悄悄细语，专说这种淫话，当然每次都会换来少霞娇嗔的捶打。  「妳看，妳爸爸在看妳，他想把妳抱进房里，把妳剥得精光，摸妳的奶子，然后把大烂鸟插进妳鸡迈里操干！」我在她耳边轻听一说，已经把她弄得满脸通红，撒娇般半笑半生气地捏我的手臂。
最好笑是女友爸爸看到我们喁喁细语，还对我们说：「你们两个还没结婚就这么恩爱，刚才说甚么悄悄话，快说来听听。」  女友红著脸忙说：「没甚么、没甚么！」
哈哈，我在想，如果给女友爸爸知道我在女友耳边说的淫话，说要找十个男人来轮奸他老婆和两个宝贝女儿，他一定会气得脸色发紫！
周可反
我的小天使女友
精厕女友韩静
我的打工度假淫乱告白
女友琳琳的故事
我的迟钝女友小维
作者不详
女友和她姊姊一起被轮奸
作者不详
我今年二十岁，有一个小我五岁的女朋友诗萍。诗萍虽然是高中生，但由于生来一副娃娃脸，再加上只有１５０公分的矮小身材，所以很容易被误认为国中生。
我和詩萍交往兩年多了，雖然我們一直非常恩愛，但是她總是只讓我進展到接吻的程度。我知道她對於第一次要在新婚之夜這件事很堅持，所以也不好強迫她，只能每次約會結束之後回家一個人解決。

放暑假的前兩天，我正在計畫這次要帶詩萍去哪裡玩，沒想到她竟然打電話來對我說：「對不起喔～暑假前幾天我不能陪你了，我姊姊找我去台中玩…」
她姊姊诗菁我见过几次（她和我高中同学同班）。她和我同年，目前正在台
中念书，虽然长的也蛮可爱的，不过并不是我喜欢的类型。
既然是姊姊所约，那我也没有理由向诗萍抱怨，毕竟她和她姊姊不能常常见面，而且去台中玩也只会待在那一个礼拜，所以我只能在家等她从台中回来。
詩萍不在台北的這幾天實在是很寂寞，我除了偶爾朋友打打球逛逛街，剩下的時間就只能一個人躲在房間裡，看著網路上的色情圖片打手槍。

詩萍到台中之後的第四天晚上，我在網路上發現一段影片，片名叫『輪姦女高中生』，雖然知道這種片名有百分之９９都是騙人的，但是反正閒著也是閒著，就抱著姑且一試的心情把它抓了下來。
檔案開啟之後，畫面中是一個昏暗的小房間。房間裡有五個男人和一個身材嬌小的女孩子。
那个女孩子双手被反绑，被其中一个男人抓住腰部从后面干著，而嘴巴则塞著另外一个男人的肉棒，使的那个女孩只能「唔…唔…」地呻吟。
这两个男人一前一后地干了大概两分钟，前面的那个男人突然颤抖了一下，说道：「我射了！」然后把射完精液的肉棒抽离那女孩的嘴巴。
聽到那個男人說了國語，讓我確定這部影片真的是本土自拍的。當我正為了下載到好東西而暗爽時，我看到了影片中那個女孩子的臉。
那是我的女朋友！！
我顿时感到晴天霹雳，头脑一片空白。我那可爱的诗萍，竟然被轮奸了！？
那个连胸部都不肯让我摸的清纯小女生，在影片中竟然嘴里流著精液，被男人从后面插入！？
我趕緊拿起電話打給詩萍的手機，但另一邊傳來的卻是「您所撥的電話目前沒有回應……」

影片中正在從後面幹詩萍的男人兩手抓住她的胸部，把她上半身抬了起來。這讓我更清楚的看到她的臉。那的確是詩萍沒錯！

只見詩萍兩眼無神，原本在口中的精液慢慢流到了下巴，一副神智不清的樣子。詩萍身後的男人邊幹她邊問：「妳叫什麼名字？」

「詩萍…」詩萍在喘息中勉強從口中吐出這幾個字。
其中一个男人对另外一个说：「小黑，你这药还真有用！」
他们竟然对诗萍用药。
「那当然！这药有自白剂的效果，打下去之后虽然会神智不清，但是你问什么她都会乖乖的回答。」
詩萍身後的男人繼續問：「今年幾歲？」
「十…六。」
「已经十六啦？长这么幼齿，害我以为她还是国中生。」其中一个瘦小的男人说道。
「有没有男朋友啊？」
「…有」
「那他干过妳了吗？」
「还…没…」
「那妳到昨天为止都还是处女喽？」
「对…」
「干咧！阿宏你昨天把她开苞，真是让你赚到了！」那男人向站在门口的一个健壮男子说著，那男子回以一个得意而猥亵的笑容。
又過了大約三分鐘，那男子說「我也要射了，我要射在妳的子宮裡！」
「不…行，我会…怀孕…」精神恍惚的诗萍听到这句话似乎有了一些反应，但已经太迟了。
「那正好，我就要讓你懷我的種！」那男人說完低吼一聲，然後就全聲僵硬，看來是射在我女友的體內了。

「啊……啊…」詩萍被射得全身顫抖，然後頭無力的垂下。那男人將雙手一放，讓詩萍倒在地上。
影片就到這裡結束了。看完影片的我呆坐在電腦前，激動的情緒久久無法平復。

我心愛的女朋友竟然殘遭如此蹂躪，而且到現在還不知去向。我該報警嗎？
但是报警的话我女朋友的名誉不就…那打回她家里呢？不行，诗萍的父母还不知道女儿被强奸的事情…那诗萍的姊姊呢？我又没有她的电话……
我就在無計可施的情況下失眠了一整晚，這一整晚我整個腦子都被影片中的畫面佔據。我不斷的回想著詩萍被前後抽插，被用藥導致神智不清的樣子。

令我驚訝的是，我竟然在這個時候勃起了！我竟然邊回想著女朋友被輪姦的樣子邊感到興奮！？

我為自己有這樣的念頭感到可恥，但是卻無法阻止這念頭在我心中不斷地攻城掠地…我發現我漸漸地從「想要得知詩萍的下落」變成「想要得知後續發展」……

我打開了電腦，開始在網路上找尋任何蛛絲馬跡。在我不眠不休的奮鬥了兩天之後，終於在第三天的早上，找到了一段名叫「學生姊妹凌辱」的影片。

照片名看來，如果這就是我要找的東西的話，那麼詩菁也已經慘遭毒手了。
我抱著半分担心半分期待的矛盾心情按下了拨放键。
这次影片的场景是一个像废弃公寓的地方，诗萍躺在沙发上双手被反绑，之前让她口交的那个男人正抓著她的双腿用力的抽插著；诗菁则是被吊在半空中，身上满是男人的精液，下体还插著一只遥控型的按摩棒。看到这样淫靡的景象，
我的老二马上硬了起来。
阿宏对诗菁说：「来，对著镜头说出妳的名字。」
诗萍有气无力的向那男人乞求：「求求你，放了我们吧！」
「我叫妳说出妳的名字！」那男人将遥控器的开关打开，诗菁随即发出一声尖叫，下体不断的摇摆。
「我說！我說！我叫吳詩菁！」詩菁痛苦的回答。
「年龄呢？」
「２０岁！」
「有没有男朋友？」
「没有！求求你，快点把它关掉─」看来诗菁似乎快受不了了。
「哦？妳这么漂亮怎么会没有男朋友？」阿宏不理会诗菁的要求，反而将按摩棒的震动幅度调到最大。
「啊啊啊啊啊啊啊～～」诗菁的尖叫声响遍整个房间，然后头无力的垂下，金色的尿液从大腿不断流下，看来是受不了按摩棒的刺激而失禁了。
「哈哈哈！大學生也會尿失禁啊！」周圍的男人對著詩菁嘲笑著。
镜头转到诗萍那边，虽然她还是很痛苦的样子，不过没有像之前那样神智不清，那些人大概这次没有给她用药吧。
「妳姊姊尿尿了耶！妳要不要等下也像她那樣啊？」那男人一邊抽插一邊問
著？
「不…要…」痛苦的詩萍勉強從口中擠出這兩個字。
「不要的話，那就求我把精液射到妳的子宮裡面吧！」
「求求你，別再…射在裡面了，我會…懷孕的！」詩萍搖頭拒絕，卻被那男人打了一巴掌，詩萍痛得哭了出來。
「幹！都已經被我們幹了幾十次了還怕什麼？會懷孕的話妳早就已經懷孕了啦！還是你真的想像妳姊那樣尿一地？」那男人凶狠的恐嚇著詩萍。
「嗚…請把精液射在我的子…子宮裡…」詩萍不得已，只好哭著說了出來。
「好，那我就如妳所願吧！」那男人說完又抽插了幾下，然後就把精液全部灌進詩萍的子宮裡。詩萍似乎已經絕望了，所以沒有太大的反應，只是躺在沙發上低聲啜泣。
鏡頭又轉回姊姊詩菁那裡。只見詩菁像狗一樣，雙手雙腳伸直趴在地上，那個健壯的男人正從後面抓著她的屁股大幹特幹。

「小母狗，妳的妹妹被射在裡面了耶！妳也要我射在裡面嗎？」那男人故意問著。
「隨便你…你們了，反正就算我說不…不要，你們也…不會聽」詩菁絕望的說著，似乎之前已經被他們用同樣的手段對付好幾遍了。
那男人听见诗菁的回答后似乎有点不高兴，说：「这样啊？那我等下就不客
气喽！不过妳好像不够爽的样子，我看我还是给妳用点药好了。」
「小黑！帮我把药拿来！」那男人对刚干完诗萍的男人说。
诗菁听到用药，脸上露出惊恐的神情。「不要！求求你，不要用药！」
「一点春药有什么好怕的？打完保证让妳爽翻天。」小黑拿著针筒走过来，往诗菁的手臂上注射下去。
「啊啊啊…」诗菁想要反抗，但又怕针头断在里面，只好乖乖的接受注射。
「好啦！我们继续爽吧！」注射完，阿宏又开始进行活塞运动。刚开始的两分钟诗菁还是低著头没什么反应，后来慢慢的发出了呻吟，而且愈来愈大声。
「怎麼樣？小母狗爽不爽啊？」
「爽…好爽…」詩菁受到藥效的影響，嘴巴已經無法閉合，只能任由口水滴在地上。
「那妳想不想要我的精液啊？」
「想…想要！射在我的…子宮…裡面…」這時詩菁已經完全神智不清了，竟然主動要求男人射在她體內。
「但是這樣妳會懷孕耶？」
「沒…關係…我願意…生你的…孩子！」這種淫蕩的話竟然從女友姊姊的口中說出，讓我大感興奮，不知何時開始的自慰也加快了速度。

「好，那我就如妳所願！」阿宏說完用力一頂，把濃濃的精液全射進詩菁體內。
「啊啊啊啊啊~~~~~~」詩菁用力抬起了頭高聲尖叫，然後無力的趴在地上喘氣。
「小母狗，還想不想要精液啊？」休息了大約半分鐘，阿宏問著還趴在地上喘氣的詩菁。
「要…我要精液…」詩菁聽到精液兩個字馬上抬起頭來，真的像隻淫蕩的母
狗。
「那妳去找妳妹要吧！」阿宏指了指詩萍那邊，鏡頭跟著轉了過去。只見一個男人幹著詩萍的嘴巴，另一個男人則剛把老二從詩萍的陰道裡抽離，上面還帶著一絲精液。
「妳妹陰道裡有小黑和阿炮剛剛射的精液，去把它吸乾淨。」什麼！？竟然叫詩菁去吸我女友的陰道？我興奮得簡直快要射出來。
詩菁猶豫了一下，然後朝著詩萍所躺的沙發爬過去。
就在詩菁爬到詩萍身旁時，讓詩萍口交的那個男人射了精，從詩萍的身上離開。
詩萍這時才有辦法張開眼睛。她抬起頭來，發現姊姊正準備吸自己的陰道，詩萍慌張的搖頭大喊：「姊姊！不要！」嘴裡的精液和唾液被噴了出來，噴得自己臉上，脖子到處都是。
被藥物控制的詩菁無視妹妹的呼喚，張嘴對著妹妹的陰部吸了下去，發出「咨咨」的聲音。
「呜呜呜…」诗萍被自己的姊姊吸吮著阴道，羞耻的辍泣起来。
诗菁将妹妹阴道里的精液全部吸进嘴巴，然后咕嘟咕嘟的吞进肚子里。这时，她发现诗萍脸上还有残余的精液，于是爬到诗萍身上，开始舔食诗萍脸部的精液。
「姊，求求妳不要这样…」被姊姊压在身上的诗萍哀求著，但是诗菁并不为所动。
「小母狗！那些精液不要喝掉！把它送到妳妹嘴里，等下我们就会射给妳喝不完的精液！」阿炮对诗菁喊著。
诗菁听到之后加紧把诗萍脸部附近的精液全部舔到嘴里，然后捏住诗萍的脸颊，开始把精液往诗萍的嘴里送。
「唔唔唔──！」诗萍的嘴被堵住，只能发出无助的闷叫，任由刚刚吐出的精液被姊姊送回自己的嘴巴。
「幹！我受不了了！」一個之前一直在旁圍觀的男人走過去將兩姊妹拉開，抓著詩菁大幹了起來，其他五個男人也都跟著加入這場輪姦。

影片就到此為止。我右手握著硬得發痛的陰莖坐在電腦桌前，一方面擔心女友的安危，一方面卻又恨不得自己是那群男人中的其中一個，可以盡情的享受這兩姊妹。我就在複雜的心情之下，再度按下了撥放鍵…

當天晚上，詩萍回來了。她裝作沒事一樣，只告訴我她在台中手機被偷了，所以我才連絡不到她。雖然我可以問她：「那妳不會主動打電話給我啊？」但是我並不想再為難她，而且女友能平安回來就已經很值得慶幸的了。

回來後的詩萍表現的和平常一樣，很幸運的，詩萍並沒有懷孕，不過她姊姊就沒有那麼幸運了。後來我從台中的同學那邊聽說詩菁似乎懷孕而跑去墮了胎…

寒假的時候，詩萍又說要去台中找姊姊玩。我聽了大驚失色，當然是極力勸阻，但是詩萍對我說：「姊姊找我，我不能不去。」我發現她眼中的悲傷才恍然大悟，她一定是被那些男人脅迫了！
如我所料，在她出發後的第三天，我在網路上找到一段名叫「美少女姊妹的調教－寒假版」的影片。

懷著不安的心情按下了撥放鍵，這次的場景似乎是在詩菁所住的公寓，一看就知道是女孩子的房間，只看到近十個男人正在輪姦她們，仔細一看詩菁的肚子圓鼓鼓的，一副就是懷孕的樣子。難道她根本就沒墮胎？

她們似乎都被打了藥，一臉春情蕩漾，淫水留了一地，脖子上還扣著項圈，
而她們身上所有能稱為洞的地方都被男人的肉棒塞的滿滿的。
「小騷貨，感覺怎麼樣啊？」男人們淫笑著問著詩萍「很…很爽…」
「大聲點！我們聽不到啊！」男人說著便把肉棒抽離她的身體。
「不…不要拔出來啊！」詩萍痛苦的大叫。
「那妳要我們怎麼做？大聲說清楚啊！」
「雞巴…我要雞巴…快給我。」
我簡直不敢相信這些話會從我女友口中吐出，而男人似乎並不滿意這答案。
「說清楚點！要什麼！」
「我要。我要哥哥的大雞巴！插入詩萍的小穴穴裡！然後…射。射精在裡面！」

男人們聞言大笑，於是又把肉棒插入我女友的陰道，只見她忘情的大叫，而
旁邊的男人也用她細嫩的身體打手槍，並且噴了他一身的精液。
下一個畫面，鏡頭轉到詩菁身上，只見她挺著一個大肚子躺在地上，也是被插的不斷叫春，而其他男人正抓著她的大奶子吸吮，大概是因為懷孕的關係，還不斷流出大量的母乳，其他人也津津有味的吸著。
「啊…啊…」詩菁幾乎是被插到恍惚的狀態了，男人們把詩菁抱起，讓她坐在身上，從下面繼續插她。
「好…好舒服。還要…還要…再用力點…」
後面的男人撥開她的屁眼，沾了點詩菁的淫水當作潤滑，便狠狠的插入，詩菁臉上露出痛苦的神色，但是很快就被快感蓋過，又開始大聲的呻吟。
在兩個人的夾攻下，詩菁的一雙大奶劇烈搖晃，還不斷噴出乳汁，而圓滾滾的大肚子也沾滿了分泌物，不知道是精液還是淫水。
「幹！這婊子的屁眼還真她媽的緊！」男人一邊說著一邊從後面抓住她那兩粒巨乳，並且不斷夾弄乳頭，而另一個男人則從前面用嘴接著。
「精液。我要精液…快。快射在我裡面啊！」
旁邊打手槍的男人當然不會放過這個機會，把肉棒湊到她嘴邊，而她就像在沙漠遇難的人看到水一樣，立刻把嘴巴肉過去吸吮，不一會又濃又稠的精液便射在她口中。
「啊…好好吃。從來沒吃過這麼好吃的東西。」詩菁一臉淫蕩的舔著男人的肉棒，並且努力的吸吮，似乎是想把所有精液吸出來。
「慢慢吃。別急，精液多的是呢！」
這時阿宏以老漢推車的姿勢將詩萍雙腿抬起，從背後一邊幹一邊走，詩萍以手代腳走到鏡頭前，再走到詩菁那邊，才走了一趟詩萍已累的趴在地上不斷呻吟，陰道還不斷流出白白的精液。

再來就有男人把詩萍抱到沙發上，那男人將她雙腿高高舉起打開，用那根肉棒一下下狠狠的插入，每次插入都將陰唇擠入陰道，拔出時再將陰唇翻出，洞口的淫水已經被幹成白稠黏液，小穴中還不斷流出新的淫水。

「小淫娃，葛格操的你爽不爽啊？」男人淫笑著問著詩萍。
「很…爽……」
「想看看肉棒在你淫穴抽插的樣子嗎？」
「好……」這時詩萍的意識很明顯的已經陷入神智不清的狀態他們便從後面將詩萍抱起，像在幫小孩子噓尿的姿勢一邊幹一邊捏著她的胸部。而攝影機也正對著陰部，詩萍的柔嫩的小穴又紅又腫，但是還在不斷流出淫水，而另一個男人也搓揉她的陰核，一邊翻開她的陰唇。
忽然间镜头出现了一个大汉，看来似乎比其他男人还要壮硕不少。
「干！怎么那么慢啊！等你很久了耶！」
「歹势啦…店里有不少事情要处理。」男人不好意思的笑著，一边把手里的铁链拉住。
「干！小黄！再乱跑老子就把你抓去煮成香肉！」
我的视线注意到了那只狗，似乎是狼犬的样子，非常的大只而且眼神凶狠。
这时脑中竟然浮现了一种怪异的想法，肉棒更不自觉的再度硬了起来。
幹詩萍的男人把詩萍抱在懷裡，並打詩萍的雙腿抬起，讓她騰空掛在他身上，雙手扶著她柔嫩的屁股，噗嗤一聲將雞巴整根沒入，粗大的雞巴將小嫩穴撐的一點空隙也沒有，幹的詩萍死去活來，高潮迭起，嘴中只會無意識的浪叫。
「怎樣？要不要也來湊一腳？」
「好是好…但是這畜生好像在發情。牽都牽不住。先找個地方綁起來吧。」
「發情？那不是正好嗎？！這裡剛好有兩隻發情的母狗給牠幹啊！順便配種。」小黑笑著說，眾人也是聞言大笑。而我卻因為剛剛的想法成真了，變得更加興奮，肉棒更是硬的發痛。
「喂！去把狗牽過來！」
「不…不要啊！我不要跟狗……不要！」詩萍害怕的大叫著。
「別急別急，先看看你姊姊跟狗交配的樣子吧！說不定等等你忍不住了，會跟你姐搶狗雞巴來吸呢！」
這時男人拔出了插在詩菁體內的肉棒，上面還沾滿了大量的液體，流了一地都是。而詩菁也被抱到狗身旁。
「快插我啊……快點……不要拔出來。我要雞巴。」詩菁發出哀鳴。
「狗雞巴要不要？不要拉倒！」
「狗…狗雞巴…也喜歡…我要…」說著詩菁便開始舔弄起狗的陽具，而狗也以６９的姿勢舔弄著詩菁的下體，讓她不斷發出呻吟。接著詩菁便引導著狗的肉棒放入她的陰道，接著便趴在地上任憑狗的姦淫。大狗不斷搖擺著下身，一次又一次的撞擊她的小穴。而周圍的男子便笑著欣賞這一副淫蕩的場面。
而大狗這時也射出精液，當狗的肉棒抽離詩菁的身體時，小穴流出大量的精液，分不出是人還是狗的，詩菁只能挺著大肚子趴在地上喘息。
「接下來輪到我啦！」剛剛的大漢馬上脫下褲子，把軟弱無力的詩萍拉到身邊，我看了真的是自卑的要死，那根肉棒幾乎快要２０公分，又粗又黑，但是一想到詩萍會被這麼大的傢伙姦淫，想到就十分興奮。
粗大的肉棒立刻插入詩萍的小穴，因為連番的姦淫而且淫水又多，雞蛋般大小的龜頭竟然豪不費力的就插了進去。
隨著男人的狂抽猛送，詩萍的小穴好像要被撐裂了一般，卻又因為春藥的關係而忘情的大叫，陷入了無邊的慾望當中。
「要什麼自己說出來，讓大家好好的疼愛你們這兩個小淫娃。」
「啊…好爽。真的好爽啊…快點射精給我…我要主人的精液。」
「真是聽話的奴隸，這麼想要精液啊。」另一邊也是差不多的狀況，一群男人圍著詩菁，把能搞的洞都用上了。一隻一隻的肉棒不斷幹著兩姊妹。
「啊…啊…要死了…昇天了…好會幹…啊…爽…爽死…哥哥…雞巴厲害…啊…愛愛…愛死大雞巴…要洩…受不了…妹妹喜歡…啊啊啊…想幹一…一輩子…」
「啊啊…不行了…幹死妹妹…啊…插…插到底了…要死了……親哥哥…還要……快把精液……射到…妹妹的…小…嫩穴裡……再來…再來啊……」

像是在比賽一樣般，姊妹倆發狂似的浪叫，完全忘了正在被輪姦。
男人們一陣狂插，就把大量的精液射到她們身上跟體內，滿身的精液就好像洗了個澡一樣，姊妹倆的嫩穴又紅又腫，還不斷流出精液，詩萍的更是誇張，因為被如此大的肉棒插過，嫩穴還開開的，像似再誘惑男人的進入一般。而後來甚至還被兩隻肉棒同時插入。
到此影片便没了，而我的肉棒依然坚挺，欲望抹杀了仅存的理智，我再次拨放这个影片并且兴奋的看著，甚至还希望有更多可以欣赏，内心深处也期待著接下来的情景。
隔了幾天，我接到詩萍的電話，說她有事情暫時不能回來了，但是我卻聽到了一些水聲以及她刻意忍住的喘息聲，但我也不說穿，含糊的應了幾聲便掛了電話，接著便上網尋找影片。
不知不觉，诗萍已在她姊姊家住两个多月。期间我在网路中也再找不到她们
两姊妹的片子，她们也像消失了一般，渐渐我也开始担心她们的安全。
我应该报警吗？但是报警的话我女朋友的名誉就没了…
而且我内心暗暗希望有更多可以欣赏，内心深处也期待著接下来有更刺激的蹂躏。
最後，慾望抹殺了僅存的理智，我沒有報警，也沒有打回她家裡，只打開了電腦，繼續在網路上找尋任何她們兩姊妹的片子。終於在兩日後，我在網路上找到一段名叫「美少女姊妹強制懷孕」的影片。

我看著標題，難道…
我懷著既不安又興奮的心情按下了撥放鍵。

這次的場景似乎都是在詩菁所住的公寓，只看到近十個男人正在輪姦詩菁，哪詩萍呢？
仔細一看詩菁圓鼓鼓的肚子，比之前見到的更大更圓，他們根本就不讓她墮胎。
男人們一上一下夾住她，一個插入她陰道，一個插入她肛門抓著她的腰不停的抽送…
她聲音顫抖地呻吟著，不停的留著眼淚，拼命的搖頭，用著嗚咽的聲音求饒。頭髮凌亂的披在臉上，一對乳房隨著後面男人的衝撞不停左右搖晃，雙腿不停的顫抖，身體不斷抽蓄。

這樣痛苦的樣子，不過沒有像之前那樣神智不清，那些人大概這次沒有給她用藥吧。其中一個男人對另外一個說：「不用藥是不是更好玩？看她多痛苦」
「要不要又給我們插到尿尿？」前面的男人一邊抽插一邊問著。
「不…要…求求你，別再……我會死的……！」
詩菁搖頭，男人不理會詩菁的要求，前後兩人反而加快抽插。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
詩菁的尖叫聲響遍整個房間，陰道劇烈收縮，身體瘋狂抽蓄，金色的尿液從尿道噴出來，看來是受不了刺激而失禁了。
「哇！第五次了！妳的書都是白讀的！」
男人們對著詩菁嘲笑著。
「天生性奴就是天生性奴！」
詩菁聽了沒有太大的反應，只是低聲啜泣，忍受著同時來自陰道和肛門的
痛楚和男人們的屈辱。

鏡頭轉到另一邊，詩萍被綁在一張椅子上面，頭髮、臉蛋、口腔、乳房、腰肢和雙腿間滿是男人的精液。她的雙手被反綁在椅背上面，而她的雙腿則是被綁在把手上面，也因為這樣，所以她的雙乳以及小穴都以極為明顯的姿勢裸露在男人們的面前。
当我瞄到诗萍的阴户后，顿时感到晴天霹雳，头脑一片空白。
我那可爱的诗萍，竟然变得光秃雪白的！阴道和肛门周围被淫水弄的油腻腻的，前后插著一支十吋长的遥控型按摩棒。
男人对诗萍说：「来，对著镜头。」
「求求你，放了我们吧！」
诗萍泪流满面的乞求。
「说！妳下面的毛怎么了？」
「不……不要……放开我……」
诗萍拼命的抵抗。
「说啊！到底怎么一回事？妳不说的话，我就妳像你姊姊一样尿尿！妳要不要等下也像她那样啊？」
「不……要……」
诗萍惊羞失措的叫出来。
「就快点说吧！想想看是说的比较好？还是强制尿尿比较过瘾？」
「嗯！」
诗萍泫然的别过脸，一个字一个字颤抖的吐露出来：「我那里的……毛……被刮掉了……」
「还有呢？还没说完吧！以后还可以再长出来吗？」
「涂了药……以后……再也长不出来了。」
诗萍强忍著羞耻把自己难堪的事说完。
我感到胸口血气翻腾，一颗心噗通噗通的狂跳，差点就坐不稳。那个连胸部都不肯让我摸的清纯小女生，耻毛都被剃光了…
下体光秃秃的像未发育的小女孩…但是却又前后插著淫女才会用的遥控型按摩棒…尤其想到这个地方再也不会长毛，更是令人血脉贲张！
不知何时开始我的自慰也加快了速度。
「还有，你妳的肚子怎么了？」
我立即醒觉，马上将视线从像未发育的小女孩的阴户移到诗萍那光溜溜的肚
子上。
果然不出我所料，她的肚子已经隆起来，虽然只是一点点，但任何人都看得出她因奸成孕了。
「说！肚子为何隆起来！」
「不要……求求你……」
诗萍哀伤欲绝的乞望著被兽性控制的男人。
「那没有法子了。」
男人干笑几声，将插在阴道的遥控器的开关打开至「低」。
虽然诗萍早有心理准备，但当按摩棒开始在子宫内高速振动时，原本还在挣扎的娇小肉体顿时快感的弓挺起来，胴体猛然往后仰成性感的弧度，一对乳房上下颤抖，长发也动人的甩开，脚心和脚趾都弓了起来，张开嘴不住翻动眼白。
「啊……啊……不要這樣……」
詩萍無意識的呻吟著，腳心已開始抽筋，指甲用力的掐住自己腳踝肌膚。
「還不說嗎？」
男人將陰道按摩棒的震動幅度調到中，同時猛然抓住那兩粒跳動的肉球。
「哇……不要！」
兩柱白色的奶汁從他的指縫間灑出去！
詩萍激烈的甩亂頭髮哀號。
「我說！我說！」
诗萍痛苦的回答。
「我和姊姊被人轮奸了……现在我和姊姊都怀了孕……是谁的骨肉都不知道……」
「是有人强迫你们怀孕吗？」
「不…是…，是我们要求射在我们的……子宫……里面……我愿意……帮你们生……孩子……！」
「好！」
男人说完用同时将阴道和肛门的按摩棒的震动幅度调到最大。
「真的不行了……我腿抽筋了……啊……泄……出来……了……」
诗萍甩乱长发哀叫出来，胴体性感的弓成一个弧度，两条修长的腿也顾不得一切的弯扭，从脚心到小腿都剧烈抽筋，手都握成了拳头、脚趾也弯屈起来，阴道、子宫，肛门同时痉挛，令诗萍把嘴唇咬出血来。
「让这对大肚美少女姊妹看看对方怎样失禁吧！」
男人们走过去将诗菁带到诗萍旁边，再将诗菁诗萍用６９方式手对脚脚对手，满是精液的俏睑对著对方的阴户的绑在一起，两姊妹隆起来的肚子，也紧紧的挤在一起。
「不要……放过我们吧！」
男人倒数：「一、二、三」将在阴道和肛门插著遥控型按摩棒并同时将震动幅度调到最大。
「啊……哇……」
两人同时大叫。
不数秒二人同时腰部一挺，尿水由小穴激射而出，射到对方的俏睑上。
「兄弟们，上吧！」
一个之前一直在旁围观的男人们走过去抓著两姊妹大干起来。这对大肚美少女姊妹手对脚脚对手的绑在一起，眼看著对方又红又肿，还不断流出精液的嫩穴和肛门，被男人们狂插，自己也被野兽蹂躏著。
两姊妹透过紧紧的挤在一起的怀孕肚子，感受到对方也像自己一样在痛苦的痉挛著，到此影片便没了，而我的肉棒依然坚挺，欲望抹杀了仅存的理智，再次拨放…
几天后，为了发泄我便上街租点Ａ片回来使用，却看到了一整个系列的封面
全都是她们两姊妹，我发出会心的微笑，看到了最新的片子，只是被租光了……
片子的标题：「孕妇姊妹之人兽同欢」。
又过了几天，我独自在家。看?诗萍与我一起的照片，想?想?。我应该怎么办？女友已经怀孕了。分手？还是装做不知道？想?诗萍已经怀孕，一同怀孕了的姊姊一起天天被不同的男人轮奸，那些男人更是从不认识的。他们把她的肚子弄大了，最后会怎样对待她俩？想?想?竟然禁不住的性欲高涨，竟由担心她们，变成想看这对大肚美少女姊妹怎样被人玩弄。我马上打开了电脑，继续在网路上找寻任何她们两姊妹的片子。
马上我在网路上找到一段名叫 「怀孕美少女姊妹身体改造」的影片。我兴奋的按下了拨放键。
两名娇小的裸女手被反绑在身后，无助的躺在冰凉的水泥地上，眼睫毛不住颤动，长发凌乱不堪，带汗的黏湿在额上背上。显然刚才被轮番奸淫过。
男人的声音向起，道：「想不到这对姊妹如此够劲，大了肚子也都这么能干。她们的男朋友也要好好多谢我们呢！」
「先是輪姦，然後是姊妹懷孕，就連狗也幹過她倆，我看她倆怎麼見人。」男人興奮的手舞足蹈。
「生出來的女兒以後長大如果像媽媽一樣漂亮，就要像媽媽一樣，脫光光在床上讓叔叔疼呢？」男人胡言亂語起來。一直苦苦支撐的詩菁詩萍，聽到不由得悲從中來，心防終於崩潰，依在一起飲泣起來。
「但是她們奶子這麼小，生出來的女兒以後怎有奶吃呢？」
「那為她們的下一代?想，待會將給她們注射一些好東西。我最討厭胸小的女人，當姊姊的才82公分B杯，妹妹更只有75公分A杯。怎樣也說不上是女人！」

「身體改造」……難道他們要幫詩萍她們隆乳？
这班男人，暴虐得接近残酷……我却不由得自慰起来。
「……不要！…别…别过来呀！…」诗菁诗萍听到不禁惊惶的颤声叫著，不禁把胸脯向著对方。
男人们一拥而上把诗菁诗萍翻了正，诗菁诗萍根本没法挣扎，这群色狼哪肯放过她们！她们疯狂挣扎，但双手被绑在背后，如何挣扎都不过是白费力气！
男人走到诗菁诗萍身前，轻易翻转赤裸的娇躯，纠正体位，猎取最好的姿式，找寻嫣红椒乳所在，缓缓将针筒注入。
细长的针筒注入敏感的乳头后，「……不要……啊！…！」酥胸所传来的刺痛仿佛牵动了所有神经，使她们异常疼痛。
她们痛苦的挣扎，奈何玉手反绑，只能忍受液体缓慢而有力在玉乳中奔腾的煎熬。
80……85……90……娇小的胸部在药物下益发丰满。湿滑的娇躯在全身都受到刺激下剧烈地扭动迸腾，黏湿的长发四散飞扬。
之後，在右邊乳房當然也進行同一動作。兩邊一直注入，直至夠大和平衡為
止。
「夠了沒有？」
「現在多大了？」
「姊姊97公分，Ｆ杯的程度，妹妹小一點，90公分Ｅ杯！」
原本她们的胸围是只得70、80公分而已。小巧而发育中的乳房一瞬变成巨乳。姊姊俩容貌是清纯的美少女，诗萍外貌更活脱是像小女孩般的Baby Face。现在幼儿容颜下……配上自己小巧的手掌也无法完全覆盖的丰满巨乳。……柳枝般的幼腰部苦苦的支撑?圆鼓鼓、光滑滑的肚子……下体光秃秃的像未发育的小女孩……清纯无垢、美丽的容貌，却拥有被刻意改造的淫靡和惹火的肉体……想到此，心中的爽快与期待，不受控地上升著。
「除了隆乳，它的一项优点能改变女性体内的荷尔蒙，影响脑前叶线，全身的性感带会完全苏醒，性兴奋会跳级上升。现在她们的性兴奋会比正常女性高一倍。唯一的缺点是初期乳房会异常痛楚。」
性兴奋会比正常女性高一倍？那不是只插几下便会高潮？
药液在体内流动，发挥著预期的作用。诗菁诗萍朱唇紧闭，贝齿咬著唇，似是忍受巨大的剧痛。
「太、太过分了。……不行了……呜呜……」二人的眼中溢出了泪珠。
与此同时，痛苦的诗菁诗萍发现自己身体的敏感不断增加。
「唔唔……呀呀……唔唔……」短短的数十秒间，诗菁诗萍由痛楚的呻吟变成了快感的喘息声。哀叫娇吟中的两姊妹，已无法压制席卷全身的快感。
乳头开始硬起来，奶汁要从乳头射出来。男人见两姊妹的乳头硬起来便一边淫笑一边说:「很舒服吗?哈哈……这么快便硬了，干吗，想要男人吗?」
二十多只手在两姊妹身上摸来摸去，又搓又捏，就是不肯插她们。
「嘻嘻嘻…真是美啊…哈哈」
「对啊…奶子更大…摸起来更爽耶…嘻嘻」
「好了…好了…一定会让这二个妞疯掉的…嘿嘿……」
两姊妹身上一阵火热，下身及乳房传来麻痒的感觉﹐仿佛体内有虫子在爬，光秃秃的阴户里面不自觉的流出淫水来。若不是双手被人绑住，早就想伸手进去捉痒起来。
「啊…好痒啊…快放开我…啊…好痒啊…受不了…」诗菁开始求饶了。
「啊…快来嘛…我…玩我…拜托…」诗萍也开始发出娇憨来。
「好啊…但是妳们俩个先玩一遍…哈哈…」男人笑嘻嘻的回答著。解开了她们的手。
诗菁诗萍听到﹐俩个人相视了一下﹐害羞得马上低下头去。但是体内的麻痒感愈来愈强烈，已经到了无法忍耐的地步了，经过几番矜持后，二个人有默契般的同时用自己的巨乳，去轻轻磨擦对方的胸脯。
「嘻嘻…好耶…开始了…快把她们拍下来…尤其是脸部的表情…」
「姊妹……还说是姊妹……哈哈」
诗菁诗萍的一对巨大乳房，开始激烈的挤压在一起，乳头碰著乳头，用力磨擦著，奶汁从乳头流出来。二个人害羞的闭著双眼，只希望经由身体的磨擦，能让体内的麻痒感得到释放。
「嗯…啊… 妹妹」这舒服的滋味﹐让诗菁呻吟起来。
「哦…哦…姊姊」诗萍也低声轻吟著。
俩个人暂时的抛弃羞愧心，用力的磨擦著对方的巨大乳房，姊姊主动的将腿伸进妹妹的双腿中间，磨擦著两只光秃秃的阴户。
「啊…好舒服啊…」诗菁诗萍同时轻吟著。
诗菁把舌头吐进诗萍的口中，诗萍不但没拒绝，反而用力吸啜起对方的津液来，二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对著嘴，巨乳压著巨乳，摇动柳枝般的幼腰，激烈的磨擦彼此圆鼓鼓、光滑滑的肚子、磨擦著光秃秃的阴户，努力取悦自己的身体，两个怀孕的娇躯，就这样互相纠缠在一起。
「啊…啊啊…」诗菁在彼此的抚慰中，痛快的呻淫著。
「嗯…哦哦…来了…」诗萍忘情的摆动大肚子长吟。
二人无毛的下体被淫水完全的浸湿了。突然二人同时发出兴奋的淫叫，「……呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」淫汁尿水由二人磨擦著的阴户中间爆射而出，湿滑的娇躯在全身都受到刺激下剧烈地扭动迸腾，双眼反白，四肢不断痉挛，但二人竟还不停的磨擦著阴户！！
二人根本无暇思考，快感立刻又再度侵袭全身，而且一波比一波的更强，心里的羞愧似乎阻止不了生理的刺激，清纯如小女孩的诗菁诗萍，带著极度浓郁的羞耻感，在那样多人众目睽睽之下，居然又再次到达高潮！淫汁尿水不停的由二人磨擦著的阴户中间爆射而出，足足射了一分钟才完。
「美少女姊妹强制隆乳、怀孕大搞同性恋失禁……受不了啦……」
男人们则一拥而上把诗菁诗萍翻了正，把火辣辣的阴茎毫不客气地向任何一个可以插的洞直贯下去……
到此影片便没了，想到男人说的「美少女姊妹强制隆乳、怀孕大搞同性恋失禁」我的肉棒挺了一挺，精液激射而出……
这几天，我独自在家，心中始终忘不了她们两姊妹，忘不了她两脸上既痛苦又享受的表情，在受虐中高潮失禁，她们还是我所认识的诗菁诗萍吗？想著本来不属于她们的巨乳，拥有清纯如小女孩的脸蛋却竟是因奸成孕的学生姊妹。那种淫靡的画面深深烙印在我脑海中，令我停不了的日以继夜在网路上找寻任何她们两姊妹的片子。终于，我在网路上找到一段名叫
「怀孕美少女姊妹上街之乐」的影片。我兴奋的按下了拨放键。
只见场景是在一个大门上，诗菁诗萍口眼被蒙。手被绑起。身边围住十多个男人。
「你们要带我们到哪里去……?」诗菁眼被蒙，但听到车的声音，慌张地问。
「小妹妹不用怕呢。你们被我们囚禁了这么久，我们怕你们会闷，便带你们出来走走。」
「不要呀……我们……」诗菁诗萍大惊。
「不用怕，我们会给你们衣服呢……嘻嘻……你们都好像很久没有穿衣服了……嘻嘻」
说完男人们拿出了两件衣服出来……天呀!!!竟然是两件校服!!!!!一件是薄如蝉翼的白色连身校裙。左胸上印有一个鲜明的校徽，另一件是繄绷的旗袍式白色连身校裙……他们要两个怀孕美少女穿著校服上街?!
诗菁诗萍不断用力挣扎，无奈力气不及男人，被他们紧箍著无从摆脱。加上刚被轮奸全身的力气已差不多耗尽，只得垂下双手，任由男人们蹂躏。十多个男人们七手八脚，强行为两个可怜的大肚美少女穿上校裙。
两件校服是特意购买国中生的小号，故此诗菁诗萍整个胴体，便在那薄如蝉翼的白色
校裙紧绷下若隐若现，上身那不合与她们年龄比例、本来不属于她们的巨乳，在胸前形成两座奇峰，特别是在顶峰那两点突出的尖端，引得男人们欲念高涨。两人的大肚子撑起，令校裙本来就是很短校裙，只能仅仅盖住下体那一大团黑影。诗菁诗萍可怜的依在一起饮泣起来。男人们还不满足，在她两的前后洞插上十多的遥控型按摩棒，把正在倒流出来的精液，活生生的推回洞中！！
两个可怜的大肚姊妹，正穿著衣不蔽体校服，插上十多的遥控型按摩棒！！！
突然男人打开车门，对诗菁诗萍说：「下车！」
「为什么要这样对我们？！」
「乖乖下去，想早点回去的话，你们就下车，在街上吻三分钟，我们就回去」
「呀！！不要！！」
男人们将二人推下车，关上车门，只剩下可怜的姊妹在人头拥拥的大街上无助的饮泣。
「我们照作就是……」诗菁深吸口气勇敢说道，她想这里人潮拥挤，低著头快快走完，应该不会让人认出才对！
诗菁把舌头吐进诗萍的口中，诗萍不能拒绝，唇片不时会相互碰触到，两张可爱的小嘴接触也愈频密。
街上人潮拥挤，数百人看著两个穿著校服，而又挺著大肚子的美丽女学生搞同性恋湿吻。他们哪曾见过这么刺激的情景，个个都屏息看著她们，男人们更是兴奋到快无法喘气。
「两个女学生真的很淫荡呢！」
「还不是!!年纪轻轻就大了肚子，还当街搞同性恋湿吻！」
「走吧!别看这两个双性恋淫妇!!」少女拉著目不转睛的男友要走。
两人听著行人耻辱的说话，内心和肚子竟渐渐麻木。「难道我们两姊妹真是双性恋淫妇!!」
两人由于已多次搞同性恋，所以已不抗拒吻对方，反而用力吸啜起对方的津液来，二个人几乎全身都黏在一块儿，嘴对著嘴。到后来竟黏在一起没再分开，从鼻孔发出满足喘息，粉红滑溜的香舌相互纠缠，饥渴的舔著对方的齿床、吸吮彼此的嫩舌和津液，好像姊妹搞同性恋才是她们的真正性爱。她们不会真的爱上同性恋吧!!
她们是有血缘关系的亲姊妹啊!!
「哈哈……她们两姊妹搞同性恋搞上瘾了……」
「唔……可惜女人和女人搞还差了一样东西……」说完按了几下遥控。
「不……不要……呀！……啊……」两人前后洞插上十多的遥控型按摩棒突在子宫和肛门内高速振动。二人由于没有心理准备，原本还拥在一起湿吻的两具娇小肉体顿时快感的弓挺起来，湿吻也停了下来。
诗菁对诗萍说: 「忍一下吧，快三分钟了。」说著二人忌著痛苦，再次嘴对著嘴。
「真好玩！」男人说完将阴道的按摩棒的震动幅度调高。
「啊……泄……出来……了……」诗菁诗萍甩乱长发哀叫出来，相手紧紧拥著对方胴体再反方向的弓成一个弧度，全身同时痉挛起来，张开嘴不住翻动眼白。淫汁尿水不停的由二人薄如蝉翼的白色校裙下爆射而出，足足射了一分钟才完。
二人痉挛了一会，高潮渐渐过去。二人拥著，在数百行人面前软软的倒在大街上。全身因为流汗而闪耀著，美丽胴体复上厚厚一层润液，薄薄的紧绷的白色校裙也变成透明，贴贴的紧贴著二人的胴体，夸张的曲线亳无保留的突出在数百人眼前。
「啊好了……三分钟了」诗菁痛苦的对诗萍说，双眼可怜的望向车中的男人们。
「三分钟……我的意思是在大街上连续高潮三分钟!!」说著同时将阴道的按摩棒的震动幅度调到最高。
「啊……又泄……出来……了……」刚过高潮的诗菁诗萍登时受不了而再到达高潮。
「呀…..忘了还有一支呢!!」说著男人将肛门的按摩棒的震动幅度由零调到最高。
「不！……」诗菁诗萍忍不住悲喊出来，肛门的按摩棒继续地带领著诗菁诗萍迈向高潮。两个美丽女学生姊妹在按摩棒的威力之下，光天化日在人来人往的大街上一次又一次地一同高潮。
「不……不可以了……求求你……我会死的……」原本已气力用尽的诗菁再度全身绷直，泪如泉涌般滚下来。诗萍更是俏脸惨白、激烈的哀求颤抖，绷满的大腿根浮出嫩筋，全身疯狂的痉挛，口中吐出了白沬。
但男人們根本無視她們的痛苦，足足讓她們連續高潮了三分鐘，才拉她們上車離開……而我，也在她們最後一次的高潮時向電腦顯示器洩了第三次…
绿帽婚纱照
女友与闺蜜们的轮奸之旅
作者：fpuactk
2014/08/31发表于：春满四合院
我叫小纬，今年二十一岁，是个普通的大学生。女友希宁小我一岁，和我就
读同一所学校，是个喜欢跳舞的可爱女孩。她在学校里参加热舞社，结识了几个
志同道合的同学，大家成了闺蜜，不但合租住在一起，放假时也常常一同出游。
「老公，我们要出发喽！」周末早上，女友传了讯息给我。她和三个闺蜜相
约去山上泡温泉。她们出游我偶尔也会一起去（主要是当司机兼驮兽），但这次
是女生的温泉之旅，女友就没让我跟了。
「ＯＫ，叫雯伶开车小心点！」我回了讯息。雯伶是女友闺蜜里个性最活泼
开朗，但也是最大而化之的一个；四个女生中只有她有驾照，自然是由她负责开
车，不过她的开车态度实在说不上谨慎，让我不禁有些担心。
「哈哈，雯伶说你想太多了，她会把我平安送回去的。」女友又传来讯息：
「这两天我不在，老公也要乖乖的喔！不准到外面去找野女人喔！」
「遵命，我一定会乖乖的。那……老婆大人可以把大家泡温泉的照片发给我
当奖励吗？」女友每次出游都会用手机拍照，这次几个女生在旅馆泡温泉，大家
玩玩闹闹，肯定会拍下不少香艳的照片。
「想得美！你只准看我的照片，我才不会拿她们的照片让你意淫！」女友果
然一口回绝。我发了个失望的表情过去，不过心中却暗自得意：「嘿嘿嘿，不管
妳让不让我看，今天晚上我都是看定了！」
事实上我早已看过不少女友不让我看的私密照片。无论是练完舞在厕所更衣
的雯伶、在夜店喝开而互相舌吻的小妤和雅芸，或是开睡衣派对时大家穿著薄纱
睡衣、娇躯若隐若现的合照，都已经被我暗自收藏。我常常把这些照片拿出来欣
赏，一边意淫女友的闺蜜一边打手枪。
为什么我有办法弄到这些照片？其实女友的手机帐密我都晓得，早就偷偷帮
她设定了云端备份，只要她用手机拍照，档案就会及时同步传到我的电脑里。想
像今晚女友泡温泉时，不顾众人的遮掩，拿著手机拍下大家裸体的情景……我简
直迫不及待今晚的来临了！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
四处消磨时间，终于熬到了晚上十点。这个时间她们应该已经吃完晚餐，在
旅馆里享受温泉了吧？我满怀期待地打开电脑，于是女友今天拍的照片一张张传
到电脑里。
照片中，女友穿著碎花洋装，配上凉鞋和草帽，虽然露出度不高但是相当清
爽优雅。高个子的雯伶戴著墨镜，身穿紧身背心和运动热裤，小麦色的肌肤散发
著健康美。闺蜜之中身材最玲珑有致的小妤，则是走白衬衫加高腰紧身裤的韩系
风格，大方展现自己修长的美腿。雅芸的个性比较低调，连身长裙外还罩了件短
版上衣，但这样的打扮仍然无法完全掩饰那对Ｅ罩杯巨乳。四个女生各有特色，
但同样散发出青春的魅力。
一张张照片纪录著女友四人开著车沿路游玩的过程，我快速地看下去，正期
待晚上最精彩的部份，却发现照片在她们吃完晚餐后就没有新增了。莫非旅馆附
近收讯不佳，照片传不出来？还是女友的手机没电了？或是……难道她们在路上
出了什么意外！？
我不禁担心了起来，赶紧拿起手机拨给女友，「嘟噜噜噜噜噜……」响了十
几声后电话终于被接了起来，熟悉的女声从话筒中传出：「喂？」
听见女友的声音让我松了口气：「老婆大人玩得还愉快吗？现在在干嘛？」
「很……很开心啊！我们正准备去泡……泡温泉。」女友的语气似乎不太对
劲。
这时我听见话筒那端隐约传来女子的呻吟声，于是问道：「我怎么听到『嗯
嗯啊啊』的声音？难道妳们在看Ａ片！？」
「对……对啦！雯伶刚刚转到成人频道就不肯转台了啦！」Ａ片看到一半被
我打扰，难怪女友的声音怪怪的。
「小色女声音怪怪的喔～～是不是想要了？」
「想……想要你个头啊！不跟你说了，我们要出门了，掰掰！」女友说完便
匆匆挂上电话。我也没有太在意，只想著：『嘿嘿，终于可以看到她们的温泉照
了！』
但事情却非如我所愿，等了一小时仍然没有半张照片传过来。难道女友没打
算拍照？等到十二点还是没看到新照片，我只好放弃偷看照片的念头，随便找了
片Ａ片发泄掉累积的欲望，然后失望地入睡。
一觉睡到隔天中午，整个下午也都忙于打工，就没和女友联络。今天工作特
别忙碌，晚上九点下班后才终于有空拿出手机。打开手机，发现女友在半小时前
曾经传来讯息：「我们回到宿舍了。大家都很累，等等洗完澡就要睡了，明天学
校见喽！」
看著这条讯息，一股纳闷的感觉油然而生。总觉得女友好像刻意不让我今晚
去找她……不过累了一天的我也没多想，只顾著回家先好好休息一下。
回到家打开电脑，一边吃著宵夜一边上网，偶然间我发现有曾经有档案被上
传到电脑里。『是女友今天拍的照片吗？』我心想。打开文件夹，原本以为会看
见女友一行人白天的游玩照片，没想到映入眼帘的，却完全超乎我的想像……
文件夹里有数十张照片，背景似乎是在某个被废弃的工厂里。灰色磨石子地
版上摆著两张破旧的大床垫，几个身上满是刺青、像流氓一样的男子，各自在床
垫上以不同姿势干著年轻女孩。天啊！照片里被干的女生，不就是女友和她的闺
蜜吗！？
突如其来的晴天霹雳让我的脑袋一片空白，只能将照片一张张看下去。皮肤
白皙的小妤，被黝黑粗壮的男子压在身下狂干，两条长腿在半空中不停晃动；雯
玲直挺挺地跪坐著在矮胖男子跟前，男子恶心的肉棒不断进出她的樱唇；雅芸丰
满的双乳被高瘦男子牢牢抓住，以女上男下的姿势奸淫著；我的女友希宁则趴在
地上，翘臀高高撅起，身后的光头男子把她的纤腰当作扶手，一次次猛烈地抽插
著女友。
四个女孩的衣服都已被扒光，胡乱地丢在地板上，浑身沾满不明液体；不知
是被下了药还是过度疲倦的关系，女孩们的表情呆滞迷离，平时聪明伶俐的感觉
荡然无存。
四个男子各自在女孩体内射精后，彼此交换位置去干另一个女孩，数十张照
片就这样纪录下这荒淫的轮奸过程。到最后一张照片，所有人都入了镜，四个女
孩排排坐在地上，男人们从后方掰开她们的双腿，让早已被干到红肿的阴户暴露
在镜头前，大量流出的白浊液体清晰可见。
天啊！怎么会这样！？我的女友竟然和闺蜜一同被轮奸了！我的脑袋一片混
乱，唯一的念头就是打电话给女友确认她的安危。电话响了十几声都没有人接，
当我再次拨号的时候竟然就关机了！我急忙冲出门，骑车到女友的宿舍。宿舍窗
内一片黑暗，按了好几次门铃也没人出来应门，可见女友她们根本还没回来，不
知被那些男人带到什么地方去了！
我焦急的想要报警，但又马上想到，警察肯定会问我怎么发现的，这样我长
期偷看女友照片的事迹就会败露了。当然和女友的安危比起来，这根本只是不值
一提的小事，但是一想到女友如果得知我背著她做这种下流的勾当……我突然失
去了报警的勇气。
失魂落魄地回到家里，电脑萤幕上还显示著女友她们和男人的合照。我双眼
直盯著照片，突然有个念头浮现在脑里：『照片会传到我的电脑，代表是有人用
女友的手机拍的。或许……我可以从这批照片中获得一些线索？』
我赶紧调出照片的档案资讯。女友平时拍照都有设定纪录拍照地点，果然从
档案中找到了一串代表经纬度的数字。查了一下，照片是在女友行程路线中的某
座山上拍的。至于拍照时间……是昨天半夜三点。
我想起昨天傍晚后就没再更新的照片、通电话时女友异样的语气，还有话筒
里隐约传来的呻吟声……种种迹像拼合起来，推导出的恐怖真相令我浑身颤抖：
女友和闺蜜可能在昨天傍晚遇见这些男人，男人不知是以胁迫还是诱骗的方式，
将她们带到山上的废弃工厂，并在那里轮奸了她们，途中还拿起女友的手机拍照
留念，就这样直到半夜……
『昨晚我打电话给女友的时候，她正和闺蜜们一起被别的男人轮奸！』这念
头就像一块大石砸在心中，让我又闷又痛简直说不出话来。照片的拍摄地点已经
纪录下来，我决定去那里寻找女友的踪迹。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
拍照地点距离我的住处约有一百公里，骑车到达时已经接近深夜。手机纪录
的地点资讯毕竟不是非常精确，我花了一番工夫才在某条岔路的尽头找到一间废
弃工厂。
工厂附近杳无人烟，门口停了一辆白色小轿车，熟悉的车型和车牌号码让我
认出它是雯伶的车，可见这里肯定是昨晚的拍照地点。从窗外看进去，里面一片
漆黑，我小心翼翼地爬窗潜入，再三确认里面没有任何人之后才打开手电筒，仔
细观察工厂内的情况。
随著手电筒光线映入眼帘的是两张破旧的灰白色床垫，四周还散落著女性衣
物，我拿起一件碎花洋装，是女友昨天穿在身上的那件。从衣服上的脏污和撕裂
痕迹，可以想见女友昨夜是如何被粗暴的对待。我心中一阵酸楚，又想到：『衣
服在这里，但是……人呢？』
床垫附近摆了几张沙发，不远处还有一台电视和冰箱，冰箱发出低沉的运转
声，可见这间工厂还是有电力的。我正打算深入搜查，忽然间却听见车辆从远而
近的引擎声，从窗口往外看去，只见一辆九人座厢型车正从路口往工厂驶近，我
赶紧找了个隐蔽处藏身。
厢型车停在工厂门口，人们陆续下车，工厂的铁卷门也慢慢升起。「啪」的
一声，数盏日光灯同时被打开，在光线下我马上认出，走进工厂的正是女友闺蜜
和轮奸她们的那些男人！
四个女孩脸上满是疲惫，隐约还看得见干涸的泪痕；女孩们身上穿著出门时
带去的替换衣物，但从胸前的激凸明显可以看出里面没穿内衣。
女友们身旁的男人，就是出现在照片上的那四个流氓。搂著雯伶的高瘦男子
肩膀上刺著鬼面，一双单眼皮的小眼睛看来相当猥亵；矮胖的男子满脸横肉，又
粗又短的手指正抓著小妤的俏臀肆意揉弄；光头男子后脖处刺了只蝎子，淫邪的
眼神从来没有离开过雅芸的巨乳；搂著女友香肩的黝黑男子身材最为壮硕，强而
有力的大手好像随时可以把女友的肩膀捏碎。
除了这四对男女，我发现还有一名长发女子，怯怯地跟在众人后方一起走进
工厂。女子年纪大约二十来岁，穿著紧身的迷你裙洋装，洋装后背的部份镂空到
臀部上方，白皙的后腰上有个刺青，图案是只停在莲花上的蝴蝶。女子的神情憔
悴，手臂上隐约能看见一些针孔的痕迹。
大家走进工厂后，黝黑男子关上铁门，一屁股坐在附近的废弃沙发上，对著
女友她们说：「衣服脱掉。吃过饭妳们也该休息够了，过来给我们含鸡巴。」
听见黝黑男子的发言，女友和闺蜜面色一紧，雯伶站出来替大家哀求：「阿
祥大哥，拜托你放过我们，我们明天还要回学校上课……」
「废话少说！」阿祥的吼声让雯伶浑身一颤，不敢再多说句话。能让平时天
不怕地不怕的雯伶吓成这样，究竟她们之前受了多少粗暴的对待？
「干，现在知道要怕了喔？昨天撞到我们的时候不是很嚣张吗？」雯伶身旁
的高瘦男子一边揉著雯伶的胸部，一边嘲笑著。听起来……女友她们是因为车祸
才和这些人扯上关系？我想起刚刚在门口发现的白色轿车，车头部份似乎有些擦
撞的痕迹。
「我说过，只要我们玩爽了自然就会放妳们回家，不要敬酒不吃吃罚酒。」
阿祥坐在沙发上说著，浑厚低沉的声音充满了霸气。男人们陆续找地方坐下，女
友和闺蜜眼见已无转圜余地，只能含泪乖乖脱下自己的衣服。
阿祥指了指雯伶：「妳，过来！」雯伶赤裸著身子，从顺地走到阿祥面前跪
下，将阿祥的裤子拉链拉开。阿祥黝黑的肉棒露了出来，虽然还没有勃起，但尺
寸明显比一般人大得多。雯伶犹豫了几秒，最后还是低下头将肉棒含入口中，发
出「滋滋」的吸吮声。
见雯伶已经就范，女友和另外两位闺蜜也就乖乖的接受指名，跪在男人跟前
吸吮他们的肉棒。四个赤身裸体的年轻美女同时为男人口交，淫荡的吸吮声此起
彼落。这样淫秽的场景本应令任何男人都感到兴奋不已，但此时躲在暗处观看这
一切的我，心中充满的只有愤怒，尤其是当看见自己女友的樱桃小嘴含入矮胖男
人的粗肥肉棒那一刻，简直无法克制自己冲出去将他们暴打一番的欲望。
然而我还是努力忍了下来。虽然手边有支从宿舍带来的球棒，但毕竟对方人
多势众，而且都是刺龙刺凤的流氓，身上很有可能带著刀枪，就这样贸然冲出去
实在没有胜算……我勉强听从自己仅存的理性，继续躲在暗处观察。
女友和闺蜜各自帮面前的男人口交，穿著紧身洋装的长发女子则呆呆的站在
一旁，双眼无神的盯著地上。高瘦男子看著她，说道：「小薇妳在发什么呆，不
会帮忙拍照吗？」
「啊……好。」名叫小薇的女子听见高瘦男子的声音，才赶紧拿出手机，对
著四个正在口交的女孩拍下一张张照片。我认出小薇手上拿的正是女友的手机，
看来昨晚也是由她负责拍照的吧！
「小薇啊，妳要感谢这几个女大学生。」光头男子笑著说：「如果不是她们
的话，这两天妳一个人就要应付我们全部人了。本来妳的屄就够松了，再被我们
干个几天，搞不好连手都可以伸进去了。」另外三个男子听完哈哈大笑。小薇没
有搭话，脸上浮现恐惧的神色。
「其实妳也不用担心啦！」高瘦男子说：「只有妳一个人的话，大家干起来
也麻烦，大胖肯定会马上再找一个来跟妳作伴。」
矮胖男子答道：「对啊，反正网路上骗一骗马上就可以找到好几个，就像妳
那时候一样。」原来小薇是从网路上被这些人骗出来轮奸，然后控制在身边成为
性奴。
「下次找个年轻一点的吧！」光头男子对阿胖说著，手指随意拨弄身下雅芸
的长发：「国中翘家的应该很好找，那种小女生鸡掰都比较紧，干起来很爽。」
「齁～～阿德你就爱未成年的，真是变态！」大家再度哄堂大笑。这些流氓
把强奸女人视为稀松平常，实在可恶透顶！
四个流氓就这样享受著女友和闺蜜们的口交。几分钟后，大胖看来有些把持
不住，按住女友的头说：「好了，现在妳自己坐上来。」女友犹豫了一会，还是
乖乖站起来，张开双腿跨坐在大胖身上，扶著肉棒对准自己柔嫩的小穴慢慢坐了
下去。
「呜……嗯……」肉棒插入时，女友口中发出了不适的呻吟。亲眼看见女友
那属于自己的小穴被别的男人抽插，我感到一阵晕眩。
「怎么还这么干？这样干起来怎么会爽？」抽插了几下之后，大胖不满地抱
怨著。妈的！干了我的女友竟然还敢抱怨她的小穴！
大胖转头对小薇说：「把药拿过来，给她们一个人喂一颗。」什么？他竟然
打算对女友用药！？女友听见自己要被喂药，急忙摇著头恳求：「不要，我不要
吃药……」大胖用力往上一顶，让女友「啊」的一声说不出话来。
「怕什么！妳们昨天晚上就吃过了，那时候不是很爽吗？」昨晚照片里女友
她们面色泛红、眼神迷蒙，果然是被下过药了！
小薇听话地从包包里拿出一包粉红色药丸，一人一颗分给了四个男人。这时
除了大胖，另外三人也陆续让原本在口交的女生坐到自己身上，各自将药丸塞入
她们口中，四个女孩不敢再有反抗，乖乖地把药丸吞了下去。
四对男女以女上男下的姿势进行交合，「啪啪」的碰撞声和少女的呻吟声环
绕著整间工厂，同样也传到我的耳中。蹲得太久，我双腿开始发麻，冲出去的念
头也慢慢消散。不可思议的是，看著眼前的乱交场景，我感觉到自己开始兴奋起
来。莫非这是男人可悲的天性？即使是自己的女友在面前被别的男人奸淫著……
大概是药效开始发作的关系，女友等人的呻吟渐渐由低沉转为高亢，脸颊也
慢慢浮现潮红。光头阿德一双大手抓著小妤的纤腰，每次插入的同时也用力将小
佩的身体往下压，让肉棒插入得更深。
「啊……啊……啊啊……哦～～」小妤被干得淫声连连。玲珑有致的小妤在
四人之中最为娇媚，一双电眼常常迷得男同学神魂颠倒，从这样的女生口中发出
如此放浪的叫声，有哪个男人听了还能支持下去？
「呼……呼……」阿德加快了抽插速度，呼吸也越来越急促，似乎守不住精
关了。
「不要……不要射在里面……会怀孕……」小妤也感觉到阿德快要射精，急
忙摇头哀求，但阿德毫不理会，反而说道：「怕什么？妳的鸡掰早就被我们的洨
灌满不知道多少次了！」说完紧抓著小妤纤腰下半身用力往上一顶，在小妤体内
注入大量的精液。
「啊～～啊啊……」小妤檀口大张，浑身一阵颤抖，似乎被滚烫的精液射到
高潮。高潮过后的小妤像断线人偶般瘫倒在阿德的胸膛上，双目紧闭，虚弱地不
断娇喘。阿德毫不怜香惜玉地一把将小妤推开，自顾自的走去拿了罐啤酒。
过了不久，大胖和高瘦男子也陆续达到高潮，分别射在女友和雅芸体内。看
著女友被大胖内射时那痛苦与陶醉交杂的矛盾神情，我的心中也同样矛盾地充斥
著愤怒与兴奋。
四对男女中只剩下阿祥还没射精，工厂里也只剩下雯伶高亢的娇吟声。阿祥
见三人皆已完事，轻蔑地说：「怎么都那么没用，这么快就射了！」
「憋什么，你也快点射一射，才能早点开始下一轮啦！」阿德一边喝著啤酒
一边说著。这些家伙竟然还没打算放过女友她们！
阿祥「啧！」的一声，伸出双手如铁钳般掐住雯伶的脖子，雯伶感到呼吸困
难，胡乱地抓著阿祥的双腕要他松手，但冷血的阿祥反而越勒越紧。
「呃……呃……」雯伶脸色涨红，无法阖上的口中发出痛苦的窒息声。阿祥
双手勒著雯伶，下体仍不断抽插：「干！这样鸡掰才够紧，不然不晓得还要多久
才射得出来。」
雯伶的声音逐渐变小，原本挣扎的双手也慢慢没有了动作。正当其他三人以
为雯伶要被勒死，准备开口制止的时候，阿祥虎吼一声，终于在雯伶体内暴射而
出。
脖子被紧紧勒住，子宫同时受到大量精液喷射，强烈的双重刺激让雯伶失去
了意识。射精后，阿祥从雯伶体内拔出肉棒，然后一把将她抛在床垫上。雯伶双
眼翻白，香舌轻吐，双腿一阵一阵地微微抽搐。
荒淫的肉戏终于告一段落。四个女孩玉体横陈地躺在床垫上不住喘息，还未
能从刚才的高潮中回复过来；四个男人则坐在沙发上抽烟喝酒，一边看著电视一
边聊天。
「好久没有一次干到这么多个了。」阿德说完喝了一口啤酒，又向高瘦男子
问道：「阿成，你还记得我们上次一人干一个是什么时候吗？」
阿成想了一下：「大概是半年前那次吧！」
「那时候大胖不是约了一对高中生姊妹？刚好你跟阿祥也在路上带了两个回
来，大家就一起上啦！」
「对对对！那两个高中生还是亲姊妹，感情好得很咧！被干的时候还要手牵
著手，拉都拉不开！」大胖也兴高采烈地加入这个话题。
「可惜那时候手头紧，玩没几天就把她们带去给阿虎了，不然还真想多留在
身边一段时间。」女孩们听见这段对话，吓得脸色发青。这些流氓竟然连人口贩
卖的勾当都在干，实在是人神共愤！
三人得意洋洋地聊著以前轮奸女生的事迹，只有阿祥似乎对这话题没什么兴
趣，翘著二郎腿，心不在焉地把玩著手机。手机背壳上贴了张小猫的贴纸，我认
出那台手机是小妤的。
突然间，阿祥好像从手机中看到了引起他兴趣的东西，他转头对著地上的四
个少女说：「妳们跳这支舞给我看。」
阿祥亮出手机，萤幕中正播放著女友和闺蜜以前练舞的影片。四个人穿著黑
色Ｔ恤和牛仔热裤，跳著前阵子很红的韩国热舞「Ｂｕｂｂｌｅ　Ｐｏｐ」，那
扭腰摆臀的动作，充满了性感的青春魅力。
少女们面面相觑，不敢有所动作。虽说跳舞是自己的兴趣，也早就习惯在大
众面前表演性感的舞蹈，但现在身上一丝不挂，春药的效果也还没退，甚至子宫
里还装满著男人的精液，实在不是能够跳舞的状态。
然而阿祥却丝毫不给女孩们拒绝的机会，用充满威严的低沉嗓音下了通牒：
「给妳们一分钟的时间准备，照著这影片的音乐跳，如果一分钟后还没准备好或
是敢给我乱跳，妳们就不用下山了。」女孩们吓得奋力爬起，匆忙排好队形。
这段舞，女友她们练过上百次了，即使自己赤身裸体，音乐只有从手机传来
的影片背景声，甚至观众还是刚刚才奸淫过自己的流氓，四个女孩仍然以纯熟的
动作跳出每一段舞步，只是因为体力尚未恢复，动作难免有些有气无力。
流氓们津津有味地看著这场表演，但阿祥似乎不太满意，警告女孩们：「有
没有吃饭啊！？副歌的地方给我努力点跳！」
副歌的地方？为什么要强调副歌？我仔细回想这支舞的舞步……难道阿祥在
期待那个动作！？
我的猜测成真了。进入副歌之后不久有个扭臀的动作，因为太过性感而成了
这首歌最为人知的部份。女友和闺蜜跳到了那段，双手向后插腰抖起翘臀。四个
女孩的子宫里都装满了精液，经过这样用力一扭，全部从阴道甩了出来，流得女
孩们大腿上到处都是。
这样滑稽的情景让流氓们哈哈大笑。女孩们都羞红了脸，眼睛含著耻辱的泪
水，但又不敢擅自停下舞步，只能咬牙继续跳下去。然而阿祥没等她们跳完，走
过去一把抓住女友的头发，把她压在地上，不知何时已经恢复元气的肉棒再度插
入那满是精液的小穴。其他人见阿祥有了动作，也陆续走向女孩们，各自将女孩
压在身下，以手机里还没播完的歌曲为配乐，开始了下一轮的轮奸盛宴……
这次的轮奸持续了很久，流氓们不断变换姿势，以各种体位折磨著女友和闺
蜜们，期间大胖还补了每个女孩一颗春药。可能是因为药性加重的关系，也可能
是因为方才的跳舞凌辱已经完全摧毁了她们的自尊心，女友和闺蜜们的叫声越来
越娇媚，身体也越来越配合流氓们的动作。
「啊……啊啊啊～～啊啊……」女友被阿祥干得神智不清，茫然的双眼无法
固定焦点。
「怎么样，爽不爽？」阿祥的肉棒一次次顶进女友的阴道深处，每次都插得
女友淫水四溅。
「爽……啊……好爽……」女友竟然如此回应阿祥的问题！
「哪边好爽？」
「喔……我的小穴……被你干得好爽……」此时女友已经完全没了矜持，说
出连我都未曾听过的淫声浪语。
看到这里，我发现自己愤怒的情绪已经麻木了，心中只剩下兴奋的感觉；原
本紧握球棒的双手也不知何时放到了裤裆里，握著自己的肉棒不断抽动。曾经听
说过有人喜欢看自己女友被别的男人奸淫……如今希宁就在面前被流氓一次次抽
插著小穴，身为男友的我却躲在暗处打手枪，虽然理智上很难接受，但是看来我
的确就是那种人。
「想不想要我射在里面？」阿祥嘴上这么说，但是从动作看来完全没有要射
精的样子。
「啊……想……射在我里面……」
「书都读到哪里去了？求人是这样求的吗！？」阿祥「啪」的一声，巨掌猛
力打在女友的俏臀上，女友柔嫩的屁股蛋立刻浮现出粉红色的掌印。
「哦……请……阿祥大哥……把精液都射在……我的……子宫里面……」
「这么想要我的洨喔？那干脆不要下山，留在这边当我们的性奴好了。」听
见阿祥这么说我心一惊，难道这些人没打算放女友她们回去？
「哈哈哈！阿祥说得对！妳留在这边和小薇作伴，我们每天都可以把妳的鸡
掰射得满满，绝对让妳爽翻天！」阿成一边操著小妤，一边附和阿祥。
「不……不可以……我还要回去上学……」女友勉强维持著仅存的理性摇头
拒绝。
「想回去？所以说妳不想要我干妳喽？」阿文突然将肉棒从女友的体内抽出
来，硕大的龟头和阴唇间还牵出一条晶莹的丝线。
原本被塞满的小穴突然变得空虚，快要高潮的女友忍不住回头，皱著眉头以
乞求的眼神仰望著阿祥，屁股不自觉的左右摇晃著：「我……想要你干我……」
「那妳到底要不要留下来当我的性奴？」阿祥将沾满淫水的肉棒贴在女友湿
漉漉的阴唇上不断磨擦，有时甚至把龟头轻轻插入阴道，但就是不肯整根肉棒用
力插进去。
女友受不了这样的挑逗，崩溃般大声娇喊：「我愿意留下来当你们的性奴！
求求你干我！」
阿祥见女友已经完全被征服，凶狠的脸上终于露出满意的表情。他紧抓女友
纤腰，猛力将粗大的肉棒一下子捅进女友阴道的最深处。「啊～～」瞬间袭来的
强烈快感让女友无法承受，张大嘴巴发出高亢的呻吟，双腿僵直浑身不停颤抖，
看来是达到高潮了，但阿祥不但没放过女友，反而还更快速的不断插入。
高潮后仍持续的强烈强烈刺激让女友无法承受，她狂乱地摇著头，口中发出
不成话语的淫叫，最后甚至「噗咻」一声从下体喷射出一道金黄的液体，全部淋
在阿祥身上。女友竟然被人干到失禁了！
「哈哈哈哈哈！」众人见状疯狂大笑，也都更加卖力干著自己身下的女孩，
还模仿阿祥的招式，在女孩快要高潮的时候询问她们是否愿意留下来当性奴。亲
眼看见女友沦陷的过程，其余三人明白抵抗已经毫无意义，都乖乖的答应留下，
换得一次疯狂的泄身。
将这一幕幕淫靡至极的画面尽收眼中的我，在看见女友被阿祥射在嘴里，还
被迫和雅芸舌吻交换口中精液的时候，终于忍受不住刺激而射在地上。
白天打工忙了一天，晚上又骑车奔波至此，加上眼前不断上演的香艳情景，
再三消耗著我的体力与精神，射精后我的体力终于不堪负荷，瘫坐在墙边，眼皮
不知不觉慢慢阖上。失去意识前，我脑里的最后一个念头是：『希望他们会放女
友回家……』
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
当我醒来的时候，太阳已经高挂在窗外。急忙爬起一看，发现工厂里空无一
人，停在外面的两辆车也都不见踪影。那些人终于把女友送回去了吗？
我急忙拿出手机打给女友，但是直接被转入语音信箱。回想起来，女友的手
机昨晚一直被小薇拿来拍照，想必是没电了。我没有其它办法，只能骑上车尽快
赶回去确认状况。
回到女友宿舍，我焦急地按了电铃，等待应门的这段时间对我来说简直无比
漫长。终于，门「咖嚓」一声被打开了，雯伶出现在门缝后方。
看见雯伶我暗自松了一口气，那些流氓总算是把女友她们放回来了！我假装
没注意到雯伶憔悴脸上的干涸泪痕，故作平静地问：「请问……希宁在吗？」
「她在睡觉。昨天晚上我们玩太累了。」雯伶勉强挤出一个虚弱的微笑，似
乎也想掩饰昨天发生的一切。
「那……请她起床的时候打给我好吗？」
「嗯。」
「谢谢，那我先走了。」我离去时雯伶似乎想说些什么，但最后还是保持沉
默。
当天下午，我接到女友用雯伶手机打来的电话。女友谎称自己的手机在游玩
途中弄丢了。我没有戳破女友的谎言，只跟她约了晚上在学校附近见面。
晚餐时间，女友终于出现在我面前。她的神色仍有些疲惫，一看见我，眼眶
就红了起来，不过还是故作坚强的保持微笑。我努力克制住自己将她一把搂在怀
中的冲动：「肚子饿了吗？我们去吃点东西吧！」
女友说她没有食欲，于是我们随便买了点东西就骑车回到我的住处。两人进
了门，在寂静的房间里，女友终于忍不住抱著我啜泣起来。
「怎么了？为什么要哭？」我搂著女友轻抚她的头发。
「因为……我把你送我的手机弄丢了嘛！」
女友没有把真相告诉我，是怕我为她担心，还是怕我得知她被人轮奸后会觉
得肮脏而抛弃她？我不晓得，只是既然女友目前没有说出真相的打算，那么我也
就装作不晓得这一切，耐心等到她愿意亲口说出的那天为止。
当晚我们疯狂做爱。看著身下娇吟的女友，脑里不由自主将她和昨晚被流氓
蹂躏时的身影重叠，我感到前所未有的刺激，总是坚持不了多久就射了出来；性
交中女友反常地没有要我戴套，还用双腿将我的腰紧紧钳住，让精液全数射在她
的阴道里。射精之后女友主动爬到我身上，贪婪地舔弄著我的肉棒，没多久我就
恢复精神，两人又是一场翻云覆雨，直到深夜……
从那天开始，女友有了些改变。可能是被那些流氓开发过的关系吧！原本在
床上相当保守的她，变得大胆了起来，不但让我颜射、口爆，甚至有时还愿意不
穿内裤出门，和我在外面找地方做爱。另外女友也开始吃避孕药，我们做爱时再
也没戴过套子。女友被人轮奸后，我的性生活反而变得更加美满……这算是因祸
得福吗？
「老公，我要跟雯伶她们出去喽！」
距离被流氓轮奸的那天已经过了一个月，女友和闺蜜们似乎都已走出伤痛，
能够再度一起出门游玩；然而对我而言，那个晚上女友被人轮奸的情景仍是历历
在目，无法忘怀。只是，事过境迁，如今我的心境已经和那晚大不相同。
我打开电脑，浏览著那晚小薇拿著女友手机所拍的照片。这些女友被人奸淫
的照片如今不再让我气愤，只觉得兴奋无比。可惜女友的手机自那晚之后没有再
被拿来拍照，不知是否被流氓拿去卖掉了。
「叮咚！」在我一边看著照片，一边回忆那荒淫之夜的同时，女友用新手机
拍的照片传到了电脑里。在看过一个月前的那些照片后，说实话，如今这些生活
照对我而言已经没有那么大的吸引力，不过基于好奇心，我还是点开了照片。
女友和闺蜜身处在一间昏暗的地下室，室内摆著几张躺椅和一面全身镜，看
起来像是刺青间。四人背对著镜头比肩而站，将自己的衣服掀至腰间。我望著她
们后腰上那幅刚完成、还略显红肿的刺青，惊讶得说不出话来。不是因为女友背
著我跑去刺青，而是因为她们都刺了一样的图案……
一只停在莲花上的蝴蝶。
婚礼凌辱女友之夜
结婚？当然不是我，结婚的，可是我女友的姐姐，叫做小雪。
我女友样子甜美，是她学校的校花，身高１６０公分，三围为３４Ｃ－２３－３４。
她两姐妹，无论样貌及身形均十分相似，只是气质不同。我女友，是可爱形的；而小雪姐，可能因工作关系，气质较为冷艳。
忘了告诉大家，我女友的姐姐，是中学教师来的。我常常奇怪，那些发情中的男孩，面对著如此美女教师，怎会无事发生？
听我女友说，她姐姐有很多男子追求，最后，近水楼台，她选择的，是她的男同事，她未婚夫，斯斯文文的，样子非常书卷气，俩口子也可说是男才女貌。
伴娘，当然是我女友，而伴郎，即是新郎由小到大的朋友，样子胖胖的，据说是做生意的人。
结婚细节不表了，总之是整日在忙。
饮宴完毕，一对新人、伴郎、女友和我一起帮手搬东西回新房。
一对新人于婚宴场地附近的酒店租了一间总统套房作新房，套房非常大，里面有两间房间，而大家经过一天辛劳，故决定于新房内休息，一对新人睡一间房间，我和女友即睡另一间，而伴郎即睡在厅中。
忙了一整天，一睡就睡著了。
睡至半夜，内急起来，起身去厕所。厕所居然亮了灯，门却只是虚掩著，难道有人上厕所忘记关门？如果是新娘子，那就发达了，我平时在女友家中见到小雪姐穿著背心热裤的模样，鸡巴都会起立致敬。
去到厕所门口，偷偷的向里面望去，里面的情况，却吓了我一大跳！
里面的，果然是新娘子，而新娘子，却是全身赤裸地趴在洗手台上，只有一条白色的内裤挂在右脚脚踝。而她的私处，插著一根肉棒，肉棒的主人，却是伴郎！
有一刻，我怀疑那女的可能是我女友，因小雪姐平时是正经八古的，我怎么也不能想像她于厕所内全身赤裸地被老公以外的男人操著！但，事实即是事实，现在那正经的小雪姐，正被她老公的好友卖力地操著！
小雪姐及伴郎都没有出声，可能怕弄醒其他人吧，故厕所内只有单调的「啪啪」声，及交合所发出的淫荡气味。
小雪姐因趴在洗手台上，每次伴郎把他的鸡巴插进小穴时，小雪姐的屁股都会把他身体弹回去，他就很省力地摇摆腰部，快速地抽插著她，把她干得全身发颤，尤其她那两个３４Ｃ的乳房，因没有承托，跟著伴郎腰部的节奏不停前后晃动著，十分淫乱。
「啊……啊……轻……轻点……受……受不了……」看来小雪姐开始受不了伴郎的疯狂抽插。
伴郎看来一点都没有慢下来的意思：「又不是第一次，装什么处女！上次操你你不是乐得反白眼吗？」什么？小雪姐不是第一次出墙？那胖子看来已操了小雪姐很多次了。
突然，我从后被人拍了一下，把我吓得直跳起来！回头一看，是新郎哥！
我心想，这次完了，这么斯文的新郎哥，怎能接受自己刚结婚的新娘子，被自己的好朋友于自己的新房中操著？
新郎哥向厕所望了一下，然后招手叫我离开点谈话。
不知他会怎样接受？
「你知吗？她们两姐妹都是一样，身体敏感得不得了，只碰一碰鸡迈，淫水就流过不停。」
我吓得傻了眼！怎也想不到外表斯文的新郎会从口中吐出如此说话！
「怎么？你有凌辱女友的嗜好，难道我就不可以有？」新郎像看穿了我脑中所想。
那又是，我外表也满斯文的，谁会估到我喜欢把自己的可爱女友送给人操？
等等，为什么新郎会知道我喜欢凌辱女友的？我以前从未和他见过面！又，为何他会知道我女友身体敏感得不得了？
「你为何会知道我女友身体很敏感？」反正大家有一样嗜好，我也不怕打开天窗说亮话。
「我当然知道，我操过你女友嘛！你的嗜好也是她告诉我的。」新郎说得理所当然一样。
今天晚上，我像发梦中，被人吓了一次又一次。
这个外表斯文的教师，已操了我的女友？
「你为什么这么奇怪？她两姐妹样貌身材这样相似，体质都应该相似吧！小雪一碰就流淫水，我想她妹妹都是一样，所以有一次在她家过夜，我夜半走进你女友的房间，一碰她，她就乖乖的让我操了。」
妈的！其实我也有想过这样去操小雪姐，不同的是我只敢想不敢做，而眼前的斯文教师又敢想又敢做。
「你知道吗？她两姐妹身材都差不多，我最喜欢叫她们一起像母狗般趴在床边，然后从后操她们，一时操姐姐、一时操妹妹，这才是最高享受！」
什么？小雪姐也知我女友被自己男友操过？还两姐妹一起被操？
「不过最好玩的，可是和小胖（即伴郎）一起操她们两姐妹，有一次我们把她们带回学校课室操，感觉最刺激！」
他妈的！不止你，里面那个胖子也操过我女友？
我听后感觉复杂，最多是愤怒，不是怒我女友被别人操，而是怒自己这么细胆，人家都做到这样了，自己却还只是幻想小雪姐的裸体。
可能我表情复杂，新郎以为我怒了：「不要发怒了，下次找你一起操吧！小胖的女友身材也不错的，是波霸，现在先给你一点甜头吧！看看你的鸡巴！」
真没用，听见自己的女友被人操，鸡巴却不争气的站起来。
新郎向我招手，然后打开了厕所的门。小雪姐一见门被人打开，我又站在门口，像触电般定了。反而小胖却不理，继续操著。
「老婆，你的好妹夫被你们的淫戏吸引来了，你看看他的鸡巴！直得不能再直，快些招呼招呼他吧！」
「啊……啊……你……你疯了吗？他可是……可是……啊……啊……我……我……我……妹妹的……啊……啊……男……男朋友呀！」看来小雪姐不能接受我知道她淫荡的另一面。
「那又如何？你妹妹也不是被我操了？快吸他的鸡巴！」
「对呀！反正我一人一定喂不饱你这淫娃，有人帮帮手正好！小朋友，先操操这淫娃的嘴巴！」小胖坐在马桶上，把小雪姐抱在腿上继续操著，向我道。
我却像石像一样，站著不动，因感觉怪怪的。
把自己的女友送给人操可是很多次，人家送女友给我操可是第一次！所以有点不知所措。
不过，妈的，刚刚才说自己没胆，人家大胆的只做不说，自己却只想不做，现在机会就在眼前，自己又无胆行动吗？
管他妈的，操了再算！
小雪姐的口技可真不错，一吸一吸的，灵魂都被她吸了去。只是小胖从后操得实在卖力，操得小雪姐前后摇动，令她的头不停地碰撞我肚子，使我不能专心享受小雪姐的口技。
当小胖操完后，就到我了，虽然我觉得有点脏（因小胖不戴袋子直接射了进去），但这情况下也管不得这么多了。
操小雪姐和操自己的女友差不多，因为两姐妹身材很相似，不过她可能年纪大些，技巧比女友好得多。
当我用手托著小雪姐的臀部用力推拉，不断进进出出，下下直插花心时，看著平日端庄的小雪姐被自己奸淫，心中十分得意，抽插的速度亦越来越快，小雪姐的屁股扭动得也越厉害。
当小雪姐高潮来时，她的阴道会不由自主地吸吮起来，我被她的名器一吸，便也控制不住，在她的阴道中射精了。不过美中不足的是，可能我心中害怕女友会醒来发现我们的淫荡派对，故早早了事，小雪姐亦未能放声大叫，未能尽兴。
「妹夫，不要不开心，都一家人了，你怕还没有机会吗？」新郎好像不停地看穿我的心事：「而且，我也很挂念妹妹的名器呢！」
妈的！一想到以后自己的女友会不停地被她的姐夫凌辱，我的鸡巴又不其然站立起来……
「你看你，鸡巴又起立了！我老婆今晚借你用吧！哈哈！」
看著私处慢慢流出白色精液的小雪姐，我知道，以后可有得乐了！
