简介
醒来发现自己在一个白色的房间里。
在房间的中央有一个扭蛋机。
因为无事可做只能扭蛋的日子。
1、第一次扭蛋 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
gacha
。
通过投入硬币并转动操纵杆，装有奖品的胶囊将从排出口排出。
至于胶囊里装了什么，则是打开之前的乐趣。
许多人被这种魅力所吸引，不断地转动扭蛋机。
醒来的时候，我发现自己在一个陌生的白色房间里。
地板、天花板和墙壁都是白色的。摸起来很光滑。房间的大小和学校的体育馆差不多，天花板的高度和普通的房子差不多。
「喂，有没有人啊!」
叫。一遍又一遍地喊叫。但是回应我的，只有我回荡的声音。没有看到什么特别的变化。
整我?笨蛋，我又不是什么艺人，只是个大学生，难道要被遵纪守法严格的电视台绑架监禁吗?不可能。
回顾一下记忆。应该在智能手机上玩游戏，然后凌晨1点在床上睡着了。
证据就是我的衣服是睡衣。是商场买的随处可见的睡衣。
「大学的课怎么办... ...」
不知所措地开始探索房间。没有结果。没有门也没有窗，我是怎么进入这个房间的呢。更进一步说，虽然没有光源，但不知为何整个房间都不暗。到底怎么回事。
「果然是这个吗?」
一个不应该存在的东西，位于房间的中心，显然不适合这个地方。
扭蛋机。它就在房间的中央。
在日本随处可见的扭蛋机，下部的白色机壳上有投币口和旋转的操纵杆，一个将出现胶囊排出的口。
上面没有一张纸来解释里面到底是什么，这张纸通常应该是在上面的，但是这样我就能看清里面的东西了。
里面塞满了许多五颜六色的胶囊，但遗憾的是无法窥探里面的东西。
我不知道里面有什么。
但是在这个雪白的房间里只有这个扭蛋。如果我不转动这个，事情就不会有进展。
我一边想着电影里经常出现的，是不是因为有钱人的嗜好才被抓走的，一边想要转蛋。
说来亲切，扭蛋的前面放着某种硬币。
我取下硬币仔细观察，上面没有刻任何图案，只知道它是金属做的。
好了。无事可做，投入硬币。我刚注意到这个转蛋，上面没有写需要投入多少日元。会不会坏掉呢。一边想着一边转动操纵杆。
砰
白色的胶囊从排出口出来了。上面贴着一张贴纸，上面写着「c」。
common，common吗，错了。
出现了微妙的东西。哎呀，没用力就轻易打开了。
里面有一张纸。
「便利店卖的鸡肉」
日本便利店收银台前出售的鸡肉。大致售价在180日元到240日元之间，肉汁满满，非常多汁。油炸鸡很多很好吃。
我听到什么东西掉下来的声音，回头一看，纸袋里放着什么东西。我往上看，没什么特别的。我看了看里面的东西，可能是炸鸡。
从哪里掉下来的，这个。
或者说，接下来该怎么办呢。
我不知所措。鸡肉很好吃。
有一天突然被告知。
『通知地球人类。你们走错路了。根据我们的预测，未来30年内，地球人类建立起来的文明将会崩溃，地球环境的污染，将会受到地球人类技术水平无法恢复的打击，美丽富饶的地球环境将会消失。我们不能坐视不管。』
『从地球人类中选出了1000人。给他们各自的超能力、神器以及一个行星让他们互相竞争。』
『授予这场竞赛的胜利者对地球的绝对统治权。没有否决权。』
2、成就『尝试扭蛋』 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
『成就　尝试扭蛋』达成了』
「奖励已加入礼物盒」
就在我不知所措的时候，眼前出现了一个类似游戏窗口的东西，告诉我我已经完成了所谓的成就。
这到底是什么啊。这就是以异世界为舞台的小说中出现的状态窗口，比如成为小说家吧之类的。
好吧，成就是什么。
右上角有帮助标记，按了一下，有扭蛋的拉法、用语一览的项目。或者说，只有这两样东西。用语一览也只有「扭蛋」、「成就」、「礼物盒」三个。这是开发者在开玩笑吗。做好你的工作。
按下成就一看，出现了说明。
『成就』
记录系统使用者过去所取得的成就。一旦完成，运营就会给予奖励。
您可以通过成就列表查看已取得的成就。
运营 ?我果然是因为有钱人的嗜好才被关起来的。这个理论的可能性增加了。
运营方面的事以后再想就好了。
从成就项目返回术语列表项目。
于是，这里又追加了一个「运营」的项目。
『运营』
运营包括该系统及转蛋的运营、提供转蛋赠品、管理等。
... 不，是的。我需要更多信息。或者说，刚才还没有这个项目呢。
我看到的东西或单词会被添加到术语列表中吗?
真是，太不友好了。
「喂 -- 喂，你们啊，就不能再来点什么吗? 电影里的死亡游戏也比你们更会说明呢?」
没有回应。
虽然我知道。
那么，成就一览。很快就找到了。或者说，这个系统只有三样东西: 帮助、礼物盒和成就清单。让再充实一点啊。我确认得都无语了。
『成就   尝试扭蛋』
给用户一次性转蛋的奖励。表扬你毫不畏惧转蛋的勇气。
报酬
系统的一部分开放(自动赋予)
十连扭蛋币
系统的开放。是说现在用的系统吗。所谓部分开放，就是说今后要一点一点地开放吗?想来游戏也不可能一开始就全部开放。只要一点一点地进行游戏，就能解放功能。
更重要的是报酬。报酬。点击红色盒子上用黄色缎带包裹的图标打开，确实有『10连扭蛋硬币』。点击它。
要收取十连转蛋币吗?
是    不是
按下接收键，眼前的空间被光包围，不知从何处聚集起光粒子。等到光线消失的时候，蓝色的硬币已经飘起来了。
事到如今，这是怎么回事。无论是系统，还是现在的演出。这种技术水平太高了。不正常。
不过说是异常，我除了转这个转蛋之外没有别的事可做，也只能这么做了。
无视重力轻飘飘地拿起浮动的硬币面对扭蛋。于是扭蛋的上部，本来写着里面是什么的地方安装了显示器。
咦!? 刚才还没有什么显示器，到底怎么回事。
我真的搞不懂了。但是想也没有意义。
一边叹气，一边把硬币放进扭蛋的硬币投入口，拉动操纵杆。
砰
胶囊一个接一个地从排出口排出。
显示器上显示着文字。
C 纸鹤
C 狗窝
C 达摩
C 口袋纸巾
C 茶杯
UC 簿记三级问题
C 时尚眼镜
C 降热贴
ＵＣ 花粉症治疗药
C 橘子
诶，嗯。就算现在拿到手，或者说就算平常拿到手，也都是些毫无用处的东西。
你想让我拿这些东西干什么。
正当我这么想的时候，显示屏上的显示变了。
『如果抽10连扭蛋的话，可以再抽一次。另外R 以上确定排出』
砰
R 洗手间
啊啊啊啊啊，厕所来了，厕所来了。
我醒来后就一直想上厕所。我赶紧打开排出的蓝色胶囊。
里面有一张纸，上面写着厕所。
嘭
往声音发出的方向一看，木门安装在刚才还是墙壁的地方。我急忙走向门口，转动门把手走了进去。
感觉好多了。
里面的厕所只有一个西式马桶。卫生纸2卷。门是木制的。
剩下的卫生纸必须小心使用。
C 纸鹤
C 狗窝
C 达摩
C 口袋纸巾
C 茶杯
ＵＣ　簿记三级问题集
C 时尚眼镜
C 降热贴
ＵＣ　花粉症治疗薬
C 橘子
这十件东西毫无用处。
突如其来的通知。
起初大家都以为是幻听。但是这个声音不只是自己，周围的人，不，是全世界的人都在听这个事实传开了。
在大家一片混乱中，联合国秘书长召开了紧急新闻发布会。
『刚才的声音不是幻听。一切都是不虚假的事实。』
『人类照这样下去会灭亡的。这是一个比人类地位更高的智慧生命体得出的结论。』
『结果，我们的领导人被判定没有资格支配和引导人类，地球的支配权被剥夺了』
『这种支配权将授予竞争的胜利者，这在通知中也提到过。』
会后，美国、日本、俄罗斯、英国等国也举行了类似的记者招待会。
地球上的每一片天空都出现了一个画面，画面里是一群混乱的人们。
与此同时，互联网上出现了一个网站。在那里，被选中的1000人的信息以及他们的现状通过视频直播。
3、SR以上必得硬币 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
『服务开始纪念 礼物已追加到礼品盒』
『新手登入应援奖励已加入礼物盒』
因为无事可做，正在吃橘子的时候，突然收到了系统通知。
橘子多汁，非常好吃。
好吧，麻烦也要一个一个检查。
服务开始纪念赠品!
感谢这次使用转蛋系统。
本服务今天首次启动，限定向服务开始初期玩过的用户赠送礼物。不断抽出扭蛋来开拓行星吧!
礼物  SR确认硬币
原来如此。立刻从礼物箱中选择 sr 硬币，在光的包围下在眼前实体化。
拿起硬币观察。大约十日元硬币大小，正面写着 sr，应该是金属做的。恐怕就是这样。
别管那个了。行星。行星吗。
请开拓行星什么的。但是我不知道行星是什么。
但这个系统应该知道。我选择了帮助的术语列表。果然，这里又多了一个『行星』。
作为我的假设，添加了与看到的东西和单词相关的项目的说法似乎是正确的。
『行星』
现在无法浏览。
什么不行?这个系统真是一团糟。
帮助一点用都没有。
这会不会是会因为成就的达成而解放呢。
……有很多想法，下一个。
新手应援登录奖励!
早上好，这里是运营。你过得怎么样啊?
我们为游戏参加者准备了特别的礼物!今后也继续不断地转扭蛋吧!
水2公升、塑料瓶100个
选择之后，伴随着「咕咚」一声，纸箱出现在了扭蛋机的旁边。
我刚刚看到了，它突然出现在空中。
在我心中，大富豪死亡游戏说的可信度急速下降。这不是什么死亡游戏。被更大的东西，超越常识的东西卷入其中。
而且恐怕不止我一个人。此消息与游戏参与者。除了我之外，是不是还有其他人也处于同样的状况呢。难道我们就不能想办法联系一下吗。
打破现状的希望就是这枚金色 sr 币。
有史以来最稀有的就是 r 洗手间。Sr 以上，不期待，但是，拜托，什么厉害的家伙，有用的东西来吧!
砰
来了，金色的胶囊!拜托，来点有用的东西吧!特别是食物!
『1945年8月6日被烧毁的文森特 · 梵高的向日葵』
伴随着咕咚一声，它出现了。
这幅画并没有像以前那样从什么地方掉下来，而是贴着墙壁挂着。
在这个只有垃圾和扭曲的房间里，存在着一种不成比例的、令人着迷的神秘感。
只在美术教科书和电视上看过的向日葵。
不不不，不是这样的，虽然很厉害。
我现在想要的不是这个。
『1945年8月6日被烧毁的文森特 · 梵高的向日葵』
文森特 · 梵高在1888年8月至1890年1月期间画了七幅向日葵。
其中的第二幅作品于1920年被实业家山本顾弥太买下，但是在一部名侦探电影中得知，它在第二次世界大战中在美军空袭下烧毁了。
那么这是什么呢。
高于人类的智慧生命。
他们认为现在的政治领袖没有资格统治地球，剥夺了他们对地球的控制权。
这项权利将由一千个被选中的人竞争，并授予胜利者。
大家都被天空中映出的影像、通过网络可以访问的、由上位智慧生命体制作的视频网站所吸引。
被选中的1000人最初感到混乱，但被领航员说明了状况，并被赋予了能力和道具。
他们使用能力，开拓被赋予的行星。
当天晚上，所有的玩家，他们的能力和物品都被大家所熟知。
但只有一个人。
有这么一个人。无法理解现状，被给予的道具也不起眼。
山田龙。日本人。被给予的道具【扭蛋】
4、10日元硬币 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
简而言之，我无事可做了。
为了转这个转蛋，需要转蛋和票之类的东西，但是我没有那个。
入手方法目前只能从运营中获得登录奖励之类的。我不知道还有什么别的办法。
这非常糟糕。首先，即使是登录奖金也不一定能得到转蛋币。
也许会像这次一样得到水等生活必需品，也许会得到无关紧要的东西。
最糟糕的情况就是无法转转扭蛋，连续好几天都在看簿记教科书。
啊。
对了，昨天晚上因为口渴去自动售货机买了果汁!
我记得是为了买140日元的果汁才放了100日元和50日元的硬币，找零的时候得到了10日元。
那个10日元硬币怎么了?口袋，我放在睡衣口袋里了!
翻开睡衣口袋，感觉触摸到了坚硬的东西。10日元硬币。
来吧，有用的东西。
砰
C 人生游戏
这次出现的是人生游戏。
白色的纸箱上用红色大字写着「人生游戏令和最新版」，旁边画着很多看起来像是家人的人。
制作的企业也是 takaratomy，连我都知道的日本企业。生产日期为2022年1月。运营是怎么得到这些的呢。通常是在商店买的。
【修正了bug。今后除了转蛋硬币以外不能使用】
……可是我已经没有钱了。
打开纸箱，摊开棋盘，摆放棋子、轮盘赌、不动产，准备好钞票等。
唔... ..。要一个人做这个吗。一般来说，这不是多人一起的吗?
转动轮盘，根据出现的方向前进方格
karakara~。
出来的眼睛是9。太好了，出来的数字很大。
... 大又如何。又没有什么输赢。
我移动汽车型的棋子，看着格子上的字。
『压岁钱掉了。减去10000日元。』
因为最初的身上只有5000日元，所以拿起了5000日元的借据。
我从一开始就负债累累。
karakara~
出来的数字是4。
『隔壁的人过生日! 给他1000日元作为贺礼』
……我是一个人在玩人生游戏。我到底该怎么办才好。
好空虚，好寂寞，我都快哭了。
结果是个单身的渔夫。债务总算还清了，资金虽然不知道大概，但我觉得还是增加了不少。
当我到达终点并数完钱的时候，它砰的一声出现了。
景品『三文鱼刺身』
超市里卖的泡沫塑料容器里出现了用塑料包裹的三文鱼生鱼片，还有酱油和芥末。保鲜期是明天。
这难道是作为渔夫通过了游戏，所以得到了鱼吗?
如果作为石油大亨或社长结束了这场游戏会发生什么。
好，目标是王族，干吧。
... 没有成功。
在那之后不管结束多少次游戏，都没有出现奖品。似乎只有第一次。
因为无事可做所以随便看了一下簿记三级的教科书。
饿了，所以吃了三文鱼刺身。因为没有筷子所以用手吃了。酱油和芥末也都吃了，是很贵重的卡路里。不能浪费它。
我打开装满塑料瓶的纸箱当被子睡着了。
我今天只吃了鸡肉、橘子和三文鱼。
我饿了。
糟糕，这样下去会饿死的。我得做点什么。
C 人生游戏
这是一个棋盘游戏。一般四个人一起玩。
棋盘游戏基本上是转动轮盘，根据出现的情况推进棋子，因为是写在格子上的活动，人生游戏，所以得到大学考试，就业，结婚，生子等来增加资产，在游戏结束时资产总额最多的玩家获胜。过年的时候和亲戚一起玩也好，和朋友一起玩也好，但是要注意，一个游戏要花很多时间。
这是一款起源于美国的游戏。
每个人都在发挥被赋予的能力。
一些俄罗斯人凭借操纵植物和生态系统的技能在一天之内形成了大森林。
一个美国人很快部署了军队，建立了一个临时基地。
有一个日本人，召唤了许多美少女，组成了后宫。
一个英国人开始建造工厂，生产物资。
一个日本人玩转蛋制造了一堆垃圾。
整个世界都放弃了他，对他感到震惊、嘲笑、排挤、欢呼和同情。
5、第二天 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
『登录奖励已添加到礼品盒』
『更新通知。由于用户认为无法确认时间不方便，所以紧急追加了时间显示系统。您可以随时通过打开系统窗口进行检查』
我早上醒来检查系统时收到通知。登录奖励，也就是我被关在这个房间到了第二天。
查看系统窗口时，时间不知何时被添加了，显示现在是早上5点半。
但是这个通知让我知道除了我还有其他也陷入了同样境地的同志。这让人安心。只要有同伴就能消除孤独感。
好了好了。
作为登录奖励，我得到的是『营地套装』。
帐篷，睡袋，椅子，桌，简易厕所，水，罐头，锅，煤气炉。
太好了，这样我就可以告别被纸箱包裹着睡觉的生活了。
帐篷是深绿色的帐篷。谢天谢地已经展开并实体化在这个白色的房间里。这样就不用搭帐篷了。
不幸的是，桌子和椅子都不能折叠。
我打开折叠露营椅，坐了下来。
然后我意识到。
罐头，这次的罐头有金枪鱼罐头、番茄汤罐头、鲭鱼罐头、玉米罐头、鸡肉罐头各两个，共十个。
不存在打开它去吃东西所需要的开罐器。
再说了，连煤气炉都没有运转所需的煤气。
... 这个运营在想什么?看到我们这些用户情绪低落，你还笑得出来吗?
我一边叹气，一边想着从昨天开始我就一直在叹气，然后看着扭蛋。不知道为什么，这个扭蛋机的显示屏闪闪发光，上面写着『一天一次免费!』。
因为无事可做，所以扭蛋。
砰
UC『技能 浮游』是唯一的字眼。
没有任何实体化的迹象。
不过是技能啊。技能，是游戏里的技能吗?
这里有一个术语列表，它应该包含一些额外的技能条目。
术语列表
技能
用户可以使用的超能力。基本上消耗MP就可以发动。
使用方法可以根据想要使用的想法来发动。
通过技能列表可以阅览习得的技能。
ＭＰ
magic point的缩写。使用魔法和技能所必要的。
我越来越不明白了。头疼。
想也没用，确认系统后发现追加了之前没有的技能一览项目。
技能列表
『浮游』能漂浮1cm。每使用一秒就消耗1mp。
又是一项微妙的技能。根据说明，只要想用就可以用。
于是我想到了。这个不是可以测量自己 mp 的量吗。
如果浮起100秒，我的 mp 就是100。为了测量，我决定使用我的技能。
使用『浮游』!
呼哇
好厉害!漂浮着，漂浮在空中是一种未知的感觉。宇航员也是这样的吗。
兴奋地想跑。但奇怪的是，不能移动。
咦，为什么。
是吗，因为踢不到地板所以移动不了。
这么一想，伴随着「咔嗒」一声的感觉，我踩到了地面。
大约10秒。我的 mp只有10?
这是什么? 太朴素了。
UC 『技能 浮游』
技能。又名超能力。消耗 mp 1的话，一秒钟可以浮起1厘米。
但是因为我的 mp 只有10，所以只能飞行10秒，而且因为无法踢地板，所以也无法前进。
哆啦 a 梦被设定为只能漂浮1毫米，为什么可以走路呢。
第二天，美国总统宣布支持所有当选的美国人。
此后，各国也承诺并表示将对本国的人给予最大限度的支援。
他们都对未来的地球领导人表现得很友好，并开始讨好他们，以便在他们国家支持的人成为统治者时得到优待。
大国对自己的人表示支持。
但是，其中也存在著连一个本国的人都没有被选上的国家。这些国家为了讨好美国、俄罗斯、中国等国家，甚至表示支持大国人民。
尽管他们中的一些人是本国人，但是当他们发现本国人的能力很微妙时，他们就把它扔掉了，并表示支持那些有可能赢得这场竞争的人。
日本也承诺对所有入选的日本人给予最大限度的支持。
这时，一名记者提出了一个问题。
「对于被给予转蛋的山田龙，是否也会给予与其他被选中的日本人同等的支援?」
对于这个问题，负责人皱起了眉头，一副难以启齿的表情，不可能对所有被选中的日本人给予平等的支持。不管怎样都会出现偏差。他说目前正在考虑对山田先生提供支持。
6、无用的功能 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
早上醒来，纸鹤浮在空中上。
这是监禁第一天转的10连抽出来的纸鹤。
我怀疑自己的眼睛，纸鹤确实飘浮在空中。
可是就算触碰，就算挡住去路也没有任何反应，只是轻飘飘地浮在空中而已。也许吧，但我得出的结论是，这只纸鹤没有智慧，只是在漂浮
为什么运营要提供这种无用的功能。
好了好了。
作为第三天登录奖励，我收到的是食物确认硬币。大概是因为其他和我一样快要饿死的用户层出不穷，所以才慌慌张张地发放了这枚硬币吧。
揭开后是一枚茶色硬币可能更是铜制成的，上面有勺子和叉子的交叉标记。
背面刻有所谓的漫画肉、带骨肉的标记。
好，来转蛋吧。
首先是每天一次的免费转蛋。
砰
R 《扭蛋效果08》
R!这是第二个稀有。我希望能找到些有用的东西但似乎没有实体化的迹象。
但是转蛋效果。08的意思是01到07也有吗。
但更重要的是食物。拜托，不需要罐头或工具的食物please!
charing!
投入硬币后，可能是灯光熄灭了，四周变得昏暗，然后扭蛋机开始发光!
以排出口为中心展开金色的魔法阵。上面有文字，但我看不懂。是未知的文字。
也就是说，这就是扭蛋效果? !
不需要!
砰
胶囊被排出，魔法阵也消失，周围变得明亮。
嗯... ... 原来只是个垃圾啊这个扭蛋效果。
我查了一下，发现系统添加了一个设置，似乎可以选择并缩短演出，所以我缩短了它。
UC 『二郎系拉面店[白龙]大份 + 外带叉烧』
它没有像以前那样掉下来，而是伴随着「咚」的一声实体化了。
摆在黑色木制托盘上的、堆积如山的拉面
浓浓的兽腥味的猪骨味，通过鼻子冲击着整天没吃东西的大脑。
我不顾一切地拿起筷子吃了起来。除了水，我昨天什么都没吃。我哭了。原来拉面有这么好吃啊
不出所料，从早上就开始吃二郎系的拉面很难。所以剩下三分之一，作为白天的份。面条吸着汤拉长了，但还是很好吃。我把汤都喝了。
我把叉烧留到明天了。
『纸鹤』
第一天的10连抽出来的纸鹤。正面是红色，背面是白色。折得很漂亮，简直就是艺术。不知为何，它开始行动了。而且还飘浮着。
『扭蛋效果』
扭蛋时出现的一种特效。胶囊排出时会出现金色的魔法阵。可以在系统窗口缩短演出时间。
因为是08号，所以至少有8种特效。
我感到沮丧，所以把它缩短了。
『二郎系拉面店大份白龙套餐 + 特产』
大碗拉面使用了大量的油、卷心菜和豆芽等蔬菜，大量的大蒜，厚厚的叉烧和极粗面浓厚的猪骨鱼贝类汤底。还有白米饭。
竟然还有白龙特制叉烧作为伴手礼。
令人高兴的是给了汤匙、筷子、饭碗，还有饭碗。
全球80亿人同情你。
全世界都在看山田龙这么大的人边流泪边吃拉面的样子。
在电视台的采访中，白龙店主主张『看起来就是白龙的拉面，但是我不记得提供过拉面』。
作为一家美味得让人哭泣的拉面店，白龙的排队时间长达四个小时。
「梵高的向日葵，其真作的可能性? !」
法国知识分子认为梵高的向日葵极有可能不是赝品，而是真品，因此想要对山田先生提出一个任务。
但是，法国政府回答说，因为山田没有开放任务功能，所以不能这样做。
等待山田先生解放任务功能。
7、寻宝是男人的浪漫 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
今天的登录奖励是『球衣一套』。
上下黑色的运动服到处都是白色的线条，给人一种很廉价的感觉。卖1000日元左右。
重要的是可以更换衬衫、内裤等内衣。
而且，令人惊讶的是，这件运动服在24点之后会启动自动清洁功能，去除污垢，就像新的一样使用，不需要换衣服的好东西。这技术太高超了。
我赶紧脱下睡衣，穿上运动服。穿着很舒服。
我早上吃了三分之一的叉烧，这是拉面的纪念品。好吃。香辛料的味道渗透进去，咀嚼时会渗出肉汁。
好吧，每天一次免费转蛋。
砰
R 《宝藏地图》
那是一张相当老旧的地图。可能是年代久远，变成了褐色。
地图显示的是美国佛罗里达州的周边地区，红色的叉形符号位于佛罗里达海岸附近。
上面仔细地写着纬度、经度和深度。看起来像是很久以前制作的地图，但信息却非常具体。
但遗憾的是，我无法确认这张藏宝图的真伪。因为我不能离开这里。
再进一步说，就算出得来，我也不可能专程去美国潜水到海里，获得宝藏然后卖掉，这是不现实的。
也就是说，我无能为力。
因为无事可做，所以读了簿记的教科书。这本也快读完了。
我吃了三分之一的叉烧，剩下的三分之一。
粮食问题仍未得到改善。
睡觉前看了藏宝图，上面写着已经找到了。有人发现了吗。
《运动服》
到处都有卖的普通运动衫。竟然有自动清洗功能，超过24点就会不可思议地变干净。这是一个廉价的设计，但非常舒适。还有其他用户抱怨过吗。
《藏宝图》
老旧的棕色地图。
在美国佛罗里达州海岸外，有一个红色的叉形标记，礼貌地标记了纬度，经度和深度。
但是在睡觉之前，因为被追记为已经发现，所以成了一张毫无用处的纸。
是谁发现的。
山田龙手中的藏宝图所显示的佛罗里达海岸的坐标地点一片混乱，许多打捞公司、民间潜水员甚至渔船、黑手党都聚集在这里。
通过水下无人机已经确认了宝藏的存在，在社交媒体上发布的照片引起了极大的关注。
只有专业的打捞公司才能进行真正的调查，因为宝藏位于水深较深的地方，但财宝似乎分布广泛，据报道，私人潜水员和渔民发现了几枚金币。
8、剑还是盾 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
登录奖励是一个紫色的奖牌，叫做『万能奖章』。
使用方法不明，是神秘的奖牌。除了金属之外什么都不知道。根据以往的经验，本以为会刻上什么花纹，没想到是什么都没有的奖牌。
但是有些地方和以前的硬币不一样。它被抛光得很漂亮，闪闪发光。
不愧是万能的，应该有什么价值吧，但是真的不知道怎么使用。
我想用这个转蛋，但是转蛋的硬币投入口太大了，没办法放进去。这个暂时搁置。
更重要的是，粮食终于用完了。不幸的是，叉烧已经吃完了。
我不是一个胖子。饿死只是时间问题。于是,
免费转蛋的时间到了。
拜托，出来吧食物!
砰的一声，出现了一颗闪耀着金色光芒的胶囊。
SR! 自梵高的向日葵以来。
拜托，法国料理的全套套餐啦幕内便当啦，还有一整条金枪鱼啦黑毛和牛啦!
ＳＳＲ　神剣艾吉斯
它突然出现刺在地上。
纯白之剑。只要看一眼就能理解那个等级的高度。
闪闪发光的剑尖。不知道是不是经过仔细打磨，我的脸像镜子一样映照出来。
把手的周围装饰着金属制成的花朵，开着好几朵奶油色的精致花朵。
SSR。稀有度可能高于 sr。有史以来最稀有的。胶囊的颜色是一样的有什么办法吗。
拿起艾吉斯，想要拔出来。
然后系统窗口在剑周围展开。
●神剑艾吉斯
蕴含花之女神力量的神之剑。原本只给予上位信徒的【已编辑】 ，而【已编辑】为了【已编辑】而制作的特制品。
[已编辑][已编辑][已编辑]。[已编辑][已编辑][已编辑]。
对装备者及其同伴给予很强的保护。
効果
对于装备者赋予「花之女神的加护(特大)」
对于派对成员赋予『花之女神的加护(中)』
对装备者与队伍成员赋予『状态异常无效』『回复力上升』『回复速度上升』『自动回复』『防御力上升』『对魔力』『对火属性』『毒耐性』《对抗debuff》『冲击耐性』『无敌状态限定付与』『限定复苏』『植物属性的效果上升』以下略的效果。
神剑艾吉斯是女性限定装备。男人不能装备。
... 目瞪口呆
这是什么，世界观和以前不一样了。
一下子变成了幻想。什么花之女神啦上位信徒啦，明明到现在为止都是恐慌的东西却突然幻想出来。类型不同。
然后一堆已编辑。这样一来，什么重要的都不能理解。
但是buff。
不管是登录奖励还是运营还是用户，虽然觉得有点像游戏，但难道这里真的是游戏吗?
成为 vrmmo 实验体的新假说诞生了。
不，先不说这个。
神剑艾吉斯是女性限定装备。男人不能装备。
没，没意义--。
术语列表
『已编辑』
用户尚未被授权知道的信息。通过业绩的解放等来提高信息权限等来解放。
《万能奖牌》
紫色奖牌。由某种金属制成的。擦得干干净净，没有一点瑕疵。
不知道什么是万能的。放在房间角落的杂物间里。
《神剑艾吉斯》
神剑，也就是蕴含着神力的剑。给予使用者和队友恢复力上升、状态异常耐性、防御力上升等 buff。
艾吉斯应该是希腊神话的盾。把盾牌的名字戴在剑上，对自己的防御力真的那么有自信吗。或者只是运营给它起了个类似的名字。我支持后一种理论。
9、成就『获得第一个 ssr 道具』 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
『获得第一个 ssr 道具』
我对艾吉斯的无能感到震惊的同时收到了一条系统消息。可能是因为开始获得 ssr 道具，业绩才得以解放吧。打开成就列表以查看详情。
『获得第一个 ssr 道具』
给予首次成功获得 ssr 道具的用户的成就。
SSR物品能被抽出是非常幸运的。我期待着你将来的成功。
奖励
扭蛋币 10枚
……难道你就没有更多的东西了吗?
一般在这种成就解放的时候，应该给更多的报酬才对吧?这种运营，太小气了。
如果有足够的钱用在这些扭蛋，系统窗口，折纸上添加漂浮功能，为什么不回馈给我们的用户呢?
实体化的硬币有10枚。没什么特别之处的白色硬币。
好了，来转蛋吧。因为可以转10次，所以还有 r 以上确定的奖品。
世界上有物欲传感器这种想法。认为能要到的东西偏不是想要的东西
但我对这种想法持否定态度。想要，这种想法吸引着东西。
来吧，食物!
咔嚓
Ｒ『次世代义足（右足）』
那是一双机械感十足的黑色假肢，旁边还画着「usa」的字样，难道是美国制造的吗。但这与其说是假肢，不如说是机器人的右脚。从电池一样的零件里伸出好几根粗粗的电缆，让人感觉到男人的浪漫。
拿起来感觉很重。但我四肢齐全，所以不需要。下一个。
UC『波斯地毯』
铺在地板上的彩色地毯实体化了。我躺了下来，感觉很舒服。不愧是高级品。波斯地毯提高了生活水平。
一直以来因为地板很冷，所以铺着纸箱过日子，现在这样的生活也告别了。被说中了。下一个。
C 《炭火烤鸡 的皮 有酱汁》
装在纸袋里的烤肉。与第一天的鸡肉不同，虽然不热，但非常美味。因为酱汁是珍贵的卡路里，所以一滴都不剩，只剩下一根舔过的肉串。
说到贪婪，我喜欢的不是皮，而是大腿，但我不能说奢侈。
C 《从漫画了解新选组》
就像在学校图书馆看到的漫画系列历史。这就是新选组篇。我很高兴，因为我已经厌倦了阅读三级簿记课本。
C『 吸尘器』
绿色吸尘器。这是学校清洁部常见的大型吸尘器。
但是这个房间是一尘不染的纯白空间。由于没有扫帚，目前还没有计划用来除尘。
用鸡肉和三文鱼包装盒之类的垃圾代替了垃圾桶。
UC 「菊石的化石」
令人惊讶的是，不仅出现了菊石化石本身，而且还带有盒子和底座，就像在博物馆中展出一样。由于底座上有轮子，所以可以移动，并在房间的角落展出。
R『 电梯』
随着一声巨响，它出现在墙上。有种一流商务大楼里才有的高级感。
为了进去，试着按下电梯的按钮，本来应该有『↑』、『↓』两个，但这里只有『开』的按钮。因为只有这样，所以只要一推门，门就会打开。
我走进去，想按下按钮，但只有『1』的按钮。
这意味着不能移动到任何地方。
我无事可做，就走了出去。
这种电的来源不明。
HR 『旗』
不是手持大小的小旗，而是学校体育节等场合使用的大旗。红色旗帜，没有特殊图案。但是尖端非常锐利，似乎可以作为武器使用。
因为很碍事所以试着触摸了一下系统窗口展开了。
●旗
鼓舞士气的旗帜。
对装备者和队伍成员赋予『恐怖耐性』『勇猛果敢』『士气上升』的效果。
与艾吉斯相似的游戏细节被揭露出来。
虽然是考察，但是装备的武器和防具等可能会在这个系统窗口等中进行解说。
不管怎么说，这个武器系道具受到了系统的特殊对待。我认为这是一个非常重要的东西，不像其他的垃圾。
也许将来有一天你会需要这些物品。我的意思是，某种争斗的时候。
运营到底想让我做什么。
R 『招财猫』
三色猫的招财猫。里面的空洞里贴着一块警告牌，好像是瓷器做的。但这是 r?
我觉得这是 c 级的道具，这种扭蛋的稀有度是以什么标准来决定的呢。
C 『衣架』
由黑色金属丝制成的衣架。
我把脱下来的睡衣挂在衣架上，但是没有可以挂起来的东西，就放在地板上。
到目前为止，只有「波斯地毯」和「烤鸡肉串」有用。
中标率20% ，这应该算低吗。
但是还有一些额外的东西!
来吧!
R 『九十二式7.7毫米机枪』
散发出的铁臭味，酿造出最新的宙斯盾舰等搭载的难以想象的粗犷感。
由于没有发现电源和电缆等机械，被认为是日军的武器。
与至今为止无法比拟的声音一起实体化的那个酿造出非常危险的气氛。
我检查过了，没有弹药，什么也做不了
但是这种扭蛋不知道该说是没有节操还是怎么说。
你就不能再缩小范围一点吗。太多可以出的了。我无法预测到底会发生什么。
简直是暗黑锅状态。
不知怎么搞的，这个。
10、对现状的思考与俊男美女 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
神剑艾吉斯拥有花之女神的力量。
不知道是不是因为这个原因，被剑刺中的根部开出了好几朵花，五颜六色的花瓣在这个雪白的房间里绽放
我再也不会感到惊讶了。事到如今，对于这种程度的超自然现象，「啊，原来如此」我只能这样感叹的自己内心的成长。
真讨厌的成长
但是花。我为了消除饥饿而啜饮花蜜。不愧是花之女神，花蜜满溢，非常甜，也富含卡路里。很好，但是还是有限度的。因为黏糊糊的，所以一边喝水一边送到了胃里。
像个小学生一样吮吸花蜜。
我查看了系统信息，有两条新消息。
一个是登录奖励。
今天的登录奖金是一张电器兑换券。
你是想让我过上文明的生活吗。
但我不会上当的。反正就算拿到家电也没有电，所以动不了，就是这样的结局吧。
使用方法是撕票说出想要的家电产品的名称。
我撕票，喊着要电热被子。
然后叠起来的电热被子从上面掉了下来。告别睡袋生活。
... 稍微调查了一下，不知道是什么道理，就算电线没有插上，也开始变暖了。那我应该拿到冰箱的。
还有一条信息。
●目前用户之间的游戏进度差异非常大，应对团队收到这不公平的抱怨。
因此，我们的运营开发团队经过协商，决定对排名靠后的用户进行紧急补偿，以纠正战斗力差距。请排名靠前的用户理解。
对于给用户和观众带来的不便，我们深表歉意。
单位确认硬币已添加到礼品盒中。
可以从这条信息中推断出很多东西。
首先，像我一样被监禁的人很多。我们被迫玩某种游戏。目前尚不清楚这款游戏到底是什么，但尽管仍处于监禁的第七天，但游戏的进度仍然存在巨大差异，观众的批评似乎已经蜂拥而至。
观众，我查了一下，没有监控摄像头之类的东西，大概是用某种超级技术进行传送的吧。
看起来把我关起来的人有一个运营开发团队，一个应对团队还有至少两个团队。这是一个非常大的游戏，涉及一个非常大的组织。
重要的是投诉蜂拥而至这一点，其理由就是战力差距。对投诉仓促应对，可以考虑两种可能性。
首先，差距真的拉大了。战斗力的差距就是战斗能力的差距。
我一无是处，参见
艾吉斯
。从本质上讲，这个 艾吉斯将被用来建立我的部队，未来的话，让我和其他用户互相残杀？
一种令人讨厌的可能性。我的武器绝对不是什么战斗导向的旗帜。我和拿着枪的
用户
之间的差距会非常大。
不，也许只有武器出现才算好。有些用户可能仍然赤手空拳，饿死。
二是观众都是 vip。
可以把这些技术和设施用在游戏上。
他们似乎是一个相当有影响力的人。因此，不能无视他们的意见，勉强进行了补偿。
我想到了一个主意。让观众喜欢。
装成滑稽的小丑，引起观众的兴趣，成为观众的最爱。因为如果我最喜欢的人差点死了他们可能会同情我，帮助我。
... 这个排行榜不怎么样。大多数观众会关注排名靠前的竞争，而不会关心排名靠后的竞争。拥有的只是性格不好的家伙。
而且如果这个游戏是以社交游戏为原型的话，排名靠前的玩家应该会得到有利于游戏进展的报酬。这个报酬会进一步拉大差距。
……甚至可能会受到惩罚。排名靠后的是惩罚游戏之类的。
好了，想法到此为止，要扭蛋了。
固定的免费扭蛋。
砰
Uc 《麻将套装》
出现的是麻将套装。这也不是一个。四套。
四把椅子和一张桌子。桌子上安装着可以用机器打麻将的装置。那是四套。我摸了摸，它动了，这也和电热毯一样，是以神秘的能量在运动吧。
但是和人生游戏不同，麻将不是一个人玩的。有四套没用。
还有今天的亮点，单位确认硬币。
它看起来像一个棕色的硬币。正面刻有3个变形人的标志，背面刻有人类的表情文字，而且还是笑脸。
术语列表
《单位》
支撑使用者的生命体。绝对服从你的命令。
也就是说，有生物出来了。
食品情况可能会变得更糟，但为了取悦观众，并扭转目前的局面!
砰
C 《人造人一打》
我回头一看，他们在那里。
是一群俊男美女。
六个男人，六个女人。一打，也就是十二个人，别把人算成一打。
也许是白化病，皮肤和头发都很白，但眼睛却是红色的。他们都很瘦，五官端正，但男人肌肉发达，女人身材矮小，但很有魅力。
打扮也是白色的，披着斗篷，穿着靴子，还穿着西式的白色衣服。不管是裤子还是裙子，都千差万别。
他们一动不动，目不转睛地看着我。
「嗯，先自我介绍一下。」
他们相互交换着眼神，做着手势。在嘴前画叉。
莫非不能说话? 嗯，假的吧ーーーーー
虽然不会说话，但似乎能看懂文字，大家一边看说明书一边通宵玩了好几个小时麻将。
时隔7天的交流治愈了因寂寞而痛苦的我的心。
他们似乎有感情，虽然很少表现在表情上，但很享受。
还有就是普通的强。为什么第一次就输了，我是经验者他们应该是初学者。
术语列表
『排行榜』
由观众投票决定的用户的【已编辑】排名。
不知道到底是什么排行榜。不过，既然得到了补偿，说明我排名靠后。
『应对团队』
处理用户和观众问题的团队。
《麻将套装》
四张椅子，一张桌子，一副机械麻将。附有说明书。
由神秘能量启动。自动计算。
触发时会播放令人焦躁的背景音乐，集齐ron、tsumo、高分的角色后会发生各种各样的演出。
国士无双之际，会有彩条和聚光灯。
《人造人一打》
白皮肤、红眼睛的人造人，男女12名。
人造人是欧洲炼金术士帕拉塞尔苏斯创造的人造生命体。但是身体很小，从烧瓶里出来就会死。
我认为和帕拉塞尔苏斯的人造人是不同的。
11、日本古老的好玩具 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
神剑艾吉斯的根部诞生了一个小小的花园。美丽的花朵盛开着。
然后成年人，总共13人在吸食花蜜。
... 难以形容的景象。我和人造人他们为了宝贵的卡路里，也因为非常美味而默默地吸着。
观众对这段视频有什么看法。
我决定给人造人一个暂定名。1号到6号给男的，7号到12号给女的。
我报上姓名后，他们一本正经地点点头。不行，我不知道你有没有不满。
吸完花蜜后确认系统讯息时，收到了2条消息。
●登录奖励通知
从服务开始纪念日的第8天的今天开始，登录奖金的规格将发生变化。
一个具体的变化是，到目前为止，所有用户都获得了相同的登录奖励，但从今天起，我们将为每个用户量身定制登录奖励。
很抱歉突然联系您。今后也请利用本服务。
原来如此，似乎会分发适合用户的登录奖励。
快要饿死的玩家会得到食物确定硬币之类的东西吗。
那么适合我的登录奖金是什么呢。
打开礼物盒。
『Bgm 确定硬币』
出来的是紫色的硬币。正面和背面画着音符的标记。
Bgm?! 这就是适合我的登录奖励?
不，绝对不是!我现在需要的是食物!战斗力!信息!
太离谱了。是骚扰吗?
但是必须转动扭蛋。必须引起观众的兴趣。
砰
C『第一套广播体操』
还是什么都没发生。根据至今为止的经验打开系统，追加了 bgm 这个项目。上面写着第一套广播体操，选好后开始播放音乐。
「喂，集合!」
在我的呼唤下，准备打麻将的人造人他们开始聚集起来。好像迷上麻将了。
虽然表情严肃，但带着不满的气氛，让聚集在一起的人造人们做广播体操。
像模仿我的体操一样开始体操。虽然很尴尬，但大家还是一起坚持了下来。
然后一张纸就飘了下来。
『广播体操登记卡』
上面写着从一到三十的数字，一的地方盖着印章。要我做这个30次吗。反正我有空。
接着免费转蛋，别抱太大希望。
砰
C 《剑玉》
剑玉。木制玩具。红色的珠子用绳子吊着，上面刻着深深的小洞。
整体呈十字形，顶点较尖，左右两侧有凹陷应放置球。
剑玉啊。在过去的日本，每个家庭都有这种，但在现在的日本，它们是濒危物种。我也只记得小学的时候文化交流玩过。
好了好了。
我不认为我能做到，但我会试着玩剑玉。嘿嘿嘿。
但不能完全放置在凹陷的部分。一次又一次，但结果是一样的。不行，我开始不耐烦了。再这样对精神不好。算了吧。
我想把这个放在垃圾场，站起来感觉到了视线，回头一看，人造人们正饶有兴趣地看着剑球。
既然闲着那也让人造人们试下。
就算是人造人，第一次看到剑玉也不可能做到。
男人会失败，女人会失败。
但是8号竟然一次就成功了，从那之后不知道名字的厉害的招数一个接一个的成功了。洋洋得意。他有点得意忘形。表情肌似乎有点。
我大吃一惊，人造人们鼓起掌来。
知道了人造人的能力有个体差异。
在麻将中引入了人生游戏的纸币。我一天就被榨干了。
排名倒数第一的山田龙引起了人们的注意。
美国《曼哈顿时报》在网上进行了「你在看哪个用户的频道」的问卷调查，结果山田龙竟然荣登榜首。
这方面的专家有说
「所有其他用户都被赋予了令人惊叹的能力和物品，但他们都在做同样的事情: 开拓行星。最初几天，大家一有空就看，对他们的能力和物品感到惊讶，但后来就厌倦了。
在这种情况下，山田与其他用户不同，过着生存生活。
通过这种方式，市民只将他们国家的人、排名前几位的人、一些喜欢的人以及山田先生登记在频道上。
大家都很好奇扭蛋会出什么，每天至少看一次。这个结果应该就是这次排行榜的第一名吧」。
『BGM』
可以从系统播放设定好的音乐。当音乐结束时，它又开始播放，并且开始循环播放，所以播放广播体操时必须在结束时在系统上关闭。
《第一套广播体操》
只要是日本人都知道的广播体操。在游泳池游泳或上体育课之前。我不知道有没有效果
如果每天做一次体操，他们会给你盖章。有一个数字到30，不知道结束时会发生什么。
《剑玉》
主要由木头制成的玩具。由一把十字形的剑和一个有洞的球组成。不知道为什么，这些珠子通常是红色的。
目前是8号在独占。
12、本来应该是19000的纸 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
今天做广播体操。这是第二个印章。如果可以的话，我想在积攒30个这样的印章之前逃离这个白色的房间。
为了调整生活习惯，我们决定早上七点全体一起做广播体操。因为我认为这对减轻压力和缺乏运动非常有好处。
人造人们的动作也比昨天好了很多。这些家伙运动神经好吗?身体也很柔软。
体操结束后大家休息的时候看到了神剑艾吉斯。女性限定的装备，不是就在眼前吗!
把躺在地上的七号叫醒命令他把神剑从地上拔出来。
于是，在我的时候，明明一动也不动，却轻而易举地成功拔出了剑。
剑根下的花田没有枯萎，依然如故。这样，粮食安全就放心了。但以防万一我们以后再放回去。
蕴含着女神之力的神剑。有了这股力量，不就可以打破这个白色房间逃出去了吗?
来吧，让我看看花之女神的力量!加油，七号!向他们展示上帝的力量。
七号将剑对准墙壁，摆好架势。这是什么啊。某种类似光环的东西开始在七号周围飘荡。它看起来很奇怪。
七号强有力地踏出脚步，迅速挥出剑来。神剑与墙壁相撞。
火花四溅，发出沉闷、不和谐的声音。
墙壁完好无损。仔细一看究竟是怎么回事，发现紫色的系统窗口在7号的前面打开了。
●不可破坏物体。这堵墙是无法摧毁的。
意想不到的警告。也就是说神剑输给了墙壁或体系?
这堵白色的墙比神的力量强吗?这是由什么组成的。
或者说是不可摧毁的物体。这里是 vr 空间吗?
这样的话，技术也就说得通了。不，光是 vr 就已经是超级技术了。
但是当艾吉斯从扭蛋里出现的时候他的剑插在地板上，对吧?这是怎么回事。我看了看花田，地板上的伤口已经消失了，就像什么都没发生过一样。
你是说扭蛋道具出现时可以破坏吗?需要验证。
但是这把神剑真的没用啊。可能会影响到花朵赶紧把它放回去。
喂，七号，把剑放回原处。
可是七号朝这边瞥了一眼，又面对着墙壁。
咦，无视了吗?
于是七号开始用剑攻击墙壁。
●不可破坏物体。这堵墙是无法摧毁的。
●不可破坏物体。这堵墙是无法摧毁的。
●不可破坏物体。这堵墙是无法摧毁的。
●不可破坏物体。这堵墙是无法摧毁的。
气疯了。
嗯，美少女挥舞着剑的样子看起来还不错。
不过，看起来并不像是外行人在胡乱挥舞。这家伙有什么剑道经验吗?
啊，放弃了。
「啧!」
啧，啧啧!
错不了，打麻将的时候隐约察觉到，这些家伙有没有萌生个性呢? !
第九天的登录奖励是据点确定扭蛋币。
据点。会出现影响这个白色房间的物品吗。
我记得的是厕所和静止不动的电梯。预计它也将被归类为据点。
让我们扭蛋吧!
砰
UC 『钱汤』
出现在厕所旁边。
门帘上挂着两个字，蓝字写着男人，红字写着女人。穿过男人的门帘，那里是更衣室。架子上小心翼翼地放着毛巾和装洗发水的篮子。
更衣室的尽头是大浴场。大浴场铺满了浅蓝色的瓷砖，墙上画着富士山。
而且还有热水!太好了!我现在可以洗澡了。
我已经八天没洗澡了，我可以洗掉这个肮脏的身体!
我从澡堂出来教人造人们洗澡。这些家伙做广播体操也有点出汗。会想要清爽一下。
啊，啊，被治愈了。隔了一周的洗澡很舒服。洗澡就是日本人的命。
甚至还有桑拿房。虽然没有浴缸，但这是迄今为止最好的浴缸。
竟然还设置了自动贩卖机。还有零食、牛奶、温泉蛋等。但是我没有钱，我无能为力。可惜。
就在我这么放弃的时候，7号从女浴池拿来了温泉蛋。右手拿著温泉蛋，左手拿著神剑艾吉斯。
看来是用剑弄坏了自动贩卖机。
我拜托他把男浴室的自动贩卖机给弄坏
●前方是女性禁止入内的区域
出现了一个警告。
但是现在我已经无所谓了!运气是有流动性的。如果运气不好的时候不转就是损失。
每天免费转一次!
砰
C 《没中的马券》
是垃圾，真正的垃圾。
『銭汤』
厕所旁的公共浴池。入口处挂着男女分开的门帘，里面是更衣室和画着富士山的浴室，还有一间小型桑拿房。
毛巾、洗发水、沐浴露都一应俱全。
有卖各种各样的自动售货机，但是因为没有钱所以不能用。
没想到七号居然用剑破门而入抢走了里面的东西。
男人不能进女澡堂，女人不能进男澡堂。
《没中的马券》
2015年6月28日  第56回宝冢纪念
预测  第一名 黄金船  单胜  10000日元
第56届宝冢纪念，黄金船这匹马几乎肯定会赢，120亿的钱押在了黄金船上。
但是黄金船在比赛开始前站了起来，错过了胜利。结果120亿的马券化为废纸。
这是那张没中的彩票。
是货真价实的垃圾。
不，对于狂热爱好者来说，能以高价出售吗。
13、FES(谁的) 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
我开始在浴缸里洗衣服。我的运动衫有自动清洗功能，所以不需要洗，但是人造人的衣服需要洗。
用浴缸里的热水浸湿衣服。因为没有洗涤剂，用洗发水和护发素代替。
然后把衣服放在桑拿浴室里晾干。这段时间让他洗澡。
至此，卫生问题基本解决。
粮食方面的问题7号用神剑破坏了自动贩卖机决定大家一起吃里面的东西。13人的大家庭，应该够用一个星期。
但是热水和水不知从哪里来，却没有补充洗发水等用品。
另外男浴池的自动贩卖机，虽然曾想过让男性人造人把它拿到澡堂外让7号砸坏，但是因为没有冰箱，所以容易坏的食物很快就会变质。我打算一周后再打破它。
... 好了。我收到了两条系统消息。
●24小时限定哥布林嘉年华!哥布林相关物品的排出率上升中!
(节日结束后将恢复到正常排除率。节日将在未来不定期举办)
哥布林，我想象的是那个游戏里的绿色人形怪兽。你是说那个相关物品?绝对不是什么好东西。
而且只有在这种时候登录奖励通常是3枚硬币。相当豪华。
说实话，我今天不想转。和哥布林有关的东西不管出来什么都是垃圾。这三个我想保留下来。
但是。
如果我不转动地精转蛋，观众会怎么想。
(啊? 转啊)(无能)(废物)(什么东西)(不会再看了)
从现在开始，我几乎肯定会暴死。必须做出连小学生都不会做的判断，必须滑稽地受苦，必须被观众嘲笑。
然后成为有影响力的观众的最爱，得到各种各样的便利，避免了死亡这个最坏的结局。
那么，免费的扭蛋和3枚硬币，总共转4次。
好好刮目相看，然后嘲笑我吧!
砰
Ｃ『哥布林安魂弥撒第32章歌词』
我看不懂!用未知的语言写在劣质的纸上。和没中的马券一样没有价值的垃圾!
还有第32章!到底有多少章啊!快点成佛吧!
来吧，下一个!
砰
Ｒ『哥布林壶』
出来的是用粘土或什么做成的焦褐色的罐子。表面有哥布林?我不知道是不是模特儿做的看起来很丑。
……这稀有吗?这个壶?为什么?
我不知道，难道只有哥布林才了解价值吗。
啊啊，不想转啊，不想为了这种垃圾转啊。我想要更多不同的节日。
砰
HR 『哥布林剑』
●哥布林剑
专门杀 Goblin 的长剑。
对哥布林的伤害上升100%
对哥布林以外造成的伤害减少50%
实体化的是散发出庄严气氛的金属制长剑。
从刀柄到刀尖大约有90厘米长。刀刃的部分呈银色，可能是没有打磨过，没有光泽。手柄部分由棕色木材制成，手感舒适，便于握在手中。手柄部分包裹着绿色的皮革，整体设计简洁、时尚，但是实战、粗糙。
当然了。在未来可能不得不与其他用户互相残杀的情况下，武器越多越好。
……除了哥布林之外没有别的用处。
不过哥布林啊。我要和哥布林自相残杀吗?
... 好吧，最后一次。
C 《面向下级兵的 哥布林兵法（日语版） 》
只有不好的预感。虽然有兵法书和说明书，但那只是把一张纸对折而已。
而且还被翻译成了日语。不需要这样的服务。
「在战场上，你的生命毫无价值，战友的价值也毫无价值。因为你是无能的，有很多人可以取代你。不要考虑后果，舍弃自己的生命冲锋吧。即使连累自己人也要杀死敌人，即使杀不了也要停下脚步，留下伤痕。在哥布林的尸体上，哥布林帝国将繁荣昌盛」
这不是兵法!
『广播体操很流行⁈』
山田在早上7点跳广播体操的视频吸引了全世界的目光。看到这段视频的老人、孩子，还有想要变得健康的人们，都开始跟着视频跳了。而且，这种现象正在成为一种小型潮流。
不仅仅是日本，这股广播体操热潮正在全世界蔓延。为什么吸引了这么多人。
广播体操是在日本长年受到喜爱的健康法之一。但是，最近以年轻一代为中心，不知道广播体操本身存在的人也在增加。在这样的情况下，山田先生的影像受到关注，许多人再次了解到广播体操的健康效果，并开始实践。
这股广播体操热潮不仅在日本，而且正在向全世界蔓延。特别是以对健康和运动的意识较高的欧美为中心，备受关注。这个现象，也作为日本的文化向世界扩散的证明而受到注目。
在健康意识日益高涨的现代社会，广播体操再次证明了它是一种值得关注的运动方式。我们希望这种繁荣能够促进健康和运动习惯的传播。
『制药公司股票大跌』
使用者从地下城回收的万能恢复药『药水』终于被带到地球来了。
目前尚不清楚这种回复药的安全性、成分，实际上用户和单位使用「药水」治疗的视频每天都在电视上播出，其效力是不可否认的。
自「药水」被发现以来，制药公司的股票一直在下跌，但从任务交易的那一刻起，它就崩溃了。
然而，几家大型制药商在新闻发布会上透露，他们已经成功获得了药剂，并正在继续分析，但这并没有阻止他们的股价下跌。
专家认为，这种回复药很难分析，因为它可能使用了魔法的技术或地球上不存在的材料。
14、祝！活过10日！ 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
男性人造人竟然沉迷于桑拿!早上起来做广播体操还早，本想再睡一觉，没想到三个人造人不见了。
我急忙去找，发现三个人都在桑拿房里。
真的假的。第一天是除了我的命令什么都不做，但是这几天开始随心所欲地做自己想做的事。
太棒了，你就这样任性地长大然后做一些能帮助我逃脱的事情。
……做完广播体操后，我又去洗澡了。太爱洗澡了!要当心脱水症状!
好了好了。今天是我被监禁后值得纪念的第十天。时间过得真快。
我很怀念最初便利店的鸡肉。
... 或许是为了纪念，运营方也给了我一个登录奖金
今天的登录奖励是 sr 确认硬币!
来吧，期待中的 sr 币哟!
砰
SR『神性G』
... ... ... 什么都没发生。我检查了系统，没什么特别的变化。没有什么实体化，也没有什么新的事情发生在这个房间里。
太不稳定了。只有不好的预感。至今为止只要转动转蛋就会发生某些变化。但是没有。
什么都没发生。
还有神性。作为神的性质?的那个?
到目前为止，在转蛋中排出的与神有关的物品 -- 厄运 neta神剑艾吉斯和这个有什么关系吗。
不行，我什么都不知道。
但有一件事，我的直觉告诉我。这不是好事，将来一定会很麻烦。
切换吧，今天的免费转蛋
砰
UC『机械马』
出现的是一匹由机器制成的马。
外表看起来和马一样，但是露出了金属制成的皮肤，机械关节和骨骼，以及电子部件。
啊，到这边来了。
它看起来像一匹真正的马。
【用眼球摄像机对使用者进行目视确认。所有者契约完成。本机从现在开始归所有者的指挥下。今后请多多关照，所有者】
啊，谢谢。我是山田龙。这些是人造人。就像我的朋友一样。
【登记12名人造人为友军】
那个，有件事想确认一下，机械马是怎么工作的?不好意思，你不能充电吗?
「是魔力。」
什么? 魔力?
【通过吸收大气中的魔力可以进行最低限度的运转。但是在积累到足够量的魔力之前由于魔力不足无法使用武装单位】
... 总之，先努力积攒下所谓的魔力吧。
哇，这个运营肯定会让我打仗的。
机械马居然提出要参加麻将。
我问他用机器的蹄子怎么打，出乎我意料的是，他开始用机械手打麻将，把机器的手从身体里伸出来，坐在椅子上开始打麻将。
由于 cpu 的功率与人类的功率相当，因此是平等的。
总算赢了，别小看人类。
『人造人人气爆棚！』
世界各地越来越多的人被人造人所吸引。人造人是炼金术中以把人类变成人造人为目的的存在，从扭蛋中出现的存在感和神秘性中吸引了越来越多的粉丝。
每个人造人都有自己的独特之处，吸引着他们的粉丝。
而且人造人们现在已经开始形成自己的个性，他们的成长将会继续引起粉丝们的兴趣。
『后宫成立，国内外的强烈批判』
冲田一是一名日本用户，他召唤了一群女性侍奉他，并组建了一个后宫，这一行为被世界各地批评为侵犯人权和歧视女性。在这个问题上，日本政府相对于其他日本用户对冲田先生给予了非常慷慨的支持，显而易见的，日本政府本身也受到了谴责。
根据视频，这个日本人让很多女人侍奉他，把他当成自己的财产。女人们称他为「主人大人」，尽管冲田先生声称女人们自愿从属于他，这样的关系是否真的是自愿的仍然是一个问题。
关于这个问题，正在支援冲田的活动日本政府坚持认为，她们是自愿建立这种关系的。但是，即使这些女性真的是自愿建立这种关系，政府也不允许支持这种行为，因为存在侵犯人权和歧视妇女的问题。
15、贝加尔湖怎么会有这种东西! 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
结果昨天的麻将白热化了。
最初的几次好像是学习我们的习惯和方针，然后演算我们的心理状态打麻将。
抱怨说这是犯规，如果这样做，别人就赢不了
说人类是可能的。谁会把数据放进去啊。
然而，机器马倾向于理论思考，机器马在弃子的学问牌的摆布下，根据角色的倾向、无意义的弃子、眼神交流的合作等，思维方式与前一局有180度的不同，机器马普通地输了。
不过他还是赢了我。真让人沮丧我本来可以赢的
令人惊讶的是，机械马也开始做广播体操。有些动作不能做，因为是四足动物，但它还是完成了。
然后洗了个澡。因为拥有和人类一样的感觉回路，所以泡澡很舒服。
不，这是水诶?机械马不会短路或生锈吗?
但是马回答说它也有防水功能。
好吧，它配备了操纵器、感官功能和思考回路，可以打麻将和其他各种事情，所以可能至少是防水的。
第11天的登录奖励是「武器确定硬币」
武器，目前只有三件武器。旗帜和神剑，哥布林剑。
我需要至少13个人的武器。互相残杀的时候我可不喜欢徒手搏斗，所以我也想尽快缩小和其他用户的战力差距。我不知道他们现在排名第几，但几乎可以肯定他们在后面。
我不想有想要武器这种危险的想法。
砰
C『木刀(贝加尔湖)』
●在面向日本小学生修学旅行者的纪念品销售店出售的木刀。定价30000日元
刻有日语的贝加尔湖。
在贝加尔湖使用的话... ... ?
正如木刀的名字一样，它是用木头做的，也许是涂了清漆，呈焦褐色。刀柄部分用日语刻着「贝加尔湖」的字样。诶，好轻啊。随便挥一挥。我不知道为什么，但我很兴奋。
但贝加尔湖。应该是俄罗斯的一个湖的名字。这样啊，是给小学生的特产啊。
... ... ... 才不是!为什么小学生要去贝加尔湖修学旅行啊!木刀这种东西要3万日元，小学生的零花钱哪买得起啊!为什么会有面向小学生的特产店呢!
首先，为什么是贝加尔湖!这是一个日本湖泊的名字!
在贝加尔湖使用的话... ... 不是吧!如果我现在不能离开这个房间我怎么可能去贝加尔湖。以后怎么用啊!你们想玩捉迷藏吗?
振作起来，免费扭蛋，来吧!
C　『Bar egg』
出现的是一扇门。黑蒙蒙的玻璃让人看不到里面的情形，门上吊着一块小小的招牌，白色的椭圆形招牌上写着 egg。
Bar，也就是提供酒的店吗?
一打开门，就听到了叮叮当当的钟声，耳边响起了店内平静的BGM。
酒吧的内部装饰很雅致，气氛很平静，有暖色调的照明，有复古气息的物品和海报，还有皮椅。
沉稳的光线营造出舒适的空间，墙壁上也会装饰着酒类和写有菜单的板子，以及美术作品。
欢迎光临，主人
你是谁? 你为什么在这里?
我是由扭蛋产生的Bar egg的经营者兼调酒师。既不是这以上也不是以下。我对鸡蛋料理很有自信，今后也请多多关照。
... ... ... 这里需要钱吗?现在食物很少。如果你能免费提供，我会很高兴的。
... ... 很遗憾，需要付钱。你不用担心我。因为我有一个厨师。
店内设置了台球和飞镖，和人造人们一起愉快地玩耍。
飞镖即使是初学者也能玩得不错，但台球本来就不懂规则，所以只是随便弹弹球，结果酒保告诉了我怎么玩。
非常厉害。很温柔。他是个好人。然而，拒绝提供食物，难道有什么规则吗。
『扭蛋在世界上很受欢迎』
在世界各地的赌场里，一种叫做「转蛋赌博」的新型赌博正在流行起来。这个赌博是指玩家使用专用的硬币，玩像扭蛋一样的机器的赌博。
这个转蛋赌博游戏的特点是简单的规则，即使是初学者也可以轻松享受。如果像扭蛋一样中奖的话，可以得到贵重的汽车、宝石、稀有的收藏品等作为奖品。但是，如果没有中奖，就会得到所谓的「垃圾」，但是有钱人会微笑。
在世界各地的赌场里，这种转蛋赌博已经变得非常流行，很多顾客为了试试运气，赌场新手和孩子们都玩得很开心。在拉斯维加斯的赌场里，转蛋赌博的机器总是爆满，许多顾客都在疯狂地玩耍。
然而，一些专家认为这可能会助长赌博成瘾。此外，有人认为这种转蛋赌博对未成年人来说也很容易上手，因此需要加以监管。
今后，转蛋赌博将如何发展，值得关注。
『宗教在全球的权威衰退』
由于高等智慧生命体通告未来人类的灭亡，全世界的宗教都陷入了苦难之中。
许多信徒相信上帝的能力并希望救恩降临，但现实是残酷的。
获得了神之力的使用者们出现了，用他们的力量进行地下城攻略，这种力量的真伪毋庸置疑，很多人开始相信神的存在，无神论者正在减少。
但是，由于这种神的力量的出现，一神教因为教义的矛盾而处于危机之中。对于这个矛盾，很多信徒深感苦恼，极端分子指责用户，部分国家发生了游行示威，出现了支持游行的国家，陷入了混乱。
另外，冲田氏的后宫中确认了天使的存在，一部分的宗教权威出现了漏洞。这将进一步动摇一神教的信仰和权威。
16、1000位记念品 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
酒保也参加了广播体操。我问店里怎么了，好像早上和中午都关门了。
他说要睡觉了，所以不要进店里。之后再教我打台球。
... ..接下来。
今天收到两条系统消息。一个是登录奖金，另一个是问题。
●排名中间发表!山田龙的排名是1000名。从第901名到第1000名没有奖励。但是，第100名、第200名、第777名、第1000名等好看数字的用户会得到特别奖励。
『 c 限定10连转蛋币』被追加到礼物盒中了。
1000个。也就是说，有1000人和我一样被关起来了。原本以为最多只有100人左右，但规模比预想的还要大。
但是1000。难道有人的排名比我还低，结果是1000名吗?
还是我是最后一名?
不，很难想象1000名是偶然的。然后是1000，一个整洁的数字。我现在应该是最后一名了吧?
... ... ... 太好了!不是半途而废的低名次，而是最后一名的话，观众就会看到!而且，如果继续维持1000名的话，就能持续获得1000名的报酬!虽然很微妙。
第12天的登录奖励是「士兵确认硬币」。
士兵啊。我知道运营想让我们自相残杀。
郁闷的时候就要扭蛋！
C 限定10连转蛋币一次的赠品好像也是 c。妈的
那么，不期待，但首先免费扭蛋!
砰
Ｃ『消防车的微型车』
... ... ... 下一个!
10连转蛋币!来一个有用的东西!
砰
「血包」
机械马说要进行鉴定，如果是科学的东西，似乎可以进行某种程度的分析。
人的血液有所谓的血型，如果不是同一种血液的话，在输血的时候就会死亡。
但是这种血液似乎可以无视人类的血型而输血。
我觉得医院会垂涎欲滴。
……但是，在没有输血相关知识和工具的情况下，我们无能为力。
似乎可以在常温下保存。
《猫头鹰标本》
出现的是一只雪白的猫头鹰标本。抓着一根假树枝，直直地看着我。
标本，第一次见。哇，猫头鹰就是这样。
我记得做标本的方法应该是掏出内脏之类的。
... 令人不快，为了人类无聊的欲望而被夺去生命，死后也被贬低尊严。真可怜。
『秋千』
公园里的秋千。无所事事。在这个封闭的空间里，娱乐是非常重要的。
如果没有麻将和人造人，我可能也会因为寂寞而疯掉。
喂喂!3号和11号!不要推我的背!住手!求你了，住手!
『扑克牌の38』
这次的失误1。什么是38张扑克牌。红心牌只有1到13，根本没有38这种牌!
而且有太多的心，重叠在一起变成一片红色。
「第4使徒【祝福的奥尔特林德】12分之1比例模型」
这次的失误之二，什么用都没有。
出来的是手办。不知道是什么动画还是漫画里的角色，粉红色的长发，背上长着白色的翅膀，手持小盾牌和长矛。
穿着白色长裙和连帽衫。
说明书以十二分之一的比例重现了侍奉命运之神的第四使徒，祝福的奥尔特林德大人!
的说。
鬼知道啊!
『秘密打工(监视器调查)』
是一张传单。为了提高神社的待客服务，请作为参拜客按照这里的指示行动并提交调查报告。
注意，你不能半途而废
报酬100万日元，集合地点，乘坐出租车前往东京站
工作地点   机密
这次的厄运 neta。只知道是神社，不知为何是秘密的就业场所，不能中途辞职的注意点，异常高额的打工费。
... 就当没看见吧。
『仪式卡片『天使的降临』扭蛋战斗卡片 das 第八弹 含『神之引导』』
这次的失误3。扭蛋战斗这个没听说过的卡名，而且竟然还发售了8弹。
说实话，就算有这一张也无济于事。
说明指出，激活此卡时，会从 Gacha 区域随机弹出一个处于全副武装状态的天使单位。激活此卡后，它将被储存在收集区。
这是一幅天使降临光辉魔法阵的画。
『对讲机』
令人惊讶的是，它并没有实体化并坠落，而是像厕所和电梯一样设置在墙上。但是这个房间没有门，所以即使按门铃，外面的人也进不去。
『高级饭店的女厕所』
女人们很高兴。现在一个厕所十三个人一起使用，卫生上还算有问题，而且还会发生好几次排队的情况，在这种情况下还是很高兴的。
当我试图进入调查时●男性禁止入内的区域!有这样的警告。只有女人知道里面是怎么回事。
从外面看，地板像旅馆一样是大理石的。有很多厕纸。
『书包』
书包。一种异常轻的书包。机械马的测量结果显示只有100g 左右。
什么都做得出来!
《植物生长剂》
三支装满绿色液体的注射器。
机械马的检查结果，似乎确认了很多促进植物生长的成分。农场和蔬菜的种子等出来的时候使用。
嗯，嗯，真是让人反应不过来的物品。
垃圾很多，有用的东西很多，即使有也没有意义的东西很多。
下一个。士兵确定硬币。在粮食问题尚未解决的情况下减去这个数字是相当大的风险。
但是，因为是士兵，所以可能会给我们带来点口粮什么的
砰
Ｃ『水獭三等兵【侦察兵】』
出现的是一只可爱的水獭。身高约40cm 左右，身材娇小。背上披着迷彩图案的斗篷，头上戴着绿色的头盔，背上背着一个大背包。
脖子上挂着绿色镜片的小型望远镜。我们要用这个侦察吗。
... ... 不，他不是士兵。是动物吧。让他们玩角色扮演，还坚持说他们是士兵是不合理的。
「啊，我是水獭。阶级是三等兵，兵种是侦察兵。」
说话了!
我担心水獭三等兵的伙食他说我背包里有很多罐头所以暂时不用担心。
... ... ... 他拿着开罐器!现在可以打开登录的奖励罐头了!
17、开业 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
水獭三等兵(本名好像叫松本小太郎)成了人造人们的吉祥物。
他们摸他，和他一起荡秋千，更让人惊讶的是，那些为了打麻将豁出性命的人造人们，为了教小太郎打麻将和逗他开心，故意输给了他。
小太郎对这件事似乎并不完全反感。好像很喜欢给人笑。
在观察局势的过程中，有很多时候，人造人都在微笑，尽管笑得很浅。
人造人也有可爱的感觉吗? 还是这种感觉开始萌芽了。
不管怎样，人造人还在继续成长。我希望能健康地成长。
接下来... ..。
今天的登录奖励是「技能确认硬币」
实体化的是淡蓝色的硬币上画着 s。
至今为止出现的技能只有漂浮。这是一种毫无意义的技能，只能在10秒钟内浮起1厘米，而且不能移动。
稍微好一点，有什么有用的技能出来吧!
C 技能的秘传书《电击》
出现的是一本书。封面上写着秘伝，电击。
之前抽到的技能并不是秘传书，而是在打开胶囊的时候自动学会的。难道是因为加入了人造人等同伴，才以这种形式出现的吗。
先让附近的2号读一下吧。
2号看完秘传书，竟然朝我打出一个黄色的球!
背叛吗!我想着要躲开，可是这个球太快了，我躲不开，一下子就撞到了我的身上。
就像静电一样。
二号随后向其他人造人发射。好像在玩。
额，刚才就是电击吗?哦，不对。不能用它来攻击。
振作起来，免费扭蛋!
不知为什么，转这个转蛋也让我兴奋不已，虽然几乎只能歪，但我还是想转，还想再转。
也许我正在变成一个赌徒。
ＵＣ『时钟台』
出现在墙边的钟塔，看起来就像是英国那种的样子。
四方塔的上方设置了大时钟，数字以罗马数字书写。钟盘上有动物、神话生物等雕刻作品。钟塔的顶部以金字塔的形式装饰，并用金属柱子和雕塑装饰，以显示美丽和威严。
根据机械马的解析结果，在这个时间流动不确定的空间中，似乎是通过敲响钟声、像锚一样来强行将周边空间的时间设定与日本标准时间同步固定。不敢相信这居然是 uc。
... ... 虽然不明白是什么意思，但知道很麻烦。
因为目前能知道时间的方法只有系统窗口的显示时间、设置在 bar 上的时钟、小太郎的手表，所以对于无法知道时间的日本人来说是非常人造人的东西。
因为不能移动，所以就这样放在墙边。
二号开了一家按摩院。
竟然用这种静电开始给人造人们按摩。
这种感觉非常舒服，电在身体内部噼啪作响，感觉很舒服。
然后客人当中有酒保存在，成功让他付钱让2号去吃鸡蛋料理。因为不会说话，所以无法听到他们的感想，但是他们用夸张的手势向我传达了美味。
作为纪念品带回来的荷包蛋真的很好吃。这家伙真贴心。
18、那一天滋润了喉咙，还下了三个蛋 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
我审问了酒保。你是什么时候，在哪里出生的。
酒保第一次说话的时候，他正在和一个由扭蛋创造出来的酒保说话。我决定详细询问那是怎么一回事。
他说是在我抽到扭蛋的瞬间由扭蛋生成的。
机制不明。
也就是说，和刚出生的婴儿没什么两样。
我是这么听说的，但调酒师似乎被赋予了鸡尾酒的调制方法、店铺的经营方法等知识，以及随机生成的人格和一般常识。所以总的来说，感觉像是没有至今为止的记忆的大人。
……没想到扭蛋居然能生成人体。这里毕竟不是现实。不可能有一瞬间就把人造出来的技术。这里是 vr 空间!
... 结束。我不能再做什么了。
今天的登录奖金是水果确认扭蛋。
水果!这个不错。我不能满足于蔬菜。这样对健康不好，在这里不摄取维生素什么的的话会弄坏身体的。
你甚至可以从水果中间的种子里种出来。
首先，免费转蛋!
砰
Ｃ『神秘的蛋』
出现的是装在包里的蛋。据说，对震动敏感的物体会出现在地面上而不会掉落。超市卖的包装里有三个白色的蛋。
但蛋啊。虽然看起来很神秘，但是大小和颜色应该和鸡蛋一样。但是特意把它标记为谜那就应该不是鸡吧。
嗯，是应该在浴缸里煮蛋呢，还是生吃，或者干脆不吃呢。
这种时候的蛋专家，酒保。我招呼刚洗完澡的酒保。
你觉得我应该吃这个吗?
把蛋给他，让他检查一下。一开始他看起来很困，但一看到蛋，他的脸色就变得苍白，然后匆匆忙忙地走进店里。
我慌忙追了上去，只见酒保两眼放光，正在检查蛋。
你不能吃这个，我一定会让它孵化的，所以不要吃它，当然孵化的时候是你的，但是至少让我来照顾它。
……看起来不像是鸡的。我不敢吃，所以我决定把蛋留给酒保。
水果确定硬币!
来吧! 水果!
砰
出来的是金光闪闪的胶囊。
金色?! 检查胶囊时，发现胶囊上刻有 "SR "字样。在抽到梵高那时候并不存在！运营他们在进行静默更新！
哇，用水果 sr 很可怕。
ＳＲ『橘子树』
出现的是一棵树。
水龙头、树上装有一个水龙头。
这，这是... ... 静冈和爱媛县的那个吗?
我从酒保那里借了一个杯子。他心情很好，现在似乎可以下达任何命令
我在水龙头下端起杯子，转动水龙头。
不出所料，橙色的液体从水龙头中释放出来。这是橙汁!
酸!好喝!大家也来喝一杯吧，非常好喝!
由机械马鉴定的结果是从非常优质的橘子中榨出的果汁，看起来是100% 的果汁。
它似乎蕴含着丰富的魔法能量，机械马也从加油口？那里把橘子汁倒进去
你，是用橘子汁也能驱动的机器啊。
但是水果? 这个? 树和水龙头?
进一步说，这和梵高的向日葵一样的稀有度，稀有度的分辨标准是什么?
『西班牙加泰罗尼亚   独立运动愈演愈烈』
关于西班牙加泰罗尼亚的矿山问题，加泰罗尼亚居民对西班牙政府的批评声日益高涨。加泰罗尼亚州州长与用户达成交易后，购买了一座蕴藏着地球上不存在的金属资源的矿山。人们希望这将改善加泰罗尼亚的经济，但西班牙政府突然宣布将矿山国有化的计划，使人们的希望破灭了。
这项计划将使加泰罗尼亚失去矿山的未来收益。加泰罗尼亚被剥夺了增加税收、解决失业人口问题的手段，该州强烈反对这项国有化计划，独立运动比以往任何时候都更加活跃。
19、西暦2800年 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
想着无论如何都要吃一下酒馆的高级鸡蛋料理，煎蛋卷(一万五千日元)只要花二号的钱不就行了吗?水獭三等兵建议道。
我们是你的财产。他告诉我，如果我命令他，他不能拒绝，我可以和他做任何我想做的事，但我拒绝了。
你把我当成什么了，我怎么可能做出这种欺负人的事。
2号从利用电击技能的按摩店开始，成功地从调酒师那里一天赚了2000日元左右。
他可以用这些钱去吃酒吧里的食物，这样就可以减少一整天一顿饭的食物成本，而且我的食物消费计划和储备也很充裕。
而且居然还给其他人带礼物回来。你昨天给我带回来了一个炒鸡蛋。我告诉他，我不能再从这样一个善良的家伙身上榨取更多的钱了。他同意说，主人就是这样，我理解。
明白就好，因为我觉得你们也有人权。
我不会这么做的。
登录奖励是资源确定硬币。
资源。资源也是多种多样的，包括树木、植物等森林资源、可饮用的淡水等水资源、钻石、铁、铝等矿山资源、人力资源、劳动力资源、知识资源等等。
资源的范围太广了，说实话我也不知道会有什么。但这是老生常谈。没有人能预测扭蛋会带来什么。
也就是说，不需要深思熟虑，只要像以前一样什么都不想地转蛋就行了。
那么就来看看每天的免费扭蛋吧!
砰
R『简易鉴定』
... 哦? !
鉴定!这难道不是网络小说常见的情节吗!
也没有像电击一样出来秘传书的迹象，这意味着，很可能已经学会了，就像漂浮一样!
打开系统，查看技能列表。
技能「简易鉴定」
通过消耗 mp 10，只能知道鉴定对象的一部分信息。即使对一个鉴定对象多次使用技能，鉴定结果也不会改变。一天只能使用一次。
来了!果然没错!这样我们就可以调查到目前为止发现的不明物品。说不定到目前为止出现的垃圾中有能够逃脱的东西也说不定!
但是一天一次吗。也就是说我们能查到的信息有限。
虽然少，但好过没有！
好吧，今天是我的幸运日。就这样继续资源确定扭蛋！
实体化登录奖金。
出现的是刻有 resource 的金色硬币。
快点，快点!
哐当
HR『新大阪尼乌姆金属』
实体化了的是金属块。不知道是不是经过了加工，四方形的长方体，反射着光线，发出暗淡的光芒。这就是所谓的锭子吗。
但是，金属，无疑是最主要的资源。在当今时代，资源主要是金属、天然气和石油。但是，现在就算有这个也没有意义啊。
... 尼姆。铵，钾，氦，铌。
在元素名称的后半部分应该有一个镍。
但是我从来没有听说过新大阪尼乌姆金属。什么样的原子或金属。
目前我们所知道的，只知道它的由来是新大阪。是新大阪出身的博士发现的吗?还是研究所在新大阪!
新大阪，或者是这样的姓氏。
为了进一步了解，还要进行鉴定!
发动技能的方法很简单!我只要想用它!
来吧，「鉴定」!
系统窗口展开。就像网络小说一样!
●西元2800年左右在新大阪车站下层发现的金属。推测是从奥尔特星云中飞来的陨石与新大阪车站要塞前线指挥列车的电算室接触而诞生的。
它轻便、耐用、易于加工，还具有可扩展性和算术功能，在当时饱受资源不足困扰的大阪府民之间广泛流通。
天啊，我受够了。鉴定的意义，不可理解
20、艺术品(毫无价值) 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
男澡堂的自动贩卖机让人造人们搬到外面，7号用神剑把它劈成了两半。
一分为二。自动贩卖机并没有因为力量而扭曲，完美地分成两半。横截面光滑的状态。并非用力量压进去的。
以前自动贩卖机给人的感觉是被「粉碎」了，而这次的自动贩卖机给人的感觉是被「两断」了。
显然，他在偷偷练剑。我还以为那家伙拿着剑在浴室干什么呢原来是在练神剑啊
搞什么?你低着头干什么?别这么哭丧着脸吗?! 好像是我不好不要紧紧地抱住剑! 可爱!
准备好了吗?现在生气是合理的愤怒。我也想快点转蛋，就一句话。
要是滑倒了怎么办!太危险了!下次不要在浴室里偷偷摸摸，在这个白色的房间里做!
真是的... ... 这些人当中最会使用神剑的就是你了，怎么可能没收呢。
发生了很多事情，但是食物补给成功了。虽说得到了无限橘子汁，但营养的偏差和食物的不足还没有得到解决。
对了，橘子汁和花蜜混合的混合果汁开始流行了。
这才是真正的美味，又酸又甜又好吃。
话说回来，虽然是麻将，但我也开始输给水獭了。
为什么? !
听说被人造人们教了麻将。
为什么? 他们为什么不说!
因为是动物，所以感觉敏锐，对各种各样的，所以似乎能够理解想要传达的信息。狡猾!
登录奖金是 r 以上确定转蛋币。
现在知道的稀有度的顺序是
C UC R HR SR SSR。基本上稀有度越高越有价值。
即使转蛋也几乎是 c，所以 r 以上的确定还是相当难得的。
但不能掉以轻心。毕竟，"R "并不意味着它就一定出色。
有时候 c 和 uc 比 sr 更有用。
我凝视着靠在墙上的梵高的向日葵。总有一天会有用的吗。
免费扭蛋!
C 《奥斯卡像》
出现的是用铜或什么制成的金色手办。一个全裸的男人似乎握着一把剑。
奥斯卡像，我记得是获得奥斯卡奖时才能得到的东西。
如果卖给收藏家的话，应该能卖个好价钱... ...
你以为我会这么想吗!
我知道。为了防止转卖，所有出售的奥斯卡雕像必须以1美元的价格转让给学院。
我无能为力，就把它挂在酒保的酒吧里。
那么 r 以上确定扭蛋!
砰
R 一万日元
飘然而下的是一万日元纸币。
这是福泽谕吉!好久不见!我希望有一天能读到你的教材!
酒保，能帮我换一下钱吗?你能帮我换100个一百日元的硬币吗?
如果换钱的话，就可以随便转蛋了!
既然决定了，就等酒保醒来吧!
钱真是太棒了，看着就不会厌倦。
嗯嗯? !
......有些......很多事情都不对劲，不是吗？我也说不上来，但总觉得哪里不对劲。是色彩太丰富了，还是太乱了？
首先，一万日元是不是很奇怪?
神秘的违和感，稀有度。
没错，简易鉴定就是为了解决这种疑问而存在的!
来吧，福泽谕吉，我要揭开这个秘密!
●一流的伪钞工匠【已编辑】制作的万元假钞。虽然成功制作出了完美的伪造纸币，但他开始考虑「如果是我的话，可以制作出更完美的一万日元纸币」，并导入了自己发明的防伪技术，最终创造出了这件艺术品。财务省造币局的职员看了会流泪的完成的未来的一万日元纸币。用现在的技术是不可能伪造的。
但是，由于导入过多，和真正的一万日元纸币一点也不像，外行人也能辨别。
……是垃圾啊!
21、希腊神(现居日本)(鸡) 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
新大阪尼乌姆金属: 我和机械马的调查结果令人惊讶地发现这种金属可以充当CPU。
使用方法很简单，用就行。
... 不，真的。据机械马说，只要作为普通的金属使用，就能自动作为 cpu 发挥功能。
而且不需要电力，也不会产生热量。
因此，我们决定把它放在机器马的内部存储空间中，因为放着也是放着。他告诉我性能提高了。只是那么难的用语和数值我也听不懂。不好意思。
所以别那么激动，冷静点。
但即便如此，为什么这种金属具备 cpu 功能，其结构和原理，以及鉴定结果中的膨胀性质是什么，都不得而知。
由于机械马的性能提升，即使长时间分析，仍然不明。新大阪车站要塞也是，西元2800年也不明。
现在还在继续分析。
... 好吧。今天收到两条系统消息。差不多知道了。其中一个是登录奖金。那么，另一个可能是一个糟糕的消息。
● 今日限定!GODFES正在举行!趁这个宝贵的机会得到神明吧!
唉，我什么都不想想了。
登录奖金只是一个扭蛋硬币。
说实话我松了一口气。如果这里出了 ssr 确定币什么的作为登录奖励的话，我就不得不转这个极可疑，莫名地有拒绝感的转蛋了。
这么想的话，算是幸运吧?
……啊~不想转。在上次哥布林FES上，全是与哥布林有关的物品。
也就是说，今天转动的结果排出的奖品全部都是神相关道具的可能性很高。
我是说，GODFES。什么东西会出来?我好害怕。
……好吧，我们来玩转蛋吧。唉。我不想转。但我们得转过去。我得每天不停地抽，不停地吸引观众的兴趣。
砰
R 祭品棺材
出现在眼前的是白色棺材。给人一种干净、纯净的印象，带有神圣的气氛。简单但精心的装饰适合这种氛围。
但是神圣的气氛也有敬畏的气氛。棺材使所见之物畏惧而萎缩。
哇，哇，哇，怎么在这种时候出 r 啊!这种时候用 c 就可以了!
还有祭品之棺。怎么看都是不好的neta
……里面到底有什么?
我往后看。转蛋会发出什么呢? 我和观察着转蛋的人造人们四目相对，他们视线很快就移开了。
啊，你们不要逃!等等!拜托，等等!拜托，我害怕，一起看!
所有12个人听到我的声音，都转过身来。看来水獭一看到棺材就跑了。
……不喜欢的话可以不看哦?只是不喜欢一个人看，并不是绝对不想看。强迫别人看也不舒服啊。
但是没有人逃跑。真的，你人真好。就这样在那颗善良的心里长大吧。
……没什么特别的。值得一说的无非是，棺材里的底部用汉字写着『献上』。
要献给谁呢? 我连想都不想想。
总之，因为放在扭蛋附近也很碍事，所以就放在房间的角落里。
这是第一次。说实话，我不想转，但我必须转。
来吧，来吧，低稀有度！
（咔嗒声）
Ｃ　赫尔墨斯神的地藏
走出来的是鸡形的地藏菩萨。
... 这是地藏菩萨吗?石头做的羽毛，鸟喙和鹰嘴。那是一个变形的双头小鸡雕像。
还有赫尔墨斯?希腊神话，奥林匹斯12神的那个?为什么会变成地藏菩萨呢?我不知道具体是什么但这不是雕像之类的吗?
好!今天我们来鉴定一下。忘了棺材吧!
快来鉴定!
●日本的【已编辑】设置的、供奉希腊神话之神赫尔墨斯的鸡型地藏菩萨，其复制品。神秘雕像深受当地居民喜爱，并定期进行清理。从小学生和老年人那里得到了很多供品。
虽然微弱，但有著赫尔墨斯神的分灵，作为感谢分享著幸运。
... 为什么在日本赫尔墨斯神会被当作鸡身的地藏菩萨来祭祀呢!
或者说，GODFES会把神当作奖品吗?
该说是不敬还是怎么说... ...
总之，我是打从心底觉得幸好没有 ssr 。
22、卡牌收集家竜 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
今天的登录奖金是商店固定硬币。
店，现在的店只有 bar egg。
我为了询问酒吧的运作方式等等，又一次盘问了酒保。
我抽了一个「 bar egg 」。但我不记得抽到过你。这是怎么回事。
转蛋排出的店铺原则上存在2种类型。有排出无人店铺的情况，也有被排出的店铺配有店员的情况。Bar egg 属于后者。
有店员和没有店员有什么区别吗?
没有店员的情况下可以自由使用那家店。如果有店员的话就提供服务，如果是我的话就是酒和鸡蛋料理，需要付出代价。但是如果有店员的话，可以从运营方补充商品。
... 你知道运营方吗?
没有。采购通过系统窗口进行。我对运营方一无所知。
澡堂怎么办?那里虽然没有店员，但是热水还在不断的供应哦?
那不是商店，严格来说是基地的那种。基地的主要功能-洗澡功能自动运行。自动售货机似乎不会补充。
... 原来如此。经营得怎么样了?
反过来问，你觉得盈利吗?这是赤字。好吧，虽然不用担心破产，因为运营正在弥补赤字。
好了好了。
免费转蛋，快点转吧!
根据我的经验，这个免费转蛋可以中很多好东西。比那些蹩脚的登录奖金还要可靠。快点，转过来!
砰
C『单位卡片「读星圣女  莱拉」扭蛋战斗卡 dass 第2弹「地下城攻击收录」』
如果是可以进行太空或天体观测的气候，可以每回合进行一次「天体观测」。
使用『天体观测』时，进行预言，之后从卡组上方翻出5张卡片，只给自己看。然后把卡片放回原处。
攻击力 2000
转蛋战斗卡片 dass 第2张? !
为什么?! 到目前为止出现的东西多种多样，无法预测!
但是为什么卡片这种类型，而且是同一种卡片游戏的卡片呢。
啊啊，什么都不知道，扭蛋战斗卡dass发售了多少弹，手牌由多少张构成才好，胜利条件是什么都不知道。
这张牌很强吗? 这是一个谜。
振作起来。这是一个商店确定的硬币。实体化了的是黄色的硬币。上面印着 shop 的字样。
商店里应该有很多商品。请不要离开店员!不然我就把店里的东西都抢走!
砰
UC『高级家具屋 木川』
出现的是一家很大的家具店。
床，柜子，桌子，椅子。所有的家具都是木制的。
高级家具店木川连我都知道，是专门经营木制家具的家具店。一家一个工匠手工制作的东西，傻乎乎地以高价出售的高级商店。
我无视摆放的家具，跑向收银台。
没有店员!收银台里没有人!也没有钱!我靠
这些家具都是我的。
嘿，人造人!这里有很多床!
这样我们就可以告别睡在人造人和水獭的波斯地毯上的生活了。
……啊，酒保在偷家具。
好了好了。
今天的鉴定还没有结束。我们不需要在卡片上做鉴定，家具店也不需要做鉴定。你知道什么?资本，董事会成员名单?
……其实我已经决定要用鉴定来做什么了。是的，这是祭品之棺。
我一直好奇那是什么。然后我就想知道了。或者说，不知道为什么，我觉得我应该知道。
真奇怪。那么讨厌讨厌，我一直在想，现在我在意的是棺材。
知性好奇心这种东西，如果放任不管的话就会膨胀起来。
那么，鉴定!
●祭品之棺
在棺材内部放入贡品(最好是肉或血或灵魂) ，然后合上棺材，双手合十念诵「献上」(如果是宗教单位，则会有bonus) ，棺材内部的物质变成【已编辑】,献给【已编辑】。
... 好，大致如预期。我知道这跟神有关，因为它是在godfes上排出来的。
我最想知道的是，我不知道这些要被献给什么，但知道如何使用它就是向前迈进了一步。
接下来就是猜测了。我们就从游戏的角度来考虑吧。
这个空间就是 vr 空间。几乎可以肯定。系统窗口，人体生成，物质实体化。神剑的buff。
对于 vr 来说，这一切都是可以理解的。
而且这种监禁在一定程度上是以游戏为模型的，比如登录奖励。
在游戏中献给神的结果是什么?可以从神明那里得到神器和道具!那就献上一大堆，让神帮助我吧!
既然决定了，那就快了。在机械马的加油口里放入橘子汁，然后让它排入棺材。这样重复了十次之后，棺材里装满了橘子汁。
接下来就是献礼了!把棺材一收，「献上!」
棺材摇晃了一下，安静了下来。棺材里什么都没有了。
嘿，神大人。橘子汁好喝吗。
『 用户国的资源进口导致资源产出国混乱」
不断有报道称，资源产出国由于用户的资源供应而陷入危机。特别是石油，天然气和矿石的进口预计将对澳大利亚，非洲，俄罗斯和中东等资源丰富国家的经济造成破坏。
目前，用户接到来自许多国家的资源订单，但用户几乎无法获得可转换为矿石资源等的奖牌，因此资源供应跟不上的状况仍在持续。
因此，他们能够向地球出口的数量也有限，目前没有受到太大影响。
但这是因为游戏还处于初期阶段，随着游戏的进行，预计会有更大规模的出口。
对于这件事，上街的人都说: 『只要能降低电费和煤气费，什么都可以。』
用户的资源出口有望带来价格和生活的稳定。
23、幻想有很多种。 
机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
我早上起来做广播体操喝橘子汁的时候想。
这个不会枯萎吗?或者说，橘子汁会不会不见了?
因为有水龙头，所以我就像当作是自来水一样，突然开始担心了。
糟糕，昨天在棺材装满之前我已经喝了好几次橘子汁了。
我急忙对橘子树进行了鉴定。
●橘子树
装有水龙头的橘子树。通过转动水龙头可以无限制地排出可饮用的橘子汁。
橘子树不会枯萎，但不会结出果实。橘子的种类是【已编辑】。
可无限采集!太好了，我用它就像用自来水一样，但我担心它会在以后收费或者枯萎。这样就放心了。今天的橘子汁也很好喝!
喂，机械马。你是最有效率的搬运工，有空就搬。
有空的时候啊，不要勉强自己哦。
啊，你们不要在床上或沙发上喝橘子汁什么的哦?因为没有洗涤剂之类的东西，洒出来的话污垢是洗不掉的。
登录奖励是一枚幻想类确定硬币。
现在不管发生什么我都不会惊讶了。
那么,
免费扭蛋!
砰
C『武当派 武功 不坏门』
实体化的是一本旧书，但不知是否被精心保管，并无污点。打开书，里面飘出一股陈旧的味道。纸上写着字迹优美的汉字。除了汉字之外，还画了人。
应该是详细说明了练习的姿势吧。我一边翻着那本书，一边想。
我看不懂!
如果是汉字的话，日语中也有使用，所以部分的话应该能看懂，但是完全看不懂!
怎么说呢，第一次看到的汉字太多了。这本书好像也很老了，说起来现代的中国人也看不懂吧?
这是我的猜测。
武当派。我在漫画应用上见过。在以中华风世界为舞台的武侠漫画这一类型中，武当派作为武术名门出现。比较有名的是华山派和少林寺。现实中似乎也有这种类似武当派的东西。
也就是说，这本书与武当派有关。
武功。在武侠漫画中，所谓内力，就是利用气的力量进行的武术。
也就是说，结论只有一个。
武当派的武术书，也就是与技能秘传书类似的东西。
但所有技能类道具的名字中都有技能。我不能确定，因为样本只有漂浮和电击。
我想，这应该是另外一种技能吧?会不会只是单纯地记下身体的运动方式，或是空手道、剑道等流派的型式，或是训练方法而已?
但如果不读它就不会开始。今天的鉴定也用完了，我决定让机械马去检查一下。说因为关于汉字的数据很少所以需要时间，不过没关系，时间多的是。
……还有，到现在为止，我还没有完成对大阪元素的分析。
好了好了。
今天的登录奖励是幻想确认硬币。
被实体化的是浅绿色的硬币。写着 f。
事到如今，这枚硬币的设计有什么问题吗?设计太简单了。雇一个设计师。
哐当
UC『奴隶角斗士卢卡斯』
一个皮肤黝黑的男人站在那里。不知是因为天生的颜色，还是因为长期暴露在阳光下，晒得黑黑的。
他的身体肌肉发达，体格健壮。
他手持长剑，身穿铠甲。他的盔甲已经损坏，露出了伤痕累累的身体。
是你救了我吗?太感激你了!
幻想是黑暗幻想那种啊!
24、哇啊啊啊啊，讨厌啊！ 
鸡饭牢补
错字请留言
奴隶剑斗士卢卡斯不知为何对我表示感谢，说今后作为主人献上忠诚。
为什么？为什么你对初次见面的我如此感激？老实说，完全没有头绪。
卢卡斯热情地说道。
自己出身于少数民族「伊拉」，在森林中与一族一起生活。
被当成奴隶狩猎。他以领主的身份为保护家人而战，击败了许多奴隶商人及其军队，但不费吹灰之力就被俘虏了。
之后被卖到斗技场，作为奴隶剑斗士不休息地持续战斗的日子。
没有像样的食物，连武器都是没有好好保养的垃圾。
然后就达到了极限。我会死在明天的比赛中。
在这种情况下，是你召唤我来救我的！
召唤？
噢，是用那个魔道具召唤我的吧？但是它的形状也很奇怪啊。
我问了很多问题，但这家伙对扭蛋一无所知。
我为什么被监禁，扭蛋的存在本身，运营的事情什么都不知道。
到目前为止，扭蛋排出的东西大致分为3种模式。
像调酒师一样，是我转动扭蛋的瞬间从1开始生成的类型。
像赫尔墨斯的地藏菩萨一样，是复制模型生成的类型。
像卢卡斯一样，不知道从哪里召唤被排出的类型。
卢卡斯对自己的人生说得很简单。
这是这样设定的NPC吗。
今天的登录奖金是交通工具确定扭蛋。
不，现在可以拿到交通工具啊。
拿了交通工具也没有燃料，本来就不能从这个房间出来，所以不需要。
但是不存在不转的选择。因为不知道会发生什么的扭蛋，说不定意想不到的东西会成为逃脱的契机。
铮铮
UC《猎豹自走对空炮》（ゲパルト自走対空砲）
伴随着巨大的冲击出现的是坦克。
好大的坦克。履带里面有很多车轮，这增加了这个坦克的重量。
在猎豹的车身上，左右各设置一门大的对空炮。这样的话，只要进入射程内，什么样的飞机都能击落吧。
车身后部设有大型天线。如果像在游戏中看到的那样，这个会旋转吗。
幸运的是，因为在墙边实体化了，所以就这样放置了。
那么免费扭蛋！
铮铮
什么？
排出的是金色的胶囊，刻有SSR。
真的来了！
SSR《无头》（首无し）
打开胶囊的瞬间，房间里的灯灭了，一片漆黑。
奇怪。这个房间的灯到了晚上只会变暗，一次也没有变黑过。
灯光回来了。
那个就在眼前。
穿着黑色西装和浅黄色外套的男人。
没有脸。
不，不仅仅是脸。脖子和胸部。本来应该存在的地方，没有应该存在的肉体。
其他可以说是皮肤的地方怎么样。不不行，因为戴着手套和靴子所以看不见皮肤。
我害怕了。
无法理解的存在。诉说本能的恐怖
寻找大师！
卢卡斯走到我面前并把剑伸出来。
在赶来的人造人、水獭、调酒师，机械马包围了无头。
啊，对了。什么不能理解！我不是有鉴定嘛。
鉴定！
●无头
发现地点伦敦时代1970年11月20日
起源不明。中午12点在伦敦市区由当地居民目视首次观测。
以无头为中心展开领域。在区域内强制设定为夜晚，确认不使用魔力的光消失，在区域内封闭的能力。30分钟后，苏格兰场侦察魔术部队入侵结界后被逮捕。几乎没有抵抗。
被关在空间里的平民对魔术和艺术开始有很高的兴趣，由于精神清洗和记忆消除等的抵抗也不起作用，他们使许多魔术作品在民间流通，引发了很多事件。
之后无头被【编辑完毕】交给了日本。
……这很糟糕，各种各样的事情都很糟糕。
鉴定了一下也完全不知道这家伙到底是什么。
明白的是，关在黑暗中干涉周围人的精神。然后我们直到刚才还在黑暗之中。
「……哎呀，我被警戒了。」
无头虽然没有嘴，却能说话。
「初次见面。我的名字是无头。这是苏格兰场给我的名字。这是我唯一的名字。对不起
用绅士的、有礼貌的语调低头。
「糟糕了，这家伙是个怪物」
不仅是卢卡斯，所有人的脸色都僵硬了。
「冷静点，勇敢的战士们。我不擅长战斗，只能打败几个警察的程度而已」
确实没有战斗能力，但是应该能让人发疯。
「啊，你知道啊。您有千里眼什么的吗？」
就是那样。
「好像有什么误会，但我对你并无敌意。事实上，我很感激。」
感激？
「是的，我们现在在非常艰苦的战况中战斗。就这样全军覆没了。在这种情况下，多亏了你的召唤，我得救了。」
「是的，如果您愿意的话，如果您也能召唤我的同伴，我将不胜感激。」
「……你为什么还在警戒？说到底，本来我们被召唤的人的所有权就在你身上。我们不能说谎、伤害、违抗你的命令。」
「……是吗，大家。」
大家点头。
那为什么把我们关在黑暗中一瞬间？
「啊，那是我召唤时发生的特殊演出。因为是SSR单位，所以应该会被特殊对待吧。」
姑且命令一下。对于我们，回到你被扭蛋排出之前的状态。
「害怕我没关系，因为我就是这个样子。但我只是想让你知道我很感激。」
再次低头。
好吧，我知道你没有敌意。
在那一瞬间，系统窗口展开了几个。
「成就达成了！」
《首次获得SSR单位》
作为奖励，您将获得连续 5 个扭蛋硬币，仅限于与已发布单位相关的单位！
什么？
「日本国法务省特别囚犯管理部6课确定5连扭蛋硬币被追加到了礼物箱」
「重新自我介绍。我是日本国法务省特别囚犯管理部6科所属，无头。以后请见谅。」
也就是说，像这个麻烦的人，会有五个人吗？？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
25、大集合！日本国法务省特别囚人管理部６课！ 
一个关于与这里不同的世界的故事。
那个世界上充满了怪物和伤害人类的事物，政府秘密隔离和控制它们以保护人们。
然而，随着时代的推移，怪物的数量不断增加。
在哪里建造大规模的管理设施，没有好的地方吧。
对了，不是有个好地方吗。
日本是岛国，如果发生什么事，只在日本受害就结束了。在最坏的情况下，投下一颗核弹就能解决问题。离欧美也很远，战败国的日本什么都说不出来。
然后建立了大规模的地下管理设施「大监狱」。一个接一个地被推到日本的怪物们。
像傻瓜一样宽敞的大监狱，金钱和人力都需要庞大的成本的大监狱。说白了就是有极限的。
其中，提出了一个方案，得到了批准。
让那些比较正经、对人类友好的家伙出去工作。
「就这样诞生的是日本国法务省特别囚犯管理部6课。这就是我所属的。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不想转！」
「放心吧，六科人员是由比较能沟通的人员组成的。」
「比较来说是什么呢！全世界的厄运都会聚集在一起吧！」
「还行吧。」
可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
现在应该有很多观众在看我，不在这里转的话会被失望的！
该死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
铮铮
出来的胶囊有一个SR。普通的胶囊有4个。
啊，太好了，全部都避免了SSR这种最坏的事态。
首先打开的是SR！
SR《阿纳斯塔西亚》(アナスタシア)
出现的是一个少女。白色的头发，白色的礼服。礼服有非常豪华的装饰，缝有细致的刺绣。胸前挂着一个巨大的宝石吊坠。
「哎呀，这里是我的新宅邸，还有你是我的仆人吧？我的名字是安纳斯塔西亚，请多关照。」
「她的名字叫阿纳斯塔西亚。在俄罗斯革命后出现，发现当初已经断绝了与几个城镇的联系，军队前往镇压她也失败了。她被最新的飞机轰炸和俄罗斯当地魔术部队镇压。之后在苏联内被确保，但在苏联解体前被交给了日本。是6课冰系能力者最强。」
「呵呵，有什么应该献给我的吗？即使是这样，原皇族，稍微任性一点也不会受到惩罚吧？」
「哇，哈哈哈哈哈！」
我自然地跪下了。
啊，咦，我为什么要跪着？
「啊，她对平民有一定的强制力。因为喜欢恶作剧，所以请注意。」
我给了橘子汁。我很高兴。
HR《巴尔蒙克》（バルムンク）
「噢哟哟哟哟哟哟？！这是什么？如果扭蛋扭出一把魔剑的话那就是世界末日了！」
真的。为什么从扭蛋里出剑呢。
「咦？不是剑吗？」
「没错。他的名字是巴尔蒙克。这是一把名为齐格弗里德的男子使用的魔剑，但在他妻子死亡后变质了。这是一把将当时的骑士团毁灭的魔剑。因为是战斗狂，所以请注意。」
「不，不是剑嘛？」
「是的，6科的人外也有很多。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！在这个世界上也要刻上我的名字！谁是这里面最厉害的！」
「喂，7号。过来一下。」
「哼，你是最强的吗……啊，别拿着那把神剑靠近，住手！」
啊，魔剑逃走了。七号追上去啦。之后听到了魔剑的悲鸣。
UC《少年A》
「啊，你是认真的吗？」
「嗯，很普通吧。」
「太好了，好久没见到普通人了！今后和普通人好好相处吧！」
「对不起，他是少年A，2018年，确认了起源不明的起火能力，怀疑他上学的学校、市政厅、县政府大楼、教育委员会的相关人物的家，还有某国会议员的事务所等共计69个建筑物的纵火。但是之后，由于他的能力的有用性，被移交给了6科。」
「纵火、、、不是常识人嘛！」
「那个时候的他充满了全能感。他只是得意忘形了。他是一个普通的日本人。他刚刚完成一半的高等教育。他是第六组中为数不多的正常人之一。」
纵火也觉得自己是常识人的家伙就是常识人。
C《军人幽灵》
出现的是穿着被泥土和煤灰弄脏的军服的男人。虽说是军服，但不是军官穿的衣服，而是普通士兵穿的衣服。背上背着枪。年龄30多岁，很有男子气概。
「他是在第二次世界大战末期的柏林攻防战中被发现的。在德军内有不死之身的士兵成为话题，在联合国内有子弹不起作用的士兵成为传闻，美军魔术部队交战，被确保了。
检查的结果判明是灵体，原来的肉体，是一具尸体。那个也被发现了。
哎呀，运气真好啊。他在6课中也是常识人。更进一步说，物理攻击完全无效化，但是他的攻击虽然是灵体，但瞬间实体化进行物理攻击。没有魔法攻击手段的敌人只要有他就将死了。即便如此，为什么他是C呢？「
军人幽灵向这边走来。那张脸被眼泪淋湿了。
「鞋鞋梨，车救火拌」（Arigatou，Nakamawo skutekrete。」）（原话就是这样）
嗯，被感谢了，我不觉得不好。
C《相机人》（カメラ人间）
出现的是一个异形男子。穿着黑色西装和白色衬衫的男人。
但是在男人的头部，没有应该有的东西，也有不应该有的东西。是照相机。有一个很大的照相机。
嗯，这个家伙，嗯
「他的名字是相机人。从2010年代后半期开始在日本全国的电影院确认了出没。当初被认为是恶作剧，但根本就抓不到。电影上映结束后不知什么时候就消失了。
但是在电影上映中被当地的不良少年纠缠，被殴打了。接到报警的警察逮捕了不良少年，相机人通过警察移交给法务省。
据推测，起源是一个都市传说和谣言，由于电影防盗广告的传播而成为现实。
电影放映前出现的，不是那个家伙吗！
那家伙一看到我们，就突然开始了看不懂的舞蹈。他太前卫了。
「那是在干什么？」
「正如你所看到的，他没有嘴，所以不能说话。」
「嘿，你在说什么？」
（你要不要听听看你在讲什么.JPG）
「所以他用手语和哑剧跟我们说话。」
「咦，那他在说什么？」
「我不知道。」
什么？
「对不起，我不会用手语。」
「那么，他到底想传达什么呢？」
「谁知道？说起来，他基本上总是在跳舞。我认为他没有什么可说的？」
大家一起打麻将和人生游戏。我打麻将。
我的对手是人造人7号、水獭、少年A。
呵呵呵。虽然赢不了7号，但是水獭和我是同一水平的，少年A是今天开始打麻将的初学者。一边看角色一览表一边打麻将。
然后我胡了！高分的角色！这个赢了！（そして俺はリーチ！高得点の役だ！これは胜った！）
自摸（ツモ！）！少年A叫喊。啊？
出来的只有三个东的角色。
喂，喂你！不要演那种低得分的角色，笨蛋！
这一次，我连一次起身的机会都没有，就输了。
日本国法务省特别囚犯管理部6课
被困在无头的黑暗中，夺走了视野。然后对艺术和魔术产生强烈的兴趣，唤醒其才能。
阿纳斯塔西亚6课冰系能力者最强。对平民有强制力。
巴尔蒙克魔剑。随随便便地浮起来动起来。不能破坏。如果你把它送到敌阵，敌人就只能逃跑了
少年A大范围起火能力。能知道敌人在哪里的索敌担当
军人幽灵物理攻击无效。如果没有魔法攻击手段的话，敌人就会不知所措。
照相机人很弱。
26、肉质蔬菜 
因为家具店很大，所以人数增加了，但没想到很拘束。
家具店里的家具被搬到了男女分开的空间。可以通过移动窗帘和架子轻松创建一个私人房间。
确保了私人空间是非常好的。悠闲地不在意其他人的眼睛，慢慢地放松。
但是。从扭蛋中得到坏消息是6人中需要饮食的是安纳斯塔西亚和少年A。
从澡堂的自动售货机抢来的食品也快用完了。剩下的是用登录奖金拿到的罐头和水獭带来的罐头。因为酒保提供了打包的特产，所以可以节约粮食，但是这几天需要饮食的人增加了3人。
老实说，很糟糕。尽管粮食问题尚未解决，但人数仍在不断增加。
满怀期待地确认登录奖金。
今天的免费硬币是「C确定币」。
...不，是吗？ C 确认币。再给我稍微好一点的登录奖励啊。
一边叹气一边走向扭蛋。
于是我看到了令人震惊的情景。
无头用橙汁以扭蛋为中心描绘了魔法阵。
仔细一看，扭蛋上也画着几何图案。
喂，你！趁我洗澡的时候你在干什么！
「这个橘子汁质量很好，蕴含着高纯度的神秘。」
「你在干什么？把这样的橘子汁洒了。你来打扫吧。」
「后面的话稍后再说。我做的是什么，很简单的事情。稍微让扭蛋有点指向性。」
「定向性？」
「是的，想要的东西稍微容易拿出来，是这样的咒语。」
「哦哦，不愧是SSR单位！我还以为只是个奇怪又危险的家伙呢！不是能用吗！」
「……你没有注意到，是自己的力量。」
无头向我走来，你现在在做什么粘糊糊的、毫不费力的动作？
你拥有力量。现在，意识到这种力量并特别强烈地渴望它。转动扭蛋
力量？我吗？
虽然不太明白，不过就按照无头说的去做吧。我要的是食物，不仅仅是一个人的食物，而是让这里的每个人都吃饱的食物。
想要，肚子饿了。想多吃点，想让他吃更多。
力量？我不知道。但如果我有能力的话，那就开始工作吧！
铮铮！
C《濑户内的盐5公斤》（瀬戸内の塩5キロ）
突然掉下来的是写有濑户内海盐的透明袋子。里面塞满了白粉。
「…喂。」
「……让我们积极思考吧。盐是人类生存所必需的。来吧，再来一次。」
这次是免费扭蛋，拜托，出来吧。
铮铮！
R《搭载蔬菜工厂的民用宇宙飞船 》（民间用宇宙船搭载野菜工场）
伴随着冲击，一扇门出现在墙上。是一扇机械门。
蔬菜工厂！
「呵呵，你想要的东西出来了。」
我按下按钮进去。里面是通道，是机器形成的通道。而且我穿过好几扇门，到达了里面。
那里是在纵长的花盆里铺满的黑色泥土。从天花板射入的明亮的光。与开着空调的白色房间和通道不同，是温暖的空气。
虽说是蔬菜工厂，其实是田地。
但是，那片田地里什么都没有。不，准确地说是发芽了。仅此而已。
我无能为力。这个空间好像是宇宙飞船上的蔬菜工厂。如果充分利用这项技术，或许可以提早收获蔬菜。但我现在就想吃。我想为新人举办一个欢迎会。
不管怎么做，我总是这样。半途而废的运气，关键时刻不发挥的运气，只有在无所谓的时候运气才会变好。
啊，植物生长剂！
是啊，确实不久前植物生长剂应该从扭蛋里出来了！
我从工厂出来，从垃圾堆里找到成长剂。
装有绿色液体的注射器。机器马警告说要拿着这个回工厂的话，这个营养剂非常强，要用的话请只用一滴。
只要一滴。那么强大吗？
将注射器中的液体滴到土壤上。只滴一滴。要慎重。
波坦~
土和液体接触的瞬间。
泥土像心跳一样震动。
啊啊啊啊啊啊，发生什么事了！
土壤脉动，快速生长的怎么看都不是植物，而是动物的肉。
工厂里到处都是可怕的肉从地上长出来的景象。
哎呀，不应该用成长剂吗。
先鉴定一下，拜托，能吃的东西就好了。
鉴定！
培根卷心菜（ベーコンキャベツ）
●某食品公司开发的类似培根的卷心菜。种植类似培根的叶子而不是卷心菜的叶子。
外观也是培根，触感也是培根，味道也是培根。但是DNA显示是卷心菜。可以食用。
嗯，这就是卷心菜？确实像卷心菜一样圆，是吗？
我把培根卷心菜的叶子撕成一片。
触摸的手沾满了油，能感觉到肉的触感。
尝尝看。一嚼，油就溢到嘴里，感觉有一种咯吱咯吱的嚼劲。
吃得入迷了。一味地吃了。好久没吃这种肉了。为了寻求身体不足的营养，默默地吃。
……今天大家一起举办了培根或者卷心菜派对。事到如今，欢迎会来了。
人造人出生以来第一次吃饱，剑斗士一边回忆着在森林里打猎一边生活的事情一边吃。
安纳斯塔西亚和水獭很有礼貌，少年A像高中生一样忘我地吃着。
调酒师作为家具和肉的代价，提供了一天限定的鸡蛋料理。
培根蛋很好吃。
令人吃惊的是巴尔蒙克和军人幽灵，无头和摄影师也吃了。你们原来能吃饭的吗。
我们都吃饱了，不愁吃不饱。
真的很好吃，很开心。
27、想认识排名第999位的人 
●排行榜中间发表！山田龙的排名是1000位。901位到1000位没有报酬。但是100位、200位、777位、1000位等数字很看的用户会得到特别报酬。
10连硬币被追加到了礼物箱里。
收到了两条系统信息。一是关于登录奖金的通知。另一个是收到了关于排行榜的信息。
冲击。我还以为这次的厄运六人集合，战斗力相当完善，认为已经脱离了排名的最后一名了。
我还是最后一名。到底和999位的人有多大的战力差距呢。
顺便说一下，今天的登录奖金通常是扭蛋硬币。
算了。
免费扭蛋！
UC购物中心（小规模）（ショッピングモール（小规模））
感受到前所未有的巨大冲击，身体倒下了，屁股着地。一边疼一边环顾四周，周围的环境完全改变了。
原来白色的房间是体育馆那样的空间。在那里设置了厕所、酒馆、植物工厂等，并扩大了。
但是这次的扩张规模不同。到现在为止的无机质的白色房间，变成了小购物中心的大小。
探索周边地区时，它看起来就像一个带有中庭的两层购物中心。街道两旁空荡荡的店面。 ……啊，酒吧和家具店的位置变了。
看来是按照购物中心化重新配置的。
之后改变的地方是，那里有一个小食品店，但是没有商店，电梯开始动了。差不多。
那么，是登录奖金。
铮铮~
C《三叶草》（三つ叶のクローバー）
……杂草。连四叶都没有。放置。下一个。
哎呀呀，今天的亮点是「10连硬币」。
转10次的话果然会有好东西出来吧。
来吧，强烈意识到吧，觉醒吧，我的力量 ！
铮铮~
C《青蔷薇》
这令人吃惊。原以为会像以前那样在空中实体化，结果在购物中心中央放着假花的地方开了蓝玫瑰。
C《草津温泉水1升》
实体化的是装在塑料瓶里的热水1升。啊！
一打开盖子就闻到硫磺的味道。
老实说，因为没有用途，所以把热水放进供品的棺材里献上，只留下了塑料瓶。这样橘子汁的移送效率就提高了。
C「100个经典爸爸笑话！」（定番おやじギャグ１００选）
出来的是小学生看的封面书。
当我打开它时，里面有一些连我都知道的微妙双关语，比如被风吹走了，还有铝罐顶上的橘子。
少年A说想用在阿纳斯塔西亚的日语教育中。
虽然会说日语，但好像看不懂，所以交给了他。
C『封印的锁链』
一条长长的、叮当作响的链条。它由连接的椭圆形金属片制成。
锁链的表面是灰色的，不反射光。
封印的锁链，封印什么啊！
正在看我扭蛋的少年A，他说他想要它。
啊，嘛，反正也没有用处，我就说好吧，说着就把锁链缠在左臂上，一边拿着父亲的搞笑书一边高兴地跑了的少年A。
C《杯面芥末味》
出现的是便利店等卖的杯面。
但是和通常的杯面、盐、猪骨、酱油、海鲜不同。
超级辣！超级芥末！它用深绿色的字母这么说。
食物也很充裕，现在不想勉强吃这个而生病。
封印。
SR《【编辑完毕】吉祥天》（『【编集済】　吉祥天』）
什么，要怎么读它？妖秀天？还是是约书店？
我问了机器马，好像是佛教的神。
神啊！而且编辑完毕！看不到重要的地方！
编辑完毕是什么，如果给现在的我看的话是不好的信息。
神是什么？吉祥天怎么了？既然是SR，那肯定有什么东西！
……什么都没发生，什么都没有。
既然是从扭蛋里出来的，应该有什么变化了。但是不知道发生了什么变化。
怎么想都是厄运的气息。
UC《金龙的尿路结石》（ゴールドドラゴンの尿路结石）
出来的是一个拳头左右的宝石。像一颗琥珀色的透明宝石。在光线的照射下闪闪发光。很漂亮。
但是这是尿路结石啊。好脏啊。
虽然想随便放在垃圾空间里，但是因为无头说想用这个制作魔术品，所以交给了他。
不管怎么说，金龙都被认为是财富的象征，全身都是炼金术等素材。
魔术品嘛，虽然会很麻烦，但是多亏了这个家伙，在某种程度上可以操作扭蛋结果了。
这将是我感激之情的一个很好的象征。
UC《效果 神圣光环》（エフェクト　圣なるオーラ）
打开的瞬间，我的身体发光了。
从发梢到指甲尖，全身发出淡淡的光。
问题是眼睛也会发光！好耀眼！
我从系统窗口设置的效果项目中消除了效果。
C《活动空间》（イベントスペース）
购物中心扩建了。新的里面产生了空间，那里有很多管椅和照相机、照明灯、舞台等设置的空间。
由于是露天的，所以可以从二楼观看活动。
但是，没有人举办活动。
C「现在马上鉴定！」（今すぐ鉴定しろ！）
胶囊里以命令的形式在纸上写着这样的话。
然后实体化的白色球。扭蛋的亚种，是装在玻璃球里的球。
在强烈的不好的预感中，按照命令进行鉴定。
●没中。作为赠品，纸巾会实体化。
纸巾实体化了。其中包含与更换手机等相关的广告。
我现在没有手机啊！
那么，10连之后的赠品R以上确定！
来吧，来吧！总之厉害的东西！
R《月球观测站【阿尔忒弥斯】》（月面天文台【アルテミス】）
……什么都不发生。我想是不是望远镜和天象仪之类的设施实体化了，所以找了购物中心，但是什么都没发生。
哇，哇，绝对不行。我觉得发生了什么意想不到的事情！
因为那是阿尔忒弥斯！希腊神话之神！这绝对是令人惊奇的，因为我希望它是令人惊奇的！
……那又是什么呢？这次的扭蛋。虽然不太清楚有用的东西，但是感觉厉害的东西的比例很高。
这就是SSR单位的无头之力，以及沉睡在我身上的隐藏之力吗。
「月球表面基地突然出现，美国、俄罗斯、中国主张所有权宇宙开发竞争再次活跃吗？」
今天，突然出现了月面基地，美国、俄罗斯、中国都主张所有权的事态发生了。受此事件影响，美国发表了新的探月计划，有人认为宇宙开发竞争会再次活跃起来。
关于月面基地，对于用户山田的所有物的想法，各国政府关于其主张，认为月面基地和山田的因果关系不明，表示不承认山田的所有权。
虽然山田先生是日本人，但日本政府尚未就此事发表官方评论。目前，日本因在太空开发方面落后而被日本民众批评。
美国的计划是以首次侵入月球基地和长期滞留为目的，为此将进行技术开发和实验。美国的探月计划今后将越来越受到关注。
28、寿司职人K 
安娜斯塔西亚公主殿下和少年A的股价涨停。
安纳斯塔西亚殿下运用冰系能力，把橘子汁冻成冻菓子提供给我们。冰镇的橘子汁 非常美味，包括我在内，大家都崇拜公主殿下。
话说回来，阿纳斯塔西亚殿下为什么有冰系能力呢。
我这样问，殿下只回答我是俄罗斯人。是吗，因为是俄罗斯人，所以能使用冰的能力吗。嗯，这样啊。
少年A用双手产生的紫色和黑色、蓝色的火焰将培根卷心菜烤得很好，煮、烤、熏制等，提供了烹饪的东西。
本来应该是蔬菜的，但是那香喷喷的味道，溢出的肉汁让我们着迷了。
对了，那个火焰好帅啊。有什么不同吗？
少年A害羞的表情没有什么特别的不同，但是他努力了，很帅吧？回答了。
我从心底里回答说很帅。但是我想那条锁链怎么样，但还是沉默了。
另外，少年A自称是侍奉安纳斯塔西亚殿下的火焰骑士，像随从一样跟随着。最近好像在从剑斗士卢卡斯那里学习剑术。
那么，免费扭蛋！
C《空调系统》(空调システム)
没有什么实体化。查了一下系统，发现这个购物中心的空调可以调整，室温也可以改变了。因为到现在为止都是常温，所以改成了暖气。我喜欢温暖。
今天的登录奖金是店铺确定的扭蛋硬币。马上转吧。
R《寿司店鬼童丸》
寿司店。寿司是日本的传统料理。寿司最初是在小摊上站着吃的。
它由小块醋饭配上鱼（主要是海鱼片）组成，搭配酱油和芥末食用。
最近作为代表日本的料理很有名，海外也有很多寿司店，但是因为使用生鱼，担心寄生虫和腥味而讨厌的外国人也很多。
但是，在海外，寿司独自进化，也被改造成加利福尼亚卷和芒果寿司等魔改版。
现代日本寿司业可分为两类：100日元的回转寿司，普通人也能以低廉的价格吃到；以及高级寿司店，门槛较高，每件寿司都是由日本人制作的。技术精湛的工匠。
这次出现的是后者的高级寿司店。
它出现在购物中心的二楼。
挂着写有鬼童丸的木制招牌，店门口挂着门帘。
这里通常是日式建筑，很多建筑都是木结构的。
整体来说，是日式服装的设计，虽然很小但是设置了庭园。铺满了白色的石头，种着松树。
一眼就能看出是高级店。
来吧，2号，我没有钱。你去调查一下。
这样说着就让2号去了，但好像希望我能陪着他。
没办法，我没钱，你请客吧？
穿过门帘进入寿司店。墙壁和地板使用木材、竹子、和纸等自然素材，也有铺榻榻米的房间。
店里到处展示着器皿、茶具、美术品等。哪个都是一目了然的高级品。除此之外，还放置了简单的装饰物和植物等，营造出一种沉稳的氛围。
而柜台前的座位上坐着一个戴着眼镜的男人。
眼 ，眼镜！这个老头怎么戴着眼镜？！
他有着良好的体格和坚韧的面孔。他有一张像黑道一样的脸。
鉴定！
●继承鬼之血的和之国出身的寿司手艺人稻森鬼童丸为了研究寿司之道，只身走向了深山。
深山里的一个湖里生活着许多鱼，但有一天，鱼人出现，过度捕捞它们，使它们濒临灭绝。这时稻森鬼童丸出现，单枪匹马消灭了所有鱼人，并掌握了处理鱼的技术。
客人，刚才鉴定了吧？
对，对不起！
算了，没关系。自我介绍一下，我的名字是稻森鬼童丸。叫我K。您要点什么？
我和2号一边害怕，一边想着为什么是K，一边坐着，看柜台上的菜单。
（当然是Killer的K啊（误））
全部都是时价。嗯嗯嗯嗯。
「S、石鲭鱼……」
喂，你，你也可以吗
二号也点了点头。这家伙也害怕着。
稻盛和夫切鱼。手真灵巧啊。寿司很快就做好了。
请。
压力很大。
蘸上酱油，放入口中。很好吃。我只想到了那个。
噢，请结账。
稻盛、K站在收银台开始结账。
啊，糟糕！钱带够吗！？
400日元。
啊，400日元？
呀，便宜！真的是200日元的寿司吗？明明这么好吃
今天全品200日元。
我和2号中止了结账，又吃了金枪鱼、肥金枪鱼、鲑鱼、鲑鱼子和虾。
寿司店关门后，K帮我拿了培根和卷心菜。薄薄的、艺术般的培根，有着不为人知的口感，味道鲜美。
作者的话
在《樱桃小丸子》动画的早期，有一集是智三带着养老金去寿司店，那家寿司店是一家非常高档的餐厅，智三对时价的寿司很害怕。除了石鲭鱼什么都不点。
小丸子没有考虑智三的事情，和偶遇的花轮一起吃了很多高级寿司，结账后智三有把来寿司店之前买的玩具退货。
我喜欢这一集。
29、万能相机 
今天的登录奖励是武器确定的扭蛋币。
老实说，确定武器的扭蛋真是太感谢了。就这样一直处于排行榜最后一名，继续获得1000名的报酬也不错，但如果不尽快提升排名，观众很快就会厌倦吧。
而且，排行榜的发表是什么时候确定的，我很害怕到时候排名垫底的会怎样。最严重的惩罚有可能是死亡。
那么，瞄准的是数量！如果和其他用户战斗的话，总不能让人造人赤手空拳地跟人打架吧！
无头用橘子汁来强化扭蛋，来吧！
铮铮~
C《仿造刀》（模造刀）
出现的是一把刀。
仿造刀。是指模仿真正的日本刀的观赏用、作为舞台和cosplay的小道具使用的没有刀刃的刀。
换句话说，这是一把无法斩断任何东西的刀。
嘛，总比什么都没有好吧。作为钝器使用吧。
我把这把仿造刀交给3号，和少年A一起接受剑斗士卢卡斯的指导。
之后，3号发挥了隐藏在仿造刀中的流体金属化能力。
刀成为液体的金属，而且不知为何体积也膨胀的时候像鞭子一样移动，还有的时候像盾牌一样伸展，还有的时候像箭一样袭击敌人。
3号熟练使用，把少年A打得破破烂烂的。
那也不是刀啊。还有3号之后被剑斗士卢卡斯打成破抹布了。
哎呀呀。
之后是免费扭蛋。
铮铮~
C《纪实针村财务省大臣贪污的瞬间》（ドキュメンタリー　针村财务省大臣汚职の瞬间）
纪录片是根据真实记录制作的电影和电视剧。
该节目涵盖了各种事实，从过去令人震惊的事件到生活在世界偏远地区的人们的生活，捕蟹和寻找黄金的人们，并将它们带到观众面前。
出来的是那部纪录片之一。这是关于日本财务大臣贪污的影像。
……但是，在我的记忆中，针村财务大臣是现役的国会议员，现在也应该是财务大臣。现在作为政府执政党的高级干部，网络上充满了显示他强势的轶事。
问题是，这部纪录片用蓝光光盘实现了实体化。
很遗憾，我现在没有任何设备可以观看蓝光光盘。
虽然依依不舍，但这也只能送去垃圾堆的。
正当我这么想着的时候，有人咚咚地敲着我的背。
想着是谁回头一看，相机人就在那里。
什么啊？对不起，如果有什么想传达的话，请去少年A那里。如果是他的话，你说的话也会明白的。
当我这么说时，相机人夸张地指着我的蓝光光盘。
什么啊，想要吗。好吧。
把蓝光传给相机人后，相机人摸了摸头上的相机，出现了一个细小的垂直孔。
然后，把蓝光放进去了。摄像机人的显示器上开始放映影像。
哇，哈哈，你不是相机吗
然后相机人开始像投影仪一样将图像投射到墙上。由于墙壁是白色的，它们可以用作屏幕，图像开始就像电影一样。音质良好的BGM以高音量开始流动。
你的脑袋到底是什么！
搬来了活动空间的管椅，裹在毛毯里躺着，大家一起看了纪录片。
……但是，这个影像是真的吗。
根据我的推测，观众应该是世界的权力者。其中当然也有很多日本人吧。有钱的财政大臣针村也可能在观众中。更进一步说，财务大臣在政财界获得了很多支持。
如果诋毁这样的财务大臣的话，应该会激怒作为重要观众的有力者们。
我怀疑观众到底是谁。
●相机人
发现场所日本全域的电影院时代2010年代后半期
关于某电影偷拍防止广告的传闻，推测是城市传说实体化的。2019年3月26日，在群马县的电影院里，他与当地不良分子发生打斗，但被赶到现场的警察打倒并击败。随后，它被移交给第六科，以便让工作人员习惯该异常实体是一个相对无害的实体。
战斗能力不能期待，不过，存在感稀薄和逃跑能力出色作为侦察角色利用。
头上的摄像头具有多种功能，包括摄像机、观看蓝光和录像带、投影屏幕，甚至还可以用作手电筒。
「由于针村财务省大臣的贪污影像公开，震惊了政界」
山田公开了捕捉到针村财务大臣贪污瞬间的纪录片，在政界引起了巨大轰动。针村财务大臣在执政党内部有着强大的向心力和领袖魅力。
有人指出，此次丑闻可能会削弱针村派，并导致政权支持率大幅下滑。
公开的影像中，不仅有针村大臣，还有多数大臣、国会议员和企业董事等，纪录片中收录了大臣和董事的对话声音、银行账户的汇款履历、一部分国会议员和企业董事的告发影像等非常多的证据。
对于这件事，针村财务大臣主张「和法务省6课一样是平行世界的事情。和我没有关系」，但已经有很多大企业相关人员和官僚自首了。
另外，据说针村财务大臣在执政党内有很强的向心力，政府官员中也有传言称，山田先生可能会因此事而受到某种报复。
30、鲨鱼 
机械马对武功、不坏门的解读完成。
出乎我的意料，这似乎是一种操纵体内功力，也就是机马所说的MP的训练和战斗方式。
就像训练和体操一样，需要将魔力引导到腿部、臀部和脊柱，通过反复掌握这一点，在战斗中绝对不会倒下，可以继续战斗。
据说它非常坚固，简直就是不坏的门。
因此，我们决定继广播体操之后，大家一起努力学习这个。虽然不太清楚MP的操作，总之大家一起努力吧。
哎呀呀。今天的登录奖励是素材确定的扭蛋币。
素材，不知道这个又会出什么。
那么首先是免费扭蛋！
铮铮~
C《公共电话》（『公众电话』）
日本各地，包括车站和道路，曾经都安装了公用电话。放入硬币或电话卡即可使用，并提供通话服务。
有了这个，在家外面也可以打电话，在车站等人来人往的地方，很多人在公用电话前排队。一部分的公共电话通过连接电脑可以连接到互联网。
但是那是以前的事。现在谁都有手机是不需要的，因为维持费等问题而被拆除，现在设置的地方很少。很多年轻人连公共电话的使用方法都不知道。
一台这样的公共电话出现在购物中心的角落里。
这是常见的绿色公用电话及其底座。
那么，试着用一下吧。
这个公共电话，没有放硬币的地方！不仅如此，连打电话号码的按钮都没有。
…嗯，这该怎么办呢。
调查了一下，台座下面有纸。哦，这个上面写着使用方法吗？我看看。
《传奇熟食店》（『伝说の総菜屋』）专用公共电话
不需要话费、运费！
炸岩鸟大腿肉 300日元
炖兔肉 1200日元
炒肉食蔬菜 900日元
海龙排   1800日元
蓝色史莱姆的内脏锅  2500日元
毒蟾蜍汤  1200日元
野猪拉面  850日元
哇哦。这是什么。几乎不知道是什么样的菜。
话说回来，菜单上写的食材都不在地球上吧。
怎么说呢，使用这个公共电话的外卖服务虽然是现代的，但是能送到的料理是幻想的。
我能猜出其中一些是什么怪物，但我不知道蓝色史莱姆内脏锅是什么。
蓝色史莱姆，史莱姆有内脏吗？如果是的话，我不知道它是什么样的内脏，或者它的味道是什么。
……点一份最便宜的、炸岩鸟的大腿肉吧，会是什么样的菜。
我拿起话筒。
「谢谢你的来电。这是传奇的熟食配送服务。请下订单」
是女性的声音。
那个，一份岩鸟大腿。。以上。
「谢谢您的订单！配送员马上就去那里。」
啊，你是谁啊！这里是哪里啊！回答我
电话被挂断了。真是服务不好的店。
你好。传奇的熟食店。
因为有声音，回头一看，一个青年站着。戴着帽子背着背包。
吓了我一跳。没有任何迹象。这家伙是从哪里出现的。
这是您点的炸鸡块，请给我300日元。
啊，请稍等一下。我叫2号来，让他付钱。
好的，请。
我收到了温暖的白色箱子。打开里面，普通的炸鸡块、带骨头的炸鸡块塞满了箱子。
这样300日元就便宜了。
那么，再见。
喂，等一下。你是谁，这是哪里。
啊，对不起。我不能回答这个问题。
这样的话，送货员的青年就像溶解在空气中一样消失了。
炸鸡很好吃，大家一起吃了。
哎呀呀。
那么，素材确定扭蛋！
铮铮~
UC《美人鱼木乃伊》（人鱼のミイラ）
美人鱼。上半身是人，下半身是鱼构成的空想上的生物。其中大部分都是女性，被称为美人鱼、赛道、劳蕾拉等很多名字。
全世界都流传着那个传说，也有在被歌迷住把人带到海里，人鱼的血肉有不死的效果等很多骚动的传说中与人类坠入爱河等感动的童话故事。
而且不管木乃伊、尸体是人工的还是自然的，都是干燥且长期保留原型的人的尸体。
埃及的木乃伊很有名，但在阿根廷的印加帝国遗址上也发现了，日本的即身佛也是木乃伊的一种。
出现的是木箱。拿起来一看就知道里面有什么东西。
…鉴定
●美人鱼木乃伊。
美人鱼被冲上沙滩，就这样干燥饿死的鲨鱼美人鱼。发现这一点的人觉得很可怜，就把它放进箱子里埋葬埋在土里。那就是木乃伊化的东西。梦想是用自己的歌让大家露出笑容。
……埋起来吧。把购物中心花坛空间的蓝玫瑰移过来，虽然很简单，但还是做个坟墓吧。
我赤手空拳挖出土，确保空间。
于是，看着我转动扭蛋的无头向我搭话。
……什么？我不会像尿路结石的时候那样借给你的。
不，那样的事。刚才的系统信息，我也确认了。然后我想救她。
想要拯救？
是的。交给我吧，我来救她。
我的眼睛看不出他在说谎。真的很痛心，感觉从心底想木乃伊。
……知道了。交给你了。
我把箱子交给无头。
你想干什么？
嘛，请看一下。
于是，无头就念了一句。
「复苏吧」
不知从哪里产生的黑雾渐渐聚集在一起，马上变得浓密，覆盖在箱子周围。
然后，木箱打开了。紫色的眼睛，病态地白皮肤的美人鱼的身姿。
美人鱼不知是什么原理，漂浮在空中，像是静静地吸入空气一样，深呼吸。那个动作既优美又美丽。
而人鱼的眸子却安静得诡异，散发着冰冷的目光。
人鱼的不死化，完成了。
怎么样？吃惊吗？这样就能实现她的梦想。
不，确实交给他的是我。
至少说一声吧！笨蛋啊！不要侮辱死者的尊严！
我不知道怎么用公共电话。
31、只有一个 
修正了一部分关于十日元硬币的小故事。
那个人鱼，无头说不死鲨美人鱼好像叫莱恩。
虽然是那样的莱恩 ，但是仔细听了她的话，和剑斗士卢卡斯一样没有关于扭蛋和运营的知识。
在这样设定的NPC中，既有像无头一样对扭蛋有一定了解的人，也有完全不知道的人。
虽然是推测，但不是正因为是SSR单位吗。目前，知道扭蛋的单位只有SSR的无头。
这个假说如果下一个SSR的单位被排出的话，在某种程度上可以判明是否正确。
没想到不死化的莱恩好不容易活过来了，说想唱歌。
嗯，没有什么特别的理由反对，所以我们在商场的活动空间进行了现场表演，现在已经取得了巨大的成功。
特别是与中途乱入参加的安纳斯塔西亚公主殿下的二重唱，气氛热烈的令人兴奋。
特别是男人们非常热闹，人造人他们（不知什么时候，哇，哇，哇等简单的语言？）拼命地支持着。虽然演唱会的观众人数很少，但莱恩似乎对其声援很满意。
话说为什么在海上飘浮着
（指的是莱恩的尸体 ）
？这么说虽然很难听，但我确信她被冲到海滩上死了，对吗？
莱恩回答说：「不知道，能活过来就可以了。」。
无头问，回答说：「我调整好了。」。
……有一件事我明白了。通过简易鉴定可以知道的信息很少。鉴定里面没有写这家伙能让扭蛋有指向性或者像死灵法师一样可以复活死者。
他回答说：「和6课的战争屋相比，我还差得远。因为在他面前是我的作品就像是闹着玩似的。」。
哇，名字是战争屋，本职还是死灵法师。6课根本就是魔境吧。
今天的登录奖励是《音乐确定硬币》。
……脑海中复苏的是BGM确定硬币。那时转出来的是广播体操。但是音乐的范围比BGM大，所以和以前一样，我不知道能用它来做什么。
或者说，几乎没有什么用。
真是的，运营是怎么想的？确实，很久以前系统信息上应该写着登录奖金因人而异。
我不认为这样的东西能缩小战斗力差。
（比如快输的时候放首广播体操，强制动方停手一起做体操？  ）
嗯，不过我还是会转的。
铮铮~
C《马竖琴》（马头琴）
马竖琴。正式名称：莫林厅。它是一种两弦乐器，蒙古语意为「马乐器」，是蒙古族的代表乐器。
它由一根马头形的杆子、一个共鸣箱和两根弦组成。
弦和弓使用马毛，在日本以苏霍白的马等而闻名。
那样的马竖琴出现在眼前。
小学的国语教科书上有苏霍的白马的故事，作为画看过，但实际看还是第一次。
我想尝试用弓来演奏。
但是，不顺利。咯吱咯吱地发出讨厌的声音。
啊，嘛，也不知道使用方法，第一次是这样的吧。
当我弹完的时候，马竖琴上的马头看上去很蠢！他侮辱了我。是的……
放在垃圾堆里了。
那么今天的免费扭蛋。
铮铮~
哦，金色胶囊！SR！
SR《扭曲点》（ワープポイント）
扭曲点。设置在游戏等世界，使用这个扭曲点可以瞬间移动到各种各样的地方。
但是大多数情况下，能传送的地方只有去过一次的地方。并不是突然就能去世界上的任何地方。
出现的是购物中心中央的广场。
它突然出现在那个广场上。
这个扭曲点的外观是在地面上设置了台座，上面轻轻地漂浮着像柱子一样的东西。
柱子上有四条蓝色的线，有几个像黄色的环一样的东西。蓝色的光围绕着柱子和台座。顶点上放着蓝色的宝石。
……嗯，不知道使用方法。
今天的鉴定不需要用在马竖琴上，是这个家伙吧。
鉴定！
●在某个世界到处设置的神秘装置。谁也不知道这个装置是为什么，谁，怎么做出来设置的。只要接触到这个扭曲点，一瞬间就能移动到曾经接触过的扭曲点。
啊，我现在明白了。不知怎的，这次我明白了其中的奥妙。
我接触了扭曲点。传来凉飕飕的触感。
●现在所在地 山田购物中心
因为其他扭曲点未解放，所以现在你不能使用。努力解放扭曲点吧！
山田购物中心是什么啊！
嗯，除了这家伙以外，没有其他的扭曲点了！
努力又如何了，努力了也无能为力啊！
（确实，再努力最后也会像隔壁的万年老二抱着遗憾被车撞死，转生到异世界，成为人生胜利组....好像还不错？）
也就是说，垃圾！而且不能移动！
可恶！
32、恶性通货膨胀的开始！ 
法务省6课。
是由超能力者到幽灵、都市传说的实体化存在和神秘怪物等构成的组织。
这样一个令人不安的组织有六个人，但他们都在某种程度上融入了这个空间。
除了一个人。
他的名字叫巴尔蒙克，是大英雄齐格弗里德所用的剑，由于种种原因变成了魔剑并被封印，最后由日本政府接管了它。
他（不，因为是剑，所以应该没有性别。因为声音是男人，所以作为他）因为是剑，所以和作为人型生命体的其他成员在某种程度上有价值观的不同，所以和他们相处得不太融洽。
不如说，无法正常活动。
因为说了被扭蛋排出之后马上想和这里面最强战斗之类的话，所以我叫了7号。
看来和神剑的相性非常不好，自从被7号弄得坑坑洼洼以来，一直专心于伤口的治疗。
我去了家具店的个人空间探望。
这真的是超现实的景象。公共澡堂里安装了两个浴缸，其中一个装满了橘子汁，巴尔蒙克像洗澡一样泡在里面。另一个浴缸里塞满了大量的培根白菜。
巴尔蒙克破破烂烂的。到处都是裂缝，哭得很厉害。
现在用培根卷心菜和橘子汁养精蓄锐。
哎呀，你只是假装投降来骗我吧…
这是自作自受吧。话说回来，你不是坏不了吗。这不是破破烂烂吗。
我的意思不是说我不会破损，只是说即使我破损了也可以再生。如果它破裂了，我会很痛，而且再生也很累。
它不会立即痊愈吗？！
那太糟糕了，真的很糟糕。
（巴尔蒙克说的 ）
怎么就糟糕了？
为什么现在会有那种东西？那是神的力量，应该是公元前创造的，但是完全没有衰退，没有劣化。糟了。
（说的是7号的神剑）
巴尔蒙克用颤抖的声音说话。
这个扭蛋是什么？你最好再好好想想。
……不就是设置在VR空间里的扭蛋吗？
接下来，今天的登录奖励是免费扭蛋币。虽然巴尔蒙克告诉了我很多事情，但最后我没办法，还是只能扭蛋。
我为了逃出这个房间，必须转动扭蛋来解决现状。
另外，旋转扭蛋很有趣，我喜欢它。
起初，我很紧张，因为我不知道发生了什么，但玩了一段时间后，我意识到它在某种程度上是安全的，一旦我的生活稳定下来，我就开始寻找娱乐。
我想再多转一次又一次。我的好奇心无法抑制。
说到底，在我被关起来之前，我就在智能手机上玩了很多扭蛋游戏。我不是那种能忍耐的人。
那么 Let's，扭蛋！
C《坚硬的石头》（硬い石）
石头的正确定义是比沙子大比岩石小的矿物质块。
基本上，如果你不对石头做任何事情，它就会永远保持不变，所以古代人们积极使用它。早在250万年前，人类就开始使用石头制成的工具和石器，随着时间的推移，它们被用作武器、建筑材料和艺术品的材料，曾一度将石头用作长寿药的原料，宝石经过精心处理，因为据说它们含有某种力量。
即使在现代，它也作为能量石存在，许多人将其作为幸运符。
想了半天，一块简单的灰色石头出现了。它大约有拳头大小。
它有光泽并反射光线。
用石头敲地板。但是，没有特别的反应。
嗯，所有的石头对人类来说都是坚硬的。我不知道有什么区别。
从那里我开始尝试。从二楼丢下，被机械马踩踏，少年A燃烧。
最后，七号试图用神剑斩断它，但只是产生了巨大的火花。
啊，好硬啊，这块石头。
……然后呢？
把硬石头扔到垃圾场，我转动免费扭蛋。
铮铮~
R《任何人都可以做的国家建设集第128版《造币局篇》（R『谁でもできる国造りセット第128版『造币局编』）
造币局。国家的血液--金钱，特别是货币的制造和金属工艺品的制造，贵金属的精制和检查的组织。在日本，总公司位于以樱花闻名的大阪。
虽然容易被误解，但生产的只有货币。纸币由印刷局负责。
它出现在购物中心一楼的角落里。
挂着「造币局」和用石头做成的招牌，里面设置了很多长椅，柜台在最里面，里面有穿着和人造人一样奇幻服装的人。但是比起人造人，衣服的质量更好，感觉是正装。
第一眼看到的感觉就像是市政府。
但是地板、天花板、家具等都是白色的。给人一种白垩石做的感觉。
……不行，完全无法预料。
鉴定！
●帮助用户建国的国造套装128版。从造币所需的机器到运转所需的资源，以及金融知识丰富的10名单位构成的实惠组合。用这个制造纸币和硬币吧。
单位将为目前最多的种族。这次的情况是人造人。
也许是注意到了在外面看的我，从里面出来了人。是个年轻的青年。
早上好，从今天开始在这里开设了造币局。今后请多多关照。
造币局能造钱吗？也能做日元吗？
我们造币局不能做现有的货币。创造完全原创的，将来在这个国家流通的货币的生产倒是可能的。虽然是造币局，但也可以生产纸币。
这个国家？你在说什么？
是的，我们造币局制造的货币是这个国家认可的正式货币。
看来财务省和国营银行等的组套还没有持（有）的情况。虽然是最低限度，但请允许我代理。
...唔。显然，正如国家建设组的名称所暗示的那样，这些人负责为国家建设生产货币。
试一下吧。
那你先做个货币试试。我想在实际大量生产流通之前确认样品。
明白了。那么，请先决定国名和货币的单位。
那么，就叫山田龙扭蛋王国，单位就是扭蛋点数。其他的一切我都交给你。
知道了。
啊。等一下！
我赶紧在垃圾堆里找那个。对了，以前那个应该是扭蛋出来的…
请参考这个做。
这是
那是以前扭蛋出来的一万日元纸币的假币。使用了惊人的防伪技术。
人造人目不转睛地看着它。虽然面无表情，但却目瞪口呆，似乎受到了冲击。
随后，人造人带来了做好的样品。
10000GP扭蛋点数币上画着我的脸。太丢脸了。
好吧，那就开始制作吧。以后我就用它来打麻将了。
知道了。
「成就：国家命名已迖成。」
「成就：货币的生产、流通达成了」
那个。啊，就这样完成成就了？
并不是出现了稀有度高的东西？
……我可能是弄错了什么。
存在着这样的成就，意思是运营是以用户建设国家为目标的吗？
排行榜不是由战斗力决定的吗？
33、势力开始扩张 
我可能对排名有误解。
到目前为止，我认为排名的顺序是由战斗力决定的。但是，即使获得了6科，排名也没有改变，而且我还达成了2个关于国家的成就。
这排名不就是根据自己的实力大小来决定的吗？
那么。
「成就 货币的发行和流通」的报酬是在支配地区内的货币流通。
现在酒馆和寿司店等地可以进行GP的交易。
话虽如此，我们谁都没有GP。
这样考虑的话，造币局的人造人们说作为基本收入每天进行10000GP的支付。
据说并且到现在为止作为麻将的赌注使用的人生游戏的纸币也可以交换。
因为我身无分文，所以只有10000GP，但是大家都拿到了很好的金额。
对了，我是山田龙扭蛋王国的统治者，所以我可以随心所欲地生产货币不是吗？我也想过，但是
该提议被拒绝，因为这会导致通货膨胀。
这就是为什么寿司店和酒吧现在盛况空前，并且取得了巨大的成功。
用真钱赌博麻将也很流行。我？我才不参加，因为我绝对会输。
《成就  国家的命名》的报酬是对国民的知识赋予。
当我采访他时，他似乎明白我是山田龙扭蛋王国的国王，并且他已经成为了它的公民之一。
（指的是少年A ）
被少年A笑得像傻瓜一样，被阿纳斯塔西亚殿下说没有品位。
目标变更！
今后我不会以扩大战斗力为目的，而是以建立只属于我的国家、以建国为目标。
当然，也没有忘记战斗力。
将来可能会和其他用户发生战争。
首先，我想要的是国民和国土。
构成国家的三要素由领域、国民、主权构成。
关于主权没有问题。现在是我的独裁体制。
而且虽然是领域和国民，但是小购物中心和不到50人的单元们。这样的东西，连国家都不算。顶多算是个聚会。
因此目标是与单位和据点相关的东西！
今天的登录奖金是动物士兵确定的扭蛋币。
…动物士兵。
按照水獭的说法，像他这样的动物士兵都是杂食性的，拥有人类水平的知识和作为士兵的通用技能，当然也有一些专门的技能，比如水獭的侦察能力。
也就是说，士兵得到了！
动物士兵免费扭蛋！
铮铮~
C《食蚁兽火焰喷射兵》（アリクイ火炎放射器兵）
食蚁兽。顾名思义，它以吃蚂蚁为生。在英语中，它被称为Anteater，据说可以灵巧地用它又长又薄的舌头一天吃掉多达 30,000 只蚂蚁。它们在日本可以作为宠物购买，它们最喜欢的食物是蛋黄酱。
火焰放射器兵是指比背在背上的燃料瓶释放可燃性液体和气体并投射火焰的士兵。
眼前站着两只脚走路的食蚁兽。戴着头盔，像背包一样背着燃料瓶 。
那样的食蚁兽，尽管我就在它的眼前，但还是吸了烟，然后开始喝手里拿着的酒。
……好吧，我想既然我已经有了一些士兵，那就没问题了。
哎呀呀。
那么，免费扭蛋！
UC《AED》
正式名称Automated External Defibrillator（自动体外除颤器）。当一个人心脏骤停时，可以通过对心脏进行电击使心脏恢复到原来的状态。
以前只能使用医生等，但是从2004年开始普通人也可以使用了。
现在学校等也设置了，在保健体育课上学习使用方法。
那样的AED出现了。
只是怎么说呢，这个AED很小。它的大小还不到橡皮擦的一半。
感觉一不小心就会弄丢了。
呃，嗯。我有一种很不好的预感。
我用了鉴定。
●为小人将人用AED小型化的东西。流动的电也设定为小人能承受，非常有用。
……没有小人啊！
我为了不弄丢，把它放在SSR的胶囊里了。
34、王者系列 
GP开始在购物中心内流通，通过公共电话订餐的送餐服务也开始处理GP。
一开始大家看着菜单，都点了看起来比较正经的菜品，脸上都是一副「这太疯狂了……」的表情，但阿纳斯塔西娅公主殿下却给少年A点了一碗史莱姆炖菜，然后要求他吃掉。
对此，少年A脸上流着大量的汗点了点头。
送到的是有香味的锅里，煮着白色的东西的炖菜。
在我们的注视下，少年A吃了一口，然后带着惊讶的表情，一口接一口地送往嘴里。
据说非常美味。阿纳斯塔西亚公主殿下和我们点了炖菜，成为了炖菜派对。
然后那个发生了。
寿司店和我们剩下的食物，炸鸡的骨头，锅里的汤，还有一点点剩菜，无头就像美人鱼一样喊着「复活」。
（你刚刚吃剩的东西全变僵尸，一边看着你，一边问你我不好吃吗，为什么要把我剩下，想想就觉得刺激）
于是大量的不死者诞生了。但是和人鱼不同的是，它们都是骨头，没有肉，甚至没有意志。只是个傀儡而已。
无头是为了实现她作为美人鱼生前时的梦想，所以她将自己的意志、记忆、性格和身体创造得与生前一样。
但是这些是作为一次性军队来生产的。
无头把这个不死者军团给了我。之后让造币局的人造人支付了一些奖金给他。
现在，先把它们赶到购物中心的一个角落里。 它们让人感到又可怕又恶心
那么。
今天的登录奖励是『学校相关确定扭蛋硬币』。
学校相关的项目啊。
果然文具什么的会被排出来吧。但是现在也不想要啊。
不，说不定会出现教师和学生等单位。在这种情况下，那就把人造人的教育交给他们吧。
啊，大学什么的也可能出来。如果教育设施出来的话，领土也可以扩张。
好了，好像有点期待。
Let"S，扭蛋！
铮铮~
R《二宫钻石治郎》（二宫ダイヤモンド治郎）
二宫金治郎，本名二宫尊德是江户时代后期，1787年出生的农业政治家。
要说这个人做了什么，那就是复兴了因天保大饥荒而饱受饥饿之苦的许多荒废的村庄和城镇。
他还成功地开垦了荒地并重建了领地的财政。这是供奉着这样的他的二宫神社。
二宫金治郎的铜像是背着柴火看书走路的样子，这个样子被称为「负柴火读书图」，记载在《报德记》中。
他与胜海周相识，并称他是一个诚实的人。
这样的二宫金治郎的画像出现了。就像学校里一样，但是用钻石做成的二宫金治郎的画像。
不，这本来就是二宫金治郎吗？胶囊中的纸上写着二宫钻石治郎，这个雕像上也刻着钻石治郎。
是金在进化成钻石吗。还是双关语？愚蠢的爸爸笑话。
这么说来，我以前从没见过钻石。 它相当漂亮。 经过加工的钻石表面闪闪发光，在光线的折射下，让人感觉美轮美奂。
只是，让我说一件事。
学校没有钻石的二宫金次郎像！
今天的免费扭蛋！
铮铮~
R《宝座》（玉座）
宝座。皇帝、国王等君主坐的椅子。
出现在活动空间。设置在活动空间的舞台旁边。
它可能与王座一起出现，被设置在一个有几级台阶的平台上，平台上通往王座的道路铺着红地毯。
它高大豪华，威严。
用金子做成的宝座有各种各样的装饰。装饰着鸟、兽形状的雕刻、宝石和贵金属制作的装饰品，这些装饰品似乎表现了国王的权力、财富和高贵。
宝座上设置了红色的靠垫，可能是使用了质量好的布，长时间坐也不会累。
我触摸靠垫。很松软，手感也很好。
系统窗口展开。
嗯？
《收藏品！以完成王者系列为目标！现在的收集状况1/1000》
那个，我不知道扭蛋会转出什么。
能收集1000个吗，运营的混蛋！如果你有时间设计这样一个收藏系统，那你就应该干点别的！
明天就是我被监禁的30天了。
第30天，如果是游戏的话，作为登录奖励应该会分发什么特别的东西。
……希望能排出改变现状的东西。
35、第30天 
今天我被监禁在这个白色的房间，不，购物中心已经30天了。
30天，也就是1个月。从游戏的角度来看这意味着什么？
是的，这是特殊的登录奖励，连续30天登录奖励。
然后和预想的一样，收到了两条系统信息。
首先是登录奖励。这和往常一样。这次是「确定交通工具的扭蛋硬币」。
然后，再来一封。
●感谢您一直使用我们的服务。用户累计登录天数已达30天！
为了纪念这个，送你特别的登录奖励。
今后也请多多关照本公司的游戏。
礼物的盒子里追加了R以上确定的10连扭蛋硬币。
R以上10次！多么慷慨大方啊！
啊，好想快点转！
那么，首先是确定交通工具的扭蛋硬币！
铮铮~
C《玩偶之家用一箱车》（C『ドールハウス用　ワンボックスカー』）
出现的是红色的迷你车。
……重新振作精神，免费扭蛋！
（砰的一声）
C『活动卡『行星降落作战』扭蛋战斗卡片第24弹『星际战争收录』（C『イベントカード『惑星降下作戦』ガチャバトルカードダス第24弾『星间戦争収录』』）
嗯，不太好。
在此之前的两次扭蛋中，最低稀有的C连续两次被排出。现在的我没有运气。
运气是会流动的，我在打麻将时就注意到了这一点，但当你处于流动之中时，你的运气会好得惊人。
但是，一旦乘上浪潮失败，再乘上坏运气的浪潮就不会有好的结果。
现在不应该转。理性是明白的。
（不能射！）
但是，我还是想转！
（但是，好想射！）
我想转，明明知道不行………
（我好想射！）
啊，啊————，谁来阻止我，阻止我啊啊~~
（谁来阻止我啊！明明不能射的！ ）
啊——————，放进去了。
（啊，射了）
啊，讨厌自己意志的软弱。
（贤者模式时的厌恨）
但是，我很高兴，我能转动扭蛋。
（但是真的很爽！）
来，SSR！
铮铮~
R弹药厂（R弾薬工场）
R宠物用项圈（Rペット用首轮）
R紧急逃生装置（R紧急脱出装置）
R 1945年产罗曼内康蒂1打（R1945年产ロマネコンティ1ダース）
R迷宫核心（最低质量）（Rダンジョンコア（最低品质））
R神铁（Rダンジョンコア（最低品质））
R熄灭不灭的火（R消して消えぬ火）
R卧铺特快北斗星（R寝台特急　北斗星）
R防弹玻璃（战舰用）（R防弾ガラス（戦舰用））
R丹麦王国庆典（Rデンマーク王国祝祭）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！全是R！ 一个SR以上也没有，我是笨蛋啊！
妈的，我根本就不该转它！我恨几秒钟前的自己！
但是，还有赠品。显示屏上写着，作为赠品R以上确定扭蛋能转动一次！还有机会。
R弹药厂
出现在购物中心造币局旁边。
进入里面就像工厂一样，展开了操作用的系统窗口。
现在能生产的好像只有猎豹的对空炮用子弹和水獭携带的子弹。
（很久以前那个猎豹高射炮，我差点就忘记了）
而且生产需要资源。但是我现在没有资源，也就是说这个工厂暂时没法运转。先放置。
R宠物用项圈
写在宠物用的项圈和胶囊里的纸上，但这绝对不是宠物用的。又厚又大的铁环。环的直径是1m吗？
因为很碍事，所以让人造人他们搬运了。因为看起来很重，所以搬运起来很辛苦，结果几个人轻松地拿起来搬运了。诶，你们那么有力气吗？
R紧急逃生装置
按钮。红色按钮。用树脂或什么做成的盒子覆盖的红色按钮。
只能这么说，逃脱。按下去会发生什么？。查了一下，按钮的背面贴着贴纸，按下的话可以传送到扭曲点。不，稍微走一下，那边就是了？
一次性物品。这个也放在了垃圾场，比较能使用的地方。
R 1945年产罗曼内康蒂1打
罗曼尼康蒂。由法国勃艮第地区仅有1.8公顷的田地和从该田地收获的葡萄制成的葡萄酒。一年只制作6000瓶左右，一瓶不会低于100万日元。
这样的酒是和一个冰箱一样的东西一起出现的。 冰箱里装满了 12 瓶酒，尽管我很想喝，但还是让调酒师负责管理这个冰箱。
调酒师非常惊讶。而且这台冰箱由一种神秘的力量供电，即使没有连接插座也能继续运转。
R迷宫核心（最低质量）
看起来像占卜师使用的水晶球。是迷宫，也就是迷宫的核的意思吗。由于它的质量最低，我想知道是否有更好的地下城核心。我不知道有什么区别。
摸一下后，出现了 ●这里不能设置地牢！的警告。
但是我被困在这个购物中心里，现在什么也做不了。
R神铁
边长30cm的立方体金属。因为很重，所以我让一个人造人搬走它。
在机械马的分析中，与铁非常相似，但似乎完全不同。好像是铁的完全上位互换的样子。
但是现在没法用，所以这也是只能去垃圾场。
R熄灭不灭的火
火。在充满某种液体的容器中持续燃烧的火。浇了水但是没有消失。
因为也不能放在垃圾场，所以设置在活动空间。
R卧铺特快北斗星
北斗星。曾经在上野站和札幌站行驶的卧铺特快列车。
这是最令人吃惊的。购物中心竟然有通往地下的楼梯。
下了楼梯，那里有车站的站台，蓝色的列车停了下来。
车站的电子公告牌已经关闭，但里面的电灯却亮着，空调也在运转着。
我想我也可以去其他车站，但是站台的两端只有墙壁。
换句话说，北极星无法离开这里。
但是，我成功地扩大了领地！
……即便如此，车站的名字还是山田购物中心。没有其他的了吗。
R防弹玻璃（战舰用）
玻璃板。坚硬。以上。
R丹麦王国庆典
虽然不知道胶囊中纸上写的纸的意思，但是看了出现的东西就理解了。
这是帝国蛋。由工艺师法贝尔杰制作的卵形装饰物。这是罗曼诺夫朝俄罗斯皇帝亚历山大三世赠送的东西。
但其中一些在俄罗斯革命时失踪啦。
这是其中之一。
……这交给了阿纳斯塔西亚公主殿下。
啊，不太妙。全部都是R，几乎没有可以使用的东西。尽是些破烂。
现在的我，乘着坏运气的浪潮。
……但是，我还是会转的。
铮铮~
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！金色胶囊！上面写着SR！
最后的意气用事，我的运气，还有扭蛋！
SR《系统 解放国家指定制度》（SR『システム解放　国家指定制度』）
……系统。我马上展开系统窗口，看用语一览表。
术语表
《国家指定制度》
国家可以指定用户。 他们可以订购任务，并与指定用户进行各种交易。 一旦指定了用户，不花费特殊道具就无法更改。
可以指定的范围是根据被选的1000人中有多少本国人来决定的。
例子，在1000人中有10人是美国人。这种情况下就有10个插槽可以指定10人。
如果被选中的国家只有一人，则必须指定此人。
本国的人谁都没被选的情况下，会额外给予1个插槽。
指定的用户是该国家的代表，可以向其他用户挑战交流战。
原来如此！作为被选了的国家的代表作战吗！
嗯，任务吗？，嘿。 这就是所谓的外交吗？ 和观众席上有权势的人谈判，以得到想要的东西。
是在模仿贸易外交吗。
嗯，从观众的角度来看可以和用户交流，用户可以得到想要的东西。是Win-Win的关系。
什么？已经选好几个人了吗？
这个，我这么晚才解放这个指定国会制度，大部分的观众不是早就已经指定了其他的用户吗？
…啊，变更一次需要特殊道具吗？
不妙啊。也许，我解放这个制度已经晚了。
所以是1000位吗？其他的用户早早解放这个系统，并在游戏中取得巨大的优势，但我在游戏中没有取得进展....
系统窗口打开。
嗯？
「被选为摩纳哥的指定用户」
摩纳哥！这不是一个存在于欧洲的非常富裕的国家吗！
这样的国家还没有指名吗！太好了！
呀，这样的国家能选择我，真是太感谢了。
系统窗口进一步打开。那也是多个。
嗯？
「被选为毛里求斯的指定用户」
「被选为图瓦卢的指定用户」
「被选为锡兰公国的指定用户」
「被选为卢森堡的指定用户」
「被选为东帝汶的指定用户」
「被选为马尔代夫的指定用户」
嗯？
「被选为帕劳的指定用户」
「被选为瑙鲁的指定用户」
「被选为冰岛的指定用户」
「被选为尼维斯的指定用户」
「被选为立陶宛的指定用户」
「被选为爱沙尼亚的指定用户」
「被选为库克群岛的指定用户」
「被选为马耳他的指定用户」
「被选为密克罗尼西亚联邦的指定用户」
「被选为圣马力诺的指定用户」
「被选为列支敦士登的指定用户」
「被选为圣克里斯托弗·内维斯的指定用户」
「被选为马绍尔群岛的指定用户」
《以下略》
……哇，都是些小国家。
等等，这是怎么回事？
话说回来，日本没有指定我吗？
36、中小国家群指定用户 
我有必要从这个国家指定制度的信息中改变至今为止的想法。
首先，观众和用户不仅仅是日本人，聚集了很多国籍的人。
这点我还是知道的。单凭日本一个国家怎么可能组织如此大规模的游戏吗。肯定还有更大的国际组织有关。
而且观众们并不是一块铁板上的合作伙伴。相反，他们是竞争对手。
观众被分成各个国家阵营并相互竞争。而我们用户被指定为那个国家的代表，负责展开他们的代理战争。
而且因为我是日本人，所以看了《国家指定制度》的瞬间，我还以为日本一定会指名我。
但是结果日本并没有指名我。单纯地考虑理由有两个。
因为我引起了日本有影响力的人物的不满。扭蛋排出的纪录片针村财务省大臣贪污的瞬间。虽然我不认为那是真心侮辱观众的，但在本人和仰慕他的人看来却是很羞耻的。也许是因为对我生气而没有指定。
第2，我的排名是最后一名。
因为我的排名是最后一名，所以他们认为不可能选我出战并获胜，也就是说，他们放弃了我，转向选择其他国家排名靠前的人，用完了名额。
出乎意料的是，我被93个国家选中。他们都是中小国家，但我很感激他们选择了我。
那么为什么被选上了呢。这也是推测。
一个我的排行榜最受关注的说法完全猜中了。
排名这个东西一般都是考虑到上位的几个人和自己喜欢的、有缘的东西，还有只看最下位的家伙。我是最后一名，喜欢我，还有单纯喜欢滑稽的我的观众指名了。
然后指名我的是中小国家。如果是日本等大国的话，应该有很多观众，而且在选择谁上会发生相当大的讨论吧。但是中小国家不同。中小国家的观众数量是有限的。也许甚至存在一个只有一名观众的国家。
在这种情况下，如果这么有限的几个人喜欢你，他们就会选择你。
二是为了避免交流战。
术语表
《交流战》
●交流战
用户之间进行的战斗「交流战」
交流战原则上是在用户之间达成协议的基础上进行的，另外，根据国家的要求，用户同意，运营主办也会进行。
交流战胜利者由运营给予报酬，除此之外，国家和用户还可以进行赌博。赌的物品在交流战结束后被交付给胜者。
交流战大致分为两种游戏形式，即使在交流战中单位或用户死亡，交流战后也会弱化复活的《瓦尔哈拉》（『ヴァルハラ』）
死亡的单位和用户将永远失去的「拉格纳罗克」（ラグナロク）两种形式。
另外，在一定期间不进行交流战的情况下，通过运营强制匹配交流战。
→进入交流战
我看了这个按了「交流战」。
然后出来的是
●现在交流战系统没有被解放。在释放系统之前不能玩这个内容。
没错，我没有解放交流战系统。也就是说不能进行交流战。
而且，如果不进行一定时间的交流战，运营就会强制进行胜负。
也就是说，不想进行交流战的一部分国家指名了我。
但是还有一个疑问。如果不想进行交流战的话，不指名任何人不就好了吗？
对此的反驳，观众必须指名谁。所以选择了我作为苦肉计。但是那样的话，只要指名适当的排名上位者就可以了。随便战斗，高概率会赢的吧。
更进一步说，我把这个国家指名制度用扭蛋抽出来，是用户中慢的一方吗？
现在想想，用完全无法预测会出现什么的扭蛋抽出这个系统是相当大的概率。
我，说不定是用户中也算快的一方？
但是这样的话，日本已经用完配额的说法就没有了。
……想了也不知道。也许有用语解说中没有说明的规则。不实际做一下就不知道。
想也没用，所以我决定看成就。
「成就 国家指定。」
「作为报酬，士兵确定10连扭蛋币被追加到了礼物箱」
「成就 10以上的国家指定。」
「作为报酬奖励住所。」
确定的扭蛋币被追加到了礼物箱「
《成就 50以上的国家提名》
「作为报酬，高稀有性单位确定的扭蛋硬币被追加到了礼物箱」
是扭蛋的时间！
这三项成就让我得到了三枚扭蛋硬币。而且其中的1张是高稀有性单位确定扭蛋！
因为SSR的无头非常地活跃着，所以相当能期待！
还有另外两张也是士兵10连，作为赠品还能得到一个人，还有住所！
这样家具店的生活也能说再见！
那么，首先是士兵确定10连扭蛋币！
C潜艇机组人员 （C　潜水舰搭乗员）
C卫生兵（C　卫生兵）
C空军战斗机飞行员（C　空军戦闘机パイロット）
C军官学校学生（C　士官学校学生）
C音乐科兵（C　音楽科兵）
C宣传室职员（C　広报室职员）
C补给兵（C　补给兵）
C通信科兵（C　通信科兵）
C从军圣职者（C　従军圣职者）
C航空母舰机体维修员（C　空母机体整备员）
C从军记者（C　従军记者）
哇啊啊啊啊啊！
没有正经的兵！几乎不是可以用于实战的士兵！
而且，现在都还没有航母、潜艇、战斗机！
《英国vs埃及交流战埃及的胜利》
在英国指定用户和埃及指定用户激烈战斗的交流战中，埃及取得了胜利。这场胜利将部分项目转让给了埃及指定用户。
而且，由于这一胜利，英国政府决定将大英博物馆收藏的储藏品转让给埃及。这作为埃及夺回本国文化遗产的一步，在埃及国内得到了支持，当地充满了为胜利而沸腾的人们。
大英博物馆收藏了很多古埃及的遗物，有人要求这些储藏品归还埃及。通过这次转让，埃及国内评价埃及在保护文物方面迈出了重要的一步。
作者的话
这个93这个数字，是地球人口约80亿人除以用户数1000人的结果
80亿÷1000=800万
大概每800万人中就有一人被选上。
然后参考维基百科的国家人口排行榜，看了人口800万以下的国家就决定了。这个数字可能在没有任何预兆的情况下被更改。
37、新家 
被排出的11名士兵都是年轻男性，都是些正直的人。
他们意识到自己是在扭蛋中出生的，而且是普通的人类士兵。他们对无头和相机人非常吃惊。
重要的是他们因为士兵这个设定，接受着作为士兵的教育。
他们分别是飞行员和潜艇兵，虽然目前还无法发挥他们的特长，但由于体力、沟通能力和枪械使用能力，他们作为一支部队的能力都非常强。有些部队还有携带枪支。
与动物兵部队不同，这是第一次得到人类正规兵部队。
而且有卫生兵也是很重要的。他是这里面唯一的医生，即使我们受伤了也会给我们适当的治疗。可以认为健康方面的不安也被消除了吧。
把购物中心的空店铺作为医务室出租了。
我不知道交流战系统什么时候会从扭蛋中排出。
如果我们的部队没有做好一定程度的准备来进行这种类似地雷的交流战，就会被敌人蹂躏吧。
那么继续扭蛋。
首先是确定住所的扭蛋币。这是非常令人高兴的。毕竟几十个人挤在家具店的生活已经是很极限了。
如果普通的房子被排出来的话，还可以提供一套新的设施并扩大国家领土范围。
那么，扭蛋！
铮铮~
UC 阿波罗酒店（东京王子酒店）（ＵＣ『アポロホテル【プリンス东京】』）
那个出现了。
购物中心稍微变长，而且在变长的空间里新产生了通道。在那条短通道的前方，装饰着豪华的酒店入口正在扩大。
而且在入口的宾馆的说明中概括地写着这样的话。
阿波罗酒店。
我也知道的日本最大的商务酒店集团。那个集团的日本最大的酒店就是东京王子酒店。地下5层，地上60层，高200米以上的大规模酒店。
据说客房竟然超过2000间。太好了！也就是说，就算是2000人从扭蛋中被排出也没关系吧！
地下室虽然有一个餐厅区，但是没有人，也没有食物，甚至还有一个很大的宴会厅。
比公共浴池还大的大浴场、游泳池、健身房、屋顶展望台还有婚宴会场！
好厉害，这样生活质量就变得更好了。
幸运的是，电，煤气和自来水似乎可以随便使用。我们在前台拿走了钥匙，住进了自己喜欢的房间。
他们把信息输入前台的电脑，这样就能看到谁住在哪个房间，然后从家具店带回自己喜欢的家具和其他物品，放到自己的房间里。
这样就得到了完全的私人空间。
说实话，我心里真的很踏实。
睡了一觉，我回到了扭蛋前。
是高稀有度单位确定的扭蛋币。高稀有度。我不知道什么叫高稀有度。从其他游戏的角度考虑应该是SR以上吧，但是这个运营很坏，说不定是只是R以上。
但是，不管什么样的家伙来都没关系。
迄今为止创建的各种单位中的大多数都是有用的或有可能在将来有用。
来吧，来吧！
铮铮~
哦，金色的！刻着SSR！来了！
SSR《外星入侵金属生命体》（SSR『地球外侵略金属生命体』）
有一种嘎吱嘎吱、刺耳的声音响起，急促的机器声。
空中有一个像扭曲空间入口一样的东西打开。到现在为止的扭蛋都是突然凭空出现的。这样的入口从未发生过。也就是说，特殊演出。
多恰里。
那个东西从扭曲空间掉下来了。
出现的东西，或者更确切地说，那个东西，正在蠕动。一团糟。糊状的。它就像一种液体，但它有目的地移动。它变成了一团史莱姆状的东西，默默地看着我。
啊，糟糕。我又转出了一个意想不到的东西。
鉴定！
●《外星入侵金属生命体》
由液态金属制成的生命体。一种入侵的生命形式，会侵蚀它所接触到的一切，甚至吸收它所接触到的一切。它利用吸收的能量进行繁殖，大量吸收一切，并复制它们。也被称为噬星者。
哇。
嗯，是外星人。甚至不是地球产的。
而且不友好，怎么想都是对人类的敌意。
……啊——————，第一次的SSR是无头真是太好了。它真的很糟糕
（指外星入侵金属生命体 ）
，虽然当初看到像这样危险的家伙
（无头）
竟然还有的5个伙伴真的怕的要死。
（放屁，你一开始还嫌弃的要命）
38、噗鲁噗鲁，我不是什么坏的入侵生命体。 
它是外星人，而且还是侵略生命体。和无头的时候不同，从一开始就不是地球的生物，根本不能沟通。
但是据无头所说，从扭蛋中排出的单位不能拒绝我的命令。
所以，我
「未经许可，禁止吸收、侵略。」
「未经许可 ，禁止擅自复制」
「未经许可，禁止擅自增殖」
「未经许可 ，禁止对地球和生物进行攻击」
等命令。
这家伙对我的命令也没有任何反应，一直在噗鲁噗鲁地跳着的。
不过，这家伙不管看上去多么麻烦，他都是SSR。它可能在某些方面有用，我们需要研究它以找出它的本质。
于是我想试着让它吸收某个东西。
首先，命令它对九十二式7.7mm机枪进行侵蚀吸收、并使其倍增。
随后，外星粘液附着在机枪上，发出 "咕-咕-咕 "的声音，将其体积扩大到机枪的整个表面，紧贴其上，并以波浪状覆盖机枪。
然后站了一会儿，机枪可能是被史莱姆吸收了，也没有了痕迹，而且史莱姆也随着机枪的体积而变大。
至此，正如我所料，我下达了复制机枪的命令，史莱姆化身为92式7.7毫米机枪。它看起来就像一挺由银色金属制成的92式7.7毫米机枪。
原来如此，外观变成了和史莱姆同色的金属，不过可以近乎完美地复制吗？
好了，你可以恢复原状了。
………
机枪看着我的方向，沉默着。好像在向我诉说什么。
……什么？我不知道，只要你不伤害我们，你想做什么都行。
史莱姆朝着购物中心的墙壁，伴随着咚咚的枪声射出了一颗子弹。
●对象不可破坏！
子弹落在墙壁前，以液态金属的形式返回机枪。
史莱姆恢复了原来的样子，分裂成了10个左右。
看起来有点骄傲。
……啊，那机枪里应该没有子弹。这，这家伙是怎么产生子弹的？
难道是学习了吗？从它们吸收的机枪中，它们学会并理解了这种机枪是什么，需要什么才能让它工作，结果它们认为它们需要子弹，生产子弹并发射子弹？
……这家伙可能比我想象的还要糟糕。
我禁止作为食物给予橙汁以外的进食、复制、繁殖或变成机关枪的形状。
那么，今天的登录奖励是《宇宙相关项目确定扭蛋币》
宇宙，无论出现什么，现在都是没有必要的东西。
那么，扭蛋！
铮铮~
C《自行车》（自転车）
自行车。英语中是
Bicycle
。是指将两个车轮前后排列的构造行驶的二轮车。
它的起源是Draisine，由德国男爵Karl von Drais于1817年发明。
第一次世界大战和第二次世界大战期间建立了许多自行车部队，这些部队一直服役到汽车大规模生产为止。
在日本的道路交通法中被分类为「轻型车辆」。
……自行车？
出现的是随处可见的没有钥匙的红色自行车。
……诶，为什么是自行车？是宇宙相关的物品吧。
……是宇航员用来进行体力强化训练的自行车吗。
好像是没有钥匙的自行车，试着骑一下。嗯，是普通的自行车。
就在我这么想的时候，自行车开始飘起来了！ 自行车在空中飞驰！ 它在缓慢而坚定地前进！
嗯，很有趣。就这样我想去购物中心的二楼，但是自行车翻了。哇，掉下来了！
我这么想，但并没有掉下来。我和我的自行车继续倒着骑。
实测的结果表明，骑自行车时，自行车周围是无重力的。
嗯，这是太空相关物品吗？ 不，难道是那部 "手指对手指 "电影里的自行车？
（那是什么？）
接下来是免费扭蛋的时间。
来吧，来吧！
R『技能【密达斯之手】（R『スキル【ミダースの手】』）
密达斯 。希腊神话中登场的国王之一。
由于帮助了奥林波斯十二神的一柱迪奥尼索斯的养父，作为那个的谢礼，被授予了将接触到的东西变成黄金的能力。他很高兴把树枝和石头变成黄金，但是食物和饮料也变成了黄金，陷入了饿死的危机。
（就不能让别人喂食吗？）
他向狄俄尼索斯祈求免于饥饿，狄俄尼索斯听了后，命令他到帕克托罗斯河里去游泳，当他这样做时，河床的沙子变成了金粉，他失去了力量。
与此不同，国王的耳朵是驴耳朵，耳朵是驴的国王的故事也很有名。
因为即使打开这个胶囊也什么都没发生，所以打开系统看了技能一览，除了浮游之外，还加入了密达斯之手这个技能。
原来如此，被排出的技能是一种是我自动获得的，一种是像电击一样以书本形式出现的。
那么，技能的详细情况是………
●密达斯之手
使用技能可以把接触到的物体变成金。消耗魔力与黄金化物体的体积成正比。对变成黄金的物体再触摸一次使用技能，就会回到原来的物体。
……太好了，这样就不会饿死了。即使有万一也能复原。太好了太好了。
我马上把橘子汁黄金化了。这就是金吗。真漂亮啊。
……那么。
有任务功能。这个任务功能是指定国家制度的解放附带的系统之一。
●任务
指定用户和用户的国家可以以任务的形式进行交易。基本上国家对用户下了任务，而用户方面不能向国家发放任务。
可以接受的任务数有限制。
交易基本上是在平等的基础上、等价交换下进行的。
今天上午开始就收到了许多这样的任务。
大部分都希望用培根卷心菜和生活必需品交换。
但是，学习了这个密达斯的手这个技能之后，一个任务来了。
●《承认你的建国》
委托主：西兰公国迈克·伯茨公
要求品：黄金100KG
报酬：山田龙扭蛋王国的承认和山田龙扭蛋王国和西兰公国之间的和平友好条约的缔结
39、基本上从扭蛋里出来的东西都很微妙 
西兰公国。
是占据漂浮在英国东南部的第二次世界大战时建设的海上要塞，并主张其为领土的自称国家。正经的国家都不承认这个国家。
为什么英国不把这些入侵者赶出他们的海上堡垒？这是因为，经过法庭审理后，裁定这座海上堡垒位于英国领海之外，因此不在他们的法院管辖范围内，所以无法出手。
虽然是这样自称的国家，但曾经发生过西德人的政变，当时一架直升机和20名士兵进行了收复行动，收复了国家。通过与西德政府派出的官方外交官谈判，政变肇事者被释放，西兰公国流亡政府随后成立。这导致西兰公国成立了西兰骑士团。
他们贩卖爵位，不管是谁都可以买。更进一步说，国家本身就已经卖过一次。
这个国家已经两次被战火烧得只剩一半。
虽然确实是个国家，但这样的自称国家的长为什么会在观众中，以及这个自称国家的承认和条约有100公斤黄金真的有对等的价值吗？嗯，谜团越来越深。
但是，在用语一览表中写着，系统是等价交换。
独立的承认比我想象的更有价值吗？也许，也许成就中有国家承认和条约，所以包括它在内的等价交换。
其他中小国家为什么不向我委托和西兰公国一样报酬的任务，因为即使是自称国家的承认也需要花费高达100公斤黄金，而普通国家的承认对现在的我来说更加昂贵。也许他们认为我不能缴纳有同等价值的物品，结果我就被冷落了。其他的可能性就是任务是有数量限制而无法委托。
原本，产生100公斤黄金需要相当长的时间。我的魔力是32……为什么会这么高？是广播体操和武术的训练结果吗？
嗯，明天之前就能完成。
我和其他国家用培根卷心菜和微量的黄金交易，得到了大量的生活必需品。
今天的登录奖励是免费的扭蛋币。
和往常一样。
那么扭蛋！
铮铮~
C《电子货币一万GP分》（C『电子マネー　　一万GP分』）
电子货币。它将现金转换为电子数据，可以通过银行卡或智能手机应用程序在商店和其他地方使用。
这样就可以实现无现金化，方便收银机和其他地方的交易。
那样的电子货币。而且是山田龙扭蛋王国正式货币的电子货币。不过，我不知道GP现在可以作为电子货币使用吗？
让造币局的人造人调查了一下，不知什么时候造币局的办公室里汇总了关于电子货币的数据和器材。
查了一下，智能手机上可以发布电子货币应用程序，而且不知为什么我的账户被擅自制作了，我的账户里好像有10000GP的存款。
但是，没有使用这个的通信终端。而且本来购物中心内的商店就不支持电子货币。
先放置吧。
那么，免费扭蛋！
铮铮~
C《意大利面·奶油培根酱 》（C『スパゲッティ・アッラ・カルボナーラ 』）
虽然容易被误解，但是奶油培根酱是炭烤意大利面的意思的意大利面酱。用奶酪、鸡蛋、黑胡椒、凤尾鱼或咸猪肉。但是因为在日本很难买到，所以一般使用培根。
原本是罗马的料理，但详细的起源不明。这个叫奶油培根酱的酱汁是使用意大利的奶油酱，所以它也被称为意大利面·奶油培根酱 。
可能是刚做好的，空气中弥漫着滚烫的蒸汽。
融化的奶酪和脆脆的培根。
意大利面呈纯白色，表面沾满了光滑浓郁的酱汁。
酱汁呈亮黄色，奶香浓郁，浓稠可口
而且，整个奶油培根酱都撒上了黑胡椒。
这样的奶油培根酱盛在白色简单的盘子里，意大利面配置在中央，周围有酱汁。这是一道美丽而有吸引力的菜肴，就像在高档餐厅里看到的一样。
我把它分一半给 7 号，因为她看着我，好像很想吃。 什么也没发生，这只是一份普通的意大利面，奶油培根酱非常美味。
特别是和油腻的培根缠在一起的芝士很好吃。
……我最近运气有点好，扭蛋出来的东西基本上都是些微妙的或者普通的东西，没什么用处。
但是，这次很满足。
今天的鉴定
地下城核心（最低质量）
可以产生迷宫的迷宫核心。通过这个核心被吸收的生命力可以进行迷宫的扩大、怪物的生产等。这个核心被破坏的场合，迷宫就会消失，怪物会成为破坏者的所有物。
这个核心质量非常差，所以只能产生E等级以下的怪物。
40、考虑 
从军记者和宣传室职员，相机人好象开始投稿动画了。
啊？投稿动画？投去哪里？怎么投？
他们的初始设备是一套拍摄设备和一台装有编辑软件的电脑。 他们将利用这些设备向运营发送动画，如果得到许可的话会在频道投稿。
蛤，频道？你们到底在说什么。
看来我们这些用户在专门的视频网站上都有自己的频道，我们的生活就在这些频道上直播。
据说，观众可以订阅自己喜欢的用户频道，如果有什么事的话马上就能看到了。
显然，他们只能将拍摄和剪辑好的视频发送给管理层，但他们从未见过实际的视频网站，频道的管理也由运营进行，所以不知道详细情况。
在动画中投稿的好像只有我的实况录像、档案和关键场景的剪辑。
他们在这个频道上投稿视频，企图与其他用户差别化，并增加订阅者数量。
嘛，加油吧。也许拥有一定数量的频道订阅者就会达成成就。
顺便说一下，你们要投稿什么样的动画
《现场表演！枪的整备方法》
《阿纳斯塔西亚公主殿下和少年A的皇室礼仪讲座》
《寿司手艺人的金枪鱼解体秀》
《关于卫生兵的应急处理》
的4个投稿预定着。看起来很有趣，加油。
哎呀呀。今天的登录奖励是幻想确定币。
那么首先是免费扭蛋！
HR《天气操作暴风雪》（ＨＲ『天候操作　猛吹雪』）
出现的是黑色遥控器。遥控器上只有两个按钮，一个是雪人的标志，另一个是写着OFF的按钮。
……嗯，不用鉴定吧。按这个按钮的话会引起暴风雪吧。
决定放在垃圾场中也比较重要，收集了贵重物品的地方。
那么，幻想确定币！
铮铮~
R《独角兽的角》（Ｒ『ユニコーンの角』）
独角兽。与额头上长着一条角的马相似的传说中的生物。
据说独角兽的角有净化水、中和毒的性质，而且还具有治病的力量。
据说教皇保卢斯三世为了寻求这个角花费了大量的资金。
然而，在市场上流通的独角兽角是其实是独角鲸的角，经由荷兰也进口到了江户时代的日本。
出现的是长长的角。白色的，弯曲得像螺旋一样。
尝试触摸它。触感光滑，尖端锋利。
无头的人说想把它变成不死者，但考虑到它可能会被用作炼药材料或者恢复物品，所以我拒绝了，把它扔进了垃圾场。
（1根角是要怎么当不死者？话说既然它很重要就不要丢去垃圾场啊 ）
……那么。
至此，橘子汁的金块化作业终于结束了。
我消耗了全部魔力，一直反复进行休息和黄金化。
100公斤，相当数量的原柑橘汁。
......然而，根据我的猜想，这个空间应该是一个 VRMMO。我有这么大量的黄金会怎么办？
算了吧。钱的用途什么的都无所谓。
那么，交货！
「成就！作为国家被认可了！」
「在礼物盒里追加了政治相关物品30连扭蛋币（没有赠品）」
哦哦哦哦哦哦！30连！到现在为止最多也是10次，这次是30次！
100公斤的金块值了！
Let』s，扭蛋！
来吧，SSR！
C《国家吉祥物套装完整版》（C『国家ゆるキャラセット完全版』）
C《书记官》（C『书记官』）
C《国会议事堂立体模型》（Ｃ『国会议事堂ジオラマ』）
C《熊本县厅石川春马的电脑》（C『熊本県庁石川春马のパソコン』）
SR《王权神授说》（SR『王権神授说』）
C《暗杀者 狙击手》（C『暗杀者スナイパー』）
C《美国总统VS英国首相一决雌雄！》（C『アメリカ大统领VSイギリス首相ガチンコバトル！』）
C《最佳黄色运动初学者应援套装》（C『黄色いベスト运动初心者応援セット』）
R《交流战拒绝权》（R『交流戦拒绝権』）
C《投票箱》（C『投票箱』）
C《选举公告栏》（Ｃ『选挙掲示板』）
SR《流亡权》（SR『亡命権』）
UC《国会议员徽章》（UC『国会议员バッジ』）
C《一万亿津巴布韦元》（C『一兆ジンバブエドル』）
HR《锁定和密码文件（仅限一次）》（HR『ロックオンアンドシークレットファイル（一回限定）』）
SR《命运教会最高司祭爱丽丝》（SR『运命教会最高司祭　アリス』）
HR《奥尔滕西亚王国王室厨师兼第8席冰炎的珀西瓦尔》（HR『オルテンシア王国王室料理人兼第8席　氷炎のパーシヴァル』）
C《应援海报》（C『応援ポスター』）
C《行星地理院长玛格纳》扭蛋战斗卡片第四弹《行星变动篇》收录（C『『惑星地理院长マグナ』ガチャバトルカードダス第四弾『惑星変动编』収录』）
C《宣传》（C『プロパガンダ』）
R《公文图书馆》（R『公文书図书馆』）
C《美国独立宣言的复印件》（C『アメリカ独立宣言のコピー』）
C《致日本首相的信息》（C『日本国首相宛てメッセージ』）
R《双重间谍》（R『二重スパイ』）
C《国会食堂寿司套餐》（C『国会食堂寿司定食』）
C《柏林墙的碎片》（C『ベルリンの壁のカケラ』）
C《选举汽车轮胎》（C『选挙カーのタイヤ』）
C《扩音器》（C『拡声器』）
C《美国总统专机模型》（C『アメリカ大统领専用机模型』）
UC《名古屋城的虎鱼》（UC『名古屋城の𩾇𫓴』）
哇啊啊啊啊！没有一个SSR！
然后还是玉石混合。我不知道应该做出什么反应才好！
《美国用户的农业生活》
美国用户，目前排名996位的瑞恩·格林菲尔德。
给予他的能力是召唤妖精，道具是世界树的苗，相当微妙的东西。
召唤出来的妖精们大部分都不喜欢战斗，其中很多都是悠闲的人....妖精？。对于妖精来说，世界树的幼苗似乎是国宝般的神奇之物，但对于他来说，那只是个树苗。
这样的他开始了农业。
与好不容易建成的部落妖精们一起，他们开始做起了务农。
对他来说，他并不关心地球的统治权，祖国美国的霸权怎么样都无所谓。
现在他很高兴，因为他得到了只属于自己的星球，这是一片不属于任何人的未开发土地，他拥有了自己的农田，这是他梦寐以求的。
所以对于扩大战斗力他很消极，之前的突袭活动『百兽大战』他也几乎没有参加。只是作为侦察队派遣了少数人。
结果，没有被指定是因为被美国失望了吗。
但是，那样也没关系。
他生产的蔬菜和水果因妖精的魔力而变得极其美味，也得到了很多人的高度评价，说是其美味甚至像被妖精绑架了般。
那就足够了。
但也有令人担忧的问题。 那就是即将强制实行的交流战了。
他完全不知道那到底会发生什么事。
41、解说回 
从扭蛋中排出的30个项目群。但是因为大部分都是无所谓的东西，所以只调查重要的东西。
C《国家吉祥物套装完整版》
吉祥物。 「玉瑞吉祥物」的缩写，是用于宣传该地区的一般信息，例如介绍当地特产的吉祥物。
有名的是熊本的黑熊、彦根城的白猫、船桥市的梨精灵吧。
出现在眼前的是一份厚厚的文件。这个文件是谁制作的，写着山田龙扭蛋王国吉祥物的简介以及吉祥物的使用方法。
而这份文件上画着的，是一条变形红龙旋转着扭蛋，狼狈流泪的图像。
（啊啊啊，暴死，暴死，大暴死啊啊啊！）
龙背上贴着一张纸，上面写着「山田」两个字，头上则是放着一个仿照七号的人偶。
（7号其实是女主？）
这是什么意思？你是在说这龙是我吗？你在取笑我吗？
C《书记官》（C『书记官』）
出现的是一个穿着西装的阿拉伯男子。他现在要把从扭蛋弹出的物品编成目录，并把今天发生的事情写成日记。
啊，这么说来，我到现在为止都还没有记录扭出了什么呢。听起来好像还不错。
C《国会议事堂西洋景》（Ｃ『国会议事堂ジオラマ』）
以日本国会大厦及其周围为原型的西洋景。
但是这个西洋景和我所知道的国会议事堂有一点不同。
国会议事堂的花园里有一片马铃薯田。恐怕是再现了第二次世界大战时，由于粮食不足，国会议事堂的花园也变成了田地吧。
目前尚不清楚是谁制造的以及是出于什么目的。
C《熊本县厅石川春马的电脑》
是谁啊，石川春马。不经意间发现，笔记本上贴着写有密码和ID的纸。
喂喂，不行吗。这样做的话，会被像我这样的坏人使用的吧？
我在电脑上输入密码解除锁定，开始调查里面的内容。首先是邮箱吧。
我看看哦……我想知道我们公司拟投标的市政厅建设项目的最低投标价。我像往常一样，把现金装在信包里，投进了邮箱。
啊，这是贪污的邮件。就当没看见吧。
SR《王权神授说》
王权神授说是欧洲的政治思想。王权是神赋予的，除了神以外的任何存在都不会束缚王的思想。
出现的是一张文件。那个文件不知为何非常神圣，一眼就能让人理解是有价值的。文件上只写了YOUR NAME和deity两个单词。
未知。但是因为是SR，所以重要保管。
C《暗杀者狙击手》
出现的是一个拿着大枪的吵闹男子。据说他声称自己是杀手，差点被当地的警察组织逮捕的时候被我召唤了。
……哇，看来真的是个罪犯啊。
C《美国总统VS英国首相一决雌雄！》（C『アメリカ大统领VSイギリス首相ガチンコバトル！』）
出现的是一个DVD。内容是以过激的发言而闻名的前美国总统和在各种意义上有名的英国国民中很受欢迎的前首相在麻将、射击、格斗比赛中互相殴打的影像。
老实说，我笑了，两个人都全力互相殴打，最后被葡萄酒的洪水冲走，这样的结局是无法预料的。
C《最佳黄色运动初学者应援套装》（C『黄色いベスト运动初心者応援セット』）
最佳的黄色运动。在法国举行的穿着黄色马甲进行示威的运动。
突然出现了10个火焰瓶。黄色的马甲呢？
R《交流战拒绝权》（R『交流戦拒绝権』）
确认了系统后，交流战的项目中依旧写着目前还没有解放，但在那下面加入了一条可以随时拒绝交流战的说明。但是仅限一次。
现在没用，但将来可能有用。
SR《流亡权》（SR『亡命権』）
一张文件。它只写着流亡地的位置。
C《宣传》（C『プロパガンダ』）
……不明。没有什么特别的出现。
HR《锁定和密码文件（仅限一次）》（HR『ロックオンアンドシークレットファイル（一回限定）』）
出现的是一个文件。文件的封面上写着O&C，想要打开的话
●请输入名字
出现了。因为不太清楚所以放任不管。
SR《命运教会最高司祭爱丽丝》（SR『运命教会最高司祭　アリス』）
出现的是金色头发、蓝眼睛的少女。外表是司祭，穿着白色和蓝色的幻想服装。
她宣布我将设立崇拜主神宗教《命运与幸运之神柳》的命运教，并主张自己是其最高司祭。
有点糟糕的孩子。
HR《奥尔滕西亚王国王室厨师兼骑士团第8席冰炎的珀西瓦尔》（HR『オルテンシア王国王室料理人兼骑士団第8席　氷炎のパーシヴァル』）
出现的是一名男性。白头发肩膀宽，好青年。
他是专业的火和冰料理，对我说着「既然我来了，我就让你吃好吃的！」占据了购物中心的一部分美食广场，招待了我很多没见过的料理。
大量使用了油腻、味道浓厚、咸的肉、大米和奶酪，非常美味，欢迎会盛况空前。
还有他似乎对魔法一窍不通。那你的异名到底是怎么回事呢？
C《应援海报》（C『応援ポスター』）
应援海报。
……但是。这张海报上写的人物显然不是人。是机器人。
名字是PDEHSMAKEN。政党是神学机械党。他似乎在公约中提出建设设计图中的第十二使徒。
不行，我听不懂你在说什么。
C《行星地理院长玛格纳》扭蛋战斗卡片第四弹《行星变动篇》收录（C『『惑星地理院长マグナ』ガチャバトルカードダス第四弾『惑星変动编』収录』）
这张卡组被召唤时，从卡组选择3张场卡加入手卡。
又来了！扭蛋战斗卡片！
给我适可而止！这是第四张了！什么啊，我们到底是有什么缘分啊！
说起来，为什么这是政治相关的道具扭蛋？是行星地理院之类的组织的长吗？
不要啊！
R《公文图书馆》（R『公文书図书馆』）
出现在购物中心3楼。3楼！刚才还没有3楼呢！
3楼的一角有那个。里面设置了很多电脑，里面存放着似乎是造币局的文件，还有书记官现在写到一半的物品目录。
C《致日本首相的信息》
打开胶囊的话
●可以给日本首相发邮件。上面写着请输入信息。
「你会后悔没有选择我！」
（败犬宣言？）
R《双重间谍》（R『二重スパイ』）
漆黑的箭。没有光泽。未知。
嗯，怎么说呢，几乎都是不太明白的东西。这个要鉴定的话要花点时间。
嗯，总之先鉴定其他稀有度高的东西可以吗。
首先是流亡权吧。
鉴定！
●流亡权
在拥有该权利的状态下选择流亡国家或用户，并宣布行使流亡权时，对于存在于使用者半径10公里内的生命体，希望脱离现在的阵营的人可以流亡（转移到指定的国家或用户的领土内）。
啊。这是………
说不定，有与从扭蛋被排出的单位关系不好的用户。那个时候，如果使用这个，可以用来对其他用户造成损害吗？。
42、命运教会的实际情况 
自称是命运教会最高司祭的爱丽丝，但她为了巩固命运教的地位开始做各种各样的事情。
首先占据了购物中心的一角，设立了命运教会的礼拜堂兼教皇厅。
虽说如此，那也只是从家具店拿来了椅子和桌子，正面挂着的招牌也只是在纸上用魔术笔写着教皇厅。然后橱柜上放着SSR胶囊，她向它祈祷。
她开始的下一件事是传教工作。命运教会的神。她开始向不同的人传教，也就是说，如果信仰我的话，他们就能抓住他们想要的未来，获得幸运，还可以过上幸福的生活。
老实说，我原以为这样可疑的宗教谁都不会入，但令人吃惊的是竟然有相当数量的入教者。
人造人数名，剑斗士卢卡斯，还有杀手斯奈珀都加入了。
他们好像认为只要跟着我走就有美好的未来在等着我，说相信我。
顺便说一下，好像完全不尊敬最高司祭。所以也不服从最高司祭的命令。
（最高司祭的威信呢?哈哈）
最后她开始着手编辑教典《命运书》。
显然，他认为宗教需要经典，所以她开始创作《命运书》，一本记载了从我被关在这个房间，到这个命运教成立的过程的经典。
但是那个过程只是漫无目的地拉着扭蛋的每天。
但是她认为气氛很重要，所以把教典写得很像样。
不管怎么说，我是命运和幸运之神，人造人是12个最开始的孩子，橘子汁是恩惠的圣水，橘子好像是命运教的象征之一。赫尔墨斯神好像是侍奉我的神。
（众神的使者：完了，我成小弟了）
更进一步说，上面写着无头是艺术之神，扭蛋是放着世间存在所有东西的阿卡什记录。
（无头？艺术之神？那个把别人吃剩一半的鸡腿变成不死者的无头？）
你没事吧？你明白 "阿卡西记录 "是什么意思吗？
今天的登录奖励是家电确定的扭蛋硬币。家用电器。老实说，酒店里几乎都有生活所需的家电，所以不太需要。
算了，还是抽抽看吧。
铮铮~
C「家庭面包店」（Ｃ『ホームベーカリー』）
家电产品之一。只要放入面粉、水、酵母菌，机器就能自动生成、发酵、烤制面团，谁都可以轻松制作手工面包。
出现的是像电饭煲一样的黑色家电产品。原来如此，这就是家庭面包店。我还是第一次实际看到。
面包啊。虽然我比较喜欢吃白米饭，但是我很喜欢披萨、热狗等熟食面包。
但是这样做出来的应该是普通的面包吧。总之试着用一下吧。
说明书与家庭面包店一起实体化，在那里制造商、制造日、商品名上写着保证书、使用法。
制造商「扭蛋」
制造日期「今天的日期」
商品名「无论何时都是面包制造商」
保证书《不故意破坏 随时更换》
………
使用法的项目上只写着请放入150克按下开关。150克的什么？不，应该是小麦粉吧。
我喊着想要小麦粉，完成一连串订单中的第一个任务，把收到的小麦粉放入机器里然后盖上盖子。
不，只要面粉就可以吗？水啦，酵母菌啦，还有其他各种各样的东西？
嗯，不知道。但是，首先，投入150g小麦粉，按下了开关。
于是叮当一声机器响了。
啊，好快啊。只是一瞬间嘛。这是那个吗？是那种一瞬间就能做面包的家庭面包店吗。啊，这不是很方便吗。
我打开盖子。那里有一个咖喱面包。
被炸成茶色的脆脆的面包。芳香的气味刺激鼻子，引起食欲。
机器马的检查结果，没有检测出特别的有害物质，所以试着吃一下。
尝了一口，面包很有嚼劲，滚烫的咖喱酱从里面溢出来。胡萝卜、土豆和牛肉。浓郁的咖喱有一种复杂的味道融入其中，我很快就吃完了。
能一瞬间制作面包的家庭面包店。
制作的是咖喱面包。
话说咖喱到底是从哪里来的⁉
验证的结果表明，总之把150克的东西放入家庭面包店就会变成咖喱面包。
放入橘子汁也是咖喱面包。放入土也是咖喱面包。即使放入垃圾也是咖喱面包。
（这等级只有C？不是SSR也太划算了吧！食物自由啊！）
作为垃圾箱使用。非常环保。
（所以四舍五入还是在吃垃圾啊）
爱丽丝在她的命运之书中写道，这是我解决废物问题的时刻。
那么免费扭蛋！
铮铮~
R《50%折扣券》（R『50%割引券』）
打折券。购买商品时使用的话，可以将规定的金额比定价打折，也就是说可以以便宜的优惠价格购买商品的优惠券。
……出现的是在黄色纸上用红色文字写着打五折！的纸。
有效期到什么时候，在什么地方可以使用目前还不清楚。
据调查，购物中心内的任何店铺都可以使用。
……因为没有钱能购买东西，所以这打折券...还是只能放任不管。
今天的鉴定
●王权神授说
神给予王的正当的王权，那个证明书。在这个证明书上写上神的名字和王的名字，根据两者的同意发动。上帝承认国王作为其王权的合法王权持有者，国家必须崇拜其神或其神所属的宗教。上帝必须把它的权能用于国家。
我一边看着崇拜我的爱丽丝一边思考。
爱丽丝。你觉得我是神吗？
是的。我，命运教会最高司祭相信你是神。
……这不是也可以主张我是神，授予其他单位王权吗？
这样的话，我的权能，这不是就可以在这个王国使用作为命运和幸运之神的我的力量吗？正如这家伙所说的那样吗？
需要验证。
43、以好运为目标 
无头使用金龙的尿石创造了一件物品。
很久以前，我从扭蛋中得到了一种非常奇怪的物品，叫做「金龙的尿石」。无头说他想用它作为艺术品的材料。
根据听到的信息，金龙非常罕见，而且全身都可以炼制出高品质的物品，所以可以卖到很高的价格。其中，尿路结石好像是稀有物品中的稀有。据说它们很少见。
（尿路结石是这么高价值的吗？你们有没有啊，可以拿去卖钱哦）
因为放着也太可惜了，所以我决定把它送给 无头。
他作为艺术家的技巧令人印象深刻。
（不愧是你！艺术之神！）
是的，虽然很容易忘记，因为他表现得像一个死灵法师，但这家伙自称是一名艺术家。
（是的，虽然它常常把别人的剩饭变成不死者，但是它还是我们的艺术之神 ）
顺便说一下，直到今天，它也用了炸鸡块的骨头等剩饭做了不死者，塞进了酒店的地下宴会厅。
然后完成的就是这个艺术品。名字是《光之宝玉》。
精美抛光的金色宝石，没有任何划痕。有一个金色的底座在支撑着它。
宝玉周围有两个圆轮不知是什么原理，在宝玉周围漂浮着旋转。
宝玉、台座、圆轮。都是透明的金色的，非常漂亮的艺术品。
（不要被骗了，那是尿路结石！尿路结石！假的！是陷阱！）
但是这个是尿路结石啊。
在无头的解说中，金龙是幸运的象征，它的身体里包含着幸运的精华。因此，人们相信只要拥有金龙制的物品就能变得幸福，而且无头使用各种各样的魔术和技术，将其本质发挥到了最大限度。
无头滔滔不绝地说着。
这个世界上存在的各种东西，甚至是不存在的东西，都会从这个扭蛋中排出。
如果你足够幸运，你将能够忽略扭蛋的随机性并得到你想要的任何东西。
从这一点来说，你是幸运的，因为你吸引了我这个一流的艺术家。
我同意了无头的想法。
因为我对这个宝玉进行了鉴定。
●光之宝玉
制作者  无头
由金龙的尿路结石制作的一流工艺品。
无头能使用的高度的魔术和制造技术生产出来的，这个世界上独一无二的物品，
最大限度地发挥金龙所拥有的幸运力量，幸运降临到持有者身上。
不是会来，而是一定会来。我确信。如果鉴定的技能正确的话，我的运气真的变好了吧。
是的，没错。 我已经确定了未来的方向。
其一，是以达成成就和排名第一为目标的国家建设。
其次，用幸运物品武装自己，把幸运参数提高到极限。
这样一来，我就能从把一切都托付给扭蛋的生活，变成随心所欲地掌控扭蛋了！
命令无头和军人、人造人等其他闲置单位，利用黄金制作出更多的幸运物品。
黄金也是幸运的象征吧。 当我向 "无头 "询问此事时，他回答说，黄金确实有好运的力量，尽管很微弱。
我让所有部队向无头学习魔法和制造技术，并制作幸运物品，优先考虑数量。
毕竟，黄金多到快烂掉。不用担心。
今天的登录奖励是技能确定的扭蛋币。
那么，我们来扭蛋吧！
铮铮~
R  【技能】「左手银色史莱姆」 （R『スキル『レフトハンド・シルバースライム』』）
……什么都没有出现。也就是说，这是自我自动学习型，也就是从扭蛋中排出的时候，我会自动学习技能的类型吗。
我打开系统窗口。
●左臂可以变成银史莱姆的身体。
银色史莱姆？
想起来的是很好吃的史莱姆火锅。
或者更确切地说，解释很简短。
嗯，先试着用一下吧。
那一瞬间，我的左手失去了固体的形状，变成了果冻状的银色触手。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊我的左臂啊！
（哇啊啊啊啊！我的王之力啊啊啊！）
立即停止使用该技能。然后总算又回到原来的人类手臂。
嗯，是肉体变化系的技能吗。这样的东西也存在吗。
我把手臂变成银史莱姆，用右手触摸。它光滑又凉爽。
史莱姆给人一种粘糊糊的印象，实际上不一样吗。
我移动变成史莱姆的左臂和触手。
相当方便。可以自由伸展，分支，同时做几件事。
而且………
我把分枝触手的尖端变得锋利，把作为目标的培根卷心菜串起来。
嗯，看来作为攻击系的技能也能使用。
那么，免费扭蛋！
铮铮~
SR《功能扩展  扭蛋召唤 》（SR『机能拡张　ガチャコール』）
●更新！
扭蛋的新功能被解放了！
从扭蛋得到的生物以外的所有物品都可以通过消耗魔力召唤到用户周围。
不仅如此，还可以使用念动力进行一定程度的操作。
消耗魔力与召唤或操作的物体的重量成比例。
首次使用的模式。
追加了扭蛋的功能。果然我的方针，幸运作弊并不是错误的。
如果就这样一直增加幸运值，再反复扭蛋的话，SSR确定功能等也可能被追加。
……那么。我召唤了不倒翁，也就是一开始的转到的那个。然后它就出现在我面前的地板上。
实验中。前面，后面，旁边。可以全方位召唤。
仅仅是进一步的想象，不倒翁就浮在了空中。
这个很好用哦。
44、通货膨胀到了极点 
所有单位的训练都完成啦。
因为很闲，所以作为强化体力的一环，开展了以军队为主导的体能训练，所有单位都完成了训练。
我和人造人学习了枪的整备方法，还学会了如何装子弹和使用枪支射击。
子弹和枪是让史莱姆模仿出来的，对着不能破坏的购物中心的墙壁进行了射击训练。我没想到枪的后坐力会这么大。
但是，多亏了这一点，我现在至少可以用子弹击中目标了。
子弹是史莱姆无限模仿的。现在把购物中心的一个房间作为武器库来活用，保管着全体人员的枪和一定量的子弹。因为那些其实是史莱姆，所以不用担心会受潮或引发爆炸。
今天的登录奖励是食物确定的扭蛋硬币。
那么，这次会出现什么呢。
铮铮~
C《最高级芝麻油100升》（Ｃ『最高级胡麻油100リットル』）
芝麻油。 一种通过焙烧（即加热和干燥不含油或水的芝麻）和压榨等工艺生产的食用油。
添加了多种油脂的芝麻油被称为调和芝麻油，而单独且无添加其他油脂的芝麻油则被称为真正的芝麻油。 这款顶级芝麻油就是后者。
据说芝麻油在印度文明中也被使用。
出现的是装在瓶子里的油。一共一百支。
打开盖子一看，就会飘来芝麻油特有的香味。
这样的东西就应该让专家有效利用。我交给厨师珀西瓦尔，他高兴地拿走了。
他的奥尔滕西亚王国菜用油量很大，热量极高，味道浓郁。我相信他会创造出充分利用食材特质的菜肴。
之后他用芝麻油炒米饭和培根卷心菜做成的炒饭？像这样的东西，芝麻油的味道刺激了鼻子，我吃得饱饱的。
那么，免费扭蛋！
铮铮~
HR《约翰和史蒂夫的任何购物》（HＲ『ジョンとスティーブの何でもショッピング』）
出现的是一台电视和遥控器。
我插上电视插座，启动电源。
但是，当然不能看到无线电视、BC、CS、有线电视等。这是因为酒店房间里设置的电视只看了关于酒店向导的广播，所以早就预想到会是这样的。
但是这个遥控器本来就不存在于普通的遥控器中，有一个叫做SP的按钮。
我按那个按钮。于是播放了SP1频道。
正在播放的是暴风雪的风景影像。画面中央，一位穿着厚衣服、看起来是个胖胖欧洲人的金发短发男子冷得发抖。
摇晃。
好像打电话过来了。
画面切换，放映出室内一般体格的金发男性。
「史蒂夫！你现在好吗？」
「嗯，好冷啊。不好意思啊，我现在没力气接电话。」
「怎么了，史蒂夫，你现在在哪里？」
「听我说，约翰！现在我在卢安星系的第九行星，这里非常冷！太阳离这里很远很远 。」
「嗯，确实是离星系中心的恒星很远，没办法。」
「有什么方便的工具吗？」
（帮帮我！哆啦约梦！）
原来如此，这是电视购物吗。作为演员的这两个人演了简单又夸张的小剧场，介绍着商品。
即便如此，卢安星系的第九行星。也就是太阳系外的宇宙吗。设定得相当惊人啊。
接下来要介绍的是预想的野营用品吧。即使在外面也会感到温暖的帐篷和火炉，还有咖啡机之类的。
「向这样的史蒂夫介绍的是这个戴森球！它的名字是《拉之瞳》！这是一款以埃及神话中太阳神 拉的名字命名的非常厉害的商品。」
戴森球⁉拉的眼睛⁉
「戴森球是什么？」
「这是把恒星像蛋壳一样围成一圈的构造物。本来是采集能源用的，但这个商品是作为热源转用的。只要把它作为行星的卫星旋转，就能作为太阳使用，寒冷问题也能解决！这样边境的行星也会变得暖烘烘的。」
被云覆盖的灰色天空出现裂缝，阳光从空隙中照射进来。
（真的离谱）
「好厉害，约翰！雪已经开始融化了。」
「不仅如此。而且现在竟然还有10个奥贝里斯克！虽然作为热源转用了，但是能量采集用的装置还残留着。只要把这个奥贝里斯克设置在地表，就能接收到戴森球采集到的巨大能量！」
（到底算贵还是便宜呢？）
「这样就不愁能源了！没用完的部分卖给电力公司就能大赚一笔了！」
「不仅如此，这个戴森球还可以作为武器使用，发射远程激光炮『梅杰德之火』。因为勒的眼睛作为军事基地也很有用。」
「好厉害！但是等一下！即使宇宙有军事基地，我也不能去戴森球。」
「不用担心！作为宇宙飞船的太阳船会追加的。」
「多么划算！但是，很贵吧？」
「价格竟然是9800亿扭蛋点！而且从这个广播开始300年以内的订购的话会便宜800亿扭蛋点哦！仅限一件，所以先到先得！！」
「而且，竟然免费送货！我们还会将其安装在您星球的指定位置。」
「而且，作为售后服务，恒星的寿命到来的时候我们会前来回收的，请放心。」
「等您来电~」
什么鬼东西啊。
今天的鉴定
●双重间谍
可用于间谍。把这箭射向间谍的话，那个间谍会背叛自己所属的阵营，把自己拥有的信息全部告诉我，并且对所属阵营散布虚假的信息，进而获得您想要的情报，破坏或暗杀。 仅限一次性使用。
45、命运之书“其他宗教的融合：希腊章节” 
我注意到了那个电视购物中介绍的商品，戴森球的货币单位是扭蛋点。
世界上只有这个购物的造币局发行了扭蛋积分这个单位的货币。
我拜托造币局的人造人职员印制价值9000亿扭蛋点的的纸币给我。
但是，被拒绝了。
我们造币局能做的就是发行货币。 本来他们也不能把货币作为基本货币给我们。
但是，由于国王还没有从扭蛋中得到国家银行和财政部等国家建设机构，造币局现在相当勉强地运营着，造币局颇为无奈地要求运营让他们代为履行货币流通的一些职能，并得到了批准，因此基本收入制度得以建立。
他们不能再从这里发行大量货币，然后把它们交给一个人。
嗯，那么，不是对我个人，而是作为国王、作为我的国家预算可以吗？我这样问他们。
有一种方法可以增加国家预算，那就是发行债券，让银行用我们发行的货币购买债券，但他们说这是不可能的，那是因为我还没有从扭蛋中得到银行。
（没钱，想借钱，但是没银行；想挣钱，但是没门路=没钱。完美的死轮回完成了）
换句话说，一切都被封锁了。
（作为国家完蛋了。）
话说回来，我的国家山田龙扭蛋王国的国家预算是怎样的呢？
人造人说，如果想要国家预算，就必须有税收。
但是，这个国家原本就没有税收。
嗯，确实是那样。这个国家？没有税法之类的东西。
法人税是免费的，所得税，居民税也是免费的。
这就是为什么我命令所有公民缴纳1000扭蛋点，即基本收入的10%，作为居民税。
我试图把收税的工作推给造币局的人造人，但他们是造币局的雇员，没有权利收税。我被他们要求从扭蛋中得到国税厅和征税官等。
（大大的一个惨字，需要的东西，一个都没有）
都是政府工作，别分这么仔细嘛。
我在造币局旁边设立了一个投票箱，贴了一张纸，要求人们投入1000 扭蛋点。
今天的登录奖励是系统确定的扭蛋硬币。
系统。就像交流战一样的，可按预期获得某种信息的新系统的解放。
如果中奖的话，可以非常有利地推进这个游戏的系统可能会被解放。
如果没中奖，可能会出现比如扭蛋特效等，没有任何意义的无用的东西。
我为了希望能中奖而转动扭蛋。
铮铮~
C《编辑书籍》（C『ブックメーカー』）
编辑书籍 ，英文为Bookmaker，但与书无关，它不是出版商、书商等。
如果是一家赌博店。
赌博的对象包括赛马等标准项目、体育比赛的输赢、选举结果等。
另外，它也指编辑书籍的人。
……没有什么特别的事情发生。我查了系统也没搞明白。
那么，免费扭蛋！
UC《技能 忒修斯之船【残骸】》（UC『スキル　テセウスの船【残骸】』）
忒修斯的船是一个问题。
从前，希腊有一个叫忒修斯的年轻人。他从克里特岛的大迷宫打倒了米诺塔乌罗斯
（牛头人）
，然后回到了雅典。
为了让他使用的船留在后世，人们进行了保护活动。然而，随着时间的推移，船只逐渐腐朽，腐朽的木材被丢弃，取而代之的是新的木材。
然后当所有的零件更换完毕时，人们想到。
所有的零件都更换了，这还能说是忒修斯乘坐过的伟大的船吗。
真正的船是不是那堆腐朽的木材，由此产生了一个问题。
当所有的零件都被更换的时候，那艘船还能说是跟以前一样的吗。
因为什么都不实体化，所以是自我强制学习型。
嗯，技能名是忒修斯的船的残骸吗。完全无法预料是怎样的技能。
即便如此，我也和希腊神话有缘。
赫尔墨斯的地藏，迈达斯的手。而且这次是忒修斯的船吗。
那么，技能内容是什么呢。
●忒修斯的船的残骸是忒修斯的船吗。不，那也是忒修斯的船。
（？？？）
如果换成人类会怎么样呢。
人的身体不断地进行细胞分裂，细胞会不断分裂，老旧的细胞作为废物被排出体外，所有的细胞都在逐渐地被替换。
（有个说法是，人体每7年细胞都会完全替换成新的，所以，如果有认识的朋友或者是家人，如果7年没见，我们就可以当作不认识他们了，哈哈）
人类的废物，污垢，头发，指甲。它们是你曾经的一部分。因此，这项技能可以证明。
如果是自己的身体，可以让它自由活动。可以自由活动指甲、污垢和头发。漂浮，也可以快速移动。制作污垢人偶也不错吧。没有消费魔力。因为移动自己的身体，不使用魔力。
简单的来说。这项技能可以让我移动与身体分离的身体部位。
……这是什么解说文。
怎么说呢，非常口语话。以非常友好的方式与我解释。
这就是编辑书籍 ？
嗯，这个解释很容易理解。
话说回来，让头发和污垢漂浮感觉是没有用处的技能。
话说回来，让头发浮起来的道理，太强行了吧。
另外，说到身体部位，我的指甲和头发仍然无法动弹，甚至根本就无法漂浮。
……啊，我好像有个漂浮的技能。
今天的鉴定
●交流战拒绝权
与其他用户之间组成的交流战。
所有种类的交流战只能拒绝一次。
无论何时何地，只有一次。什么时候都可以哦？
由于山田先生获得了一种名为「宣传」的物品，因此出现了一种现象，即他的频道的宣传覆盖了现有的广告。这种现象是山田先生的广告出现在电视、视频网站、杂志、广告牌、海报等各种媒体上，然后一段时间后又消失的现象。
为了查明这个现象发生的原因、结构、解决方法，进行了各种各样的调查，但还没有完全阐明。
46、传达祝福的话语 
我叫山田龙，是一名大学三年级学生。
那样的我被监禁了一个多月的结果，至少旷课了4次？应该会变成这样吧。
这种情况有免除吗？因为被绑架监禁所以缺席是没有办法的事！所以请给我学分！像这样。
嘛，不可能有那样的事。话说回来，我亲爱的家人已经为我报了失踪案，但我不知道警方是否受到了上级的压力，没有进行适当的调查就草草了事。
但是，还没关系。我在大学一、二年级的时候多考了很多学分。
如果在4年级的时候多拿学分点的话，我应该就可以不留级顺利毕业了吧。
但是，我现在被选为用户，甚至开始觉得能过上一直扭蛋的生活真是太好了。
虽然刚开始的时候我差点就要饿死了，很辛苦，但是我现在从很多伙伴那里得到了很多平时不会有的经验。
直到现在扭蛋也一如既往地让人难以理解，但是扭动这个扭蛋很有趣，而且当SSR出来的时候，我感觉大脑会分泌出堆积如山的快乐物质，这让我非常享受。
我自己这么说可能有点那个，不过，我非常讨厌无聊的时间，非常喜欢快乐的事和有趣的事。
今天的登录奖励是普通的扭蛋硬币。
铮铮~
R《预告》（R『予告』）
打开胶囊后，系统窗口展开了。
●突袭战解放了！
（现在就连活动预告也要抽是吗？真的就从零开始的扭蛋生活咯）
●第3回的突袭活动「天使坠落」的召开决定了！
第1回，第2回用户们都成功地抵御了来自其他世界的攻击，但这一次他们的对手是一群天使！
（男主一上来就要打天使了，惨）
举办时间未定，不过，趁现在努力得到对天使用的装备和单位，以豪华报酬为目标吧！
山田先生作为预告特典，山田先生可以比其他用户提前 30 分钟进入活动区！
胜利条件
共攻占二十区区域。
败北条件
在突袭活动举办期间不满足胜利条件时。
报酬
根据活动排名决定。
获得 报酬交换所
MVP，区域指挥官击破时得到。
敌人掉落物
以上
失败时惩罚
「门」会打开。
●突袭事件
由众多的世界构成的异世界联合军向用户们宣战！这样下去是没有胜算的！全体用户一起协力，打败异世界军吧！
●大门
与异世界的门。在突袭事件中败北的话，大量的异世界军会蜂拥而至！
突袭活动，我还没参加过
已经是第三回了？第一回？第二回呢？这是怎么回事⁈
是那个吗？是因为我没有从扭蛋里抽到吗？
别开玩笑了！快点完善系统啊！！
没有胜算？
那当然是啊，那是因为我还没有通过扭蛋获得任何突袭活动！
大部分的用户应该不能参加哦。
（想多了，就你是第一次）
……冷静下来了。
天使坠落。简单翻译就是天使的堕落。
虽然系统说没有胜算，但是在标题上天使输了吧。
到底是哪一个。
算了，免费扭蛋。
C《恭喜火箭筒》（C『おめでとうバズーカ』）
火箭筒。制式名称为M12.36英寸反坦克火箭发射器。
美国军方开发的便携式反坦克火箭发射器的昵称。
后来这个词指的是类似的反坦克导弹、无后坐力步枪和其他大型步兵榴弹发射器。
出现的是给人一种廉价印象的火箭炮。
没有安装特别精密的装置，看起来只是把扳机和把手贴在了普通的筒上。
当把它拿在手里时，它非常轻。即使是小孩子也可以随意玩弄它。
士兵们看到后说，这肯定不是真的，很可能是个玩具。
……那么。
话说这个火箭筒好像在百元店有卖。
也许，这不仅仅是一个玩具。
为什么？因为它是从扭蛋里出来的。
作为实验，扣动一次扳机并使用它吧。
这个玩具上没有任何安全装置，也没有放置子弹。
我把火箭筒放在肩上准备好，扣下了扳机。
砰的一声。
随之而来的是爆竹声、火药味、五彩纸屑和一面写着「恭喜」的旗帜。
好像是宴会商品。
我叹了口气，适当地拉了好几次扳机，想把它放在垃圾堆里。
于是少年A突然打了我。
你突然在做什么
这是我的台词啊，混蛋！
我和少年A打闹了一会儿，两人累了之后再商量。
（你们不要打了，不要再打了啦！）
少年A说，他正在午睡时，突然收到了恭喜！他听到一声巨响，当他看向尖叫声源时，发现是我。
鉴定的结果，好象只有从火箭筒发射口的直线上，才会放出『恭喜！』的声音。
除了那个方向以外没有声音。为了不给别人添麻烦，好像只在火箭筒的发射口的方向上发出声音。
至少给个说明书什么的啊！
少年A还表示，他觉得自己的耳膜都要爆裂了。
日本指定用户冲田在交流战中取得了8连胜，受此影响，这带动了日本经济的蓬勃发展。在这次交流战中，排名靠后的15人组成同盟挑战了冲田，但他没有陷入危险，还取得了压倒性的胜利。
关于这个理由，专家们指出冲田先生被给予了的技能的「地下城核心」和他的能力的非常匹配，他的敌人在强大的单位和改装过的重型武器面前束手无策。他目前是排名第一的用户，而冲田总司的快攻会持续到什么时候呢？
47、最恶、最坏的组合 
广播体操，即在早晨起床、吃完饭和休息后，按照歌曲的旋律开始的简单运动。
为了在这个封闭的商场里保持身体健康，缓解自己缺乏运动的情况，我一直在一点点地做广播体操，也有嫌麻烦偷懒的日子，但今天总算完成了广播体操共计30天。
然后第一天拿到的印章卡。这也积攒了三十个印章，然后消失了。
在茫然的我面前，展开了一个系统窗口
●BGM《第二套广播体操》到手了！
看到这个系统窗口的所有人都这么想。
……垃圾。
本来，他们都不认识第二套广播体操，即使播放音乐，也没有人会跳。因为什么都不知道该怎么跳，所以只是适当地配合节奏跳舞。新的印章卡也没有出现。
今天的登录奖励是人才确定的扭蛋硬币。
人才！这也就是说，我可以得到新的可操控单位。
我们山田龙扭蛋王国的社会问题之一就是有人口问题。
是的，人口。在这个王国里，只有靠扭蛋才能增加人口。
（最原始的造孩子的方法不用吗？）
不，嘛。严格来说还有一个。然而，如果没有适当的设备或人力资源，分娩就太危险了。所以我很早就下令各单位禁止这种行为。
……那么。
这个时候，人也好，人外也好，什么都可以！来吧，来吧！
铮铮~
SR《愉快的疯狂科学家们和他们的研究所》（SR『愉快なマッドサイエンティスト达と研究所』）
哦吼，完蛋。
（求仁得仁啦！）
砰的一声巨响从头顶传来。
慌慌张张地跑去，我发现通往四楼的自动扶梯已经出现了，而刚才明明还没有。
然后，他们从自动扶梯里一个接一个地出现了。
有的人全身穿着宇航服。
有些人戴着鼠疫面具。
有人身穿白衣，浑身是血。
有的人乘坐机器人。
有的人，以魔术师的样子。
有的人用机器的身体。
从自动扶梯里下来几十个人。
有多少人啊，这些家伙！
我运用我的鉴定技能。 鉴定对象是位于四楼的建筑，从自动扶梯里可以看到。 四楼是高科技建筑，墙壁和天花板上布满了机器。
鉴定！
●疯狂科学家，是追求梦想和浪漫的技术人员！
这个项目是一个非常有价值的项目，有 100 个这样的人，他们为了实现自己的目标不择手段，甚至还有他们所在的普罗米修斯研究所。
他们会把你的文明推进好几个阶段。
请注意使用方法。真的请注意。走错一步的话也有可能全军覆没。
100人！超过了这里的人口！王国内的势力图将为之一变！
他们都出来了，最后的人看起来很正经，但似乎很累。
从这样的集团里，出现了一个女性。
啊，我的名字是鹤见博士。接受了这次召唤，担任着这些同胞的队长。不过，我是通过投票才被迫成为领袖的，虽然我并不喜欢这样，因为我在他们当中最有常识，也能理解大家的想法。 但是我的同胞们并不会听从我的命令，还有我本来就不愿意做他们的领袖，所以请记住这一点。
哈哈。谢谢你的好意。我是山田龙。今后请多多关照。
现在你觉得我是个麻烦的女人吧？
（突然想起某个BBA船长，就是那个38次周目的17岁）
不，不！你是一个充满智慧的优秀好女人！
嗯，被表扬的感觉也不坏。
那么。虽然也有相当有趣的人。
他们兴致勃勃地眺望着漂浮着的人鱼，头部是照相机的男人，没有头部的男人，还裂开了的魔剑。
先把他们往后推。首先是扭蛋。
扭蛋？
没错，是扭蛋。这是一个不可预知的扭蛋，不知道会出什么，它会从不同的时空弹射出各种各样的东西。 非常有趣。
来，转一下看看吧！
「『来吧，来吧！！』」
可恶，早知道就先转免费扭蛋就好了！
啊——不想转！我最近一直很高兴地转着，不过，此次隔了好久不想转！
这么不想转是无头以来的第一次！
拜托，把没用的东西拿出来吧！
（什么？有用的好东西？知道了）
给我出点垃圾！拿出能消除他们对扭蛋的兴趣的普通的东西！
（知道了知道了，出点破坏平衡的好东西是吧）
铮铮~
R《人造人制造机》（R『ホムンクルス制造机』）
又是一声巨响。 当我打开胶囊，看到里面的字的瞬间，我在冲击力的作用下，拼命向通往上层的自动扶梯跑去。
疯狂科学家们也跟着我。
沿着自动扶梯向上跑，我来到了四楼的普罗米修斯研究所。
甚至出现在他们研究所的旁边。
几十个并排的胶囊，还有大量的衣服和床。
还有一大堆用途不明的其他设备。
值得注意的是胶囊。
那个胶囊充满了液体，而且里面有白发红眼的人，不，是人造人。
哦，这个很有意思。
不行！给这些家伙这个机器绝对不行！那绝对是一场灾难！
最糟糕了！为什么偏偏是现在？
绝对不能用这个啊！
48、研究所？还是兵器工场? 
他们真敢做出这种事！！
竟然敢把机器马拆开了！
展现在我眼前的是惨不忍睹的机械马，还有其零件们。
啊，机械马多么可怜啊！
禁止使用人造人制造机，禁止制造对我和我的单位有害的东西，禁止在未经我同意的情况下对我和我的单位进行实验，而且不得进行会有死亡危险的实验，总之先下了命令，但是我没想到机器马会同意！
喂，机械马！为什么要同意！你知道不会有什么好结果的吧！
肯定。但是它无法抗拒改造的诱惑。
（为什么感觉怪怪的，有点瑟瑟的感觉）
为什么不反抗，你应该反抗吧！
是的，机械马平安无事。展现在眼前的是，他们想要制作机械马的后继机，但感到厌倦了而被弃置的零件群。
令人惊讶的是，这些家伙在对机械马进行了一次拆卸、分析、组装之后，就完全明白了它的工作原理，并且能够创造出了两匹新的机械马！
看来，他们为了弥补机械马的魔力不足，从橘子汁的树上直接提取魔力，改造并增设了活性化的武装。
什么鬼，什么叫陆海空宇宙万能型机械马？
这里没有海，更没有天空，还想去宇宙什么的？！
没有意义啊。
我在机械马面前，在说出那句话之前就吞了回去。
机械马展开了它那酷炫的武器，并向我展示了它们（它发出了爽朗的哼声，眼睛里闪烁着光芒）。
道理我都懂，但还是很憧憬！宇宙里飞行真厉害！
让我看看你的武装！
什么啊，这个激光束炮！这个屏障发生装置是怎么回事
………………………
虽然是这样的他们，但是发现了长尾蝶。（シンオオサカニウムを発见してしまった。）
（什么东西？）
这是一种神秘的金属，尽管不断进行分析，但他们对其全部成分仍一无所知。不可思议金属。长鹳。（シンオオサカニウム。）
他们对这种金属很感兴趣，正在查看机械马正在分析的数据。看来连这些疯狂的科学家也要好几天才能完成分析。
我应该认为只需要几天时间，还是应该认为需要几天才能分析好？
今天的登录奖励是免费的扭蛋硬币。
铮铮~
HR『HP』（HR『HP』）
《HP》生命值的缩写。在游戏等中，表示那个角色和对象能承受到什么程度的攻击的数值。
如果这个数值用完的话，角色会死亡、昏厥、游戏结束。对象的情况下会发生破坏、故障、消失等。
……在我视野的右上方，突然出现了绿色的条。
考虑到情况，这就是HP吧。调查了一下，所有人都出现了这个HP条。
我只能看到自己人的HP条。
该栏可以随意打开或关闭。
我的HP条是最大的。
我试着用自己的手轻轻地打自己的脸颊。但是HP量没有减少。
当然啦。只是这样做，HP并不会减少。
或者说，我看不到我的HP总量。仅绿色条可见。
（听说过DLC吗？哈哈，需要再抽啊！）
我想知道我的HP是有多少？
根据疯狂科学家的研究结果，它似乎是某种安全装置。
据说HP剩一半的话会变成黄绿色，剩三分之一的话会变成黄色，剩一成的话会变成红色。
而且无论受到什么攻击，HP条在颜色变化的那一刻就会停止减少。
例如，如果你在HP已满的情况下用断头台将某人斩首，则角色的50%会变成黄绿色，并且HP条会暂时停止。 然后，过了一会儿，HP 下降到三分之一，变成黄色时再次停止。再过一小会儿，据说会降至 10%。
（可以，这很RPG，HP保护机制）
HP全损时是否死亡尚不清楚。
据说是因为禁止进行有关生命的实验。
我不会问他们是如何通过不危及生命的实验获得这些信息的。 真可怕
一天一次的免费扭蛋
铮铮~
UC《掌管黑暗的巧克力蛋糕样品》（UC『暗を司るチョコケーキサンプル』）
打开胶囊看到名字的瞬间，眼前一片漆黑。接着听到有什么东西掉到地上的声音。
虽然我很吃惊，但是很快就变亮了。
在我面前的是一个漆黑的球体。 就像一幅杂乱无章的合成图，只是那个球体比我以前见过的任何东西都要黑。
（你说的黑是什么黑~你说的白又是什么白~）
如果试图触摸球体，我无法触摸到它，它会变得透明，就像没有任何物质存在一样。
在反复几次将手靠近球体仔细观察后，我发现球体中心有一个东西。
它的形状就像一块切好的蛋糕。哈，这是巧克力蛋糕样品？！
疯狂的科学家高兴地把它带走了。
后来他们又研制出了一种新型弹药——黑暗弹。
可以认为是和照明弹完全相反的东西。
当发射并引爆时，它会在弹头周围产生直径 3 米的黑暗。
到底为什么会这样啊！
49、第一部　完！！！ 
从现在开始，我们将开始人造人制作实验！
前天从扭蛋中排出的人造人制造机。
从扭蛋出来的时候我想这个一定要封印，但随着时间的推移，我发现自己想以各种方式使用它。
我向那些疯狂的科学家建议，我们可以试着制造一些人造人，他们很高兴，并告诉我这个人造人制造机是什么东西。
用这台制造机制造出来的人造人，并不是普通的人造人，而是战斗用人造人，而且单就战斗而言，它似乎是人类的高级版本。
远超人类的动态视力、反射神经、肌力，以及天生大脑就具备战斗相关的知识，在没有训练的情况下，在某种程度上还可以使用剑和枪。
还有一个令人震惊的事实。在我统治下的所有人造人单位都是战斗用人造人。
我想起来了。之前7号挥动神剑艾吉斯，想要破坏不能破坏的对象--墙壁时，她所采取的姿势很难让人相信她是一个外行。
这么说来！他们几乎不用训练就能熟练使用枪了。
不过，这台人造人制造机制造出来的人造人似乎有战斗以外的主题。
（比如性爱、家务等等？）
该项目的名称是 "多样性"。
人们认为，仅由具有相同思想和身体的人造人组成的军队将是极其脆弱的。
（只要找到一个弱点，全部都完蛋）
因此，在该制造机中，不是所有的人造人都相同，而是可以通过使用随机数并故意降低人造人的制造技术来使人造人的制造变得不稳定，并且可以制造出每个人的身高都不同的人造人，体重、外观、优点和缺点等。
（随机性！更多的可能性！）
我想起了擅长剑玉的8号。而其他人造人却完全不会，她却发挥了天才的才能。原来如此，个体差异。
还有合成功能。
…合成功能
人造人制造机：当将某种东西放入该机器时，人造人与该物体结合起来，可以创造出继承该物体特征的特殊人造人。
（比如说，把公人造人和母人造人合成 ....可以得到扶她！等等，不要扶她！不要扶她！）
啊……伦理观突然飞走了啊。
那么，合成什么呢。因为从扭蛋里出来了大量的垃圾。让我们继续为仓库管理变得轻松而努力吧！
然后我选择了比较不需要、看起来很有趣很有用，还有看起来没有危害的东西。
技能秘传书《电击》
2号读了这本秘传书后得到了电击这一技能，而这个电击是一种非常弱的技能，现在已经被用来按摩了。
但是2号没有放弃。竟然在这之前产生了电球，把它对准靶子将其烧焦了。
虽然是那样的秘传书，但是之后谁读都没能学会。
应该是一次性的吧。
我决定把这本秘传书作为合成素材。
已经复印好了。
我把秘传书塞进胶囊里，启动制造机。
来吧，来吧，我的新领民！
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…
装有人造人的胶囊充满泡沫，一瞬间产生强光。
然后，绿色液体从胶囊内部排出，胶囊门打开，露出里面的人造人。
这是一种白发红眼的男性型人造人。研究所的工作人员给全裸的他穿上像住院服一样的衣服。
嘿，你能听到我说话吗？我的人造人。
他嘴巴一张一张的。然后理解自己的声音不出来，低下了头。
哦，没关系，不用道歉。 我知道人造人一开始不会说话。 别担心，你以后会学会说话的。
比起那个，你可以使用电击吗？
他点头。
那让我看看。
我把他带去研究所的武器实验室，并向我展示了他的能力。
他的右手布满了电流，手臂一挥，电流就以极快的速度从空中射出，击中了目标。目标烧焦并被打碎了。
啊，比原创强啊。说真的，我很同情 2 号。
（只有 2 号 受伤的世界完成了）
今天的登录奖励是通常的扭蛋硬币
来吧，来吧！
铮铮~
UC《社畜死神》（UC『社畜死神』）
出现的是女性。浅浅的金发和紫色的眼睛。一只眼睛被刘海遮住了。
她穿着一件紫色的长袍，上面有花朵装饰，裙子很长，就像一位魔术师。
然后她用双手拿着一把看起来很沉重的大镰刀。
我是死神。请多关照
啊，啊。那个…没事吧？
没错，那个死神看起来非常累。镰刀像拐杖一样支撑着身体，眼睛下面有黑眼圈。
我不想再工作了……我不想工作了。我已经厌倦了引导迷失的灵魂！
休息一下不就行了吗？
我是死神！不能那样做！啊啊啊啊！
啊……死神会收集死人的灵魂吧？那就没问题。因为这里没有人会死。
真的吗！哇啊啊！终于可以休息了呢
先睡吧？
（累了就直接睡觉，没问题的）
免费扭蛋。
铮铮~
SSR《迷宫》（SSR『ダンジョン』）
Kyuiiiiiiiiin!！！！！！！！！
从购物中心的活动空间听到了很大的声音，活动空间周围散发出强烈的蓝白色光芒。
不知是从哪里产生的，大量的光的粒子聚集在活动空间里。
当光芒消退之后，它就出现在了活动空间之中。
是漩涡。产生了很大的苍白的漩涡。
●迷宫出现了！从明天开始一个月限定举办迷宫节！对迷宫攻略有用的单位和物品的排出概率会上升！
●迷宫随时都可以入场！冷静地攻略吧！
●迷宫攻略报酬可以大幅推进你的游戏进度！加油推进攻略吧！
●用语一览表中的「行星」被解锁了！
我对出现的迷宫发动鉴定。
●主题《魔》的迷宫主创造的迷宫。
行星【编辑完毕】位于五星之座。
数百年来成功迎击众多入侵者的难攻不落的迷宫。
内部由恶劣的陷阱和复杂的迷宫、进军困难的地形构成，内部由哥布林和兽人等众多种族构成的军队统治。这不是迷宫，而是一个国家。
迷宫主舒拉哈特
共98层
踏破报酬
SSR确定扭蛋硬币10枚
行星确定扭蛋硬币一枚
外出权
●《行星》
你统治的是一颗行星。不是这个小小的购物中心。
你将成为国王。成为行星之王。
原来如此。我误会了。
我还以为这个游戏是国家运营游戏什么的。
但是，不是。这可不是什么小国家。
这是开拓行星的行星国家运营游戏。
这边的战斗力
我
人造人
动物兵
剑斗士
店员
（那个？我忘了）
法务省6课
疯狂的科学家
机械马
军人
不死者军团
宇宙人
死神
骑士
最高司祭
（笑）
其他数名
战斗力不足。数量太少了。他们不可能征服难攻不落的迷宫吧。
但是，一部分是一骑当千的士兵。
而且我还有扭蛋。
战斗力什么的从扭蛋上得到就好了。
全体人员，迷宫攻略准备！让我看看你们的力量！
任何和我们作对的人都会被杀死 让我们赶紧征服它，出发吧！
扭蛋和我的私人行星
第一部《白色房间》篇完结
次回  番外篇
第二部《迷宫攻略》篇 开始
那个...我不能休息吗？我觉得攻占迷宫会有很多人死亡…
（死神）
对不起。我不会让你加班的。
