简介
木戸馨是今年春季开始上高中的一年级生。他是一个平凡而低调的男高中生，平日没有迟到和缺席，并且还在打工。但他有一个与众不同的特点，那就是极度热爱摄影。周末，他会穿女装在城市里四处拍照。
这是一个讲述着女装摄影爱好者的日常系故事。我会慢慢地写下去，不会像传统的「女装就像女孩子」那样。即使潜入女子学校，也会重视「友情」哦。
机翻配润色
001.高中一年十一月～放学后的生活 
塔塔塔。
似乎也能听见时钟指针前进的声音。
班导大江户喜一教谕是个性格古怪的人，认为准时是人生中最珍贵的事情，所以即使是放学后的班会结束时间，也非常准确。
自从周末的星期六课程恢复后，对于希望早点解放出去玩的高中生们来说，希望老师能更弹性一些。可他却同时表示多少超时一些没关系了啦，这让人无从下手。
今天很幸运，连络事项也都结束了，可以好好享受周末了。
还有五秒。
听从喊令，一同行了礼，这时钟声正好响起。
好了，我们现在是自由人了。
背起放在桌子上的背包，一边和周围的朋友打招呼，一边向外走去。
「嘿，木户！今天一定要陪我去唱卡拉OK啊」
「抱歉，这周也有些琐事。」
「又是这样啊。真是不懂交际。真是太坏了。我们应该更加像男性之间那样拥有深厚的友情啊」
这位阻挡路的是青木，认为高中时的朋友是一生的事。由于在一个学期内坐得很近，我们相处得很好，但可惜的是一直到现在都没有在放学后一起出去过，或许因此他才会这样直接地邀请我。
「啊～。今天真的也很忙碌啊。时间总是不够用」
偷偷看了一眼手表，试图表现得匆忙。
说实话，我真的很想赶紧回去，但是要越过比我高一个头的青木实在是满困难的。
「这样啊……可恶。你应该已经去了山那边吧……」
「鬼知道啊，山那边到底是三小了啦？」
我从来没听过这样的暗语，也没有使用过。
「不要再说了。你肯定是要和女友约会而不想迟到吧」
可恶～边说着何等的青春啊边咬紧拳头，感觉十分烦躁。
说起来，青木是那个对高中一年级的暑假回忆充满幻想但最终悔恨的家伙。他一度信誓旦旦要让高中生活变得精彩，结果却是和我一样度过了一个毫无特别的暑假。
「那就这样吧。现在没时间了，就先回去了」
将那样的青木留下，我离开了教室。
有一个不急就不行的理由。
没错，那就是⋯⋯
「确实是舒服的风呢」
我伸了个懒腰，河边的风吹过身体。虽然已经是11月了，但气温还算温暖，让裙子的裙摆轻轻摇曳，既不冷也正好让人感到舒适。
胸前挂着一台小巧的相机。
虽然是一台总体来说比较小巧的数位单镜相机，但对于高中生来说，价格可是需要相当大的勇气才能负担得起的。
进入高中后，用打工赚来的钱买的东西。再怎么说也没有暗房设备，所以我选择了数位相机，但对新手来说，这已经足够了。
从中学时代开始我就一直对摄影有兴趣。喜欢看照片，尤其是那些看似世界停滞的风景，总是让我觉得它们有种特别的感觉。一直以来，也想试着自己来拍摄这样的照片。
在中学时期，我一直使用父母给的便宜的旧型数位相机，但由于考试等原因，很难有机会去拍摄。不过现在我已经摆脱了那种束缚，而且能够赚取足够的钱，所以我决定正式开始使用单镜相机。
「或许并不用特地摆脱青木君。」
在这样的想法下，我按下快门，拍下了一张街道的照片。
这种适度的乡村风景可能是最适合的。大约一半的房屋已经老化，商店街也只有十几家店在营业。
今天在商店街的另一头有个重要目的地，但我采取了边移动边拍照的态度，所以实际上时间永远不够用。
「哎呀，露依酱。这周又来散步吗？」
「是的。因为没钱，所以只能做做橱窗购物。」
我询问是否可以拍一张照片？然后按下快门。为了确保阿嬷的表情没有拍得怪怪的，我让她在相机背面的液晶荧幕上看了一下。虽然有些疲惫，但在这个星期六的下午依然工作着的阿嬷的脸上展现着明亮的笑容。
「露依酱的话，到哪里都能找到工作吧」
奶奶半开玩笑地说道，甚至可以来我们店当小贩。
「这个嘛……其中有各种各样原因」
我明白奶奶的话有一半是玩笑，苦笑着回答。
其实我已经在打工了。平日放学后几个小时的工作，主要是为了在周末有更多时间拍照。收入还算不错，但我总是有些抵触购买不必要的东西，而现在的生活开支也颇为不菲。
除了摄影相关的器材外，还有服装费、交通费，现在的生活花费颇为不菲。
尽管如此，与使用底片相机相比，数位相机还是划算多了。光是底片和冲洗的费用就让人咋舌。
实际上，目前花费的大部分都用在了服装费上。
是的，我现在穿的这身衣服是为了搭配秋季而新买的。虽然只在周末穿几次，但还是需要准备几套不同的服装。而且，今年首次尝试这种打扮，新季节开始时总是不免费用增加的辛苦。
到了冬天还需要买外套和保暖用品，但我正在考虑能不能再利用平时穿的男装。此外，还有护肤品和化妆品等方面的支出，所以希望能尽可能地节省花费。
难道⋯正在这么想的你。正如你所想。「露依」是只在周末出现的虚构人物。
这个名字是来自于摄影界的伟人的名字，我的本名其实是另有其他。
我穿着女孩的打扮，淡妆打扮，并在离家有些距离的小镇开始进行拍摄，这是我今年开始尝试的「想做的事情」。
至于为什么要这样，暂且不谈。简单来说，这样的打扮对于拍照更方便。
当我以男性形象拍照和以这个打扮拍照时，对方的印象和感受完全不同。
虽然说拿着相机就是罪犯这种说法太过偏执，但是男高中生手持相机不停地拍摄对方，始终会涉及到一些性别问题。
当然，出于礼仪会先取得许可才开始拍摄，毕竟大部分摄影师都是有礼貌的绅士，然而，偷拍这个词和相机、男性这三个词之间存在着密切的因果关系。
虽然像在找借口，但纯粹以女性形象拍照，让我感到与日常生活有所脱离，这样的体验还满愉快的。这种打扮对于摄影活动来说也是必要的行为。
那声音又如何呢？与阿嬷成立对话的时间点来看，这方面已经没有问题了。虽然已经过了变声期，但世界上存在着许多方法可以让我发出女性声音。
「女孩子有各种各样的情况呢。家长的教育方针也会有所不同」
奶奶带着些许不满地说道，我家的孩子明明不帮忙家务，但却在外面工作。确实，这户家庭应该有一个高中生女儿，可能比我大一或两岁吧。有时候也能偶尔看到一个中学生的孩子出现在家里。
「所以今天也去银杏树那边吗？」
「对啊，现在差不多都变成黄色了，感觉很美，像是在萌发一般。」
上周还稍微有些青色，她听了我的话后，看起来很高兴。河边公园的银杏树在这个不怎么出名的小镇里算是相当有名了。
它在天空中傲立，美丽而巨大，让我感到非常震撼。
都是因为那次与那棵银杏的相遇，以至于我来到这个小镇的次数也多了起来。
最近我主要在拍摄这棵树，然后在日常生活中捕捉其他风景。通常是星期六来这里，然后星期日去别的镇上。
「原来如此。那么，今天也要拍到好照片呢。」
「好的。我出发了。」
在拍摄了一点点商店街的风景后，当走到稍微有点高的小山上时，那个景象映入眼帘。
这是一棵像这附近的主人一样壮观的银杏树。不久前，大颗的银杏果子满地都是，释放出美妙的香气，但现在这个季节，它们染成了黄色，有些叶子掉落在地上，形成了一片黄色的地毯。
咔嚓。首先拍摄一张远处的照片。它的存在感确实非同凡响。同时考虑背景的搭配，试着拍摄各种不同的照片。数位相机的优势在于可以拍摄大量照片，即使出错也不必在意，可以继续拍摄下去。问题可能更集中在电池方面。
我总是随身携带一颗备用电池。
「哇喔……果然很壮观」
一周的时间，让银杏树的叶子染上了完美的黄色。与上周还有一些绿色叶子不同，现在已经完全是美丽的金色了。
今天也先向树木问好，然后拿起相机开始拍摄。
我并未深入考虑构图等因素，只是单纯地拍摄想要保留的景色。
露依的拍照方式就是如此。从各种角度，高度来捕捉。
接近和远离。
不断地剪裁出各种不同的样貌。
「呼～虽然拍了不少，但再多拍一点吧」
太阳已经倾斜到西方，呈现出红色且耀眼的光芒。
这个时间段。正是露依最想拍摄的时刻。即使是不经意地拍摄，露依也知道这之后一定会有一瞬间是想要保留的。
因为上周也已经拍过了，大致上知道拍摄的时机。
夕阳轻轻烘焙着肌肤。快到了。再等几秒。
「就是这里！」
光芒消失于地平线的一瞬间。世界的光明陷入黑暗之间。
咔嚓，相机的快门声响起。在那一瞬间，周围的色彩已然改变。
彷佛置身于世界转换的错觉之中。
操作相机，显示出刚刚拍摄的照片。
逐渐显现出的图像，正是我所追求的样子。
「让我拍一张吧」
刚才，好像听到了咔擦的快门声对吧？
我注意到声音并回头看去，发现有一位抱着相机的女性。
「那个……其实，不太擅长被拍摄……」
「真可惜，那刚才的照片要不要删掉呢……」
嗯～虽然拍得挺不错的，她一边用手指划出画框，一边叹着可惜的语气。
「如果你愿意让我看看，或许就不需要删除了」
停下手中的拍摄，略微紧张地走近她。
她显然比我年长，可能是大学生吧。给人感觉是个气质高挑的人。
她手中握着一部稍微大一些的专业相机。
看来她的摄影经验应该也相当丰富。
「这张……」
「很好吧～这种表情不容易捕捉到，所以我先拍下来，事后再征求同意」
照片中显示的是我正确认着沉入夕阳的银杏红叶，并将其拍摄的样子。
成功地拍摄到令人高兴得无法自持。完美地捕捉了这样一种女孩子的表情。而且拍摄的时间也很好。
或许这也是露依喜欢的拍摄时段吧，微微昏暗的夕阳余晖，与相机液晶的光交织，让整个表情显得难以言喻。
「唔。这张照片实在太可惜了，删掉不太舍得......」
这张照片，有种成为另一个作品的感觉。
虽然让自己成为拍摄素材有点尴尬，但这张照片呈现了与露依以往的拍摄手法所不同的魅力。
「对吧对吧。不愧是好伙伴，沟通迅速又好」
那就这样保存了喔～，她一边说着，一边迅速地将相机切换到拍摄模式。
「刚才我还在其他地方拍摄呢。然后突然就觉得该来拍摄这位了」
碰巧遇到了一个好的时机呢。呵呵呵，她轻轻地把手放在脸颊上。
「你是高中生吗？」
「是的，我现在是高中一年级，十五岁」
我叫露依这样介绍道，这是我经常用的名字。
「是露依酱啊～。年轻真好呢。啊啊，我是从事这方面的人」
她熟练地从口袋里拿出名片，然后递给了我。
夕阳已经快要落下，暗处很难看清楚字，于是我把名片放在相机前，用它作为光源拍了一张亮一点的照片。
「摄影师相泽爱菜小姐？」
「嘛～算是初出茅庐吧，其实也没有多厉害啦」
「摄影……这，是指专业的摄影师吗！？」
「啊，这就是停顿的原因啊⋯⋯」
其实，当时在做名片的时候还挺烦恼的呢～她有点害羞地说着。
不过，应该是我这边的知识量问题，觉得这种情况在成年人之间互动是没有问题的。
「好了，问候也打完了。要怎么办？继续拍摄？晚上也会很美哦」
「我……该怎么办呢？或许再多拍一些就结束了吧。刚刚那一张已经拍到很满足了」
夜晚的银杏在月光下显得格外美丽。但夜晚时红叶不容易拍到，有种在这个季节拍摄反而不太容易的心情。
「那我也一起再拍摄一会吧。毕竟今年也特地来这里了」
个人来说，夜晚的银杏是我很喜欢的。
轻柔地摇曳的叶子在月光下照映出优雅的样子，作为拍摄对象相当美丽。
「那么就一起吧」
从各自心仪的地方，拍摄会一直持续了一段时间。
---------------
机翻加润色
虽说是润色，其实就是只懂50音的日文水平和请求谷歌老师而已
先发一话试试水，如果大家觉得还OK就继续，倘若不行就算了
002.摄影展览会 
「所以，最近和女朋友怎么样了？」
在午餐的时间，突然被问到这样的话。
就在我把一小块握成圆形的米饭块放进嘴里的时候，青木轻声地说了那句话。
通常我们有三到四个人一起吃午餐，边吃边聊天，但今天只有我们两个人。所以，这可能是他带出话题的原因。
「什么时候变成有女朋友的设定的？」
「不是啦，你交际很差，连周末也不约人。当然会觉得你应该在和女朋友亲热嘛。」
像个健全的男高中生一样！紧握着拳头的他说这番话确实有种说服力。
我确实感到抱歉。应该再稍微多陪陪这家伙一起玩比较好。
但现在我更想深入摄影领域啊。
「反过来问你，你周末通常都怎么度过？」
「卡拉OK、散步，对了～星期日姑且有在打工。毕竟玩也要花钱嘛。」
「哦～我还以为你只是在玩，看来你还挺有计划的啊。」
啊～唔。我嚼着玉子烧的时候，听到他略微思考的声音。
「那当然（あたぼー）。只懂得玩是不会受欢迎的」
「那是一种古语吧，是不是啊？」
说着说着，青木继续说道。
「而且，一旦有了女朋友，花费也会增加，你有考虑到这一点吗？这是男性的魄力啦，关于这点，你怎么处理的？」
「所以说，为什么你就设定成有女朋友了啊？」
我确实有负担「女朋友」这样的花费，但这并不是指真正的恋人。
尽管如此，我并不是没有工作，所以这点我还是要澄清一下。
「但是，我还是在打工。没有一些零花钱的话会很麻烦啊」
「哦～。你在做什么工作？是不是邮递员之类的？」
「为什么是那个！？常见的不是在超商工作吗！？」
也许邮递员是个健康的兼职，但这可能已经是一阵子前的事情了吧。反而是报纸投递这类工作可能还有。
「唉，就是你这样一针见血的评论。让人感到心寒～」
青木摆动着身体，毫无意义地说着。
这家伙偶尔会这样装傻，让人觉得评论也是一件苦差事。
「所以你是超商店员啊。说句欢迎光临？」
「欢迎光临哦。我从四月开始，已经过了半年了。」
一边说着还在持续中，一边感到渐渐习惯了这份工作。
起初对发出声音还有些抵抗，但随着时间过去，这些问题也逐渐消失了，所以两者都在稳步前进。
「那倒也不错。顺便提一下，我也已经去卡拉OK有半年了。」
卡拉OK很棒的，又邀请我了
真是的，这家伙到底有多喜欢卡拉OK啊。
「和大家一起去的时候非常开心，而独自一人去的时候可以全情投入歌唱。唱出声音真的是一种愉悦的感觉。」
「你是想成为歌手（シンガー）吗？」
正好十五岁，即使我夹杂些老梗，青木还是一本正经地抱着双臂。
「并不是要组乐队啦。只是比起让别人听，更多的是自己想唱歌。仅此而已」
唱歌真是太棒了，他这样说着。
确实，唱歌并不是坏事。我也去过几次卡拉OK，对唱歌本身也不讨厌。以前为了不损伤声带，还一度持续唱高音域的歌曲。
但是，我无法像面前这位男性一样一直持续唱歌下去。
「嘛，有自己喜欢的事物确实是好事」
毕竟是难得的高中生活，这样告诉他后，他的脸立刻变得明亮起来。
「那么，你的兴趣是什么？」
「又不是相亲，你问这个……」
「又没事。从现在的感觉来看，你肯定对某个事物很热衷吧。」
就在这时，午餐结束的钟声响了。
「啊，原来如此。那就是因为有女朋友吗」
说着「这个家伙」，青木露出一副自以为理解了的表情，开始整理便当盒。
真是的，真想让他消停点。
确实，关于兴趣的事情我也无话可说。
「这里应该是对的吧……」
一边看着之前收到的信件后列印出来的地图，一边四处张望，眼前闪烁着从大楼间射进来的光线。
这真是久违的都会啊。
通常我都躲在乡下，当收到这封信件时，我还真不知该怎么办，但既然是被邀请参观专业摄影师的展览，这是一定要去看的。
并、并不是特别觉得一旦进入东京这种洗练的女子圈，就会被看穿女装之类的。没有这么想……不，或许稍微有一点这样的想法。
自从早上换好衣服后，已经不知道看了多少次镜子，感觉非常紧张。
在城市里＝人潮众多＝被他人看到的可能性增加。虽然不太可能遇见熟人，这点还算是好事，但仍然担心自己这样的打扮在乡下习惯的阿姨们和磨练出奇特感觉的东京人眼中会有什么反应。
「有着这么多类似的建筑物，这就是都会啊」
即使是方形的石头，也有各自的特色，所以在每条小巷里，大家会很容易迷失在这些石墙之中吧。
「有什么问题吗？」
「欸！啊，只是有点……」
喂喂。为什么会碰巧撞见一直以来都觉得绝对不会遇到的人啊？
「对不起，我完全没有打算让你惊讶」
在四处寻找建筑物的时候，碰到的竟然是班上的同学青木。
看起来我并不是因为见到他而感到惊讶，而是对于突然被一位男性搭话而感到困惑。
「对、对不起。我有点不习惯」
稍微拉远距离，低头并避开目光。
我有好好化妆，而且戴了假发，这样应该有很大的印象差异。平常戴着的眼镜也不在，而最重要的是声音。以比平常高的声音说话就已经能让我变成另一个人了。青木他应该不会察觉吧。
但至少这样拉远距离会让初次见面的氛围更加明显。
「那个，我在找这个地方」
稍微犹豫着，但还是把列印出来的地图展示给他看。不知道他是否对东京很熟悉，但至少这位看起来喜欢游玩的青木应该比较靠谱吧。
「啊，果然是这样啊」
他说可以带我去这个地方。
他向我招手，我稍微跟在他后面走。
啊。我真的不知道应该保持什么样的距离。不知道该如何处理这种情况。
当然应该比与男性保持更远的距离，但究竟该怎么与异性相处呢？
我拿着相机可以很自然地与大叔们交谈，可为什么只要与这位和我同年的人保持距离就让我如此紧张呢？这一定是因为他是认识的人，同时又是陌生人吧。
「因为带着相机，所以突然想着或许是姐姐的熟人呢」
他说着突然搭话真是抱歉，边拿着超商的塑胶袋。
然而，比起这件事情，还有更令人在意的事情。
「姐姐？」
没错。这个单词。确实我知道青木有一个姐姐。
但是，我从来没有询问过她是怎样的人或者在做什么。
「对。欢迎来到我的姐姐，相泽爱奈的摄影展」
但是，当我看到前方的招牌时，我明白了。
没错。世界真是太小了。
「我带了一个迷路的顾客来」
他似乎是和入口处的工作人员相识，一边递过手中的塑胶袋，一边为我介绍。
我紧张地拿出爱奈发来的信件的打印件，向接待处的工作人员展示。
信件上写着，只要出示这个，就可以进去！但是关于剪下的票根之类的我不太懂。从认识的人那里得到票券的机会并不多，所以这种情况我真的不太清楚。
「好的，请进」
接待处的工作人员确认了票券旁边的编号，为我办理了登记手续。完成后，他将信件还给了我。
「慢慢享受吧」
「好的。这是我第一次参加摄影展，很期待的」
虽然没有得到宣传册，但他给了我一本小册子。
我接过册子，朝着展览会场前进。
「那么，我还有工作要做，就此告辞。或许有点偏袒亲人，但姐姐的摄影技术真的很好，请好好欣赏。」
「谢谢你」
或许我脸上透露出了放心的表情。不过，我还是表达了感谢。
原来如此。他作为摄影展的工作人员，今天正在工作中，顺便出来买东西时碰巧遇见了我。
我一边目送他离开，一边将目光转向展览会场。
「呜哇，这就是展览会啊……」
说实话，我喜欢看照片，但从未见过个人摄影展。
一想到眼前就是这样的场景，我就觉得兴奋。观赏别人的照片真的很有趣。
这个展览大概有两个教室那么大吧。照片被按照不同主题排列在那里。
「天空的照片...蓝色好浓啊。这是哪里的天空呢...」
「这是我在四国拍摄的」
虽然只是自言自语，但却收到了回应，让我不禁惊讶地一跳。
「抱歉抱歉。我本来不是要吓到你的」
转过头，我看到了相沢小姐。相较于在昏暗处见到她时，今天她显得成熟了好几倍。尽管说她打扮得很好，但她的气氛和气势同样令人惊叹。
「哇哦。露依酱的年轻真是不公平啊」
她用手指做了个相框，从各个角度观察着我。
呜...在明亮的地方被这么注视，感觉挺害羞的。
「好啦，拜托停下。拍我也没这么有趣啦」
不过，上次的那张......确实是，我回想起之前向她描述着银杏树下的情况。
那照片确实拍得不错。摄影技巧也很巧妙，但那时的我展现了一种我自己未曾察觉到的表情。而那个表情看起来就像一般的女孩子，这让我感到摄影真的很厉害。
「嗯。确实是呢。我本来不太拍人物，但那张照片我一定要在下次的个展上展出」
「就算要展出也请摆在角落啊。太害羞了啦」
说不要展出也有点可惜。好的作品确实希望被更多人看到，我知道该展示出来，而且我自己也拍摄人物照片，无法展出有点令人遗憾。
「哈哈，那要看其他照片的表现了嘛～」
她笑着说可能会把它摆在中间呢～。
「不过，相泽小姐您拍风景的照片很多呢」
「嗯，因为我本来就喜欢拍摄这样的照片。这次个展的主题是『日本的美丽』」
大家总是把目光放在海外，但我想表现出日本也有这么多美好的地方，她自豪地说着。确实，这么近的地方却拥有如此美景，实在难得。
「啊，这是那棵银杏树的照片吗？」
「对，虽然有点年代了，但这张也不错吧」
那里展示的是那棵银杏树的照片，彷佛重现了当时生动的存在感。
摇曳着的树叶，照片本身就很美，而且以印刷的形式展现更加特别。虽然只是A4大小，但背景也稍微被包含进去，让人想像着远处的延伸。
虽然有经验值的差异，但一想到这就是专业摄影师的作品，让我感到它的远大和无限。
能够打动人心的照片其实并不多，至少不是随便拍摄就能呈现出来的。
照片在使用上大部分是用来留住「回忆」。这不仅仅是感动，更多的是怀旧，或者为了重新忆起过去的思绪。在这方面，照片确实有着重要的角色，也有些专业人士在这方面发挥专长。像婚礼摄影师，或者大型活动的摄影师，他们都凭借着优秀的技术将回忆捕捉得淋漓尽致。
然而，大部分照片只是停留在纪录的层面，而非真正的创作作品。我自己的作品并不能保证不属于这类型，若被问及是否能创作出作品，我有点缺乏自信。
拍摄我想拍的主题，捕捉我心中希望拍摄的景物，这是我开始拍照时就订下的目标。但我想尝试的范围还远远不及相泽小姐。
「不知道现场的人更容易激发出想像力」
「哎呀，有点高兴你会给出如愿以偿的答案」
果然是如她所料。
回忆的照片，当拥有共同记忆的人看到时会绽放光彩。但这张照片不同。
对于不了解那风景的人，更容易激发出遐想。
就像是在看一场梦。A4纸彷佛变成了窗户。
让人想要窥探周围的景象。
看到我这样的反应，她满意地笑着，一边观察其他照片的情况，一边说着。
「那么，请您尽情享受。我还要去跟其他的观众打招呼，就此告辞了」
「没问题（どろんしちゃっ）。我想要好好地欣赏展览，看看周围的一切」
她忍不住因我使用的古语而笑出声，轻轻挥手道别。确实这个个展是以她为主角的。不仅有其他的观众，而且成年人也不少。
听说这样的展览是为了扩展工作领域，也可能会有成年人间的商业谈话。
我目送着她的背影，将视线转向其他地方。
照片似乎根据不同的主题拍摄而成。
例如，天空。刚才她说在四国拍摄的那张，旁边还有变换色彩的天空照片。
瞬间，感觉彷佛看到了日本各地的天空。
有山有河，果然自然景色相当丰富。
其中还夹杂着一些都市的景色。
不仅每张照片都很特别，连排列出来的方式都令人愉悦，我也稍微想像着这样搭配的样子。
「嘿嘿，所以就让我们为展览会的成功干杯吧」
「干杯！」
啪叮，几个杯子相互碰撞，里面注入的橙汁轻轻激起涟漪。
展览会一直持续到下午五点。在展览结束后，我们迅速做好了撤展的准备，接着进行了今天的庆功宴和反省会。
「我参加这个聚会真的好吗？」
「当然没问题啦。你可是我的朋友啊！」
她高兴地将手臂搭在我的肩上，一边喝着啤酒，大声欢呼。
工作人员并不多。
除了相沢小姐和一位和她年龄相仿的、在接待处坐着的那位男性，还有相沢小姐的弟弟青木。当然，有几个人帮忙搬运照片，但主要的工作人员就只有这几位。
这个展览并不是在一个很大的场地举办，而且展出的照片数量也有限，所以工作人员数量相对较少，感觉上就像是只有极少数人在进行。
「是啊。既然是爱菜的朋友，那也就是我们的朋友啦」
接待处的小哥展露出带着日晒后的扭曲皮肤的笑容。他比相沢小姐稍微大一些吧。成年人的年龄只能大致猜测，所以不知道他实际年龄是多少。
「说实话，对于只有我一个人在姐弟之间感到有点害怕，所以你来了我非常高兴」
他的心中想着，其实摄影棚里的负责人也应该来的，但他并不在这里。
确实，他说得对。即使关系很好，进入姐弟之间也有一定的困难。要小心不要弄得一团糟。
对着那位弟弟投去视线，他正专注于餐单上。看来他的态度是既然别人请客，我就多吃点！他说自己星期天还要工作，但展览会应该不是每个月都有吧，所以像今天这样的场合应该是少见的。
接着，相沢小姐稍微瞥了一眼弟弟，然后对着我带着笑容说道。
「还有，之前的那个，要不要在这里看看呢？」
嗯。
被这样笑着问，我有些紧张。
她所说的那个，已经用厚纸夹好，放在手提包里，不让它皱褶。
「那个是？」
「就是我们相遇的那个瞬间的特别东西」
她高兴地回答着弟弟的问题。
「被这么期待也有点困扰啊……」
对方是位专业摄影师，个人展后要给我这里的照片他们，感觉真的需要很大的勇气。
「没问题的。想看的是那笑容之前的东西，担心只会浪费时间而已」
好了好了，姐姐会把一切都给你看的，她张开双臂说道。
然后，她拿出的是印刷出来的当时拍摄的照片。
选择使用数位方式是因为没有太多预算可以用在印刷上。但这次的展览特别的地方是，从纸张的选择到其他细节都非常努力。
虽然印表机是家庭共用的，但还是把那个黑色。那个阴影。
那个黄昏。辛苦地带进了照片中。
「......咦。和数位版看到的感觉完全不同啊，这种视觉冲击」
「哦～就像姐的银杏照片一样？」
「对，那张是白天拍的，这张是黄昏的照片。感觉像是即将展开什么般令人兴奋」
我自己也觉得这样的照片有种不知道会变成什么的感觉。能听到那个感想，我觉得非常不错。
「感觉就像夜晚开始了，然后在这片森林里.…..不管是动物或其他什么，在这片森林中都会开始聚会的感觉」
这种幻想性和故事性。
确实是我们特意追求的，所以能感受到这样的意境，我真的很高兴。
「哦哦，这就是传闻中的那张照片。光的运用很有趣啊。光源只有太阳吗......」
「那个地方是乡下，就算说外灯也只有一点点远处的照明而已」
尽管这个地方算是有名的景点，但连灯光效果都没有，反而这样才是正确的，她笑着如此说道。
就光线来说，我觉得照明也不是坏事。光线的角度可以改变表现，对于拍摄树木来说，也许那样的照明效果更好。但是，如果考虑周围环境的话，可能没有灯光效果反而更好吧。
毕竟这棵树在这个场景中的表现，就是当下的样子。
「我拍摄的照片大多数都是不用灯光的呢。不过说到主题，『起始』是个不错的选择吧」
她交叉双臂，表示这次可能要认真试试这个主题。
「欸、啊。有点不好意思了呢」
大家给予的评价太好了，反而让我有些害怕。
但正在烤肉的青木突然说道。
「技术方面的确你比不上她，但选择拍摄对象的感性，就能表现出个性来」
我喜欢这种感觉，他坦率地说。这个姿态与教室里那个傻瓜不同，展现了一个男孩子的表情。
虽然他并不突出，但某种程度上感觉被甩在一边。
然而，不管我们的心情如何，相沢小姐紧抓着露依的肩膀，坚定地说。
「露依酱的照片散发出发现的喜悦，让人感到心情兴奋」
「那么，就以发现的喜悦为主题，来两份牛舌和牛排吧」
青木边动着筷子，边插话说。
相沢小姐愁眉苦脸着，呼唤店员点餐。
看来接下来将会是与肉的相遇时刻了。
——————————
先继续下去，再慢慢看后续的反响
最后……世界计划真好玩！
不过13PRO会有些许卡顿！？必须要开低电量模式才稳定
003.课外实习1 
接下来的周末没有太多特别的变化。
我仍然在平日做兼职工作，周末时去拍照。
不仅仅是银杏，还尝试了一些远足。
在期末考试前，尽管没有太多的学习时间，但幸好父母并不过分苛责。
当然，信任是要通过成绩来回报的，但这是在所谓的课程限定时间内进行学习最为高效的方式。
从根本上讲，不必参加无聊到令人退缩的课程，已经通过塾补习提高了学力，再去追求这样的课程是本末倒置，更何况这将是时间和金钱的浪费。如果是为了大学入学考试而学习还可以理解，但在现在这个阶段做这些，只能让人觉得是无所事事的人在浪费时间。
这并不是说它是坏事，可这边有其他想要做的事情，所以除了高效利用时间外别无他法。
就算因此被青木说这样不好，此刻我也不在乎。
「那个，我想大家也都知道，课外实习不到一个月就要开始了」
一边这样想着，一边偷偷听着下午的班会，我们班的学级委员也少见地站在讲台上。
虽然也有一种不知何时这件事发生的感觉，但确实在今天早上的学生会代表会议中，负责这个班级的老师好像也提到过下午的班会会长一点时间。
「当然，大家也会担心这之前的期末考试，但如果不做这边的准备，恐怕来不及了」
学级委员开始发放旅行手册。将其递给前排的同学，然后由他们往后传。
翻开手册看到日期，感觉头有些晕。事实上，行程安排非常紧凑。
季节转变成了有些寂寞的冬季景色，红叶已然凋零。十二月中旬有期末考试，之后就是接近放假的终业式，而学外实习则安排在这个时间点。有些人提出可以等到一月再进行实习，但听说这个时候的旅馆比较便宜，所以通常都是在这个时候进行实习。
据说年末年初的时候很拥挤，但在那之前似乎有一段空白的时期。确实，比起乡下，更多人会选择在城市这样时尚的地方度过圣诞节，哪怕不是这样，年末忙碌也不适合旅行。
然而，既然这不是旅游，也许选择在这段空闲的季节进行学外实习也不完全是错误的。
当我翻阅着册子时，嗅到了印刷品特有的墨水和纸的气味。
噢，肯定是委员们制作并拷贝的。使用订书机也很辛苦吧。
册子里面写着目的地，就是山村，还有行程表和物品清单。
没错。这次的学外实习是住宿在山村，类似社交活动的自然调查。
当然也强调接触当地的自然环境。
虽然所谓的当地需要花几个小时才能到达，比起露依平常拍摄的城镇来说，这里更偏远、自然资源更丰富。但与明年的修学旅行相比，都可以算作当地吧。
「委员们的准备看起来很辛苦啊......」
一般学生并没有什么特别的事情要做。行程大致上已经确定，住宿和电车的安排都由老师们负责，因为需要在目的地集合，所以只需要确定交通方式即可。而现在使用手机查询很快就能解决这个问题，所以这方面也不算太费心。
「噢，因为这次也是活动，拍摄就交给活动委员了。这次的负责人是......木户和斉藤对吧？」
「......啊。轮到我们了吗......」
靠着肘膀的身体不由自主地滑落下来，头重重地垂了下去。
活动委员。是指不属于任何委员会的自由人的聚集。
美化委员、图书委员、选举管理委员等等有各种不同的委员会，但并不是每个人都必须加入其中，无所属的人占据了班级大约一半的比例。因此，为了避免只有部分学生有委员经验而显得不公平，从而设立了这个活动委员的职位。
简单来说，类似于称无业者为尼特这样的用法，或者其他相似的用法，但明确的不同在于，活动委员在各种活动时会被分配工作。顺带一提，之前在网路上看到有人称自宅警备员很厉害的工作着，是毫无意义的话语。
「按照四月份的决定，就这样办吧。虽然两天很长，但请你们尽力拍照」
他稍微有些歉意地说道，这种时候如果有摄影部的人在就好了，可以交给他们处理。
活动委员的少数工作之一就是在轮流的活动中担任摄影师。
从四月份开始，他们依次轮流担当这个角色，但要连续两天这样做，学级委员可能会感到有些不好意思。
其他活动通常在一天或更短的时间内就能结束。
虽然这个活动会有男生和女生各自担任摄影师，但这样并不能减轻负担。这是迄今为止最大的活动，有很多困难，负责摄影的人可能会感到有压力。
霎那间，相沢小姐的话浮现在脑海中。若对于提供的机会不认真对待，就无法称得上是专业的，是这么说的。
虽然这当然不涉及金钱，但要拍出人们期待的照片，让我感到有些沉重。
我在心中叹息，委员长传达关于相机使用的注意事项之后再说，于是那一天的活动就结束了。
好的，这样那样后，已经是山的景色了。
在同一县内有这么茂密的树林，对于生活在开阔地带的我来说，这真是令人惊讶的。
与之前在城市的混凝土丛林中彷徨时的感觉完全不同，这是一种全新的新鲜景象。
「或许将其作为比较的一部分确实有其意义......吧」
在这么狭小的地方，却有这么多不同的表情。
这肯定是一种丰富的多样性。我也想把这样的场景拍成照片，实际上，我还拍了出发地点和学校附近的照片。
今天早上直接开始到这里，所以昨天回来时就拍了附近的小镇风景作为序幕。
顺带一提，当时感受到的压力在交付相机的瞬间，轻易地消失了。
那是一台小型的数位相机。浅蓝色的机身有些许损伤，看起来有点破旧，但作为三年前的型号，依然足够新，画素也足够。
而且让我心情轻松的可能是委员们提供的建议或提案。
集合照片的拍摄由专业摄影师负责，而其他的照片只需要拍些快照即可。他们说可以在拍风景的同时也拍些人物照片，这方面的事情就交给我了。
当然，他们提到要考虑每个学生至少拍到一张照片，但由于我和斉藤一起分担，一个人只需要拍摄不超过20人的数量。如果有两天的时间，完全足够完成拍摄任务。
除此之外是自由的。虽然被告知可以拍到记忆卡满为止，但我插的是1GB的卡，大约能拍200张左右。这样就足够了，但我还带了两张SD卡。几乎是一种日常习惯了。
有一次遭遇了非常糟糕的情况，我的记忆卡损坏了。拍摄的所有数据都消失了，这很让人心痛，但也无可奈何。更令我困扰的是之后的情况。我原本在外出拍摄的，结果完全无法继续拍摄。城市的人可能会说去超商买一张新的，但那时周围没有看到有这样的店，只好黯然返回了。
这次的目的地可以认为是无法准备备用物品的地方。只带这么轻便的东西不会增加负担，但让我烦恼的是充电器。单眼相机的电池寿命我大致知道，所以一定会确保带着它。因为我从来没有在外面留宿拍摄，所以不知道两天会消耗多少电，但一天的时候我也会携带一个备用电池。这是绝对的。
不过，对于数位相机的电量消耗并不清楚。它应该可以撑一整天的拍摄，但我肯定会想要拍摄这个那个。绝对可以看得出来，相比其他委员会耗得快。
这样一来，休息时间可能需要充电，所以还是必须携带充电器。
「蛮多行李呢」
即使把它们放在背包的深处，由于样式比较老，还是有点占空间的，这让我有些烦恼。虽然被告知可以在家充电，不用带过来，但这真的是无可奈何。我不想妥协。不如说宁愿有备用电池。
「但是，仅仅在同一县内移动就花这么多时间，这是为什么？」
青木坐在旁边，发出一声叹息。虽然已经坐了近两个小时的火车，但中途停靠或错过交会等原因导致列车行驶时间、速度和距离的关系显得有些不合理，这让他感到不太满意。
而我在这段行驶中一直在玩弄相机，这是理所当然的。由于大家大多都是走同样的路线，我觉得在这个地方拍摄是学外实习行程的一部分，所以想留下照片。
「嗯，还有一点点就到了，忍耐一下吧。忍耐」
我看着窗外尽情享受风景，但被骂说别讲像姐姐那样的话。
确实，爱奈小姐会选择仔细观赏大自然的景色。在拍照时，重要的是选择拍摄对象。为了这一点，观察和看到更多是很重要的。
然而，我想大部分同学可能只把电车当作一种交通工具而已。
窗外是一个他们从未见过的世界，但由于铁轨连接着，可能无法感受到新鲜感。
车厢里坐着几个同学，他们通常在听音乐或玩手机，四处观察外面并拍照的只有木户一个人。
也许在抵达目的地之前，大家都还像在上学途中一样。这次是一个难得的机会，不用自己负担旅费，但他们却这么浪费，真是有点可惜。
「到达了。大家都是搭后面一班电车对吧？」
「对。我们应该能准时到集合地点。现在这个时间应该只有委员会的成员和老师们会这么早到吧」
青木压住一个哈欠说。邀请我们一起去的是对方。平常总是很爽快地拒绝，所以对方的邀请显得很可贵。不过，当我提出想要提前坐车时，青木却有点埋怨。
「没办法啊，我也是委员嘛」
「可怜的活动委员不用这么早到啦」
走出电车，穿过古老的车站。看见其他班级的同学们在四处走动，我比青木快了一点，赶紧通过验票口，转头拍了一张照片。
车站和青木。除此之外，也拍了几张车站的照片。
之所以早来是为了一个简单的理由。下一班车还有足够的时间。在这段时间内，下车的人已经上车了，可以将车站拍摄得干净整洁。虽然旅行的出发地确实是学校，但这里才是真正旅程的开始，这张照片是我想要捕捉的重要时刻。
「哎呀，这不是青木君吗。原来是这所学校啊」
突然间，一个男人的声音传了过来。他对青木的名字这么熟悉，难道是认识的人吗？
「佐伯先生，您怎么会在这……啊，今天的摄影，是佐伯先生在拍摄吗？」
「是啊，原本是我们年轻人要来拍摄的工作，但他突然身体不适，可能是因为突然变冷引起的发烧」
他不注意保养身体当然是不对的，不过工作不能有空缺，所以我来替代他。佐伯先生抓着头解释。
他是个高大的人，青木本身身高也不低，但与佐伯先生相比，还是显得稍微矮了一些。佐伯先生给人的印象是坚实而有点粗旷，有一把浓密的胡子，看起来像个好相处的大叔。
「那个……认识的人？」
当我一个人被撇下犹豫不决时，青木帮我解释了一下。
「这是我姐姐的老师。在附近经营一家摄影工作室」
他似乎并不经常接这种工作，只是暂时代替了而已。
知道姐姐是相沢小姐的只有露依，所以我不打算深究这方面的事情。
「哦？我记得每个班级都有负责拍摄快照的人，你是负责这个吗？」
「是的。但拍摄工作是轮流轮换负责的......」
「就算这样说，你在来这里之前已经拍了好多照片了吧？」
青木搂住我肩膀，把我的头弄得乱七八糟。不管怎么说，这家伙似乎对喜欢拍照的我也有所关心。
「那真是令人期待啊。可以给我看看吗？」
被问到时，我紧张地咽了一口口水。虽然这不是我第一次让专业摄影师看我的照片，但和相沢小姐的时候不同，这位大叔身上的氛围让我感到压力重重。
我小心翼翼地把数位相机递给他，他按下播放键，看着显示出来的图片。
「哦哦，确实如此。在来这里之前拍摄到这么多有趣的照片啊」
他一直按顺序看着，让我感到非常感激。他一直看到我刚刚拍摄的车站照片，然后点点头，把相机还给了我。
「拍摄人物可能有点不习惯？」
「欸？」
听到他这么说，我才意识到到目前为止，我拍摄的照片大部分都是风景。当然，这是因为我并没有很多拍摄人物的机会，除了拍摄了青木一张照片之外，几乎没有其他人物的照片。听到他这么断言，感觉有点奇怪。
「在来这里之前已经拍了这么多照片，我想你应该是喜欢摄影的。不过似乎稍微避免与人接触呢」
是感到可怕吗？他一边笑着一边凝视着我的脸。
嗯。我不能否认。这台相机拍摄的照片确实没有人。
但这也是因为这是学校的照片，我无意识地避免让人出现在照片中。
我感觉如果照片中有陌生人出现，会有一种不好意思的感觉。
当我穿着女装，成为露依这个角色时，我就比较自由地拍摄其他人了。即使是拍摄了，我也会事先告知并获得同意。如果拍到的人远远看不清楚，我通常会保留照片。
但现在我没有那么多勇气。
当然，对于经过允许的同学，我认为可以拍摄，但我还是希望避免其他人出现在照片中。
「我呢，因为主要是以拍摄人物为主的工作，所以有些微感到遗憾。确实你的照片很有趣，拍摄技巧也看得出来你已经很熟练了。但风景照片只是风景而已。这个世界有着人的存在，我们生活其中，也许可以大胆地拍摄带有人物的景色」
话说回来，我的徒弟也经常只拍风景照呢，他苦笑着说。
确实，相沢小姐的照片中大部分都是风景。但她并不害怕拍摄人物。甚至在聚会上也会普通地进行拍摄。
「也许在顾虑着什么吧」
「是因为感觉在偷拍吗？」
「嗯，其实只是他们碰巧出现在画面里，但我还是有些抵触感」
「那么，如果你在意的话，事后再删除不就好了吗？毕竟这是数位相机。我觉得因为恐惧而错过快门机会是很可惜的。拍照的时机总是在不停地移动」
再自由些，他微笑着让我放松肩膀的力道。随着现代相机的快速拍摄和后期处理，这些担忧或许已经不是问题了。
如果我现在是女装打扮的话，或许就不需要那么在意这些考量，可以自由地拍摄喜欢的照片。
然后，他轻拍了一下我的肩膀，开始准备出发前的集体照。
004.课外实习2 
一天的行程结束后，抵达住宿处时，相机的电量闪烁着亮光。尽管可能是因为拍摄了大量照片，但一天下来太累了实在令人困扰。与其说如此，更确切地说，现在还需要拍摄晚餐的风景，然而这样的情况确实令人困扰。
「首要之务应该是充电，工作热情过于高昂，令人感动得简直想哭」
虽然青木表现出感动的样子，但这里的电量警告却是恶魔的闪烁。必须引导电力使其安分守己，否则会带来各种危险。
抵达房间后立即将充电器插入插座进行充电。
电量指示灯正在闪烁，表示正在充电中。
然而，在晚餐之前的放行李和洗澡等自由时间仅有约一小时左右。当然，我并不指望仅靠这么短的时间就能充满电。
这是为了拍摄晚餐风景所做的准备。真正的充电计划会在晚上严谨地进行。我在查阅规格时已经理解，据说大约需要两个小时才能完成。
无法拍摄浴室风景，实际上是因为那是一个不适合拍摄的场所。我并不拥有拍摄裸体的嗜好，也不太相信拍摄男子浴室能为任何人带来幸福。
「如果不小心的话，晚餐时可能会耗尽电力。或许也该顺便拍摄晚餐的场景？」
关于用餐的记忆，往往会逐渐淡化。只有愉快的氛围和美味的印象会留存，形状则不太容易保留。
正因如此，我们必须使用照片来保存形式上的记忆。
同时进行记忆卡检查和数据备份也是必要的。大约拍了150张照片。虽然感觉拍了不少，但比起休假只拍照片的日子还是较少。在那边拍照的时候可能会连续拍摄，所以照片数量不可避免地增加。
若是在底片时代，恐怕会花费相当多的金钱吧。
「是呢。毕竟米饭是很重要的」
拍摄很多回忆是好的！他一边说一边从背包中拿出换洗衣物和毛巾。
「不过在这之前，我们需要的是洗澡」
当我指着时钟表示时间快到时，他便急忙着准备。
因此，每个班级都有分配的入浴时间，但自然八个班级共用住宿处，对于浴室的分配时间微不足道。仅有的二十分钟洗澡时间确实非常匆忙。
洗净身体，轻松地泡在温泉中。虽然肌肉有些得到舒缓，但与平时的入浴相比，时间明显缩短，这令人感到遗憾。
虽然名为研修设施，但浴室设施堪比周围的温泉，就算这么多人一起进去也不会感到狭窄。虽然温泉水并非天然温泉，而是将地下涌出的水加热并添加温泉成分，但在这闷热的环境中，我仍感到汗水涌出，想要更慢慢地享受一下泡温泉的乐趣。
木户基本上是长时间泡澡的派别。可能是为了促进新陈代谢，排除体内的废物，自从开始穿女装以来，他泡澡的时间更长了。
所以，擦干身体换上运动服后，总是难免有种不够满足的感觉呢。
「说起来，你即使不戴眼镜也能看得见吧？」
「没到看不见的等级吧。轮廓有些模糊，但对于浴后的生活并不成问题，所以在家里我通常都不戴」
突然，青木凝视着我的脸。
考虑到随后的用餐时间可能会有拍摄，回到房间后或许最好戴上眼镜。虽然发型有所不同，不太可能被青木说成像是露依小姐，但为了谨慎起见，还是戴上吧。
嘎吱嘎吱地打开浴室的门，正当我们打算先回房间时，模糊的视线中出现了一个不合时宜的女孩身影。
女子浴室的入口是经由另一个独立的通道，所以在这个地方迷路是很奇怪的。
「咦，斉藤小姐怎么了？」
显然对此感到困惑。青木首先开口说话。看来是同一个活动委员会的斉藤小姐。
「啊，木户君？太好了！」
她看着我们的脸，脸上瞬间明亮起来。起初似乎不知道是谁，但可能是因为旁边有青木，才认出了我们。
或许是因为在学校从未露出没戴眼镜的脸，所以她才没注意到。对于木户来说，眼镜已经成为他脸上的一部分。
「我想借用相机的充电器」
然后她用紧张的声音，提出了正题。
根据她的叙述，即使早上已经完全充电，但在刚刚进入房间时似乎遭遇了电池耗尽的情况。
她可能是经常使用闪光灯，或者在液晶荧幕上确认图像，与朋友一同欣赏照片之类的事情。听起来她首先去找分发相机的执行委员，向他们请教了一下。似乎是在寻找备用充电器。
然而，一旦她去询问，她发现这些备用充电器已经被借走了。似乎女孩们更容易遇到电池耗尽的情况，但实际上几乎没有人事先准备了充电器。那些有摄影部背景的学生或许可以通过他们的联系找到解决方法，但没有这种联系的斉藤小姐似乎因此错过了机会。
「看来相对来说大家都没有带充电器呢」
在晚餐之前，我将充电器轻轻地交给她，同时感到了一丝疲惫。
嗯，也不能怪她，毕竟在交付相机时的解释并不清楚。或许他们预期的使用情境是不需要带充电器的，可能是指通常的活动情况下。如果是短时间的拍摄，比如一整天但只在白天，充电应该是足够的。然而，无法保持超过两倍时间的使用是没有办法的。
「谢谢！这样我明天也能进行拍摄了」
「我这边电池也有点危险，所以明天早上希望尽可能充一下电」
「木户君拍了不少照片呢。那么就到睡觉时间为止吧。即使充电一小时，效果应该会有很大的不同」
尽管她说明天会节约使用，但实际上她与旅馆的人交谈，借用了附近的插座。如果在晚餐时间内也使用一下，应该能够几乎充饱电。
「还有，如果能够在这里拍摄男女两个角度，我会很高兴的」
如果被这么请求，也没办法。我回到房间，戴上了眼镜，开始准备拍摄。
在晚餐之前，我们进行了一天的总结，老师和委员长等人进行了一些谈话，但这部分的照片是由佐伯大叔拍摄的。
然后是晚餐。已经摆在桌上的晚餐有六道菜，相当豪华。首先是蒸气的汤。
然后拍摄整个景象。虽然我希望能够表现出香气，但确实这碗汤中散发出的味道是我以前从未尝过的。
「哇，汤里竟然有松茸，这实习真是豪华啊」
青木发出一声感动的声音。原来如此，这就是松茸的香气吗？听说这座山的某处自然生长的松茸确实是这个地区的特产，我似乎在某处听过这样的故事。
在刚刚的解说中，好像也提到了其他食材都是地产地消的。
「是要专心吃饭还是拍照，真是难以抉择啊」
暂时先拍摄只有男性的桌子照片。
然后品尝了一些快要变凉的食物，起身离开了桌子。我还需要去其他小组的桌子上看看。
我展示了拍摄的照片，对女生们进行了确认，并得到了许可。对男生们，一些稍微大胆的照片也是可以接受的，但是与女生们相处时通常会有更多的考虑。
这可能也涉及到一些自尊心的问题。
因此，女生的照片已经变得相当温和无害。至于男生的部分，就不用多说了。他们不是正在抢夺肉类，就是捉不住绿豆，结果照片只能变成一连串愚蠢滚动的画面。
那么。
查看了邮件的来信后，我翻阅了一下旅行手记，确实非常清楚地理解她所想要表达的意思。
在关灯前十五分钟的此刻，我已经被告知一楼的共用空间无法使用的现实。一楼部分被用作男女兼用空间，用于委员会会议和确认等事宜，而二楼被划分为男生区，三楼则是女生区，这是这个培训机构的分区规定。当我借出充电器时曾提到，如果是在那里，应该没有问题，可以轻松归还，然而这一切却变得不可能。
而她提出的建议却让我感到头痛不已。
「可恶！为什么只有你被邀请到三楼？这是什么见解，该死的」
「又来！只是去收回借出的东西而已」
没错。她提出了一个建议。希望在就寝时间之前能到她的房间来。
老实说，本来我是不打算冒这种危险的。
「共有三处隔开二楼和三楼的楼梯，然而所有这些地方都有教师驻守，特别是对来自二楼的入侵者保持警戒。据说，如果被他们抓住，就会被迫在教师办公室里誊写直到早晨」
是的。虽然目前似乎还没有人确实去核实过这样的传闻，但我曾听说过关于实际准备了誊写工具的说法。这所学校对于纯洁的异性交往要求相当严格。尤其是在学校活动期间，他们强调不得发生不祥事件，因此教师们也保持高度的警惕。
然而。
如果明天早上进行回收，那么在实际上可能会让她负责拍摄早餐时间的画面，然后进行充电。如果能让它一直持续到明天结束，那么这将成为一个相当节省的拍摄方法。
早上，即使不能亲自到外面去接收，但在这种情况下提出这样的建议可能会让人感觉你对情境的敏感度不够，有点缺乏适当的社交察言观色能力。
通常情况下，特别的夜宴活动往往难以入睡，隔天可能会想尽量多睡一会。而且……
我稍微往窗外瞥了一眼。这里广阔的大自然景色，而且既然是住宿的话，可拍摄的素材实在是丰富。早上在早餐前有自由时间，所以我希望能够散步一下。这样的话，没有充足的电量确实会很不方便。
「哇，那可太不愉快了。而且还是通宵吗？」
那好，我打算先稍微变装一下再去。
在他的话语下，我轻轻地将眼镜放下，青木则露出一副奇怪的表情。我已经亲身体验到眼镜是否存在会改变印象。而且在沐浴时，我已经确定青木对我和露依的关系应该是不知情的。
「确实，这是一个保险。改变印象，万一需要的时候可能会有帮助」
他似乎有些慌张地问「真的要这样吗」？尽管如此，我这边只有一句台词。
「如果被抓住了，至少也帮我捡回点骨头」
接着，在灯火熄灭前的13分钟，我独自走进了昏暗的走廊。
「咦，椅子是空的？」
我悄悄地偷偷从西侧楼梯的平台往里面看去，只见那里只有一张管道椅子，完全没有人的踪影。
我一边警觉地四处张望，然而还是悄悄地溜到了三楼。
明明那么具有威胁，但现在居然没有看守，这可真是本末倒置。
当然，我来这里是有理由的。但是，就像青木之类的男高中生会说的那样，即使有这样的理由，他们还是会想去女生的房间玩耍。
这样一来，移动似乎是随心所欲了。
或者可能是这样呢。或许他们认为即使进行会面，对方也是住在六人房间里，所以应该没什么问题。当然，如果问所有人是否愿意接受男生的来访，答案可能是「不」。嗯，不过如果是帅哥的话，就可以了吗？这又该怎么说呢？
于是，我开始思考自己是否帅气，微微皱起了眉头。
坦白说，我的身高也不是很高，男性气质也不太明显。我对自己的自信就在于露依很可爱，但我觉得自己应该不是帅哥。国中的时候，我经常被说成是可爱的，也受到同性学长的追捧，但我想那应该还称不上是帅哥吧。
尽管如此，这次斉藤小姐已经向其他人解释了情况，而且只需要在进出口处拿到充电器然后直接回去，这应该不会有什么问题。无论如何，现在回收充电器是首要目标。
我小心地敲了敲门，等待着回应。
我实在没有直接走进女生房间的勇气。
「哎呀，木户君，欢迎来。咦，你摘下眼镜了？」
「只是为了保险起见。如果被发现的话，听说会被迫誊写到早上」
当门打开时，斉藤小姐立刻热情地迎接我进入。
她招手让我进去。咦？难道不是马上就要交给我了吗？
「抱歉。本来我是打算在楼下交给你的，但是他们说只能使用到十点」
她看了看书签上的内容，表情显得有些抱歉，向我道了歉。
然而，除了委员会成员，恐怕没有人会知道得如此详细。我们并没有进行过类似的会议。
「不用担心。来到这里其实很简单，这样也挺好的」
比起这个，我实在是更想赶紧回收充电器回去。我说着，其他女生们纷纷发出惊讶的声音。
「明明来到憧憬的女生宿舍，木户君真是太淡定了～」
现在就让男生的烦恼放飞，说些各种各样的话吧！现在，有一位和斉藤小姐同班的女生坚持说着。
「虽然不否定会有那种男生，但是男女之间真的有那么大的差异吗？」
最近，尤其是和相沢小姐一起拍照的次数增加了，所以并没有对女性有什么特别的幻想之类的东西。
而且，就算是班上的男生，如果有姐妹之类的存在，也不会那么兴奋。对，大多数抱有幻想并最终破灭的，都是对现实不太了解的男生。
这样实际来到这里……嗯，确实闻得到很好的香味。可能是因为洗完澡的洗发水香味，她的头发很长，所以香味留存得这么久吧。虽然男生也是用肥皂和洗发水洗身体，但为什么留香这么多，我心中有疑问，不过还是专注地注视着斉藤小姐。
她在被子底下忙碌地伸手掏来掏去，好像在找什么东西。
其实，并不需要说什么。肯定是在找充电器。
「因为已经充满电了，所以我把它拔出来放在这里……咦，怎么不见了？哇～」
她在行李的阴影下搜索了一阵子，但似乎一直找不到。
「不过，我第一次看到你摘掉眼镜的样子，感觉挺有美少年风的」
「你的头发又柔软，眼睛也挺大的」
在这期间，我被这个房间其他女生围绕，不，应该说是被她们缠着。
平时在教室里不怎么说话，但在这种时候似乎会变得积极。当然，木户并不是孤独一人。他也有一些朋友，体育课的时候也不会找不到搭档。只是……
并不是说可以像女生和男生一样平等地处于友好的环境中。在某种程度上也会意识到这点，并且并不觉得自己能够很好地和她们交谈。
大概能够做到这一点的，大概是班上大约一半的人吧。通常能够和异性建立正常朋友关系的人聚集在教室中间位置左右。
斉藤小姐她们似乎不太喜欢与异性过于亲近。从这个意义上来说，她们可能对被送来的猎物有着持续的兴趣。
「虽然开玩笑也没有什么效果啦」
她轻轻地拍打着我的脸颊，另外一位女生则凝视着那里。
「说起来，皮肤好漂亮啊。也没有晒太黑」
她们一边仔细地看着我的脸，一边这样说。
话题转到这个了吗。面对男生，即使不是最先的话题，也不太容易被察觉，但对女生来说，可能会被注意到而感到困扰。不过，现在是男生也有做护肤的时代。在我们班的男生中，应该也有其他人在做吧。
在我们谈话的时候，她突然露出了一个意外的表情。
「时尚风格的男生通常会注重护肤，但木户君似乎不太像这种类型？或者是暗自里渴望着能够稍微变得更时尚，但只是不好意思表达出来呢？」
不。实际是说对了。
当然，护肤是为了打造健康肤色，而并非追求日常的帅气形象。
虽然并不认为不洁是可取的，但这么做是因为希望露依能够保持可爱的外表。世间有着一句谚语，即『英俊美女，不过如此』。对于像是有着洁净感、认真的孩子一样的露依，阿姨和阿伯们相对较为毫无戒心。
「比起这个，该找到充电器了吧？」
以旧字体的发音看向斋藤小姐，她便继续慌慌张张地寻找着东西。
虽然我不讨厌笨手笨脚的人，但如果真的造成实际损害，话就会变得不同了。
「绝对，在这个房间的某处的。毕竟刚刚还插在插座里呢」
或许，希望将她流泪的模样拍成照片，这是否稍嫌不太体贴呢？
当我用手指划出照片框，将她置于其中，她的身影被捕捉在风景之中，而在远处似乎隐约显现出一抹黑色的物体。
无庸置疑，那便是。
「就在那里。充电器放在桌子上了」
「啊，原来在这里」
我正打算拿起这个然后赶快回去，就在那一瞬间，铃声嗡嗡地响起，是敲告11点的钟声。
这自然是熄灯时间到了。
「该怎么回去呢……」
嗯嗯嗯⋯⋯发出深思熟虑的声音。因为原本是禁止在二楼和三楼移动的。而且在熄灯后，监视可能会更加严格。
「需要检查一下，有没有男生混进来」
就在那时，门突然打开，让我的脖子上感到一股不安的汗流。
等一下。所谓的「就寝检查」是什么内容呢？如果发现有男学生混进来，是不是会冗长地进行说教，然后强制要求他去写经？
站在那里的是一位40多岁的女性教师。她并非同年级的教师，而是来帮忙其他年级的人。
特意开放关卡，然后对通过的人进行谴责，这实在是太过分了。
「人数似乎稍微有些多吧？」
她微瞥着房间里的人数表，同时轻声以深邃的措辞表达。
显然，她并未能够确切地将其他年级的学生脸孔与名字对应起来。
「啊，呃，我跟别的房间朋友说了。 想看今天的照片之类的」
斉藤小姐在旁支援着。
将相机递到这里，是否也意味着要我们看一看呢？或者，是在示意我们转动它来观看呢？
「原来如此。那么也没办法了。如果不是在隐匿一位男子，我就不会多言，但请适可而止」
于是，在适当的时机，我插嘴提出了点名的建议。
「嘛嘛，老师，不要说出如此冷酷的话语啦」
说着「来，笑一笑」，同时摆出相机的姿势。
虽然知道是危险的，但这位非同学年的教师实在让人生气。难道她以前一直在偷懒吗？这样的对待实在有些过分。我可不是因为喜欢才来这种地方的。
「考虑到往年的活动，您似乎一直在疲倦中，偶尔试试被拍照吧」
「为了留下回忆」，我说着按下快门。
尽管发出嗒嗒声，但闪光灯并未闪烁。即便在略微昏暗的房间里，有这么点光线已经足够拍摄出出色的画面。
「好的，试着深呼吸吧。放松肩膀，让自己变得轻松。你的表情仍然有些紧张哦。」
再次发出嗒嗒的电子音。
「等等，突然做什么？」
「我说的是，这是为了制作回忆的照片。老师似乎不太习惯被拍摄，所以特地这么做了」
「别再做蠢事了，赶快回到自己的房间去吧」
「好～」
众人的声音充满了戏谑。
听到这话，她似乎打算去看看其他房间的情况。
「真是吓了一跳。完全没想到会有人做这么大胆的事情」
「因为，真的有被气到啦」
微微鼓起嘴，感觉有些像露依的样子。可能是因为拿着相机的关系，稍微有点被露依的模式影响着。
然而，生气是理所当然的。如果不想移动，就应该在楼梯处守住岗位。但是居然在偷懒的基础上还要陷害那些疏忽的学生，这实在太卑劣了。
「但是，那声音？感觉比平时稍微高亢一些」
尽管声音几乎没有异样，大家却感到不寻常。
当然了。即使声音在女性之间看来没有异样，大家都知道自己是男性。
「毕竟，被发现还是不太好吧」
「只是装成女孩子而已嘛」，当我开玩笑地这么说时，大家都惊呼起来。
「难道你有戏剧经验之类的吗？不会是考虑要加入我们社团之类的吧？」
斉藤小姐微笑着开始谈论这样的事情。
确实，她是演剧部的女演员。虽然她自称只是村民A，但能上舞台演一个小角色已经是很不错的机会了吧。
「这就有点⋯⋯但问题是该怎么回到二楼呢」
「这点没问题的哟～」
正在考虑恢复声音的同时，房间内的同学佐佐木小姐一拍巾帼，展开了一卷卷轴在被褥上。
「巡回路线和障碍物清单？」
「是的。过去有些人使用荒谬的技巧，像是爬上墙壁或者用绳子下降，但现在这种方法已经成为标准了」
所谓的「标准」是指什么意思呢？
我歪着头，她轻笑着，压低声音说道。
「刚刚木户君也说了，老师们老实说，这个活动已经太陈腐了，巡回路线等等都没有变化。因为没有检查者，所以继续按照以前的方式行动。但实际上，上下的来往早已经发生了」
「真是相当神秘的说法呢」
「因为我是推理研究会的成员嘛」
拍了张她优雅地摆出敬礼的姿势。不是「びしっ」而是「ぴしっ」，这种轻松又不太紧张的感觉很可爱。（拟声词。前面也有很多）
原来如此。这个似乎是学生们自己创作的研究资料。按照这样的方法前进，就可以到达下一层。毕竟老师们也无法一直监视着。
「最坏的情况是，我忘记东西了。就说要去一楼然后逃掉。虽然我们班导无效，但如果是其他年级的代课老师，我想应该能瞒过去」
现在的小木户，肯定不会想到是男孩扮成女孩，她一边这么说着，一边眨了一下眼。
虽然我一直在想，没有戴假发却被认为是这样，不知道是否妥当，但一想到自己的动作看起来并不像，内心充满了反省。
「这样对心脏不好... 我已经受够了」
一进到房间，一股不愉快的汗水涌出来。
虽然握着被交还的充电器，但手掌也被汗水湿透了。这个季节居然这么紧张，确实有些过分了。
「嗨。欢迎回来，叛徒」
「啊啊，我回来了」
「那么，叛徒，怎么样，叛徒，上面的情况呢，叛徒？」
青木的语尾变成了「叛徒」，他露出得意的笑容，但还是一副迫不及待地想听到八卦的样子。
「没什么特别的。房间的布局和这边差不多，没有什么特别的变化。啊，你是要点名吗？」
「还没有点名呢，叛徒。男生那边应该是后来吧，叛徒」
差不多该停止这种语尾了。
「算了算了，就算是木户，也不是自愿去的，就这样吧。虽然我觉得挺羡慕的」
「那你们不如潜进上面的房间去尝试看看......顺利回来之前我都超紧张的，而且即使去了也没有那么好玩」
事实上，从现在开始在走廊上出现，就已经是违反熄灯时间的规定，肯定会成为惩罚的对象。
暂且将相机连接充电器，让它也充饱电吧。
在连接电缆的同时，回想起刚才的对话。
自己也做了相当冒险的事情。虽然结果还算成功，但让大家知道我能自然地发出女声，可能是不太妥当的。我有点希望这是个秘密，而且也告诉大家我进了房间，但不知道会怎么样。
「嗯，最坏的情况是，如果传出去说我进了房间，至少那边有合理的理由」
我告诉自己我并没有做坏事。
之后，我避开青木等人的追问，适度地给予他们答案，不久后就是就寝时间了。其他人似乎一直很晚才睡，但最早睡的当然是木户。
———————
我回来啦！！！
还有几天回学校了，打算剩下这几天重温上古卷轴5👏😄
005.课外实习3 
早晨。虽然设定的起床时间是七点，但眼睛一睁开，我静静地走出了室外。
自然，相机紧握在手中。平常总是把单眼相机挂在脖子上，但学校提供的小型数位相机并没有附带挂绳，只能携带在身边。昨晚充电完毕，无需言说，腹中自是饱满。电池指示灯坚实地显示着充足的能量。
坦白说，我本欲携带着常用的单眼相机前来，然而奢侈之事难以言说。
「既然是难得的远行，不拍摄一番实在是难以忍受啊」
昨日抵达此地时，我固然拍摄了住宿之所的照片，然而周遭其他景物仍有待留影。
而且，清晨的氛围实在是美好的。
空气清新，似乎有一种凉爽的感觉。夜露滴落在叶片上，在晨光的照耀下闪闪发亮，能拍摄出明亮优美的照片。
顺带一提，今天所使用的记忆卡是我自己携带的。不同于修学旅行的用品，这是为个人拍摄而备的，因此可以毫无保留地进行拍摄。
「就算不努力，1GB的记忆空间也不足以容纳下啊……」
看着剩余可用空间轻松超过一千张的数字，我不禁叹了口气。
坦白说，昨天的拍摄已经消耗了昨日分发的记忆卡三分之二。明显的失败照片虽然预先删除，其他照片仍需保留以提交。如此一来，1GB的记忆卡已不足以容纳。
虽然打算使用自己的卡片提交额外的照片，不过考虑到现在记忆卡价格相对便宜，希望能多准备一些大容量的。但也想想，过去的活动委员们的照片数量都能放进1GB的卡里。摄影部使用自己的相机拍摄，应该不成问题，想必只有像我这样拍摄荒谬数量照片的普通人才是问题所在。
暂且打算主要收录有人物的照片，对于时序性的内容不着重，其他风景等则放在次要。虽然这一天内会尽情拍摄，可在这种场合下，随时按下快门的习惯或许有些冒险。
在思考着这些事情的同时，我现在从框架中解放出来，一边散步一边拍摄引起兴趣的地方。
「喔，你好像是青木君的……」
「佐伯大叔。这么早就开始工作了吗？」
「是啊，毕竟这是我的生活工作。你也是吗？」
「大概是吧。因为种种原因，外出远行并不容易呢」
或许正因为这是自己不太会主动选择的地方，所以才会成为学外实习的场所吧。如果是这样的话，觉得不拍摄照片真的是无法克制的习惯。作为热爱大自然的人，如果不抓住这个机会，绝对是一种损失。
「这话可真是令人感慨」
大叔彷佛在回忆什么，眼神微眯地说道。
「以前也有过类似的事情吗？」
「你们前辈中也有一位这样的人呢。那时碰巧他也被委托拍摄这个活动，我们就是在那时相遇的」
毕竟，对于喜欢摄影的人来说，这种情况也是可能的。
写真部的成员或许也在其他地方进行拍摄呢。
「不，正如你现在所见，实习的重点在于夜间的长谈，所以早晨的情况倒是少见的」
我也最喜欢清晨，而后大叔露出相机的一瞥。
「如果是女子宿舍的话，我可以理解，但男子宿舍应该不至于这么晚。实际上，有一段时间大家都已经入睡了」
「……因此，我对你现在的起床动力感到非常敬佩」
果然是年轻啊，大叔捂着脸掩饰住，发出了一声叹息。
我有说什么奇怪的话吗？
在活动时，人类的习性就是即使熬夜也会在隔天忙碌活动。
「先说到这里。你已经开始拍摄了吗？」
就像昨天一样，说着务必让我看下照片的他，我稍微犹豫了一下，但最终还是将相机交给了他。
「今早的照片是私人的，所以有拍摄各种场景」
我虽然觉得这可能是个借口，但我还是传达了。让专业人士看自己的照片总是让人紧张。
「哦哦，原来如此。越来越像爱奈那个家伙了呢。虽然看着你的发现很有趣，但你的照片确实令人愉快」
他一边点击向前翻动图片，一边继续在小荧幕上观看。
虽然里面有个名字叫做「爱奈」，暂时我忽略了它。等会再问也不迟。现在更重要的是，我想关注他看照片时的反应。
然后。
「等等，这个是……」
一看到展现在他面前的那张大树的照片，木户下意识地伸出手去抓相机。然而，只是徒然地在空中挥了挥。
看来之前的数据似乎还存留着。即使换了不同的相机，居然也能无误播放，这实在让我有些惊讶。顺带一提，之前的照片并未出现错误。这可能是因为那些数据是以同时支援RAW和JPEG格式拍摄的模式进行拍摄的缘故。
因为这张记忆卡的容量比学校提供的记忆体大上数倍，所以我可能有点掉以轻心。
当然，这并不是狭间的照片，而是在白天拍摄的照片，但我不希望他看到这些。
「噢，是不想被看到的照片吗？这张是那颗银杏树，对吧？」
不希望他看到我用露依拍摄的照片。虽然不会泄露我穿女装的事情，但还是觉得有些尴尬。
「虽然说是我们附近有点不太准确，但这颗银杏树在附近是相当有名的大树」
「嗯。想要拍摄这种照片，大概每个人都会有这样的念头吧。我年轻的时候也曾经拍摄过」
我们这边的年轻人也经常拍摄这样的照片呢。
是在说爱奈小姐吗？不，是连同她在内吧？
虽然这么说，但他还是将相机交还给了我，并表示了感谢。
他果然没有去看我不想让他看到的部分，确实是个与摄影有关的人。没有看不愿被看到的照片，真是让人感激。
「嘛，如果有空的话，欢迎来我们的摄影工作室玩玩。不过在忙碌的时候可能无法陪伴太久」
他递出名片，看到木户目瞪口呆地接过，他露出了一个得意的笑容。
摄影工作室「太阳之麓」，代表：佐伯太阳
联络方式：佐伯摄影馆。
「早晨时间也不多了，那么加油吧」
他这么说着，举手向我告别，然后走进了森林之中。
「竟然拿到了名片……」
嗯，把名片收进口袋，然后查看了一下手表。只剩下三十分钟。
我轻轻摇头，深呼吸一口气，稍作调整心情。
「嘛，现在以拍摄为优先吧」
木户决定暂时保留是否前往工作室，然后重新开始了拍摄活动。
「姆…」
嗯。虽然已经用了一整天以上的时间来处理这个小型数位相机，但仍然有许多值得注意的地方。
本来我只是想着只要能拍摄快照就好了，但事实上这相机也能拍摄出相当优美的画面，让我感到惊讶。
提到相机，大家都会想到单眼相机。当初入门的时候，大家都是这么想的，而且价格也下降了，所以我买了一台单眼相机。但现在看来，小型数位相机也不容小觑。
当然，虽然不能像单眼相机那样使用背景虚化或控制焦点等功能，但这款相机的高ISO设定让在暗处也能拍摄出不错的效果，而且抖动补偿功能也相当可靠。
「确实，以前并没有太多接触过这种小型数位相机呢……」
家里有一台家庭用的小型数位相机。但是，我并没有太多使用它进行严格的拍摄经验。在国中二年级的时候，我只有一次使用过它进行拍摄。之后我就准备升学考试，所以几乎没有时间去拍照。
那段记忆深藏在我的意识底层，当我开始使用单眼相机时，并没有考虑过和那段经历进行比较。
「你拥有这么多体力真是不公平呢」
青木气喘吁吁地，一片茫然的目光转向了这边。
我当然拍下了他一副惊讶的模样。
第二天前往隔壁山的步行移动是一场艰辛的旅程。
相比平时喜欢在卡拉OK室内的青木，经常在户外进行实地工作的木户来说，这点程度的辛苦并不算什么。而且还能一边拿着相机。只要有发现，跟在室内走一个小时是不一样的，疲劳感根本不会影响心情。
「那么，不如试着在爬山的过程中拍一张吧」
对其他男生说了声，然后拍下他们喘不过气，显得很辛苦的样子。
额间渗出的汗水，虽相沢小姐以为是年轻的证明，然而我颇喜欢含水分之画作。不论人或植物，皆能汗流浃背，实是一种美好。
受佐佐木小姐之托，我对准镜头按下快门。她额上微珠般汗水闪烁，如光芒熠熠，这样的情景令我深切体会，拍摄人物亦成一乐事。
当然，女子只有在受到邀请时，基本上以男子为主进行拍摄。
若有人专心凝望风景，我将悄然接近其背后，以一种观察者的姿态，同时捕捉其所注视之景象。
在加入正在观察的目标提示的情况下，我会引导至其注视的方向，以便让人们能够在想像中延伸其先前的景象。本人会记得先前所看之景，而其他人则能想像出一幅画面。虽然无法像爱奈小姐那样完全凭想像创作出优美作品，但这样的拍摄方式也很有趣味。
正当我持续这样的拍摄方式时，突然间有声音呼唤。
「咦，不用闪光灯吗？」
那是另一个班的女生。我们几乎没有什么交情。
然而，因为我挂在脖子上的相机不同于其他学生的小型相机，我能大致猜测对方是何种人。
因为刚好在树荫下，处于较昏暗的地方进行拍摄，所以她可能对此感到惊讶。
「我想这种程度的光线应该可以吧」
如果是普通的设定，闪光灯通常会设定为自动模式。只要稍微昏暗，闪光灯就会闪烁。不过，切掉闪光灯的活动委员不算多。在昏暗处使用闪光灯是常态。
老实说，我不太喜欢闪光灯的光。虽然它会增加手抖的问题，但只要延长镜头开启的时间就能解决这个问题。而且数位相机还有ISO的选项，这在其他相机上也有。虽然这台相机最高只能到大约1600的ISO，但即使如此，它仍然能够处理夜间的拍摄，是一款优秀的产品。因此，对于日间的昏暗环境，我并不会感到困难。
尽管如此，却在昏暗环境下自动开启闪光灯的设定，我不禁感到有些疑惑。
因为闪光灯的光会将所有事物染成白色。光是从平面射来的，立体感往往会受到损害。虽然或许有方法能够巧妙运用，但我还不太能完全掌握那一步。
「哦，你看起来非常熟练的样子，你也是摄影爱好者吗？」
「或许可以说是喜欢摄影吧」
「虽然没有实际参与，但确实喜欢。像是专门欣赏的人一样？！嘛，这样的人也的确存在」
嗯嗯，她一边点头，一边轻松地按下快门，咔擦地拍了一张照片。
虽然对于被拍摄还不太习惯，但相较于以露依的姿态被捕捉，这样的情况明显更加轻松，所以我会尽量不去在意。
「如果你有兴趣的话，我希望你也能到摄影部来露个脸」
看着她的表情，我心中更确定了。在摄影部，可以用自己的相机取代拍摄纪念照的方式。顺带一提，摄影部的存在让活动委员可以享受自由，因为没有工作要做，所以有些人会感到嫉妒。我想一旦这个活动结束，大家可能会问我为什么不加入摄影部。
「嗯，但是，听说女生比例特别高，所以有点不好意思去呢」
刚入学时我就知道有摄影部的存在。不过当然，当时优先是要买相机，所以无法参加。过了一段时间，听说了一些传闻后知道那是什么样的地方，我便觉得既然自己可以放学后自己拍照，也就没有特别参加的必要了。
「确实是这样呢。不过那个部室很古老，甚至有暗房，而且不只使用数位相机，还可以用底片相机拍摄。自己将照片冲印固定颜色也很有趣呢。不仅仅是拍照，还有各种有趣的活动」
くっ。听起来挺有趣的呢。不过呢，虽然从部活的预算来看连冲洗也能够包括在内，但基本上和别人一起拍照还是有点困难。
没错。拍照的是露依，而不是我。偶尔能和相沢小姐一起拍照就足够了。
「啊，如果你想的话，不妨穿女装来试试看？取下眼镜的话实际上有时会变成美少女，这种情况挺常见的，或许还不错哦」
如果觉得女生太多参加困难的话，她轻轻地建议说，那不就可以直接变成女生嘛，真是一点也不在意啊。
不过话说回来。
虽然也不是完全做不到，但确实有些难度。
「在学校里换装可能有些困难。除了校服、运动服和社团的制服外，穿其他的可能会有问题吧」
「呵呵，看起来对于女装没有太多的厌恶感觉呢～」
「我没有否定的意思。国中时候经常被逼做过，也不是完全不习惯」
原来如此。正常情况下，应该是不太想女装的，这才是正确的反应。不过因为太过习惯当成露依的样子，已经忽略掉了这一点。
「真是有趣。真想让你成为被拍摄对象呢」
「才ー不ー要。我可不太喜欢被拍照呢」
我看着她用手指做出相框的动作，嘴角露出了嘲弄的笑容，显示出了我对被拍摄不情愿的表情。
果然还是很讨厌穿着女装被拍摄。
作为一个穿着女装拍照的人来说，确实是想避免的事情。
「噢，对了，好像还没听过你的名字呢。我是1组的远峰樱。你呢？」
「我是3组的木户馨」
她说完名字后，笑了笑，然后走向她自己班级的位置，开始了拍照。
「呃。明明是活动委员却和其他班的女生谈笑风生，真是身份不凡啊，叛徒！」
「只是被缠着聊天而已」
就像被青木瞄准的一样，她完全消失在那个空缺之中。
每次牵涉到女生，这家伙总是不自觉地冒出来，真希望他能克制一下。
去参观相沢小姐的摄影展时，他还挺正常的，为什么在这里他就变得如此，彷佛欲望全开呢？
「如何？照片呈现怎么样的感觉？」
「要看吗？」
因为昨天充电充足，所以今天可以放心地展示照片而不用担心电池耗尽，真是太好了。
说实话，从昨晚的晚餐时开始，我得到了女生的请求，要求我拍摄照片，所以相比昨天，我拍摄的人物数量增加了。能够充分充电真的让我感到非常感激。
「等等……你，那个，是什么意思？」
会有什么样的感想呢？
在看到青木盯着荧幕上的几张照片，我感到有点紧张。
「为什么，拍女生的时候都拍得这么可爱，但拍男生的时候却像个傻瓜一样！混帐！」
「这不是挺可爱的嘛，真是让人无法无视！」青木一边推进照片，一边嘴巴紧抿，听起来有些激动。
不过，老实说，作为拍摄者来说，相较于女生的照片，拍摄男生的照片进行实验更有趣。女生的照片多半会突显出她们自身的光芒，而男生的照片则能拍摄出更具物语性的场景。
这可能是有点偏见的看法，不过女生仅仅因为这一点就成为了很好的拍摄对象。或许是因为她们平时就有意识到自己会被看着吧。
当然也有对女生的顾虑在。对男生来说则不需要那么多顾虑，这就让我能够拍摄更切中要点的照片。
「要拍摄可爱的男生照片确实有些困难。要加上各种选项才能拍出理想的效果吧」
一边低声嘀咕着，我重新举起相机，拍下了一张照片。
大家在山上的步行中，因为疲惫而流汗，汗珠浮在他们的脖子上，这个画面肯定能够很好地象征实习的辛苦吧。
———————
ISO就是相机的感光度，其数值的高低会决定画面的明暗程度。
如文中，在树荫下一般会调低感光度，也就是ISO值来减少噪点。
不开启闪光灯也是同理，还有光影的考量。
平时用iphone13pro拍摄的普通人，我所说的看看就好了，不要当真哦，一定不要哦。
006.摄影部劝诱1 
「此乃何物耶？」
自那次实习已过去数周。正月早晨，我打著困倦的哈欠，打开鞋柜时，发现里面藏著一封白色的信封。
封面简约，并没有寄件人的名字。虽然这不像一封华丽的情书，但当我打开它时，里面有一张印刷的照片，以及一则讯息，邀请我在今日的午休时刻前往屋顶。
照片的内容不言而喻，那是由斉藤小姐的相机拍摄的久米教师，那位无法克制以及不太受人待见的阿嬷教师的形象。
这张照片清晰而不模糊，他们困惑的表情似乎是突然被拍摄的瞬间所典型的特征。
「如果这是本人的召唤，那么可能是在职员室」
而且，斉藤桑应该不会特地做这样的事情。
「无论如何，只能前去一探究竟了」
把信纸压入包包，决定暂时前往教室。
毕竟，课业是首要的。
「你好像是摄影部的？」
屋顶已经有一道人影，这个人物让我感到似曾相识。这是上次实习时与我讨论相片的那位同学，应该是一组的远峰桑。
「感谢你前来，木戸馨君」
她友善地举手轻轻挥动。
原本学校并未打算让学生使用屋顶。虽然设有坚固的围栏，但并未提供长凳或适合休息时间娱乐的设施。
尽管如此，也不算是禁止进入，并未锁上门。因此，作为召集的地点，这里比体育馆后方更受欢迎。
然而，这个季节极度寒冷，风刮得相当冷。没有外套的话，有点严寒。
「那又如何？突然对我有何期望？」
然而，远峰桑的面容和身姿可绝不是一个即将表白的女孩所能拥有的。尽管可能感到紧张，但却完全没有轻佻的感觉。
「我把照片放进了鞋柜，你看过了吗？」
「啊，这个吗？」
被交给了一张两年级教师的照片，接下来该说些什么呢？稍感紧张，我从口袋中取出了照片。
「事实上，这张照片是你班的女生在上次的合宿中拍摄的。久米老师，照片拍得相当美，对吧？」
「嗯，嗯。尽管有些失焦，但对于晚上房间的拍摄来说，还算不错，对吧？」
确实，那张照片几乎是根据拍摄场景反射性地设定拍摄的。虽然只是一种玩笑，只是为了戏弄老师拍摄的，但绝不容许妥协。
「是的。不过，斉藤桑不可能拍摄这样的照片」
「我们所有成员都反复观看，都感到奇怪」她说道。
「斉藤桑的其他照片通常都在黑暗中拍摄，闪光灯总是闪烁，给人一种闪亮的感觉，但这张照片不同。看起来像是其他人调整过拍摄设定的照片」
如果是全自动模式，通常会自动使用闪光灯。在当时房间的照明稍微降低的情况下，即使不希望也会发出明亮的闪光。
但在那个时候，我几乎是在无意识地关闭了闪光，然后拍摄了这张照片。
「然后，类似的照片就是这张」
她从她后面的小纸袋中拿出了几张照片。
尽管在树荫下光线微弱，但照片中仍然清晰地捕捉到了浓绿的树荫和人的表情。这张照片捕捉了当时的场景。确实，与夜间照片有一些相似之处，但只要稍有摄影经验的人，都可以做到这样的事情。
「我问过那个在房间的孩子，她承认其他房间的朋友来玩，但之后则保持了沉默」
「我问那个人是谁，但她巧妙地避免了回答」听到她的话，我感到稍微安心。看来大家都守住了诺言。
「现在我们要进行一些推理，三组的木户馨君。你应该也在那里吧？」
但是这种安心很快就消失了。尽管大家都保守秘密，这个孩子为什么如此自信满满地说出来呢？
「这、这可真的有些难以置信吧？一个男生拍摄这张照片似乎有些不太可能吧？」
「看来可能会被揭发，然后要去写经行吗？」，她手持著数位相机。
「这样拿著相机的话，脸部的三分之一会被遮蔽，而且木户同学的头发相对较长且柔顺」
「如果无声地按下快门，一般人应该会逃走的」她突然说道，似乎并未考虑到声音的影响。
「对于不习惯被拍照的人来说，突然听到快门声会让他们惊慌逃走，有点像武器一样」
我能理解这种感受。拍照通常需要有被拍摄的心理准备。我想那位教师可能因为突然被拍摄而感到慌张，所以匆匆离开了。
「所以，基于这一点，木户君，我有些话想告诉你」
她已经把我当作嫌疑犯，这一点很明显，而且她越来越靠近。接下来会发生什么责难呢？但就木户而言，他并未做过任何坏事。那个房间的所有女生都会证明这一点，这是肯定的。
然而。
「请加入摄影部」
她谦卑地低下了头。
「什么？」
不是，我本来以为你是来指责男生进入女生宿舍的行为，但事情似乎变得完全不同，让我感到困惑。
「所以，我正在邀请你加入摄影部。事实上，我们正在轮流负责活动摄影，也是为了找到具备摄影潜质的人才。我们正在寻找有潜力的人，然后邀请他们参加」
「最终的审核由我们来执行」她笑著说道。
这次的收获，最令人谈论的当然是木户馨。他们的眼光真是挑中了一位特别的人。
「不，即使这样说，课后我很忙，参加社团是不可能的」
受邀让我感到高兴，不过目前先回应以礼貌拒绝。
「那么，周末呢？我们大约每个月办一次摄影活动」
「仅仅参加摄影活动是否对部门来说够了呢？而且参加一个女子部门对我来说也有点奇怪。」
虽然摄影是主要活动，但周围的目光也是一个问题。最重要的是，占用了周末的时间可能相对困难。
「嗯嗯，如果是这样，也许我们只能用这些照片来勾引你了」
她一边流泪，一边拿出了刚才的久米老师的照片。
然而，仅仅这样的证据是否足以证明木户当时在那里呢？否定。这是不可能的。
「对不起，但我无法参加摄影部。而且，将这张照片当作证据，我觉得通常来说是不太可能的」
「但是，你还是来了」
痛感于其中，这封信似乎确实不只是一个错误或其他。
「对了。我应该将这封信退还。这位得到照片的乐意之人应该是朋友或家人，至少我不需要，也不想处理已印刷的照片」
当我将它交给她时，她尽管发出微弱的呜咽声，但仍然接受了它。
「说到底，你平日都从事什么样的活动呢？」
「苦学生为筹措资金，夜晚兼职工作著」
轻松地述说著情况，她脸上露出茫然的表情。
学生如此热心工作，必定有其合理的目标所在。
学生的本分应该是专注于学业。在这么多时间的工作上，并不值得称赞，而实际上只为了娱乐而工作的话，不会如此热心工作。
「诶、但是、毕竟，相机本身你已经有了，对吧？制作照片可能会花费一些钱，难道家中有一位经历困苦的妹妹吗？」
「没有！家里并没有这样困难的情况」
木户的家庭属于颇为平凡的中产家庭，并不存在负债问题，也没有妹妹，虽然有一名姊姊正在上大学。
而且这些花费当然是为了塑造露依的未来，但并不能明言这一点。
「但你明白我并没有多余的时间吧？」
「可……」
她发出一声充满怨恨的叹息声。
尽管如此，仍然无法参加摄影部。
「来吧，木户君。和我们一起享受有趣的社团活动吧！」
在午休时，当我正打算去购买面包时，有一道冷冷的目光从入口附近投射而来。
「呜……但我拒绝！」
悄悄地从对面的出口逃出教室。
当然，目标是前往购物区，但在这期间我必须摆脱她。
正如所料。她会跟著我。虽然因为老师在监视，我不能奔跑，但我以竞走的步伐开始前进。其他教室的学生看著我们，但当他们发现是我们两个时，很快就失去了兴趣。
确实如此。我们已经进行了大约两周的这种互动了吧。
如果称之为「粘着」或「接着」都可以。确实，被如此缠绕追逐到这种程度确实令人困扰。
「啊，拜托了，能不能不要再萦绕不休了！」
「因为如果木户君不加入摄影部，我的命运就…」
「不要夸张了…」
「你是我们的救世主。你拥有飞向未来的翅膀。无法带著你走，那才是我的能力不足的表现！」
「现在一起参加社团活动吧」她保持一定距离，坚定地说道。
说到底和男性的自己保持相同的步速的女性是怎样了啦？嗯，或许木户并不是那么快，也不是个高大的人，所以实际上步伐可能没有太大差异。
在扮演露依时有优势，可现在只会对自己的瘦小感到反感。
然而，当继续前进时，不知何时背后的氛围已经消失了。
我想著是不是已经摆脱了，并且减缓了速度的瞬间。
「哎呀！」
转过角落，她的脸已经在那里。
这是什么？是忍术还是其他什么东西吗？
「那个。远峰桑？我需要去购买面包，所以…」
「请问您能不要挡住我的路吗？」我这么说，她带著湿润的眼眸凝视著我。如果是自然的话，这种表情让人忍不住想拍照。
「那就加入社团吧！」
很抱歉，我没有时间将午餐和社团活动放在天秤上权衡。
「毕竟周末你不是在外拍摄吗？我听说的，你总是第一个回家并开始做些什么事情」
「我已经听说了，就像教师完成上课后你会马上出发一样」她豪爽地说道。
那的确是事实。虽然我承认那个时间确实可以用在社团活动上，但我仍然不太愿意。
「你的打工地点，便利店吗？我曾假装成你的女友去询问过你的班表，结果只有平日，这应该是确定的了吧？」
「等等，谁是谁的女友！？」
「因为一般朋友们的话不会告诉这种班表的事情，所以设定我是一个被忽视的女友。」
「惊！」
我觉得我终于明白了，上次经理和我开心地笑了。而且，他应该说过你，必须好好珍惜她。
尽管如此，即使现在木户已经把名为露依的她视为珍宝。虽然不是情侣关系。
「每周星期六我们都有活动，但星期日不是强制的，我想如果你能参加那也没有处罚」
而且，她一边含著笑，一边告诉我说：「女性朋友们也有很多哦」。摄影部的组成是，一年级有三人，二年级有两人。看来三年级有男生，但除此之外，大部分都是女生，这确实是一个非常偏向女性的社团。
「不过...我也希望拥有唯一的空闲时间，可以自由安排，周末可以多元化选择拍摄地点之类的」
虽然这有点蹩脚的借口，但也无可奈何。既然作为露依无法在学校出现，那就只能分享周末拍摄的美好了。
「学校里也有很多可以拍摄的地方，只要有风景在眼前，我们随时都能拍照的」
「那么，我们可以在这里拍照吧」她鼓起脸颊说道。
「不，选择拍摄地点也是很重要的。我的专业是风景摄影。学校并不是我的主要兴趣」
「如果你这么说的话，我明白了」
她继续著腮帮鼓起，嘴巴微微撅起，同时点头表示理解。
也许她已经理解了一些。
「你这么吸引人的周末摄影活动，我也能参加吗？然后你就不必再劝我参加社团了」
确实，我已经分享了周末拍摄的美好，但没想到会发展成这样的情节。
「给我一天时间好好考虑吧」
只说了这么一句，木户转身走回了教室。
虽然有些饥饿，但我仍然坐在桌前，然后睡了。
留下了一滴滴水珠。
我轻轻将手臂伸入水面，看到充满水分的肌肤紧致而美丽。一滴水滑过那柔软的皮肤，滴落在水面上。
嗯，我理解，有些场景可能被视为无关紧要，像是浴室场景。
总是在浴室里思考烦恼，有时是无可奈何的。
啊，确实令人困扰。是否应该让那孩子看到露依的身影是一个令人烦恼的问题。
周末的摄影主要由露依负责。以男性形象拍照实际上是在最近的学外实习中第一次尝试，一开始可能感到紧张，但之后就一直以那个形象为主。
如果被问及是否可以继续缠著你，那是不合适的。
「而且，路易能有摄影朋友，老实说，我很高兴」
是的，参加社团活动可能会有一些困难。毕竟摄影是由露依负责的，而不是木户。
当然，在木户的状态下也可以拍照。但如果在难得的休息日进行拍摄，我个人更倾向于使用露依的形象。不管是从照片质量来看还是男女形象之间都存在显著的差异，明显是使用露依的形象拍摄的照片质量更好。
「那么，就算远峰桑发现了露依的真实身份，也不会成为问题吗？」
这样的话是可以的。除了青木，其他人都不知道露依的真实身份。而且也没有和爱奈桑『说过』。
除了青木以外，还有很多其他人不知道露依的存在，但也不是绝对要把它保密不泄漏。
「如果严格保密的话...」
试著想像一下，如果远峰桑和露依一起拿著相机...
和爱奈桑一起拍摄也很有趣，和远峰桑的拍摄应该也会带来不同的乐趣。
「那么，答案就只有一个了吧」
叹了口气，做好了觉悟。
———————
今后さん译成桑
007.摄影部劝诱2 
轻轻将相机挂在脖子上，等待著等候的人。
自从回答了远峰桑之后，过了几天。这是正月假期结束后的星期日。
我查看了车站大楼内的时钟，发现比约定时间提前了10分钟。真是的。本来只想一个人拍摄，为什么变成这样呢？
叹了口气，看著微笑的露依，她的裙子在风中摇曳著。
冬季的风确实相当冷。
站前等待时，有些人从车站走出来。
即使在这个星期日的时间，来到这个城市的人数虽然不多，但也不是完全没有。
在这些人群中，我看到了远峰桑的身影。她在集合地点的车站前四处张望，似乎完全没有注意到我。
真是的。看来我必须打个招呼才能引起她的注意。
「嘿。远峰桑，早上好！」
「等等，这是杀小啊？！」
她完全地用互联网用语，睁大了眼睛。
今天戴著假发，化了浓妆。穿著之前在城市购买的浅褐色外套和不至于感到寒冷的膝上长度的深绿色裙子。
脚下穿著黑色的丝袜，搭配著靴子。虽然不会进山，但有时候会在不平坦的地方进行拍摄，所以鞋跟不高。
「别再问了，我被吓唬著要展示出来。别惊讶，快点走吧。你是来参加拍摄的，对吧？」
「虽然我确实这么说了，但也有点不太一样，木户君」
「看来情况比预期中复杂」她说著，然后默默沉思。
「所以，我的拍摄风格一直都是这样的。我总是以露依的身份拿著相机，所以远峰桑也可以这样叫我」
「露依·雅克·曼德·达加尔……」她轻声念出我的名字。
「哦，不愧是摄影部。但在日本，这种名字通常都是女生的名字呢～」
我没想到她能猜中名字的来源。这位法国人在摄影技术方面非常有名，但如果不知道名字的由来，通常会被误以为是女孩的名字。嘛，我就是特意取了这样的名字。
「好的，那我们就开始周末的拍摄时间吧！ 远峰桑，你也带相机来了吧？ 你有什么样的相机？」
我兴奋地和远峰小姐互动，以平时周末女孩的风格来与她交流。坦率地说，这次的情境和氛围让我的情绪不同寻常。毕竟，我现在是以露依的身份参加摄影会，这自然会让我的情绪提升。
「⋯⋯啊啊！你这是怎么了！？ 你到底是谁！？」
「怎么了吗？ 我是露依桑啊，你的摄影朋友呢」
我注视著她胸前的相机，开始考虑相机的制造商和规格等细节。这是不同于我平时使用的另一个品牌，价格范围相当，甚至略高。有趣的是，我在购买相机时最终考虑的机种之一。在学校外的实习中，偷看对方的胸前是不可能的，但对露依来说却完全不是问题。
我心中想著拍出什么样的照片，同时也对未来一起观赏拍摄的照片充满期待，露出了微笑。
嗯，和相泽桑一起的拍摄会也很有趣，但和同年龄的朋友一起的感觉也让我有很多期待。
「噢，你也是单反用户吗？你一定要给我看你最后拍摄的照片哦」
「当然，那么，让我们出发吧！」
「快点走吧，快点走吧！」我轻轻拍了拍她的肩膀。
对于露依来说，这种事情不成问题，毕竟是同性之间，我曾经也让相泽桑这么做过，所以如果是我这样做也不会感到奇怪。
我不时地看著周围的风景，然后像平常一样把注意力集中在我感兴趣的地方，调整焦点。由于这条乡村道路上车辆稀少，所以即使盯著萤幕也不会太危险，这真是太好了。
我们这么著急进入了我们经常光顾的商店街。
当然，首先要去的是炸物店的阿姨那。
「哎呀，今天有朋友一起来吗？」
「是的，她是我的相机朋友呢。她一直问我拍照的地方，气得我只好告诉她了」
因为不是一个人的话，阿姨看起来有点高兴，露出一副惊讶的表情，于是我以我作为露依的身份，轻轻耸肩并带著开心的表情回答道。
「嘛嘛，如果看到露依酱的照片，会让人觉得好奇，对吧？」
「就算是拍摄阿姨，也能拍出好看的照片」她带著些许害羞的声音说道。
「那么，今天也一张」
闪烁的快门声响起，稍微瞥见了一下图像。
嗯。阿姨今天看起来也很精神。
「再来两个可乐饼，谢谢」
「哦哦哦，真是感激露依小姐为我购物」
她却更加慌张起来，问道「发生了什么事？」虽然这几个月来我一直在戏弄她，但她的反应实在令人意外。
「今天有朋友一同前来，我曾品尝过你为我烹制的美味可乐饼，深感美味无比，因此心生一念，想要与大家一同品味」
于是她说「那么，就请品尝新炸出锅的热脆可乐饼吧」。她将存放在内室的可乐饼递给了我。
为了避免弄脏手，她用纸巾包好后再交给我。
「阿姨的可乐饼非常美味，您可以尝一尝，先品味一下」
我轻轻咬下一口，发出了满足的叹息。在这个寒冷的季节，这款浓郁的可乐饼让人觉得格外美味。即使不加酱汁，也能充分品味到肉和马铃薯的风味，实在美味可口。
我用舌尖轻轻舐了一下拇指，然后用纸巾擦拭手。接著，我从小包包中取出湿纸巾，为自己和瞥了一眼她的分都拿了出来。
再怎么说用沾满油的手碰相机是不太理想的。
「这让我深刻体会到自己平时很少购买这种食物的事实……」
「我吃饱了」我将废弃物投入垃圾桶后，稍微远离后，她轻声自语。
当然，我先前不断地说著「哈哈，很好吃！」，所以她似乎喜欢这个可乐饼。不过，更令她惊讶的应该是阿姨震惊的表情，这才是最大的冲击。
「是的，因为自己打理需要很大的努力。必须在每个季节的开始时备妥所有必需品，即使只是周末的享受，也要付出一定的努力」
果然，在购买相机之后，大部分的开支都花在了服装上。尤其是今年还没有循环使用的服装。
「应、应该不至于到内衣之类的吧......」
「谁知道呢？」
我故意装出一副茫然的表情，回应她的问题。
「内衣部分的话，或许谈论夏季薄装和内衣的选择可能会更容易理解吧」
「唉，为什么这孩子这么从容自在呢？感觉有点不服气」
「好的好的，让我看看你那一脸不服气的样子吧！」
我拍下了她满脸不满的表情。虽然平时不怎么这样做，但如果不喜欢的话，我之后会删掉的。
我个人也觉得女生生气的表情很可爱。
「好哦，那我也给你拍一张，你凉爽的表情」
她摆出一副令人震撼的姿势，好像随时都会发出轰鸣的声音，将相机对准我。
该怎么办呢？虽然在中学时代有些女孩会面对相机摆出奇怪的表情，但我觉得那样的模仿可能不太好。
我轻轻地微笑，像她所说的那样，带著一丝凉爽的表情。
咔擦一声快门按下，画面被记录了下来。
坦白说，我也不是完全不抗拒露依的模样被拍照，但既然我们互相拍摄，就算是平分秋色吧。
「这个等会儿要检查一下了啊」
尽管我们说著互相，但已经拍下了一张展现出田地的赤裸的照片。
「咦，你也拍下那张了吗？」
「嗯，这是一个系列作品。我打算从夏天开始拍摄，一年内完成它」
其实我本想从春天开始拍摄，但因为我正式开始使用相机是在六月左右，所以只能拍摄到郁郁葱葱的稻穗画面。
「稻穗的景色确实有一种宏伟的感觉，变化也很丰富，我觉得很有趣。生长过程很容易观察到，同时也因为面积广阔而具有壮观的氛围」
甚且。我一直喜欢稻穗的照片。其中的一个景色也被记录在启发我开始摄影的摄影集中。
「所以，这就是为什么选择拍摄被收割至光秃秃的田地了吗？」
「变化，是吧」她皱著眉头思考著。
也许她对刚才的拍摄方式有所想法吧。
我看著她的侧脸，回顾著我的摄影课程。
接下来前往的地方，不是之前的银杏树，对吧？
打算稍作绕行，前往森林扩展的地方，对吧？
虽然我拍摄了大量的银杏树，但我不仅仅拍摄这个。
相沢桑展示的照片之外，就是这片森林。
这个季节，阳光变得稍微黯淡，这片森林显得有些阴暗，带有一种寂寥的感觉。许多树木的叶子都已经掉落，显示出它们进入冬季的宁静氛围。
「这个地方有种微微寂寥的感觉」
「夏天和秋天整个地方都很耀眼，但现在这样也不错对吧？」
「冬天的颜色稍微褪去了，所以我更喜欢城市的这个季节」
远峰桑一边拿著相机，一边低声抱怨。她曾经在学校里对摄影表现出浓厚兴趣，看来她更喜欢城市胜过乡村。
「顺便问一下，露依是否经常在乡村地区拍照？」
即使开始拍照只有半年，她似乎也想问，露依是否曾在城市拍照？
「自然风景拍摄，不容易引起指责。从这个意义上来说，可能在有点偏远的地方更适合我的性格吧」
「或许吧。但这也让我稍微担心自己对人类过于敏感了」
这也是照相馆的老师傅对我说过的事情。
「即使是拍摄人物，我也不太吸引于在城市拍摄的画面。感觉有点不快乐，当然，在特定场合下城市仍然很有趣，但在其他情况下，大多数人显得表情沉静。或许在一些偏僻的地方会遇到一些有趣的人吧」
「有点，怕啊」她苦笑著说。
即使在城市，我也去过被称为下町的地方拍照。那里和这里一样，每个人都有自己温暖而真实的生活，拍摄起来也很有趣。
但如果再进一步进入城市，情况就不同了吧。
城市的发展可能过于过度，有时反而让人感到害怕。
「但是，你说得对」
如果说其他原因的话，可能是.…..
「略为尴尬，但当我第一次尝试拍照时，我拿著父母的数位相机，搭乘火车，下车在一个随意的车站，然后拿著相机。当时我完全不知道该怎么拍照」
我至今仍然清楚地记得那时的情景。
「你到底在乱拍什么破东西，小子！」
我曾经被人这样说过。
听到了咔擦一声快门按下的声音。
「所以，我不喜欢容易出现人物的城市，而更喜欢拍摄大自然的风景，这样更令我感到平静」
毕竟自然风景被拍摄下来不会抱怨，只是存在那里，静静地摇曳著。
「而且，也有点因为这样的打扮」
「特意以女性身份拍照的原因吗？」
她放下了相机，神情专注地聆听著我的话。
「或许是因为希望拍摄者不要是个无聊的家伙吧」
或许那有点自以为是了。
或许就算当时的自己穿著这样的衣服，那个人可能也会说同样的话吧。
但事实上，穿著这样的打扮确实能够更自由地拍摄人物。虽然我会征得主要人物的许可，但对于背景中的人物不太在意，可以拍摄他们。
「哇哦，这不仅是思维的飞跃，更像是一个巨大的跳跃啊」
「说实话，这样一来感觉就像变成了不同的人，这种感觉也很有趣。而且大家对待我比以前男性的时候更友善」
尤其是那些叔叔们，我苦笑著说。
我想这种差异确实很大。
就连实习时的照片，因为差异太过明显，也常常被同学戏弄。
与男性相处时不拘束，但与女性相处时则保持距离。除了关系薄弱外，年轻男性拍摄年轻女性的照片，在高中时期确实需要谨慎。
如果情况相反，我想可能不会太注意这个。
这种感觉可能是因为男性心中对理想女性形象的设定，使他们更宽容，即使女性做出一些自由的举动，他们也不太生气。
「也许是因为你长得漂亮，所以才会这样吧。就算我拍摄，也没有受到这样的照顾」
「哈哈，那我就坦率地说声谢谢了」
嗯，感觉不错。
很高兴我们现在能够自然地交谈。虽然我还是会回想起一开始的拍摄经验而感到阴沉，但既然我们是来拍照的朋友，能够开心地拍摄绝对是最好的。
「远峰桑，平常你都拍什么样的照片呢？」
「嗯⋯⋯放学后通常拍学校周围的照片。我们部门每月一次的摄影会选择相当多样。虽然默契是坐电车最多一小时的范围，但我们可以去海边、山上，甚至市中心，还有下町的文化遗产，像寺庙和神社，都有拍过」
「へぇ。除了定期的活动，也有很多其他的活动」
对于她提到学校的活动，我表现出了惊讶。看来在学校的活动方面，她相当积极。或许这是高中的特点吧。我记得中学的摄影俱乐部就相对比较随便，只是在文化祭前拍照展示而已。
「哦呀。也许露依酱也对学校的活动很热心呢？」
ふふーん，她发出了带有期待的笑声。
「之前我也说过，放学后我要去打工，而且学校制服有点贵，所以我无法参加部活」
当然，我从一开始就没有打算以露依的身份去学校，所以并没有详细调查过制服的价格。但我记得在入学时，父母曾经说过女子的制服很贵，所以还好我是个男孩。
因为要连续三年都每天穿，所以制服必须是相对坚固耐用的材质，这是很正常的。
「喔，对穿女子制服本身并不感到抵抗吗？」
「那当然，现在这么说已经太迟了吧」
她说得这么认真，让我忍不住苦笑。
「不过，穿著女子制服去学校的勇气还是有限的吧。我不能让同班的男同学看到这样的姿态」
实际上，青木已经看过了，但那不算。反而我觉得遇到他可能会让事情变得更复杂。
虽然我们没有多次见面，但如果我去学校，肯定会被发现。即使改变假发和妆容，也有些难以实现。
青木没有参加部活，经常去唱卡拉OK，但我还是希望能尽量避免在放学后碰面。
「这样啊，那也没办法了」
虽然她表现出一副遗憾的样子，但她脸上带著一丝微笑。露依全神贯注于拍摄，并未注意到她的表情。
