简介
随著第三次世界大战与虚神系统的崩坏，人类迫不得已逃入地下避难寻找生机。
千年过去，重回地面的人类势力建立起了新的国家、新的技术。
而魔导人偶正是运用地球的新创物质「魔力」来运作的产物，活用于各种领域上。
而在亚里斯大陆上的某位少年与其魔导人偶少女，正在立志成为魔偶术师的道路上持续迈进。
作者出现了！
不过因为库存不多外加本人实在没能力四开啦，
因此目前三周会将旧有的改版篇章释出，
一周一篇。
未来新写章节会是月更，还请多多体谅
详情请见（阅前须知）
阅前须知（10/5）
本作品乃是本人很久很久以前的作品（真处女作喔！）
老实说，比起其他的这部虽然无论构想还是设定上都经历多次修改与变动，
因此迟迟没有将其以本人觉得完美的方法写出来。
原因有几点：
1.时间不多（当初还是学生外加奇奇怪怪的原因没时间
2.文笔太糟糕（写出来几乎不能看，到处都不通顺！虽然现在也差不多啦
3.没干劲（写小说最重要的东西
大致以上几点，但最近想想还是想认真一点把他写出来。
因此决定重新复活它_(´ཀ`」 ∠)_
以上是作品的大致历程，以下是作品未来发展
本作品虽然前三章是用旧有文章去改动，但我还是有将细节更动或增减。
大约是三章合并一章，未来月更时也会依照这种文章量去发帖。
前三周我会释出修改完的部分，还请各位可以重新阅读看看。
（不过有看过的大概也没几个？:P
总之，如果可以的话还请多留言分享，也可提出你对这作品的意见。
因为这作品实在有够难写的啦！（先说好它跟我其他几部完全不一样不是想到什么写什么模式
所以我需要更多时间去想怎么串连剧情，如果有不通顺或吃书还请提出来呦！
拜托了╭(°A°`)╮
入学篇
01入学式 前篇
「哎呀！希斯酱，上次真是多亏妳的帮忙啊，店铺才能顺利进货啊。下次一定要来让我请你们好好吃一顿啊！」
「呦呦！希斯妹妹，今天刚进了一批新鲜的鱼货呢！要不要来看看啊？」
「跑那么急小心摔倒啊！姬羽那家伙又叫妳去跑腿了是不是！下次让我好好念念他！」
热闹的街道上响亮著各种的声音，一名少女穿梭于店铺之间，对少女呼喊、招呼的声音络绎不绝。
她两手分别拿著刚出炉的面包与信件，及腰的黑发随著奔跑的风飞舞著。
一身黑色柔软皮质外衣上绣著精美的紫红色条纹，白皙修长的美腿从点短的裤裙下露出，散发出健康的气息。
「诶嘿嘿，抱歉了大家！我正在赶著回去吃达令帮我准备的美味午餐，下次再跟你们约吧！」
少女--希丝缇娜一一回复对她打招呼的声音，如铃铛般响亮的声音是如此悦耳。
「喂！希斯，接著。」
「好球！谢谢你，雷吉老板。」
希丝缇娜将手中的信抿在唇上，轻轻一跃接住果摊老板扔来的水果。
红色的苹果色泽亮丽，饱满又大颗。
向果摊老板致谢后，加快脚步的她朝著石板道路的尽头奔跑过去。
这里是位于亚里斯大陆内最大的国家格雷尔王国南部的小镇--维格那
当地相比其他城镇也显得相当偏远与人口稀少，但人们都很热情。
这里的特产是一种名为蜜果的果实。
其味道初尝带有淡淡的苦与甘甜味，在经过咀嚼后浓烈的甜味便会不断窜出，相当受人喜爱。
不论是作为食品原料调理，亦或是制作成嗜好品的口嚼糖，都属于热门品。
希希丝缇娜此次前来是为了领取暂放镇上邮局的急件包裹和交付这次商城所订购的订单。
在交完差后她等不及的赶回去，为了享用最爱的达林所做的午餐，正以高速奔跑。
记得昨天说过要用香鱼和七香草煎煮配上她最爱的花菜炖浓汤。
一想到一桌香喷喷的好菜正在家中等著她回去，脚步便越来越快。
「库嘿嘿，受到这么多好东西，达令一定会很高兴吧！」
她与「达令」的家位于离城镇有点距离的西南边树林内。
是一栋有些陈旧的猎人小屋。
由于此处早已没有猎人居住了，是一栋无人看管的房子，他们便将此改造成合适的房屋居住。
但也因为地处偏远，时常有邮差找不到地址，嫌麻烦直接寄于镇上邮局后一并联络领取。
达林也表达过多次不满，毕竟有时联络完了要是有急件就无法即时回复了。
所幸目前联络都算即时，并没有类似状况发生。
随著深入林中，小屋的面貌逐渐清晰。
位于树林中较为稀疏的空地上，一座看似经过层层修复的房屋伫立于此。
「我回来了！达令！」
「喔！欢迎回来。」
青年正将一盘盘的料理端上餐桌，屋内的空气充满淡淡的香气。
青年--姬羽见到希丝缇娜回来，便帮她拿起看似沉重的蜜果袋。
不过，对她来说这点重量估计算不了什么。
「婆婆又送了一袋新的蜜果来吗？明明上次那包都还没吃完呢...」
「那就多吃点吧，我记得达令上次做的那个蜜饯和果冻很美味啊，还能放好一阵子。」
「嗯，那做完再分送给邻居们享用吧。」
希丝缇娜脱下穿在身上的黑色披肩，她看向放在桌上的包裹后忽然想起还有一件要事要说。
「啊！对了，刚刚在领包裹时邮局那边还寄存一份急邮，好像是一封信的样子。」
「信？给我看看。」
姬羽想了一会，感觉似乎有些事情他忘了的说却又想不太起来。
希丝缇娜从披肩口袋内取出一封有著蜡封的信件，蜡上有著齿轮与手相组合而成的图徽。
他认得这图案的含义。
「国立亚里斯魔偶技术学院...」
亚里斯魔偶技术学院正如其名，是一所学习魔偶操技的学院。
可以说是在格雷尔王国乃至整个亚里斯大陆最大且最为知名的魔偶学院。
毕竟格雷尔王国是魔偶技术中数一数二的强国，给予学院的资金与师资栽培皆是一等一的。
学院采五年制，入学年龄大多约为14~16岁。
如今已经18岁的姬羽到现在才顺利报考该学院，虽然学院本身并没有限制入学年龄，但这年纪已经相当晚了。
由于入学考试与学费皆是一笔极大的费用，他除了靠接零工与替工厂接魔偶回路设计的订单之外，也会接一些客制化的魔偶制作赚取学费。
在存到足够的学费后才发觉已经这么久了，便在几个月前前往考试。
没想到居然就这么顺利的考中了。
本以为要考两三次才能上榜的姬羽，在看到信件后顿时兴奋的笑了出来。
「不过说真的，我都忘了考试时有多紧张兴奋了！」
「我还记得喔！当时达令紧张的连口饭也吃不下，觉也睡不好。呼呼！那时需要人安抚照顾的达令也很棒呢！」
「.......那种事情不用记好吗。」
「嗯啊~~害羞的达林真是太可爱了！」
希丝缇娜搂抱住姬羽的腰部，使劲的用头磨蹭他的胸口。
面对这位爱撒娇的同居人，他无奈的轻轻摸了摸她柔顺的长发，丝滑的触感每次都能让他平静下来。
谨慎的拆开信封后，内容有著入学通知以及一些整齐排放的资料单。
「嗯.....开学时间为2月20号，这不是五天后吗？」
「啊！说起来前阵子通往镇上的道路发生土石流，路封了一阵子呢，会不会是那时的关系？」
本应于数个礼拜前到达的通知书却因为土石流而延迟这么久。
这也不能怪邮局的错，毕竟维格那小镇的主要道路就那么一条，封住了变非常不便于交通，更何况送信。
应该说等那么久没收到信件时，姬羽早有落榜的预想了，最近甚至将此事给遗忘。
「糟糕！那遇到那天交货的零件应该要提前出货，然后这段时间的房子照护和接单也必须取消或延后！」
「啊！下礼拜的镇上主妇聚会也必须要说一声去不了了呢！」
「你还参加那种聚会喔？」
「嗯？我也迟早会当妻子吧，当然妈妈也是下一个目标，所以要提前准备啊！不如说达令快点让我当啦！」
「不，你没办法吧......」
确认好时间与其他琐碎事物后，他们决定先将午餐快速解决并尽快处理这两天的事情。
接下来要忙碌好一段时间了吧！
----------------------------------------------------
「嘿~~这就是真正的火车啊！」
希丝缇娜呼出冉冉白烟，按耐不住兴奋的看著眼前巨大的黑色火车。
他们现在位于黎昂镇上的火车站，虽然算是南部边缘的一座车站，却由于许多南方诸国的主干道皆通到此处，这里已成为一座不亚于首度的交易都市。
天色微亮，太阳也才透出一点曙光，虽然是天气较为炎热的南方，但由于才刚过严冬，早晨的气温依旧不高。
「刚刚不是才搭过一班吗？还惊讶什么？」
「完全不一样！如果说刚刚的火车是蓝绿藻等级，那这辆就是新世界生物等级了！」
「蛤......」
姬羽一脸困惑的看著眼前激动摆手的希丝缇娜，虽然她生动的手部动作想要传达什么，但姬羽完全看不出来。
但也能理解她的惊讶，接通维格那这种小镇的火车仅有一种名为基加号的列车。这种列车时常穿梭于林间，且通常载客量并不会太高，因此班次稀少，车身也较为娇小拥挤。
这回他们也是起了个大清早，天色还暗著时便搭上首班车来到这。
但现在眼前停靠的则是名为极星号的远程列车。
不只车体庞大、造型华丽，车里更是额外搭载一节车厢的餐厅与交谊厅，更有包厢供人休憩。
当然，价格也是基加号的数倍就是了。
「先生，这里是您的极星号双人车票，房卡与餐卷已附在里面，祝您有个愉快的旅程。」
「......谢谢。」
从服务员接过票卷，姬羽不舍的看著眼前华丽的车票，烫金的边框与充满插画的华丽票身，即使作为收藏品也深受喜爱。
但最重要的是写在上头的数字。
「1、2、3、4.......怎么这么多0啊啊啊啊！」
如果时间充裕些本来可以搭乘更便宜的列车，但如今注册时限近在眼前，这笔开销乃是必要的。
现在的他也只能这样说服自己了。
在姬羽独自崩溃的同时，希丝缇娜到处参观这座充满历史的车站，古老的石砖有著浓浓的复古风，堆砌而成的拱门支撑著高挑的天花板，漆在上面的彩绘描绘著类似神话的图样。
要搭这般列车的乘客也不少，主要以商人和其家眷居多，再来则是旅者和出差的上班族吧！
这趟属于直达纽伦这第二大都市的特快车，能抢到这班的车票姬羽也是花费极大的心力及运气。
希丝缇娜回想前几天兵荒马乱的场景不禁笑了出来。
「虽然平常故作冷静的达令很不错，但是这样慌张的样子也很棒啊！」
她也趁那时好好享受了一番郁闷的稀有姬羽，当时心情处在兴奋和沮丧之间的他可爱到让希丝缇娜无法自拔的撒娇。
（虽然当事人不这么觉得就是了）
随著朝日升起，弥漫于车站的薄雾也逐渐散去。
提著行李的乘客越来越多，车站里头的商店客人络绎不绝，一旁叫卖报纸的小贩喊叫声也没停过。
往来的人群提著行李，在贩卖餐点的小吃部购买早餐与旅途的粮食。也有人频频盯著手表观看，注意著厅堂上方的大钟与时刻表。
哔呜~~~~~~~
火车发出宏亮的铃声，提醒要搭乘的旅客上车准备。
车门整齐的打开，接待的服务员也下来帮忙提行李和检查车票。
「算了！既然钱都花了，也只能当作入学前最后的旅行享受一番了。」
「这样才对吗！让我们一起在火车上度过愉快火热的一晚吧！」
「....别傻了，我们不是包厢好吗？」
「阿勒~~如果是没人的包厢就可以吗？嘿嘿~~我很期待喔，下次我们再来一趟两天一夜的火车之旅吧！当然要选隔音好的包厢啦~~~呜痛！」
面对越说越激动的希丝缇娜，姬羽也只能无言的朝她的头轻轻打下去。
提起手边两人份的皮箱，朝著车门前进，大件的行李早已交付给负责管理行李车厢的服务员。
火车踏台与车站边缘有些高低差，不方便直接走上去。
姬羽先将行李一件件放上去，再一口气跨上去。
「呼~不过，还是好好享受一下旅程吧！毕竟也算是久违的与妳出游嘛。」
面对姬羽伸出的手，希丝缇娜开心的把手搭上去。
「请多多指教咯！达令！」
她灿烂的笑容在姬羽心中比任何事物都还要美丽。
---------------------------------------
窗外的风景快速的掠过，已经不知道数过多少座的耕地了吧，一路来的风景除了零星的房舍外就只有大自然的美景了。
姬羽买的座位属于一般商务箱，一节车厢共四组座位，每组两个位置，中间有墙区隔开。位置则是双层的沙发床，上层用来堆放行李，下方则是睡觉的地方。
价位以极星号的长程旅行来说算中等，但对已经把大部分存款拿去附学费的姬羽来说，这笔金额不容小觑。
「呐呐，达令你看，是牛诶！」
「你也该回到自己的位置了吧！都已经呆了快半天了。」
沙发床长宽仅是一般成人的尺寸，一个人坐倒还好，两个人则就稍嫌狭小。
更别提当一个人直接跪在沙发上占了一半位置时。
「不要，这样不就不能和达令亲密接触了吗？」
「不是说好一人一张床了吗。」
「别管那种小事了！啊~~你看、你看，那两只正在交配诶！」
「不要扯开话题！而且不要用交配这种粗俗的词汇啦！」
「嗯？那达令都用什么词形容呢？」
「这不重要.......」
「嘿~~我很好奇！跟我说嘛~~达令都不会有那种想法吗？和、我、一、起？」
「不会！」
「痛！」
希丝缇娜捂著被姬羽轻拍的头装作哭出来的模样，不过随后就被姬羽的道歉拥抱给消除委屈。
说归说，但姬羽也没有打算硬逼希丝缇娜回去座位，看著她开心的表情，不悦的心情也会一扫而空。
他拿下收在上层的皮箱取出零件开始工作，作为这趟旅程的代价，他也必须趁著空闲之余做些零工，虽然顶多补些零头但总比没有好。
至于买家的部分，幸好先前在纽伦有个认识的工坊，去到当地后大部分工作都能透过那边接洽。
「到纽伦入学后还得找些兼职吗？希望能找到不错的.......」
他不禁喃喃自语，最近烦恼太多导致自言自语次数增加，他有时也怀疑自己是不是快精神错乱了。
「到时我也可以去帮忙打工，别担心啦！」
「这倒是还不需要啦，好好享受校园生活才是你该做的。」
「呜姆~~我也想让姬羽享受啊！」
希丝缇娜鼓起双颊表达不满，看见圆润的脸颊，姬羽忍不住揉捏起来。
像麻糬一样柔软的触感，光滑的皮肤带给手指极佳的体验。
「呜~尼在~~捉~什么~啦啊~~」
「太可爱了，我也没办法啊！」
「库呜呜~~~」
因为是商业车厢，就算有墙隔开也不过是一块薄板而已，隔音效果可想而知。
车厢内的其他旅客恐怕都在想著这对情侣也太过甜腻了吧？
只是两位当事人似乎忘了这件事。
波轮号上有著两种特殊车厢，其中又属餐厅车厢特别受欢迎。原因自不用说，在这的厨师手艺都十分精湛。
因为工作环境优秀磨练性很高，不少师父会让弟子在这实习工作，学习车厢快餐的技巧知识。
车厢直接占了两节，而当中又把各车厢的时间做分流，才使客流较为分散。
而厨房所在的那节也有自助式的站柜服务，因此可以选择想要组合的套餐或是享用自助式的美食，当然如果想叫服务员送餐到房间避免人挤人也没问题。
另一节则都是座位，尽管分批乘客依旧座位挤满，不少没有位置的客人只能直接站著或是靠在立食区用餐。
「没想到晚上人也这么多！」
「是啊，所以赶快吃一吃然后回去休息吧。」
相对于希丝缇娜的雀跃，姬羽只是冷冷的回应。
现在不管哪个车厢都挤满许多人，中午就体验过一次的姬羽现在只感到身心疲惫，因为听说晚上的车厢内会有灯光秀和料理表演，所以在希丝缇娜的请求下他还是无奈的答应过来。
虽然一部分疲劳原因是下午希丝缇娜无情的搂抱摧残要他看窗外风景就是了。
晚餐的菜色和中午不太一样，相较于肉类和菇类为主的午餐，晚餐的海鲜佐时蔬料理清淡爽口，也比较合姬羽的胃口。
「达令，这个龙虾好好吃喔！甜甜的很美味！」
「嗯，吃的够吗？我的分妳一点吧。」
「这样达令就不够吃了吧？不多吃一点怎么有活力呢！」
「有其他鱼料理和蔬菜够了啦，喜欢就多吃点，反正等下就要睡了，少吃点也没关系。」
「阿姆~~~~！不让你睡喔！今天要一起熬夜到天亮啊！」
「别开玩笑了，明天到了纽伦还有一堆事情要处理，早点睡比较好。」
「怎么这样......呜呜！」
「哈啊~~~~只是一下的话，陪陪妳也可以啦！」
「达令！最喜欢你了！呜~~」
有点害羞的姬羽插著肥美的龙虾物理性的堵住希丝缇娜的嘴，她幸福满满的表情加上鼓起的脸颊像是仓鼠般可爱。
姬羽自觉太过宠爱希丝缇娜了，但每当到了这种时候他还是会心软，也不会特别反悔所以就这样算了。
煎的恰到好处的鱼皮和肉质鲜嫩的白色鱼肉，沾著咸香的酱汁享用。一旁的配菜则有各式根茎与叶菜类经过简单调味煮熟后伴著微酸微辣的酱料，开胃且完美的区隔出各种海鲜的味道。
「.....混蛋！你害我的食物都打翻了！」
「说啥呢？是你自己撞过来的吧！」
「蛤？！」
车厢的另一角似乎发起争执，一对男子互相指著对方开骂，吵闹声传遍整座车厢。
周围的乘客有的退开免受波及有的则看热闹，也有人试图上前制止。
「好了啦！彼此也没有受伤不是吗？就这样算了吧？」
「你谁啊，我告诉你，我今天一定要打死这混蛋！」
「蛤！老子不发威当我垃圾是不是，我才要把你扔下火车知不知道！」
两名男子脸上都带著红晕，动作也有些摇晃，似乎都喝了不少酒吧。
这里的酒类可以加点，但要价不菲，姬羽不想也下不了手。
「呐呐！达令，要过去帮忙吗？」
「不用，这种事交给服务人员就好，专业人士一定有自己的SOP。」
「真心话呢？」
「我累了不想管。」
「呜~~这可不算借口啊！」
「你自己问的啊。」
虽然希丝缇娜还是很想过去，但她看到服务人员前去制止后也就放弃了。
人太多有时也会越来越混乱，既然已经有人上前那自己也没必要参一脚了。话虽如此，吵闹的声音实在很影响用餐体验，姬羽也希望此时能尽快解决。
碰哐~~~
玻璃破碎的声音响起，似乎服务生也无法制止已经恼羞成怒的两人，互相拳打脚踢甚至弄翻的周围的餐桌，其他乘客的尖叫声和不满此起彼落。
眼看情况越演越遭，部分服务人员去叫警卫支援，而一部分则开始先疏散乘客，姬羽也决定先带著希丝缇娜离开。
扭打起来的两人彼此毫不手软，用力挥拳的力道使姬羽认为他们可能是受过训练的退役军人，在势均力敌的状态下为了使自己更加具优势，拿起手边的物品胡乱攻击，其中一名男子在闪躲时不慎踩到落在地上的桌巾，踉跄了一下朝著疏散的人龙倒下。
哐啷一声，几名周围的乘客被撞倒，男子甚至是压在姬羽前面的老翁腿上。
「喔呜！」
「哇喔喔，老爷您没事吧！」
「没事，只是腿似乎是被压坏了。」
「什....？」
服侍他的管家连忙要帮老翁起身。
从卷起的裤管中看出老翁装的其实是义肢，但关节与小腿处受到撞击而有了扭曲与偏移。
摔倒后的男子更加上头，怒不可言的他拿起手边的空酒瓶就要准备挥过去。
另一位看到对方手持武器，也不甘的拿起一旁的铁盘要回击。
厚重的铁盘与酒瓶猛烈撞击，飞散的玻璃碎片划伤周围的乘客，这场景并没有发生。
阻挡在两人面前希丝缇娜，仅用两只手就抓住两位醉汉的手。
两名男子体格与希丝缇娜相差甚远，更何况因酒醉与愤怒现在力道加大不少，但希斯提娜丝毫不费力的就抓著两人的手并压制在地上。
无法抵抗的两人被双手压在背后的趴著，不管怎么使力，上方的希丝缇娜完全一动也不动。
「这样不行喔！对无辜的老爷爷和其他人造成困扰！」
「不关妳的事......啊痛痛痛！」
「还不快放开你这臭婊.....啊痛死了！」
两人被加重力道的希丝缇娜压的完全无法起身，她虽然维持著笑容，但从任何人眼中都看的出来她现在很生气。
「啊！那......那个，请问这里有人会修理义肢吗？」
看似老爷爷管家的男子向周围的乘客询问，义肢坏掉的现在老翁根本无法起身行走，列车明天下午才会到站，如果没修好接下来的时间都会不太好受吧。
「可以让我稍微看看吗？也许帮得上忙。」
姬羽穿过重重人群来到老翁面前，取出自己的名片做介绍。
「姬羽...魔操技师吗？」
「虽然只是丙级就是了。」
他看了看老翁的义肢变形处，对于只是简单的关节变形松了口气，取出随身背在腰上的工具包里头的工具，由于只是一些零件遭受撞击而变形与松动，简单的小维修就好，并不需要什么大型或精密操作的工具。
「之前也有稍微做过义肢的零件加工，这部分简单的维修的话还是不太需要担心的。」
他说著这些话安抚一旁紧张的管家，再不安抚他可能他都要晕过去了吧。
姬羽熟练的拆下偏移的螺丝，重新将歪曲的部位扳正，检查下内部的魔导肌肉和外括神经，一切无虞后再把外部人造肌肤固定锁回螺丝
「是吧！老身刚刚也跟他说了只是有些偏移，不是那么危机的事，不过他还是担心过头了啊。」
「老爷，您怎么可以这么说呢！要是您有个万一还得了。」
「我身子还没老到摔了个跤就起不来的程度呢！」
「不过您一只脚拖著不能动的义肢还是很不方便吧。」
「哈哈哈，是啊是啊！」
老翁貌似是个很好相处的人，对于不是会质疑只是一届丙级魔操技师怎能维修这种甲级义肢的事情而感到放心。
不过看来他对魔导义肢构造颇有认识，说不定是从事相关行业的人。
「少年啊，你是想成为魔偶术师吗？」
「嗯？是没错，您怎么会知道？」
「虽然老身老了，但这点细节还是看的出来的。」
老翁笑著说道：
「身为丙级魔操技师但对这种甲级义肢的零件都如此了解，还搭乘这班通往称为魔偶都市扭轮的列车，最重要的是带著那么可爱的魔偶孩子，只要不是瞎了都看的出来吧！」
身边的管家一脸茫然的看著老翁流畅的解释，姬羽心想现在自己应该跟他差不多表情吧。
「您看出希斯是魔偶了啊！」
「老身的女儿和女婿在经营魔偶零件的店铺嘛，自然也会培养一些眼光咯！」
（这才不是看个一两眼就能看出希斯的真身的人该说的话吧！）
确实一般的人形魔偶可以从动作的不协调或种种细节发现并非人类的点，但希丝缇娜可不是那类普通的魔偶。
听著这番过分谦虚的话姬羽不禁心想。
「不过说到魔偶操技，你应该是亚里斯学院的学生吧？」
「嗯，说来惭愧今年才报名成功。」
「但老身记得入学式就是后天不是吗？」
「啊.....是啊！收到信时也没剩几天了只能匆忙准备就过来了。」
「哈哈，希望有赶上就好咯！」
露出些许尴尬微笑的姬羽处理完最后一个收尾的工作，将工具放回包内。
「来吧！我都已经重新将零件栓好了，起来走看看吧！」
老翁一手拉著姬羽伸出的手，拄著拐杖站了起来，简单的走动一会。
「喔喔，感觉比平常感觉顺畅了一些呢！」
「您应该有段时间没上保养液了吧，所以我重新帮您上了一些。」
「哎呀真不好意思让你见笑了！哈哈哈！」
老翁随即叫了愣在一旁的管家，向姬羽问道：
「所以这样金额是多少呢？」
「啊不用啦零件都还是原本的，而且也不是什么太复杂的维修，就当作是免费服务吧！」
「这可不行啊，做事必有回报，尤其又是帮了老身这个忙，怎能让恩人空手而回呢？」
面对老翁的强烈要求，姬羽也被强烈的气势给压制住。
「对了！记得你要在亚里斯学院学习是吧，应该会用到不少魔偶零件与器材吧，那不妨来我女儿的店里购买吧，我让她算你便宜一些吧！」
「嗯，那就感谢您的厚义了！」
这么一说姬羽也有些心动了。
著实他没有想过除了学费与生活费之外，课用器材与耗材的费用也是很大一笔消耗。
老翁从口袋中掏出了一张名片与一封信签，并在上头盖上自己的小印章。
「这是我女儿店铺的地址，进去后拿著这张信签让她看就会帮你打折了！」
「啊是！真的非常感谢！」
「不会不会，这就是一种缘分吧！那老身先回去休息了，相信还会再相见吧！」
说罢，老翁便带著管家离开了。
疏散的人群也已经走得差不多，见到处理完的姬羽，服务人员连忙前来致谢并给他一张优待券，上面是乘车折价，作为补偿赠与的。
「真是个奇妙的老爷爷呢！」
「是啊。」
不知不觉间希丝缇娜已经回到姬羽的身边，闹事的两名男子早已被希斯提娜用桌巾捆绑起来交给服务人员了。
本来姬羽也想亲自制裁那个辱骂希丝缇娜的男人，但本人都不在意且已经被抓住了他也就算了。
「不过表演都取消了呢，真是可惜呢！」
「啊！对齁......」
见到有些失落的希丝缇娜，姬羽也想不太到什么安慰的话语说出，只能摸摸她的头发安慰她。
「嗯~~~不过没有什么大意外就好了吧？大家平平安安就没问题了！」
「是吗？不过妳做得很好，谢谢妳，希斯。」
「嘿嘿！那可以再多摸摸些喔！」
「下次我们再一起来搭乘吧，不是像这样急急忙忙的赶路而是悠哉的旅行，到时候再好好看表演吧！」
「欸！真的吗？那打勾勾，约定好了喔！」
「嗯。」
希丝缇娜恢复活力欣喜的紧抱姬羽的手臂，虽然这样很难行走但他决定让她尽情撒娇一番。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
主要是增加部分连贯剧情以及更改骚动起末，单就现在新篇看起来正常多了。
下一篇会跟其他小说一样于周六更新，一样也是略微修改的喔！
虽然我想光靠一篇各位应该仍然对这篇小说理解甚少吧？
不过这点我实在无法再加快写作速度了，还请体谅。
目前一样力求稳定更新，但真有来不及更新的话我说一声的。
这篇顺位度是目前有更新的最后（高于暂停更的羊母
老样子还是需要客倌们的留言支持，喜欢也可以收藏一下或评论喔！
∠( ᐛ 」∠)＿那我们周六见呗～～
02入学式 中篇
「终于到了啊，纽伦！今后这里就会成为我和达令新的爱巢了吧！」
「别说那些鬼话了快来帮忙啊！」
一下火车，希丝缇娜就立刻站在月台上大声欢呼，双眼发亮像个到达游乐园的孩子般兴奋，她高举双手深吸一大口气.....
「哈呼~~咳咳咳！呜，烟味好重。」
「谁叫妳要在火车旁边吸气。」
总算拿完行李下车的姬羽推著租借来的推车带著希丝缇娜离开车站。
不愧是大城市，作为多个交通的重点大站，纽伦车站内华丽度完全不输黎昂。
不同于黎昂的复古，这里的一切都很新颖，银灰色的钢材建筑走的是简约风格，但机械化的齿轮装饰和布置于场内的各种新旧时代展示魔偶很有魔偶大城的格调。
魔石内嵌的壁灯照亮大厅，橙黄色的灯光与红褐色的大理石墙带出柔和的光泽。
「我们要拖著这些去学院吗？」
「没有，前面有专门运送行李的货运，可以拜托他们，晚上前就会到达。」
「好诶！然后我们就可以到处玩了吧！」
「怎么可能，还得去学院做报名呢。」
「欸欸~~~怎么这样？」
催促著心情大起大落的希丝缇娜，他推著沉重的行李车去往委托货运的店面。
-------------------------------------------------------
「这真的是学院吗？」
「啊达令你看，那里有水塘.....啊不对，好像是湖诶！」
托运完行李后他们乘车到达了格雷尔国立亚里斯魔偶技术学院。
通过大门的警卫后现在必须去主馆办理新生入住和报到，虽然从警卫那边拿了一本校园地图，但姬羽还是很想吐槽。
「有山又有湖，这校园到底多大啊！」
格雷尔国立亚里斯魔偶技术学院--又称亚里斯学院
纽伦之所以成为比肩首度的大城市其中一大点便是这所学院。
起初只是一座没什么特产的普通都市，其土地虽然开阔却没有什么实质性建设，大多为加工厂与农田为主。
但自从亚里斯学院在此建立后，随著学院声势壮大，纽伦也从原本的普通小镇转变为超大的学院都市。
现在可谓魔偶术师的热门圣地。
学院本身就足足有一个小镇那么大，不但设有人工湖更有属于自己的小山。
在校园通勤上课通常是必须搭乘自有的电车系统上下课，不然面积辽阔光是行走就要很长的时间。
根据拿到的地图显示绕著湖走就能找到学院主建筑了。
「但这代表还要走整整四分之一圈才有办法到达，难道每天上下课都要这样吗？」
姬羽内心感叹道。
透过树林的顶端可以看到建筑的巨大，由于是有些坡度的地形，高耸的尖塔看起来更加遥不可及。
虽然环境很好，但他也不是个喜爱跑到户外活动的人，对他来说小一点反而方便许多。
不过想这些于事无补的事情也没意义，只能慢慢习惯了。
「您好，我想要报名新生入学以及住宿登记，请问是这里吗？」
花了大量时间终于抵达的两人一进入主建筑后便直达注册中心报到。虽然里面华丽的雕刻壁画很吸引人注意，但截止时间近在眼前，希丝缇娜也少见的没有多做撒娇。
（不过到房间后要好好让达令陪我到处参观，呼呼！）
当姬羽处理文件时她在内心偷偷下了一个决定，虽然只有自己一人同意就是了。
「姬羽•莱德先生是吗，再晚个几个小时你可就来不及了呢。」
「啊哈哈，有些原因啦。」
负责处理的职员忍不住嘲弄了几句。
「那根据报到信件上面所写以及我们在这登录过后的资料，今后您的班级将会分配在B班。然后这边是新生入学需知以及新生入学式时的讲义，请在明天前阅读一遍。最后这里是您住宿的新生宿舍位置，到了宿舍后拿这张给管理员跟他换你房间的钥匙。祝您入学愉快。」
「喔喔....嗯！」
职员讲的十分流畅快速，虽然听不是很清楚但大致都了解的姬羽只能乖乖点头。
也没其他事情的两人决定先到外面透透气，放松一下到刚才为止紧张的心情。
「希斯，宿舍在什么地方。」
「嗯~~在湖西北边的林地中央，那边好像是宿舍的聚集地。」
「有没有什么办法直接到达不用走的，刚刚问过职员似乎有校内电车可供使用。」
「那要先到这栋建筑的后门那边，有个车站可以搭车。」
「那走吧。」
在这大的离谱的学院里没有地图很容易迷路，姬羽在内心中决定之后藉著晨跑时要好好牢记这座学院的所有路线与建筑所在。
顺带一题这栋主要的建筑名称就叫做学院大楼，外面的造型就像小型城堡一样，五座尖塔伫立在各个角落。
里面主要是各办公室与注册等处所的集合点，由于相当重要姬羽打算回去后好好读一下楼层介绍。
主栋后方有著长长的通道，连结另一栋小城堡跟大讲堂，而讲堂前的车站就是通往宿舍的电车停靠点。
「达令，既然重要事情都处理完了，晚上要不要出去逛逛观光一下！」
希丝缇娜露出闪闪发亮的眼神注视著姬羽，当初提出的观光方案由于时间的问题全都报销了，因此她希望至少晚上的散步可以跟姬羽一起度过。
「还有不少文件要做填写明天要交而且新生讲义也都还没读.....不过，毕竟都跟妳约定好了。」
「姆姆嗯~~~最爱你了！达令！」
「欸等.....我手上还有东西....啊呀！」
突如其来的拥抱姬羽也无法马上反应，只好老实接下并接受等下要捡满地资料的现实。
--------------------------------------
「请进。」
昏暗的办公桌上一位男子振笔疾书的填写堆积如山的文件。
黑色的长发绑成马尾，用超大的爱心发带紧紧竖著。
「学院长，这里是新的入学新生资料和教师们新的课程计划。」
「怎么会到现在还有啊！他们难道不知道我现在这边还有一堆处理不完的文件吗？！」
「您难道忘记是谁放假前信誓旦旦说出自己没问题结果回来后一直推托工作了吗？」
「是谁！我一定要把那个混蛋抓出来痛骂一顿，顺便再扣光他的薪水！」
「您。」
「谁都会犯错嘛！我原谅他们好了，拿来我看看吧！」
避开降到冰点的眼神，学院长眼神扫过一行又一行的文字。
「嘛，总算是写出一些像样的报告案了，之前我还在想这是什么鬼东西呢！幸好我有提出来呢！」
「您当初是说非常完美连看都没看呢。」
「阿勒，是吗？」
身为秘书的短发女子眼神逐渐不耐烦，如今甚至感觉看到臭虫般厌恶。
眼见装傻没用的男子只能叹口气老实道歉。
「在下太蠢了，请原谅我！」
「......」
虽然她什么都没说，但眼神似乎回暖了一点......似乎并没有。
「这里是今天来办理入学的新生资料。」
眼看处理完教师文案的学院长手头一有空闲，她俐落的取出下一件资料。
「嘿欸~~~姬羽•莱德吗？」
「就是您之前很感兴趣的那位魔操技师吗？」
厚厚，终于来了啊！
亚里斯学院入学考试采用各大都市举办考场让全世界考生报考，毕竟若是让所有考生来纽伦一同考试，那交通不用想一定会大爆炸，住宿与考场也是一大问题。
因此采用与其他大型都市合作举办，再派出学院的教师直接前往考场做督察。
各国约有一到两座都市有考场，而格雷尔王国则有三座。
「黎昂考场的首席吗，真是让人期待啊！」
「记得那边的负责人是....」
「卡尔达诺老师。」
「喔喔！对，就是他。他好像说过这孩子还带著一个魔偶是吧！」
「欸！似乎是等级7或8的魔偶。」
「这还真是令人惊讶啊，莱德这姓氏从来没听过，本人似乎也都是家里自学对吧。」
「根据调查后的结果似乎是在维格那这个小镇上魔偶术师的儿子，不过他父亲本人能力似乎不足以操控等级7。」
「所以才让人兴奋啊！」
学院长激动的排打桌面，虽然堆叠整齐的文件全数塌掉但他完全没注意到。
「让等级7以上的人偶自动自发的跟著他，听卡尔说关系好像很亲密那可能不是用契约吧！难道是赫轮瓦石....那不太可能，果然是奇才吧！」
「您冷静点！」
「啊.....是....」
面对秘书散发的强力威压感，学院长也只能乖乖冷静下来。
「不过有前途自学的魔操技师吗，这届还真是秘宝的世代啊！」
「嗯多伦多的大小姐、甘德拉的孙子、杰拉尔的徒弟，以及那位神童吗。」
「还有许许多多啊！啊啊~真让人兴奋啊啊，这就是教育者的喜悦吧！斗技大会、分组竞赛还有......喔喔，兴奋啊！」
「.....变态。」
「这是奖励啊！娜塔亚小姐！」
秘书连碰都不想碰的似用手边的资料夹朝学院长打下去。
「欸，真为这些可怜的新生感到难过。」
面对即将遭到变态臭虫的学院长毒手的学生们，娜塔亚默默在心里哀悼。
-------------------------------------
亚里斯学院作为魔偶操技第一大国的国立名校，每年入学的学生人数都非常多。
光是今年变有约600名新生入学，但虽然招生多且广泛，入学要求可谓一等一的难。
学院分为两大系所，魔偶操技与魔具操技，魔偶操技十分热门也是众人所心心向往的，但还是魔具操技更加多人选择。
魔具操技主要是教魔具制作修理以及各类基础课程的运用和实作，比起需要一定天份存在的魔偶操技更容易上手。
难度上也相对于花钱花时间又花才能的魔偶操技更受欢迎。
只要能顺利熬过五年并取得证书，未来无论是直升大学学院还是进社会找工作都很容易。
学院内学生来自四面八方，各个国家甚至不同大陆也有，因此不只是实作类课程，语言与其他种类的教育也是该学院的重点之一。
正可谓精英学院。
所以每年无法跟上课程或是感到疲倦的而休退学的学生也不少。
「.....那么，请各位新生听取各个师长与前辈的教导指引，朝著魔操技术的更深处迈进吧！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪~~~~
学院长一发表完演讲，台下的掌声马上轰动的响起。
姬羽的座位位在大讲堂的第一层的右后方，所以看的不是很清楚，但还是能看到学院长的特征。
绑著马尾辫的高大男性。
虽然很高，但体态并非壮硕，仅仅是高而已。
「学院长，戴多伦•斯里兰卡吗.....」
作为亚里斯学院的学院长，同时也是世界上数一数二的战略级魔偶术师。
「那就是顶端的其中一角吗。」
对于今后丰富精彩的生活姬羽不禁打了身冷颤，但同时又心动万分。
「啊呜.....诶？结束了吗？」
「结束很久了，现在是新生与在校生祝词。」
「....那不就是还没吗？哈啊~~我再睡一下....」
「别睡啊！」
希丝缇娜一反常态的露出疲态。
照理说身为魔偶的她只要休息少量时间便能回到最佳状态，但是如今却这么疲劳是著实罕见。
这就要说到昨晚发生的事了.......
-------------------------------------------------------
「哇呀！约会约会，今天就是踏上大人阶梯的一天！」
「踏上宿舍阶梯倒是没问题。」
为了遵守与希丝缇娜逛街的约定，姬羽在货运送达行李后，简单整理后就带著蹦蹦跳跳的希丝缇娜出门逛逛。
不愧是大都市，不同于天色一暗下来后几乎没人出门的维格那。
灯火通明、人山人海，到处都是采买物品与吃饱饭后出门活动的人群。
他们现在位于纽伦的一大餐饮区，这区偏向平民美食，价格比较平价也有许多餐馆与摊贩正在叫卖。
其中更有一条是只有夜晚才开的夜市，闻名而来的游客也不少。
「达令、达令，那个串烧看起来好好吃喔！呜呜那个油炸的葱饼好像也不错........」
被拖著的姬羽不断的观察镇上行人的装扮和服饰，了解城镇的流行对未来兼职做订单时很有帮助。
「...达令，你有在听吗？」
「...有啊，串刺和油烟机嘛！但是宿舍不能开火所以油烟机应该没有必要.....」
「才不是那种东西啦！」
不满的希丝缇娜捧住姬羽的脸颊靠近他说道：
「听好了达令，今天晚上只能想著我知道吗？我了解还有很多事情没有做，但放松一下心情也是必要的喔！」
「喔嗯....」
希丝缇娜也是在为自己思考吧，一直以来常常自己陷入回圈思索的姬羽每次都是由希丝缇娜将自己拉出轮回中。
看著可爱的同居人为自己著想，能有谁不感到开心呢？
「放松完后，好好吃一顿美味的晚餐当作自己忙碌一天的收尾，让身心也能得到满足....」
确实最近因为忙碌与焦虑，姬羽并没有好好的享用过一餐，吃顿好的满足一下也是犒赏自己的方法。
「最后回到房间后让我来帮达令好好洗个泡泡浴清洁身体，然后忍不住的达令饥渴的抱住我：『啊！希斯，我的心灵还缺了妳的治愈呢！』，火热的扑倒我，将内心的欲望倾泄到我的身上，不停的进攻我的.......呜咽......」
「够了！停下来！」
借由手刀强制让希丝缇娜冷静下来。
「呜呜......不过心情有好一点了吗？」
捂著头假装疼痛的希丝缇娜悄悄的看著姬羽，似乎还有些担心。
「嗯，没问题了！」
看到已经回归以往的彼此，两人忍不住笑了出来。
「好了！希斯，我们去好好的吃一顿吧！这也是庆祝我们新的生活的开始！」
「耶！最爱你了达令！」
牵起对方的手，两人开始认真寻找来到纽伦的第一餐。
「那边漂亮的姊姊，要不要来一份好吃的马里香肉串啊！」
「我吗？」
穿著不合尺寸的围裙的小妹妹举著牌子啪嗒啪嗒的跑到希丝缇娜面前。
头上绑著小小的厨师帽十分可爱。
「我们家的肉串很好吃喔！而且如果想要蔬菜啊或是海鲜串烧有都有！」
「嘿~不过对不起啊哥哥姊姊们已经吃.....」
「呀啊~~那我们去吃吧达令！」
几乎把整条街吃过一遍的希丝缇娜依旧热情满满提出下一家的决定。
「妳不能吃马里香吧....」
「一点点就好了嘛，拜托！」
「姊姊吃不了马里香吗？」
倒也不是吃不了，魔偶本身活动是靠著魔力传导进而驱动整个躯体。
进食这种行为顶多补充一些食物体内所残存的魔素与能量而已，因此对希斯提娜而已「吃」只是兴趣跟一种乐趣。
但其中马里香这类香料姬羽并不想让希丝缇娜吃到。
马里香作为一种香料同时也能充当药材，它能吸引魔力流动使某些魔力转换效率差的患者能够舒服一些。
但对于本身就有一套魔力流动流程的魔偶来说这类催促剂的香料反而会使魔力流动紊乱。
简单来说，就是类似人类的酒醉。
先前体验过一次的姬羽决心不让希丝缇娜再吃一次。
「呜~我本来想说要让在约会的姊姊开心的说....」
「约....约约...约会，是吧！妳也这么看对吧！姬羽我们快去吃吧！这个妹妹好可爱啊！」
「真的吗？谢谢姊姊！」
「呜呜呜，姊姊可是很挑剔的喔！要推荐很多很多好吃的东西给姊姊喔！」
「嗯！」
看著拉著小妹妹的手跑向店铺的希丝缇娜，姬羽看了看手边逐渐干瘪的钱包。
「......才第一天就要空了啊.....」
「哦嘶~~三号桌客人的马里香鸡肉串好了哦！」
「妈妈、哥哥，我带了客人回来了！」
「哦~~欢迎光.....临，这还真是一位漂亮的姊姊呢。」
「啊啦，米兰碳真厉害呢！」
身形圆润的妇人拍了拍米兰的头，转而招呼希丝缇娜他们。
「欢迎光临串宫亭，请问有几位啊？」
「我和达令，两位。」
「达令？啊新婚旅行吗？那还必须要好好庆祝一下了呢！」
「呀~~欸嘿嘿，承蒙关照了！」
「只是普通的吃饭罢了。」
虽然姬羽补充了一句，但貌似没有任何人听到。
「米斯特，你先去招呼两位夫妻，小心别失礼喔！」
「好、好，我知道了啦。」
「快去！」
拿著菜单的是一名约为16岁的青年，和米兰一样有著咖色的头发，身材壮硕，肩膀上绑著印有店面名称的毛巾。
「呃，请问是第一次来吗？有没有需要帮你们做一些介绍？」
「没有，那就麻烦你了！」
姬羽回应后，米斯特稍微介绍了几款店里招牌与私心推荐。
虽然店铺大小不大，但是种类相当多样，并且有许多都是很少见的食材或当地特色食物。
店里就能闻到满满马里香与其他辛香料烧烤过后的香味，肉汁与炭火交织产生的声响也很诱耳。
「那就招牌的马里香串烧组合加上一份羊肉天使果杂烩好了。」
姬羽选了希丝缇娜很想吃的马里香串烧和用以少见的天使果煮成的羊肉杂烩。
「啊~~感觉全身轻飘飘的呢！」
「你确定你还能吃吗？」
对于已经有些微醺的希丝缇娜，姬羽有些担心。
「可以的可以的啦！」
看著门口络绎不绝的游客与在火架啪滋作响的串烧。
木制的桌椅和墙壁搭上橙黄色的光线，伴随耳边与空气中的是油脂燃烧过后的浓烈香味和声响。
「久等啦！请慢用」
先上来的是各式肉类与蔬菜组合而成的大盘串烧。
「肉类分别有鸡、猪、牛、羊以及兔肉，这边的蔬菜则是香菇组合、青椒、大葱佐螺豆以及蔬菜拼盘。」
每一串都带有马里香的特殊甜香与炭火烧过的焦香。
香料与油脂混合的光泽经过上放灯光反射后使整体更加动人可口。
咸香的肉串刺激著口鼻，在咬下的瞬间能听见脆化的表层传出的酥脆感，躲藏在里头的是丰厚的肉汁与香气，伴随热气倾出，充满整个口腔。
蔬菜也是，尽管烧烤过却没有变得干瘪，反而汁液与清爽口感依旧锁在里头，使油腻的嘴里舒爽不少。
沉浸在串烧美味之中的两人一句话都舍不得说，默默地吃著这美好的宵夜。
「小哥们真的是新婚吗？如果是的话我还能推荐一些新婚夫妇常去的夜晚特殊店铺喔！」
拿著餐盘过来的米斯特露出不怀好意的笑容说道。
「不，我们不是....」
「是什么店啊！如果是夫妻必备的话我们一定要去啊！」
「那当然是........」
随后米斯特悄悄在希丝缇娜耳边小声说了什么，听完的她两眼仿佛发光的注视姬羽。
「达令去吧！为今后的夜生活做准备.....」
在他说出下一句话之前姬羽先用了去掉竹签的茄子堵住她的嘴巴。
比平时要兴奋不少，而且脸上带著红晕。
看见已经进入亢奋状态的希丝缇娜，姬羽一边想著等下带她回家一定很麻烦，一边享用刚刚送到的羊肉杂烩。
---------------------------------------
虽然吃到的马里香量不多，但是她还是宿醉到了早上。
回想著这不太重要的记忆，姬羽决定重新认真听接下来的新生代表致词。
多伦多的大小姐---爱莉亚娜•多伦多
作为全新生中的首席，无论身世还是头脑都是顶尖的吧。
多伦多企业主要以商业与零件采购为主，其货运的覆盖率也是全大陆之最。
他们旗下有许多魔偶术师，藉著不会疲劳的魔偶来达成长途旅行的节省人力与消耗资源。
这样一个企业的大小姐实力肯定也不简单吧。
姬羽在内心这样想到。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
观看数好像有点可怜呢⋯⋯因为章节太少吗？
嘛总之还是请有在看的各位帮忙多分享一下你的心得吧！作者会很高兴的(´；ω；｀)
下个礼拜见吧～～
间章 比诺丘商会
「爷爷，这边这边！」
一个绑著可爱小辫子的女孩穿梭在人群中，一边挥手一边跑向前方。
「喔喔！碧娜酱，爷爷来找妳玩咯！」
一名身著西装的老爷爷露出欢欣的笑容接住朝他抱过来的孙女。
一旁的管家露出无可奈何的表情。
「碧娜，就跟你说了要好好握住妈妈的手不是吗？」
「呜呜呜，对不起。」
「好了啦，碧妲，老身也很高兴碧娜酱这么开心啊，对不对碧娜酱？」
「嗯！」
溺爱孙女露出一脸融合的表情的爷爷和在一边看著爷孙俩的女儿，路人们都露出欣慰的微笑。
「啊！岳父大人，恭候多时了！」
一脸爽朗的男人小跑步过来，他的装扮轻便但看起来应该是刚从工作中结束。
脸上甚至还有没刮干净的胡渣。
「啊！老公，我不是跟你过要你今天来之前把胡渣刮掉吗？」
「啊！啊哈啊，我忘记......了。」
转眼间男子脸上就没了爽朗笑容，瞬间变得委屈无助。
「到底要怎样你才能记起来？蛤，反正你一定又是擦拭模具擦到迟到了吧！」
「啊哈，猜对了......没事。」
碧妲对想用轻松语气带过的丈夫施以冷淡的眼神，将他打压回去。
「碧娜酱，以后不要变得像妈妈或爸爸一样喔！」
「嗯？嗯！」
「老爸你在说什么，小心我跟老妈说你上次偷用退休年金买加拉产的限量烟斗喔！」
「喔喔喔喔！唯独那个不要，老身拜托妳了我可爱温柔的女儿喔！」
「嗯？」
在场听不懂的碧娜也只能愣愣的看著家里的两个大男人对自己妈妈低头哈腰。
------------------------------------------------------
「嘿~义肢被撞坏了啊？」
「是啊，果然这家伙也老了吧...」
「老爸你是不是又忘记上保养液...」
「....吧，啊哈哈，真是惭愧啊惭愧！」
银灰色的轿车行驶于车道上。
流线的造型与倒映著阳光的车身，不难看出这台车年轻和新潮。
碧妲乘坐于副驾驶座打开一包新的零食拿给位在后座的碧娜。
「小心吃喔，等下就要吃晚餐了所以点心就这一包而已喔！」
「好~~！」
看著碧娜开心的一口接著一口享用爽脆的点心，一家人都露出幸福的笑容。
「所以呢，谁帮你修好了？」
碧妲继续刚刚中断的话题。
「厚厚，在那两个醉汉打算继续用酒瓶互殴的同时，一个黑发的女孩就冲进去把他们制止下来.....」
「女孩！？那不是很危险吗？」
「对啊！岳父大人，这可不能开玩笑啊！」
面对激动起来的夫妇俩，老翁继续说道：
「别急别急，听我说完，那女孩直接反手压制两人并且迅速的压制束缚住他们。」
「这....怎么可能啊！老爸，我都几岁了你还编这玩笑话。」
「是啊，又不是魔导士或是魔偶，怎么可能有这能力一次制服.....难道她？」
「嗯啊！那肯定是等级8，说不定有机会到达等级9啊！」
等级--乃是目前帮魔偶晶核做出分级的一项依据。
当然等级7之后的分级较为笼统，但还是有著自己的一套标准。
其中等级7便拥有高度自我修复机能，具有高度智能与自我意识。
比起其他等级更不受魔偶术师所控制。
由于其本身在被制造并拥有偶身之后便能独自切断与魔偶术师的魔力连结和意识共享。
基本上，已经能称之为「人」。
大多之所以还保持连结，除了魔力补充较为方便与契约之外就没有其他原因。
而等级8，基本上已经等同神话中的魔偶等级了。
除了等级7所拥有的一切机能之外，更发展出称之为「外器」的魔装。
行为举止更为像人，没有资深的资历...
不！应该说，在没有魔素透知的能力之下根本无法直接分辨。
「等级8...吗！」
「这还真是.....很震惊的消息啊！是哪位大人物也在车上吗？国内的等级8的话，卡珊德拉大人吗还是杰拉尔大人？」
碧妲露出一脸思考的模样，也重新回想老公刚刚说出的那些有名魔偶术师的名字。
「她是一位今年要入学亚里斯学院新生的魔偶啦！」
「蛤~~！新生的！」
「怎么可能？！」
「老身一开始也以为是国外的某位不知名的资深魔偶术师，没想到是一位前途无限的美矿之才啊！」
老翁露出一脸得意的模样，似乎是因为自己发现到一个谁都没发现的珍宝而自豪。
「他的名字叫做姬羽，稍微有些奇怪的名字，可能真的是国外亦或是较为偏远的小镇来的吧。」
「这种名字吗？有些类似南方诸国和东亚那边的名字呢。」
「诶我也是这么想的。」
「欸，等级8拥有者吗，那修理区区甲级义肢也不是什么难事，那老爸你有跟他留下什么资讯吗？」
「我也很好奇呢，不双双是等级8的魔偶，实在很难有机会近距离观赏，更重要的是那个男孩，似乎能成为一桩好生意和交流啊！」
夫妻俩默契的表达出对姬羽的好奇与探索心。
「我有将名片和介绍信给他了，相信之后就会到店里光顾了吧！到时候再麻烦多给他一些折扣了喔！」
「这是当然的，嘛也要看看他到底是个怎么样的孩子呢！」
「没问题的啦！不过他知道我们店的名字吗？岳父大人给的应该是旧名片吧，我记得那上面漏印名字不是吗？」
「....谁叫当初某位先生信誓旦旦说没问题结果印出来以后没名字浪费一大笔预算的？」
「啊.....不好意思....」
「这老身就不清楚了，但我想应该不知道吧！老身打扮也是特别调整过的，估计没认出来吧。」
认出亚里斯大陆上最大的魔偶零件与工坊的商会拥有者
----杰佩托•比诺丘
03入学式 后篇
「....新生代表，爱莉亚娜•多伦多。」
一听见这熟悉的名字，就算是在打瞌睡的学生也抬起头坐挺身子。
宛如动人的白金雕塑一般。
见到那副身姿无论谁都会有著念头吧！
一头白金色的长发垂至腰际，端正的脸庞上有著深捉众人目光的双眼。
深邃的青紫色瞳眸。
藏青色的制服更加衬托她白皙的肌肤，如同故事中的仙女或是神话中的人偶一般吧！
「各位师长、学长学姊、还有同为新生的同学们大家好，我是新生代表的爱莉亚娜•多伦多....」
空气十分宁静，带有吸引力的声音牢牢抓住所有人的注意力。
「我来贵校是为了习得更加深层的知识，去挖掘探索那埋藏在魔偶奥秘中的宝藏。」
「肯定会有许多困难与挫折在等著我吧！但我相信和我一样拥有这份信念的同学们一定能够理解的！」
「在古老的神话之中，那场千年前的大战，操使七具魔偶的论外英雄，同时也是魔偶技术的起始者。我想更加了解他，他的知识、他所用的技术以及...他的故事...」
「并非睡前故事那类骗小孩的童话，我想寻找那潜藏于历史黑暗中的秘密！」
「在场的各位同学们一定也有相似的想法吧！无论各位当初入学的心念为何，但我知道我们都一样，是对魔偶奥秘深深著迷的求学者！」
「这份探索秘辛的荣耀，诸位心中沉睡的梦想，就让我带领大家去成就吧！」
「我，新生代表，爱莉亚娜•多伦多。一定会掌握到手，成为更加厉害、更加钻研的魔偶技师！」
生动、热情又带著著迷的魔力。
面对如此充满自信与说服力的话语，掌声响彻礼堂的各个角落。
谁都相信她办得到吧！
大型企业的爱女、创下全新成绩记录的首席，加上本人那卓越的领导力与信念。
不分种族与年龄，所有人一致对那位露出迷人微笑的少女深信不疑。
....强大....
这是听完爱莉亚娜演说的姬羽的第一印象，途中他也不免的被那段话语吸引。
任谁都知道这一定不是原本新生所演说的台词，太过野心勃勃了。
作为全世界瞩目的学校的新生仪式，是少数亚里斯学院会开放媒体采访的时刻。
历年来新生入学的台词虽然有所不一，但大多还是能看出模式工版。
少部分特别的几届，也顶多是演说方式或额外增加一些吸引注意的话罢了。
但爱莉亚娜不一样。
她的每一句话都让人知道这是她的真心话，带些高傲的气质却不会让人厌恶。
甚至让演说之前怀疑她造假或是嫉妒的人转而迷上她。
语言的分量，让全世界都倾听的力量。
虽然班级不同，但系所与课程是采用选填制，相信今后与她同堂的课程一定会充满惊奇的色彩吧！
「那个女孩....」
不知何时醒过来的希丝缇娜看著爱莉亚娜细念。
「希斯，你什么时候醒来的啊？」
「.....嗯？啊，好像是她在说什么时，突然就不怎么想睡了。」
伸了懒腰活动一下的希丝缇娜转头看了看四周。
「哈啊啊~~还有多久才结束啊，达令。」
「新生致词也结束了，大概不会太久了吧！」
听到还要一段时间的希丝缇娜露出嫌弃的表情。
谁都喜欢不上吧，拢长的仪式。
正如她所预料，接下来的活动仪式在有爱莉亚娜振奋人心的演说过后显得格外烦闷。
--还要多久啊！！！---
这应该是在场学生们的共通内心话吧！
----------------------------------------
亚里斯学院内有许多学栋，可以说每堂课几乎都有自己的专属大楼，甚至教师与学生的研究室也许许多多分散各处。
而其中位于本馆后方的便是学院大楼，属于共四座长方形的建筑交错排列而成。
中央有座大草皮供人休息。
从左至右分别是一到四年级的教室。
虽说分了班级，但除了语文、数理与文化这类共通课之外，其他术科或专业科目都是采用选填的方式。
新生必须在一周内选择自己所想要报名的课堂。
当然人数都有限制，因此一群人疯抢名额也是每年都能见到的。
「报名的方法是填完表单后交至选课单位吗？」
「那只是一般的课程，如果是热门科目报名方法好像不太一样。」
专业课程的报名较为繁琐，也是为了塞选掉一些不适合的学生。
虽然有些更加特殊是教师自己进行分配，但大多也有一个固定流程。
先至该上课大楼找教师领取报名单，并在一周内完成教师给予报名任务。
大部分都是关于该课程的内容部分。
写出自己上课的目的与目标，并拿出能作为佐证的实绩或成果。
确实有些过于刁难，对一届新生来说大部分是拿不出什么成绩的，更何况期限只有一周不到。
但事实上考题皆会在入学前半个月释出，只要提早准备其实并非那么困难。
虽然姬羽是在入学前几天才急忙赶过来，因此什么都没有准备。
但他每年都会看有兴趣的课程导师提出了什么题目，并在空余时间作些作业排解无聊。
「魔偶多方操作的实际成效见解吗？」
姬羽当然不只报名了一项的热门科目，但这堂课的问题尤为棘手，因此他当初一直延后所以现在才在烦恼。
魔偶顾名思义是用魔力运作的人偶。
但大部分魔偶并非人形，仿人形与动物型更为多。
这也与晶核等级有所关连，等级过低的晶核除了没有智能与自我，更无法操控复杂且魔法管道过多的人形。
5级以上才有办法以简单的人形来做躯体。
而等级越高的魔偶无论操控技术与魔力配置传输的要求都会随之增大。
就算对于一位资深的魔偶术师来说，等级1、2、3那些简单操控比起魔偶更像工具机器的晶核多体运作自然没问题，但一旦上升到等级5、6以上难度会大幅上升，基本上一到二具就已经是极限。
而这堂课便是想要研究如何降低魔力与能量消耗，以达到多体操作的可能性。
虽然目前已知只要术士者本体魔力与精神力足够强大，就有办法操作。
但这种少见的例外自然不可能被教师采用。
对于众多学者来说也过于庸俗无趣。
「达令，要不要先处理其他课程的部分，反正还有一周我们就边想边做吧！」
「应该说只剩一周了。不过也是，如果全把经历放在没有想法的课题导致漏掉其他已完成的部分就太得不偿失了。」
必须先一步一步解决已经有方向的课题，处理的同时在寻找这边的解决方案。
会想要习得这堂课的意义在于，虽然姬羽本身在供应希丝缇娜的方面上仍有富余，所以他对于自身魔力量有所把握，是属于拥有庞大魔力的那一部分人群吧！
但仅此而已。
不知道自己精神力极限与多体操作是否能上手的他为了今后的那个目标，他必须更加了解自己并替未来做出预防。
「啊，好漂亮的孩子喔！」
「妳也是学生吗？是哪个班级的啊？」
「妳怎么没有穿制服呢？虽然这身也很好看就是了！」
回过神来希丝缇娜已经被重重学生包围起来。
早在入学式的时候就已经受到很多注意的她因为爱莉亚娜的演说一度降低了一些关注度。
不过在清醒后更有活力的现在反而变得比之前更加显眼，忍不住的学生们一个见一个蜂拥上前询问。
不同于爱莉亚娜的高傲领导者的气场，希丝缇娜带给人一种亲人的小动物形象。
同时在和姬羽对谈的时候散发的那种可爱女友的感觉也深深抓住男同学的心。
女孩们则是被时不时撒娇和放松的性格给吸引住。
--好想摸摸她的头啊！
就像对待小动物一样的温柔触摸，众人被勾起这种奇妙的欲望。
「呜呜咽~~达令....帮帮我....」
不知所措的希丝缇娜只能朝著一旁的姬羽求救。
不过他能帮上什么忙呢？他自己也不知道。
「啊~~呀~她叫他达令了！情侣吗？还是已经结婚了！」
「好甜、好可爱啊！交往多久了？是谁先提出来的！」
「居然....有男朋友了，而且还是那种文弱男....可恶啊啊啊！！！」
「那种男的有什么好！我还比较....」
「臭男生闭嘴，别理他们，来跟姊姊说说事情的经过吧，可以的话能说一下那些....色.....色的事情也没问题喔！」
本想著是不是要叫她好好自我介绍的姬羽对于越演越烈的景象感到无语。
「喂，希斯，我们这里还是先撤退....」
「我跟达令的恋爱故事吗？没问题，就让我希丝缇娜姊姊来跟你们分享好了，那是一个安静的夜晚.....」
「.....」
一提到恋爱故事就会暴走的恋爱脑果然还是不受控制了。
不过也行吧，就让她跟同学们搞好关系，对今后校园生活也会比较愉快。
为了先一步除了堆积如山的课题的姬羽打算先一步回宿舍做准备....
「喂！小哥，我们也来谈谈恋爱问题吧！」
「怎么能不好好介绍一下自己呢？女、女友都做了介绍了！」
「也跟学长们说说你们的故事吧！呐呐，就从做到哪里说好了！」
被男学生按住肩膀的姬羽想著果然不会那么顺利啊 ..........
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
那下一次更新应该会在月底月初那个礼拜六，
应该会多写一些啦～～应该
