简介
摩厄、荷米斯、瑞拉是香格里拉家的三兄妹，和摩厄的未婚妻从山里来到城市中，要就读「奥麦甲武术学院」。
四人本来想要在学院安分的快速提升自己的实力，尽快毕业，然而，却被卷入了学生六大帮派的派系争斗中。
另外，也有校外人士在打学校的主意······
四人能不能平安毕业呢？
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
东凡洲地图 
https://i.imgur.com/Ntd4Aen.jpg
https://i.imgur.com/PUO3IKN.jpg
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的人权纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
第一话 玩弄混混的少女 
「喂，请问是荷米斯•香格里拉先生吗？」
「嗯，我是。」
「您好，」语气一换：「你的妹妹在我这边啦！她已经被我们逼到绝路了！你最好带些『诚意』来喔，大概要三百万以上吧！十分钟内给我出现在这里，你要是晚到，我们会对你妹妹做什么我可不知道喔！」
「喔。好，我拿给你。」
「嗯，识时务者为俊杰～我们在······」
「不必告诉我，因为我已经到了。」
通话另一头的人声从背后传来。
「诶？」
转头，看到一个青年站在背后三公尺处。
✩ ✩ ✩ ✩
瑞拉•香格里拉被一群混混包围。
时间拉回四分钟之前。
她初来到此城，人生地不熟，觉得有点烦闷，到处乱晃。
这时，出现一群混混走向她。
正好可以供她解闷。
她假装害怕，转身跑走，混混追在她后面。
瑞拉故意把哥哥写的购物清单弄掉，假装是不小心掉的。
有一个混混把它捡起来，交给一个看起来是头头的人。
瑞拉接著往死路跑，营造出自己已经走投无路的假象。
『这些不良果然不专业，都没发现旁边明明有路，我却往明显是死路的地方跑。』
她装作被逼到墙边，从袋子里拿出雨伞。
混混们围著她。
混混的头头抖著清单：「小妞，妳有个哥哥叫荷米斯啊。」
瑞拉装作很害怕：「是啊，怎么了？」
混混头头：「我们有点缺钱，让他拿点来呗～满意了我们就不会对妳怎么样～他的号码是多少？」
瑞拉：「我······我告诉你，你就不会对我做什么了吗？」
混混头头：「哎呀不会啦，我向妳保证～」
瑞拉声音颤抖地说出荷米斯的手机号码，混混立刻打给荷米斯。
接著就有了开头的对话。
荷米斯怎么知道位置的？
瑞拉在「逃跑」的时候，用手里的呼叫器(BB.call)传送位置讯息给他。
✩ ✩ ✩ ✩
头头：「你、你怎么在这？！」
荷米斯：「这不重要，我拿三百万来了。」
说著，他拿出一颗小石头。
头头：「这是？」
荷米斯：「里面含有个数三百万以上的分子。」
头头：「······蛤？你耍我？」
荷米斯承认：「对。」
头头：「你不想要你妹妹活命了吗？」
荷米斯：「不想活命的是你们，我才不会被你们这种货色收拾掉。」
头头怒道：「狗眼看人低！」他吩咐几个手下：「你们把这个人收拾掉！」又转头：「你们把妹妹抓起来，我要好好蹂躏她！」
一个混混抽刀劈向荷米斯。
荷米斯往后跃一步闪过。
更多混混叫嚣著，拔刀冲向他，荷米斯不断闪躲攻击。
头头笑道：「你只是一直躲，可救不了你妹妹喔！」
荷米斯：「她根本不需要我救。」
头头转头。
瑞拉正用膝盖撞著一个混混的脸。
又抓起他，把他按在墙上。
其他混混倒退了几步。
这个被残虐的混混身上有很多伤，看起来刚才都是他在被打。
瑞拉放手，让他掉到地上，踩著他的头。
瑞拉扫视其他混混：「废物们，你们也来啊？」
脸上充满著不屑，哪有刚才害怕的样子。
一个混混拿出刀来。
其他混混也纷纷拿出武器，攻向瑞拉。
瑞拉举起伞。
挥。
✩ ✩ ✩ ✩
地上倒著一堆混混。
混混头头跌坐在地。
瑞拉抓住他的头。
瑞拉：「嘻嘻。死吧。」
把他按在地上。
头头：「饶、饶命。」
瑞拉歪著头，微笑：「不要～」
荷米斯：「好了够了，妳的老毛病又犯了，非要恐吓已经被打败的对手。」
瑞拉放开他：「啧，好啦。」
举起脚，踢了、踩了他几下。
拿出手机，把他拍下来。
接著把其他混混也全部拍一遍。
荷米斯：「好了啦，走吧。」
瑞拉：「拍好了！」收起手机。
两人离开现场。
✩ ✩ ✩ ✩
两人回到了附近的旅店。
瑞拉按门铃，一个女青年把门打开。
瑞拉：「我们回来了！」
两人进门，坐到椅子上。
瑞拉摘下帽子：「玩的有点累啊。」
荷米斯：「居然把打架说成是在玩。」
女青年也坐到椅子上：「发生什么了？」
瑞拉：「我跟妳说喔，法蒂玛，今天啊······」
✩ ✩ ✩ ✩
18岁的摩厄、16岁的荷米斯、15岁的瑞拉，来自森亚东(国家名)西南部的果力山脉，果路尼山，杉桧村的香格里拉家。
在村长的提议下，三人和摩厄的未婚妻———18岁的法蒂玛•沙欣尼安离开村庄，下山，一路往东北走到森亚东平原。
最后到达目的地：位于森亚东北部的尔古西斯。
尔古西斯有一间由著名的武术家：奥麦甲•施略特创建的武术学院。
四人要参加入学测试。
村长希望他们可以在两年内学成毕业，并回到村里教授其他村人。
七月初才入学测试，八月初才开学，学院有宿舍，他们开学前的这两个月先住在旅店内。
✩ ✩ ✩ ✩
入学测试前三天。
瑞拉：「入学测试，你们有把握吗？」
荷米斯：「妳上周才一人击溃一群带刀混混，在担心这个？」
瑞拉：「可是会想参加测试的，都至少对自己的身手有一定的自信吧？和小混混绝对不是一个等级的。」
法蒂玛：「多余的担忧不必要啦，我对我们的实力有信心。」
摩厄从房间走出来：「我们村里也是有武术基础的，我们到奥麦甲学院主要是要学学外面的技术以补足村里武术的缺陷。」
荷米斯：「所以说，绝对不要太锋芒毕露，这样容易被注意、被盯上。即使是在入学测试时也要留意。」
接著三个人转头看向瑞拉：「知道吗？」
瑞拉抗议：「知道啦！干嘛都看著我啦！」
荷米斯：「知道就好。」
摩厄：「毕竟妳有时有点血气方刚。」
法蒂玛：「最重要的还是，妳的『特殊能力』绝对不能被别人知道。」
瑞拉：「好。」
摩厄从桌上拿了包茶包：「好啦，之后就之后再说吧！你们要不要喝茶？」
第二话 天降少女有点冒失 
入学测试前两天。
瑞拉、摩厄、法蒂玛出门买菜，荷米斯自己一个人在旅馆里。
他坐在椅子上，安静地读著古籍。
突然感到一下晃动。
原因似乎出在阳台，他走过去，拉开布帘。
「······？」
他看到一个全身穿著黑纱的少女躺在阳台上，正要爬起来。
(他们住在第二高的楼层，最高层的阳台和他们的不同边。)
少女转头看向他。
荷米斯从口袋里掏出手机，拍了一张照，接著立刻拉上布帘。
他坐回椅子上。
继续看书。
传来阳台门被快速打开的声响，接著布帘被拉开，少女快步走进来：「别假装无视啊！又拍照又装没看见，选一个啊！」
荷米斯看都没看她：「啧，就跟那家伙(瑞拉)说要锁阳台门了······」
少女叫到：「喂，别无视我啊！」
荷米斯阖上书本，站起来：「请问有何贵干？」
少女：「你怎么拍张照就无视了！」
荷米斯看清楚了来人的模样。
少女一头乌黑的秀发未绑，长及手肘。身上穿著衣裙一体的黑纱，袖口长至手掌，裙摆长至拖地，都延伸出几条黑丝。皮肤略微白皙，明眸皓齿，脸色红润，双唇朱红，不施半点胭脂。胸脯不平不丰，以荷米斯的标准来看，算是恰到好处。因为穿著黑纱，身材不是特别明显，但仍可以看出秾纤合度，长的可以说是十分标致。
『但看起来就很冒失。而且那些黑丝不会妨碍行动吗？』荷米斯：「我不想多管闲事啊。」
少女：「那你干嘛拍照？」
荷米斯：「以防万一，存证。」
少女：「你这样很奇怪啊！」
荷米斯：「哪里奇怪？不然妳希望我向妳搭话？」
少女：「······」
荷米斯：「好，那我现在问妳，妳为什么摔在阳台上？」
少女撇过头，脸红不说话。
荷米斯：「看吧，妳根本不好意思说。」
少女张开嘴巴，似乎想反驳，但是随即又闭口，依然不说话。
荷米斯指著阳台：「妳看起来武功不错，这里是五楼，出去吧。不然走正门也行。我就不追究了。」
少女默默转身，走向阳台。
她打开阳台门，转身看向荷米斯。
阳台面朝东，阳光打在她身上。
少女：「忘了问，阁下叫什么名字？」
荷米斯：「不要试图用看起来很帅气的场面和台词掩饰尴尬。」
少女：「呜呜呜······不要那么一针见血啦！」
『好弱。』荷米斯叹气。
他觉得这人似乎很单纯，应该没什么古怪，是以如实告知：「敝人名为荷米斯•香格里拉，敢问阁下贵姓大名？」
少女：「在下姓郢名筱墨，字晓絮！来自北部，是要来这里到奥麦甲武术学院学习的！可是那个几乎快灭绝的欧米加古武家族的女婿开的学院喔！」
荷米斯：『她会不会对第一次见面的陌生人说太多讯息了？好想吐槽。』说到：「哦，那还真厉害呢。我也要去喔。」
筱墨：「欸！真的吗？那我们以后就会是同窗了！」
她走向荷米斯，右手伸向他：「没想到居然会遇到未来的同学，幸会幸会！」
荷米斯：『那么确信我们都会录取啊？』
荷米斯看著她的手。
筱墨微笑看著他。
荷米斯也伸出右手，和她握手。
荷米斯对于，一个看起来身手不错，久经训练的人，皮肤却如此的细，感到诧异：『这就是性别差异吗？女孩子的手，摸起来好细啊。』
荷米斯当然不是没摸过女孩子的手，只是因为瑞拉是妹妹，而在他的认知里，妹妹年纪比较小，手比较细是理所当然的。而且瑞拉的手也没这么细。
荷米斯见她久未放手：「呃，那个······妳的手要放开了吗？」
筱墨抚摸著他的手：「哇，你的手好粗啊～」
荷米斯：「请不要这样抚摸我的手，变态。」
筱墨赶紧放开：「什什什······什么变态？！我只是觉得很有趣而已！」
荷米斯：「那就是变态啊。」
筱墨清清喉咙：「嗯哼，我只是好奇，何以阁下的手如此粗糙？」
荷米斯：「我在山上时每天做砍柴之类的粗活，手当然粗。妳是城市人吧？」
筱墨低下头：「嗯，抱歉······问了无脑的问题······」
荷米斯：「没关系。」
筱墨：「那我告辞啰！」
说完，一溜烟冲到阳台，并往下跳······
「！！！」然而裙摆却勾住墙上的水龙头了。
「······」筱墨就这样挂在阳台的矮墙上。
「噗。」荷米斯遮住嘴巴。
筱墨：「你笑了？」
「没有。」
「你刚才笑了？」
「妳想多了。」
「少来，你刚才分明就笑了！」
荷米斯撇过头颤抖著：「噗噗噗，妳还真是可爱啊······」
筱墨脸面涨红：「你······你这个······」
荷米斯走过去帮她解开，抓著她的裙摆：「好好好，妳快走吧。」
筱墨：「喂喂！你不要岔开······」
荷米斯放开手，筱墨掉了下去。
荷米斯走回屋内，关上阳台门。
『真是太可爱了。长得很可爱，行为举止也是，还那么冒失，根本让人想捉弄她。也长得非常漂亮。感觉是个好女孩。』
荷米斯坐回椅子上，转头看阳台。
没有出现筱墨的叫嚣和身影。
『应该是离开了吧。』
荷米斯闭目养神。
脑中都是刚才筱墨的身影。
荷米斯：『我该不会是爱上她了吧？』
得出这个结论，荷米斯脸红了。
『决定了，要想办法娶了她。』
荷米斯对筱墨一见钟情了。
『······如果她还没有对象的话。』
荷米斯是个很有原则的人。
✩ ✩ ✩ ✩
瑞拉、摩厄、法蒂玛买完东西回到旅店。
荷米斯依然在看著古籍，不过旁边的桌上多了一张画像。
摩厄：「那是？」
荷米斯：「今天一见钟情对象的画像。」
三人吓了一跳：「诶诶诶！」
瑞拉：「哇塞，居然！」
摩厄：「今天吗？也太突然了！」
法蒂玛：「愿闻其详！」
摩厄：「等等，你今天有出门？！」
荷米斯：「没有。」
摩厄：「······」
瑞拉：「好谜喔。」
摩厄把画拿起来，瑞拉和法蒂玛凑过去看。
三人对画端详著。
荷米斯觉得怪难为情的。
✩ ✩ ✩ ✩
其实筱墨只是在各个建筑的屋顶之间跳来跳去，不小心失足摔落而已。
摔落原因很蠢，是以她不好意思说。
荷米斯也想到十之八九是这类状况，没有多问，他觉得逗弄她很好玩。
✩ ✩ ✩ ✩
下一话，入学测试。
第三话 『难道我散发著「请来搭我话」的气场？』 
入学测试当天。
四人早早就出门，来到奥麦甲武术学院所在的山上。
瑞拉左顾右盼：「人还挺多的。」
四人在直通校门最大的那条路上，光是在视野所及的范围内，就有数十个青少年。
荷米斯：「距离开始还有两个小时，人就这么多了。」
摩厄：「不一定每个人都是要来考入学的，大部分的人应该是这里的学生。」
法蒂玛：「先别说这个，瑞拉，再确认一次，帽子戴好了吗？」
瑞拉整整帽子：「当然！」
她通常头发会留得比其他女生短，而且其中一些会塞到帽子里，发型看起来就像是短发。
法蒂玛：「确定？」
瑞拉：「戴好了啦！」
荷米斯：「嫂子，妳过于紧张了。」
法蒂玛：「因为若是泄露了，后果非常严重。」
摩厄拍拍她的肩膀：「好啦，有时候太紧张，反而容易出状况。」
法蒂玛：「也是，这对你们三兄妹影响最大，你们都不紧张了，我紧张干嘛。」
荷米斯：「也没到完全不紧张啦······」
✩ ✩ ✩ ✩
四人在校园里乱逛。
摩厄说，既然还有两个小时，就让大家到处乱晃吧，一个小时后在原处集合。
摩厄和法蒂玛不知道跑到哪里去了，荷米斯跑去找他的那个心上人。
瑞拉就到处看看。
她也不知道入学考有多严苛，不过她有「若是自己没过，有九成的人也不会过」的自信。
她先找厕所方便，而后到处去逛。
瑞拉来到一个操场旁，操场上有不少人在晨跑。
瑞拉坐在椅子上：「果然是男生居多啊······」
「这是自然。」旁边传来一个说话声：「男生习武的本就比较多，这个社会『男主外，女主内』的观念还是不低。」
瑞拉转头，看到一个头上绑了一颗发球的少女。
瑞拉：「呃，妳好。」
少女在她旁边坐下：「妳是自己来的吗？我是自己来的，因为哥哥是这边的学生。」
瑞拉：「你看得出我是女生？」
少女：「男生和女生长相是有一点差别的，而且在此之前，我看到妳从女厕走出来。」
瑞拉：「啊，原来······等等，妳尾随我？」
少女撇过头：「······和别人搭话，需要很大的勇气······」
「还真可爱啊～」瑞拉伸出手：「妳叫什么名字？」
少女犹豫了一下，握住她的手：「我叫做毕塔•卓别林。」
瑞拉：「瑞拉•香格里拉。很高兴认识妳。」
两人放开手。
瑞拉：「妳擅长什么武器？剑还······」
毕塔的手机响了。
毕塔拿出手机举起手作道歉状：「不好意思，我接个电话。」
瑞拉点头。
毕塔在和不知道谁讲话时，瑞拉继续看著操场。
『他们已经连续跑了十五圈，好厉害啊······』
几分钟后，毕塔挂掉电话。
瑞拉：「好啦？」
毕塔：「是我哥。不好意思，我得先失陪了。」
瑞拉：「好，祝妳测验顺利。」
毕塔：「谢谢，也祝妳顺利。」
毕塔转身跑向楼侧。
『挺轻盈的嘛。』看著她的步伐，瑞拉心想。
瑞拉站起来，在这也看够久了，她想去别的地方。
✩ ✩ ✩ ✩
瑞拉来到海拔更高一些(大概更高五十公尺)的地方。
「这里，没什么人啊······」
瑞拉注意到四周有些断垣残壁，以及非常老旧，几乎布满铁锈和植物的的器材、游乐设施。
偶尔还是会看到一些中、老年人经过，有的像是没看到她，有的只是看了她一眼。
『不愧是武术学校，有栏杆的地方不多欸。』瑞拉走到栏杆边，往下看。
视野能包括主要校区的一大部份。
瑞拉把手放到帽子上，想往上抬，但又停住。
『还是算了吧，忍忍，虽然很想找哥哥他们的位子，但太危险了。反正要是考上了，以后有的是机会从这里找他们。』
瑞拉叹了一口气，转身，看了一眼手表。
『七点十四分，还有不少时间。』
她继续往高处走。
沿途的金属、塑胶设施越来越少，而木制设施越来越多。
『越来越有深山的感觉了。』
瑞拉用手指敲敲一具秋千：「虽然老旧，还挺坚固的。」
「欧米加武流有一种独门配方，拿来当营养液能帮助木本植物生长，也很适合保养木材。」
瑞拉抬头，看到树上坐著一个正在刻木雕的少年。
『我今天是散发著「请来搭我话」的气场吗？』瑞拉心想。
问到：「你是？」
少年跳下树。
瑞拉快速打量他。
他穿著白色长袖和靛色长裤，顶著短发，肤色黄棕，像是南岛族人，看起来和自己同龄。
少年微笑著：「失礼了。看到居然有别的应试者和我一样跑这么远，忍不住就搭话了。」
瑞拉：「你也是应试者？」
瑞拉觉得他有些眼熟，但又想不起来在哪里看过。
少年：「是啊。因为离开始还很久，所以在未来几年的校园到处乱晃。」
瑞拉笑：「听起来很有自信。」
少年：「妳不也是吗？」
瑞拉：「哈，的确。你坐在树上做什么？」
少年：「芬多精对身体很好，加上突然想休息，就跳上树歇一会儿。」
瑞拉：「随便就能跳上树，你的确有本钱自信。」
少年：「多谢夸奖。坐在树上，就忍不住拿出木雕来刻。」
瑞拉坐上一张木椅：「你有木雕的兴趣啊？」
少年：「嗯，这两年养成的。」
『他也能看出来我是女生，果然即使才15岁，男女之间的长相差距就很明显了吗？』瑞拉思索著。
少年在她旁边坐下：「妳为何戴著帽子？」
「啊？」瑞拉吓了一跳，又整了整帽子：「这个啊？习惯。对了，还没请教阁下尊姓大名。」
少年伸出右手：「失礼了，我名叫渥······」
突然一阵大风刮来。
「！！！不好！」瑞拉赶紧将手伸向帽子。
来不及了，帽子被吹了起来。
露出了她额头上闭著的的「第三只眼」。
这时两人正面对面，少年一定看得到，那个她绝对不能被外人知道的秘密。
「完了。」看著少年惊讶的表情，瑞拉心想。
她把左手放进口袋，想拿出瑞士刀；右手快速抓向帽子，放回头上。
接著在对方回过神来之前，伸出右手握住他：「很高兴认识你，我······」
「瑞拉？」
「？！」
瑞拉同时发现，少年的表情并没有从惊讶变成惊恐。
第四话 这难道就是传说中的天 · 降 · 青 · 梅？！
「你知道我的名字？！」瑞拉感到惊诧。
「你是瑞拉对吧！」少年似乎想要伸出手放到她的肩上，但又缩回去。
瑞拉不知道该怎么回答他。
瑞拉虽然平时看似很随和且活泼开朗，戒心还是有的，不如说比平常人还重一些。
而且虽然瑞拉并不觉得自己长得多漂亮，但至少年轻，被非礼的可能不是没有。
这么一想，她立刻往后跳。
「啊，抱歉。」少年微微鞠躬：「方才唐突了。我的名字是渥修•法奥尤索，很高兴再次遇见妳。」
瑞拉思索著脑中记忆。
看著瑞拉苦思的模样，渥修笑道：「果然不会记得。」
瑞拉听出对方的笑声中隐含著一点失落。
『也是，要是在遇到一个很久没遇见的人很兴奋时，对方却不记得我，我也会很失落。』
渥修：「不用急著想起来没关系，我先破除你的担忧吧。」
瑞拉：「······担忧？」
渥修：「呃，妳的眼睛······」
「啊，对齁！」刚才被对方叫住名字过于惊讶，让瑞拉一时忘了「第三只眼」的事。
一想到这里，瑞拉又将手插进口袋。
「且慢，不要急著拿小刀。」渥修低下头，拨开头发。
『他想给我看什么······』瑞拉看向他的头顶。
头皮上，百会穴附近，有两个突起物。
就像是角一样。
瑞拉看著看著，愈发觉得熟悉：『在哪里看过······？』
看的出神了，忍不住伸出手去摸。
『等等，好像快想到了······』
接著立刻发现自己失礼了，赶紧收回手：「对不起！」
令她感到讶异的是，对方并没有反感。
「不会。」渥修抬起头。
瑞拉：「啊！想到了！」
「妳的记忆是靠触觉来触发？」渥修苦笑。
瑞拉想起了十多年前的回忆。
✩ ✩ ✩ ✩
十一年前，地点在杉桧村。
只有四岁的瑞拉和渥修在树下玩耍。
渥修趴在地上，瑞拉坐在他旁边玩弄他的头发。
她碰到了硬硬的东西。
「呐，渥特，这是什么？」(注1)
渥修吓了一跳，弹起：「这······这个是······」
瑞拉也坐起来，歪著头：「那个是？」
渥修：「妳不能跟别人说喔。」
瑞拉点点头：「嗯！嗯！」
渥修于是说了和他头上的那对「角」相关的事。
那对角是在两天前发现的，他清楚的看到，父母脸上表情非常惊恐。
好像是母亲那族的隔代遗传，母亲也不知道为什么族人会有这种现象。
渥修：「绝对不能跟别人说喔。」
「放心！」瑞拉微笑：「我也给你看我的秘密就好了啊！」
渥修：「你也有？」
「嗯！」瑞拉拨开浏海，并张开额头上的「第三只眼」。
渥修：「哇······」
瑞拉闭上第三只眼：「这样就扯平了！我说出去的话，你也说出去就好！」
渥修：「对！这样就好！」
两人继续玩耍。
然而，一周后，法奥尤索一家便离开了杉桧村。
✩ ✩ ✩ ✩
瑞拉：「诶！原来你就是渥特！」
渥修苦笑：「暱称讲到忘记本名了吗？」
瑞拉抱住他：「好久不见！」
渥修脸红了起来：「等等，小刀先收起来。」
「诶？」瑞拉放开对方，看到自己手上的小刀，大概是不小心就顺手拿出来了：「啊，抱歉。」
「总之，」瑞拉微笑，伸出手：「很高兴再次遇见你！」
渥修握住她的手：「我也是。」
瑞拉坐下来：「你们家那时怎么了？」
渥修也坐下：「我哥看到了，他回去和家人说了这件事。家人立刻决定尽快离开杉桧村。」
「原来如此。」瑞拉：「不过呢，能重逢真的是太好了！」
「是啊。」渥修微笑：「真是太好了。」
✩ ✩ ✩ ✩
摩厄和法蒂玛坐在地上。
法蒂玛：「你应该有把握吧？」
摩厄：「嗯。」
法蒂玛：「我们都要选剑术，好像只有荷米斯要拿矛。」
摩厄：「嗯。」
法蒂玛：「有只著火的大鹏鸟飞过去了。」
摩厄：「嗯。」
法蒂玛：「我出轨了。」
「嗯······啥？！」摩厄随即注意到自己在恍神：「啊，呃，对不起。」
法蒂玛微笑：「还在担心瑞拉啊？」
摩厄：「对······」
法蒂玛：「放心啦，她还是很小心的，不会随便就被发现。」
摩厄：「我还是有点担心······她有点大条······」
「不必啦！运气是要有多差，或是她是要有多不小心，才会第一天就被发现？」法蒂玛：「相信一下她啦。」
摩厄笑：「明明原先是妳在担心，现在怎么轮到我了？」
法蒂玛：「我也不知道～」
摩厄：「还有，不要吓我啦！」
法蒂玛：「我连讲大鹏鸟你都没什么反应了，不讲严重一点的事你哪会回神？」
摩厄：「妳可以亲我啊。」
法蒂玛：「那我俩会一起失神。」
摩厄：「反正还有时间，不如······」
两人相视而笑，脸靠近对方，闭上眼睛，吻上对方的唇。
✩ ✩ ✩ ✩
荷米斯和瑞拉一样往上走，只不过是走往反方向。
一样，金属设施越来越稀少，木制设施越来越多。
「······」荷米斯思考著：「总觉得会在这里······」
「你在这里干嘛？」传来一个女声。
「啊哈，果然！」荷米斯望向声音来源。
郢筱墨坐在岩壁上：「果然什么？」
荷米斯：「果然妳会在这里。」
筱墨如同荷米斯上次见到她时一样，穿著一身黑纱。
「你在找我？」筱墨：「你怎么知道我会在这？我们才见过一次面。」
「直觉。」荷米斯微笑：「我就是知道。」
筱墨跳下来：「你好可怕。」
荷米斯：「妳这身衣服也太显眼。」
筱墨：「考试时我会换掉的。这可是我的个人标志。」摆出得意的神情。
荷米斯撇过头，摀住嘴巴。
筱墨：「怎么了？」
「没事······」荷米斯：『不妙，也太可爱了吧！』
✩ ✩ ✩ ✩
注1：渥修，Wortial，小时候的暱称是Wort。
第五话 一不小心太过火了 
九点整，入学测试开始。
测验场地在一个操场，操场上有几名穿著制服的人，看起来是考官。
主考官讲解流程。一开始是抽签，两人对打，赢了晋级，但输了不意味淘汰。主要还是看战斗表现。
「咿咿咿———好紧张啊！！！」瑞拉很兴奋。
荷米斯：「一个有九成把握的人会紧张？」
「毕竟不是百分之百嘛！」
他们这个分组有四十四人，也就是会有二十二场对打。
瑞拉环视四周：『那些考官似乎都很厉害，考生也都不简单啊。』
她喊了一声：「很好！」
摩厄：「很好什么？」
「有些跃跃欲试啊。」瑞拉拉了拉手。
「······我是觉得妳有些期待过高。」摩厄小声的说。
「筱墨不在这诶。」荷米斯有些失望。
「她大概在别组吧。」法蒂玛笑道。
瑞拉往渥修那看了一眼。渥修正在和一名黑发黄肤的少年聊天。
『可能是他朋友吧，等比完再去搭话好了。』瑞拉又寻找毕塔的身影，但没看到：『大概不在这组吧。』
✩ ✩ ✩ ✩
第一场，约德撒•伍德vs多妮丝•鲁迪沙。
第二场，艾尔•卡维纳托vs珀当•罗索。
第三场，瑞拉•香格里拉vs维萨•欧布洛斯•费南德兹•阿尔瓦雷斯。
第四场，贾蒙孝vs绍博•康加斯。
第五场，安东•铁卡松vs荷米斯•香格里拉。
第六场，岳德骐vs阮罡明。
第七场，西娜•阿尔非蒂•沙马里vs汀琳•莫斯。
第八场，安皮•提拉威vs马琅埔。
第九场，乌多斯•乌托邦vs加拉斯•桑托斯•帕科。
第十场，阿尔维丝•卡维纳托vs榭晶。
第十一场，裘阿提•颠沂•阿玛拉辛哈vs司马阳逵。
第十二场，阿里•培斯•纳瓦卜vs美芳希•坎德卡尔。
第十三场，佐野正胜vs班答•本•发郭。
第十四场，亚赫伊娜•甘詹迪多蒂尔vs摩厄•香格里拉。
第十五场，法蒂玛•沙欣尼安vs裴天克。
第十六场，潘尚•范•莱茵vs吉鲁特•贝恩•加西亚•毕卡索。
第十七场，亚腾匹•卡拉吉安尼斯vs颠妮•韦札•厄兹蒂尔克。
第十八场，冈•斯特凡vs戈姆•里莫特•拉斯穆森。
第十九场，艾古利•约翰•德斯特雷vs渥修•法奥尤索。
第二十场，利埃多尔•皮埃蒙特vs伦特•切利克。
第二十一场，冯索津vs笃蜜妮•赞伊勒娃•多尔吉赫。
第二十二场，汤诺•苏普拉普托vs米列•丹戎。
的确没有筱墨的姓名，让荷米斯很失望：「我还挺想看她战斗样貌的说。」
摩厄：「谁？郢筱墨？」
「对啊。还是我比完之后有机会？」荷米斯思考。
瑞拉：「比完再说吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
赛场旁有诸多冷兵器可以选择。不过没有弓、弩之类的远程消耗性武器。
第一场的约德撒选择了剑，多妮丝选择了矛。开始的二十秒后，约德撒后脑勺被矛底击中，失去意识。
第二场的艾尔选择了长棍，珀当选择了软鞭。这一场的双方实力相当，连续对打二十来回合都没分出胜负。最后，在第三十七回合时，艾尔不小心脚滑，露出破绽，鞭子击在他脸上。
接下来是第三场。
瑞拉看见维萨选择长棍，心想：『我不太会用棍子欸，可是用锐器总有占便宜的感觉······』
她打量著武器架，寻找适合的武器。
在冷兵器中，瑞拉最擅长的算是弹弓和剑。但由于这是比武，对方用的不是锐器，她不太想用剑。
『选匕首好了。』于是瑞拉拿了一把匕首。
哨声响起，维萨挥棍扫向瑞拉，瑞拉曲身避过。
维萨见状，打向她的腿。
瑞拉跳起，直接一脚踩在对方脸上。
脚微微一转，再踢出。
维萨飞出四公尺远，又在地上滚了几圈。
众考生露出惊奇的表情。
『我是不是太过火了？』瑞拉感到有些对不起维萨。
维萨趴在地上，已经失去意识。不过就算意识还在，他也出界了。
前两场双方的实例差距都没有这么巨大，让其他考生有的兴奋，有的害怕。
考官点头后，瑞拉走出对战场地。
荷米斯：「妳是不是过头了啊？」
「我也这么觉得······」瑞拉搔搔头，尴尬的笑。
第四场的贾蒙孝选的是剑，康加斯选的是刀。两人先是不相上下十来回合，接著蒙孝渐渐落下风，最后武器被打落，举手认输。
接下来是第五场。
安东选择剑，荷米斯选择他惯用的长矛。
哨声响起，两人互相敬礼。
在此之前的四场对战都没人这么做，刚才对战的各位面露尴尬。包括瑞拉。
安东微蹲，双手握剑，指向荷米斯。
脚一蹬，往他刺去。
荷米斯长矛往剑尖拨去，却见剑前端忽然一收。
「！」荷米斯看见安东的刺击转变为斩击：『刚才的刺是幌子吗？』
安东转换的快，但荷米斯更快。他立刻改变长矛的方向，拨开攻击。
接著刺向安东的脸———当然是点到为止。矛尖停在安东鼻子前。
安东微笑：「我输了。」
『笑了耶。感觉是个会坦然接受胜负的人。』荷米斯收回长矛。
考官点头后，荷米斯走出对战场地。
法蒂玛指著荷米斯：「看吧，瑞拉，像那样点到为止就行。」
「好啦好啦，知道了啦！」瑞拉不耐烦道。
摩厄：「所以呢，你要去找郢筱墨了？」
「我还是看完这里好了，我相信她会过。」荷米斯回答。
第六场的岳德骐选择大刀，阮罡明选择锏。德骐往罡明挥刀，罡明以锏格挡，双脚瞪起，踢在德骐胸口。德骐往后飞，摔到场外。
「这个也是秒杀耶。」瑞拉表示：「只是看不太出来实力如何。」
第七场的西娜选择弯刀，汀琳选择长矛。西娜先攻，往汀琳砍去，汀琳挡下攻击。西娜接著不断连斩，汀琳渐渐招架不住，败下阵来。
第八场的安皮选择刀，马琅埔也是选择刀。对战在第五回合时分出胜负，安皮被琅埔肘击击昏。
第九场的乌多尔选择西洋剑，加拉斯选择长槌。两人实力相当，打了三十几回合还不相上下，在第四十回合时考官叫停。
第十场的阿尔维丝选择双刃斧，榭晶选择锤矛。两人战到第七回合时，榭晶打断双刃斧，获得胜利。
第十一场的颠沂选择长矛，司马阳逵选择判官笔。颠沂的刺击强劲，但阳逵判官笔使得巧妙，不断化解攻击力道。接著阳逵发现颠沂一个破绽，戳出判官笔，在颠沂心窝前停下。
第十二场的培斯选择斧头，美芳希也是。美芳希的实力明显高出对方许多，在第二回合时培斯即使即时格挡挥来的斧背，还是被打出场外。
第十三场的佐野正胜选择长棍，班答选择刀。两人实力不相上下，正胜在于巧，班答在于柔。两人持续四十回合，是第二对被考官叫停的。
在第十三场快比完时，荷米斯发现筱墨走了过来。
筱墨如她所说，身上不是穿著那套黑丝，而是换成了一套普通的运动装。
「嗨，筱墨。你那里比完了？」荷米斯站起身。
「对呀。」筱墨来到他旁边一公尺处坐下：「我们那组三十六个人当中，强的不到十人。我是倒数第二场的，不过我是等到全部结束才离开。」
『这就是郢筱墨啊。好漂亮的人。』瑞拉打量著筱墨。
「不过很可惜喔，我也已经比完了。」荷米斯笑道。
「我、我又不是为了看你才来的！」筱墨的脸红了起来。
「不是啊？好吧。」荷米斯装作很失落。
「我、我的意思是，我是想来看这里的对战，顺便看你表现！我也觉得、觉得没看到很可惜！」
荷米斯微笑：「是吗？」
「对啦！」筱墨双手抱胸，撇过头。
「等等换我哥上场，妳看看吧。」
「嗯。是第几场？」
「第十四场。我们这里有二十二场。」
「进行的那么慢喔？」
「我们这组还不错的人不少。能过的应该很多。」
「Mmm······」筱墨右手食指抵著脸，扫视众人。
接著转头看向荷米斯：「感觉是比我那组还厉害没错。」
「既然妳这么说了，那应该就是这样。」荷米斯回应。
瑞拉坐在筱墨后面，想跟她打招呼，但又觉得没有适合打断的时机。
『她的注意力完全在你身上欸，二哥。看来二哥攻略的很顺利。』瑞拉心想。
第六话 渥修的实力 
第十四场，亚赫伊娜•甘詹迪多蒂尔vs摩厄•香格里拉。
瑞拉拍手：「加油啊，大哥。」
「我相信你不会输的。」荷米斯也拍手。
「对方好像很漂亮，我不允许什么不打不相识渐生情愫这类剧情发生喔。」法蒂玛拍了拍摩厄。
「妳也想太多。」摩厄走进对战场地。
他和瑞拉一样先看对手选什么。
亚赫伊娜选了一把斧头，转了几下，试试顺不顺手。
『她选斧头啊？那就······』摩厄挑了根长棍。他没有像亚赫伊娜一样转来转去，而是只在地面敲了两下。
『像是很有自信的样子。』亚赫伊娜观察著他：『他的两个同伴刚才都获胜了，对手也不简单，看来我这局很难获胜。』
亚赫伊娜抛起斧头，让斧头在空中转了几圈后再抓住。『改变方针，让考官注意我的价值！』
哨声响起，两人互相敬礼。
亚赫伊娜双手握斧，先往右前跳一步，又往左前跳一步，接著举起斧头，往摩厄劈去。
摩厄举棍点了一下斧面，借力往右跳。
亚赫伊娜放开右手，改变攻击方向，往左挥斧，向摩厄砍去。
摩厄这次直接将棍直于身侧挡住攻击。
亚赫伊娜继续接连不断的攻击，每次出招都展现出她操作斧头的高超技巧，但是仍然被摩厄一一避开、挡下。
『这样应该够了，不会入选不了吧。』摩厄估算著，他并不想夺人机缘，所以给了对方充足的表现机会。
就当亚赫伊娜进行第二十九次攻击时，摩厄打直长棍，戳在她右手手腕上。
亚赫伊娜右手一麻，放开斧头，劲道没煞住，斧头脱离左手飞出。
一名试务人员出现在场地边缘，接住斧头。
「输了呢。」亚赫伊娜摊手。
「承让。」摩厄拱了拱手。
在考官宣布结果后，摩厄放下长棍，两人离场。
「你哥哥还真厉害。」筱墨看得有点呆：「真实实力绝对在我之上。」
「听妳的语气，好像这是什么很不可思议的事一样，这么有自信？」荷米斯问。
「我不是这个意思！」筱墨赶紧道。
「不是吗？」荷米斯斜睨著她。
「真的不是啦！」筱墨跺脚。
「二哥又在逗她了。」瑞拉小声地说。
「她很可爱啊，我都想逗了。」法蒂玛笑道：「换我上场了。」
「加油啊，法蒂玛。裴天克看起来蛮帅的，但我不会因为这样特别说什么不准架后生情愫这种话。」摩厄拍了拍法蒂玛的肩膀。
「你很小心眼诶。」法蒂玛转头瞪了他一眼，走到战斗场地。
在刚才法蒂玛就已经扫描过武器架，上面没有她最擅长的那种武器。她想了想，决定用刀。
她转身，看到裴天克选的是长矛。
法蒂玛走到场中央，哨声响后，两人互相敬礼。
各向后退两步后，法蒂玛率先进攻，先用刀背试探，往天克的右肩划去。
天克向后跃，右脚在地上一点，顺时针转了个身，往法蒂玛的左肩攒刺。
法蒂玛侧身躲过，握刀姿改成改成反握，刀尖停在天克左眉前方。
天克放下武器认输。
放回武器后，法蒂玛走向同伴。
「不太习惯用刀。」她摇了摇头。
「辛苦了，还好实力有一定的差距。」瑞拉敲敲法蒂玛的肩膀。
「我还不至于需要按摩啦。」法蒂玛笑道：「接下来就轻松看比武吧。」
第十六场的潘尚选择刀，吉鲁特选择剑。刀剑交锋，潘尚招招袭向胸、腹，吉鲁特则喜欢往四肢攻击。二十多回合后，潘尚的右前臂被砍伤，宣布认输。下场后潘尚被医护班照料。
第十七场的亚腾匹和颠妮选的都是长矛，两人不相上下，打的难解难分。打了三十多回合后，亚腾匹举手认输，颠妮先是愣了一下，接著咯咯笑著。离场后两人有说有笑的走到同一处坐下。
「他们两个是不是搞上了？」瑞拉右手托著下巴。
「看起来是。」荷米斯回答。
「搞上了？」筱墨一时没理解他们的意思。
荷米斯要解释：「意思就是······」
「哥！」瑞拉制止他。
第十八场的冈选择长棍，戈姆选择锤矛。虽然戈姆选锤矛，但实力差距有些大，戈姆完全没用到柄以外的部分就获胜了。
第十九场，轮到渥修上场了。他跟瑞拉挥了挥手。
瑞拉也举起手挥了挥以作回应。
筱墨看向荷米斯：「那是谁？」
荷米斯回答：「我们的一个旧识，以前常和瑞拉玩在一起。」
「喔～那他旁边的人呢？」
「他朋友吧，不认识。」
渥修走进场，选择了剑。对手艾古利则是选择长槌。
开始后，渥修和艾古利都不先动手，两人就这样看著对方。
接著，像是受不了了，艾古利先小心翼翼的靠近，接著倏地加速，敲往渥修的左脸。
渥修低头避过，同时刺向艾古利的左肋下。
艾古利横柄挡下，再次打向渥修，渥修以剑挡，并沿著柄划向他的手。
就这样，两人你来我往了四十多回合，而这历时居然只有刚才第十七组的一半。
由于越打越激烈，两人也越来越尽兴，都大汗淋漓，几乎要使出浑身解数来。
「停！」到了第五十八回合时，考官第三次大吼。
渥修和艾古利这才停了下来。
四周出现些微的抱怨声，抱怨考官不该这时叫停。
渥修和艾古利相视而笑，伸出手来握手。
考官点头，两人放下武器后离场。
「好精彩的战斗。」荷米斯评价。
「超帅的！」瑞拉赞道：「没想到渥特帅成这样，还有那个艾古利也超强，好好喔，我刚才的对手······」
摩厄摀住她的嘴巴阻止她说下去。
渥修看向他们，竖起拇指。
瑞拉想说什么，但摩厄还没放开她，所以也竖起拇指回应。
渥修笑了一笑，向摩厄点头后，回到朋友那。
「看来他朋友还没比。」荷米斯猜测。
瑞拉挣脱摩厄的手：「如果他朋友跟他一样厉害，那就又有精彩战斗可以看了。」
「不一定，还要看对手。」法蒂玛提醒。
「对耶。」瑞拉有些尴尬：「哈哈。」
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初四快乐！
