简介
在飞机事故中亲戚全都死了的情况下，虽然处于植物人状态，但还是唯一幸存下来的年幼表妹美冬。
为了唤醒这样的美冬，我掌握了医学知识，过了十年的时间，每天都在努力，但是有一天，我因为喝醉了而对无意识的美冬犯下了 错误。
我被美冬的肉体迷住了，决定每天作为自媒体使用。
但是第二天早上，美冬很轻松地醒来了。
8岁纯真的精神加上18岁成熟的肉体。
这是一个利用无知的好处，把那种不平衡的美少女美冬开发成色情的故事。
-----
密码请看看说明
说明
首先，
坚决支持人翻的劳动和付出
。如果有大佬愿意接坑，请随意。若与别人撞坑或有什么版权问题，请私信告诉我，我会尽快删除。
-----
上传的内容是为了和广大同志们一起学习交流，
不针对任何个人和团体
。
采用
多种机翻对照润色
，我觉得质量还行，但是远不及人翻的水准。
-----
大家都不易，各取所好，白嫖的白嫖，发电的发电。请不要做跳脸的事，会燃尽的！
最后，以为太忙，会不定时更新。或者只作为抛砖引玉了（笑）。如果有大佬愿意一起为爱发电，
尝试润色机翻
可以加
润色群已解散，。
密码  666
第1话（昏睡奸）
本章节需要密码，已跳过
第2话 (听诊器性骚扰)
本章节需要密码，已跳过
另一本有关妹的18短篇
哥哥做了"爸爸"的事 n0804ft
第一话　妹の贞操守るため
本章节需要密码，已跳过
第二话　妹の尻に敷かれる兄の日常
本章节需要密码，已跳过
第三话　妹の下着には兴味无い（准备编）
本章节需要密码，已跳过
第四话
本章节需要密码，已跳过
第五话
本章节需要密码，已跳过
第六话
本章节需要密码，已跳过
第七话
本章节需要密码，已跳过
第八话
本章节需要密码，已跳过
第九话
本章节需要密码，已跳过
第十话
本章节需要密码，已跳过
