简介
简介：我觉得简介剧透会失去很多惊喜，需不需要看请自行决定，个人推荐不看简介比较有乐趣
高中男生藤堂凛有两个炮友。一个是年纪比他大的风间宁子。凛爱上了潇洒的宁子。 另一个是凛的同班同学，喜欢宁子的干岚子。 岚子以不泄漏凛的恋情为条件，要求凛「间接色色」。 「就跟间接接吻一样。隔着藤堂也可以，我想感受学姐。我是女生，跟学姐绝对做不了那种事。」 于是凛和情敌岚子也交合了。 高中二年级的春天，凛在扭曲的三角形中，迎接了雁字回时。 凛受到国中时期前女友的妹妹，宇佐见七海的拜托，加入了恋爱研究社。 而且宁子和岚子也加入了恋爱研究社……！？ 这是糜烂的恋爱故事
机翻警告
本文以sakura-13b-lnovel-v0.9-Q8_0 翻译结果为基底，并参照了sakura-13b-lnovel-v0.8-Q5_K_M、谷歌gemini-pro和火山翻译，
转载请注明机翻，严禁跳脸人工翻译行为
。
001　一章#01 本命做爱
不过就是做爱，能改变什么呢，我心想。
如果做爱能改变什么，我们也不会变成现在这样。
即使如此——
「来吧，阿凛。姐姐来治愈你的伤痛。」
那一天，我依赖了她的温柔。
藤堂凛被年长的学姐风间宁子捕食的那一天，我们的错误开始了。
这就是这样的故事。
◇
「可、可以哦。来吧，射出来吧。」
「宁、宁子学姐……！」
「阿凛，射吧。」
我用力撞击酥麻的下腹部。在快感爆发的前一刻，温暖柔软的皱褶吸住了舒服的部位。
全身被触手缠住的错觉只持续了一瞬间，欲望的聚合物就轻易地射到了体外。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
我还不习惯戴着保险套射精的感觉。自己一个人做的时候，我总是不知道体液有多烫就射了，但戴着保险套和别人做爱时，就会自觉到体液有多滚烫、有多粘稠。我感觉有点不对劲，不禁笑了一下。
「呼……呼……」
「嗯，啊啊……阿凛，很舒服哦♪」
「请、请不要……还在里面的时候，说这种话。」
宁子学姐露出满足的笑容，仿佛逮到猎物的肉食动物。我舒服得头晕目眩，只能别过脸抱怨。
「呵呵，我这么舒服吗？」
「……我不知道其他人的是怎么样，没办法评论宁子学姐。」
「哦，你这话真令人开心。」
「我只是陈述事实。」
「唔，你这样进入贤者模式，我觉得不太好哦？」
我才没有进入贤者模式，只是觉得继续聊下去，一定会陷入绝境无法脱身。
我小心翼翼地放开宁子学姐。正想拿掉保险套，解开绑住的口部，她「嗯」了一声，伸出手。我心想「又来了」，把保险套交给她，她就开始用舌头舔起里面积累的混浊体液。
「嗯～好苦。」
「那就别舔啊。」
「话是这么说，但我很期待。啊，先说好，我只对凛做这种事哦，应该说，我办不到。」
「什、什么？」
办不到是什么意思？
我虽然觉得奇怪，但还是无法阻止眼前上演的坏学姐晚酌。不仅如此，我还凝视着这一幕。
「唉～～已经喝完了。今天是不是量很少？」
「才不少呢。你是魅魔吗……？」
「哦，真亏你看得出来。其实我是魅魔的返祖。」
「啊～～这样啊。」
「怎么那么棒读！？这样姐姐会哭哦！」
呜哇——宁子学姐开始假哭。
真是烦死人了……
顺带一提，以防万一，我先说清楚，宁子学姐毫无疑问是人类，我也是。不会发生其实是魅魔之类的奇幻展开。
「算了，就算宁子学姐是复活于现代的魅魔，我也不会怀疑。毕竟宁子学姐对性欲很忠实啊。」
「嘿嘿，阿凛真了解我～～」
「一点也不开心呢，那个」
「有什么关系，『善解人意的男友』评价很高哦？」
「我不是宁子学姐的男友。对学姐有其他炮友睁一只眼闭一只眼，与其说是『善解人意』，应该说是『漠不关心』吧。」
「哇，真无情。」
「你很气人耶！」
宁子学姐就是这样才让我觉得棘手。
宁子学姐正如其名，是个像猫一样随性的人。 而象征她随性的，就是宁子学姐的性经验。过去她有过好几个炮友，现在除了我之外，似乎还有三个。
我跟宁子学姐成为炮友，是在距今一年前左右。当时还是青涩高一学生的我，被当时已经是二年级的宁子学姐轻易吃干抹净。
在那之后，我们就一直维持着比前后辈更亲近，但比情侣更疏离的关系。
「喂，现在不是可以这么悠哉的时候！离退房只剩十分钟了。」
「啊，真的耶。果然做爱的时候时间过得特别快呀。」
「现在不是讲这个的时候吧！赶快去冲澡换衣服！」
「好好好」
宁子学姐还是一样悠哉。
我们一起冲澡，迅速换好衣服，准时从爱情宾馆办理退房。
我对着夜晚的街道叹了口气，身旁的宁子学姐伸了个懒腰说：
「阿凛，你太夸张了。我都说延长费我来出，所以没问题。」
「……这样太丢脸了，我拒绝。」
「我个人是希望再延长一次啦。」
「…………感觉你就会像这样一直拖下去，反而让我更讨厌。」
「哎呀，被摆了一道。」
明明已经离开宾馆，宁子学姐却依旧挂着蛊惑人心的笑容。她实在太有魅力，害我差点忍不住点头。
不过，再怎么说，也不能在太阳下山后的街上大摇大摆地走。考虑到回家的时间，现在离开宾馆是最后的防线。
两人走在回家的路上。
宁子学姐一脸若无其事地享受着与年纪较小的男生之间的对话。
「明天要上学啊。」
「新班级怎么样？」之类的。
每次对话，我都会实际感受到宁子学姐比我年长，让我有点受伤。
我知道她是一个不应该动真情的对象。
我和宁子学姐之间，有着实际年龄差距以上的隔阂。那就像不同频道的节目，只要同时播出，就永远不会相交。
不过，像这样两人走在月光下，我的感情果然还是会不断膨胀。
遗传自母亲的金发经常被误认为染发，以及耳际露出的那副像安全别针的耳环，都可爱得不得了。
我喜欢宁子学姐，自从被她捡到的那一天起，我就一直喜欢着她。
然而，我迟迟无法脱离炮友关系，是因为害怕破坏这段关系。
「到——了！」
「对……虽然已经很晚了。」
「是啊。这种时候，我就会觉得阿凛是邻居真是太好了。就算你送我回来，也不会太晚回家。」
我们抵达公寓。
宁子学姐和我，都住在这栋公寓。我们住在同一栋公寓，而且是隔壁。多亏如此，我才能和宁子学姐结缘。
「那就明天见。晚安，阿凛。」
「嗯，晚安。」
确认宁子学姐回到房间后，我打开了自己的房门。
洗了手，走向卧室。点亮漆黑的房间后，我看见一名少女抱膝坐在床上。
她瞪着我，不满地说：
「好慢。色魔，你和学姐到底做了几次啊？」
「唉……我还以为你今天已经回家了，毕竟灯也关了。」
「开灯等你回来，会被学姐怀疑的。你是白痴吗？别只顾着下半身，脑袋也稍微动一动吧？」
「真遗憾，别看我这样，我头脑很好。上次考试，我的排名比某人高两个名次。」
「是哦，那只是运气好。」
「让宁子学姐教你功课，还说考试结果『只是运气好』？那以后就不必让她教了吧？」
「啧……你这坏胚子。」
「那是我要说的，干。」
对我恶言相向的人是干岚子。
她是宁子学姐的前女友。
「你真的能好好干吗？跟我做色色的事」
「…………如果干想要的话。」
「当然想做啊。要是不趁学姐的余香最浓的时候做，跟你维持这种关系就没意义了。」
「这……也对。」
我放下手中的东西，摸了坐在床上的干的脸颊。
她露出有些屈辱的表情，随后紧紧闭上眼，发出娇喘。
「快点，跟学姐『间接做色色的事情』。」
不过就是做爱，能改变什么呢，我心想。
然而，我和她都对性爱
的力量
抱有期待。
所以——我和炮友的前女友发生了肉体关系。
002　一章#02 间接做爱
【有两个带*的句子不是很确定意思，刚好还是比较重要的对话，希望有懂日语的能帮忙确认一下，感谢】
「呼、呼！」
「还、还没好吗？」
「差不多……唔！」
床铺发出嘎吱嘎吱的声响。在除了我们以外没有别人的客厅里，回荡着低沉而冰冷的嘶吼与潮湿的娇喘，令人厌恶地在耳边萦绕不去。
快感从下腹部涌了上来。我一边将情欲发泄在干的身体上，一边强烈地想着『三大欲求的最后一项不是排泄欲，而是性欲』。
渴求性交的怪物盘踞在我的体内深处。就像肚子饿、想睡觉一样，我渴望着性交。所以才会对不喜欢的女人感到兴奋，拼命想让她怀孕。更不用说对方是充满魅力的雌性。其中没有夹杂任何恋爱感情。
——应该是这样才对。
「要……射了。」
「快点、射出来！我、已经……嗯嗯嗯嗯～！？」
干的那里和宁子学姐大不相同。
宁子学姐是紧紧缠住的感觉。但是，干的那里非常紧。有种被榨取的压迫感，难以抽送。
——！？
又被紧紧地夹住了。虽然很舒服，但更痛。这股痛楚让我意识到自己正在和干做爱，我终于被甘苦的快感吞没。
「嗯咕！」
「嗯、嗯唔！？～～～～！？」
「啊哈！」
高潮到仿佛在吐血。
我像在呕吐般调整呼吸，手撑在枕边。干瞪大双眼，视线在下腹部与我的脸之间来回游移，肩膀痉挛似地颤抖。
「好、好烫……学长有戴套吧……？」
「事到如今还问这个，刚才你自己戴上的吧。你忘了吗？」
「没忘……可是，好烫……」
觉得热的不只是干。
干的里面又热又紧，再加上自己吐在保险套内侧的体液的热度，感觉好像会烫伤。
我慢慢挪开身体，小心不弄破套套，将它剥下来。干呆呆地盯着晃来晃去的猥亵水球。
「明明跟学姐做了……还射这么多。学长果然是色魔。」
「宁子学姐还说，这算少的。」
「什么嘛，我比学姐还兴奋吗？」*
「怎么可能。只是宁子学姐的感觉出错了。」
以射出的量来说，应该没什么差别。不过因为连续和宁子学姐做，最后那一下可能稍微少了一点。
「所以，今天也要喝吗？」
「……学姐不是喝过了吗？」
「是啊。不过，干没必要模仿——」
「——当然要学。因为这是间接做爱。」
干抢过保险套，用手指将开口拉长。用厌恶的眼神瞪着我。
「话说，让人喝精液是你的性癖吧？」
「那是哪门子的性癖啊……不，这也不是什么稀奇的。」
「果然。」
「不是啦，不是你想的那样。」
「谁知道呢。你特地问我『今天也要喝吗？』，感觉就很可疑。」
「我只是关心你而已啊！？」
我绝对没有那种性癖……真的。
我之所以特地这么说，是因为干希望我这么说。
我和干有肉体关系。虽然也可以说是炮友，但和宁子学姐的关系有很大的不同，用同样的称呼好像不太对，所以才说是「肉体关系」。
干向我渴求着宁子学姐的余香。即使已经分手，干依然思念着宁子学姐，把和我做爱称为「间接做爱」，希望我重现宁子学姐和我做过的
性爱内容。
另一方面，我要求干不要泄露我对宁子学姐的爱意。
在炮友关系的背后，作为不拆穿我暗恋宁子学姐的代价，我会出借自己的身体。
我们之间是这样的契约……应该是这样。
在我思考着这些事的时候，干把舌头伸进套套里，红色的舌头舔着肮脏的体液。
「好苦！」「好难吃！」「好恶心……」她嘴上抱怨，却完全没有停止舔舐的意思。她吸吮着，表情扭曲，将秽物一饮而尽。
「嗯，喝完了。帮我丢掉保险套。」
「啊，嗯。我知道——」
「——不过在那之前，我也要让你尝尝这种苦味。」
「啊？嗯唔！？」
我正想着她到底在说什么，嘴唇就被她轻易夺走。
干笨拙却豪迈地吻了我。流进嘴里的唾液混着精液，有点苦，有点恶心。
迟了一会儿，惊愕与混乱才到来。
接吻了。这是我的初吻。*
不是柠檬味，也不是咖啡味，而是自己精液的味道。
「唔……噗哈。干嘛突然这样。」
「因为你让学姐喝了这么苦的东西，你也该亲身体会一下」*
「不，我不是那个意思……我们至今为止都没有接——」
「——不是接吻，是嘴对嘴喂食。」
干用顽固的语气说道，但脸颊微微泛红，视线也不断飘向其他地方。看来她也不是那么平静。
「……抱歉，我也不知道自己在说什么，到底是怎么回事啊？」
干改口说道，听起来相当焦急。
她做了连自己都意想不到的事。看起来应该是这样，应该不是我的错觉。
「真是的，我受不了了。因为激烈地做爱，我有点缺氧，脑袋转不过来，全都是你害的。」
「咦？哦、哦……？」
「总之，你要好好体会，你害我喝了这么苦的东西，我让你喝是特别对待。」
「啥？」
我不太懂她在说什么，感觉就像是要我闭着眼睛去找宝藏一样。
可是我不敢深入追问，所以保持沉默。
我沉默不语，干尴尬地干咳一声。
接着她慵懒地躺下来，嗯嗯——地伸了个懒腰。
「……你该不会想就这样睡吧？」
「今天都快过了，你打算让我这种美少女走夜路吗？」
「干你不用走夜路吧，反正就住隔壁。」
「啧，小气鬼。」
「我哪里小气了！？」
干也和我跟宁子学姐住在同一栋公寓，依序是干、我、宁子学姐。
这环境是吉是凶，实在很难说。不用在意干回家的时间，说起来算好处。但追根究柢，要不是干住在隔壁，我跟宁子学姐的关系也不会曝光。
「不能住下来吗？」
「……也不是不能，但我觉得在男生房间过夜不太好。」
「不，该做的都做了，已经过了会在意这种事的阶段。」
「就算是这样，干你也没放弃宁子学姐吧？既然这样，最好还是克制一点。」
「这才是已经过了会在意这种事的阶段了吧。」
看来干是认真打算住下来。
她今天果然不太对劲。话虽如此，我该做的事或能做的事并不多。我们连炮友都算不上，只是微不足道的陌生人。
「随便你。不过，我可不会把床让给你。你睡床上的话，我也要睡在你旁边。」
「你想陪我睡？」
「当然不是。我只是觉得睡眠时间少，所以想好好睡一觉。」
「是哦。随便你睡哪里，想睡哪里就睡哪里……如果在你旁边的话，应该可以睡个好觉。」
「嗯？最后那句话你含糊不清的，我听不清楚。」
「嗯唔、嗯……」
「不要全裸装睡！」
我帮坚持装睡的干穿上衣服，准备就寝。
结果，那天晚上，我和干一直睡在一起，直到天亮。
——感受着唇上残留的温暖。
003　一章#03猫的心情
SIDE：宁子
我，风间宁子，是在被樱花染脏的公园与他相遇的。
当时的我因为几个月前狠狠甩掉恋人的罪恶感，尽可能地避免与他人接触。
我本来就不是朋友很多的人。理由有好几个，虽然不想怪罪到任何人身上……但最大的原因，果然还是头发的颜色吧。
明亮的金发。不管怎么看，都会让人以为是不良少女的这头金发，是遗传自外婆。母亲虽然也是褐色头发，但没有我这么明显，可说是隔代遗传的强烈影响。
在幼稚园和小学的时候，，周遭的人总是用异样的眼光看我。
那未必是排斥。因为和自己不同，所以好奇。那是纯粹小孩子的好奇心。我并不讨厌。即使如此，这些经验已经足以让我实际感受到自己与周遭的人不同。
升上国中后，我受到校规束缚。
结果这次不是周围的人，而是校规盯上了我。我事先提出这是天生的申请，所以没有违反校规，但老师们一遇到麻烦事，就会立刻拿我的头发说事。
真是烦死人了。
我渴望自由，想要活得轻松。与其勉强自己交很多朋友，不如交几个可以推心置腹的朋友就好。我就是这么想的。
话虽如此，我也不是一直都活得自由自在。
正因如此，我才会一直想活得自由自在。
就在这个时候，我遇见了一个小我一岁的女孩子。
她的名字叫做干岚子，我一般叫她岚子。
岚子真要说起来，是个个性冷淡，有点不友善的女孩*。我跟她相遇的契机，是因为我们碰巧都是图书委员，又碰巧在同一天轮到图书室值班。
「图书室不是禁止玩手机吗？」
「嗯～是吗？不过，柜台有治外法权吧？你想嘛，有时候需要找书之类的！」
「原来如此？」
「放心吧，我以前的学姐也是这样的。相信大姐姐吧！」
「是、是。」
冷淡又认真的岚子和懒散又不认真的我，两人放在一起想必很滑稽。
岚子总是在柜台看书。我好奇，问她「你在看什么书？」，但她不知为何就是不肯告诉我，也不肯把书皮拿下来。
我只是随口问问，她却不太愿意回答，反而让我更在意了。我对岚子的兴趣愈来愈浓厚。
有趣的后辈只用在委员会的工作上未免太可惜了。我在走廊上遇到她时，我会捉弄她：「差不多该告诉我你在看什么书了吧～」。一开始她似乎觉得我很麻烦，但到了中途好像就习惯了这种模式，看起来也不排斥。
升上二年级后，委员会也换了。
我毫不犹豫地成为图书委员。岚子也在，我们又再次担任同一天的值日生。
某一天。
我们一如往常地闲聊，岚子下定决心似的说：
「……就算知道我在看什么书，你也不会被吓到吗？」
「什么啊～是会让人吓到的书吗～？」
「那是……！」
「……？呵呵，我的器量很大，不管是什么书，我都会继续疼爱岚子的！」
「～～！」
岚子看起来很害羞。
她满脸通红，战战兢兢地拿出一本书。我试着翻开书皮，里面画着两个可爱的女孩子。我翻了翻书页，发现里面到处都有浅显易懂的描写。
「这是……所谓的百合吗？」
「是、是的。我……喜欢女生。所以对百合小说，也有共鸣……」
听到岚子越来越小的声音，我突然明白了。
她要跟我告白。
我曾经被告白过。虽然对象几乎都是男生，但不管是男生还是女生，告白时的气氛似乎都一样。
「我喜欢上了学姐。」
和其他人唯一不同的是，岚子的话里带着忏悔的意味。
或许是因为经常看百合小说，她才会这么想。仿佛认为自己的想法是错误的。
「谢谢你，岚子。」
是因为她悲伤地告白让我很难受，还是因为我觉得岚子很特别。
我轻轻抚摸她消沉的脸颊，低声说道：
「我也喜欢岚子，要不要交往看看？」
于是我们就这样成为情侣了。
话虽如此，我也不会到处宣扬。岚子讨厌这种事。她说，她不想因为我到处宣扬这种事，而成为妄想的牺牲品。我觉得她很可爱。
我和岚子，相处得很顺利……应该吧。
夏天，我们去了海边。在夏日祭典上，我们分着吃炒面，喊着「好美啊——」。
秋天，我们享受了文化祭。岚子的班级是女仆咖啡厅，我的班级是话剧。非常青春。
冬天，我们在圣诞节约会了。在分别时，我们第一次接吻。
即使毕业了，我们的关系依然持续。岚子说她会追我到高中，所以我也告诉她我要去哪间高中。
可是——在迎接下一个冬天时，我们不再是情侣了。
高一的春天，母亲再婚了。
我坦率地祝福她。希望她能和继父享受新婚生活，所以试着说「我想一个人住」。没想到她很爽快地答应了，我决定一个人住。
那年冬天，母亲离婚了。理由竟然是母亲外遇。看到继父在离婚时充满愤怒与憎恨的表情，我第一次察觉到生下自己的人是个坏女人。我很感谢她独自一人把我养大，但我讨厌那个人。
我身上也流着那个坏女人的血。
一想到这里，我就突然害怕起恋爱这件事。说不定有一天我会伤害到岚子。
既然如此，不如趁伤还浅的时候分手。
我单方面向岚子提出分手。
岚子哭了，嚎啕大哭。罪恶感随着她的眼泪涌上心头。我心想至少应该受点惩罚，于是断绝了与他人的往来。
就这样，我迎来了高中二年级的春天。
从学校回家的路上，我在下雨的公园遇见了他。
「欸，你在这种地方做什么？」
我知道他。他是今年春天搬到隔壁房间的学弟。我不知道他的名字，也没和他交流过，所以根本没有理由和他说话。不仅如此，我甚至不该找他说话。因为我的身体里流着坏女人的血。
然而，我却向他搭话了，大概是因为他似乎有种一放着不管就会消失的虚幻感。
我觉得要是放着不管，我可能会后悔一辈子。
无论如何，我就是这样认识了藤堂凛君。
004　一章#04 恶女（自称）
# 004　第一章#04 坏女人（自称）
ＳＩＤＥ：宁子
「……没事。可以不要管我吗？」
「嗯——这可不行呢。毕竟我们是邻居嘛。」
「我应该不会给你添麻烦。」
藤堂凛这个男孩子，和岚子有点像。当然不是指长相。他的长相很有男孩子的感觉，相当帅气。他似乎有在注意最基本的仪容，即使只是上下学时会稍微看到的关系，给人的印象也相当好。
长椅湿透了，我把伞递给凛，硬是跟他共撑一把。伞的不够大，膝盖内测变得冰冷。我不禁「呀」地叫了一声，凛轻轻叹了口气。
「这样会感冒哦。你穿得本来就少，至少挡一下雨吧。」
「你没资格说我吧！？你的外套和裤子也都湿透了！就算在周末晒干，也不知道周一能不能穿！」
「我是男生。别看我这样，身体很强壮的。」
「你不要在牙齿打颤的时候说这种话好吗！？」
他的脸色苍白，眼神看起来也失焦了。现在是四月下旬。虽然不至于还残留着冬天的寒意，但也没有夏天那么热。穿着湿透的衣服，身体绝对会出问题的。
「话说回来！就算身体很强壮，你的心灵看起来很脆弱耶——？」
「……这跟你无关吧。」
「真可惜——这跟我有关哦。」
我怎么可能放着凛不管。
「看到学弟身体虚弱，学姐就会想捡起来照顾他，这是生物的本能。会让人母性大发，对吧？」
「…………」
「我明明是想用开玩笑的方式拉近距离，结果却一点效果都没有！？真是的！别管那么多了，让我照顾你吧！这是姐姐的命令！」
就算我用道理说明，凛似乎也听不进去。所以我用强硬的态度，硬是推翻凛的顽固。
我拉着凛的手，回到自己的房间。我将他强制送到浴室，趁这段时间找他能穿的衣服。我找到一件穿旧的T恤。虽然上面似乎还残留着我的味道，但已经顾不了那么多了。
凛冲完澡后，我将衣服塞给他，要他等我煮好饭。
我煮了两人份的速食乌冬面。凛帮我端到客厅，我们两人一起吃。
「那个，谢谢学姐。很好吃。呃——」
「啊～我是风间宁子。宁子学姐、宁子姐姐、宁子姐，都可以！」
「……风间学姐。」
「我懂你犹豫着不敢叫女生名字的心情，但希望你能察觉到我不要你用姓氏称呼我的暗示。我讨厌那个名字。」
「……对不起。」
「不会，没关系没关系。相对地，你要跟我说说你的故事♪」
吃完之后，我们开始聊起这种强硬的话题。
连我都觉得自己有点太超过了。要是换成自己被这样对待，我应该会非常火大。明知如此却还硬要这么做，是因为我总觉得要是停下来，凛就会消失不见。
就算要硬来，我也必须继续拉着他的手。不然的话，这孩子就会被不好的引力给吞噬。
我是这么想的。
「所以，你叫什么名字？」
「……藤堂凛。」
「这样啊，那就叫你阿凛吧。」
「……好的。」
「然后呢然后呢？阿凛你为什么会这样？你一副像是在期待某人会来救你的样子，到底是怎么了？」
「……唔。」
我刻意用挑衅的语气这么说。
凛紧咬着嘴唇，视线落在桌上。我什么也没说，只是静静地等待凛开口。
不要紧，我会等你。
我一边祈祷他能明白我的意思，一边露出微笑，凛这才终于像是挤出声音似地开口：
「我失恋了。」
凛的开场白，是带着自嘲的一句话。
国中时，他似乎有过交往对象。话虽如此，也没有持续太久。对方在毕业旅行前向他告白，交往时间不到三个月。尽管如此，凛还是很喜欢那个女生。
他们没有就读同一所高中，但还是继续维持关系，每天晚上通电话，周末出去约会，过着情侣般的生活。
然而，今天对方提出了分手。
「『我被帅气的学长告白，所以决定跟他交往』，她这么向我报告。当时，我什么话都说不出来。」
「你没办法生气吗？」
「……因为我没有生气的资格。是对方先开始的，也是对方主动的，我只是回应对方的心意而已。」
「是这样吗？」
「我原本就不是喜欢对方。对方告白，我也没有理由拒绝，所以就交往了。做着很像情侣的事很开心，我也好几次觉得她很可爱——」
凛用充满悔恨的声音说道。
「但我不知道自己有没有喜欢上她。我讨厌这样的自己。我觉得自己是个冷漠又空虚还很过分的人。」
「阿凛没有哭。」
「他既不悲伤，也不痛苦。他大概很讨厌自己吧。我非常能体会他的心情。」
「这样啊。阿凛不是因为失恋而受伤，而是因为无法失恋而受伤啊。」
「……唔。」
「虽然不能轻易说『我懂』，但是我很喜欢烦恼这件事的阿凛。」
接下来的事情，连我自己都解释不清楚。
硬要说的话，就是「坏女人的血在刺痛」吧？
「过来吧，阿凛。姐姐来治愈你的伤痛。」
我邀请阿凛上床。
没有夺走他的嘴唇，但除此之外几乎都亲了。现在我所爱的是阿凛，还是与他重叠的自己，我已经分不清了
我明明和岚子都没做过，却和阿凛肌肤相亲。我像母猫在帮小猫梳毛一样，仔细地抚摸阿凛的身体，将体温传递给他。这大概是我希望他为我做的事。
「虽然由我来说这种话可能不太对……但宁子学姐真是个坏学姐。」
结束之后，阿凛喃喃自语。
这番话让人觉得「你都做了，还说这种话」。不过这番话却带给我从未体验过的安心感。
「哦，你发现啦？其实没错。我是个坏女人，我有很多个炮友。」
「是、是这样吗？」
「嗯，是这样的……所以阿凛没有错，全都是我的错。你只是个被我这个捕食者吃掉的幸运处男。」
「这是什么话。」
我想要他认同我。
我想要他认同继承坏女人血统的风间宁子是个坏女人，想要他笑着说『你真是个坏孩子』。*
「好，我很中意你，就让你当我的炮友吧。怎么样？开心吗？」
「……唉，我是在沮丧的时候被捡回来的吧？」
「人们说在人脆弱的时候才是进攻的好时机嘛。」
「你真是差劲透了！」
经过那一晚，阿凛成了我特别的后辈。
我的心意在转眼间就倒向恋爱。直到最近还是处女的女人频繁地做爱，心逐渐融化也是必然的。
……不过，除此之外还有其他理由就是了。
但是，与岚子道别时的想法并没有因此而改变。*
一旦坠入爱河，我一定会让对方不幸。
所以，我尽可能地装出坏女人的样子。谎称自己有很多炮友，摆出游刃有余的年长者姿态。
——不可以动真情的对象。
只要能让阿凛明白这一点，就不会伤害到他。
即使这会让我的单恋变得纠缠不清，也希望至少肌肤相亲这件事能够被允许。*
即使这份单相思无法实现，也希望至少肌肤相亲这件事能够被允许 。
005　一章#05 狗的心情
# 005　第一章#05 狗的心情
SIDE：岚子
我，干岚子是在国中时认识学姐的。
在那之前，我是个典型的模范生。并非因为家世特殊，或是父母管教严格。只是觉得这么做是理所当然的。
现在回想起来，应该是我把我自己绑死了吧。
必须遵守老师的吩咐。必须照规矩生活。看到同学不守规矩会生气，更进一步地说，是觉得无法理解。遵守规矩明明是理所当然的，为什么会这样呢？
墨守成规的好孩子不可能交得到朋友。
尤其是男生，我从小就经常与他们对立。只要我提醒不认真的男生，他们就会用无聊的方式报复我。像是想掀我的裙子，或是说些奇怪的话来捉弄我……幼稚的报复。
我想，用那种方式报复我的男生，有一半以上都对我有好感。
但当时的我当然不可能察觉到。
结果，我开始对男生这种存在产生了强烈的厌恶感。
虽然不到男性恐惧症的程度，但男生自然而然地从我的恋爱对象中消失。取而代之的是，我心中萌生了对女生的强烈欲望。但我又不能把欲望发泄在身边的女生身上。
作为解决欲望不满的手段我选择的是看百合小说。
一开始是从轻松的文艺作品开始。百合小说带给我解放的快感。打破异性恋的规则让我感到无比畅快。就算是不能做的事，只要是在小说中就可以。我的脑袋都快融化了。
经由文学，我接触了情色小说。我当上图书委员，就是在开始大量阅读情色小说时。
我遇见了宁子学姐。
我对她的第一印象，是个不良少女。头发是罕见的金色，制服也穿得松垮垮。「我跟她应该合不来」我心想。
「图书室不是禁止玩手机吗？」
「嗯～是吗？不过，柜台有治外法权吧？你想嘛，有时候需要找书之类的！」
「原来如此？」
「放心吧，我以前的学姐也是这样的。相信大姐姐吧！」
「是、是。」
像这种比起恰当不如说是随意的人，我很不擅长应付。
即便如此，我也不得不和学姐见面了几次。每次值班时，学姐都会来找我聊天。不仅如此，她只要在走廊上看到我，就会纠缠不休地找我搭话。「差不多该告诉我你在看什么书了吧～」她会这样问我，让我平稳的生活不断出现裂痕。
和学姐说话时，我有种被逼着面对自我矛盾的感觉。
我明明在图书室沉迷于看不好的书，甚至在家里自慰。然而，我平常却装成模范生，满口规则——非常虚伪。
相较之下，学姐又如何呢？
一心追求自由的学姐，看起来比我更忠于自己。不压抑自己的欲望，而是正面面对……真是耀眼。
——开始这么想的某天晚上。
我第一次不是用官能小说，而是用妄想来慰藉自己。而且还是用学姐。妄想她脱下我的衣服，疯狂地抱我。我一个人自慰到差点昏过去，好舒服。
「我，好想被学姐搞得一团糟……」
这种感情，大概就叫恋爱吧。
一旦有了自觉，两人独处的时间就让我心神不宁。平常的「差不多该告诉我你在看什么书了吧～」这个问题，也让我感到焦躁。
所以，烦恼了三天三夜之后，我决定踏出那一步。
「……你知道我在看什么书，也不会觉得恶心吗？」
「什么啊——是会让人觉得恶心的书吗～？」
「那是……」
「……？呵呵，我的器量很大哦。不管是什么书，我都会继续疼爱岚子的！」
「～～！」
噗通，心跳声响起。
脑袋就像被搅拌的炖菜一样，瞬间变得火烫无比。
学姐翻了翻我递给她的书，轻声问道：
「这是……所谓的百合吗？」
「是、是的。我……喜欢女生。所以对百合小说，也能产生共鸣……」
这并不是光靠自白就能止住的感情。
「我，喜欢上学姐了。」
这句话中带着忏悔之意。
因为，我做了非常不好的事。女生喜欢女生是违反规则的，被我告白的学姐也会很困扰。
「谢谢你，岚子。」
但学姐温柔地抚摸我的脸颊，如此说道。
「我也喜欢岚子你啊。我们交往吧？」
于是，我和学姐成为了恋人。
当然，我们的关系是秘密。我没有公开炫耀违反规则的兴趣，也不想让学姐成为低俗妄想的牺牲品。
在学姐毕业前的一年，我们维持着秘密的恋人关系。
周遭的人们认为我们是不登对但感情很好的学姐学妹。这样很好，也不错。虽然因为没有被任何人怀疑是恋人而有些焦躁，但还是尽情享受了青春。
我到现在都还忘不了在圣诞节约会结束时第一次接吻的滋味。那是我们在咖啡厅吃的圣诞蛋糕的味道。奶油的甜味还隐约残留在口中，让我感到晕眩。好柔软。
我说想上同一所高中，她就告诉我要升学的学校。那是都内屈指可数的升学高中。我打从心底称赞了身为优等生的自己。只要升上三年级后别偷懒，高中考试一定没问题。
学姐毕业之后，我们见面的频率稍微减少了。
即使很忙，她也不会忘记传RINE，还会找时间出去约会。
然而——在迎接下一个冬天时，我们不再是情侣了。
我被甩了。毫无征兆，突然就甩了我。
即使我拜托她说明，他也只会回我类似的答案。学姐几乎什么都没说，就从我面前离开了。
好痛苦、好悲伤，嚎啕大哭。
无法原谅她的心情涌上心头。但最强烈的，还是不想结束的心情。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。
身体、心灵都无可救药地渴求着学姐。
我拼死地挑战高中考试，考上了。是学姐就读的高中。如果能再次进入同一所学校，或许就能制造出重新来过的机会。
我拜托父母让我一个人住，住的地方是学姐一个人住的公寓。我曾经去过几次，所以记得很清楚。隔壁房间没有空房，所以只好勉强隔出一个房间。
这样一来，就能制造出再次和学姐接触的机会。
如果有人说我像跟踪狂，我也无法反驳。但我就是无法放弃，因为我就是如此渴望。
就这样，我的高中生活开始了。
但事情并没有进展得那么顺利。
「啊、啊——啊哈哈……真巧呢。」
「才不是巧。我会选择同一所高中，还有这栋公寓，都是因为想再和学姐说话。」
「…………我说过不可能了吧？」
「就算这样，我还是无法放弃。所以——」
「——我认识了男生，所以不太会被女生吸引呢～」
「……」
嘎的一声，我内心深处有什么东西断裂的声音。
面对学姐拒绝我的告白，我什么话也回不了。
如果学姐排除恋爱对象的条件是「女生」，我就不能强迫她。那等于是强迫推销爱情。
「说、说得也是……对不起。」
「…………」
「不过，我真心尊敬学姐。所以如果学姐不讨厌的话……可以让我以学妹的身份，尽量和你当好朋友吗？」
我决定退出。
将爱意藏在心底，永远以朋友的身份仰慕对方。像干花一样的永恒之恋。从前看小说，我无法理解主角为什么会那么痛苦，但当我站在同样的立场后，才稍微理解了。
学姐点头答应，我和学姐的关系也变得亲密，偶尔会一起聊天。
今后，这种关系一定会持续下去。一直持续下去。
我原本是这么以为的——直到那年的平安夜为止。
006　一章#06 情敌（大概）
SIDE：岚子
平安夜是高中的结业式。班上要举办庆功宴，我也被邀请了。多亏了和学姐交往的那段时间，我卸下了顽固的优等生面具，升上高中后也交到了不少朋友。不过，这当然也和学校是升学学校，所以有很多认真的学生有关。
国中时期从来没有人邀请我参加庆功宴，所以我虽然有些犹豫，但还是答应了。男生和女生各十个人。虽然对明显在追求我的男生感到有些厌烦，但整体来说还是很开心。
在回家的路上。
寒冬的夜晚来得特别早，顺路去超市买的烤鸡和蛋糕稍微打了折。圣诞节只剩下几个小时了。接下来折扣金额应该会越来越多吧。
「去学姐的房间吧。」
难得的平安夜，就算说「一个人吃不完蛋糕，要不要一起吃？」硬是去她家，应该也不会被拒绝吧。我绝对不会做奇怪的事，所以希望她能让我在同一个房间迎接圣诞节当天。
然而，明明是这样——
「唉～阿凛真的很小气耶。今天住下来也没关系吧？姐姐都说会帮你出住宿费了。」
「你每次都这么说吧？这样很没面子，我才不要。」
「做爱的时候很帅气哦。」
「这种称赞方式真让人高兴不起来！宁子学姐，你到底把我当成什么了……」
「可爱到不行的学弟。骗到手的男生。最舒服的炮友。」
「唔！」
「呵呵，你这种地方最可爱了♡」
「～～唔。」
在前往公寓的路上，无意间听到学姐跟男生的对话。
圣诞蛋糕差点掉下去，我连忙重新使力握紧蛋糕。
『——我认识男生了。所以不太会被女生吸引呢～』
我早就知道了。明知如此还希望学姐陪着自己，所以把自私的幻灭感强加在学姐身上是不对的。
「这样就好。这样就好。」
正当要这样说服自己的时候，我瞥见了男生的脸。
是住在隔壁的同班同学。
名字记得是——藤堂凛。
会认识他并不是因为同班的原因。而是听班上的女生说过，「他在女生之间意外地受欢迎」。
长相算是蛮帅的。虽然不是开朗的类型，但也不会阴沉，待人处事的态度很温和，偶尔也会表现出男孩子粗狂的一面。更重要的是文武双全，能力很强——听说是这样。
『可爱到不行的学弟。骗到手的男生。最舒服的炮友。』
学姐说过的话在脑中回荡。
藤堂一直把学姐当作炮友……感觉并不是这样的。也就是说，是学姐选择不跟他成为男女朋友吧。虽然不知道她这么做的理由，但重点不在这里。
——他恋爱了。
藤堂毫无疑问是这一边的人。因为，他看着学姐的眼神就跟我很相似。
怎样这样，太狡猾了吧。
我跟藤堂明明是一样的，但藤堂却成了学姐特别的存在吗？我没有比亲吻更进一步就结束了，藤堂却——
咔滋、咔滋咔滋。
我听见了。有什么东西断掉的声音。我早就知道「那个东西」的真面目了。那就是束缚着我自己的，名为规则的麻绳。
如果全部都断掉，我就会变得乱七八糟。
「欸，藤堂。你喜欢风间学姐对吧。」
「呃，啥？你突然跑来我房间干嘛——」
「如果你不想被学姐爆料，就跟我上床吧。」
我闯进藤堂的房间，毫无逻辑地这么告诉他。
班上女生评为帅哥的那张脸染上困惑的神色。我刻意重复「如果你不想被学姐知道」这句话，藤堂一脸厌烦地打开房门。
这是我第一次进到男生的房间，感觉有点紧张。
不过这种紧张感在那之后发生的事情下，全都被盖了过去。
「我也喜欢她。国中时跟学姐交往过。」
「啊？交往过？」
「我被学姐甩了……但我还是无法死心，现在以学妹的身份跟她相处得很好。但我撞见学姐跟藤堂在聊天。」
「——呃，不，那是……」
「就算找借口也没用。你们两个是炮友对吧？但藤堂却喜欢上学姐，所以才努力隐藏自己的心意。」
藤堂一开始还想掩饰，但被我逼到绝境之后，便干脆地举白旗投降。
他轻轻叹了一口气。
不知道在想些什么的双眼直直盯着我。
「如果是这样，那又如何？」
「我一开始不就说过了吗？『不想被拆穿的话，就跟我做』。」
「为什么会变成这样？」
「『间接做爱的事』。」
「咦？」
「跟间接接吻一样。就算要隔着藤堂也没关系，我想感受学姐。」
我知道这是扭曲的想法。
但我的恋情就是这种形式。
为了这份单恋，就算要将处女献给藤堂也无所谓。
「——这是契约。」
藤堂说。
「绝对不要把我的心情告诉宁子学姐。还有，当然也不能公开我跟宁子学姐之间的关系。只要能接受这两点，我跟宁子学姐做之后，也会跟干做。」
圣诞节过后的寒假。
藤堂跟我缔结了扭曲的「间接做爱」契约。
……如果这样就结束了，那该有多好。
只不过是做爱而已，应该不会有任何改变才对。
我开始察觉到，藤堂在我心中的分量越来越重。
契机大概是怜悯。
不是同类厌恶，而是同类怜悯。虽然跟同情很像，但又有些不同。我明明触碰着学长的身体，却完全无法触及他的内心。须忍耐，为了不在最深入连结的瞬间不小心吐露自己的爱意。
比我还要可怜。
然而，却连我的软弱都包容了。
这份空虚感让我感觉像是被低温烫伤一样。」
「嗯，喝完了。帮我丢掉保险套。」
「啊，嗯。我知道——」
「——不过在那之前，我也要让你尝尝这份苦味。」
「啊？嗯唔！」
所以，是因为这样吗？
今天在看到藤堂面庞的瞬间，我无可救药地想跟他接吻。
「唔……噗哈。干嘛突然这样。」
「因为你让学姐喝了这么苦的东西，你也该亲身体会一下」
「不，我不是这个意思……我们至今为止都没有接过吻——」
「——这不是接吻，是嘴对嘴喂食。」
不，这毫无疑问是接吻。
我任凭冲动吻了下去。鲜奶油口味的吻的记忆变得模糊，取而代之的是混杂着鲜血与精液的味道。
「……抱歉。我也有点搞不懂自己在说什么。到底是怎样啊。」
明明可以确实理解接吻的味道，却搞不懂自己在想些什么。
我抱着这种恶心的舒适感，那天晚上我，在藤堂旁边入睡。
即使醒来，嘴唇上也还留有淡淡的温热。
用手指轻抚时，忽然浮现奇怪的想法。
——学姐到底是怎么看待藤堂的呢？
藤堂说过。自己只不过是众多炮友的其中一人。
我心想，学姐不可能有那么多炮友，没错。
难道说学姐她——
我觉得如果我看到答案，就会失去一切，于是收回了伸向答案的手。
007　一章#07 前女友的妹妹
ＳＩＤＥ：凛
离天堂最近的地方是地狱。
不过，我认为离天国最远的地方，也是地狱。
我喜欢宁子学姐。但对宁子学姐来说，我只是众多炮友之一，她没有把我视为恋爱对象。顶多就是捡到一只可爱的小猫来养——更正，是捡到吃掉——吧。
一旦告白，这段关系就会结束。我讨厌这样。即使不包含爱，和宁子学姐做爱也很舒服。反正恋情无法开花结果，还不如沉浸在暂时的快感中。
我和宁子学姐的前女友，同时也是同班同学的干发生过关系。她的目的是透过我来感受宁子学姐的余香，所以她应该把我当成成人用品的替代品吧。
宁子学姐和干都很受男生欢迎。
能和这两人做爱，我的立场可以说是好得不行，说是身处天堂也不为过。但这里依然是人间地狱。
「喂，修女小妹，可以听我忏悔吗？」
「我既不是小妹也不是修女！你干嘛闯进刚入学的新生教室啊！」
「咦？原来你是修士小哥吗……？」
「你明明知道我不是在说这个吧？而且，『修女』和『修士』是不一样的！」
——如此这般，隔天午休。
我侧眼看着自己班上同学开始在教室里组成小团体，来到一年级的教室。
「我可不是在教室里没有容身之处哦？真的哦？」
「不，我又不是在问你这个……还有，你这完全是不打自招。」
才没有，我有朋友。虽然不是那种有一百个朋友的阳角。
话说回来，她的吐槽还是一样犀利。平常不得不吐槽宁子学姐和干的我，终于能彻底耍笨了。
「凛学长，你差不多可以告诉我过来做什么了吧？」
「我一开始没跟你说吗？来见修女小妹。」
「你下次再提这件事，我就让你吃不了兜着走。」
「吃不了兜着走？」
「让你跟姐姐见面。」
「你是恶魔吗！」
「咦——？可爱的小恶魔学妹？好害羞哦～」
「我才没这么说！」
姐姐——宇佐见美月，可以说是我最不想见到的人。
我跟宇佐见美月在国中时交往过。她甩掉我的理由是『因为帅气的学长跟我告白，所以决定跟他交往』，虽然被她这么甩了……但我并不恨她。毕竟我没有自信能真正爱她，在交往前，她是我能推心置腹的好友。
即使如此，尴尬还是尴尬。
现在跟我聊天的，就是宇佐见的妹妹——宇佐见七海。
我跟七海从国中时就有来往。当时我跟美月还是朋友，她就介绍七海给我认识。在那之后，我们也会因为学校活动而有交集，即使我跟美月交往后，我们的关系也一直持续着。
让我惊讶的是，被美月甩掉后过了一周左右。
七海竟然在公寓附近的公园等我。
『姐姐的事真的很对不起！』
『……不，这又不是什么需要道歉的事。你只是来道歉的吗？』
『这……不、不是啦！其实我想和学长念同一所高中！所以……可以教我念书吗？』
『——咦？』
七海只是以国中时的学妹身份，拜托我教她准备考试。
或许有人会觉得她很自私，但我却觉得这是七海的温柔。
之后，我偶尔会教七海准备考试。
听到七海考上时，我真的差点哭出来，也很期待能像这样在高中教室里和她聊天。
「——就是这样，我是来和可爱的学妹聊天的，陪我一下也没关系吧？」
「啊，至少等一个星期吧～入学典礼隔天就混进班上，时机不太对。」
「…………我等不及了。」
「你就这么想见我吗？」
「那当然！我的心灵清凉剂只有你啊。」
「～～！」
总而言之，我太糜烂了。
和初恋对象变成炮友，和情敌也有肉体关系。感觉要是不找个地方取得平衡，自己就会一口气堕落。
为了维持大脑的正常运作，我需要一个能把我拉回现实的人。
那个人就是七海。
「真是的……凛学长还是老样子。这种出其不意的攻击太卑鄙了。刚才那些莫名其妙的言行，现在全都一笔勾销了，真不甘心。」
「我明明是很认真地在向你忏悔的……」
话虽如此，我当然没有把真心话说给七海听。要是她能骂我几句，我反而会轻松一点。
七海玩弄着马尾的发梢，无奈地叹了口气。我看着七海别过脸去的侧脸，接着说：
「正如七海所说，这种时候学长来也没用。」
「咦？这……」
「总之，看到你很有精神，已经满足了。下次见——」
「——没关系！学长可以一直待在这里，要是学长不来，我反而不知道入学的意义是什么。我本来还想做便当给你吃，今天早上却吓得不敢行动，真想好好教训自己一顿。而且，学长可以牵制同学，一举两得。」*
「哦、哦……？」
她抓着我制服外套的力道是不是有点大？
虽然我有点困惑，但总之待在这里似乎也没问题。毕竟我的负面传闻又没有传开，太过客气也无济于事。反倒如果我获得她憧憬的学长的地位，七海对我的评价应该也会跟着提升。
「难得来一趟，请学长多告诉我一些事！像是推荐的社团之类的！」
「你是在问身为归宅部的我吗？」
「因为我今天放学后，打算到处看看社团啊。」
「原来如此。」
我吃着从便利店塑料袋里拿出来的咸面包，点头回应七海的话。
我对社团活动不感兴趣，甚至没有到处参观过社团，但既然入学了，想加入社团也是理所当然的吧。七海在国中时应该也有加入社团。
话虽如此，我身边加入社团的人并不多。宁宁学姐和干应该都没有加入社团。跟我交情不错的男性朋友不是在校外活动，就是在学生会，没人有参加社团的经验。如果把偶尔会聊天的人也算进去就另当别论……但我总不能把那种等级的人介绍给七海。」
「啊，既然这样，凛学长也一起来吧！」
「这样不会太碍事吗？」
「如果只有我一个人，搞不好会被对方的花言巧语给骗了。有凛学长陪着我，我比较安心～」
「原来如此？」
好像有点道理？
虽然不知道我能帮上多少忙，但只要有在校生在，应该就能抑制对方恶质的劝诱行为。
「凛学长，可以吧？难得有可爱的学妹入学，学长也想尽量和她在一起吧？」
「……嗯、嗯。」
幸好今天宁子学姐没有约我。虽然才过了一晚，但干可能会再次来 ，但陪七海应该还是绰绰有余的。*
「我知道了。那放学后我会再来接你，这样可以吗？」
「好！凛学长，最喜欢凛学长了！」
「好好好，我也是。」
回到教室后，我必须和干面对面。今年我们又同班了。七海对我来说就像心灵的绿洲，我实在无法轻易放手。就算不是这样，我也不打算拒绝七海的请求。
于是，我决定陪七海去参观社团。
