简介
放置一些点子与小说感想
以防万一先放个R18
转载nga 
nga的逆天(天才)，大受震撼
话说女性向ntr有没有市场，感觉这还是个蓝海
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=36447343
这种太粗暴了，你应该写女主平凡普通微胖笨手笨脚但是有青梅竹马帅气还爱你的老公，结果因为自己工作上犯了错导致只能老公出面替你赔罪，
结果你眼睁睁看着老公被强势美艳上司从威逼利诱到攻破心房一点点牛走，每天好像到处都能找到老公被牛走的证据但是又不能确定，什么闪烁的眼神、勤换洗的衣物、换密码的手机、删除的聊天记录…… 明明是属于你的人，但是怎么看都是别人更般配；老公一脸憔悴地回来还要好言安慰你「没事的，熬过这段就好了，我明天再去找燕总谈一谈后面赔偿的事情」，转天你就听同事说有豪车在上班路上把你老公接走了
笑死，肯定要记录一下，如此震撼大脑的想法
有关女角塑造__露出 
还是不太懂那一条线在哪
有时就直接down到痴女去了
是娇羞感还是被发现时的反应
以下举例
flanvia老师的姆Q出了五本，姆Q 的痴女感却没有很重
疴....这个是露出吗(烦恼)
对了真的推荐这个老师的所有本
可爱的死鱼眼画风
为了荷取躲在厕所的竿役是鉴
裸徘徊的女子大学生害羞的椎名酱
HazukaShina
-
chan
全裸徘徊女子大生 はずかしーなちゃん
一开始是有露出感啦
不过看到真结局的发酒疯时，露出感直接没了
真结局的收集品：学生证、手机、钱包、背包、大扇子、自家钥匙、社团宣传手册、臭鸡蛋
为什么要有鸡蛋呢?
因为女主在社团酒会发酒疯，直接脱衣服，表演生 水煮蛋
大家直接吓跑，女主还全裸著追出去
最后回到游戏开头，在小巷子中醒来
笑死
还是像某本的露出时雨
太安全的露出不叫露出
像是某些在网咖(网路咖啡厅)的影片
更期待的是有路人进来摸摸(指我自己比较期待啦
其他部分也就那样
催眠、平然、无自觉又是另一派了
スタジオ名瀬
セレスと契约ギルド
ソニアと催眠都市
我还蛮喜欢这种会跳+1+1+1+1的这种设计的.
设定契约、规则、触发某种条件就做某种事
讲到催眠 !，爱丽丝威震天肯定有一席之地
我还蛮期待有人把爱丽丝(东方)的段子做游戏出来
就是太多人做设定，设定互相冲突这样
还有就是设定详细的指令，模糊不清的指令能实行吗
从定义色色的事情开始
你想要早安咬?
请设定人事时地物
假如去家族旅行时该怎么办啦、男主位置
假如遇到特别纯洁的还要输入色色的知识
debug是必须的
说到平然，就只有 角煮煮 了
不知道该怎么说，这就是平然吧
无自觉/天然/小孩子突然长大这样
Country Bumpkin Yutaka(新生 むっち无知 田舎性活 ～过ぎ去った时を求めて～)
懵懂少女惠子(むっち无知 カンちがいなか生活)
身体成熟了精神还是小孩子这样
穿著吊嘎(背心)啦、游泳时只穿泳裤啦、一定岁数的小孩子可以进入男澡堂啦
丰满的身体纯真的精神
有关_NTR_NTL 
被牛与牛别人一起讨论
如果刚被召唤到RPG风格的异世界，就得到【喜欢被NTR】技能的话
https://www.esjzone.me/detail/1630411970.html
这本的描写是真的好
我只能以厚重形容
还让以前的我疯狂寻找有没有那种剪影的小黄油RPG
虽然我只看到了第七章，虽然作者断了(2018/02/27 00:00 )
不过可以去看看
异世界生活支援は、信頼 cheat でエロ life
这本是我翻的啦(感谢百度翻译)
不过看到后面时，有一段主角让那个大帅哥后宫团的出去卖淫
这段有一点卡到我了，吃不太下去
所以就先放著不翻了
怎么说呢，算是心理洁癖
两人分享的车子与公车不一样吧
家里的马桶与外面公共厕所的马桶一定不一样啊
说到洁癖
还有另一种心理洁癖
像看到有些作者画轮奸
结果都没戴套
感觉用别人的精液来当润滑液.....
疴....有点G A Y
真的
看到有些作者描写双穴的时候会写到两根鸡鸡会感觉到对方的动作
也是有点GAY
你说有隔著肉体所以不GAY!?
鸡鸡隔著肉穴互相摩擦/
鸡鸡隔著??互相摩擦 /
鸡鸡隔著套子互相摩擦 /
鸡鸡互相摩擦
那你觉得多厚才不GAY
明明是伪娘的话就没那么GAY(指鸡鸡互相摩擦)
虽然有些人的理论是伪娘是双倍GAY就是了
https://telegra.ph/file/268a9969bcebefec64fd6.png
https://telegra.ph/file/da107117d9a094b3bea0f.png
左边小孩开大车右边苦主露ㄐㄐ
@cacomistle_tail
https://i.imgur.com/4eZoP7R.jpg
https://i.imgur.com/BAFU2GP.jpg
黄毛:你说什么  没有VHS放影机可以看?  那直接寄档案给你好了
黄毛:你说什么  不会解压缩?  那直接给SD卡给你好了
黄毛:你说什么  没有手机?  而且连之前寄出的VHS放影机都被退件了是怎样!?
唉  住在無法收包裹的公寓   而且白天家裡都沒有人在!?
https://i.imgur.com/FZmIksd.jpg
https://telegra.ph/file/2abe22e5178f3f466b927.jpg
有关_异种部分 
其实没啥研究
主要是想记录一下
生物幻想图鉴
https://www.esjzone.me/detail/1626676459.html
挖干，是真的强
最近挖到的
再放个小春
感觉遮断落穴
https://telegra.ph/file/17b315afee39aab7522be.jpg
https://telegra.ph/file/d94b410f1fdce1260f527.jpg
痛.jpg
异种阿.....那白袭也是异种
エロゲファンタジーみたいな异世界のモブ村人に転生したけど折角だからハーレムを目指す
第22话
'''
这里不是「贵龙上学的学校」而是「造贵龙的学校」。
除了战斗训练、游戏之外，「奢侈」更受重视。
美食。吃从国内各地送来的美味料理的时间。
服饰。欣赏没有魔力的人类设计师制作的衣服的时间。
装饰。欣赏没有魔力的人类工匠制作的装饰品的时间。
艺术。欣赏没有魔力的人类艺术家制作的艺术品的时间。
读书。读没有魔力的人类作家写的书的时间。
我想这个奢侈的时间是制作贵龙必要的教育。
野龙什么都不知道。吃想吃的东西，杀想杀的东西，破坏想破坏的东西，如果没有性欲的话，用适当的雌性消除，想睡觉的时候睡觉。
根据食欲、杀戮欲望、破坏冲动、性欲、睡眠欲给周围带来巨大损失的生存灾害。那就是野龙。
没有受过任何教育，没有任何知识的龙只是一个累赘。
但是，对这样的龙进行教育，让它吃好吃的东西，教它玩开心的游戏，让它看到金银财宝，教它人类创造出的很多美丽的东西，有趣的东西。
而且，如果有钱的话，可以尽情享受这样快乐的东西。
钱怎么挣？当然只能工作了。
作为领主保护人民获得税金。从成为骑士侍奉的主人那里得到工资。做一些工作得到报酬。
通过理解工作和报酬的结构，「野生龙」作为「社会的齿轮」被编入。
那就是贵龙。以压倒性的武力代替人类的守护者，被允许穷奢极侈的人们。
'''
我还蛮喜欢这种设定的
期待有人翻译这本
