简介
南宋未年，蒙古压境。而本是一介武夫的吕文德，却因得到一本双修武功及淫蛊，从而改变了自身命运，最终当上了防守襄阳城的将军，一直阻挡蒙古军，直至逝世。是的，这是吕文德的故事，故事是反过来把【射雕英雄传】及【神雕侠侣】的人编进正史中，而写成的１８禁同人文。
前言
１‧看书名应该会猜到，这次依旧是１８禁同人小说，而且是武侠的。不过实际上又不太算同人，因为我是参照正史来写，并把金庸的人物放进去，而不是改动【射雕英雄传】和【神雕侠侣】的故事而来，所以正史的人物有不少会出场，也脑补了一些其他金庸的人物进去。
２‧其实我一直都有继续写小说，包括Ｒ１８的。然后发觉自己最喜欢的还是轻催眠，丝袜最多次之。调教之类不是不喜欢，但有时很难不断写下去，而且自身的消耗也会很大。
３‧这次没有丝袜，南宋年间那来丝袜啊
４‧这部应该不烂尾（希望），因为主线已经完成，只差润稿和更动不合理的地方，还有床戏（这个才是最难ＸＤ）。
５‧因为我没看过最新版的金庸，所有我只用旧一版的。但有些地方我会特别提起，为什么会选择最旧版最初的据情，因为我认为比新版合理。
６‧我没改书名的天份，如果有更好的提议可以告诉我。
一‧奇遇
这刻吕文德完全不知道，他人生的转机竟然就在眼前的古井内。
现在他人在开封，和他的恩师赵葵一起，趁金人灭亡之际收复三京。军事行动并不顺利，尤其是粮草不继，而且几支军团之间并不协调。赵大人应该已经察觉了，但又不可能撤军。而陷进两难的局面。
很难想像这里曾经是京城，因为趟大的城内几乎没有人，房屋破败，四处长满草丛。原先在吕文德想像中，应该是像临安才对，满街都是人，两旁都是叫卖声，还有食物的香味，酒楼赌坊吵架声，偶尔传来一下报时的敲钟。来到【大相国寺】和宫殿，还是依旧的气派，才显出一丁点京城之像。而曾经繁华的大街，曾经整条街都是酒楼，入夜灯火通明，有如白昼的大街，也早已了无人烟，只留下唏嘘。吕文德当然曾听闻出使过金人的使节说道过，金人并不以开封这一带为中心，而是更北的地方。但这也太过破败了吧。莫非是焦土作战？
来到【华楼亭园】，里面还是一样的华丽，就连酒杯也是最上好的瓷杯，真不愧是【华楼亭园】啊。嗯？桌面为什么还有酒杯？里面还有酒的，是走得太匆忙？吕文德命令士兵散开调查，自己也走到后面。帐簿还在，但货仓没有食物，果然！水……水井……咦？早已枯竭？哇！没想到古井外的支架太脆弱，让吕文德整个人都掉了下去。
「将军！没事吗？」
「没事。」
古井比想像中浅，加上吕文德身板结实，并没有受伤。等待士兵拿绳索期间，他在古井转了转，突然留意到有块砖头明显有点不一样，大概是后来才放上去的。发力取下，找到了一个油布包著的包袱，连忙收到怀内。
回到将军的帐篷，打开包袱，只见里面包含数本书，包括记载著各种春药调制的书、相女之术、各种淫戏的招式图录，以及各种世间罕见的春药淫蛊；而最后一本则是写著【帝王神功】四个字。真是大胆，竟敢称帝称王？
那【帝王神功】是双修之法。其中讲究阴阳调和，透过交合时让女子泄身，泄出的元阴会流进男子的经脉之中，而女子的内力越充足，泄身次数越多，随男子射精还入的元阳就越精纯，让男女双方能互相培养内功，充实精血，让双方得益，也能令双方享得鱼水之欢的真谛。书中特别指出这是为了【帝后之蛊】而修练。
【帝后之蛊】？那是什么？吕文德翻找了一下，终于在另一本书发现。所谓的【帝后之蛊】可以分为母蛊和子蛊。而当中的子蛊会令中蛊的女性愿意向母蛊持有者献身。中了子蛊的女性和原本的自己是完全一样，性格以至思想都和原本的完全没分别，唯独只是增加了要接受母蛊的请求献出身子而已，就像天下女子都认为自己是皇帝的拥有物一样。母蛊生出子蛊以控制女子，给蛊主修练；而帝王神功则回以血与气给母蛊，好产下并维持更多子蛊，互惠互利。而由于中蛊不是催眠之类，对原本的人格也没改动，所以极难察觉，也无法破解。
当然，持有母蛊之一也可以强行命令中蛊者行事，不过子蛊们会以自己的方式去理解这个命令，情况就如她们会以自己的方式理解向母蛊献身这件事一样。不过，太过违反中蛊者的常识的话，会有可能被对方拒绝。最后一点，也是最重要的，是男子的元阳会随射精而散入女子经脉中，以供子蛊之用。而同时，元阳会舒换了女子的体质，因此再也无法抗拒男子的挑逗，身体在男子前会变得敏感。女子会因此而沉迷下去，不能自拔。
吕文德不知道的是，这两样东西都是太宗赵炅留下来的，他当年就是凭这些东西而控制了众大臣的妻子，再控制大臣来支持自己，从而在兄长死后当上皇帝的。他怕之后有人用同样方法威胁到自己，又不想毁去这宝物，所以收在一古井之内，再让那里建成开封最大的华楼。谁会想到【华楼角落】的古井会有宝物？
吕文德照书本指示，服下母蛊，并开始修练帝王真气。不过他的资质不佳，花了十天，才到达第一层，这第一层也能控制人，但也只有一人而已。根据书上所说，其实【帝后之蛊】的母蛊并没有限制生产多少子蛊，但帝王真气却有限制可以维持多少个女性，太多会过度透支，所以才有止限制。
又过了几天，众人收到徐敏子在洛阳战败，全军几近覆没。立即撤军。吕文德有份断后，他几乎以为自己因为没命。回朝之后，赵葵被弹劾而降职，吕文德也贬到嘉兴。到这刻，吕文德也知道自己为官生涯可能要完了。
回到家中，妻子出来迎接。不可否认，他的妻子美若天仙，她是他几年前在一间破庙中救回来的。当庙内人不少，大多早已没有气息，唯一活著的她已经气游若丝了。吕文德花了很多时间和工夫才救回来。到底当时发生了什么事，夫人并没有说出来，吕文德也不在意。
到了晚上，吕文德心想正好拿自家娘子试试。先是让娘子服下子蛊，再立即就拉著她到床上，大手在攀上那对饱满的雪峰。平时看似不大，但脱掉衣服后，却见非常有份量。吕文德按住那娇俏挺拔的玉乳，轻轻揉动，感受著那软绵却饱满的弹力，另一只手沿著姣好的娇躯往下身滑，撩起分开的长腿，硬挺的肉棒轻轻刺进夫人的胯间。
「啊……相公……好美啊……啊……嗯……啊……就是这样……再插深一点啊……啊……嗯……啊……」
娘子明明已经成亲多年，但小穴还是非常紧窄，九曲十三弯的，他从古井的秘笈中得知这是叫【重峦叠翠】的名器。吕交德平时也要花了很大的力气才能逐步深入，好在他的本钱雄厚，每每能让娘子满足。今天他同时运起【帝王神功】挺腰，娘子的反应最直接，每深入一下都会来一次小高潮，每次泄出来时都会感到更加疲累，同时感觉变得更加敏锐，丈夫深入带来的快感更加强烈。
娘子玉体起伏挺动，主动迎合吕文德的抽插。看到自家夫人如此淫荡，吕文德欲火也随之高涨，粗大的肉棒疯狂地抽插，娘子屈膝将两腿分得更开，好让相公可以插得更深。
「相公……你今天好强啊……啊……舒服极了……用力顶我……唔……唔……啊……不行了啊……啊……」
娘子浑身一颤，吕文德猛用力一下股滚烫的精液喷涌而出，娘子高声一叫「啊」，蜜穴喷出大量的淫液，再一次高潮。疲惫得倒在自己身上的娘子，脸上除了之前的柔顺之外，也多了一分尊敬。
「娘子？妳可知道我是谁呀？」
「是念慈的相公，最尊贵的主人。」
「那妳愿意告诉相公，妳的来历？」
「如果是主人的命令的话……」
吕文德的夫人穆念慈终于道出她的事，她把所有的事。吕文德听到吓了一跳，尤其是她的义父竟然是杨家将的后人，更惊吓的是他的夫人竟然是江湖中人。之后还有她和杨康的事，由相恋到失望，再到怎样杀死杨康再自杀，却刺偏了而没当场死亡，最后为吕文德所救。说到最后，穆念慈更是哭了起来。
吕文德轻轻抱著穆念慈，温柔的抚著她的背部，让她慢慢安心下来。同时，吕文德也想到，朝廷是有命令他去调查一下江南的江湖的情势。朝角最初命令大概是想找事给吕文德做吧，没想过一定有结果的。但，能靠这翻身吗？算了，还是先别想了，他毕竟有最受的夫人……。看著穆念慈沉沉睡去，吕文德也温柔的笑起来。
之后穆念慈改变了。她不再只是原本那个温柔贤淑、眉宇之间却总是带著忧伤的妻子，现在脸上总是多了一分笑容。在床上，她不再像以前般保守，在吕文德的命令下，摆出各式淫荡的姿态，连以前讨厌的口交现在也愿意，不再嫌脏。
「主人……这样好吗……啊……」
穆念慈听从吕文德的话，第一次为他乳交。左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团丰乳来上下的揉搓起来。
「唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……」这时穆念慈看见吕文德肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓著吕文德那粗大的肉棒。
「好舒服啊……我快要射了……含著它……」穆念慈一听马上用嘴紧紧的含住了吕文德的大龟头，并用舌头快速来回的舔著，不一会吕文德便在穆念慈娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而穆念慈也顺从的全数吞了下去。
之后，穆念慈为吕文德的肉棒，用舌头清洁，轻轻舔动，不再是剧烈的动作，而是温柔照顾。到吕文德的肉棒回复后，便躺在床上，张开大腿，等待吕文德的临幸。
「相公啊……快点来啊……人家等不及了……啊……」
吕文德用力一挺，坚挺的大肉棒突入那狭窄的又紧缩的蜜穴里，穆念慈受到滚烫的侵入，内部一下子绞紧，由她身体深处源源不绝地溢出烫热的蜜汁，口中一声声娇吟。
「啊……相公……美死念慈了……啊……插穿奴家了啊……再用力……」
吕文德开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在穆念慈的蜜穴里，快速不断地抽插进出著。穆念慈的身躯却也是十分主动地迎合著吕文德他肉棒抽插的动作，四同的膣壁也不断插紧著棒身，带给两人无比的欢愉！
「啊……好强啊……相公……奴家真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……」
穆念慈高潮之际，吕文德也猛力的一顶，肉棒顶进了穆念慈的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在穆念慈淫荡的蜜穴深处，烫得她整个人都弓了起来。身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来。两人皆已经疲倦不堪，抱著对方睡著了。
虽然每天都和穆念慈性交，吕文德也觉得功力有所长进，很快就突破了帝王真气的第一层，来到第二层，让可控制的人数到达五人。但却像是卡著般，怎样也无法突破上第三层去。吕文德也有试过找妓女，不过进展不大，尤其是除了第一次外，同一个妓女之后都不能令功力有所提升。
反倒是穆念慈的功力比之前精纯，一套逍遥游打起上来飘逸动人，有如仙女下凡。在帝王真气每天的滋润下，人也益发漂亮。
＊
帝王神功：第二层（五）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
九嫔：（三）
世妇：（二）
御妻：（一）
女宫：
＊
这里用的是最旧在明报连载时的结尾，也就是穆念慈在杀了杨康后自尽的剧情。基本上我是认为，把穆念慈和秦车琴分开为二人，性格才比较完整；合拼虽然故事会简洁一点，但穆念慈看起来却有点精神分裂。
二‧蛇女
吕文德搬到嘉兴也有一个多月了，每天过著和娘子快乐的神仙事。平时没事做也会在城内游走，拜一拜城隍庙当然是指定动作。有时也会游走于酒店客栈等地，尝试探听一下江湖动静。不过他始终不是江湖人，打探到的都是表面。
这天在城里游走时，却被一小孩撞倒。吕文德好歹也是个将军，小孩撞上他就如撞上铁柱一样，撞得他眼冒金星。吕文德连忙拉起小孩，那是个八九岁的小孩，身上的衣服破烂，脸上的污垢却掩不住他俊俏的脸。可惜是那俊脸整个惨白，是有什么紧要事？小孩站定后，回过神来，看到吕文德，立即拉著他：
「救命！救救我娘！」
吕文德随他去到一破屋内，只见一个女子昏迷不醒。女子美若天仙，却脸色苍白。
「娘亲她被蛇咬了。」
「咬到哪里！」
「这里！」小孩的手指却指向自己的胸口。
吕文德皱了下眉，心想还是救人要紧，而且他也不是什么正人君子，便拉开女子的粗服，果然见到雪白的胸部上有两点细细的黑点，是毒蛇！
「咬到人的毒蛇呢？」
「被娘打死了。」
小孩指著地上的死蛇，那算不上是太厉害的毒蛇，不过被咬的地方近心脉，不立即救治会有性命危险。
「你快点找些水来。」
吕文德一边用真气护著女子的心脉，一边吸毒。嘴巴贴在柔软的胸脯上吸吮，再把毒吐到地上。反复几次，直到再也吸不到毒素。这时小孩也带水回来，吕文德立即漱口清洗嘴巴。
「你娘亲现在没危险了，大部份毒都吸走了，不过不能大意。」
为女子穿好衣服，吕文德抱著她，带著小孩回到家里。而听到大厅人声，夫人走了出来。她一看到女子，吃了一惊：「秦南琴！」
「娘子妳认识她？」
「嗯。」穆念慈点了点头，「她没事吗？」
「她被蛇咬了，不过现在没事。」
「那么，他是……」穆念慈望向小孩，
「他是这位夫人的孩子。」
「孩子！」
穆念慈掩著嘴巴吃了一惊。她走到孩子面前，跪下来，好让自己可以看清楚他的脸，
「你……，是不是姓杨？」
「嗯，我叫杨过，字改之。」
穆念慈闭起双眼。有听过她的往事，吕文德也猜到一些了。穆念慈叹了口气，没再说什么，默默的跑出去叫大夫。
不久，大夫到来，检查过秦南琴，还好救得及时，才没生命危险，开了些药为她清去毒素。吕文德为秦南琴吸毒，所以也吃了些毒进肚子内，也在大夫检查过后服药。
不到三四天，秦南琴已经康复了。从她和穆念慈的对话得知，她和儿子一直以养蛇为生，而发生意外那时正好是杨过弄蛇，却反而被牠袭击，秦南琴为了救他才被咬的。秦南琴母子原本想离开，不论怎样说也执意要走，最后是在穆念慈的一句话之下才留下来的：「我怀有身孕了，妳可以留下来照顾我吗？」
「娘子，妳！」最吃惊的是吕文德。
「我也是刚刚知道的，这两天不是食欲不振？所以去了见大夫，刚刚才得知道的。」
吕文德欢喜的把穆念慈紧紧抱在怀内。
当晚，穆念慈正在吃著吕文德的肉棒时，突然冒出一句：「相公你想要她吗？」
「什么？」
「在念慈怀孕前已经在想，相公你越来越厉害，念慈一个人快要应付不来。再加上现在怀孕了，难以照顾相公……」
吕文德当然不是什么正人君子。而且他除了打仗外，唯一能拿出来说嘴的就只有性能力，还未有帝王真气时，已经能满足得了穆念慈。读书不成，参加过乡试却考不上，就是习武也比不上自己的妻子。他就是平时也会光顾妓院，在街上看到美女也会忍不住多看两眼。所以他得到帝王真气那几本书时，才自己收起来。这样的他当然会想要收下美貌不输穆念慈的秦南琴。
「人家可不会介意，唯一希望相公可以做到一件事。」
「什么事？」
「让秦南琴她满足，让她体会到做女人的快乐。她当年是被那个人强暴的。」
「这没问题，妳以为妳相公是什么人啊。」
「不说了啊主人……快点先来满足人家啊……」
吕文德的肉棒轻轻刺进有如泥泞的肉洞，大力抽插，直让穆念慈爽得大声浪叫。
「穆姐姐，平常你们是不是每天都……」
过了几天，秦南琴主动问穆念慈。秦南琴自己也不知道为什么要问，只是很想知道，也了解自己需要向吕文德报恩而献出自己。
「差不多吧。」
「妳要小心身子啊，毕竟妳有身孕。」
「谢谢……」
「对了，那回事是不是很……好？我每次都听到姐姐叫得好像很……」
「对，是很爽的。」
「但是……」
「放心吧，琴妹妹，相公可不是杨康那种软脚虾，一定可以让妳尽兴的。如果妳怕，可以……」
结果当晚，秦南琴听穆念慈的话，潜入吕文德的房间。她吃下穆念慈给她的药后，整个人都感到异常闷热，脸上染满红润，呼吸急促，双腿夹紧，一看就知道在忍耐著体内的欲火。
当她一看到吕文德走进来，当她才嗅到吕文德的体臭，脑海整个『轰』了一声，再也忍不住扑到吕文德怀内，把头埋在他的胸口内，身子也在他身上磨擦。
「吕大人……我……」
吕文德看到自己房间中的是身材娇小得多的女子时，是微微吃了一惊。但在薄纱之下，却是均称的身子，虽历风霜，身上却没一丝赘肉，混身丰盈圆润，起伏有致，不大不小，整个人刚刚好。吕文德一看就知道她中了春药，大概是【淫心合欢散】吧，此淫药者虽然会挑起女子潜藏于内心深处之性欲，但意识却异常清醒，中药者是有意识的向对方献身。加上能感应到她体内的子蛊，吕文德也猜到是什么一回事。
「嗯……」
吸一口气，有著女子特有的体香。吕文德才不是什么正人君子，美女投怀送抱他怎可能忍耐！连忙脱去衣服，把对方压倒在床上，对香肩玉颈来回舔吻，双手也没闲著，魔爪伸向了秦南琴胸前的一对美乳，爱怜的抚弄著那对丰满的肉球。秦南琴只感到每一吋被吕文德触摸到的肌肉都好像烧起来似的，尤其是下腹和阴唇，既炙热、又空虚。
「嗯……好……」
动情的秦南琴，身体开始飘出了一种清淡的香气，似有若无，却又撩拨起吕文德的情欲。他开始想不顾一切的把眼前女性压在身下，狠狠的插弄一番……。不！吕文德运起帝王神功，收歛心神，把冲动压下来，继续舔下著秦南琴，从胸口一部一部的往下走，来到小腹。吕文德知道秦南琴这是叫【天香艳媚】的媚骨，和名器不同，拥有媚骨的女性下面并没有什么特别，但身体却有让每个男人发狂的特征，而且在床上会变得非常淫荡，好似永不满足似的。而天香艳媚就是会散发出让男子疯狂的香气，越吸食得多，男性就会越发情欲高涨。
来到两腿之间。穴口紧闭，彷如处子一般，吕文德先是轻轻抚弄，再慢慢以手指试探，女子已经震撼得轻抖起来，看来久未经人事。吕文德持续刺激著阴蒂，偶尔会把手指插进去，轻轻扣挖。女子整个身子弓起，胸前肉峰更是高高的撑起。
「咦啊……！」
突然小穴一紧，阴精喷出，强烈的快感把秦南琴淹没。秦南琴倒在床上喘气时，吕文德把秦南琴摆正，握著纤腰，把怒涨不已的肉棒，缓缓刺入秦南琴那湿润又温热的嫩穴中。
「好……好痛！」
「好紧！」
龟头前端才刚插进那微开的蜜穴时，立时感觉到里面的紧绷，就好像要把肉棒吸进去似的。对多年未有男女之欢的秦南琴来说，只感到下身像是撕开似的。尤其是那硕大巨蟒，可比以前杨康粗大得多了。但是，随著肉棒抽动，痛楚之外还带著一丝骚痒的感觉。这种新的感觉，在不断加剧、不断漫延、形成了一股巨大的热流直冲向脑袋。
「啊……啊……再用力……啊……好爽啊……」
一下紧接一下的抽动不断地撞击著秦南琴体内久未开辟的敏感部位，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，更不要说秦南琴这种完全成熟、却又久未人道的中年女子。元阴随著秦南琴的满足而喷出，带给她更大的快感回来，又让她泄得更多。秦南琴脸庞红霞密布，口中娇喘呻吟，双水双脚紧紧的抱住吕文德，下身挺动配合。吕文德一边用力的在秦南琴的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘著丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹著吕文德的的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让吕文德知道高潮很快就要来到了。
「啊……不行了……要去了……」
秦南琴的身躯泛起红潮，娇喘著发出娇吟。从蜜穴传来急剧的震动，温热的阴精淋在肉棒上，吕文德再也忍不住，滚烫的精液用力射进女子的体内，女子身体剧烈的颤抖著，承受男人精液喷在花心上的灼热，再一次高潮。
「主人……」
过份透支的体力、从未尝过的欢愉，让秦南琴全身软软的，只能依偎著吕文德的。她转头望向让自己疯狂的人，眼中就只有顺从和一丝的邪性在。而她身上的香味越益浓烈，刺激著吕文德的神经。他揽著她的纤腰，秦南琴主动送上自己的香舌。
「主人……你还可以吧……」
吕文德二话不说，把秦南琴压在身下，继续征伐。吕文德当晚抱著秦南琴玩了三次，直让她泄得昏倒过去，身心完全沦陷，成为吕文德的妃子。
＊
帝王神功：第二层（五）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴
九嫔：（三）
世妇：（二）
御妻：（一）
女宫：
三‧练功
晚上，穆念慈和秦南琴一左一右，一起侍候吕文德。中了【帝后之蛊】的人也会和皇帝后宫一样分等级。穆念慈当然是称后，而秦南琴则是妃子，四妃之一，再下面还有九嫔二十七世妇之类，非常正式。虽然没正式行礼，但众人也当她是二夫人了。她的儿子也在吕文德请回来的老师之下授教，进步非常。杨过非常聪明，特别在习武上，但吕文德就只能找到军中的教头帮忙，时常为自己无法请到更好的武师而懊恼不已。
下体传来的刺激让吕文德的心思回到房内。现在三人都脱光衣服，吕文德躺在床上，穆念慈和秦南琴一左一右，一边舔弄著他的乳头，手也没闲著握住那坚硬如铁的肉棒，温柔的抚摸著。秦南琴更是主动的伸手向下，轻轻抚摸著睪丸。
「啊……」
听到吕文德发出舒服的声音，二女相视一笑，一同滑落到股间，再同时一起伸出香舌，轻轻从上而下的舔弄著棒身。穆念慈和秦南琴经过这个月的调教，早已非常有默契，当一个含著龟头时，另一个人会到肉棒之下，舔弄著睪丸，不时交换位置，给予吕文德最大的刺激。
「啊……要射了！」
二女一听，更是落力套弄。终于，吕文德浑身一抖，射得二人满脸精液。之后，二女互相舔舐著对方脸上的精液，最后更是互吻起来。激烈的白合让吕文德更是情欲高涨。
让二人对面对抱著对方，躺在床上。怀孕中的穆念慈不太方便，吕文德扶著秦南琴的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了肉洞中，开始疯狂的抽送起来。
「哎唷……啊……好棒啊……对……就是……这样……不要……穆姐姐别舔那里……琴儿要疯了…啊～………好棒啊……对……用力……好舒服啊……干死我…………」
穆念慈正在秦南琴身下，揉著那小巧的乳房，一边把乳头含在口中。和穆念慈一样，秦南琴在床上时也开始口吐淫语，甚至比穆念慈主动。
这时候的秦南琴也已在吕文德和穆念慈的联手之下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合著吕文德粗大肉棒的干弄。秦南琴突然大叫一声，捧著穆念慈的脸，和她接吻起来。二人的舌头互相纠缠，那种百合的感觉更加刺激了吕文德的欲念，他突然的加快了抽插的速度，让他俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令秦南琴进入了高潮的境界之中！
「哎唷……主人……喔……啊……人家不行了……要泄了……琴儿要泄了啊……喔………」
在秦南琴浪叫之下，吕文德紧紧顶著花心，一股股火热的精液从他身体喷出，填满秦南琴子宫的每吋空间。
由二人用口舌清理完肉棒后，吕文德又开始第二回合。
吕文德原本就能征擅战，得到帝王神功之后精力比以前强得多，单就秦南琴一人根本吃不消，试高一晚高潮八次之后昏倒过去，第二天直到中午才下得了床。现在穆念慈又有身孕，无法分担。所以，找更多女子是当冒之急。不过他能控制的女子也只有五个，就算吕文德让整个嘉兴的女人都中蛊，但能控制的也只有五个人；如果再算上成为妃子的秦南琴的话，就能控制到九人。顺带一提，其实中蛊的女子也可以控制子蛊，根据身份不同能控制的子蛊数量也不同，和直属于吕文德不同，这些属于后宫的人，女的会称为宫女，男的则称为内臣。是的，简直就和皇帝后宫一样，这毕竟是天人感应之下的各安其位而已。
另外，穆念慈在后宫中是皇后，皇后并不像其他人一样可以控制其他人，不过却像皇帝的分身一样，能指挥命令所有受控制的人，而其他妃子最多只能命令她控制的人。如果算上帝王真气到达最高级的第九层来说，那就总共能控制三百人。只是，子蛊能控制的也可以是男性，例如自己的丈夫，所以不一定有三百女子。
吕文德有试过妓女，不过对帝王真气帮助有跟，除非是当红的头牌还有可能，像是映月楼的红日。红日据闻是西域来的美女，不过平时都戴上面纱，只看到眼睛。那是一双碧绿的眼珠，有如湖水般清澈，而那深邃的眼窝也像是说明她可能真的是胡人。她现在正坐在映月楼上的阳台，弹著琵琶。见吕文德看得呆了，穆念慈也忍不住笑了他，小声在他耳边问是不是也想得到她？可惜吕文德才没这个钱。
所以，最后由秦南琴出马，找了些她她认识的妇女来吕府当下人，都是她以前的邻居朋友。原本吕文德家并没有下人，吕文德和穆念慈也觉得不用，不是请不请得起的问题，但现在吕文德失势，还是悭点钱。不过现在穆念慈有身孕，所以吕文德让步。像是新寡的卫四娘，才二十四五岁，新婚不久丈夫就上前线，然后就没音讯，这三年来一直当洗衣妇才勉强维生；又如丈夫爱喝酒赌博的于嫂，每次丈夫喝完酒都会被他毒打一轮。现在她俩几乎是住在吕府中，并为为秦南琴的宫女。
当然，众人很快就中蛊并被吕文德弄上床。像是今晚晚餐时间，卫四娘和于嫂一左一右，坐在吕文德腿上，身上只披一件轻纱，让二人妙曼的身材表露无为。二人挟起桌上的菜肴，先用香唇轻咬慢嚼，再送到吕文德口中。而吕文德下身的铁棒正由秦南琴服侍著。
餐后，吕文德和众女坐在大床上，抱起卫四娘，插进她早已泥泞的小穴。卫四娘的小穴虽然不是名器，但小穴紧窄，一点都不输处女。
「啊……老爷再用力……人家还要……啊……」
吕文德却在这时慢了下来，「要什么啊，人家的好四娘……」
「就是人家的……的……」已经干了多次，卫四娘还是每次都害羞。吕文德也不著急，肉棒在沉口轻轻插弄，突然一下直击花心。如是这九浅一深的插弄，终于卫四娘也忍不住大叫，
「人家要主人的大肉棒啊！好舒服……啊……要死了啊……！」
卫四娘终于沉沦了，不只身体，连内心也完全臣服于吕文德的技巧之下。在她高潮时吕文德也忍不住，一股股浓精飞溅而出，直达卫四娘花心。于嫂接替卫四娘，张开双腿让吕文德插进去。于嫂虽然才二十八九，性经验却是众人中最丰富，也最会享受。现在于嫂正主动跨坐在吕文德结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在吕文德的胸前，挑逗著他的乳头，高翘的圆臀开始扭动旋转著，并淫荡地摆动著纤腰，还不时的上下套弄吞吐著粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮著吕文德的大龟头。
「……吕大人啊……奴家爱死你了……主人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……」这时于嫂的圆臀转速突然一停！整个娇躯开始不停的颤抖起来。
吕文德的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了于嫂的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在于嫂淫荡的肉洞深处。四人就这样一直交合，到倦了才睡。
虽说和吕文德交合时能双修，但对不会武功的下人来说，这其实帮助不大，或者说，只对吕文德有帮助，好像有点浪费。所以卫四娘和于嫂也开始跟随穆念慈和秦南琴练武，虽然现在功力还浅，但总比没有的好。
而现在，吕文德正抱著林员外的娇妻，下身的肉棒正在林夫人的小穴进进出出。
「啊……再用力……插死人家了啊好人……啊……喔嗯啊啊啊～～～～！」
林夫人快要四十岁，育有两子一女，所以怀孕的穆念慈以安胎的名义，和林夫人等一众名流夫人交流。今天刚好邀得林夫人到家中作客。她在这次前已被秦南琴下了子蛊所控制，现在只需要摧动帝王真气去刺激著她体内的淫欲之火，身体开始变得火热。出乎意料之外，林夫人竟主动的吻向吕文德，到她回过神来，已经在吕文德的卧房中，互相缠绵。
「再用力……啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……再用力插……进来……好棒啊……好舒服……对……对……干我……来……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
也不知道泄了多少次，林夫人早已无力倒在吕文德怀中，任由他不断抽插挺动。虽然已经近四十岁，但林夫人保养得很好，皮肤白晢光滑，身材略显丰盈，却有一种贵妇的福相。
「唔……啊…………你快要插死我了……喔……喔……人家……不行了……啊……啊……啊……啊……」
再一次高潮，吕文德终于感到林夫人的阴关松动，连忙紧搂著她，让大龟头顶著子宫，帝王真气从龟头射出，刺激著花心大开，再把带著帝王真气的阳精全射进子宫内，舒畅中转换了体质。
「妾身拜见主人。」
之后，虽然过了几个月，但吕文德的后宫还只是增加了四人。当中当然有吕文德的喜好，他才不是那种不理好丑都可以上的人。另外就是，城中名人的妻子也难以接近，就算那是吕府的夫人；而且成功后也要花时间打好关系，消除戒心。就算到手了，但对方始终不会武功，交合的得益不大，吕文德也只偶尔会玩玩她们。
一天，吕文德回家时看到一群人围著自己的家门口，大约三十人，有男有女。秦南琴和卫四娘正应对著。为首的人一看见吕文德就围过来：
「你就是吕文德大人是吗？快把我老婆交出来！」
「你老婆？」
「别装傻了！把人掳走还装！」对方作势要打过来，秦南琴先一步抓著他。吕文德望向秦南琴：
「他姓于。」
于？吕文德立即想起，「于嫂的丈夫？打老婆那个？」
「就是打老婆那个。」
这话立即引来围观众人起哄。大概是被人叫觉得丢脸，于老头回头大吼：「老婆是我的，我要打老婆就打老婆，你管得我！」如此反效果的话当然只引来更大的嘘声。
就在吕文德禁不住按著额头时，于嫂冲出来：「吕大人，夫人要生……」说到一半被于老头抓著手臂。不过，那半句话也足够了。现场当堂像是爆开了，众人手忙脚乱的帮手，找产婆、烧热水等七手八脚的帮手。终于……
「老爷，生了下来了，是个男孩子！」
「恭喜吕大人啊！」聚集的群众立即向吕文德道贺。
至于于老头，他想趁混乱抓老婆回家，却被习武几个月的于嫂反打倒。其实于嫂也没做什么，就只是顺著他抓过来的气势轻轻一推，就让他跌了个吃狗屎。也许是面子问题，在跌倒个几次之后，受不了众人冷眼，逃了回家。无法再回家的于嫂，和卫四娘一起，被吕文德纳入后宫。
＊
帝王神功：第二层（五）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴
九嫔：（三）
世妇：（二）
御妻：（一）
卫四娘、于嫂
女宫：
林夫人、嘉兴名人的夫人ｘ１
四‧女乞丐
吕文德之子出生了，名为吕师夔。对杨过来说，他就像多了个弟弟，非常照顾。
也因儿子出生，不少城中名人都来道贺，给了穆念慈和秦南琴结识的机会。当中其中一人让吕文德印象深刻：
「她是陆家当家的夫人，姓何。」秦南琴微微一笑，「我知道老爷好色，对方也真的美若天仙，但这样盯著人家不是很好。」
「不是啦。我会望著她，是因为陆夫人是天生媚骨而已，和琴儿一样。」
「天生媚骨？是指她很淫荡那种？」
「奴家才不淫荡。」
「昨晚那样子，不算淫荡？」
「好坏啦穆姐姐，就只会欺负人家。」
吕文德微笑望著两位夫人的互动，她们关系好真的太好了。想起昨晚和秦南琴口交时的模样，只不过才在她口中射精，她就高潮潮喷出来。这算淫荡吗？吕文德觉得不算，嘻。
「不是，天生媚骨的人也可以很专一。只不过一般人很难满足得到她。所不同的是，念慈名器会很容易让人射了，而琴儿的身体会让男人玩上瘾。但妳们两人都同样，并不会因为一两次高潮而满足。」
「那她相公就辛苦了。」
「应该说还好吗？陆夫人还未试过尽情享受过性爱，也许会觉得有点欲求不满，却不会太过苛索。只要她丈夫不勉强自己的话。」
「老爷连这个也知道？」
「当然那，妳看到她举手投足之间有点媚态？那是外媚，是还不能控制的媚态，到了床上时全身更会散发致命的诱惑，会让男人欲罢不能。如果媚骨完成醒觉，会变成内媚，媚态可以收放自如。看看琴儿就知道了。她现在只在床上才淫媚出来。」
「那要怎样才能醒觉？」
「征服她。」吕文德露出了有点下流的笑容，「只要在床上征服她，就会让她的媚骨醒觉，但同时她的身体再也离不开征服她的人。」
「原来如此。」穆念慈媚笑起来，「老爷想要她吗？」
「媚骨和名器都同样会令帝王神功的功力大增……」
知道吕文德在心虚著，既想要女人又不想在娘子面前承认。穆念慈故意再问：
「老爷，想、要、她、吗？」
「想……」吕文德老实低头承认，旋即又抬起头，「不过，没这么容易吧。」
陆府是出名不喜见外人，门常关的不知道在怕什么。他的夫人众人也是第一次见到。
「嗯……」
「别想了，还是先做现在能做的事吧。」
就吕文德所知，以江南的江湖来说，最大派系当然是丐帮。不过北人那边也有丐帮，很难说他们是不是会协助朝廷。不兴风作浪已经是最大希望了。再下，听说还有铁掌帮，早十来年曾经很强盛，现在已没怎么听见了。之后还有什么三十六洞七十二府，当中有不少是管理运河的帮派，像盐帮。盐和河运固然是朝廷命脉，但正因有利可图，所有聚帮结派，却也成为朝廷打击对象。
不过，那些帮派是否还信得过，吕文德非常怀疑。要知道，当年黄巢正正是盐帮出身。而，最重要一点是，吕文德不是江湖人，根本没办法打探到他们的消息。
思前想后，还是从丐帮入手？毕竟那么多乞丐，总有人是丐帮的。所以他和秦南琴到寺庙帮手派饭，把混有子蛊的食物给乞丐。碰上是女的就尝试控制，错了最多解放她。
只是，面对眼前的人，吕文德还真的会犹豫……
「妳真有二十岁？」
「当然，哼！」
少女骄傲的挺起那近乎一马平川的胸部，然后见到吕文德苦笑时，立即赏了他一掌。别看她手短脚短，出手很快，吕文德完全避不开。好在他现在内力深厚。
女子个子矮小，明明已经有二十岁了，眼看却像十二三岁。但一身污脏却掩不住她的美貌，还在发育的身体也飘出淡淡体香。吕文德虽然不喜欢、也不会碰小孩子，但已经成年的却不同，像小孩的成年人更是从未遇过。最重要是，她是个会武功的乞丐，而且武功极高。连曾见过五绝的穆念慈也认为她是一流高手。
「嗯…」
声音虽小，但却还是从李汀齿间流出。呼吸渐渐急促起来，一双媚眼也半开半闭的。吕文德留意到她的变化，把手伸到她两腿之间。才刚把手指插入小穴之中而已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。
「嗯啊……」
吕文德也不浪费时间，肉棒对准李汀淫水点点的小穴，提股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！立时感到四周传来惊人的压力，狭小的小穴紧紧的包著他的肉棒。到他顶到花心时，肉棒还有近一半在外面。
「啊！好痛啊……」
知道自己的处女已经被吕文德破去了的李汀，虽然满脸通红的流著眼泪，但是在淫蛊和帝王真气的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍著痛苦的自动摇摆著圆臀来迎合著。随著吕文德愈挺愈有力的肉棒不断抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，李汀她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
吕文德运起帝王神功，让真气透过肉棒侵袭著眼前的小美人，下身肉棒轻轻抽动，每每轻碰花心又退出，让李汀最敏感的部位像是搔痒那让，越搔越痒。终于李汀实在受不了，整个人腾身而起，手脚像八爪鱼的紧紧抱著吕文德，滑嫩的臀部在用力扭动，配合著吕文德的抽插，她让龟头重重撞击著花心。
「爽……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……舒服极了……就……这样……好棒……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……」
李汀面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。小穴里的浪水，更如同是决堤的洪水般，不断地往外流著，流到床单上。吕文德的肉棒飞速进出，每次都深深的埋入她的花心深处。李汀舒爽地差点晕死过去，花心一松，阴精也随即喷出，吕文德也感到了极限，精液像火山爆发般地喷射到李汀娇小的子宫之内，把里面每一串空间都填满了。
「主人，你为什么会【鱼之乐功】？」
回过气来之后的第一件事就是，李汀抓著向吕文德反问。却又在嗅到他的体味时全身一软，跌回床上。
「鱼什么的？不，这是帝王神功。」
简单说了自己发现帝皇神功的经历，李汀陷入了寻思。
「那个鱼什么的是什么东西？」
「那是我们【逍遥派】的武功之一，因为失传了好几百年，我也只是听说。传说那是一种双修的武功，通过做那……那……那档……而采人精华，不单仅施法者可借由……增长内力，便是对方也能从中得到极大的好处。尤其是那运气的方式，和我听说的很类……类似……」
李汀说著，呼吸渐渐急促起来，一双媚眼也半开半闭的。原来吕文德一边听她说，一边玩弄她的身体，还插在小穴的肉棒更是开始挺动。
「别动了主人……人家在问很重要的问题啦……」
「好好好，我不动。」
吕文德下身停止，不过手口并用，在李汀身上揉著。
「好坏啦主人，快动啊！」
之后二人又爽了几次，直把李汀干到昏倒。
李汀、也叫嵬名汀，原来是西夏宗室之一，年方二十，西夏灭亡时她才十一二岁。和自己的侍女、宫女们变装出逃，也许是之后吃不太饱肚，也许是她修习的内功有一小部份是从【八荒六合唯我独尊功】所致，她发育得比一般人慢。她所会的逍遥派武功当然是来自虚竹。只不过两人相隔有百多年，加上西夏灭亡，让大部份武功都失传；而剩下的武功其实也和当年逍遥派的差距很远，大部份李汀也只听闻过。李汀的武功不差，至少比穆念慈和秦南琴都要好得多。
另外，他们不知道的是，逍遥派的开山祖师逍遥子年轻时曾和宋太祖赵匡胤和太宗赵炅为好友，更曾一起行走江湖。而相对于偏佛的太祖，太宗本身是偏儒教的，加上双方都是大玩家，结果双方合作创出双修之法的【鱼之乐功】。透过鱼水之欢来提升双方的修为本身就是道家内丹房中术之一，并由二人改良而成。鱼之乐功后来传到无崖子的师弟天池子后就失传。相反太宗曾随军征南汉和后蜀，从中学习到用蛊之法，再以儒教的天人感应而改良让两者互相配合，便成了现在的【帝王神功】以及【帝后之蛊】。以此来控制大臣们，在兄长过身后夺得朝政。
在李汀的协助下，好几位丐帮女第子都成为吕文德的胯下之臣，当中包括几位和李汀一样是潜伏在丐帮的西夏女子、李汀的侍女薛鹊、薛萼。薛鹊和薛萼是双胞胎，也是她的剑童，二人就像会互相感应的，吕文德干著薛鹊时，薛萼也会有感觉的大叫，反之亦然。
「啊……啊……好舒服……」
「主人……再用力插穿汀儿啊……」
两人和声般一起浪叫，让吕文德更加兴奋。他轮流插著二人，在极度满足之下，把浓热的精液全数射到薛鹊的花心深处。烫得两人同时高潮。吕文德只射了两次，已把二人干得昏倒过去，之后进来的卫四娘和于嫂都被吕文德拉到床上。
得到众多女子之后，吕文德终于踏入第三层，能控制十四位女子。李汀她们也因为双修而令功力有所增加，作为回报，她教授众人她的武功，杨过也因得到明师而进步神速，就是穆念慈和秦南琴的武功也有所进步。尤其是凌波微步，秦南琴的天份绝顶，甚至比李汀还要厉害。现在的凌波微步有点残缺不全，但还是上好的轻功功法。
李汀带来的另一样东西，是名为【悲酥清风】的奇药，是她家族流传的秘药，中者全身无力，也无法运功迫毒，任你武功再高也有如小孩般无力。有了这个，就可以对付武林高手。不过李汀手中只剩下极小数的药，大概就剩下几次，制作方法又早已失传。如非高手，最好别乱用。
「现任丐帮帮主叫黄蓉，嗯？是女性。丈夫是不是叫郭靖？啊，主人也知道吗？那就好说了。啊！是主母的旧识？失敬。她和丈夫的师傅都是上任帮主洪七公，天下五绝之一……，原来也是主母的师傅……这……」
「不用上心。严格来说他只有略指点我一下，我们不是师徒关系。而且妳看？我的资质不佳。」
「不，师母的武功不错啊。」
「那是每天和相公修行的结果。」
「呃……」
「还是回正题吧。我太久没在江湖行走，已不清楚江湖事了。」
「是。不过我也只是三袋弟子，对丐帮核心不算太熟悉。不过据我所知，丐帮核心有四大长老，是辅助帮主的人。另外丐帮内也有分为净衣派和污衣派两派。分别？污衣派多数是真的乞丐，而净衣派则是武林人士因故加入，例如我。不过大部份净衣派人都是有自家家业的人，又和我不太一样。我现在可是真正的乞丐啊，哈哈哈哈。」
看到李汀笑得有点落漠，吕文德于心不忍的抱著她。
「谢谢主人。我们继续吧。曾有一段时间净衣派得势，四大长老有三人都是净衣派，当中的彭长老更是勾结北人，但在几年前的大会中失势。不过丐帮很大，而且太多三山五岳的人在，当中有不少人其实是支持北人的。只是现在他们是不是还是一样，就不得而知了。」
「看来丐帮的问题不少……希望不会勾结蒙古人吧。」
「别说勾结不勾结了。我看蒙古根本会派人混进丐帮。毕竟丐帮来者不拒。」
「话说帮主是什么样的人？」
「天下第一美女。……主人，别听到是美女就露出这么下流的样子啦。」
「我所知黄蓉她聪明绝顶。丐帮在她领导下应该还能控制住。」
「是吗？希望吧。还有没有其他资讯？」
「嗯……没有。不过，如果主人想要，我可以帮主人找个最好的线人。」
李汀露出了略有深意的微笑。
＊
帝王神功：第三层（十四）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
世妇：（二）
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３
女宫：
林夫人、嘉兴名人的夫人ｘ３
＊
我大约是在２０００年前后开始看网路色文，那个时候最大宗的同人，当然是金庸啦。而金庸小说的改编大约有三种类，一是不管原著，直接拿里面的人物来写，而这最常见就是黄蓉，男主角有很多，但吕文德大概是前几位吧；二是主角转生到金庸小说的世界，然后收后宫；三是比较小见，真的熟读原著，然后为小说加入一点点不同，有点像【如果哈利波特中只有马份转性】那种。而也是最后一类中，有一个【天龙八部】改编的故事我非常喜欢，可惜断尾了。在这里加入的天池子和相关武功，就是致敬那本啦。
五‧陆家夫人（一）
又过了几天，还要是大白天时，李汀却带来一个全身被衣和黑纱包著的女人。当面纱打开，露出来的是一张胡人的脸。
「红日！」
「她是我的好友，听闻和你交合可以提升武功，所以她就来了。」
「的确是可以，但……」
「你讨厌我？我自问还算有吸引力。」
「当然不讨厌，我最喜欢美女的，只是好奇为了什么？」
「不知道的话，你就不会和我做？」
「当然不是。」吕文德笑淫淫的带著红日到卧室，今天正好夫人们都不在。
「理由我不想说。但我以真主之名起誓，我不会有负于你的。」
「不不不，用不著发誓吧。」
「这算是我的诚意。对了，再告诉你一件事，让你知道我的决心。我本名叫欧顿嘉，从西域而来的。」
欧顿嘉说著脱掉衣服，露出风情万种的肉体，再挽起秀发回头充著吕文德微微一笑，美艳之中带著一丝的英气。吕文德从后抱著她，却只到她的颈部，他也自然的从颈吻下去，一路到整个背部，直到两人倒在床上，她才转过正面，两人双唇交缠，互相把舌头伸进对方的嘴巴内。
吕文德的手攀上对高矗的双峰，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。另一只手则来到双腿之间，掰开阴唇，中指更缓缓插入那桃源洞内。当埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖时，欧顿嘉只觉下腹贯穿，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著吕文德的抽插。
吕文德抽出手指，上面早已沾满淫水。欧顿嘉抓著吕文德的手，一只一只手指慢慢舔弄，把淫水都舔过干净。然后再轻轻推倒吕文德，张开了修长的两腿，跨坐到了吕文德的上方，右手先是握著那根灼热粗大的肉棒，左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沈下腰，将龟头对准自己的阴道后，一口气坐了下来。
「唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……」
欧顿嘉当然不是处女，性经验也在众人之上。慢慢的扭动腰肢，转动屁股。吕文德也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。吕文德使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉棒，又插了一寸多长。
「哦……好……好呀……好粗大的肉棒……真是……从未遇过……哦……好棒啊……」
欧顿嘉上身向前倾，把重量压在吕文德的一双大手上，淫媚的享受著男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动著，时而加入上下套弄，这样尽情的享受著吕文德粗大的肉棒。吕文德使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉棒，又插了一寸多长。终于在顶开花心的同时，整个花心突然把龟头紧紧衔住，并缩紧开口，强大的吸力让吕文德几乎射了出来。还好他的帝王真气已经到了第三层，足以让他固定精关。吕文德知道这是【玉蚌含珠】的特征，又一个名器啊，还要主动送上门啊，这次真是发了。
「啊……好棒……吕大人……啊……好爽啊……好舒服啊……插死人家了……啊……人家要要泄……泄身了……啊啊啊啊啊啊啊……」
在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得吕文德肉棒不住的跳动，泄完身后的欧顿嘉，整个人瘫在床上不停的娇喘著，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，吕文德的精液在同时也如注般射在欧顿嘉的花瓣深处……………………………
之后，每逢白天，不用接客之时，欧顿嘉都会来找吕文德。她的武功飞速进步，不过她却像是永不满足似的。只不过，就算她身中子蛊，还是没透露她的目的。而且非常奇怪的，她没列入妻妾群之中，只算是宫女，为什么？
不过，得到欧顿嘉之助，吕文德知道了一些帮派有和蒙古人接触。他没证据所以无法上报朝廷，最多也就小心留意。
＊
让陆夫人沦陷的机会，比想像中还要快来到。是从陆家二少爷的夫人处入手。陆二少爷和夫人陆二娘成婚多年，膝下有一个六七岁的女儿，另外还有一个七八岁的女孩，是她兄长之女也住在一起。基于此，陆二娘也在一番功夫之下加入了穆念慈有份的妈妈会中。互相交流育儿心得。就是这个妈妈会，让穆念慈成功邀请包括陆二娘在内的几位妈妈来到吕府。而那几位夫人，当然是精心挑选过，全是臣服于吕文德胯下的女子。
「嗯……啊……好热……啊……」
中了子蛊、加上在房内的点著的香乃是春药【百凤涎香醉】，陆二娘的神智开始有点不清不楚，也不管眼前还有其他人在，双手情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指上下的揉搓著阴核，而另一只手也没有闲著，伸进白纱中，不停来回抚摸著自己的巨乳。
到吕文德走进大厅时，几个女子早已衣衫不整，互相爱抚。吕文德一把抱起被三个人夹攻的陆二娘，放到床上。陆二娘忍不住手脚并用的缠上吕文德，下体不住往下顶，想要任何东西来填满蜜穴中不断的传出骚痒。吕文德一手搂著她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，然后一次又一次的狠很的往陆二娘的蜜穴中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的陆二娘全身酥麻不已，淫水也不停的直流著。
「啊……好棒……用力……用力插我……快用力……好人……来插我……强奸我……让我高潮吧……」
在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，陆二娘现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动著屁股来迎合吕文德的抽插，口中也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
「干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……要泄了……」在百凤涎香醉的作用下，陆二娘居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在吕文德的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。
在吕文德的大肉棒不停的抽插下，陆二娘的小穴只能紧紧包著它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，口中的呻吟早已变成毫无底线的胡言乱语，更浪更骚地配合著他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合著吕文德肉棒的抽插。
「比相公的更大更粗啊……喔……喔……天啊……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……对……对……就是……要这样子……射进去啊……啊啊啊啊啊……」
最后，吕文德再也忍不住，重重的直插入陆二娘蜜穴内阴道的最深处解放。火热浓稠的精液将烫得陆二娘媚眼如丝、全身抽搐，再次高潮，下身的蜜穴也不断的蠕动吸吮了起来，紧紧地包著吕文德的粗大肉棒，让他也是爽透了。
之后，吕文德又满足了在场所有女子，直到黄昏才送走众人。
一天，陆二娘来找陆夫人出门，说是想要买些新布给女儿和姪女做衫。陆夫人当然不虞有诈，她俩平常不时会一起出门，感情好得有如姊妹，而且陆二娘的品味真是……
出门，二人一路走一路聊天，时间过得很快，连快到市场也不知道。突然，陆夫人感到一阵眩晕，脚步不稳，连忙手扶著墙。
「大嫂？妳没事吗？」
陆二娘扶著她走，迷糊间陆夫人跟本没去留意自己走到何处。直到她清醒过来，才发现人在室内，而眼前有一精壮，相貌有点平凡的男子。不知道为什么，陆夫人一看到男子，视线就无法移开，明明对方外表没什么特别。陆夫人走近到和男子只有一步之递，单是嗅到他的体臭，小腹就炙热起来，让她经历了一次小高潮。
那男子当然是吕文德，他搂著陆夫人的纤腰，一手托著下巴，低头吻了上去。双唇接触的一刹那，脑海好像有火花爆出来，明明应该要推开眼前这个陌生的男人，陆夫人却反抱著他，甚至把自己舌头都伸进去，贪婪的吸著男人呼出来的气息。对了，他一定是为了让自己满足，而从天上派来的房事之神，要不怎会才嗅到他的气息就高潮？平时和丈夫干了三次才勉强到达，有时还要用手才能……。他一定可以满足自己的！
陆夫人软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从吕文德的手掌中逃逸而出。吕文德知道这是陆夫人动情了的讯号，那是她的媚骨【朝霞媚露】的特色，整个人雪肌泛光，润泽细致之极，仿佛随时可渗入油水，光亮亮的，未摸上手也可感到那份不溜手的顺滑。越是在房事上满足，全身就越会散发致命的诱惑，吸引人再来一次。
吕文德把陆夫人抱到床上，脱光二人的衣服，再一次的吻上陆夫人的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了陆夫人的口内，两人的舌头缠绵在一起。双手仍然握住了陆夫人柔软的两个玉乳，轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄乳头。
热吻过后吕文德开始向下吻，经过小颈，来到丰满的乳房上，舌头开始在陆夫人水嫩的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，舔著她身上香甜的汗水。再往下滑，经过平滑柔嫩的小腹，来到早已湿润的蜜穴前。吕文德舌尖压迫阴核，不停扭动、拨弄。身下的陆夫人丰满的臀部产生痉挛。吕文德的嘴就压在她的阴道吸吮。
「啊……」
陆夫人感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，嘴巴无意识地发出陶醉的声音。突然间，阴道一阵收缩，臀部也痉挛起来，陆夫人高潮了。
吕文德放开陆夫人，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头摩擦著她湿润的花瓣，轻轻刺了进去。
「嗯……嗯……嗯啊啊啊啊……」
陆夫人的肉洞虽然不是名器，但紧窄程度不遑多让。当他将肉棒抽出再深深的插入之后，陆夫人发出淫荡的娇吟回响著，肉壁会从四周开始压迫著肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动著腰部。陆夫人一双修长结实的玉腿紧紧夹在吕文德的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠腰部。
吕文德见陆夫人胸前的一对乳房摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗美乳，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗乳头又被吕文德的手搓揉得硬挺了起来，看得吕文德垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮著。全身上下的敏感点都受到攻击，陆夫人只觉说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的享受。柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合著吕文德的抽送，发出阵阵啪啪急响，
「嗯啊……好舒服……好美……啊……不行了……啊啊啊啊啊……」
陆夫人高潮的同时，吕文德也发出巨大的吼声，运起帝王神功，粗大的肉棒也开始在陆夫人淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液，烫得她再一次高潮。
回过气来，陆夫人立即跪在身前，双眼迷离的望著眼前黝黑的肉棒，目光完全被吸引著，只觉眼前的肉棒非常巨大神圣，让自己只有服从的份那是她身体的主人：
「粗壮的……，君奴的主人啊……」
「对，比妳家相公的都要粗大，是吧。来，含著它！」
肉棒传来的气味、吕文德的命令，在在都让陆夫人的小腹发热。她听从的维持著跪著的姿态上前。先对吕文德的肉棒吻了一下，再一把含在口内。当她以略为下垂的双眼从下而上望时，那媚态直让吕文德的肉棒硬了几分。
这时进来的是陆二娘，她也早已脱过清光。之前在门外偷看时，早已自慰过不知多少次。现在她在骑上吕文德身上时，腰有如水蛇般扭动，让吕文德钢铁般的龟头在肉洞里搅动。陆二娘的丰满圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受吕文德的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的蜜穴能与吕文德的的大肉棒作更为紧密的结合。
「啊……不行了……唔……要泄了……啊……死了……」
这时陆二娘的身体一阵痉挛，肉洞也紧紧夹住肉棒，扑倒在吕文德的胸前，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓，双眼迷离。而吕文德再也忍不住，粗大肉棒猛然膨胀，喷射出浓稠的精液。
两个时辰过去了，在这间吕文德添购的小宅第之内，三人享受了数之不尽的欢愉。力尽了的陆夫人何沅君只觉下颚和舌头都疲惫不堪，下半身也早已软绵无力。她刚刚不知羞耻的叫了好久，还要是在丈夫以外的人身上，但……他却给了自己从没试过的快感，就是现在脑袋还是恍恍惚惚，腰部深处还是麻麻的。
「啊……」
这时陆二娘浪叫一声，双眼反白，整个人倒下去。吕文德拔出肉棒，粗黑的棒身上晶莹亮丽，是二娘的淫水。吕文德招招手，陆夫人只觉腰间一热，身体已擅自站起来，慢慢走向吕文德，一把含著他的肉棒。
得到吕文德满足后，陆夫人何沅君的外媚消失了，剩下只有在床上才会显露的内媚。
＊
帝王神功：第三层（十四）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
世妇：（二）
陆二娘
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３
女宫：
林夫人、嘉兴名人的夫人ｘ１０、欧顿嘉、何沅君
＊
趁今天打风，多休一生，把这个肝了出来。
六‧陆家夫人（二）
「嗯……啊……好人啊……你插到人家心口啦……」
何沅君悠悠转醒，耳中听到的却是自家的贴身丫环程青霜的浪叫声。她四肢著地，正像一条发情的母狗一样趴在地上，任由吕文德粗大的肉棒抽插挺动，硕大的胸脯被吕文德揉成不同的形状。
发生什么事呢？何沅君想，对了。她带著程青霜来到市场的房屋，应吕文德的召唤。然后她很快就被吕文德玩到昏过去。她昏倒才一盏茶的时间，但看来霜儿已经受不了。她口中浪叫早已变成胡言乱语，双眼不停翻著白眼，嘴角不由自主地流出晶莹剔透的涎水。
「好人的……大鸡巴好厉害啊……要插死霜儿了……霜儿要去了啊……」
程青霜突然混身一抖，然后整个人倒在床上，一动不动，昏死过去。吕文德无奈的拔出来，怒涨的肉棒上面沾满著淫水，那淫媚的气氛让何沅君的脑袋昏昏沉沉。她再也忍不住的爬过去，一把含著，
「陆夫人才起来，又饿了吗？」
「嗯……人家……想……想要……」
「想要什么？」
「人家想要主人的……插进来……」
「是想我用肉棒插进妳的浪穴吗？」
何沅君用力点头，同时躺到床上张开双腿。也一个月了，他们之间已经有一个月了，但何沅君毕竟是有钱人家的夫人，幼承庭训，还是害羞得不敢把太过露骨的话说出口。吕文德一直没强迫她，只想慢慢让她习惯。
粗大的肉棒慢慢顶开了阴唇，直插进去。「啊！」何沅君开始慢慢上上下下的扭动纤腰，享受著下身充实的感觉。像之前狂风扫落叶的进攻时，何沅君不断的疯狂泄身，畅快淋漓；但像现在的温柔抽插，感觉却又更加强烈，能感到吕文德的手在玩弄著自己的乳头和阴蒂、肉棒每一次冲开嫩肉顶著花心的感觉。
「怎样？吕某人服侍得夫人爽嘛？」
「爽……」
「哪里最爽？」
「人家的胸口……」
「只有胸口吗？」
「还有下……下面……」
「下面的？」
吕文德突然停止了抽插，只继续捏著乳头和阴蒂。
「是下面的……的……小穴啦……快点插人家啊好人！」
「遵命！」
吕文德大喜，他知道已经开始让何沅君习惯了，只要再加把劲，就能让她放开心思。立即用力挺腰，每一下都插到花心之上。何沅君双腿也像八爪鱼一样，用力勾著吕文德的腰部，上身更是坐起来，和吕文德忘情激吻。
「好大……好粗……好舒服啊……顶到花心了啊……小穴好舒服啊……不行……受不了啊……」
吕文德感到何沅君的蜜穴在收缩紧夹，立即停止下来。何沅君像是一下子从云端跌下来。
「不……快点动啊……人家的小穴要啊……」
「要什么？」
「要……要主人的……」
「我的什么？」
「是肉……」
「是肉棒！是鸡巴！」
「对啊……是肉棒！人家要主人的大肉棒啊……快点插人家的小穴……君奴的里面好痒啊……要主人的滋润！」
终于！吕文德把何沅君紧紧抱在怀内，感受著那水嫩的娇躯。下身疯狂的挺腰抽插，直插得何沅君浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，口中更是浪叫不住：
「用力……好人啊……大肉棒要插死人家了……君奴好喜欢老爷啊……好喜欢主人的大鸡巴啊……快来……射进去啊……」
二人紧紧痴缠，忘我的交合著，双方越搂越紧，终于一起高潮。
完全臣服的何沅君，终于能让内媚也收放自如，而她也再没在吕文德以外的人面前露出内媚之态。在床上变得更加骚浪的何沅君，并升为九嫔之一。
＊
「主人，能让君奴用一个子蛊在展元身上？」
这天欢好后，何沅君突然问。
「为什么？」
「展元他近来身体不是很好。明明要他多休息，晚上却还是不停的干过两三次。臣妾有点胆心。」
「真是个好妻子啊。」
「主人生气了？」
「才没有，我可是喜欢得不得了。」吕文德一把抱起何沅君，「尤其是看到贞洁人妻在我身下婉转承欢的样子！」
吕文德粗糙的大手攀上何沅君那水嫩的丰乳，下身一挺，再次没入肉洞之中，把贞洁人妻插得浪叫连连，泄得一塌糊涂，大开的花心再承受滚烫的精液冲击，翻著白眼昏死过去。
有一样东西是只有拥有子蛊的后宫能做，而拥有母蛊的吕文德做不了的，就是控制体内有子蛊的男子。不过就和对女子一样，帝后之蛊并不能改变男子的性格，最多就只是会觉得，持有母蛊的人拥有占有所有女子的权力，就像是天子是天帝之子，理所当然拥有全天下所有的女子一样。当然，也和女子一样，可以对他下一些不违反他的性格常识的命令，而命令就只有控制他的子蛊持有者可以下。
会有这个能力，原本是母蛊为了排除其他男性的妨碍而演化出来，后来被太宗赵炅用来控制朝臣。
何沅君在吕文德后宫中是只有九位的嫔，最多能控制三个人；顺带一提。陆二娘则是二十七世妇之一，可以控制最多两个人；而秦南琴则是妃子，可以控制最多四人。至於穆念慈是皇后，本身没法控制其他人，不过却拥有母蛊的权力，可以命令所有中了子蛊的人。顺带一提，卫四娘她们是最低级的是八十一御妻，只可以控制一人。另外，排名并不是吕文德主动选择的，他也不知道排名的基准为何。
「啊，沅君，妳好捧啊！」
当晚，何沅君让丈夫躺在床上，她以骑乘位服侍丈夫。只见她的纤腰像水蛇般快速转动，让秘洞嫩肉磨转著肉棒，她可不敢上下套弄，怕动作太剧烈，让丈夫那短小的肉棒遛出来。
「啊，我要射了！」
说著陆展元就射了。没吕文德的量，也没吕文德的火辣，吕文德可是能顶著花心狂射，把她射得再次高潮泄身的。
「展元？」
「是，主人……娘子？」
透过一问一答，何沅君就确定了丈夫已经受到操纵。
「听娘子主人的话，减少和娘子行房，为了你的身体，也为了娘子和主人。」
「没问题，妳这么为相公著想，我很感动啊。」
「那早点睡吧，以后房事会由主人代劳的。」
「遵命，娘子。我爱妳。」
「我也爱你，相公。」
确定陆展元睡著了后，何沅君双手摸向已经湿透了的下体，并用手指上下的揉搓著阴核，另一只手也没有闲著，不停来回抚摸著自己的乳房。
「真是的，搞得人家不上不下，啊……主人的手指啊，要插进君奴的浪穴啊！」
「我爱你相公，但我更爱主人的肉棒。」
她的身心早已离不开吕文德的粗大肉棒了。
第二天一早，何沅君又跑去找吕文德，爽了过够才回家。何沅君和陆二娘均得到吕文德的滋润和满足，陆展元也因为命令而减少和妻子的行房。这时没有人知道这件事竟然救了陆展元一命，让他不会在妻子身上虚耗太多，终至早逝。
＊
帝王神功：第三层（十四）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君
世妇：（二）
陆二娘
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清
女宫：
林夫人、嘉兴名人的夫人ｘ１０、欧顿嘉
七‧充实的一天
「嗯……」
枕著吕文德手臂的穆念慈醒过来了，她望向丈夫的脸，没有人比他更帅气了，她现在是世上最幸福的人啊。明明是下流猥亵的视线，穆念慈却不觉得难受，反而小腹传来热气，不断攻击著脑门，稍一松懈她就要去了。
吕文德的大手玩弄著穆念慈的酥胸，另一只手搂著秦南琴的腰，轻轻摩擦。
「相公……别闹了，琴儿要做早饭……」
秦南琴也开始称呼吕文德为相公了，她开始走出当年的阴影，开始享受作为女人的乐趣了。真好。
「让于嫂去做吧……」
「还说这个？于嫂昨晚才被相公玩到昏死过去，没到正午她起不来。」
于嫂和卫四娘在床尾，还在安睡，露出满足的笑容。昨晚五人是玩得太疯了，真佩服相公的精力。看要找更多人来了。嗯～～～
在相公的手上，穆念慈只觉全身发热，忍不住又和吕文德缠绵起来。粗大的肉棒插进早已泥泞的蜜穴，缓缓的刺激著四周的肉壁。穆念慈用力张开双腿，承受著一次又一次的抽插。
到秦南琴端著早餐回来时，穆念慈口中只剩下娇喘和不成句子的话。秦南琴大惊之下，立即接替。最后，五人都没吃早餐。
之后，秦南琴和于嫂要照顾小孩。吕文德来到他在市场附近添购的宅第。这里原本是吕文德为了在远离家中的地方玩女人才买回来的，毕竟家中有小孩，有时不太方便。现在也兼用来向李汀或红日收集情报，还有让李汀她们休息的地方。
李汀今天带了个女乞丐来，叫安小慧。和李汀一样都是三袋弟子。丐帮女弟子是吕文德的目标之一，当然不会放过。而中了子蛊的安小慧，单是站在吕文德跟前，已觉得全身燥热，站也站不住。而当吕文德抱著她，轻轻托起下巴，对著那红润的樱唇吻了下去。舌尖入侵到她的口内，一阵搅动，甘甜的香津入口。左手也没闲著，来回在她背脊和丰臀间摩娑著。小腹向前一硕，热烫硬直的阳具顶在腰间，让少女脸色一红。
嘴巴终于离开了嘴唇，一路往下吸吮舔弄。不大不小的乳房正好一握，初遭攻击的乳头立刻敏感的立起来，瞬即被吕文德品尝起来。整个乳房滑若凝脂，弹性十足，让吕文德爱不释手。
感觉到安小慧的娇躺越来越火烫，吕文德一把抱起了她，来到床上。头埋在两腿之间，手口并用的挖扣舔弄，让安小慧流整个人像是飘在云端，甘泉也汨汨的流出来。突然阴蒂被用力一捏，强烈的刺激让安小慧来到人生第一次的高潮，喷出的阴精让她以为自己尿失禁了，一颗芳心羞愧得恨不得找条地缝钻进去。
不知道她的心思，吕文德只知道她已经准备好了，用滚烫的肉棒顶著蜜穴口。感受到异物的安小慧张开双眼，出神的望著那粗大的阳物，深深被吸引著。
「主人的……圣物……」
「对，要插进去了。妳是第一次？」
「嗯……」
「那就好好看著了，这是妳的小穴认主的仪式。以后小穴就是老爷的形状了。」
肉棒慢慢的插进去，一股狭窄、温热又柔软的感觉立时包围著吕文德的肉棒，直冲脑门。很快，他就感觉到一道阻碍，略为后退，提气一顶。
「呜……啊……痛嗯嗯嗯……」
吕文德俯身上去，再次吻著安小慧，双手也在身上游走。终于感觉到下身略为放松了，才开始缓缓抽动。痛觉慢慢褪去，安小慧只感到下身传来充实的快感，炙热从腰间漫延到全身，经脊髓冲到脑门。她开始浪叫出来，不再叫出来她觉得会疯掉。
吕文德将安小慧的大腿分开，抱著她的小蛮腰用力抽插，不断耕耘之下终于顶到花心了，便用力顶著一阵磨转，让安小慧混身颤抖，再一次高潮。
为了把无上的快感刻到安小慧身上，吕文德使尽手段，把她摆成不同的姿态玩弄。终于在尖声浪叫之时迎来第五次高潮，吕文德也忍不住的解放了。把浓稠的精液填满了她娇小的子宫内。
晚上，他接受了陆府的邀请，到府上食饭。饭后，吕文德被带到客房休息。他也不是第一次了，驾轻就熟。脱掉衣服、梳洗过后，便躺到床上等待。何沅君她们收拾好一切，再把丈夫都赶回房间，便立即过来。
开门，却只有陆二娘一人进来。她亲吻了肉棒一下，「二娘见过主人。」
这个仪式是穆念慈想出来的，所以女子，包括她在内在行房前都要做，就像臣子面见圣上一样。
「今晚只有妳一个？」
「是的主人。是为了相公。」
「陆立鼎？他发生了什么事？」
「就是相公他……说想生多一个……，所以二娘来找主人……」
「我不反对。」
「那太好了，」
陆二娘微微一笑，却低下头去，左手握著大肉棒套弄著，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口。不是说要怀上相公的小孩吗？为什么要挑逗自己？吕文德不太明白，但当二娘右手在下方握住两个蛋丸，捏柔著，如此一捏，一揉，一套又一吮，只觉肉棒非常舒服，硬涨得更粗更热！
「喔……好……好夫人小嘴真灵活……喔……爽死了！」
二娘的的头开始上上下下不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套弄著，只听到「滋！滋！」吸吮声不断。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握著，把大龟头在粉颊上揉著、搓著。
吕文德舒服得两腿抖动不已，直挺著阳具，两眼红的吓人。见主人快要射出来，二娘立即停下来，
「不——行！主人要射进二娘里面！射得满满的！」
说著，二娘起身，分开双腿跨坐在吕文德的小腹上，用右手往下一伸，抓住粗壮的阳具，闭著媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。早在她含弄肉棒的时候，二娘全身已酸痒难耐，加上想到今晚的事，根本忍耐不下去了！
「主人用力插……死人家了啊……快点……射进二娘里面啊……」
「二娘不是说想要生个小孩吗？」
「对……啊……就是要生个小孩……所以才找主人帮手……二娘和相公的小孩……是主人帮忙怀上的……嘻啊啊啊啊……」
到这刻吕文德才明白他们认知上的差距，没想到淫蛊竟能把人个人的思想扭曲到这个地步。也让他心中充满成就感，想到让别人怀上自己的孩子，肉棒就更粗状了。用力向上挺动，粗大的肉棒尽根插入肥嫩的阴户内，让二娘打从骨子里的舒服，她这个欲火难耐的天使，沉醉在这插穴的激情之中，贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒，肥嫩的桃源洞淫水流个不停。
「好舒服……我要射了啊……」
「好人……把人家射满啊……」
浪声未完，精液如注，第一发已让二娘爽浪不已。吕文德一个翻身，把二娘压在身下，抬起她一条腿，又继续征伐。随著他的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，又经过百余下抽送后，阴道中淫水越来越多，二娘只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴著阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，激起阵阵销魂的快感。
吕文德也没忍耐，只是让帝王神功流转著，在龟头酸麻时就解放出来。随著抽插也越来越快，而二娘的叫床声也越来越高，终于，她浑身抽搐，白眼直翻，竟然就昏倒过去。
这时，陆二娘的贴身丫环苏梦清来察看状况，发觉什么声音都听不到，连忙开门。发现二娘已再承受不住吕文德的插弄，连忙上前：
「主人！夫人已经昏倒过去了！」
吕文德也稍为回复清醒，放开陆二娘。苏梦清利落的脱掉衣服，露出丰满成熟的肉体。跪在吕文德身前，亲吻那能让人疯狂的肉棒。接著伸出舌头，开始为肉棒清洁，
「嗯……有主人的味道……」
早在吕文德未出现之前、甚至在二娘未出嫁之前，苏梦清已有和陆二娘一起磨镜，互相满足。她现在陶醉的吸吮著那熟悉、却又不熟悉的味道，那是二娘的味道、以及自家主人那能让人发情的腥味。苏梦清忍不住用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
「好想要……主人……梦奴热的受不了啊……」
趴在自家主人身旁，望著她满足的睡颜，一边感受著肉棒冲破一切，直顶著那最骚痒的地方，一次一次，每次退出时都会带来更大的骚麻感，让苏梦清狂野的扭动纤腰，配合著吕文德的抽插搅动著，带给苏梦清最大的满足。
「咕啊……啊……好人啊……」
对准苏梦清最敏感的地方，连续数下顶弄，插得苏梦清爽浪的淫叫，终于，高潮来临了，她浑身抽搐，屁股更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，螓首用力的抬起，美目无神的望著屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫著，享受著吕文德大鸡巴给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
「妳也想像妳主人一样，一起怀上小孩吗？」
吕文德轻声的在苏梦清耳边说，那是甜美的诱惑，最可怕动人的提议，让苏梦清兴奋起来。她雪白浑圆的屁股高高抬起，妖艳的扭动一下，
「那快好吧，主人……」
肉棒再一次埋进蜜穴中。明明也才开发几天，没想到苏梦清已能完全接受自己的大肉棒。如果只论在床上的表现，苏梦清绝对是最狂野妖艳的，甚至比何沅君更甚。她一面大声的呻吟，一面扭动屁股，感受吕文得大肉棒顶在花心带来的美妙感受。脸上的就只有享受，全然放任的享受。吕文德真喜欢做爱。不论是不是媚骨名器，各个女人的体验都不同。
她突然转过身来，和吕文德热吻起来。舌头互相交缠追逐，二人贪婪的吸吮著对方的津液，到双方分开时，还有粘粘的唾液连成一条线。终于苏梦清娇躯一阵颤抖，花心喷出阴精，烫得吕文德再也忍不住，精液像火山爆发般地喷射到子宫内。在吕文德完全射出后，苏梦清的阴部仍多情地缠夹住那吕文德的肉棒，像是要挤得吕文德的精液一滴也不剩似的。
连苏梦清也昏倒了，吕文德正感无奈，何沅君和程青霜刚好赶到，立即被拉到床上。第二天四女只感到腿也软掉，几乎下不了床。
在吕文德的努力下，却只有陆二娘怀上了身孕，可惜苏梦清没有。她那天哭得凄厉，吕文德只好『努力』的安慰她一番。
＊
帝王神功：第三层（十四）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君
世妇：（二）
陆二娘
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、安小慧
女宫：
林夫人、嘉兴名人的夫人ｘ１０、欧顿嘉
八‧调任
又过了差不多一年，陆二娘的小孩出生了，是个可爱的男孩子。由于和吕家交好，陆二娘有更多机会来到和穆念慈见面。连杨过和程英陆无双他们也有帮手照顾小孩，就像个大哥哥大姊姊似的。
那一天吕文德收到命令，要他带兵支援庐州，阻止蒙古掠夺。终于有命令了，吕文德曾经以为自己会一直被朝廷所冷落，就算只是简单的命令，也是立功的机会。连忙领命，让弟弟吕文信及吕文焕去准备，自己则去找穆念慈和秦南琴。回到家里，只有秦南琴在。她正看著小孩们玩耍。先向秦南琴交待一下，吕文德又再离家寻人。
当他找到穆念慈时，却见她被一精壮的男子抓著手臂，状甚痛苦，吕文德大怒，不由分说拔刀扑上去：
「放手！」
男子却轻轻一招就拨开吕文德的刀，再一掌打在他心口上。打得他血气翻腾，双腿一软，直跪下来。
「相公！」
穆念慈挣开男子，扑到吕文德身上检查。还好经过这年双修，内力精进不少，加上男子手下留情，才没大碍。
「穆姐姐，这位是……」
男子身旁的女子开口，她也是个美女，是个和穆念慈或秦南琴完全不同的美女，但一样的美，尤其是那双眼，笑的时候整个灵动起来，连花也自愧不如。身材虽然娇小，但却洽到好处。而至于男子，样子有点忠厚老实，双眼却精光四射，加之刚刚那一手，看来武功极高。
「他是吕大人，吕文德大人，是我的相公。」穆念慈检查著吕文德的伤势，望也没望向二人回答。
「「相公！」」
「抱歉，刚刚有所得罪，还请见谅。」男子看来没像女子般惊讶，向吕文德抱拳。
「你们是……」
「在下郭靖，这位是黄蓉，是穆念慈的旧识。」
吕文德吃了一惊，但尽量维持著，不露声色。吕文德当然知道他们，从最初穆念慈告诉他的故事，到从李汀和欧顿嘉身上知道的江湖传闻。不愧是郭靖，吕文德从未见过武功这么高的人。
「原来是郭大侠，失敬失敬，刚刚是在下不对。」吕文德向郭靖抱了抱拳，再转问穆念慈：「发生什么事？」
「刚刚有一女子想袭击陆家，眼看他们敌不住，我们便出手相助。」李汀和薛鹊、薛萼也在，不过她们却一声不响，静静站在一旁。
「那女子武功很高？」吕文德扫视众女身上的伤口，「下次别鲁莽。」
「「是……」」
「还好有穆姐姐拖住李莫愁那魔女，靖哥哥才赶得及。要是迟了一步，恐怕陆展元他们会惨遭毒手。」
黄蓉虽然是这么说，但她盯著的却是李汀，眼神中满满是警戒。那眼神让吕文德有点奇怪，他想的时候一直盯著黄蓉，盯得她禁不住皱起眉头，在他不知道的情况下却引来黄蓉的不快和厌恶。
后来，从何沅君口中得知，陆展元曾得罪了一个女子，叫李莫愁，是以她来寻仇。陆展元多年养尊处优，注重营商和搭上当官的多于江湖事，别说十年前婚礼时打不过，现在更是毫无还手之力。他好像是想动之以情吧，那来这么天才的男人？之后陆展元的妻子何沅君、陆立鼎和陆二娘，还有何沅君的义母武三娘，四人联手都打不过李莫愁。很快就只有何沅君能支撑下来，这当然是拜她时常和吕文德双修之助，令功力有所精进，但却还是远远不及李莫愁。陆二娘的内力虽然也精进不少，但才生小孩不久，体力不支。
当李莫愁正要下杀手时，穆念慈带著李汀和薛家姊妹三人碰巧经过，立时相救。这几年和吕文德双修，让四人武功大进，尤其是李汀，她现在的武功不比李莫愁差，却因忌惮她的毒、加之经验不足才会落得下风；穆念慈的内功也越益精纯，让她能在李莫愁的攻势中支撑下来。直到郭靖黄蓉的出现，李莫愁自知不敌而退走。众人当中只有陆展元和武三娘受伤较重，另外还有几个男性仆人都死了，全被李莫愁的毒针一招了。
「对了，吕大人，是不是有什么急事？」
「啊，是了。蒙古兵进犯淮西，刚收到命令要带兵驱赶卢州掠夺的游骑，完成后会兼卢州事，所以我们要出发了。」
「这位吕大人是……」
「在下御前某军统制吕文德。」
「原来是吕将军！」郭靖向吕文德抱拳，「刚刚吕将军提到蒙古正在南侵？」
「正是，蒙古军正在攻打淮西真州一带，连连攻下蕲州、舒州及光州。朝廷正准备派援军前往相救。」
「失掉淮水之地，可会危及临安……」
「不愧是郭大侠。赵大人和孟大人也是相同心思，故命小人先前往卢州，阻止其掠夺物资，以支真州战事。」
「在下有个不呈之请，不知道将军能让在下同行？」
「兵战凶险，虽然郭大侠武功高强……」
「这不用担心，在下也曾经过军旅生涯。」
「这……多一分力量，多一份信心，有劳郭大侠了。」
「郭哥哥……」
「蓉儿，抱歉。」两人情深对望，还真是一对让人羡慕的鸳鸯侠侣。
「不要紧，只是……」黄蓉望向陆家庄。
「我们也跟随吕大人搬到卢州吧，」何沅君和陆二娘相视一眼，才说。
「这样好吗？」
「沿途有士兵及各位保护，我想相公也可以安心休养。」
商量已定，便立即准备。现在主要先离开，家产之类可以迟些再处置。饶是这，陆家两位公子还是花了半天收拾，连郭靖黄蓉也忍不住摇头苦笑。伤势较重的武三娘由担架抬走，众人第二天出发。同行的还有武三娘的两个儿子武敦儒及武修文，郭靖黄蓉的女儿郭芙，以及一个叫柯镇恶的盲眼老人。
吕文德在临走前把林夫人以至嘉兴的名人夫人都解放了。说是解放，其实子蛊还在，只不过会沉睡著，不再受控。这段时间发生的事，对她们来说，只是像淫梦一样的东西。如果再有机会回来，吕文德也可以再重新控制她们。毕竟，普天之下，所有女人都是皇帝的。
「没想到秦南琴和杨过也在，天下真是细小。而且妳们都有了吕将军的小孩……」
是夜，黄蓉问穆念慈。这里是女用帐篷，特地搭建出来让众女专用。而穆念慈听到黄蓉的话，也忍不住笑了出来，「我家相公也是这样说。」
「也算是好事……吧？然后妳们两人都……唉，只能说是孽缘……。对过儿来说，他有个值得尊敬的父亲。他最多是有点好色，不是坏人。」
黄蓉叹了口气，喝了口茶。她这时向著秦南琴，没留意到穆念慈注视著她，暗暗一笑。那边还有在照顾武三娘的陆二娘和何沅君，三人正在吃著陆二娘所准备的食物。
「对了，穆姐姐知道那个李汀是什么人？」
「嗯，是相公找回来当丫环的。」
「吕文德怎会认识她？」
「就是布施时。相公和地方的寺庙也有相熟，偶尔会帮助一些看起来穷困之人。不只李汀，其他丫环像于嫂也是这样找回来。」
「那个李汀，武功很高，不亚于我，到底是什么人？」
「她是丐帮的人吧。相公见她们好像吃不饱的，有点可怜，便要她们当丫环。」
「是吗？」黄蓉略为怀疑。莫非人不可以貌相，吕文德是个大好人？不不不不不，好人也可以是好色之徒。
＊
帝王神功：第三层（１４）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君
世妇：（二）
陆二娘
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、安小慧
女宫：
欧顿嘉
九‧真州之战（南宋端平三年，元太宗八年，1236年）
不日终于来到卢州。家眷由柯镇恶及陆家兄弟安置。郭靖、黄蓉立即随著吕文德到守备府。
「将军！……这几位是……」
「他们是郭靖及黄蓉夫妇，来协助我们的。」
「……是……」
「不说了，先汇报情况吧。」
「是！现在的情况是，蒙古军以游兵方式掠夺四周的村落。每次想追击时都会被他们逃去。」
「对方完全没攻城？」
「没有。」
「对方有多少人？」
「大约四五百人……」
「全部骑兵？」
「是！」
「如果是骑兵，我们追不上去。要出动大部队围剿吗？」
「我怕有诈。」黄蓉道出所有人的疑虑。这时一直沉思的郭靖突然问：
「城内有多少骑兵？」
「约百多拐子马。」
「不需要用大部队。」
郭靖的战术其实很简单，就是骑兵对骑兵。也只有同样机动力的骑兵能阻拦骑兵，拖延直到士兵追上为止，这原本是南宋对抗金国重骑兵的战术，现在对上蒙古轻骑，速度上没优势，加之战略失利，而导致对上蒙古时陷入被动。现在，郭靖把拐子马的用法改变，用于拦截对方骑兵的退路，缠著为目标，这时步兵立即跟上。为免浪费体力，如果拐子马拦不下，士兵就不用追上去。
拐子马由郭靖黄蓉率领，吕文德带领步兵，同行的还有穆念慈。她一身戎装，手执长枪，倒也有模有样，尤其是刺激了吕文德：如果把身穿戎装的女将军压在胯下……，不不不不不，现在不是想这些的时候。
也许是多次掠夺成功，对方也有点松懈，他们让吕文德的部队靠得太近，才开始逃走，结果骑著小红马的郭靖突然杀出，拉弓一箭就了结带头的人。那一箭精准得连吕文德都佩服不已。当蒙古军发觉退路受阻，想要回马时，吕文德领著的千多人也杀到，双方混战，人数处于劣势，又发挥不了骑兵优势的蒙古军很快被压制。这时，对方一女将军提枪杀向吕文德，穆念慈也跳出来挡下。
和穆念慈的杨家枪不同，杨家枪招式大阔大开，穆念慈是靠著双修得来的混厚内功使动；而对方却有如在花间飞舞的蝴蝶般，身影婀娜多姿，有如花开，快速的点挑每每迫得穆念慈变招，却又被穆念慈的内力所阻，无法使老。
『兵！』一声，两枪相交，女将军虎口一麻，长枪脱手而出。下一刻穆念慈的枪已点在女将军的颈项上。
之后，众人如发炮制，把卢州的蒙古军全都驱逐，并俘虏了近三百人，包括几支小队的队长。
吕文德来到牢房，带走了和穆念慈交手的使枪女将军到房间审问。穆念慈也在身旁当护卫。
「相公知道她是谁？」穆念慈好奇问。
「曾耳闻过，今日是第一次见识。杨妙真的梨花枪，称天下无敌手！」
「所以她是杨妙真？」
「不是，杨妙真如果还在生，也已经四五十了，才不可能只有二十来岁。大概是她的女儿吧。」
基本上吕文德差不多猜对了。原来，金朝末年，奸人当道，官迫民反，山东民变起义，由杨安儿举旗反金。后来杨安儿败死后，由其妹杨妙真统率，杨妙真和另一个由李全统领的起义合并，称为红袄军，两人也结为夫妇。反来红袄军曾为朝廷招安，然朝廷却有疑虑，在红袄军被蒙古围攻时见死不救，最后李全降蒙。不久李全死后，红袄军继续由杨妙真统领，为蒙古效力。大约年前，杨妙真也过身，红袄军改由女儿李琼真及李全的部将田世荣统领，为了稳定军心，李琼真嫁给了田世荣。这次也支援真州战事。
「那个田世荣在哪里？」
「战俘中不见有……」
「丈夫带队撤退时，被一骑红马的将军用箭射倒了……」
所以是寡妇？不收下来就枉为男人了！
早已在食物中混入子蛊，吕文德一口重重地亲在樱唇，女将军只感到整个人炸开似的，主动伸出舌头，互相交缠，双腿也力度十足的勾著吕文德的腰部。
肉棒深入著蜜穴秘境之时，却发现被一层薄膜所阻，
「妳还是处女？」
「结婚时丈夫已过五十，加之下面短小，根本插不到这么深入……快点来啦主人……真真里面好痒啊……」
的确，高大的李琼真的处女膜比一般人还里面。吕文德先是提气，再力一顶，肉棒刺穿处女膜。
「啊……好痛啊……」
花径里一阵撕裂的刺痛感，让李琼真小脸一下子变得煞白。而阵痛中却又感觉到一根火热而又坚挺的肉棒，把下身塞的满满。那腾腾的热气透过娇嫩的肉壁，散发到下腹，传到四肢，在刺痛带来点点的温暖。拔出去，花径里是一片空虚，点点淫水慢慢涌出，润滑著肉壁，桃园洞口张著，等著那火热的肉棒的下次光临。
吕文德不断开发，终于龟头碰到花心，整根肉棒早已没入膣道之中，龟头也才刚好触碰到花心。和娇小的李汀相反，高大的李琼真的蜜穴也比较长和深，是小数得完全容纳吕文德这种粗长肉棒的蜜穴，而且处女的她蜜穴非常紧窄，让整支肉棒都得感受到膣道四方八面的压力；而龟头上高起的帽沿，狠狠的剥磨这柔嫩的肉壁，让肉壁上瘙痒的感觉荡然无存，取而代之的则是一阵阵快感。
「再用力……啊……是那里了……啊啊……不行了……」
李琼真到达生平第一次高潮，快感直把她淹没。在吕文德威武的肉棒之下，初经人事的李琼真被插得高潮连连，最后整个人更是弓起来，一团晶莹的花露，顺著花径溢出，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧吕文德的肉棒，马眼一酸，滚烫的精液冲击著李琼真的子宫，将她推上从未到达过的绝顶高潮。
「嗯……相公……。」
抽出肉棒，一旁还是一身戎装的穆念慈，立即为他清理。穆念慈挽起发丝到耳后，先在龟头亲了一下，才轻轻含进口内。温暖湿润包围著龟头，马眼在舌尖不断刺激之下，流出液体。穆念慈吐出龟头，仔细的清洁棒身，上上下下，舌尖经过的地方都会带来一阵兴奋，欲火在吕文德胸口燃烧。
「我忍不住了啊！」
吕文德抱起穆念慈，按到桌上，用力撕开下身的衣裤，就插进去。「嗯……」空虚的身体瞬间被填满，穆念慈只觉得畅快满足到极点。
吕文德大力冲刺，享受著重峦叠翠夹紧肉棒的按摩，手也爬上穆念慈的上身，扯开胸甲，一对饱满的巨乳瞬间弹了出来，不停的上下晃动。一把抓上，吕文德只觉满手软玉，像是要吸著他的手指似的。穆念慈只觉得下体和胸口的欲火燃烧，渐次扩散开来。
「嗯……相公……再用力……」
穆念慈娇唇轻喘，下身配合著吕文德的抽插扭动，原本英气的脸庞染上淫欲，而那身凌乱的戎装更是刺激著吕文德，让他的肉棒暴涨一圈，膣道两侧紧紧夹著肉棒震动吸吮，最深处的花心更是咬著不放，吕文德花了很大的力气才能抽出插入。
「好紧……不愧是名器……干了这么多次都这么紧……」
火热的龟头每一下都要到最痒处，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。穆念慈只觉全身火热，天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将穆念慈那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：
「……嗯……嗯……嗯……嗯啊啊……不行了……要去了啊……」
「我也要射了……」
「射到念慈里面……啊……要死了啊……」
望著穆念慈淫荡叫声，肉棒在肉洞一阵阵的强烈猛力的收缩下非常舒服，吕文德再也忍不住，猛力的将肉棒顶进了穆念慈的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在穆念慈淫荡的肉洞深处，烫得她再一次高潮。
之后，幸存的约三百名红袄军投到吕文德旗下，当中包括田世荣之女田青文，另一部将郑衍德那刚成年的孙女郑萼都成了吕文德的忠心性奴。
＊
帝王神功：第三层（１４）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真
世妇：（二）
陆二娘
御妻：（一）
卫四娘、于嫂、薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、田青文、郑萼、安小慧
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、武三娘
＊
先肝个两章出来，接下来两个星期都有事，抱歉。
十‧庆功宴
另一方面，蒙古军在真州的战事也不顺利。知州丘岳防守严密，成功击败蒙古大军，迫使蒙古军撤走。成功保住了淮西。论功行赏，吕文德升为庐州防御使。
祝捷庆功宴在守备守开始，郭靖的战术当然是首功，他被众人围著，分不了身，以杨家枪生擒李琼真的穆念慈也是众人焦点之一。至于黄蓉，则趁著没人注意时，把李汀拉到内房。
「妳到底是什么人？」
「郭夫人想知道？」
「妳潜伏在我们丐帮中，有什么企图？」
「企图？如果我说是隐藏身份呢？」
「隐藏吗？」
「为了躲避蒙古军。」李汀微微一笑。黄蓉正要开口，却被人打断了：
「啊！李汀妳……，郭夫人也在？」
「吕将军！」
「是不是有什么事？」
「不，我们的事没那么紧要。吕将军是来找李汀的？」
「对，念慈她好像累了，所以我想要李汀带她回家。」
「明白了，李汀这就好照顾夫人……」
临离去前，李汀对吕文德指著自己的心口，吕文德想了想，明白到她是指自己的母蛊，但为什么呢？稍一摧动，黄蓉立即全身一震，几乎要跌倒，连忙扶著墙壁。到她可以站直，抬起头时，眼中多了一丝邪性。
「郭夫人？」
「吕……主人……」
吕文德吃了一惊，什么时候让她服下了子蛊！又怕那郭靖得知，会一掌把他拍成肉酱。
在子蛊和帝王真气的刺激之下，黄蓉脸颊泛红的望著吕文德，气喘如兰，眼中带著一丝情欲，以及厌恶。果然，就算是因为子蛊让她承认自己是主人，她对自己的讨厌也不会立即就变。但……美人在前，任你摆布，那有一个男人能忍耐得任吗？
吕文德先关上门，走近一动不动的美人，从后抱著她。一双魔手之下，不一会从黄蓉嘴巴吐出动情之音，她感到胸部发热，乳头也开始变硬。
「别碰我……嗯……」
吕文德再也忍不住，拉开黄蓉的衣服，双手在美人身上游动，慢慢就来到双腿之间。手指才插入小许，立即被膣道紧紧吸住。明明已为人妇，竟然还如此紧窄？
吕文德顺势抽动扣挖，速度渐渐增加。黄蓉的反应最直接，整个人弓了起来，快感遍布全身，呼吸也越来越急促。
「啊……好舒服啊……」
黄蓉高潮了，两腰夹紧，小穴紧紧咬著吕文德的手指，淫水喷得吕文德满手都是。一直到高潮退去，小穴才放开吕文德的手指。
『啪啪啪啪———』
突然传来的拍门声，把二人都吓了一跳。
为了寻找妻子而走向后院的郭靖，见到自己的爱妻正要出来，立即上前。
「蓉儿，没事吗？」
「没事。」
「真的吗？」
「是……」黄蓉说的时候却没望向自己，郭靖也顺著一望，只见黄蓉望著的，竟然是身后的李汀。醒目的李汀回到大厅时，留意到郭靖在寻找自己的爱妻，立即回到后院警示，然后随同黄蓉出来。
「那不是穆念慈的丫环？」
「靖哥哥那天也见过她的武功吧。」
「对，她的武功既高又奇，我完全看不出来历。」
「她是西夏国的宗室，听说是宫廷武功。」
「西夏宗室！为什么会在丐帮里？」
「为了隐藏身份，避开蒙古军。」
「原来如此。有她帮手抗蒙，一定事半功倍的！」
黄蓉不置可否。
「对了，蓉儿，我听说琴妹她和吕大人之间并没有明媒正娶。」
「是的，穆姐姐也有劝说过，不过吕大人还是有些顾虑，尤其是过儿的事。」
「是吗……，蓉儿，妳有没有办法？」
「这些事，还是让当事人自己解决吧，我们外人很难做些什么的。」
「嗯……」郭靖不太能接受，但还是接纳妻子的意见。
第二天，吕文德有点忐忑不安。他怕会失败，更怕被郭靖发现什么。到这个时候，吕文德才发现，与其说是自己是主人，他的妻子穆念慈才是真正的主人，像是统御后宫佳丽三千的皇后一样。他从来不知道自家妻子会这么强势……
「喀喀喀……」
敲门声让吕文德整个跳起，穆念慈跑去开门，迎进来的是，
「好色坏蛋老爷，蓉儿来了。」
黄蓉一进屋内，立即把房间照得美轮美奂。屋内原本就只有最基本的家具，毕竟是刚搬来，很多东西还未添购。秦南琴和杨过都出去，和丫环仆人分头买东西，现在府内就只有吕文德、穆念慈和黄蓉三人。
入屋时黄蓉已清楚感觉到，体内开始欲火高涨，从小腹传来的热力不断扩散，自己是勉强才维持著木然的表情。并在吕文德的指示下，脱掉衣服。
衣衫很快就落地，露出绝美动人的身躯，比任何玉雕还要美。白晢如玉，充满光泽的肌肤，跳出的是一对大小恰到好处的美乳，配在黄蓉略为娇小的身躯，显得比想像中大，美乳之下，是纤得不可再纤的细腰，以及丰盈圆润的臀部。
吕文德回过神来，立即猴急的脱掉衣服。再拉著黄蓉到房内唯一的床上。吕文德把黄蓉拉到怀内，上下其手。粗糙的大手伸到黄蓉胸前，感受著它的重量，以及柔软。看似算不上大的乳房比想像中还要有弹性。
「哦……」
熟练的技巧让黄蓉很快进入状况，明明是自己讨厌的人，现在却仿佛是心甘情愿的献上自己，单是嗅到他的体臭，腹间就好像燃烧起来。不过黄蓉又想起昨晚，他只用手指就让自己高潮，是不是和他一起，就可以学习到这个技巧？对了，学回去再和靖哥哥试，毕竟二人新婚十多年，近来房事有点平淡乏味……
吕文德的大手轻柔缓慢地在黄蓉柔美的娇躯上徘徊，慢慢滑过平坦的小腹，来到双腿之间。
「啊……」
黄蓉原本紧夹著的双腿，不自觉松开了一点，吕文德手指长驱直进，在充血肿胀的花瓣上抚弄，并轻轻的刺进温暖的蜜穴中。
「已经湿了……，看来郭夫人很期待啊！」
「鬼才会……期……」
反驳到一半，黄蓉看到吕文德那怒涨的肉棒，粗长都不是丈夫能够相比，而吓了一跳。吕文德没放过这机会，手指插到小穴之中，用力抽插扣挖。
「嗯啊……啊……别这样……啊……」
一直在小腹燃烧著的欲火直冲脑门，黄蓉整个人在颤抖紧绷起来。随著吕文德手指速度加快，黄蓉渐渐被推到爆发的边缘，肉壁更是紧紧地缠著吕文德的手指，一阵阵收缩。
「不……别……啊……要到了……啊……」
黄蓉高潮了，绝色容颜上一片欲先欲死，爱液顺著大腿滑落到地上，整个人都弓了起来。她，又一次被吕文德用手指弄到高潮。
「呼……呼……」
黄蓉玲珑的娇躺无力地瘫软在吕文德的怀内。吕文德则是淫笑著，把黄蓉放到床上。还沉醉在高潮的余韵中，黄蓉慵懒的躺在床上，尽是媚态，对男人来说可说是极为诱人。吕文德急不及待打开黄蓉双腿，让怒涨的肉棒顶在最敏感的部位上。
「嗯……」
缓缓插入，小穴立即紧紧咬著入侵的龟头，前方的嫩肉更是在阻止著前进。吕文德让肉棒后退小许，再用力前顶，慢慢挤开层层美肉的围困。反复开发，吕文德终于插到花心，黄蓉整个人立即跳起来，来了一个小高潮，淫水不断流出，很快就把床铺打湿了。四周嫩肉紧夹著吕文德的肉棒，而最爽的更是黄蓉的花心，像是泡在温热的水内，爽得吕文德几乎射了出来。
竟然是名器！吕文德兴奋的想，也许终有一天他能集齐四大名器和四大媚骨？他当然知道，这是另一个名器【春水玉壶】，蜜穴特别容易出水，一出就特别多。而对双修的人来说，这春水可是大补之物，能让双方功力大大增进。
吕文德提气忍住，继续在黄蓉的名器中抽插，每一下都插在肉壁最柔软的地方，渐渐加快。初时黄蓉也有反抗，但很快就弃守阵地，像八爪鱼般紧紧缠著吕文德。
「别插到那里……好奇怪……身体变得好奇怪啊……」
「是不是很舒服？」
「不知道啊……蓉儿的脑袋快要融化了啊……要去了啊……」
黄蓉微泛眼波，美目欲张又合，檀口轻启，双乳不住的耸动，配合著吕文德扭腰的下身突然一停，黄蓉又一次高潮。
「但妳很讨厌我？」
「当然啦……」
「为什么？」
「第一次见面已色迷迷的望著蓉儿。明明有了穆姐姐，又和别人乱搞……万一又辜负了穆姐姐……」
原来如此。
「不要……别插啊……蓉儿变得好奇怪了……不行了……要去了啊！……」
再一次高潮，黄蓉整个绷紧起来，吕文德也快到极限了。他鼓起余勇，用力攻击，终于都撞破了花心，滚烫的春水一泄而出。吕文德再也忍不住，火热浓稠的精液全数射到黄蓉最深深处，烫得美人再攀上更高峰上，整个人弓起来，快意没顶，圆睁的杏眼完全无神。
「相公……」
穆念慈看准时间，开门走进来。手中捧著一大盘食物。不经不觉已是中午，吕文德便和两位美女享用了美食。穆念慈当然也脱去衣服，和黄蓉一左一右，坐在吕文德的大腿上，喂他吃饭。吕文德一边享受二人的温柔，手也不安其份的在二人身上乱摸。这一顿午饭最后吃了半个时辰。
饱暖思淫欲，吕文德用力一提，要黄蓉转身跨坐在自己身上，坚硬如铁的肉棒突入那润湿温柔的蜜穴内，再次享受春水玉壶。穆念慈则温柔的爱抚著黄蓉的身子，还和她互相拥吻起来。
吕文德每一下都直插花心，操得黄蓉浪叫连连。也许是因为多了穆念慈，黄蓉整个人放得更开，感受也更深，结果是高潮来得更快。
「坏蛋老爷……别再顶啊……蓉儿不行了……坏蛋老爷……快停啊……啊……要死了啊……」
到黄蓉整个人瘫软下来，吕文德才放开她，改插进穆念慈的蜜穴内。
「相公……啊……终于来了……」
穆念慈的蜜穴早已有如泥泞，插进以后，穆念慈也主动把饱满的乳房压向吕文德的胸膛，主动的上下活动，互相摩擦。
「啊……」
吕文德用力顶弄，滚烫的大肉棒在穆念慈的身体内狠插猛干，每一下都顶在柔软的花心上。
「啊……不行了……嗯……来了……来了啊……啊啊啊啊……」
穆念慈下身淫水一泄而出，胴体痉挛震抖不已，两颊赤红，花心本能的一张一合，像小嘴吸吮著龟头。吕文德顿时感到全身发麻，滚烫的精液像火山爆发，用力射进穆念慈的体内，一次又一次的激射。
为免被人发现，黄蓉整理好后就早早回去。只是，吕文德不时会把她叫来，享受人妻的绝美肉体。
＊
帝王神功：第三层（１４）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、安小慧、田青文、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、武三娘
十一‧安顿
郭靖和黄蓉决定先留在卢州一段时间，期间也可以指导一下杨过武功，陆无双及程英也跟著学。而因为武三通不知道又跑到哪里，武三娘也决定一起留下，大小武也加入习武。另一方面，城内因战乱，穆念慈眼见有不少人失去父母或丈夫，在商量过后，由吕文德和陆家庄牵头，设立了慈幼庄。由穆念慈和何沅君负责管理，官府也拨了田产给慈幼庄，以应付开支。卫四娘和于嫂等人都有去帮手。
陆家虽然武功平平，但说到经商就不同了。不单止大肆买下田产，还借捐给慈幼庄来省税。而慈幼庄又是吕陆两家共同管理的，简直天衣无缝。
武三娘她伤势回复后，儿子也跟随郭靖习武，无事可做之下也就到了慈幼庄帮忙。渐渐和穆念慈等人熟稔。
当然，早已身中子蛊的武三娘，也就成了吕文德的胯下之臣。
「啊……啊……好舒服啊……老爷……」
粗在的肉棒在武三娘的小穴中进进出出，武三娘像是八爪鱼般，紧紧缠在吕文德身上，任其驰骋。
「看不出是两子之母，妳下面好紧啊！」
「人家已经十年没和人干过……啊……是那里了……」
武三娘把武三通十年前大闹陆展元和何沅君的婚礼的事说了出来，吕文德望向身旁的何沅君，她的确算美，虽然比不上黄蓉和穆念慈，但知书识礼，温柔婉约，平常有一种小家碧玉的感觉。不过那个贤淑的何沅君，现在她正一脸陶醉的舔弄著武三娘的乳头。
「老爷也喜欢何沅君？」
「妳们两个我都喜欢，我不会厚此薄彼，两个都会干到下不了床的。」
「好壊啦，主人。」
吕文德沉腰挺动，每一下进出都带著软肉外翻，久疏战阵的武三娘不堪征伐，高声娇吟中再次到达高潮，吕文德用力一顶，顶开花心的瞬间精关一松，强而有力的精液全数打在柔嫩的子宫壁上。烫得武三娘再次高潮，双眼反白，昏死过去。
吕文德才抽出肉棒，何沅君已急不及待的抢了过来，用口清理肉棒。
「主人和义娘的味道……」
何沅君先是他细的舔著棒身，不时把龟头吞进嘴巴，吐出之后又反复舔著。
「好舒服……」
何沅君知道这只是清理，不是口交，所以动作温柔。见差不多了，何沅君脱掉衣服，露出美好的身段，娇嫩雪白的娇躯，饱满坚挺的雪白乳房，平坦光滑的小腹，以及小腹下长满浓密阴毛的神秘花园，花园中的肉缝更是粉嫩如初，连花丛老手的吕文德也不禁屏息起来。
「近来有没有和丈夫干过？」
「当然没有啦，奴家的身子是主人的嘛。」
何沅君迷人的胴体跨跪在吕文德腰部两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，然后右手握著鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龟头，何沅君已是全身如遭电击。
「主人的鸡巴好粗啊……」
何沅君有些担心自己是不是吃得消，所以停住不动。吕文德却突然搂著她的纤腰，用力一顶，直插到花心上。何沅君立即颤动不已，膣道急促收缩，几乎把吕文德的肉棒夹断。
「果然是爽啊……」
身负朝霞媚露的何沅君平时不会显露得太过淫媚，只有在吕文德怀中才会显露出其内媚之功，双峰更加挺茁耸立，也更浑圆弹手，更诱人的是雪肌泛光，细细的汗水满布，润泽细致之极，有如水嫩美人一般，未摸上手也可感到那份不溜手的顺滑，全身散发致命的诱惑。
何沅君开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，不一会已是香汗淋漓，娇喘连连。她俯身下去，主动向吕文德送上自己的香舌。
吕文德突然一顶，「啊……」，直把何沅君顶得整个人弹起来。随著快感不断累积，何沅君感到身体早已脱离自己的控制，随著吕文德的抽插而扭腰，胸前的白兔在吕文德手上，不断揉捏变形，下身肉棒像是一支火热的长枪，贯穿著自己的身体，酥麻难忍，何沅君泄身了。
吕文德没因何沅君高潮而放过她，尤其是内媚让他越来越爱不释手。吕文德坐起身来，把何沅君放到床上，继续大力征伐，每一下都插到花心上。
「主人……你好厉害啊……再用力……插死人家……」
自从那次屈服之后，何沅君现在变得极度喜欢在床上说出幼承庭训的她平时不会说出口的淫语，
「好舒服……好爽啊……啊……不……」吕文德突然停下来，让肉棒退到穴口。何沅君只感到小穴中的空虚，不住扭动纤腰，「大……大鸡巴主人，快点……人家啊……」
「是这样吗……」
吕文德重重一顶，直击在花心上，
「是这样了……主人……君奴要主人用你粗大的鸡鸡插死得人家欲仙欲死……让君奴在丈夫以外的肉棒上高潮满足……射进来吧……主人……」
何沅君紧紧的抱著吕文德的脸蛋拥吻，两人的舌头交缠，胸前的白兔被捏成不同形状，下身承受著吕文德粗暴的抽插。三面夹击之下，何沅君终于忍不住泄身，娇躯突然挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住吕文德的肉棒，一股温热的淫水直泄而出，吕文德再也忍不住，喷出大量热呼呼的精液，注满何沅君那饱受奸淫的蜜壶里。
之后吕文德把母女二人摆在一起，轮流插著两个小穴，直把二人插得高潮连连，泄得一塌糊涂，最后才在二人脸上射精。相拥的二人脸上笑容幸福至极。
得到黄蓉和武三娘，加上穆念慈等人把来到慈幼庄的寡妇都下蛊控制，吕文德的功力大进，终于来到第四层了，能控制最多二十三人了。不过他习武的资质一般，桃花岛的武功打出来连形也不似，更别说神了，看得黄蓉只有摇头苦笑。
「是吗？我倒觉得自己的武功不错，尤其是对枪法最有信心。」
「吕大人也学过枪法？」
黄蓉一时间未想得到，不过跟了吕文德一段日子的秦南琴立即明白，红著脸扭妮。黄蓉一望就知道，暗骂自己疏忽。吕文德果然扑了过来，
「让本将军施展给郭夫人看吧！」，就把黄蓉抱进屋。黄蓉原本想反抗，但一被吕文德抱在怀内，整个人就软下去，全身无力，任其摆布。
吕文德把黄蓉丢到床上，一对魔手转眼间就把她剥得身无片缕，上下其手，所到之处总会带给身体火热。
眼见黄蓉的挣扎减弱，鼻息渐重，吕文德立即提枪上阵，「看本将军的枪法吧！」，一招直插进花心处。
「不……不行……呜……」
「嘴巴说不要，身体却很老实，妳看妳的小穴夹得多么紧，实在是太舒服了。」
「不……才不是……」
黄蓉虽然不断摇头，但从股间传的的火热烧掉她平日的清明和理智，明明很讨厌，身体却在期待。这时，一具火热的胴体贴到黄蓉身上，是秦南琴，正微笑著望著黄蓉，那笑容有如恶魔，脸逐渐靠近。
当秦南琴吻在俏黄蓉的嘴唇时、当黄蓉嗅到秦南琴身上的飘香时，黄蓉只觉脑袋仿佛炸开了，所有的理智和责任全都抛弃。她主动和秦南琴的舌头互相纠缠，渴求著对方的津液，贪食著对方的香味，双腿也用力扣在吕文德腰上。
「啊……要去了啊……」
在吕文德精妙的枪法之下，黄蓉溃不成军，大泄特泄出来。
之后换上秦南琴，她坐在吕文德身上，一边继续和黄蓉接吻，一边挺腰扭动，让粗大的肉棒在自己的蜜穴中进出。而黄蓉则坐在吕文德的脸上，身子被秦南琴摸遍，小穴则由吕文德手口并用的服侍著。秦车琴身子的香气在房间内累积，三人不知不觉间越来越开放、越玩越狂野。
「嗯……嗯……嗯嗯嗯！」
黄蓉不甘受袭，抓著秦南琴的乳房反击，把它揉成不同的形状，还捏著早已坚挺的乳头拉起来，小穴立即紧缩，膣道传来的强烈震动把吕文德夹得很爽，用力一顶一股滚烫的精液喷涌而出，秦南琴感受到深处的刺激，高声一吟，蜜穴喷出大量的淫液。
之后又换上俏黄蓉。吕文德轮流玩弄著两个绝美的少妇，把二人带进从未体验过的连续高潮。黄蓉在不断的欢悦之下，抛开矜持的面具，疯狂的迎合著身上挺动著的男人，慢慢沉沦。
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、安小慧、田青文、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、卢州名人的夫人ｘ２、慈幼庄的寡妇ｘ６
十二‧来访
小孩子们习武进步飞快，尤其是杨过，简直是百年一遇的人材。郭靖打算招他为女婿，曾和妻子商量。黄蓉是很讨厌杨康，但现在这个杨过却和父亲很不同，反而比较像义父吕文德，是有点好色，但却足够正直，所以也不反对。郭芙的资质也只算一般，而且大小姐脾气不改，结果一次向田青文发作时反被恶整，把她吊在城门上。杨过平时多有忍让，但这次他只有大笑，足足到黄昏才把她放下来。至此之后，郭芙收歛了不少。这次之后，郭芙和红袄军的关系不错，从李琼真身上学会了梨花枪，加上从穆念慈身上学会的杨家枪，两者融合，成了后代所知的梨花枪法。
看到郭芙有所改变，郭靖黄蓉二人有点欣慰，果然有同龄小孩，对郭芙来说比较好。
其他小孩就各有各特色了。天份最接近杨过的是程英，尤其是学习一些轻灵仙动的武功特别合适，像是桃花岛和逍遥派的功夫。其实经历百多年，逍遥派很多功夫早已失传或改变，像是天山折梅手就因无人能习得，最后和无量剑法融合，成为天山剑法。
至于武敦儒及武修文、还有陆无双的资质就平平，尤其是陆无双，心性不定让她的进度比其他人都慢。不过她倒是很喜欢好学多种不同的武功，像是江南七怪的武功，让柯镇恶非常高兴，常说想收她当义女。
穆念慈曾经询问过，不过吕文德不想玩太小的小孩，最少也要到郑萼的十六岁之龄，所以没对小孩子下蛊。就算不小心下了，也不会去催动。这一点穆念慈她们记在心上。
这时候有数件事发生了，一是吕文德还是听从黄蓉和穆念慈等人的劝说，把秦南琴迎为自己的正式的侧室。由于秦南琴父母已殁，所以也只简单的行过礼，然后把那一晚的侍寝全留给秦南琴。
秦南琴跪坐在吕文德两腿之间，痴痴的望著那让她疯狂不已的大肉棒。单是嗅著肉棒的腥臭，已足以让秦南琴的理智荡然无存。她伸出丁香小舌沿著棒身一路舔到龟头，随后双唇贴著紫玉般的龟头，舌头在马眼内外搅动，与吕文德的大龟头来个深深的激吻。与此同时，秦南琴双手也没闲著，一手捧著阴囊，玉指拨弄著睪丸；另一只手攀上那握不住的粗长棒身，来回套弄，还不时轻轻捏一下，弄等吕文德好不舒服。
想起最初对性事的抗拒，到现在已沉沦其中，吕文德非常喜欢。看她奋力将撑满口腔的大肉棒吃进去，吕文德怜爱的轻抚秦南琴的脑袋。
吕文德高居临下地看著秦南琴葫芦般的身材，原本白晢如玉的肌肤开始泛红、清晰的背脊线一直延伸到浑圆雪白的屁股。再往下能瞧见她紧致细腻的小腿肚，呈八字形跪坐著，岔开的一双小腿白里透粉，足趾微微卷著，煞是可爱。能娶到这样美的女人，真是吕文德不知多少世修来的福份了。
秦南琴感受到吕文德的视线，也抬眼望去，只见男人柔情的眼神、微翘的嘴角、满足的神情让秦南琴感到喜悦。她现在就是为了这个男人而生的，为了扩大他的后宫、并得到他的宠爱。秦南琴更卖力的吞吐舔弄著吕文德的巨根，爽得吕文德禁不住喊出声来：「要射了！太爽了啊！」
浓烈的精液全数射在秦南琴的喉咙内，那腥臭却彷如最美味的美食，带给秦南琴最高的幸福，让她也来了个小高潮。身上散发著的体香让吕文德为之疯狂，小儿子立即回复状态，把秦南琴拉到床上，怒挺的肉棒顶著早已湿透的蜜穴上，缓缓插进去。吕文德推动腰身，秦南琴湿润的蜜穴紧紧缠著他的肉棒，骚胸更是被肆意的揉成不同形式。肉棒每一下都插到最敏感的深处，激起一阵波涛。
「夫君……相公……主人……」
秦南琴紧紧抱著吕文德，下身积极的迎合抽插，双腿更最缠著他的腿身，像八爪鱼一样互相纠缠在一起。最后更是连嘴唇和舌头也交缠在一起，互相分享著对方的爱意，一起高潮了。
一番畅爽的射精后，吕文德抱著自己的爱妾，一起躺在床上休息。秦南琴方乎有些失神，好一会儿才从高潮的余韵中回过气来。「夫君，你真厉害！」说著扭著屁股从吕文德身上起来，再扶起夫君的大肉棒，一边任由蜜穴中的精液流到大肉棒上，一边缓缓坐下：
「夫君，来吧。今晚你只属于琴儿的！」
作为后宫之一，她当然会协助夫君和穆姐姐；但作为一个女人，她始终有想到要独占自己的男人的，就算只有一晚也好。让她好好疯狂一次吧！
二是孟珙来到卢州。吕文德向孟珙介绍了郭靖夫妇，也表明今次的功劳他们最大。
「原来是金刀驸马，久仰大名。」
竟然一句就道出郭靖的来历，郭靖黄蓉都吃了一惊。
「在下已不是驸马了。」
郭靖苦笑，抱了抱拳。这时黄蓉也好奇，悄悄询问吕文德。
「孟珙的祖先是孟安和孟林。」
此两人乃岳飞的部将，可说是将门之后。原来当年秦桧拿下了岳飞后，便收编了岳家军，并编入鄂州总领所，成为官军。后来朝廷和岳飞后人和解，曾为岳飞部将的孟氏一门因此得到重用。
此时，郭靖想起了一件事，
「对了，既然是孟家后人，也许这由阁下看管，比由在下看管更为适合。」
郭靖取出了一本书，孟珙一看，竟然是武穆遗书！
「原来武穆遗书在你们手中。」
「在下是偶然取得，保护至此，以免落入奸人手中。」郭靖简单道出他们得到的经过，原来此书当年在韩世忠部下上官剑南手上。后来上官剑南接任铁掌帮，及后又因故落入郭靖之手。
「原来如此。」说著孟珙把书退回给郭靖，「有你们二人相助，我就安心了。」
「这……」
「我也不知道什么时候会走，留在你们身边，方能大用。或至少，能将其留给后世。」
「明白了。」郭靖再次抱拳感激。
另一个来访者是全真教道士，为首是李志常，上任掌教丘处机的弟子、现任掌教尹志平的师弟。吕文德虽然是大老粗，但也知道全真教。全真教在北方非常流行，北人的皇帝大臣多有信奉，后来也和蒙古交好。相反，朝廷和当今圣上却是偏好天师道的张大可，有传圣上想命张天师主领三山符箓，不知道是不是真的？这些年圣上信奉理学，又规管各大寺院，希望不是什么坏兆头。话虽如此，全真教在大宋行走也时有所闻，而且他刚刚才知道了，郭靖竟然曾经是成吉思汗的女婿，他会认识丘处机也是等闲事……
不过，知道他们是想来见杨过，才让吕文德大吃一惊。把杨过叫来，打过招呼后，杨过就像是乳猪一样被人细细打量。过了一会，见杨过的嘴巴跷了起来，吕文德知道他不喜欢那些道士，其实吕文德也一样，尤其是一个叫赵志敬的，眼神闪缩，不似正道之人。而赵志敬好像也留意到杨过反抗的眼神。希望没事会发生吧。
又过了一会，才让杨过离开。然后李志常转过身来，
「还真是感谢吕大人，把师姪教育成材。」
师姪？不会吧。吕文德这才知道，杨康竟然是丘处机的弟子，不会吧。
结果他们留了下来三个月，指导杨过学会全真剑法和全真掌法。期间，赵志敬多次想恶整杨过，都被他回避过去，太过份时还会反击。真不愧是我儿子啊，吕文德欣喜的想。郭靖知道后却只皱了皱眉头，他不开心是因为不喜欢杨过被恶整？还是不喜欢杨过反击呢？吕文德真的不知道，可能，也不想知道。
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、程青霜、苏梦清、安小慧、田青文、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、卢州名人的夫人ｘ４、慈幼庄的寡妇ｘ６
十三‧陷阱
话说，有一就有二，有二就有三。第三个来访者却是心怀恶意的，那就是李莫愁了。
李莫愁宣称捉住武三通，要何沅君来交换。明眼人一看也知道是陷阱，但又不能置武三通不顾，最后由武功最弱的吕文德陪同前去破庙，对方有指明郭靖黄蓉不能同行。
去到现场才发现，武三通果然好好的，没被人绑著也没受伤，果然是二人再次串通。就在李莫愁要攻向何沅君前，何沅君已先一步扑到义父怀内。引得武三通为了保护何沅君而架开了李莫愁的掌风。
「男人果然没一个是好人！」
李莫愁想要把武三通和何沅君都杀死，却被吕文德挡下来。吕文德到现在就只有【太祖长拳】是打得成功的，但配上双修而得到的巨大内力，一时三刻李莫愁也破不了。
而这，也足够挣得时间了。李汀、武三娘和秦南琴一早就埋伏在远处。她们一开始为免被李莫愁发现，没走得太近。确认双方交手后二人立即赶上去救援。李莫愁的功夫了得，但她的弟子洪凌波却只是一般，敌不过李汀束手就擒。另一边厢，秦南琴以凌波微步扰乱，围著李莫愁团团在转，转得她头晕眼花，明明每招都应该打中才是，最后却只捉到衫影，加上吕文德和武三娘的掩护，勉强打至平手。最后是李汀趁李莫愁太专注于秦南琴身上时，偷偷放出悲酥清风，李莫愁再厉害也一中就倒地。
四周已看不见武三通和何沅君及武三娘了，看来是进了破庙的房间内。那剩下的就只有李莫愁和洪凌波了。先把二人绑好，再强喂食下子蛊。
二人都被绑在破庙的椅子上，双腿屈曲分开，和手绑在一起。这个姿态非常煽情，尤其是李莫愁，论美貌她可一点也不输何沅君，胸部是比不上，但臀部却有过之而无不及，加上修长的身材，就是在床上也不会输给何沅君的。只可惜那凶狠的面容把她的美貌破坏了。但现在凶狠早已不见，只剩下恐惧和羞耻混合在一下，反过来煽起吕文德的兽性。
吕文德忍不住扑上去，撕开李莫愁的道袍，玩弄她的乳房和乳头，同时把帝王真气输进李莫愁体内，不一会她的气息变得粗重。吕文德疯狂的吻著李莫愁的双乳小腹和大腿，双手在那对沉重丰满的臀部游走。掰开李莫愁的阴唇，显出了鲜红的嫩肉，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得李莫愁心慌意乱，奇痒无比。突然吕文德猛一仰头，含住了那艳如玛璃的小阴核，李莫愁只感到一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。她二十多年人生何尝试过如此屈辱？更屈辱的是自己的身体竟然有反应，一行清泪禁不住从滑过脸颊。
「小美人，莫哭。」
吕文德俯身上去，吻著眼角的泪珠，下身肉棒轻轻摩擦著她湿润的花瓣，双手包住那细小的乳峰，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。李莫愁两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。全身的快意冲向脑袋，李莫愁气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起。
见时候差不多，吕文德粗壮的身体沉重地压了上来，肉棒滑入早已湿润的肉洞。李莫愁只觉得丰满娇挺的屁股好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把李莫愁娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近花心。李莫愁觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
「不要……啊……」
粗大灼热的东西把下身塞满了，久未人事的蜜穴被巨大的撑开来，像是要斯裂开似的。吕文德也终于知道为什么李莫愁会这么恨陆展元了，因为是真的始乱终弃。吕文德轻轻的吻上了李莫愁的脸颊，仿佛只要吻掉泪珠，就可以填满她的心伤。
当吕文德再度深深插入了李莫愁的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向李莫愁的脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。猛烈的抽插撞击，每一下都插在柔嫩的花心上，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，李莫愁无意识地微微张嘴，一阵阵消魂蚀骨的呻吟声竟然从自己嘴巴冒出来。
李莫愁感到剧痛消失了，蜜穴由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接著便出现了刺痒的感觉。当吕文德抱起李莫愁的丰臀，加速用力在紧夹收缩的身体内抽插挺送。对比上一次，陆展元的温柔和吕文德的雄壮。李莫愁像是要淹溺在快感的波涛中大叫呻吟面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。毕竟那是可以征服所有女性的雄风，自己的雌伏也是可以原谅的。
「不行了……快要去了……要去了啊……啊啊啊啊啊啊……」
李莫愁的蜜穴紧紧的钳著肉棒，吕文德的肉棒顶著花心，在温暖、多水的花瓣内浸，精液像火山爆发般地喷射到李莫愁还神圣美妙的子宫里。李莫愁也被烫得再一次高潮，昏死过去。
放开李莫愁后，吕文德转向洪凌波。一直看著自己的师傅和别人性交，听在耳里的竟然是师傅浪叫呻吟，自己全身都燥热起来。
当吕文德撕开洪凌波身上的道袍时，展露的是刚发育的青春肉体，处女的体香让他情欲高涨，刚射精的鸡巴更是硬了起来。然后当吕文德的视线移到下体时，却只见到股间竟然连一丁点毛也没有，是个天生的白虎。呵呵，看来这次艳福不浅了。
吕文德先是在洪凌波柔软的双唇上亲了一口，一次次的亲吻著她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔著洪凌波的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，同时双手不停的抚摩著她的身体，还不时揉捏撩拨。
「嗯……」
洪凌波惊讶的感觉到，自己的身体竟然会对吕文德的挑逗有反应，明明只是轻轻抚摸。她甚至感觉到蜜穴分泌出少量的爱液。下体突然一热，原来是吕文德的手开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇，而他的吻则继续向下，吻在她的粉颈，然后是饱满而弹力十足的椒乳。洪凌波只感到全身像是冒出火来，只能勉力咬著下唇，以免自己叫出来。
「为什么要忍耐呢，叫出来才舒服，明明是个天生媚骨的白虎色女……」
洪凌波浑身一震，她当然知道自己是白虎，但不知道其意义，让她有点自卑。然后吕文德竟然知道，她是个天生的淫妇？这打击太大了，让她呆若木鸡，忘记了要忍耐。
「啊……」
吕文德正好用舌头舔吸洪凌波的蜜穴，所带给洪凌波的刺激直冲脑门，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛。过了一会才又放松起来。吕文德看准机会，下身一挺，肉棒就滑入洪凌波那温暖而狭窄，从未接受过异性的开垦的处女秘穴内。
「痛啊……」
吕文德粗大的肉棒用力捅破了洪凌波的处女膜，同时吕文德立即吻上了的洪凌波，还把舌头送入了洪凌波口中，二人的舌头互相交缠，吕文德下身的肉棒同时加快了速度，一插就是一百多下，直进直击，急抽猛插……
痛楚很快退去，取而代之的是燥热的感觉，尤其是从肉洞传来的阵阵酥麻难耐的快感。莫非自己真是一个天生淫荡的女孩？
吕文德的肉棒狂击著洪凌波的花心，猛然抽出，又狠劲顶进，这样直拉直入，终于感觉得洪凌波的体温上升，尤其是肉洞变得极热，几乎要融化了肉棒一般。这是洪凌波所身负的媚骨【红媚烈艳】，越接近高潮，身体会越温热，尤其是蜜穴深处，更足以让人融化。就像何沅君一样，让人爱不释手，想要一再尝试。
吕文德运起帝王真气，固守精关，肉棒抽插的速度也越来越快，而洪凌波也觉肉棒在进出之间正好搔著痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来。
突然洪凌波的身体剧烈的抖颤起来，阴道的内部更是激烈的收缩著，吕文德感觉肉棒彷佛要被热度融化，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真、洪凌波
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、安小慧、田青文、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、卢州名人的夫人ｘ４、慈幼庄的寡妇ｘ６、李莫愁
十四‧满足
之后，服下悲酥清风解药的李莫愁一个翻身就跳出破庙离开，洪凌波先是望向吕文德一眼，才转身随同离开。
而在破庙的房间内，吕文德众人找到了已经被子蛊所控制的武三通，以及正在互相安慰的何沅君及武三娘。依照武三娘的提议，利用他刚刚当年抛弃妻子以及爱上义女的心魔，让他以后都不能勃起。然后在他面前，把他最重视的两个女人都干到高潮连连，甚至让他看著自己的义女的后庭被吕文德开苞，作为惩罚。结果最后，连秦南琴也拉了进去。
武三通回来让大家都很高兴。众人当然有问过过程，想起这个计谋的黄蓉也早已想好说词。
「奴家叫三娘，父亲是大理国的将军，和丈夫是指腹为婚的。」
「指腹为婚？所以是政治婚姻？」
「是。但我很爱我丈夫的，曾经。」
「那现在呢？」
「十年前他抛弃我，就让我只剩下愤怒。」
「有没有想过要报仇？」
「当然有。我甚至曾想过和别的男人乱搞，甚至试过把乞丐带回家里，可惜最后没勇气。」
「那我怎样？」
「主人是很好的人选，不过……」
「我不行吗？」
「不不不，不是啦。主人真可爱。不过和主人一起才不是乱搞。奴家已决定此生只会和主人……」
「和主人？」
「就是行房啦，做爱啦。奴家的身心早已是主人啦。」
这个问答是武三娘想出来的，还故意说得大声给站在门外的武三通听，有够狠毒。
自从救回武三通后，武三娘就爱上了这种玩法，让丈夫站在门外，聆听著她和吕文德做爱。听说武三通每次会都在不经意手伸在两腿之间，套弄已经不会勃起的兄弟。更可怕的是，明明武三通可以自行离去，反正吕文德他们又不会察觉，但他还是会留下来，甚至在吕文德和武三娘睡著后，还是不走。吕文德不知道该怎么说，是罪恶感吗？也许吧。
「嗯……好舒服……」
现在不是胡思乱想的时候了，因为武三娘的嘴巴已经把吕文德的肉棒含著套弄，舌头更是卷著刺激棒身。不时会吐出来，用手套弄，舌头又继续刺激马眼。
「真的好舒服啊……从哪里学回来这功夫？」
「刚新婚时和丈夫玩得很凶，什么都有试过，就那个时候学回来的。」
「什么都试过？有没有玩过屁眼？」
「有……抱歉奴家没一处是处女，能献给主人。」
「不要紧，我不介意。而且……」
「别吊奴家胃口了，主人。」
「感谢武老前辈十多年来都没回来，妳的小穴和屁眼已经比处女还要紧！」
「好色啦，主人……嘻嘻……」
「对，就像个天生淫荡的处子，非常好。我会让妳的小穴和屁眼比以前还要松弛！」
「好坏啦主人！快点来！奴家已经热的受不了！」
武三娘吐出肉棒，躺到床上。还自己左右拉开蜜穴，把最羞人的私密毫无保留的展现给自己的主人，那唯一、身心都早已奉献上的主人。
「来吧……让奴家的小穴变成主人的形状吧！啊……」
吕文德的肉棒瞬间已顶到最深处。花心被龟头磨擦著带来的快感非凡，很快就让武三娘高潮了一次。
「好爽……啊……相公，你听到嘛，你的妻子被主人的大鸡巴插到高潮了啊……那个从前只有你才能插入的地方，现在已经是别人了啊。啊……插进来了，几乎插到心口啊，那是相公插不到的地方啊，只有主人能插进去了啊……啊……好舒服喔……主人再快一点……嗯……」
「啊……顶到了……真是快活啊……相公在你离家追著女儿的肉体时……好舒服……唔……你妻子已经变成了别人的啊……对……对……就是……要这样子……啊……」
「对……大肉棒的……亲亲……舔我的奶……噢……对了……好胀……好舒服……好主人……你的……肉棒……真是粗大……要把……人家给奸……奸死了……嗯……嗯……」
「不要……不行啊……要射给人家啦……大肉棒的亲主人……喷进三娘的子宫内啊……不是丈夫软弱无的射精……而是要主人的用力劲射啊……填满奴家那骚浪的子宫啊……」
「用力啊主人……插死奴家这个淫妇……奴家要主人插穿才有快感啊……啊……啊……好烫喔……主人的阳精……烫的奴家好舒服……淫妇也泄了……要成为主人的性奴了啊啊啊啊……」
每次都这样玩，有时真有点累人。倒反而，听到武三娘这样玩，何沅君和陆二娘也跃跃欲试，但又有点害羞而犹豫下来。唉，女人真是……
「主人～～～看青奴带了什么来？」
这晚侍寝的是田青文，她是其中一个和吕文德玩得最狂野的后宫之一，什么体位她都接受，有时还会从不知哪里听回来的方法，和吕文德尝试。这晚她带了一个盒子进来，打开，竟然是淫具。
「来吧主人，」
田青文轻轻解开腰间的束带，让衣服滑落地上，再风情万种的走上前，一边解下肚兜。不一会精致的肉体显露出来。长年军旅生涯，让田青文身上没有一丝赘肉，皮肤紧致光滑、小腰盈盈堪握、酥胸挺翘、小臀浑圆，就像一只美玉葫芦。
吕文德先是取出第一样东西，一只小巧精致的项圈已然系在颈项上，上面有一只小铃铛，另外还有两只铃铛则扣在乳头上。只虽轻轻摆动，铃铛发出清澈的响声。
「最后是……咦？」
对于吕文德惊讶的反应，田青文甚是喜欢。盒里最后剩下的是一根长长的狗尾巴，端部有一个玉制的小圆锥。吕文德瞬间就理解这是怎样用的了。他虽然未见过，但错听说过。他人在嘉兴时就听闻过州知和他在映日楼的相好是这样玩的。
不知道吕文德心思的田青文，爬到床上，双手抓著屁股，「是……插在这里的。」
吕文德当然知道，但就这样插进去，应该会痛得不得了；更重要是太干，根据插不进去。所以吕文德也爬上床，把头埋在她的屁股。才一触碰，田青交已然浑身发热，尤其是吕文德吸啜自己的菊花时，舌头伸进去撩动著，自己身上最脏的地方被人仔细的搅动，背德的快感直冲脑门，扩散全身。突然，菊门张开，吕文德已经把尾巴插进去了，也让田青文兴奋得来了个小高潮。
「好了，我们走吧。」
吕文德拉起项圈后的绳子，田青文立即高兴的跟上去。她四肢著地，像狗一般爬出房间。这里是吕文德的后园，就像同代人流行那样，吕文德的后园在陆家的帮忙下，建起假山庭园的风情。也因为这里和别人家有点距离，田青文不用怕会被别家听到……，只是，在这家的就不同了。从吕文德的夫人、主母穆念慈，到红袄军现任当家，也是自己的上司的李琼真都在府内。然而被吕文德当成狗所带给自己的兴奋，让田青交情不自禁的摇动身体，发出铃铛声。
「来吧，来服侍我吧。」
吕文德坐在凉庭上，怒涨的肉棒就在眼前，散发著吸引人的腥臭味，只觉下腹的热力漫延到脑袋，蜜穴深处更是骚痒难耐。她爬上前，「汪！」的一声，就把肉棒含在嘴巴，像是要吃美味的骨头般吸吮起来。在军队中英姿飒爽的田青文，此刻正以淫亵而顺从的表情，为吕文德舔弄肉棒，舌头从根部一直舔到龟头，再轻轻含著，随后又放开。反复套弄，肉棒的味道越发浓烈，让田青文禁不住的伸手到两腿之间。
「受不了吗？」
「汪！」
「爬上来，翘高妳淫荡的屁股！」
「汪！」
田青交听话的爬上桌上，翘起自己的将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆著，勾引著吕文德。吕文德猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去。
「汪！汪汪汪汪！！」
吕文德粗暴的用力抽插，每一下都攻击著少女的花心，那里是她的敏感点，每次被肉棒挤压都会让她仰头尖叫，
「好好好好啊……主人用力……插死青奴了啊……」
当吕文德拉起插在菊花上的尾巴时，立时感觉到少女的阴道在收紧。他俯身在她耳边说，
「真是个小淫娃，才插根尾巴小穴就夹紧了，」
「是……青奴是小淫娃……」
「是谁的小淫娃！」
「是主人……是吕大人的淫乱母狗啊！！！！」
田青文忘形的大叫著，她已经忘记这里是什么地方了，只知道追求原始的快感。
当吕文德终于得在她体内时，田青文已经泄了三次了。疲累的她躺在凉庭的圆桌上，迷离的双眼留意到在偷窥的人们，慢慢昏倒过去。她最后看到的是，光著身上的主人走向偷窥的人的地方……
是夜，在幽雅的庭园中，响起不绝的淫声浪叫。
在武三通的情求下，朱子柳也带著家眷前来卢州，并开起私塾，负责教育小孩。朱子柳的夫人也是大理名门之女、官宦世家，女孩子就由她负责教育。杨过和郭芙当然对这些不大喜欢，但程英却听得非常专心。可借现在没女科，要不程英一定可以高中状元。
朱夫人不会武功，所以双修起来的效果比不上会武功的众女。但她的蜜穴非常紧窄，尤其是她和丈夫相敬如宾，行房的次数不多。
「嗯……老爷快点……来宠幸奴家吧……」
朱夫人躺在床上，用力张开大腿，让吕文德插进来。明明已经不是第一次见到了，但吕文德的肉棒的凶狠还是让她害怕，又带点期待。看著肉棒慢慢插进来，推开了层层的嫩肉，直击在花心之上。朱夫人全身痉挛，彷似雷击一般。
吕文德慢慢、温柔的进出，享受著紧致的蜜穴带来的刺激。像这样慢慢来，虽然不像前几次彷如暴风雨的、让人疯了的不断高潮，但却更加深入、兴奋慢慢的累积，最终满溢全身。朱夫人脸上早已染满情欲，双腿更是紧紧的盘上吕文德的腰身。
「好人啊……好畅快啊……从来不知道床事竟然有这么多花样的啊……」
「不行了……要去了啊……」
虽然不喜欢淫言浪语，但朱夫人还是被吕文德调教到高潮时会高叫出来。
「老爷，你还未射出来？」
「还久了，我要把妳干到下不了床！」
「好坏啦老爷。……那再来吧……让奴家见识更多……」
「然后回去和自家相公？」
「才不会……那个人是个木头……奴家只会在老爷前才……」
「才什么？」
「就是那个……好羞人……不说啦……」
「是吗？」
吕文德突然把朱夫人抱起来，走下床榻，吓得朱夫人哇哇的叫。然后在房间内走动，每一步的颠簸都会让肉棒退到穴口，然后再重重撞下来。因为是自己的体重，所以力度也大，每一击都足以让朱夫人来了个小高潮。朱夫人一边害怕、支撑自己的就只有吕文德的肉棒，同时一边为他的雄壮而倾心折服。她的蜜穴正迎合著吕文德的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随著吕文德的动作连绵不绝的传入自己的耳中。
吕文德突然停下脚步，抱著朱夫人的屁股用力连插百来下，插得她整个人不住的抽搐抖动，双眼更是反起白眼来。快要迎来高潮的朱夫人，却突然由从云顶跌下来。吕文德竟然停了下来，只除了揉著她的臀部的手没停下来。
「快……让奴家去吧……呜呜呜啊……」
「真是个小淫妇啊……」
「是，奴家是老爷的小淫啊啊啊啊……要去不不不不不……别停啊……」
吕文德又连环快插，又在朱夫人快要高潮时停下来。
「来，告诉老爷。妳只会在老爷前怎样？」
「我……非要让奴家完全展现在老爷面前……」
「不喜欢吗？」
「喜欢……奴家……只会在老爷前才淫荡……奴家喜欢性技……只会在最喜欢的老爷前才施展出来……呜……好羞人啊……」
「好好好……朱夫人进步神速……让老爷好好赏妳吧！」
说著再次抽插，抽得朱夫人紧紧的抱著吕文德，脑里如遭雷轰，下身若受电击，口中已是丝毫没有逻辑的话语，，
「好……爽……再用力……插死奴家啊……要去了……」
终于来到高潮了，吕文德也没再忍耐，用力顶著花心喷射，射得朱夫人全身急抖，昏死过去。
还没尽兴的吕文德走出慈幼庄的密室，抓过一个来帮忙的妇人回房，又是一阵浪叫，然后死寂。
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真、洪凌波
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、朱夫人
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、安小慧、田青文、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
欧顿嘉、黄蓉、卢州名人的夫人ｘ８、慈幼庄的寡妇ｘ７、李莫愁
十五‧暗杀
那晚听到急促的敲门声时，吕文德刚刚才把穆念慈干到昏倒睡著。打开门，却是黄蓉。她的衣衫有点单薄，似是临时穿上的。留意到吕文德上下打量自己那色迷迷的目光，黄蓉白了她一眼。
「郭夫人？」
「吕大人，有没有发现可疑人？」
「发生什么事？」见黄蓉问得严肃，吕文德也收起色在黄蓉胸口处打转的目光。
「刚刚有人想行刺靖哥哥！」
「什么！郭大侠没事吗？」
「没事，吕大人有心了。不过我们看到刺客逃向这边，所以追过来。」
「这样子吗？」
「吕大人也要小心。」
「谢谢郭夫人关心。」
「谁关心你啊，哼！」
说著扭身跳上屋顶，那身姿还真诱人。
关上门，才转身，吕文德几乎吓了一跳：
「……是李汀吗？别吓我。」
「老爷，能过来一下吗？」
「什么？」
来到李汀所在的下人房间，除了她以外，卫四娘和于嫂都在。二人在房间中照顾著一个女子，吕文德一看，先是瞪了李汀一眼，然后扶著太阳穴。
「抱歉……」
吕文德走近，才发现那一身劲装的女子竟然就是欧顿嘉！她脸色苍白，双目紧闭，不时还会咳出血来。
「她被郭靖的降龙十八掌打中，还好郭大侠留手，才没死去。」
「为什么？」
「理由是……不，还是由她说吧。」
「要怎么救她？」
「要老爷你帮手运功疗伤。」
李汀比了一个手指在圈成圆圈的手指间活动的手势，吕文德会意的淫笑起来。
吕文德当然不会客气。他脱光了欧顿嘉的衣服，一手轻揉著那对丰满的乳房，感到那份柔软，以及重量；另一只手则来到两腿之间，在轻轻摩擦著阴唇。
含著乳头，吕文德贪婪的吸吮著，感受到乳头变得尖硬，下面的秘穴也开始出水了。吕文德手指轻轻刺进小穴内，扣挖著那紧窄的肉壁。二人已经不是第一次性交，吕文德很清楚她的弱点，手指很快深入到膣道，稠滑的淫水立即涌出，肉穴也紧紧的缠著手指。
见对方也差不多了，吕文德没浪费时间，把肉棒刺进那紧窄的蜜穴中，享受那玉蚌含珠的紧致的吸引力。
「嗯……」
感觉到帝王真气从龟头流出，在欧顿嘉运转一圈后又回来，吕文德开始摆到腰部，以七浅一深的方式攻击著那柔嫩的花心。欧顿嘉的脸色渐渐变得红润，气息也变得急促，吕文德可以感到她体内的紊乱变得平静，然后再因欲火而燃烧起来。吕文德持续把玩著乳房，下身不住挺动，突然感到肉棒被紧紧夹著，子宫口也咬著龟头不放，吕文德只能艰难的以小幅度抽插。运起帝王真气，龟头变大了一圈，顶著花心用力磨转，磨得欧顿嘉整个人痉挛起来，整个浪穴像蛤蚌一样紧紧咬著吕文德的肉棒，一股温热也洒在龟头上，
「啊！要射了啊！」
火热的精液把子宫灌满，烫得欧顿嘉整个人都颤抖不已。
透过帝王真气的感知，吕文德知道欧顿嘉的内伤还未康复过来，便又挺腰抽动。
到欧顿嘉终于醒过来时，她只觉得有一支火热的东西把自己下体撑开，那东西每一下都插在柔嫩的花心上，却又像是插到胸口似的。而自己的乳房也被揉成不同的形状。张开眼，只见粗犷的男性在自己面前，那粗壮的身躯紧紧的包著自己，带来温暖。
「嗯……啊……啊啊……吕大人……」
「妳终于都醒了吗？不不不，别误会，我只是为了救人才……」
欧顿嘉微微一笑，用力将腰沉下。
「我知道，所以到红日来服侍吕大人了。」
让吕文德躺下，欧顿嘉开始在他身上扭腰，「好棒……好厉害……撑开了啊……啊啊啊啊……」，肉棒在蜜穴中进进出出，欧顿嘉的动作也越来越大，脸上的表情也一副舒爽的样子。
「顶到了啊……好舒服啊……真……好……啊……啊呜啊啊……」
只见她双手按在吕文德的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得吕文德眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得欧顿嘉如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……」
「啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」
火热浓稠的精液全数射到子宫之内，今天的第三发，烫得欧顿嘉再一次高潮，整个人倒在吕文德身上。至于房内另外三人，看著刚刚激烈的性交，不由自主的互相爱抚，之后当然是被吕文德疼过够，到黄蓉再次回来时，看到的让成为后宫时日尚浅的她吓一跳的淫縻景象，而她当然像是自投罗网的昆虫般被蜘蛛吃掉。
「啊……不……别插进来……我今天不是……啊……」
「妳看？妳下面这么湿，还说不想做？」
「还不是你们！人家在奔波时，你们在这里干什么？」
「真是抱歉啦，现在主人补偿妳。」
「啊……不……不要……停下来……」
「不要停吗？好……」
「啊……啊……不不不不不……别顶那里……啊……要插穿人家了……啊嗯啊啊……」
「不行了……要泄了……要泄了啊……啊啊啊啊……」
「这么快就泄了，真是个小淫妇啊！」
「还不是坏蛋老爷……问也不问就插进来……人家明明是来抓刺客的……」
「那想我停吗？」
「……这……」
「不说我就停下来了……」
「别……别停下来……快动啊……坏蛋老爷……」
「动什么……」
「别折磨人家……快点……人家要……要……要坏蛋老爷的大鸡巴啊……插穿蓉儿啊……又要泄了！……啊啊啊啊……烫死人家了啊……」
「蓉儿……？没事吗？妳看起来有点累……」
「没事……！？！」
黄蓉回到郭府时，郭靖已经回来了。他看到黄蓉，立即上前关心，那温暖的话让黄蓉很开心，不自觉松懈下来，吕文德射进子宫的精液趁玉门松开时溢出，沿著大腿流下。
「靖哥哥，找到刺客了。」
「是吗？在哪里？」
「在吕文德大人的府上。」
「这……」
「你跟著来吧。」
黄蓉带著郭靖回到吕文德的睡房，被掉到昏倒的穆念慈也已经醒了过来，并清理过房间。房内除了吕文德和穆念慈，就只有一个黑衣人。
「妳是……」
「我叫欧顿嘉，是花剌子模的公主，金刀驸马大人！」
「是吗？原来如此。妳是想要我颈上人头吧，那妳拿去吧。」
「靖哥哥！」
「抱歉蓉儿……」
「但那时是……」
「但蒙古军屠城是事实，是我出谋献策所致的……」
「不用了，」欧顿嘉打断郭靖的话，「刚刚已听到吕大人所说，既然郭大侠现在帮手抗蒙，而蒙古更是小娘子的大仇人，当然会支持郭大侠的。」
「是吗，谢谢。」
「不用。如果有一天郭大侠不再抗蒙，那就样小娘子得罪了。」
「谢谢公主不杀之恩。」
而且，欧顿嘉心想，我找到更值得复仇的目标了。欧顿嘉望向黄蓉，舔了一下下唇，她刚刚才知道黄蓉成为了吕文德的后宫一员，尤其是那副浪劲，非常有调教的潜质。为了报主人的救命之恩……
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真、洪凌波、欧顿嘉
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、田青文、朱夫人
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、安小慧、郑萼、卢州吕府婢女ｘ３
女宫：
黄蓉、卢州名人的夫人ｘ８、慈幼庄的寡妇ｘ７、李莫愁
十六‧调教
在卢州发生的暗杀可不只一件，只不过另一件知道的人不多。
那天被吕文德奸污后，过了不久，李莫愁就来到卢州，和洪凌波一起。她的目标已经变成吕文德了，她不能原谅自己被他强奸，让她在徒弟面前不住浪叫；更不能原谅要她赤身露体逃离破庙，还要被村夫看到自己洁白的身躯，那个村夫当然没机会说出去就是。
她花了一番工夫找到吕文德的宅第，又花了数天来让自己做好准备，才翻过围墙。已经可以从窗户看到他的卧室，结果不看还好，一看视线再也离不开。
只见两具青春的肉体正互相抱著对方，拥吻著，而吕文德在她们的下身，一条粗大的肉棒轮流插著二人的小穴。
「主人……好厉害……插得绢奴爽死了……」
「不行了……萼奴要泄了啊……别拔出去啊……」
房内二人，一个是吕府的婢女秦绢，她是穆念慈到了卢州后找来的；另一个是红袄军郑衍德将军之孙女郑萼。二人都是二八年华，年龄相近，很快就成为好友和床友。二人一个好动，一个好静，明明相反性格，却又出奇的合得来，所以连侍寝也一起来。
「是大鸡巴……用力啊主人……插穿绢奴的浪穴啊……」
「啊……又插进来了啊……操死萼奴吧……啊……」
吕文德下体有如狂风暴雨般在四个美穴中抽插，操得秦绢和郑萼淫水飞舞，快感如潮。
「「呜呜啊啊啊……要去了啊……啊啊啊啊……」」
她们两人同时到达前所未有的高潮，吕文德见势把肉棒抽出，将火热浓稠的精液喷在两个美少女的脸上。两人伸出香舌，将对方脸上的精液一一吞入口中，再将吕文德的大肉棒舔得干干净净。
而在窗外的李莫愁，原本想趁他们性交时出掌把三人都打死，但那口真气怎样也提不上来，想起那粗壮的肉棒，那绮丽交欢如走马灯在她脑海中一次过呈现，下身不自觉已经湿了。李莫愁逃回客栈，把自己关在房内，不停的用手指反复在小穴进出抽插。
「停不了……为什么啊……我不能这个样子……我可是赤炼仙子啊……啊……好舒服……好想要那粗壮的……啊……嗯啊啊啊……」
一边幻想著，李莫愁在自慰中高潮。
在之后的半年内，李莫愁至少试过八次想要杀死吕文德，最后都没下手。她甚至试过想从远距离射出冰魄银针来杀死他，却在看到他的脸时心软了。如是这，李莫愁认为自己只有一个方法才能杀死吕文德，那就是让自己能在没看到吕文德的脸时，冰魄银针有足够的力度能杀死他。所以她想到，只要有『玉女心经』，不愁杀不死他。只不过，李莫愁没发现，自己现在的心思已然全在吕文德身上，对陆展元的感情早已淡薄。
＊
数匹马在跑著，马上的是三女，三人轮流骑著六匹马赶路。其中两位女子都是绝美的少妇，另外一人像是少女。这三人就是黄蓉、欧顿嘉和穆念慈。他们三人因得知李莫愁的踪迹而赶过去。原本还有人想同行，但却因蒙古进犯黄州而动弹不得，只能派出小部份人前往。要能和李莫愁对抗的，至少要黄蓉或李汀。由于害怕李莫愁会突然改变主意跑回来，所以两人需要一人留下保护吕文德。毕竟是贴身保护，黄蓉是没那么合适的。
至于其他人，欧顿嘉曾暗杀过郭靖，但她的目标不是吕文德，而且与其留在卢州，不如带她走；秦南琴刚刚怀上了身孕，当然不能出行；李琼真和吕文德一起要统领红袄军，也不能离开，甚至说，他们才是主力；何沅君和武三娘的武功和才智都比穆念慈差，所以最后是穆念慈去，而其他人留下来看顾慈幼庄。
当穆念慈主动说要去时，吕文德可是非常担心，又是给她九花玉露丸、又是给她悲酥清风，后来又找了年轻软甲给她，就算是只是普通护甲，也总比没有好吧。穆念慈忌后却只有推辞，毕竟会阻碍活动。
「行了啊，相公，念慈没事的。有蓉妹妹和欧顿嘉在，念慈没事的。」
「是是是……很抱歉。」
见吕文德傻傻道歉的样子，郭靖和黄蓉都忍不住微笑起来。一方面知道吕文德对穆念慈是真心的，一方面为穆念慈找到个好归宿而感到欣慰，毕竟她前半生实在太苦了。
赶了一整天路，三人也疲倦了，便到客栈投宿。是夜，黄蓉听到细微的声音从隔壁传出，那里是……穆念慈！该不会发生了什么事？黄蓉立即清醒过来，跳下床，连衣服也来不换上，便冲过去。她非常害怕，难得穆姐姐得到了幸福，才不能就这样……。打开门，只见床上二人目瞪口呆的望著黄蓉。
「蓉妹妹是不是睡不著？」
最先回过神来的穆念慈向黄蓉微笑。明明是平时常见的亲切笑容，但黄蓉这时却觉得她非常可布，尤其是她身上并无寸缕，手上还拿著一支淫具，上面还有欧顿嘉的淫液……
「蓉儿只是担心穆姐姐有事，没事就好了，打扰两位了。」
黄蓉立即关门逃出，回到房内，才松口气。
「穆姐姐真是的……」
躺回床上，想要再次睡觉，闭上眼睛想起的却是刚刚的事。穆念慈丰满的娇躯和欧顿嘉妙曼的肉体互相交缠，两人香汗淋漓，脸上满是欢悦，身体早已因兴奋而泛红。她觉得穆姐姐比以前见到的她，多了几分艳丽、也多了几分淫荡，是因为吕文德吧。她同时也想到，自己在吕文德身下时也是这个样子？想到这里她才发现，自己双手不知道在何时开始，按摩著自己的阴蒂，另一只手更是在蜜穴处进进出出。她听到隔壁的呻吟声自慰昔。
第二天在马上，黄蓉一脸疲乏，但始作俑者的两人却异常精神气爽。她们见黄蓉的样子，决定今天早一点休息。
又到晚上，这次她们只找到一间客房，只好同住一室。结果穆念慈和欧顿嘉又再开始颤凤倒龙。这次没墙壁隔著，黄蓉听得更加清楚。
「……夫人……奴家侍候得怎样？」
「真不愧是映月楼的头牌，你舔得好舒服啊……」
「谢夫人……」
黄蓉听著二人的淫言浪语，听著她们把双头的淫具插进双方的蜜穴而发出的欢悦，只觉得混身燥热，手在蜜穴处已经停不下来了。
就在黄蓉快要高潮时，身上突然一凉，她的被子被人拿掉，而她双手都在两腿之间，根本不可能抓著被子。
「看来郭夫人很饥渴？」
欧顿嘉打量著黄蓉，只见她衣衫不整，蜜穴正以惊人的速度流著津液，身子也紧绷著。
接著穆念慈和欧顿嘉相视一笑，一左一右搂著黄蓉。穆念慈先一步和黄蓉热吻，欧顿嘉双手则爬上她的一对美乳挑逗，不时捏弄那早已勃起的乳首。黄蓉只觉头脑发白，忍不住哼出愉快的鼻音。
当欧顿嘉把假淫具插进黄蓉的蜜穴时，黄蓉脑袋轰的一声，整个人好像要融化了。但穆念慈和欧顿嘉却没有因黄蓉高潮而放过她，一而加紧玩弄她的身体。二人一个用淫具继续抽插，一个不断玩弄她的乳首，然后又不时交换，让黄蓉体验著不同的滋味，快感也越积越快，终于…，下身一热，淫水竟然从潮喷出来。
「我……尿了吗……抱歉啊……」
「这叫潮吹，只有在女子极度满足时才会喷出。」
「嗯……」
极度疲累的黄蓉连掩面的气力也没有，沉沉的睡去。
接下来的旅程，每晚黄蓉都会穆念慈和欧顿嘉玩弄，不断被摆成不同的姿态、不断和二人玩著不同的花样，每次都会在高潮累得昏睡过去。她的身体也发生极为恐怖的改变。有一晚因客栈墙壁太薄而没做时，黄蓉竟然因为体内的欲火而睡不著，最后要靠手淫来解决。她以前也曾经试过，刚新婚时曾经和靖哥哥两人参照【九阴真经】内的房中术，那时明明每天和靖哥哥行房，但身体却不像现在这样子的……
黄蓉偶尔会想，她还回得去吗？她不知道。
终于，三人来到终南山，根据留下来的标记来到后山，没想到竟然有一个古墓在。三人才进去，却听到身后传来巨响，降下来的断龙石把三人困死了！
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：（零）
穆念慈
四妃：（四）
秦南琴、李汀
九嫔：（三）
何沅君、李琼真、洪凌波、欧顿嘉
世妇：（二）
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、田青文、朱夫人
御妻：（一）
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ３、安小慧、郑萼、秦娟、卢州吕府婢女ｘ２
女宫：
黄蓉、卢州名人的夫人ｘ１０、慈幼庄的寡妇ｘ８、李莫愁、也速不花
十七‧黄州之战（南宋嘉熙元年，元太宗九年，1237年）
把黄蓉她们送走后，郭靖和吕文德怔怔的望著道路，直至三人的身影消失，才回去守备府。
之后，众人一直备战，一直注意著蒙古军的动向。光州已被口温不花攻破，正和张柔一起攻向黄州。黄州在这里西方，他们随时要支援。另一方面，塔思也同时攻打大苏山，而史天泽也在攻打复州。
「孟珙大人正回师救援光州，那边大概不要紧。」
「对，问题是复州，对方是史天泽……」
「报！复州失守！」
「果然！」
「那他下一个目标是……」
「这里！」
吕文德、吕文焕、郭靖和李琼真立即率军前往安丰军。
还好众人先一步出发，来到时看到蒙古军已经在攻城，立即杀上去。一轮冲击，趁蒙古军混乱之际，冲进城内，和杜杲会合。
之后，蒙古继续攻城，双方激战。蒙古军不论时火炮还是云梯，都被守军挡下，多了吕文德一军，让防守更容易，加上各州早在孟珙的指示下广囤粮草，就是守个五六年也不成问题。其中有一次，蒙古军在挖地道时被发现，百来人全数遭俘。
俘虏中带队的叫也速不花，是是口温不花的姊姊。她虽然被俘，却异常掘强，不吃也不喝。最后是李汀想到，要和她打赌，比相扑。如果也速不花赢了，她可以带著所有人离开；如果是李汀赢了，就要成为吕文德的女人。
「哼！」
也速不花接受了。
「吃些东西吧，别说是肚子饿才输给我。」
「哼！」
吃过东西后，比试开始！一开始也速不花就扑上去，想要擒住李汀，被李汀反手扭动甩开了。李汀以天山折梅手反手而上，想要反擒著也速不花。虽然成功擒拿，但李汀气力不够，无法扳倒也速不花，反过来被她震开。快速灵活的李汀，对上力大无穷的也速不花，双方就好像捉迷藏一般。四周都是打气声，不只对李汀，连也速不花也有，毕竟也速不花是个美女，虽然个子高到和吕文德差不多，但面容姣好、身材丰满，而且皮肤嫩滑，动作中充满自信，人的目光不由自主的吸引过去。
然而，胜负始终会分出来。就在也速不花成功抓住李汀，想发力把她甩倒地上时，『啪』的一声，李汀竟然让自己手臂脱骹卸力，让也速不花反过来被自己的力量击倒，失足跌倒地上。李汀立即把也速不花压住，用尽全身力量，锁著她的关节。最终也速不花无法站起来而认输。
「输了是输了，无话可说。」
人明明是坐在床上，在吕文德的寝室中。明明她是输掉那个，为什么她还是那么强势？
「来吧！」
人说著便大字形的倒在床上。而且还要用最倒人胃口的姿势……
「先脱衣服吧。」
「什么？」
「我叫你脱衣服！」
「你……」
也速不花发怒的想冲上来，但小腹却有一股热度直冲脑门，让她双腿软下来。
「你……对我做了什么？」
「什么都没有。」
吕文德说著，掏出肉棒，伸到也速不花的面前。早已坚硬不已的肉棒异常丑陋，让也速不花禁不住别过头去。那肉棒的腥臭却又刺激著她的鼻孔，仿佛搅动著她的脑袋。明明很臭，但却又不由自主的想要吸入。
「看来妳很想要吧，真是天生的淫妇。」
也速不花张开眼，发现肉棒竟然就在眼前。她不知道什么时候，已经几乎要把脸贴上去去嗅。
突然，『啪』的一声，虽然很轻，但吕文德竟然用肉棒打了也速不花的嘴巴。那炙热，一下子击穿也速不花的理智，她忍不住申出舌头，舔了一下。咸咸的……一点都不好吃。但也速不花却一下又一下，由最初只舔著龟头，到从下而上舔著整支肉棒，像是什么美味的糖葫芦似的。
「来，含进去吧。」
吕文德轻声诱导，也速不花却听话的张开嘴巴，慢慢吞没吕文德的龟头和前端棒身。
「别用牙齿，要慢慢上下套弄。用舌头绕著……对对对，好舒服！」
也速不花听著吕文德指点著口交，明明是最屈辱的情景，但她却好像甘之如饴，脸上最已一片迷离，身体也早已热得自己抚摸了。
突然，吕文德按著也速不花的臻首，把今天的第一发全数射在她的深喉咙内。
「咳……咳……你……」
「别吐出来，全吞下去！」
也速不花也不知道为什么，但她却听话的吞下卡在喉咙的精液。离开吕文德一点点，她的理智也回来了一点点，让她觉得羞愧。好像知道她的心意，吕文德轻轻的搂著她。也速不花任由吕文德静静的抱著，没有反抗。但当吕文德拉过她的脸，想要接吻时，她却用力挣脱。她不能，也不应该，她可不能和敌人像爱人一样接吻的！
吕文德也不介意，再次搂著她，一边帮她脱衣服。才一眨眼的时间，二人已身无吋缕。
也速不花的身体非常美，肌肤光滑又有弹性，一点也没有常年在外奔驰的粗糙，而且一点也没晒黑，非常独特。最后一个！吕文德当然知道，那是四大媚骨最后一个【媚柔若缕】。现在只差最后一个名器，他就集齐了。
吕文德爱不释手的在也速不花身上游走，顺著从颈部一路沿著背部滑下去，一边享受著媚柔若缕那致命的吸引力。她的肌肉彷若一缕轻烟、似有若无，但当手掌接下去时，却又每每吸吮著双手，充满弹性，让人流年忘返。
「哦……」
一声轻柔而透著满足的娇媚声漏出，也速不花只感到全身发热，被吕文德大手抚摸过的地方全都像火热似的，一股热流在体内不停蠢蠢欲动。也速不花为自己身体的变化而困惑，但出奇的，她一点也不讨厌，而且还想要更多。
「嗯……」
她翻身过去，好让吕文德可以玩弄她早已坚挺的一双美乳。虽然比不上武三娘，但也速不花双乳也算得上大，而且完全没有下垂。吕文德迫不及待地伸手抓著那异常饱满、弹力十足的乳峰上，大嘴含住轻咬她乳峰上红润娇嫩的樱桃，用力的吸吮，美美地感受它在自己口中壮大。
「啊……啊……好人……」
也速不花只感到，刚刚还只是个小火的热流，现在已经壮大起来，不住冲击著脑门。陌生的快感一波一波的从胸口转来，全身热的受不了。突然感到下身一紧，原来是吕文德的手指已经插入两腿之间，灵巧地抚弄著她充血肿胀的花瓣。两处的热流汇聚在一起，直击脑门。也速不花只觉眼前一片花白，销魂蚀骨的快感让她全身痉挛，享受著人生第一次的高潮。
直到她感到下身的痛疼才回过神来。只见吕文德挺著粗大的肉棒，缓缓的插进来。原本她是想挣扎的，但又想到自己的誓言，只有忍耐了。吕文德抓著她的双手，粗壮的身体正伏在自己身上，下身只感觉到被极度撕裂，一根热气腾腾的肉棒正坚定不移的深入，终于停在处女膜处。
肉棒缓缓退出，让也速不花有点失望，然后又惊觉，自己是想被眼前死敌征服？才不！只有最强壮的人才配得上我！才这么想，吕文德竟又再次冲入，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，吕文德竟一下直接冲过、直插到底。
「呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……啊……」
坚强如也速不花也忍不住喊痛，眼中更是流下泪来。却不是为了下身的痛楚，而是为了自己所失去的贞洁，为了自己的败北而流泪。吕文德却在这是俯身下去，吻在她眼角的泪珠上。吕文德没有立即的动起来，而是双手揉著她的身体，为她带来快感，也舒缓了她的紧张。也速不花开始接受事实，接受吕文德这个强大粗壮的人。直到吕文德想要吻上自己时，也速不花才挣扎著避开了。
挣扎时的扭动，让吕文德的龟头磨擦著花心，竟然让也速不花小小的高潮了一下。吕文德笑了笑，没再继续想吻上也速不花，而是抓著她的纤腰，一下一下的插在自己下身最骚痒的地方。也速不花感到痛楚消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤骚软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为骚麻，由骚麻又转为骚热，接著便出现了刺痒的感觉。她开始轻扭著腰，尝试追逐让她销魂蚀骨的快感。
「不行了……我要死了啊……」
也速不花只觉快感没顶，整个人不住的颤抖著。随著一股炙热直射进来，让自己再一次高潮，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般。随后慢慢跌下来，跌进昏睡的深渊中。
之后的日子，只要有时间，吕文德都会来奸淫也速不花。也速不花也逆来顺受，渐渐的享受起来。直到她接到口温不花孟珙击退后、蒙古军退兵。
蒙古军退兵前，曾派人来商讨交换战俘。吕文德没意见，孟珙大人也就搭应了。而换回来的人当中，有原黄州守将黄舜卿。他曾想夜袭蒙古军，却被识破，损失大半士兵，最后只能投降。要不是孟珙回来救援，黄州就真的失守了。
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：
穆念慈
四妃：
秦南琴、李汀
九嫔：
何沅君、李琼真、洪凌波、欧顿嘉
世妇：
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、田青文、朱夫人
御妻：
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ６、安小慧、郑萼、秦娟、卢州吕府婢女ｘ２
女宫：
黄蓉、卢州名人的夫人ｘ１０、慈幼庄的寡妇ｘ８、李莫愁、也速不花
＊
历史上叫也速不花的有好几人，其中一个是拖雷之女。因为我不识蒙古文，不知道这名字是不是男女佳可，所以借来用了。想增加一个蒙古女角，又不想用华筝。
十八‧淫女莫愁
到吕文德还师回卢州时，已经是隔年春天了。黄蓉她们也早已归还。吕文德一回来，就被穆念慈带回家。只见李莫愁在床上，再次被人五花大绑，两腿张开，可以看到粉色的蜜穴。洪凌波正玩弄著李莫愁。每当她快要来到高潮时，却又停下来。
「让我……让我去啊……不……不要……」
「这……」
原来穆念慈她们从著洪凌波留下的记号赶到时，正好是李莫愁迫得太紧，孙婆婆冒死去降下断龙石之时。想想如果穆念慈她们慢一步，可能能压成肉酱，想想也可怕。之后李莫愁知道没有离开的生路，想要痛下杀手，欧顿嘉立即欺身而近，手中的弯刀飞快斩落，李莫愁大吃一惊，尘拂甩出，卷著弯刀想要拉走，却被欧顿嘉转动手腕卸开，二人瞬即斗了起来。欧顿嘉的武功比不上李莫愁，但招式诡奇，而且变招极快，在室内反而占得便宜。趁这时间，黄蓉和穆念慈闪身到小龙女身边向她搭脉，脉象其乱，果然已受内伤，连忙取出九花玉露丸给小龙女服用。
另一边厢，迟迟不能取胜的李莫愁见黄蓉到来，知大势已去，又是她们！杀意顿起，正要扬手把冰魄银针射出，手却被人抓住，来人竟然是洪凌波！
「妳！」
手起掌落，正要拍到天灵盖时，
「住手！」
一声，李莫愁果然停手。无论怎样用力，手掌也无法打下去。她一脸惊恐望向身后，只见穆念慈正瞪著她。刚刚开口的也是她吧。李莫愁自己也不知道为什么，但她的身体却明白，穆念慈是她无法反抗的人，是女中之母，是她的救赎。
「妳有这个能力？」吕文德狐疑的问，穆念慈依旧维持著那甜美的笑容：
「我之前也不知道。」
穆念慈是吕文德后宫中唯一的皇后，她本身就有太多谜团，不只她，就连这套帝后之蛊也有太多谜团了。
「那个小龙女是？」
「李莫愁的师妹。她们是属于一个叫古墓派的门派。」
古墓派师祖林朝英，竟然是全真教祖王重阳的好友，她也曾经暗恋过他，奈何二人有缘无份。之后她在终南山后的古墓隐居，到她逝世后，就由她的丫环当上掌门，即李莫愁和小龙女的师父。后来李莫愁被陆展元始乱终弃，她们的师父也为了救李莫愁而被西毒欧阳锋杀死。而在穆念慈她们制止了李莫愁后，便把小龙女也带回来。
「毕竟照顾她的孙婆婆也死了，只剩她孤身一人。」
「妳想收养她吗？」这么多年了，吕文德也猜到穆念慈的心思。
「对了，不是说断龙石降了下来吗？妳们是怎样离开的？」
「古墓后有秘道可以出入，是蓉妹妹找到的。」
「厉害。」吕文德又用嘴巴向李莫愁呶了呶，「她又怎样了？」
「这是惩罚。」
「惩罚？」
「对，是想暗杀老爷你的惩罚。一个宫女怎敢杀自家老爷！」
总觉得现在是穆念慈有点可怕，大概不是吕文德的错觉吧。
「那么小龙女在哪里呢？我想见见她先。」
「她现在应该和过儿他们一起练武。」
吕文德正要离开时，却看到李莫愁眼中满是挽留。但，想到她的所作所为，吕文德决定狠下心……，一半啦，另一半是想试一试这样调教的滋味。李莫愁虽然不是名器也没有媚骨，但她的身体非常诱人，尤其是那对大屁股……
小龙女的确是和杨过他们在一起，但也只是在一起而已。她完全没打算过去和杨过他们，而是静静一个人坐在旁边。最后是杨过看不过眼，把她拉到其他人身边。但不论大小武还是陆无双的答问，她都没有理会。直到郭芙挑衅，想要动手时，才看到小龙女动了。只见眼前一花，郭芙就飞起来。没受伤的郭芙拍拍身上的灰尘，又再扑上去……
吕文德虽然眼睛不太追得上小龙女的动作，但他却留意到，在郭芙第一次攻上去时，小龙女是有一丝动怒的。也许她不是没有感情？
回到自家卧室。李莫愁已经双眼反白，身体不住颤抖，但却一直都只差一步就高潮，让她整个人像是被欲火所焚般，皮肤泛起红潮。
吕文德默默的脱掉衣服，早已坚挺的肉棒暴露在空气之中，然后让龟头轻轻的顶著阴唇，
「啊……奴家要……快点插进来啊……让奴家爽过够啊……终于……」
一边还想摆动屁股压过去。吕文德微微一笑，看到那个凶狠的李莫愁现在一脸痴态的样子，让他暴虐的心壮大了。他抓著李莫愁的腰，吸了口气，用力一顶，肉棒直冲而入，狠狠撞击在花心上。立时感觉到四周的肉壁不断收缩夹紧，浑身急遽抖颤，李莫愁竟然才插入就高潮了。
「好爽……好舒服……是这个了……」
李莫愁的蜜穴实在是太舒服了，尤其是因高潮而变得敏感，让吕文德每一下顶在花心时，李莫愁都是轻轻一抖，花心稍稍喷出的淫水又再滋润著膣道，让吕文德抽插得更加快速。每一下都插到自己最骚痒的地方，把自己整个人都填满了，不只身体，连心也是，尤其是肉棒传来的炙热温暖著她早已冰冻的心，还把她的脑袋的点燃了。她忘情的大叫，既娇艳且妩媚。连绳子什么时间解开了也不知道，她只知道紧紧抱著眼前的男人，让强大的他征服自己。
也不知过了多久，也不知道泄了多少次。李莫愁感觉到那肉棒怒涨了几分，随即精液强烈的打在子宫壁上，烫得李莫愁再一次高潮。然后整个人精疲力尽倒在床上。
「我要试一试另一个滋味了，」
李莫愁惊觉，吕文德的肉棒竟然想插进她的屁股。她想要起身把他推开，却在吕文德一吻之下骚软无力。后庭只觉撕裂的痛楚，同时却又有著另类的快感而来。
对吕文德来说，李莫愁的后庭却是完全不同，尤其是不断旋转吸吮，让他整个人乐上天了。他知道这是叫【水漩菊花】的名器，竟然是后面而不是前面是名器，
「妳还真是个荡妇啊！」
『才不……』李莫愁原本不想承认的，但她才认识陆展元不久，就把身子交给他，虽说是自己倾心、加上陆展元的甜言蜜语，但那时她很享受。现在她更享受，明明是被人干著最羞耻的地方，她真的是连妓女都不如的荡女吗？
「好爽……主人你插得奴家的屁眼好爽啊……要去了……」
遗背她的想法，她的小嘴用尽全力的大叫，腰主动的随著抽插而扭动，脸上一片荡漾，在在说明她非常享受。
突然吕文德挥掌，在李莫愁正白的屁股上留下了红色的掌印。李莫愁立即大叫起来，连她自己也分不清是痛楚还是快感，但每一掌都会令蜜穴和屁眼收缩，带给吕文德极大的快感。终于在最高的高潮时直肠一烫，再也忍不住潮喷出来，吕文德的射精竟然让李莫愁潮吹了。
原来自己真的是个荡妇。但，如果只是为了这个人，李莫愁愿意为他淫荡。为了这个把她的身体完全征服了的男人，啊……
拔出肉棒，吕文德望向洪凌波。正在自慰的洪凌波留意到吕文德的动作，望著沾满淫水而晶莹的肉棒，她看得入迷了。她混身燥热，腹部更是传来一股热流，不断冲击著她的脑袋。但直到吕文德招手要她过来前，她都没有行动。
听从吕文德的命令，她终于把梦寐以求的肉棒含进口内了。上面有自己师傅的味道，也有吕文德射出的精液的腥臭，对洪凌波来说，那却比任何东西都美味。单单只是嗅到，脑海已一片空白。她明白的，她一直都很明白，眼前的人是她的主人，至少她的身体根本没法拒绝他，从她随师傅来到卢州，想要暗杀吕文德而见到他的肉棒时，她就知道了。所以她宁愿出卖师傅，也想要帮助自己的主人。然后终于，主人用怜爱的手抚摸著她的头发，好舒服……嗯……！
吐出肉棒，洪凌波再也忍住了，把吕文德推倒床上，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入蜜穴内。
「啊！……涨……终于……啊……」
洪凌波慢慢的扭动腰肢，转动屁股，她只觉得自己的蜜穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽。而她那红莲艳骨的媚骨，正热情如火的迎接吕文德的肉棒，不断的吸吮蠕动。当龟头一连几下触到洪凌波的花心时，洪凌波就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把吕文德搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。随著动作越来越激动，心中越来越活跃，越来越温热的蜜壶像是要烧炙肉棒似秩，给予吕文德极大的快感。
「不行了啊……！」
浪声未完，精液如注。吕文德的精液把洪凌波子宫的每吋空间都坟满，洪凌波也烫得媚眼如丝，精疲力尽的倒在吕文德身上。
之后，吕文德只见自己的爱妻正在和李莫愁抱在一起，便提枪上阵，把她们杀得片甲不留。
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：
穆念慈
四妃：
秦南琴、李汀
九嫔：
何沅君、李琼真、洪凌波、欧顿嘉、李莫愁
世妇：
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、田青文、朱夫人
御妻：
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ６、安小慧、郑萼、秦娟、卢州吕府婢女ｘ２
女宫：
黄蓉、卢州名人的夫人ｘ１０、慈幼庄的寡妇ｘ８、也速不花
＊
历史上叫也速不花的有好几人，其中一个是拖雷之女。因为我不识蒙古文，不知道这名字是不是男女佳可，所以借来用了。想增加一个蒙古女角，又不想用华筝。
＊
抱歉，玩ChatGPT玩得太开心了。
十九‧黄蓉堕落
回到卢州已经好几天了。
「啊……靖哥哥……！」
郭靖正在黄蓉艳不可物的身体上努力，他让黄蓉张开双腿，抱著她的腰部，奋力耕耘。
「好美啊……蓉儿……要射了！」
「蓉儿也要去了啊……！」
终于，郭靖用力向前顶著射精。事成之后，他抱著自己的爱妻，
「靖哥哥，蓉儿好爱你啊。」
「嗯……」
回答的是已然熟睡的鼻音。也难怪，刚刚黄蓉缠著郭靖，要他射了三次。以前刚新婚时，二人有些沉迷于房事，会拿【九阴真经】中的房中术、【九淫真经】来尝试，那时郭靖最多也只能射两次。现在内功需要更加精纯，但晚上的生活却更为平淡。
「嗯……不行……我不应该这样做的……」
黄蓉见丈夫已睡，便伸手到两腿之间，爱抚著早已变硬的阴蒂。更重要的是，明明靖哥哥已经射了三次，黄蓉也高潮过，但竟然完全不觉得满足。自从那趟旅程，黄蓉惊觉自己的身体剧变了，几乎每晚都要手淫好几次才能睡著。本以为和靖哥哥行房会解决，但……
「要去了啊……」
迎来高潮的同时，黄蓉脑海浮现出一副脸容。那是她最讨厌的人之一，但又能带给自己快乐……
第二天午饭后，吕文德正打算找谁来陪寝时，却听到敲门声。打开门，没想到来人竟然是黄蓉。
「郭夫……」
正要询问，黄蓉却一把抱著吕文德，把他推进房间，拉下裤裆，手口并用的刺激著肉棒。
「发生了什么事，郭……」
突然一把柔软封著吕文德的嘴巴，是黄蓉扑上来吻上了他。还把舌头伸进吕文德的口内，互相交缠。不一会才松口。
「还不是坏蛋老爷！一直都没找人家来。」
说的时候黄蓉羞红著脸微微别开，但眼中却是满满的情欲。
「我是好心让郭……」
「这个时候别叫我郭夫人。」
黄蓉伸出食指，按在吕文德的嘴巴上。吕文德立即贪婪的抓著吸吮，引得黄蓉娇喘连连。
「那我应该叫什么好呢？蓉儿？还是蓉奴？」
「奴！」才听到奴字，黄蓉立即觉得腹部一热，她要紧紧夹著双腿才勉强自己不跪下，「随……随你喜欢啦！叫蓉……蓉奴也未尝不可。坏蛋老爷！」
那一声坏蛋老爷之骚媚，听得吕文德全身都软了。顺势一倒，二人倒到床上。把碍事的衣服脱掉，二人又再拥吻起来。吕文德双手不安份的在黄蓉的娇躯上游走，黄蓉也忍不住用手套弄吕文德的肉棒。
「淫水真多……看来妳已饥渴已够了。」吕文德的手来到黄蓉两腿之间，才侵入，已经流得满手淫水。
「才……才不是！人家……是……就是坏蛋老爷说的什么春水吧。」
「就算是春水玉壶，还未插入也不会流这么多水吧。还让老爷好心让蓉奴和妳丈夫多待一些时间。是不是丈夫满足不了妳？」
「……」
「不会吧！」
黄蓉突然翻身，把吕文德压在身下，满是情欲的脸上带著一丝痛苦。她当然觉得对不起自己的丈夫，但眼前是自己的主人，是要奉献自己身体的对像。更重要是单单是嗅到他的体臭，脑海便已经一片空白。她顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
「喔……好涨……」
黄蓉仿佛想把一切都忘掉似的，疯狂的上下扭动。当炙热龟头在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦著阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
「真是好浪啊，蓉奴！是不是丈夫满足不了妳？」
「才不是才不是啦！」
黄蓉哭叫著的否认，更俯身下去强吻著吕文德。但下身却没丝毫减速。终于……
「啊……受不了啊……我不行了……要去了……啊！」
黄蓉高潮了，她整个人卷覆在吕文德身上不住的抽搐，阴道更是像瀑布的流出春水，把床单染得湿透。
这时候，吕文德反客为主，他用力一顶，密集的连插十数下，把刚高潮而变得敏感的黄蓉插得两眼翻白，正要叫出声时，却又再停下来。
「别……别这样……来……快点啊……别玩弄人家了啊……坏蛋老爷！」
黄蓉受不了的扭腰，但腰被吕文德紧紧的握著，只能微微的让龟头研磨著花心。
「蓉奴还未回答老爷的问题啊。是不是很想要老爷的鸡巴！是不是妳靖哥哥的太小满足不了妳这个骚娘！」
「不是……才不是……靖哥哥没有满足不到蓉奴啊！」
黄蓉哭叫著出来，她不想承认自己的丈夫不如主人，这会像是她在质疑丈夫对自己的爱，但明明……
「那就是蓉奴妳淫荡！是个人尽可夫骚娘！」
「是啊！蓉奴是骚娘啊！想要坏蛋主人那更长更粗的鸡巴啊！快动啊！快来疼爱蓉奴……啊！」
最后一叫，是吕文德后退后向上一顶。当龟头狠狠的撞击著黄蓉花心时，黄蓉就情不自禁的浪叫起来。
「蓉奴是个淫妇！呜……蓉奴最爱靖哥哥的啊……呜！靖哥哥……」
泪水不由自主从眼角流出。明明一边淫浪的在别的男人身上扭动，却又一边哭著叫唤自己的丈夫。见黄蓉哭得梨花带雨，吕文德坐起身来，吻著她的泪痕。
「对对对，蓉奴最爱妳的丈夫。但妳太淫乱了，所以他才满足不了妳？对吧。那让老爷来惩罚妳这个淫妇！」
「惩罚！」
「对！让老爷来惩罚蓉奴这个小淫妇！」
「是的。求坏蛋老爷狠狠的惩罚蓉奴这个骚娘。用主人粗大的鸡巴插死蓉奴——啊！」
随著最后一声浪叫，黄蓉再一次高潮。阴道的收缩实在太爽了，喷出来的春水炙热不已，如果不是吕文德的帝王神功已经来到第四层，还真的忍不住。
「坏蛋老爷还未射吗？」
缓过气来的黄蓉，正懒洋洋的躺在吕文德的胸口。
「坏蛋老爷要把妳干到下不了床。」
「好坏啦，老爷。」
黄蓉勉力起身，躺到床上。张开双腿，
「那来吧，坏蛋老爷。蓉奴想主人这样来。」
「哦？」
「是……是昨晚。」
黄蓉羞得说不下去，但吕文德已了然于胸。
「那，让老爷用昨晚妳丈夫同一个姿态来惩罚妳这个淫妇！」
粗大坚实如铁的肉棒顶开了阴唇，插进黄蓉的花穴之中。吕文德坐马沉腰，双手托著黄蓉两瓣雪臀，一下一下的都撞在那最幼嫩、最不堪接触的最深处，让黄蓉尝尽欲仙欲死的滋味。
「好爽！好舒服啊……是这个了啊！来啊！快插穿蓉奴！」
「干死妳！插死妳这个人尽可夫的淫妇！」
「再用力……惩罚蓉奴……让蓉奴高潮啊啊啊啊啊……」
和昨晚相同的姿态，和昨晚不同的人，和昨晚不同的肉棒，插进了昨晚到不了的地方，顶弄著昨晚顶不到的骚处。背德带来的兴奋让黄蓉竭力浪叫，同让的征服感也让吕文德的情绪更加高涨。不住的高潮让下身不断流出春水，整张床单都湿透了。终于，在黄蓉到达最高的高潮时，吕文德也射出今天第一发。
精疲力竭的少妇，微微张开的腿间流出白浊的精液和淫水，好不色情。吕文德淫笑一下，拉起黄蓉，再从后插进去。淫词浪语又再在室内响起。
之后，黄蓉也拿了子蛊回家，说是要让丈夫永不发现。简直是夫妻情深啊！
＊
帝王神功：第四层（２３）
后宫状态：
皇后：
穆念慈
四妃：
秦南琴、李汀、黄蓉
九嫔：
何沅君、李琼真、洪凌波、欧顿嘉、李莫愁
世妇：
陆二娘、卫四娘、于嫂、武三娘、程青霜、苏梦清、田青文、朱夫人
御妻：
薛鹊、薛萼、丐帮女弟子ｘ６、安小慧、郑萼、秦娟、卢州吕府婢女ｘ２
女宫：
卢州名人的夫人ｘ１０、慈幼庄的寡妇ｘ８、也速不花
二十‧密室荒淫
「嗯……」
那天吕文德正要去慈幼庄的地下密室时，听到隔壁传来一阵嬉闹声。这里和吕宅是互通的，也就成了吕文德偷情的好地方，而隔壁是浴场吧，吕文德心想，是什么人在？用双眼瞄一下，怎知这下不看还好，一看之下眼睛差点凸出来，鼻血流满地。
原来此时的洪凌波双颊泛红，媚眼如丝的，主动高举著白细的大腿，而贝锦仪则是从背后用双手勒著洪凌波的手臂，小腹也顶著她的后腰，让洪凌波那对形状姣好的美乳更加地突出，而卫四娘在她的身下不停的用小嘴舔弄著洪凌波的蜜穴，像是在吃著什么人间至宝似的。
贝锦仪和卫四娘一样，都是年纪轻轻就嫁人，然后丈夫过身了，现在在慈幼庄工作的寡妇之一。才二十岁，年纪和洪凌波接近，加上贝锦仪本身也会武功，所以二人很快就成了好友。而贝锦仪则来时，卫四娘因经历相近而帮了她很多。这些吕文德都知道，但却不知道她们会这样三人行。
「啊……！」
在一声尖叫后，已泄身的洪凌波软瘫在浴池中。但两女可还没有要放过洪凌波的意思，只见贝锦仪双手抚弄搓揉著完颜萍那一对高挺的巨乳，还不时把它往上托起要洪凌波与自己一同吸吮著肿胀的奶头。而卫四娘则持续进攻洪凌波的下身，一只手插进洪凌波的蜜穴，不停地转动著，另一只手不停在她敏感的阴蒂上戳点著，好让洪凌波陷入更深的性欲高潮之中。
「求妳们了……不要……啊……」
不断传来的快感冲击著洪凌波的脑袋，反抗的力道也渐渐变弱。全身泛红，其红媚烈艳的媚骨，连贝锦仪和卫四娘也感受到了，二人呼吸变得急促，贝锦仪更是扭过的脸，和她接吻起来。卫四娘也吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位，慢慢地舔，慢慢地滑，然后来到后面的菊穴！
卫四娘这时候慢慢地来回舔弄著，而且利用舌尖把她的花瓣分开来，先含住了其中的一片，然后慢慢地用舌尖在上面来回舔动。全身上下的刺激让洪凌波渐渐迷失，整个人不住的颤抖著，最终身子一弓，炙热的淫水潮喷出来，喷得卫四娘一脸。
正当卫四娘准备把手抽出来，要再进一步玩弄洪凌波时，吕文德淫笑著走进去：
「别抽出来，我还没有玩呢！」
「主人！」
卫四娘高兴的走到吕文德前，跪下去向吕文德的肉棒亲吻。那是最雄伟的肉棒，是卫四娘的至爱，单是看到已足以让她身体深处产生了甜美的骚痒感。接著她轻握向上挺起的肉棒根部，从嘴唇中伸出灵活的舌头，开始从敏感的龟头背侧开始舔弄著吕文德的粗大肉棒。
「好……」
这种美妙的触感使吕文德的肉棒产生了一种麻痺的快感。而卫四娘看到吕文德一脸舒服的样子后，便巨大的龟头吞了进去。粗大的肉棒立刻塞满整个小嘴里，并用舌头在上面摩擦著。卫四娘一面用手揉搓著吕文德的睪丸，一面把红润的脸上下摇动著，把肉棒当成甜美的糖葫芦吸吮著。
「啊……肉棒被你舔的都快要溶化了……要射了……想要喝吗……」
卫四娘以深喉把粗大的肉棒吞入到根部作为回犄，吸吮时也发出「啾啾」的声音，增加了室内的淫欲快感。可以看到那边贝锦仪抓著洪凌波，忘情的深吻著。
这时深深的插入到喉头的大肉棒一阵暴涨后，火热的精液在龟头的前端爆炸的射出了。
「嗯……」
大量火热的精液射满了卫四娘的小嘴，让她感到一阵呼吸困难，但还是用尽全力努力的全部吞了进去。
卫四娘用一双湿润的眼睛妖媚的看著吕文德。而看到那种妖媚淫荡的眼神后，吕文德原本发射后的半勃起大肉棒又颤抖了一下。看到自家主人的淫笑后，明白他的心意的卫四娘转身过去，高翘的圆臀挺起，并趴在浴池边不断的摇晃著。
但吕文德并没有要把大肉棒直接插进卫四娘去，反而是先用双手把她两片滑手的圆臀给扳开来，让蜜穴整个露出来后，吕文德轻轻的舐了一下卫四娘的淫水，然后就将嘴唇完完全全压在卫四娘的蜜穴上，先用舌头把媚肉分开，然后找寻阴蒂来舔弄著，强烈的吸啜让卫四娘的小蛮腰高兴的不断扭动著，呼吸也变得急促而喘不过气来。
「来啊……主人……快给四娘啊……好爽……主人你光用舌头跟手指就……呜……别再逗四娘了啦……啊……要死了……人家要泄了……啊……」
高潮后，卫四娘软摊在浴池边不住的喘气。这时她感到阴唇被某炙热的东西顶著，跟著吕文德最久的她当然知道那是什么，也知道吕文德想听什么的话：
「快……来啊主人……来插死四娘吧……四娘要主人从后面插进来……狠狠的插穿四娘啊……啊……」
在「啊」的一声，期待已久的肉棒塞进了来，一下就狠狠的插到花心上，让原本已因高潮而变得敏感的卫四娘立即来了一个小高潮。她感觉自己的蜜穴都已经快被它撑爆了，况且肉棒还不停的旋动让阴道内接触的地方好像有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波又一波的从下身的蜜穴传遍了全身，让她整个人都快眩晕了。
肉棒每一下都变换角度，插进她最骚麻之处，每一下都旋动磨擦。卫四娘此时已陷入淫欲仙境，也不管在浴室中还有别人，她只知道要不停的扭动纤腰，挺动著圆臀，好让自己的身体中的淫欲能够降低一些。在她感染下，贝锦仪和洪凌波都放开对方，走到过来。
「妳们如果等一下想跟四娘一样爽的话，就下来让她尝到最大的快乐吧！」
收到吕文德的命令之后，两女欢呼一声，立刻下水来加入了战团。先一步的贝锦仪钻到两人之中，用著自己的双手与嘴唇来舔弄搓揉著卫四娘那一对美乳，还不时的与她樱唇互贴的亲吻著。而洪凌波则来到三人身下，看著粗大的肉棒进进出出，想著那让人沉迷的魔力，著魔般对交合的位置轻轻一舔。
「不……别……人家要疯了……呜嗯啊啊……好爽……好舒服……主人插得人家好爽……啊……好棒啊……就是这样……请主人用力的奸死淫妇吧……啊……要死了……啊……淫奴要泄……泄了……啊……」
吕文德也感觉到从卫四娘深处的花心里传来巨大吸力,不断的夹紧吸吮著吕文德粗大的肉棒，紧跟著一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。这时吕文德强压下即将狂涌的精液，再运起了【帝王真气】肉棒登时又粗大了两分，依然丝毫不停顿的全力猛顶冲刺著，每一下直抵卫四娘娇嫩敏感的花心。
「嗯啊！啊……啊……顶……顶到花心了……」
卫四娘整个人弓了起来，失神狂乱的淫荡呻吟回应著吕文德那狂风骤雨般的肉棒冲刺,以及被两女蹂躏著的身体，蜜穴深处的娇嫩花心不断的吸吮著吕文德的大龟头，想要获的更大的快感。此时连卫四娘她都记不清自己已经承受了吕文德多少次冲击，只知要奋力地扭动纤腰，挺动圆臀，来迎合著吕文德的肉棒的抽插。
突然卫四娘她的身体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的淫叫著：「啊……啊……不行啦……人家又……又要泄了……啊……」同时膣道拼命的收缩著，夹住吕文德的肉棒不断的吸吮著，一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在卫四娘的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
极乐的高潮之后，四个人的身体仍然的紧紧相连著，卫四娘整个趴在浴池边，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
接下来吕文德将肉棒自卫四娘那湿淋淋的蜜穴中拔出，洪凌波和贝锦仪立即来到跨下，用著小嘴帮他清理肉棒，露出了满足的淫笑，一边则摆动著她们妖媚的胴体。而吕文德好似被她引诱著一般，肉棒又再次的硬挺起来。
吕文德坐在浴池边，轻捻了一下手指。贝锦仪来到面前，分开了雪白的大腿站在吕文德的身前，轻轻的一阵淫荡的浪笑，接著伸出雪白如玉的纤纤玉指分开了自己那湿漉漉的蜜穴，吕文德清楚地见到贝锦仪肉洞里面那淫靡的蠕动，接著贝锦仪的手指在自己的肉洞里粘了些许晶莹的淫水，放在小嘴里吮吸著，一双媚目里放射出淫荡销魂的神色。
然后，贝锦仪一手握著吕文德胯下那粗大硬挺的巨大肉棒，龟头就顶在自己蜜穴上，娇躯慢慢地坐了下去。贝锦仪的一双美目看著吕文德那粗大的肉棒撑开自己阴唇顶了进来，那深层销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到吕文德那巨大的龟头顶入自己的子宫里这才全部吞入。
「啊……天呀……顶到底了……啊……别……要死了啊……」
贝锦仪抓著吕文德的肩膀，丰满圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受吕文德的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的蜜穴能与吕文德的的大肉棒作更为紧密的结合。洪凌波这时也感到全身燥热，向吕文德要求接吻。吕文德一边吸吮著美丽少女的小香舌，一边享受著艳美寡妇的甜美肉感。
被性交的快乐充满全身的贝锦仪骑在吕文德的身上，双手搂著吕文德，圆臀耸动套弄肉棒的速度也越来越快，燕桃小嘴里不断地发出撩人的浪叫声，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得她那天仙般的绝色更加千娇百媚；那高挺的双乳也是一阵乳波荡漾，光看都迷得死人。
吕文德扶住了贝锦仪的纤腰，运用著腰力，粗大的肉棒也不住的向上猛顶著。贝锦仪在他的肉棒带领之下，很快地就再一次攀向高潮的峰顶！在贝锦仪那高潮中不断夹紧吸吮的淫荡肉洞中的吕文德那胯下的粗大肉棒，也忍不住的要射出了，吕文德如野兽一般的不断往上猛力的挺腰顶旋著。
「不行……啊……射给妳了……」
而这时吕文德发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在贝锦仪蜜穴里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。当贝锦仪的子宫感受到吕文德那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪吕文德身上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡著。
这时吕文德忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，回过头一看，洪凌波已经忍不住，不停的摩蹭著他。
把贝锦仪放开，让好安定的坐在浴池边。接著把洪凌波抱起看著她，一双魔手也毫不客气的在洪凌波身上不停的抚摸起来。洪凌波只觉混身燥热，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。
吕文德把洪凌波放到浴池边，紧接著就是一阵的狂吻，让洪凌波差点就透不过气来。吕文德由上到下，从洪凌波的粉颈到胸前的一对美乳，吕文德的舌尖在洪凌波的身上到处游走著，只舔得洪凌波她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。
「你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……主人……」
终于都受不了，洪凌波的一双玉手，握住吕文德粗大的肉棒后，就往自己的蜜穴塞。接著洪凌波主动的挺起圆臀来往上一挺，只听「噗吱」一声，吕文德粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内，「啊！终于插进来了。」洪凌波淫荡的娇喊著，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。接著双臂一张，死紧的搂住杨过的脖子，粉腿夹著他的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。
呂文德粗大的肉棒在洪凌波緊縮的陰道裏面，抽插的速度越來越快，幾乎每一戳都可以深入她淫蕩的子宮中。現在的洪凌波理智已經瀕臨潰堤，一身嬌媚的胴體再也沒有力氣迎合了，她的纖腰好似扭斷的軟癱了下來但是她肉洞中那收縮的力道卻是比之前都要強烈，所以當呂文德的粗大肉棒又抽送了百來下之後，索性把整根火熱的粗大肉棒都給肏進去，然後把自己的那大量火熱濃稠的精液毫不保留地注入到洪凌波那藏在肉洞最深處的淫亂蜜壺中！

　　　　　＊

帝王神功：第五層（３２）

後宮狀態：
皇后：
穆念慈

四妃：
秦南琴、李汀、黃蓉

九嬪：
何沅君、李瓊真、洪凌波、歐頓嘉、李莫愁、唐清惠、程瑤迦

世婦：
陸二娘、衛四娘、于嫂、武三娘、程青霜、蘇夢清、田青文、朱夫人

御妻：
薛鵲、薛萼、丐幫女弟子ｘ６、安小慧、鄭萼、秦娟、盧州呂府婢女ｘ２、貝錦儀

女宮：
盧州名人的夫人ｘ１２、慈幼莊的寡婦ｘ７、也速不花
＊
祝大家新年快乐！
