序章 
在我十岁时，一切都好像改变了......
我不知道这是否是天罚，我盲目的信任，又盲目的死去，我不知道我所看见的是否是真相，我不知道我所听见的是否为真实，我只是照著我觉得的去做
而如今，我转生了，我记不清前世的记忆，但有一本书让我记得十分清楚，书中有一角色，臭名昭著的公爵之子，路克・冯・斯坦汀
看著跟我如今如此相似的名字，一模一样的身世，以及和书中所描述的，不详的黑发，阴冷的暗沉红眸，吸血鬼般的洁白利齿，我不禁确信自己就是书中的这号人物
然而，这又有什么用呢？我唯一知道的是，无论如何，我都会犹如木偶一般在这本书的指引下，走向灭亡
＂那不如，自己走向灭亡吧…＂我脑海中这样想
我自认前世不是个坏人，更不是个好人，世界上的生命，全然与我无关
我每天晚上，看著世界人口时钟＂今天又死了十万人...＂我看著死亡与出生的人数增加，不禁感叹生命力的渺小
我这一次转生，可死可活，不过，还是很不爽，讨厌，浑身厌恶感袭来＂我才不是这种作者手下的木偶!＂我的心中呐喊，好似我与这本书的作者有过勾结，身子不停的颤抖
＂小少爷怎么了，要见到义弟开始紧张了吗？＂
＂没事＂我如此的说著，即使刚刚在怎么愤怒，似乎是受前世影响，除了极富戏剧性的双眼，脸上毫无任何波澜
