简介
从黑暗中苏醒了，在勇者传中邪恶残忍的魔王意外的提前苏醒了
[现实从来不会像童话故事一样迎来美好的结局的]
勇者倚靠在木椅上，怀念着曾经的故人
吾苏醒了，但是吾什么都不记得了
吾是谁，这是哪？这什么都不重要
为了不无聊而闯荡世界，这样才对
[吾没有名字，叫吾魔王吧]
这是一名失忆魔王的故事，希望这个故事，能迎来美好的结局
本人第一次写小说，还请多多支持
写的不好也不要网暴我
关注byd别网暴我喵
关注byd别网暴我谢谢喵
序章
序章一 苏醒前兆
寂静的洞窟里只传来了几人缓慢的脚步声，偶尔会有一滩浅浅的积水被沉重的硬靴子踩踏，水滴四溅
「这该死的鬼地方，真的有宝藏？」
一个嗓音像是含着什么东西的苍老男人抱怨道
身旁的白发青年斜眼看了看他，继续埋头走着说道
「没有错，之前有一个猎户为了躲雨跑到这里，因为雨一直不停，他便起了好奇心，径直往里走，发现了一个巨大的石板，石板的两边装饰着黑色的巨型石蛇，他看到后起了惧心，便撒腿就跑了。」
「这里一定有什么东西，世间和平了近50年了，以前废弃的战壕，地下城，隐藏的据点，都无人使用了，就算再寒酸，也应该还留有什么东西才对！」
最前面一名戴着护目镜的棕色头发中年男子意气风发的说着，他握紧拳头举到胸前，眼中只闪耀着对金钱的渴望
三人穿着褐色的冒险服，装备了各种各样的专业道具，你说他们是谁？
他们就是默默无闻的拾金者，魔族与人类之间的战争结束后，人类的资源和土地也因为魔族的烧杀抢掠变得一片狼藉，为了尽快恢复往日的生活，有一部分人开始在战场上，双方尸体上，被摧毁的建筑中，搜寻有用的资源，金钱，食物，虽然大部分人都是为了一己私欲，不过没人会指责他们，因为这样确实对人们的生活产生了有利的地方
有了钱，就可以买下店铺的物品，有了食物，便可以向其他商铺变卖，国家重新开始了运作
这些贪婪无厌的人们，就是拾金者
三人走了将近一个小时，洞窟之中依旧只有石头，钟乳石，连一条虫子都没有，仿佛这里从一开始就什么都没有
「还没到吗，这里实在是太潮湿了，我这条老腿，现在已经开始发痛了。」
老人一边揉着小腿肚子，一边拿出水壶喝了两口
「马上了，那个猎人说了只需要行走一段时间就能到，不过这个洞窟实在是太怪了，整条路太直了，但是又太粗糙，像是怪物用蛮力凿出来一般直线前进。」青年摸着壁面一边沉思
「别说这种话，不过是大自然的鬼斧神工罢了，哪会有人会用蛮力打出来这么大又这么深的洞呢。」
中年男人轻轻敲了敲石壁，回头嘲笑着青年不着边际的猜想
三人不再说话，继续向前走着
「终于到了，就是这个吗？真是令人吃惊啊。」
老人缓缓的走到巨型石蛇像旁，慎重的摸着其表面
「就像是真的一样，制造这个石像的人，绝对是一个世界级的大师。」
青年拿起纸张，开始快速的临攀起了眼前的景象
「太令人吃惊了，这个东西，如果放到拍卖场上，绝对会卖出天价的。」
「可惜太大了，这两个石像根本搬不出去，只能放在这里，不被世人知晓了。」
中年男人不甘心的锤了两下石板
「快点寻找打开石板的方法吧，火把在这种洞窟里并不能燃烧太久，待久了我们会死在这里的。」
青年紧盯着石板，淡定的说道。
「也是。」
「这时候就轮到我的工具出场了。」
老人把背包中的奇怪圆形球体拿了出来，谨慎的放在地面上，生怕不小心磕碰出划痕
「古老的智者啊，倾听我的请求，寻找打开眼前之门的方法吧！」
球体前方的绿色符文突然发亮，照相前方
几秒钟过去了，石板前方的空地浮现出了奇怪的印记
「这是机关法术，等级不是很高，只要送入魔力就能触发了。」
中年男人说道，便将魔力输送了进去
下一瞬间，石板便晃动了一下，砰的一声向后倒下了
「进去吧，去看看究竟有什么宝贝。」
三人踩着石板缓缓走进室内，大量的空气从入口灌入进去，火把瞬间变得旺盛了起来，室内瞬间变得明亮了起来
「噢噢，地方以外的不大呢。」
整个房间并不是很大，不过也堪比一个城镇中央的小型广场，一开始很明亮也并不是火把的原因，而且天花板上本身就在发亮，一种奇怪的宝石，在发出黄色的暗光
远处几面的墙壁都是由黑色的砖块砌成，不仔细看还以为什么都没有
「根本什么都没有啊，哪有什么宝藏，啊，看那里！」
老人一脸震惊的看着房间中心的四根柱子，四根柱子并没有什么可惊讶的，不过中心那个白金色的长方形物体十分漂亮，跟整个房间格格不入，简直就像是石头堆中矗立的宝石一样，格外醒目
「那是什么？哈哈，我们中大奖了，快，过去仔细瞧瞧！」
三人快速的跑向房间中心，那个奇特的东西旁
「好美，这外表，这质感，简直就是奇迹，奇迹啊，好，好奇怪啊，这种东西，是怎么造出来的？不对？这不是重点！！这个东西，是绝对的珍品！世界级的！」
长方形的物体，四周用着白色的宝石制成，边框则是用着金黄色的宝石镶嵌，对着入口正面的那一面中心插着一把纯银的宝剑，剑柄上镶嵌着红色的宝石，而四周则是美丽的金色条纹绘成的玫瑰色图案
「发财了，发，发财了啊，哈哈哈…哈哈，我有点笑不出来，太令人难以置信了，我现在是在做梦吗？」
「这个东西全身都是由最有价值的东西制作而成的，太奢侈了啊。」
青年围着物体四处打量
「不过，这怎么看，我怎么看都觉得这个物体是一个棺材啊，就算再华丽，它的模样也是棺材。」
中年男人听后，停止抚摸了这个名为棺材的东西
「额，听你这么一说，确实，我刚才一直被这个东西的华美外表给吸引了，也没在意。」
「这么华美的棺材，它的主人究竟是什么人物呢。」
老人向后退了两步，凝视着棺材，犹豫了一会说道
「你们，不想知道吗？不好奇吗？」
三人无言，安静了几秒钟后，青年流着冷汗说道
「这么做，是不是太不尊重逝者了…」
「呵，我可不管那些，我又不信教。」
「我，我也挺好奇的！」
一旁的中年男人突然举起手来，兴奋的插入两人中间说道
「博库，你难道就不好奇吗？你这么博学多闻，又这么聪慧，你的探究心也很强，要不然你也不会跟我们来了吧，难道你就不好奇吗？这个棺材的主人，就这么被历史埋没，没关系吗？」
博库青年看了看棺材，又看了看眼前的两人，思考了一分钟后说道
「我知道了，打开看看吧，说不定，这个发现会令历史学界发生改变呢。」
说完，两人激动的走向棺材旁，寻找打开的办法
过了半个小时，三人将整个棺材都研究了一遍，任何方法也都试了，用蛮力推，撬，拉
也寻找很久是不是存在什么机关，依旧是什么都没有发现。
「诶，累死我了，我的好奇心都快被消磨没了，我都有点不想干了，干脆不打开了吧。」
中年男人泄气的坐在地上，靠在棺材旁边。
「奥尔罕，你在说什么！你的好奇心只有这种程度吗！」
老人狠狠的踢了一脚名为奥尔罕的小腿
「痛诶，臭冶基！」
说着，便将手靠在宝剑的剑柄上。
下一瞬间，剑柄向里进了一点，奥尔罕觉得不对劲，快速的将手拿开，宝剑一瞬间便弹了出去，声音清脆的摔落在了地面上。
「喂，你干了什么？」
博库青年一脸震惊的看着落在地上的剑，转头向奥尔罕问道
「我，我就是把手靠在了剑柄上。」
博库青年推开奥尔罕，半跪在棺材前，仔细的查看刚才还插着宝剑的缝隙。
「是吗，原来如此，原来如此啊，这柄宝剑就是打开棺材的机关！」
「什么？」
「竟然！」
其余二人都十分震惊，没想到寻找了半个小时的方法，竟然就在眼前
「哈哈，什么嘛，不是挺简单的吗，这下，终于可以打开了，让我好好看看，棺材主人的真面目。」
「说不定只是一具白骨而已，别太期待了。」
「我知道，我知道。」
老人笑嘻嘻的说着，缓缓打开了纯白色的棺材
「让我瞧瞧，到底是具怎样的骨头。」
序章二 苏醒
好刺眼…！
世界突然变得明亮起来，魔王不由得闭紧了双眼
「这东西真的好沉，终于要打开了。」
砰的一声，有什么东西倒在了地上
一个老头的声音
「哦，哦哦，好美。」
这是一个男人的声音
「太美妙了，棺材的主人竟是如此美丽。」
这是一个少年的声音
逐渐适应了亮度，魔王缓缓的睁开了眼睛
看到的是刚才听到的声音的主人们
「睁，睁开眼睛了！！！」
男人惊恐的大叫起来，然后一屁股坐在了地上
其他两人也吓得连连后退
「怪，怪物，有可能是吸血鬼！！或者是活尸！跑，跑啊！」
魔王尝试张开嘴向他们解释，但是却发不出声音，三人见眼前的漂亮女子没有任何动静，便拔腿就跑了起来，还时不时的回头看一眼，女人的左手轻轻抬起，看向她的少年响起悲鸣，不见踪影。
明明，我还想向他们道谢来着的…
就这样，魔王的右脚迈出了关闭她许久的黑暗牢笼，双手扶着框的两边，勉强支撑着浑身僵硬的身体
「呃！」
好难受！感觉浑身像是被东西压住一样，寸步难行，好像身体不属于我一样…！
「咳哈！」
由于左脚没有成功挪动，便摇摇晃晃的摔倒了。
好不容易获得了自由，却是这副蠢样，呵呵，看来身体还需要很久的时间才能恢复了
「额啊，看，看来，还是需要再过一段时间才能自，自由了…」
魔王说着，便深深陷入了沉睡
「喂喂！！怎么回事！里面的家伙为什么还活着啊！！！」
老人跟跟跄跄的跑在最前面，丝毫不在意之前自己曾说过腿脚不好这句话。
紧跟在身后的两人也跑的飞快，手中紧握着火把都手心渗出大量汗水
「不可能，应该不可能的才对！那个棺材的密封性超乎想象，人是不可能待在里面很久的！外，外面石像的磨损程度和积灰程度来看，这里至少有几十年的历史了！！」
少年边跑边说，体力似乎还很充裕，不过刚才他的心灵倒是消耗不少
那个女人刚才和我对上了视线，那个眼神，绝对是怪物！
那不是人的眼睛！
少年的额头上渗出冷汗，加快了脚步
……
「所！以！说！！我们真的碰到怪物了啊！」
一名中年男人站在柜台前，双手用力的砸向木制的桌面，而他面前站在柜台后的女性则是一脸绷不住的表情，十分微妙
「那么，请你详细的说出怪物的特征。」
说完女性便拿出纸和笔，随意的放到男人的面前
「还有，请将您的身份信息还有住址详细的写在纸上，这样我们才能更方便的联系您。」
「我的事情怎么样都没关系吧！！」
「那么，请您，详细的说出怪物的特称。」
女性依旧这么说道，不过她的表情已经恢复了营业式微笑
「嘁！」
「我可是告诉过你了！是一个非常美丽的女性，体态微微丰满，头上还长着两只红色的角，眼睛也是红色的！身穿黑色的长袍！」
「可是距您所言，我怎么想都觉得是您在寻找一位您所相中的女子，而不是怪物，这项业务恕我们公会无法奉陪您的风流情事。」
男人的面孔瞬间变得狰狞恐怖，他的嘴中想说出无数骂人的脏话，但是每次都无奈的忍了下来，周边的客人和其余公会人员都在盯着这边，毕竟这里可是人家的地盘，做拾金者这行最主要的就是会看形式，懂方寸。
「算了，不信就算了，到时候你们这里被那个怪物毁灭，至少你们死了不会化作鬼魂过来怨我！」
说完，男子便粗暴的拿起脚边的背包，快速的离开了柜台前
…
「可恶！这群脑残！所有人，所有人都不相信我们说的话！难道他们都是没有大脑的蠢货吗！」
男人恼怒的踢开脚边的石头，对着眼前的河水怒骂道
「毕竟已经和平了50年了，人们也不会相信这种事吧，只会把我们当作到处散发谣言的疯子罢了。」
一旁的少年拿着一本奇怪的书，书名是：物种大全
(嗯…我睡了多久呢，感觉浑身舒畅，比刚能动的时候状态不知道好了多少倍)
魔王缓缓的坐起身，环顾着四周
「这就是，我一直被关住的地方吗，意外的大呢，虽然不知道是谁把我关进去的，不过不记得就没办法了，我还要去找他们呢，为了尽快报恩呢。」
说着，魔王拍了拍长袍上的灰尘，转头看向身后的东西
「哦哦，是一个美丽的棺材呢。」
走向棺材旁，里面挂着一件巨大的黑色风衣，还有一件王冠，金色和银色煜煜生辉，十分华丽，魔王缓缓的穿上风衣，将王冠戴在头顶，于是王冠像是被吸住一样，紧紧的贴上了魔王那美丽的黑色头发。
「走吧…去有活人的地方，我再也不想待在这个无聊的地方了，半秒都是。」
说着，魔王走向入口处，捡起了掉落在附近的银剑，回头望去
「凐灭吧」
黑色的能量团出现在魔王的手中，瞬间爆发
随后魔王头也不回的向前走去，向着光明
那是新的道路，曾经的自己是何样的？无需在意，现在的我是什么样子就足够了。
第一卷 魔王迷茫篇
第一话 魔王 堂堂复活 
哎呀，因为兴趣使然所以更新不会很稳定呢，不过请多多关照我的作品拉，谢谢捏
「克莱尔，如果世界和平了，我们五人就一起出去旅行吧！」
一望无际的绿色平原上，五人一起坐在一眼就能知道度过了悠久岁月的古树下，他们种族不同，外表各异，但却是亲密无间的朋友，人类少年激动的站起身，看向大家，而他视线的中央，是名留着黑色秀发，瞳孔如红宝石般美丽的女孩，她轻笑了起来，看了看前方的男孩，略显尴尬的摸了摸头上那跟眼睛同样颜色的角，苦笑着说
「世界和平吗，那我可要努力呢，成为一个优秀的王，带领魔族与人族和平共处！」
「俺也会努力的！成为强大的战士，旅行的时候护卫就交给我！」
「在下会更加诚恳的祈祷，早日学会神圣术！这样旅行的时候就不用怕鬼怪了呢！」
「小女子也是，我会努力的，学会治愈魔术，毕竟我多少也是精灵呢。」
「我，我也是！我会成为圣殿骑士！成为人民的英雄！」
魔族，人类，矮人族，狼人族，精灵族
五个种族的人们成为了最亲密的朋友，最后大家都实现了自己的目标，快乐的旅行了，可喜可贺，可喜可贺
可惜，这个世界可不是童话故事
「克莱尔！！！！为什么！你的愿望不是世界和平吗！」
手持圣剑的青年矗立在曾经辉煌的宫殿中央，对着远方坐在王座上的女性吼道
「我们不是约好了吗！你为什么！为什么要做出这种残忍的事！」
青年的双眼死死的盯着她，表情则是痛苦万分，他紧紧的握着银色的圣剑，等待着前方的女性开口说话。
「伊戈，我错了。」
等待了不知多久，女性终于开口了，但是她的回答，让青年与他身后的同伴吃了一惊
「你终于知道自己犯下的错了吗，你」「我错了，我在年少的时候太天真，太幼稚。」
女性打断了少年的话，开始了叙述
「我是魔王，我从生下来就是魔王，你可能不是很理解吧？」
「你知道魔王都是如何出现的吗，我没有母亲，没有父亲，我生来就一无所有，但，我又拥有一切，因为我是魔王，魔王的存在便是魔族的意志！因为魔族的愿望而出现的，就是魔王！」
「你在说什么，你究竟想说什么？」
一名身穿法袍的狼人愤怒的拿起法杖，对着坐在王座的魔王说道
「这就是你给自己编造的逃避借口吗！因为你的决策！我的故乡！！我的亲人！全都葬身火海！」
魔王看向他，愧疚的低下了头
「抱歉，罗伊戈尔，但，这不是我一个人能决定的，说到底，这是魔族的决定，而我作为魔族的意志，自然会满足大部分魔族的希望，毁灭一个种族，还是摧毁一个国家，只要魔族全体希望，我就会去做。」
「什么？你说？」
青年狠瞪着魔王，咬牙切齿的说道
「你根本就不是曾经的克莱尔！我所认识的克莱尔，是一个开朗向上！喜爱人民，热爱和平的可爱女孩！而不是你这个一口一个魔族意志的恶毒女人！！」
「你说魔族的意志，那种东西！！只不过是你束缚自己的锁链罢了！名为魔王的毒药！早就把你的人性侵蚀的一干二净了！你已经不再是克莱尔了！只是一个魔王！」
说完，青年手持圣剑，如怒涛般冲向魔王，魔王也站起身来，释放魔法，无言的战斗开始了
……
「慧儿姐姐！！我还想再听听勇者的故事！」
「我也是我也是！」
「勇者打败邪恶的魔王！好帅啊！我也想成为勇者！」
数名小孩围在坐在树桩上的女孩的身边，安静的听着她讲故事
这时，一位身穿黑色风衣，头戴金色王冠的女性走到身旁，凝视着她手中的绘本
「那个故事，给我也讲讲吧。」
充满磁性的声音，是一位成熟女性的声音，女孩抬起头，看向身旁不知名的女性
「请问，您也要听吗？」
女孩仔细的端详着这位女子，身着的衣裳十分高级，腰间佩戴着的银剑也是十分华丽，头顶着金色的头冠，头发也是柔顺光滑，就连长相也是倾国倾城。
「嗯…好吧，那您就在一旁随听吧。」
慧儿翻开绘本的第一页，重新开始讲述起了勇者的故事。
黑衣女子只是站在一旁，仔细的倾听着，一动也不动。
「就这样，勇者与圣女结为连理，幸福的生活在了精灵的国度，可喜可贺，可喜可贺。」
故事讲完了，女子依旧一动不动，几个孩子好奇的打量着这个奇怪的女人，有一个淘气的孩子甚至去伸手触碰女子的风衣。
「喂！小智！不要乱碰别人的衣服！这样很不礼貌！」
被慧儿训斥之后，男孩沮丧的离开了陌生女子的身旁。
「大姐姐！你头上戴着的是王冠吗？我在绘本上看过哦！国王大人都会戴这个的！」
这时，另一个小男孩对着女子问道，他的眼神直直的看着那个头冠的同时，将手指头也放进了嘴里。
女子这时终于有了反应，她看向问她问题的小孩子，似乎一脸困扰
「我…不对…吾，吾头上戴着的的确是王冠，有什么问题吗？」
慧儿站起身来，抬头看向女子
(啊！她的头上长着两个红色的角！)
「好厉害啊！大姐姐你是国王吗？！」
「是了不起的人！」
「国王姐姐好厉害！」
孩子们全都围着这个女人，一脸纯真的称赞着她
「额，嗯，我是了不起的人呢！」
(不行啊，我要去找村长…)
正当慧儿觉得应该去找村长商量一下的时候，女子突然对着她说话了
「少女啊，你有见到过奇怪的三人组吗，是由一名少年，一名老人，一名男人组成的」
「嗯…我没见过呢，如果想找人的话，去冒险者公会的话会更方便呢，哈哈，我还有事，我要先走了！」
……
吵闹的公会突然安静下来的，你说原因？原因是一名看起来十分了不起的女人推门进来了，突然就将门蛮横的推开了，以至于让在场的所有人都吃了一惊，在喝酒的人，在纠结任务的人们，在对话的人们都一齐向着这个有些来者不善的女人看去。
不过她本人似乎是吃了一惊，一脸惊讶的看着自己的右手
「我不记得我有用力推…」
女人喃喃自语道
「喂喂，这位女士，您有什么烦心事吗？不过这样可不好啊，在这里这样开门…」
柜台的男人暗讽道
喝酒与柜台交谈的男人们也绷紧了神经，等待着她开口
「抱歉，吾一不小心用力过勐了。」
「哎呀，我就知道，像您这样一看就是了不起的大人物，怎么可能会来找我们这个贫穷乡下公会的茬呢！」
柜台的男人一转态度，表情立刻变得像是狡诈商人一般
在场的所有人也放松了起来，继续干起了自己的事，不过，有大部分人还是在倾听着两人的谈话
「那么，像您这样的大人物，来这里是有什么事呢？」
「我来找人。」
「什么样的人？」
「三人组，一老一少一男人。」
女人说完，柜台男人思考了许久，一边揉搓着下巴上的胡茬，一边闭眼呻吟着
「哦哦！你应该在找的事最近被人议论的疯子们吧！他们来到这里之后到处都说自己见到了怪物呢，不过可没人相信他们的疯言疯语呢。」
男人耸了耸双肩，笑着说道
「谢了，我会去找其它人问问的」
说完，女子转头便要走了
「诶诶？没有情报费吗？」
柜台男人略显失望的看着女人离开公会
「嗯…目前吾手中可没有金钱呢。」
说完，轻轻的推开门走了出去。。
「诶呀诶呀，贵族老爷真是的，真会开玩笑呢…」
第二话 魔王 非法越境 
「说到底，只是吾无能罢了…」
魔王在生命的最后，毫无抵抗的任由圣剑刺入胸口
为什么呢？你明明可以躲开的，为什么？
勇者感受着那个触感，双手颤抖着松开了剑柄
「为什么？」
魔王躺在冰凉的黑色地板上，看着那有些昏暗的天花板
喃喃自语道
「这下，我的职责终于，终于结束了…」
寂静的大厅没有任何声音，只有魔王在发出微小的喘息声，勇者身后的人们全都走向魔王身旁，每个人的种族都是不同的
「爱丽西亚，班德尔，罗伊戈尔，伊戈…恭喜你们，成功讨伐…咳咳！我这个邪恶的魔王，庆贺吧，你们现在是人民的英雄了…」
「和我不同…」
说完后，魔王最后的自言自语没有任何人听到，只是，单纯的说给自己，嘲笑自己的无能
勇者颤抖着握紧拳头，满含泪水的看着躺在地板上，那个曾经是自己挚友的女孩，刚才的愤怒也瞬间消退了，心中只剩下满满的不甘与后悔
「当时，如果我没有离开你身边的话，或许你就不会变成这样了」
罗伊戈尔半跪在魔王的脸旁，直视着魔王的眼睛，不过魔王的眼神已经变得有些恍惚了，她已经看不清眼前的人是谁了
「一切都是你的自作自受，克莱尔，但是，作为曾经的朋友，我还是希望送你最后一程，我会给你举办葬礼的，参加人只有我们，我们四人。」
魔王虚弱的笑了笑，开口道
「谢谢你，罗伊…」
班德尔放下沉重的斧头，快步走向魔王旁
他沉默寡言，一般不会说话
「保重，克莱尔，你是我永远的朋友。」
爱丽西亚走到勇者身旁，轻轻的对着勇者的耳边说了什么
「我不会让你死的…克莱尔，你不应该现在死掉」
勇者喃喃自语着，对着爱丽西亚点了点头
……
最后，魔王的葬礼结束了，四人封印了洞窟的入口，缓缓离去
时光飞逝，转眼50年过去了，勇者坐在纯木质的椅子上，远眺着前方的景色，那是一片广袤的森林，还有巨大的树木，上面建造着房屋，还有将树木挖出洞来成为居住的地方，四处都是枝条做出的大桥，将所有的树木连接，这里是精灵的国度，勇者就在此处
「最后，克莱尔说的话，我还是忘不掉…」
「别太在意了，伊戈，那是克莱尔自己选择的道路」
「爱丽西亚…呵呵，你说错了，是我的错，如果小时候我没有离开她的身边，她也不会自暴自弃，是我辜负了，如果我在一旁辅佐，她一定会是一个优秀的王。」
爱丽西亚没有再说话，静静的走到勇者的身后，轻轻的抱住了勇者的脖子
「你还是忘不了她呢，明明我们都结婚了？」
勇者笑了笑，摸了摸自己那苍白的胡须，没有再说话
「都说了！吾没钱啦！什么？要吾头顶上的王冠？别开玩笑了你这臭老头，吾要砍了你！」
魔王恨恨的看着眼前的老人，原因是因为魔王在他的店里白吃白喝了一顿
「这位客人，您太蛮不讲理了！我看您衣着良好，定是一位有钱人，没想到连一顿饭钱都付不起！」
魔王的额头滴落一滴冷汗
(糟糕了…千算万算，忘记吃饭还要给钱了…)
「吾，吾虽然没有钱，但是吾可以干活！什么都能做！」
「或者，你等一下吾，吾把这柄剑放在你这里，吾马上去挣钱！」
说着，魔王便将银剑用力的拍在桌子上
「嗯…这，也不是不行吧」
店主有些为难的说道，但还是答应了魔王的请求。
「好，你等着！吾去去就来！」
说着，魔王起身便要走，这时，店门突然打开，几名全副武装的士兵走了进来，领头的是一位骑士，穿着纯白色的盔甲，蓝色的披风，白色的甲胃上雕刻着红色的蔷薇
他们将门口堵住，最前面的男骑士看向魔王，然后又低头看向手中的纸张
几秒钟后，他开口说道
「捉住她。」
士兵们快速的围住魔王，骑士也缓缓的从剑鞘拉出剑
「为什么要抓吾总不能是因为吾吃饭没给钱吧，吾正打算出去赚钱呢。」
魔王笑嘻嘻的对着骑士说道，一边缓缓的将桌子上的银剑握在手中
「魔族，我们骑士团收到市民的举报，你是违法越境吧，跟我们走一趟吧。」
「违法越境？什么是违法越境？」
魔王一头雾水，松开了剑柄，双手摊在胸前
「吾是从一座大山里走出来的哦，难道进入这里一定要去你们那里签到吗？」
骑士依旧握着剑，沉稳的说道
「请跟我们走一趟。」
哎呀，魔王耸了耸肩，将银剑收回腰间，缓缓的跟着骑士
「哦对了！吾没有付钱给这位店长呢，嗯…吾没钱，你能帮忙付一下吗？……」
「………」
「………」
「别，别沉默啊！搞得吾都害羞了！」
「抱歉，没想到你穿着高级衣物，竟然没有钱…」
骑士揉了揉太阳穴，便随手将魔王的欠款付清了
「哦哦！感谢你，吾会给你回礼的！」
「只要你跟着我们，不闹事就是对我最大的回礼。」
说完，骑士头也不回的迈出店门，士兵们走在魔王身后，一齐向着远处走去
「姓名」
「不知道」
「从哪里来？」
「嗯，也不知道」
「所属哪个国家？哪个城市」
「嗯，这个我也不知道啊」
审讯室里，寂静一片，三人都哑口无言
「你什么都不知道？你这个可疑的家伙。」
「没办法啊，我醒来什么也想不起来啊」
魔王摊了摊双手一脸无辜
两名骑士互相看了看对方，平稳的说道
「既然如此，就只能把你押入牢房了，我们会去询问希尔德城，那里掌握着所有魔族的资料，我们会把你揪出来的。」
说着，两人便站起来准备控制魔王
「这可不行啊，限制我的自由什么的，我可受够了哦…」
「虽然恩将仇报有些不道德，但是无可奈何呢。」
一脸散漫的魔王一改神态，表情变得严肃起来，赤红的眼瞳瞪了一下，释放了一股强力的威压，将二人逼退，接着快速的站起身来踢飞桌子，桌子飞向二人，一名骑士勉强躲开，另一人被撞到了肩膀，滑稽的摔倒在地
「魔闪！」
一击犀利的拳击打碎了整个房间，魔王的视线快速的转向不远处的看守，瞬间就移动到了面前，一记快速的肘击打向腹部，接着便翻白眼瘫在了地上，连惨叫都没有
「站住！混蛋魔族！我要逮捕你！」
躲开攻击的一名骑士手持着剑挥向魔王，魔王用左手卸开了剑，接着一掌将铁剑打成两段
「以前的我是什么样的我不知道，不过，现在的我不会容忍这种事。」
「我不知道什么违法过境，也不知道什么希尔德城，这一切全都跟我无关，我现在只想随心所欲。」
说完，魔王一脚将骑士踢飞出去，缓缓的离开骑士团
「混账，我们不会放过你的！…」
趴在地上的骑士愤恨的看着魔王，他艰难的爬起身，拍了拍身上的尘土
「你的钱，我会还你的。」
说完，魔王瞬间就消失了
「可恨！魔族！」
第三话 魔王 逃离王国
「魔王大人，您在干什么？」
「什么？我吗，我在跟小猫玩耍哦。」
广阔的庭院里，一名少女和一名女仆在凉亭中央，少女的怀中抱着一只纯白色的小猫，它那金色的眼瞳里映射着的是少女不甘的表情，眼中含着细小的泪水，下一秒，少女手中的白猫便被女仆抢走，轻轻的扔向了不远处的水池中
水中的白猫艰难的蠕动着，向从水中脱离，
「处理掉，这种低级的生物，不准让魔王大人触碰。」
说完，两名魔族士兵快步跑向水池，将白猫拎了出来，活生生的掐死了，就在少女的面前
「喵～」
白猫眼中最后的景象是什么呢，少女的眼中满含恨意，死死地盯着背对着她的女仆，从此，她的眼中，不再留存着纯真
吾很快就找到他们了，一开始是询问冒险者公会，然后再是酒馆，酒馆告诉了我他们所在的旅馆，于是吾便在他们房间的门口等着，没过多久便碰到他们了
说实话，吾很震惊，这三个人在见到吾的一瞬间便拼命逃跑了，吾连说话的机会都没有，不过，吾一下子便将他们都全都抓住了，现在，正在房间里坐着。
三人坐立难安，眼神也东躲西藏的，就好像做了什么亏心事一样，不过吾并不在意
「说吧，为什么一见到吾就逃跑。」
三人都不说话，只是安静的低着头，虽然不知道在看什么，一定是在看地板吧，真是奇怪的人们。
「对于你们的无礼，吾不在意，吾很感谢你们，吾是来报恩的。」
魔王摸了摸下巴，思考着什么，三人都抬起头，互相看着对方窃窃私语了起来。
窗外的阳光也落了进来，马上就要中午了，魔王在思考着中午的午饭该怎么解决。
「额，您不是来杀我们的吗？」
老人颤颤巍巍的询问道
魔王很惊讶
「为什么？你们将吾从那个地方放出来，吾感谢还来不及呢，为什么要杀了你们？」
说着，魔王歪着脑袋想着为什么他们会得出这样的结论。
「一般，被封印的都是可怕的怪物吧，被看到了，一定要封口之类的，这样…」
青年有些羞耻的说着自己的猜想，尴尬的挠了挠脸颊
「很傻吧…」
一旁的中年男人看着他，嗯嗯的点着头
「就是啊！真傻啊，这位小姐一看就是好人啊，毕竟是大美人！」
「说起来，您是，来报恩的吗？」
「没错」
「额…您都能做什么呢？」
魔王闭上眼睛，思索着
「吾很强大，可以解决任何人！」
「嗯…这方面恐怕帮不上忙呢」
青年挠了挠脸颊，他看向窗外，喃喃道
「现在已经是和平时代了…」
魔王愣了愣，也跟着看向窗外，外面的街道十分喧哗，行人们的脸上都洋溢着幸福的笑容，虽然有些人愁眉苦脸，但也不会为随时失去性命而犯愁，真的，很和平。
跟曾经可不同
「曾经…？」
「您说什么了吗？」
「不，没什么」
「那您的报恩就作为保留项目吧，等我们有需求的时候，自然会向您请求的。」
青年笑了笑，对着魔王伸出了手
魔王看着那只手，犹豫了一下，但还是握住了，是一只男性的手，久经锻炼，手掌还有着茧子，那是经常写字才会出现的
「你，是个不错的男人呢。」
魔王笑了笑，轻轻的拍了拍青年的肩膀
「你今后，一定要成为了不起的大人物啊。」
「嗯！我就是为了这个目标才努力的！」
「那，吾就帮助你实现这个目标吧，在你遇到挫折时，吾会为你扫清障碍。」
「嗯！」
……
与青年说完后，魔王离开了旅馆，在最后，他知道了青年的名字
博库•约翰，一名十分努力的青年
魔王会不会后悔呢，对于没有跟着他们这件事？
「目标达成，接下来，去哪呢，漫无目的？不，我要接着向前走，离开这个国家」
在离行的最后，博库送了魔王传音宝石，有了它，在哪都可以联系上
「走吧，向着前方，我要寻找有趣的事物，这个国家，太无趣了，去哪都要受限制。」
说完，魔王跟着远处的车队离开了这个城市，向路过的商人询问道路，向路边的村民咨询捷径，没过一周便到达了王国的边境
「虽然我很想无视，但是这副画怎么想都是画的我吧…」
在边境城市的公告墙上，贴着几张魔王的通缉令
「嗯…还是快点离开吧～」
第四话 魔王 发现有趣的人
很无聊，真的很无聊
吾为什么是魔王呢？搞不懂
大家都在表面奉承着吾，但是眼神却丝毫没有尊敬的看着吾
是吾的做事方式有错吗？为了世界和平，吾很努力的在劝说激进派的魔族了，为什么要做无意义的事？除了魔族其他种族都是低人一等？什么征服世界啊，什么魔族最强啊，一群没有脑子的蠢货，简直就是国家的定时炸弹
这群让吾愤恨的家伙！
－
吾是在什么时候放弃的呢？
吾忘记了，为了让魔族与其他种族和平相处，吾推行了数不清的法案，也尝试了很多
魔族生来如此吗？就是好战的种族吗，这个国家有九成的人都反对我，一个一个的混蛋都妄图取代我，明明吾才是魔王！
「魔王就是为了魔族而存在的。」
这句话是什么时候听过的呢？吾想起来了，6岁时，那个混蛋女仆说过的话，不过她在吾11岁的时候死掉了，被吾亲手杀死了
当时吾带着她走在护城河周边，趁她不注意的时候，吾把她推了下去，那个护城河很深的呢，想要爬上来也很困难呢，毕竟没有借力点呢，吾就在河边看着她在水中挣扎的样子，每当她艰难的将手抓在地面上时，吾就踩她的手指，让她再掉下去，她那凄惨的求饶声一直持续着，直到耗尽力气再也没爬出水面为止。
「活该，这是你应得的。」
凝视着河中漂浮的尸体，吾第一次感受到一种奇妙的心情，吾说不上来，不过吾更觉得心情舒畅
后来吾将这件事对下人们说了，吾亲手杀了贴身女仆，原因则是她惹怒了吾。
在这之后，周边的下人们不再怠慢我，做什么都会看我的脸色行事
传言都说，吾之所以会性情大变，是吾开始展露魔王之像了
吾不再推行法案，转而听取激进派的意见，行使暴力，吾的魔法，抬抬手便能毁灭城镇
魔族军则是疯狂的入侵周边国家，魔族确实是强大的，其余种族都无法抵挡这庞大的军势，而吾则是变得彻底封闭人心，变得如人偶一般，仅仅只是坐在王位上罢了
终究而言，吾就是太软弱，无能了
吾喃喃自语着，将视线看向不远处的几人，中央青年的脸是吾再熟悉不过的一张脸，即使长大了，模样依旧还是没什么变化，你变得更坚强了，真是太好了
太好了，吾的职责终于结束了，吾终于要解放了。
「来了吗，勇者们啊！」
「最近，吾总是做一些奇怪的梦，但是醒了之后却什么都记不起来，总觉得，很熟悉。」
魔王横躺在一根巨大的岩石柱子上，脑袋垫在双手上，凝视着湛蓝的天空
「既然睡醒了，就继续赶路吧，听路过的商人说，穿过这边森林就能到达邻国边境了。」
「走吧…」
不对，吾在自言自语什么呢？是吾变得寂寞了吗？因为没有聊天对象所以变得话多了吗
魔王行走在森林中，缓缓的用银剑扒开茂密的灌木丛，一边砍断碍事的树枝一边注意脚底下的根茎缓慢前进
「真是难走，不过这里是最近的捷径了，没办法，只好忍耐了。」
有动静？
魔王倚靠在树桩后，偷偷的将脑袋伸出去查看声音发出的源头，不远处的树木后面传来了琐碎的脚步声，还有掰开树杈的咔咔声
「混蛋的老巫婆，非要我来找曼德拉草，现在这个时候的曼德拉草几乎都没长大，绝对是故意刁难我吧！」
巨石后面传来了少女的埋怨声，魔王缓缓的走到巨石旁，看向蹲在那里正在奋力挖坑的少女
她穿着一件黑色的短袍肩部装饰着红色的羽毛，下身则是一件黑色长裤，少女乌黑的头发留在肩部的位置，是一名乍一看有点像个男孩的少女
魔王没有出声，静静的看着少女在挖着什么东西
少女也没有注意到身后的魔王，聚精会神的拿着小铲子寻找着什么
「咔嚓，咔嚓」
四周只有少女挖土的声音，显得格外安静
「啊啊，果然，这株曼德拉草也没长大，白费功夫，哈，哈哈…」
少女有些粗暴的将小铲子扔进身后的背包里，无精打采的站了起来，这时，她看到了身前的影子多了一条
「谁？！」
魔王双手插兜，直直的看着少女，见她终于回头，便问道
「你在找什么东西？」
少女转过身来，快速的后退了两步，眼神充满警惕的看着眼前的女人，左手中不知何时多了一把短剑，右手则是背在身后，握着一个神秘的球体
「你什么时候站在我身后的？我根本没注意到。」
「你要拿问题来回应问题吗？是吾在问你，先回答吾。」
「跟你没关系把，我在找什么」
「有，吾很好奇」
少女谨慎的观察着面前这名可疑的女性，眼神四处打量着魔王的着装，寻找着武器
「你，有一把不错的剑呢。」
「吾不懂这方面，不过确实挺锋利的，所以，你能回答我的问题了吗。」
少女沉默了一阵，看着眼前女子的眼神，那是一副真挚的眼神，她似乎是真的很好奇
「…我在找曼德拉草，不过这个时期几乎没有成熟的，很难找。」
「原来如此，曼德拉草啊，你要它拿来做什么？」
「这就没有义务向你解释了」
「好吧，那吾就不再过问了」
「现在该你回答我的问题了」
魔王双手抱胸，一脸骄傲的说道
「在你刚开始挖的时候就在了！」
「你就这样，看我挖土看了10分钟吗？你是有多无聊啊？」
少女有些无语的看着魔王，一边说着一边把手中的东西放回背包，短剑也重新藏回了袖子里
「因为吾确实很无聊。」
「既然如此，你就帮我找找曼德拉草吧，反正你也无聊吧。」
「好，吾从来没做过这种事，所以很有气势！」
少女看着眼前莫名其妙开始激动的女性，无奈的叹了一口气
……
「找到了！终于！曼德拉草啊，你可让我好找！」
「哦！找到了吗？恭喜啊，少女。」
少女回头看向身后的魔王，只见她脸上全是尘土，手上也全是泥土，不过衣服却什么都没粘上，十分奇特
「不是少女，我叫德拉拉，是未来的大巫师！」
「嗯，那就叫你德拉拉吧，蛮怪的名字呢。」
「不用你说！你呢？你的名字叫什么？」
魔王愣了一下，用手指挠了挠脸颊，尴尬的说道
「吾不记得了」
「啊？」
「所以说，吾忘记了啊，名字」
德拉拉有些傻眼，两只眼睛呆愣愣的看着魔王的脸
「忘了？名字？」
「唉，叫吾魔王吧，吾虽然不记得名字了，但是脑海中一直缠绕着这两个字，虽然不知道魔王是什么，但这一定跟吾有关。」
魔王笑了笑，用占满泥土的手擦了擦笔尖
「好吧，魔王小姐，你的鼻子上现在全是泥土哦。」
魔王笑了笑，说着不介意，不介意
德拉拉心想，这家伙绝对是个麻烦的家伙，还是不要再继续扯上关系比较好
「请多指教德拉拉」
德拉拉用力的深呼吸，缓缓的叹了口气
「说起来，什么请多指教啊？」
「嗯？」
魔王歪了歪头，眯起眼睛笑着看向德拉拉
「当然是跟着你吧，因为你，挺有趣的哦，吾不会无聊呢」
德拉拉的脸逐渐抽搐，随后一脸难以置信的表情看向魔王
「哈？哈啊啊啊啊啊啊？！」
森林中传来的是少女的悲鸣
第五话 魔王 被恐惧着
「杀啊！！上啊！！」
「不要让前面部队的人们白费牺牲！」
「马上就能夺回这个城塞了，让那群混蛋魔族见识见识我们人类的力量！」
「把大门炸开！」
一声巨响，巨大的火焰将木制的城塞大门炸了个粉碎，飞溅的木渣和碎片将后面的魔族士兵们搞得遍体鳞伤，其中还有当场死亡的家伙
「嘁！这群人类真的将大门炸掉了！」
「别放他们进来！魔王大人马上就要赶过来了！到时候魔王看到我们这么狼狈，多么丢脸啊！」
站在城墙上指挥的魔族军官看着脚下的人类士兵蜂拥而上，不由得咂了咂嘴
「城墙上的士兵们继续释放魔法，我要亲自上阵，那些人类里有几个奇怪的家伙，必须由我来！」
说完，魔族军官站上墙壁，一跃而下
「混蛋家伙！巫女！释放大治疗术！」
「好！」
男子身后的女人刚准备进行释放魔法，突然从上方飞过来一把长刀洞穿了她的胸膛
「死吧！渣滓们！」
一名身高两米的魔族从城墙上跳了下来，他长着一张形似恶鬼的脸，一双赤红的眼睛长着两只深蓝色的长角，身穿着一身蓝色的铠甲，手中什么都没有，那是因为他刚才扔出去了
「老子是漩涡，是这个第六军的将军，能让老子亲自出手，庆幸吧，渣滓们。」
说完，魔族将军右腿向前迈了一步，维持着像是要即将进行冲刺的动作
突然一股蓝色的气流飞了出去，魔族所在的位置什么都没有，只剩下一个巨大的裂坑
「武技啊！水流回避！」
站在最前方的人类将领一惊，下意识的使用了武技，浑身瞬间冒出了水流状的魔力
两股魔力互相冲撞，冲击将附近的人类士兵打飞出好远，有些士兵甚至昏厥
「我乃人类同盟军第三军将领！善武的费尔冈斯！漩涡啊！一决胜负吧！」
大刀与长剑互相挥砍，溅射出强烈的火星
「嗷嗷嗷！！！！历战不灭！」
「死吧！魔击！」
漩涡使出的强力一击将费尔冈斯击退了数米，随后一记踢击打向他的左腿关节处，费尔冈斯的下盘不稳紧握着长剑向着漩涡使出了一记横扫，回避了对方的后续追击
「挺有一手的啊，你是第一个能跟我交手这么久的」
「我可不想被魔族夸奖」
漩涡脸色一变，皱起了眉头
「老子可是诚心诚意的在夸奖你，不接受就没办法了，反正老子的任务已经完成了，魔王已经到达了，渣滓们，等死吧！」
漩涡将大刀随意的甩向费尔冈斯，在他回避的瞬间向后跳去，稳稳的站在了远处的城寨上
费尔冈斯窜忙的回过头去，对着不远处还未冲锋的士兵们喊道
「所有人！能用的都给我使用御之护盾！！！魔王的攻击要来了！！！」
还未等他说完，一股强大的黑色能量团便出现在了城塞的空中，其巨大程度就像一颗黑色的太阳
「凐灭」
魔王无声的站在几百米的空中，静静的看着脚下这群好似蝼蚁的家伙
魔王挥了挥手，手中的能量团缓缓的下降，向着人类的军队飞去
「使用御之护盾！！！！！快！！！」
「我究竟还要再杀死多少人才好呢？」
魔王将手背在身后，眼中映照着士兵们慌忙展开护盾的模样，大部分人的脸上展示着绝望的表情，因为他们知道所做的一切都不会有用的，所有的人都会死，就像上次一样，一个魔法掐死了3万大军的时候一样，所有人都展开了护盾，却还是死了，无一幸免
「啊，结束了」
黑色能量团冲向军队中央，瞬间爆发了，没有任何动静，1万多人的军队瞬间消失了，不存在尸体，不存在哀嚎，原地只留下了一个圆形的巨大坑洞
「啊，胃好痛，又杀死了数不清的人。」
说完，魔王瞬间消失不见了，移动回了她的卧室
魔王静静的站在卧室门口，推开了那有些过于豪华的房门，她看向屋内，全都是璀璨的装饰品，黄金，宝石，画，饰品，没有一样是她喜欢的，全都是她的部下送给她的
「只有床铺才是我的归宿…」
说完，魔王扑通一声趴在了床上，身体缓缓的陷入了进去，精神也是，缓缓的陷入了梦乡
————————
「费尔冈斯先生，行李只有这些吗？」
「嗯，就这些，就这些。」
一名青年抱着一个巨大的木箱子，身后还背着一袋大袋子，里面装着的是一旁的老人的行李
这名老人正在把老家的物品搬到城里去，青年则是他的弟子
「重吾，东西搬完了后，要去吃沙冰吗？」
老人缓缓的跟在身后，就算年过70以上，行走的姿势依旧还是很挺拔，身体也是十分健壮，不过他的右腿却不见了，从关节处全都消失了，伤口就像是被抹掉了一样平整
青年没有转头，依旧看向前方缓缓的走着
「费尔冈斯先生，您老是嘴馋了吗？」
「胡！胡说！明明是我看你搬这么多东西，总之，跟我去就得了」
「好好」
炽热的中午，二人的背后都开始留出了汗，青年的额头也冒出了豆大的汗珠，终于走到了城内，两人将行李放到屋内，一身轻松的走向商业街
「哎呀，这个鬼天气，还是要去吃冰凉的东西降温呀」
费尔冈斯开心的眯着眼睛，拿着刚浸过水的湿毛巾擦了把脸
一旁的重吾也笑着回应道
「不愧是师傅，就连这都预料到了。」
「你小子，恭维我也没用，像我这种…」
费尔冈斯说着说着，突然停下了脚步，他看着前方，一脸不可置信
随后，神情的变得慌张了起来，双手也开始止不住的颤抖
「师，师傅，你怎么了？」
重吾一脸担心的看着他，平日稳重成熟强大，，不惧任何人的师傅突然一脸恐惧的表情
「不，不可能，这家伙，这家伙不是死了吗？」
重吾看向费尔冈斯所视之处，只见一名身穿黑色风衣，留有乌黑长发的美丽女性正在看着她身前的商铺，上面卖的东西也只是普通的烤串
重吾不觉得她有什么奇怪的地方，不过很好奇费尔冈斯说的话
「魔王，魔王，啊，啊啊啊」
不等重吾细细思考，费尔冈斯突然沉下身子低吟，随后痛苦的双手抱着脑袋，一脸绝望的向着身后逃跑了
「师傅！等等我！」
重吾跟着老人跑去，不过他还是回头看了看那位女子
全身黑色的女子一脸茫然的看着眼前的烤肉串，嘴边甚至流出了口水
…「该不会，她没有钱买吃的吧。」
「啊啊，好想吃烤肉串…」
魔王看着眼前要钱的烤串，不自觉的流出了口水
第六话 魔王 前往村庄
「魔王大人」
「魔王大人，请您三思！」
「魔王大人，请您大发慈悲，至少，至少放过这些孩子们吧！」
「求求您！」
「魔王大人……」
坐落在魔国边境的村庄中，魔王屹立于广场的中央
她缓缓的移动脚步，坐在了一只有些寒酸的椅子上，周边则站着10名全身纯黑盔甲的近卫军，她的眼神瞥向跪在前方的村民们
魔王身穿着一身高雅的红色长裙，肩部上披着黑色的披肩，黑色的披风上绣印着金色的旗帜，那旗帜上仅仅是一朵凤尾兰，那是魔王曾经深思熟虑，犹豫再三选择的标志，而现在，她的行为却远远偏离了这标志的含义
「不准」
村民们绝望了，跪在地上的老人们互相搀扶着起身，小孩子们则是直直的蹬着坐在椅子上的魔王，孩子们似乎不理解什么是不敬
魔王将胳膊倚靠在把手上，静静的托着下巴，她将目光转向老人身后的孩子们
孩群中有一名一头鲜艳红发的少年，他的胳膊被一名棕发的少女紧紧的抱住，而少年的目光则是狠狠地蹬着魔王，二人的视线交汇，魔王曰
「小鬼，你那是什么眼神？」
周边的大人额头瞬间冒出冷汗，有些人则是回头看向那名少年
少年没有说话，只是继续瞪视魔王
「为什么我们村庄所有人非得上前线不可！我们有做错什么吗！」
抱着少年胳膊的女孩突然叫喊道，不过她没有胆量睁开眼睛，依旧是萎缩在少年怀中
「不敬！魔王大人亲自到这种穷酸地方来征兵，你们就应该感激涕零的接受！不要抱怨！」
魔王一旁的近卫兵愤怒的对着村民们说道
魔王沉默了几秒，看向女孩的眼神突然变得有一丝怜悯之情，不过马上就恢复了严肃的神情
「这是为了魔族必要的牺牲，就算是孩童，也比成年的人类男性要强，在这里的任何人，都可以成为战力。」
「请为了魔族而死，现在的魔国，已经没有足够的士兵来进行侵略了。」
「那么！不战斗不就好了！」
少年的声音坚韧又有力，他那充满怨恨的表情，魔王大概一辈子都不会忘记吧
那双眼睛，深深地烙印在了魔王的心中
要是真这么简单就好了，魔王心想
两天后，魔王所在的办公室传来报告，边境的民兵全军覆没了，似乎是碰到了勇者带领的队伍，无一人幸存
「是吗…报告辛苦了。」
魔王看着下属离开了办公室，马上就瘫坐在了那显得格外豪华的座椅上
「吾又，害死了一整个村子的人…其中还有数名孩童…」
愤怒的敲击着办公桌，控制着威力将桌子打出了微小的裂痕
————————
「魔王小姐，你怎么了？」
德拉拉与魔王刚才一起躺在简陋的帐篷中，因为天色已晚，再加上因为规矩的原因，德拉拉所在的村庄有一条规矩，不能在太阳下山以后出去，也不能回到村里，于是便和魔王在丛林中搭起了简易帐篷过夜
德拉拉刚刚醒来，双手揉搓着迷糊的眼睛，帐篷外面的树桩上坐着魔王，她双手捂着脑袋，低着头没有发出声音
魔王见德拉拉醒过来了，便抬起头看向她，有气无力的开口道
「啊啊，你醒了啊…吾又做了不好的梦，吾最近一直都在做噩梦…」
德拉拉见魔王十分低沉，安慰道
「那只是梦而已罢，不用在意，你还记得内容吗？」
「不…每次醒来吾什么都不记得，不过…梦吗，那真的是梦吗？感觉好真实，那好像就是」
「停下吧，别再想多余的事了，魔王小姐只需要做好现在的自己就足够了吧？」
德拉拉打断了魔王的自言自语，因为她觉得再继续下去魔王的精神一定会变得不稳定的
早上的森林十分安静，上空偶尔有鸟群飞过，飞落的羽毛散落在地面，四周的灌木丛不时的摇晃，无害的小动物会时不时的突然出现，然后像是捉迷藏一样消失不见
魔王沉默着，她的目光呆滞，一直看着天空
「是啊，你说得对，从前的自己吾无需在意，做好现在的自己就足够了，谢谢你，德拉拉，刚才吾有些失了方寸了。」
魔王面前的少女闭上眼睛笑了笑，如果你能去寻找早饭就是最大的感激了，她这么说道
吃完早饭，二人继续行进，由于德拉拉为了寻找曼德拉草，走了很久的距离，所以回程的路也是十分的漫长
「说起来，巫师是什么？」
「巫师就是巫师，没什么特别的含义，我们的技术从来不外传，因为十分特殊…嗯…在正常人眼里，应该算是邪门歪道吧？」
「邪门歪道吗？」
「对，邪门歪道」
魔王摸了摸下巴，思考着
「女巫也算巫师吗？」
「也算，不过能被这么称呼的人那就是极恶之徒了」
「原来如此」
德拉拉边走边用随手捡来的木棍打断碍事的树枝，语气也变得有些气愤
「但是外面的人根本不在意这种小事，对他们来说，巫师和女巫都是一样的罢了。」
魔王没有回话，只是无言的看着德拉拉
「是这样啊」
无言的行走了约三小时，突然响起的铁器敲击声打破了这份平静
「有动静，停下来」
德拉拉突然卧倒在地，爬向一颗树后面，谨慎的看向声音的来远处
魔王则是蹲在她的身旁，在树的后面观察着
远处的平地上有着好几个白色的帐篷，四周插起了木桩作为围栏，几个火堆上架着锅，一群装备精良的男人们围着火堆有说有笑，这个时间的话，大概是要准备吃饭了吧
「又来了…」
「又来了？」
魔王低头看向一脸愤恨的德拉拉
「这群士兵是汉德拉王国的士兵，从森林附近的城镇过来的，这个国家厌恨巫女和巫师，进行着猎杀，我们这个村庄之所以建在这就是为了避人耳目，但是最近传出了这片森林有巫师存在的传言」
「这群混蛋家伙就马上跑到这里来了，已经来了好几次了，不过我们村庄围栏周边设置了幻觉魔法，靠近村子的四周也撒了迷惑药剂，这群傻子不可能找得到的」
「……要吾把他们解决吗？」
德拉拉抬头看向魔王
「他们可是有二十多人哦？况且，就算能做到，这样不就相当于完全暴露给对方吗，说着，啊，我就在这里，你们快来围剿我吧，这样把村子暴露在危险之中，我做不到。」
魔王抿了抿嘴角，似乎有些不服气，不过马上就耸拉着脸，一脸散漫的说道
「好吧，是吾欠考虑了」
「一切都是为了村子…如果为了村子，我什么都会做」
德拉拉低头自言自语着
「接下来就慢慢离开这群傻子吧，稍微绕一下路。」
德拉拉缓缓的爬起身子，小心翼翼的和魔王一起离去了
……
「到了，这里就是我住的村子，村子里的人都是巫师哦，大家都是很好的人，虽然都窝在家里不出来，只有必要的时候才会出门，所以看上去有点冷清…」
映入眼帘的是一片巨大的平地，人为制作的小路上铺满了大大小小的石头，路边的树木则没有被砍倒，树叶则是作为遮阳伞长在小路上空
房屋高高矮矮的，制作的都比较简陋，从入口处看大概有三十几户人家吧，人气如德拉拉所说的一样，丝毫没有，没有人在路上行走，也没见有人在耕种田地，不如说这个村子根本就没有田地，房屋几乎都互相挨着，离得都不远，房屋的附近绝对会长着树
「确实呢，感觉不到有人？你们巫师都是家里蹲吗？」
「……是这样的，大家都是研究狂魔，基本上不是在炼金就是在学习巫术」
「真是群奇怪的家伙」
「我也是其中之一哦」
「是吗，不过你现在还不是吧？毕竟是学徒」
德拉拉抿起嘴巴，没有回话，大概是对学徒这个称呼不满意吧，她本人似乎是打算成为大巫师的来着
微风吹过森林，小路上空的树叶哗啦哗啦的响着，魔王那柔顺乌黑的长发也被轻轻的吹了起来，德拉拉跟在魔王的身后，凝视着她那优美的背影，长发吹在德拉拉的脸颊旁，于是目光便被吸引了，金色的王冠在魔王的头顶璀璨夺目，身形被黑色的风衣给遮住了，侧脸则是倾国般美丽，皮肤也是光滑又白嫩，不知道欣赏过无数美人的一国国王看到这番面容不知会作何感想呢
「好美」
魔王似乎没有听到德拉拉那细小的喃喃低语，继续向前走着
「不对！说起来我才是领路的啊，魔王小姐你走在前面是什么鬼啊！」
「抱歉，抱歉，不自觉就」
魔王回头笑了笑，似乎也不知原因，德拉拉跑向魔王身前，也捂着嘴跟着笑了
没过几分钟，便到达了目的地
「到了，这里就是我师傅的家，也是，这个村子村长的家。」
第七话 魔王 大开杀戒
最近…吾的身边多出了一个人…
不管是在床边，还是在办公室的角落里，只要吾醒着，他一直都在
「你又来了吗？红发少年？」
吾抬头看向办公室角落，红发少年就静静的站在那里，他的眼神依旧是那么坚定，脸上则是面无表情，就这样死死地盯着吾
就寝时也是，他绝对不会离开吾的视线，睁开眼睛就会站在床前，沐浴更衣时也是站在角落里，这个视线让吾身心疲惫
「吾知道你很怨恨」
独自走在走廊上时，视野中就没有再出现那个少年，因为魔族四处征战的原因，城堡内的文官忙的不可开交，报告和处理文书蜂拥而至，吾就这样看着经过身边快速走过的人们，缓缓的移动到了办公室
他今天也在，就站在吾处理文书的办公桌前，每当吾进行征兵裁定时，他的眼神就像是在说
「你究竟还想让多少人死掉？」
这是吾自己的想法吗，还是眼前这名少年的想法？
这一定是吾对自己的决定所产生的罪恶感在作祟吧
看来，是吾得病了
——
吭吭吭，三声敲门声打破了村子长久的寂静，没多久，一名一头银发的中年女人将门打开了
她戴着一双圆形镜片的大眼镜，衣物则是一身灰袍，手中拿着不知道装的是什么液体的透明罐
「德拉拉，我记得要你去找曼德拉草，不记得让你带人回来……还是一名魔族」
女人讲到魔族两字的时候，特意加重了音量，语气也变得低沉
「你就是德拉拉的师傅吗？」
「哼，还是个不懂礼貌的粗俗家伙，所以说魔族才是讨人厌」
「师傅！这位客人失去记忆了，也想不起名字，礼貌什么的，未免太勉强了。」
女人抬了抬那有些过大的眼镜，仔细看向了魔王
「罢了，带她进来吧，既然你都已经把她带到这了，再赶出去就太失礼貌。」
二人进入室内，静静的坐在了凳子上
「说到底，这里本来就不欢迎外人，既然你已经知道这里，就给我牢牢的记住，绝对不准告诉任何人！」
「师傅，曼德拉草我带回来了，您不是很需要吗？」
「德拉拉…唉，算了，拿给我吧」
魔王静静的坐在凳子上，好奇的扫视着屋内柜子上摆放的各种物品还有储存罐
跑在绿色水里的眼珠，由枯萎的黑色花朵制作的标本，众多的草药存罐，红色的头骨，还有一些奇形怪状的骨头，不知道是什么生物的
视线转向女人与德拉拉，两人围在巨大的铁锅边上，里面弥漫着怪异的味道，只见德拉拉小心翼翼的将曼德拉草放入锅中，女人双手中出现了一个三角形的魔法阵，不久，锅中便开始沸腾起来，怪异的味道也消失不见了
「完成了，迷惑之魔药，有了这些便能守护村子几个月了」
「村里的存量见底了，还好今天完成了，要不然村子就危险了」
灰袍女人双手抱胸，缓缓从灰袍中拿出一根红色的小棍子，棍子的一头镶嵌着一颗蓝色的方形水晶，轻轻一晃，水晶便微微发亮，随后锅的上方出现了几瓶存储用的玻璃瓶，锅中的液体便自动流入瓶中
「哦，好神奇的魔法」
「这不是魔法，这是巫术」
女人瞥了一眼魔王，冷冷的说道
「原来如此，这就是巫术，十分便捷呢」
德拉拉将空中的瓶子盖上盖子，依次放在桌子上
「今天就要用这些魔药了，把村子附近全都洒满，现在村子附近的魔药已经快没有效果了。」
「什么？！师傅你说的是真的吗？怪不得魔王小姐跟着我没有受到魔药的影响，汉德拉那群混蛋今天又来了，必须要马上行动了！魔王小姐你也帮帮忙吧！」
魔王闭上眼睛点了点头，刚要说些什么，突然灰袍女人猛拍了一下墙壁
「晚了，汉德拉那群混蛋好像已经来到附近了，用不了多久这里就会被发现的」
「不会吧？！」
「召集全体巫师，进行会议，敌方数量不明，一定要慎重。」
数分钟后，所有的村民都聚集在了村子中央的平地上，大家吵吵嚷嚷的互相谈论
「汉德拉那群混蛋往这边来了，我的乌鸦使魔在天上看见了他们」
「又被发现了吗？」
「我们又要转换地点了吗？」
「只能抛弃这里了」
「去其他的地方吧」
灰袍女人拍了拍手，所有人停止了谈论
「对于目前的状况来说，大家想必都很悲伤，但是接下来我要说的事情会让大家更加难过，这次我们之中不得不选出一名志愿者了。」
「天呐」
「现在是不得不这样的情况了吗」
「又要牺牲同伴了吗」
女人扫视着四周的人群，无意中与魔王的视线重合，魔王的身前站着一位有些矮小的女孩，正是德拉拉
「有谁，愿意」
女人的双眼注视着有些犹豫的德拉拉，接着目光对视了
她的脸上一副试图开口的表情，女人狠狠地瞪视着德拉拉，微微摇着头
「吾去吧」
一股富有磁性的声音从德拉拉的头上传来
人群全都看向了她，乌黑的头发，头上长着两只红色的弯角，貌美的面容和那双散发着冷酷视线的赤色双瞳，那正是魔族的标志，魔族几乎都是黑发红瞳
魔王无视其他人的视线，走向灰袍女人面前
「吾去，吾来把那群家伙引向别处」
「是吗，那麻烦你了」
魔王回过头去看向德拉拉，一副欲言又止又想阻止自己的模样，显得十分滑稽
「德拉拉，吾很喜欢跟你在一起的时间，这段时间虽然很短暂，不过你的话让吾的心更加坚定了，做好现在的自己，对吧？」
「哈哈，别一副吾像是要去赴死一样严肃啊，高兴点，至少你们不用有人牺牲了。」
德拉拉的双手捏住衣角，张开嘴想说什么，犹豫了几秒也什么都没说，魔王只是站在面前等着她，等着她的话语
「那，就麻烦你了，魔王，不过你一定要回来，毕竟，我们是朋友吧？」
「嗯！交给吾吧！」
魔王高兴的笑着，转身径直向着村庄大门走去，一边走一边大笑
是吗？这就是朋友吗？朋友啊，朋友
吾的朋友吗？真开心啊
快速移动吧，不能让他们发现这个村庄
出村子不过三分钟，便碰到了行进的士兵一群人
魔王大摇大摆的走在他们面前，稳稳的停住了
「什么人？」
「喂，是个魔族」
「别挡路，魔族」
「汝等是来寻找巫师的吧？」
魔王慢慢将身子转向士兵们，缓缓将双手背在身后，傲慢的说道
「吾就是你们要找的巫师，不，是女巫才对」
士兵们紧盯着魔王，缓缓的将她围了起来，站在最远处的一名士兵身穿着良好的装备，头盔上也插着红色的羽毛，这名士兵一边举起手中的银剑，一边用手势指挥着队形
「你就是这附近传闻的巫师吗？竟敢明目张胆的出现在我等面前，真是太傲慢了！」
红羽士兵双手举起银剑，对着魔王吼道
「邪魔外道！拿命来！」
数十名士兵手持长枪一点一点的接近魔王，魔王轻轻煽动了一下风衣，随即释放出了一股强烈的波动，震撼着士兵们的精神，强烈的恐惧占据着他们的大脑，士兵们紧盯着魔王，颤抖着的双手紧握着长枪，不再前进
红羽士兵见状不妙，大声对着士兵们喊到
「对方不过是一个女人罢了！不要怕！」
士兵们听后，仔细的观察着魔王，发现对方不过是一名漂亮的女性后，情绪便从恐惧变为了愤怒
啊啊，为什么会这样呢？为何会愤怒？是因为自己只是被这种女人给吓到了，所以对自己感到生气？还是因为对方释放了奇妙的诡术，源自于对巫师的愤恨？
人类真是十分愚蠢，简单的一句话和看似柔弱的模样便能带动情绪
魔王看着眼前的士兵们，失望的叹了口气
挥动的枪尖近在咫尺，魔王以毫米之差躲开这一枪，对着眼前士兵的腹部用力的踹了一脚，转身躲过多支长枪的刺击，握住其中一只长枪用力的将把手怼进了士兵的胸口，坚硬的盔甲经受不住强大的力度，凄惨的凹陷了进去
红色的魔力裹满全身，形成了一层坚硬的外壳，魔王穿梭于士兵之间，一边用双手支开刺来的长枪，一边使用形成刀刃形状的魔力铠劈开士兵的头骨，斩碎盔甲，洞穿身体，拦腰斩断
「这女人是个怪物啊！」
「这家伙才不是什么女巫！这是怪物！」
红羽士兵焦躁的看着眼前的士兵一个个的惨遭杀害，大声吼道
「守护我等的火焰雄狮啊！赐予我斩断一切敌人的神圣火焰吧！」
随后他手中的银剑便升起了一股橙红色的火焰，完全包裹住了他，火焰的气流汹涌的喷发，将他身边的士兵逼退数米远
「怪物！接受火焰雄狮的烈焰审判吧！」
随后红羽士兵便向着魔王冲去，汹涌的火焰散发着红色的光芒快速的接近
红色的魔力互相碰撞，魔王的手臂经受着强大的热度，红色的魔力铠开始逐渐变形，维持不住形状，而红羽士兵的盔甲也因为高温而开始逐渐变形
「死吧！」
「唔！真是难缠！」
魔王的手臂上的魔力开始消散，再过几秒便会支撑不住
「魔闪光！」
强烈的闪光闪的红羽士兵睁不开眼，趁着这个瞬间，魔王架开银剑，一脚将对方踢开数米远
「魔击！」
积蓄的魔力集中在了魔王的右手上，小腿瞬间发力蹬向地面，向着身体有些倾斜的红羽士兵冲去，右手的力量击碎了银剑，随后贯穿了胸膛
没有了动静的红羽士兵全身痉挛，瘫倒在地上没有再动了
交战不过一分钟便决出了胜负，魔王轻呼了口气，看向那群已经吓呆的士兵们
「接下来是你们了」
屠杀，只能这样称呼了，总共84名士兵，全都惨死在了魔王的手下
第八话 魔王 举起勇者之剑
魔王轻轻甩了甩手指上的鲜血，转头望向最后一人
「噫啊啊啊！别，别过来，饶我一命吧，求求您。」
「狩猎巫师的时候，对于他们的求饶你有在意过吗？」
「既然你们是杀害的一方，当然也做好了被杀的准备吧？」
吾一边向着瘫倒在地上的士兵说着，一边缓慢的接近他
他的表情是多么的绝望啊，死亡一点一点的逼近他时，就连时间感觉都被延长了
「哈哈，死神来接我了吗」
士兵拼命的揉了揉眼睛，手上的泥土沾满了脸颊
在他的眼中，一个身穿黑色斗篷的黑色人影站在不远处，手持着粗糙的大镰刀，那乌黑镰刀的刀刃四处都是缺口，看上去并不锋利
死神左右移动着趴在魔王的背后，斗篷内两簇蓝色的火焰一熄一亮，镰刀与魔王的右手重合，快速的向着士兵的脑门刺入
「祝好梦」
————————
「德拉拉，你刚才开口想说什么？」
灰袍女人将德拉拉摁在凳子上，缓缓的叹了口气
「我不能允许你去牺牲自己，你知道吗？你是这里最年轻的孩子」
「我知道…」
「既然那个魔族自告奋勇前去了，我们就要趁着这个瞬间，逃离这里，你明白吗？」
「可是，我想在这里等她回来，她跟我说好了，一定会回来的。」
「她面对的可是数十人的精锐部队，就算魔族再怎么强，一人的力量也是有极限的，逃走吧，德拉拉！」
「米莉卡师傅，我，我不想逃」
灰袍女子闻言，不再说话，她快速的将物品放进巨大的背包中，并将药剂倒入瓶中装进箱子里，待一切收拾好后，女人缓缓的将门打开，将视线转向德拉拉
「抱歉，德拉拉，这容不得你了」
说罢，德拉拉的脚下瞬间亮起蓝色的光芒法阵
凳子上的德拉拉便浑身瘫软，女人快速的将她抱在怀里，缓缓的走出了屋子
千万别怨恨我啊，德拉拉
解决完那些人后，吾便快速的向着村子方向移动了，前后时间加起来不过十五分钟，村子便完全变了样，曾经是村庄的地方，如今则是一片火海，房子全都塌陷了，树木也全都燃烧了，曾经的道路也被炸毁，如今这里感受不到一点有人生存的痕迹
「怎么，回事？」
什么？这里发生什么了？巫师们呢？德拉拉呢？德拉拉去哪了？
明明说好会在这里等着吾的…那是，骗吾的吗？你不是吾的朋友吗？
「德拉拉一定是跟着巫师们离开这里了，冷静下来，去找不就好了吗，对啊，去找」
有人的气息，就在不远处
在哪边？在哪里？
吾焦急的四处寻找着，强烈的火焰燃烧着树木，噼啪噼啪的声音阻碍着吾的听觉，晃动的热浪阻挡了吾的视线
滚烫的气浪剧烈的晃动着，吾全身包裹着魔力铠，向着有人的气息的位置跑去，肯定是德拉拉她们吧？见到面后第一句应该说什么好呢，我回来了？还是我履行约定了？
奔跑了几分钟后，铁器摩擦的声音传到了吾的耳中
是盔甲摩擦碰撞的声音
吾停下了脚步，强烈的不安充斥着吾的脑海，为什么村子会是一片火海？是谁放的火？巫师们为了不打草惊蛇所以不可能会做这种事，那么剩下的选项呢？
是汉德拉的士兵吗？为什么会放火？答案只有一个了，那就是他们在巫师撤离的瞬间进行了魔法攻击
德拉拉平安无事吗？不，别去想了，不要再去想了
眼前的道路上排列着一群装备良好的士兵，跟刚才杀死的士兵一样的盔甲，不过这次的士兵们全身都佩戴着装甲，手持着盾牌与长剑，与刚才的轻装甲长枪兵不同
「你是何人？」
「汝等在这里做什么？森林的大火是你们放的吗？」
「回答我，你是何人」
站在正中央的人依旧凌然的说道，他身穿着纯黑色的盔甲，手中紧握着红色的魔法杖，法杖的顶端镶嵌着金色的宝石
「魔王」
吾回答了他的问题，他先是一愣，随即嘲笑道
「愚蠢的魔族，你知道魔王的含义吗？」
「不知道」
黑色士兵捂着脸笑着，看着吾的眼神也露出了讥讽的神情
「这可真是，哎呀，你这有趣的笑话还真是让我久违的开心了，我也回答你的问题吧，的确是我放的，卑贱巫师所居住的地方，必须要进行一尘不染的清除呢」
他可真是爱笑
吾心想着，紧紧的握住了拳头
「巫师们呢？去哪里了？」
「当然是清洁掉了，注意到污秽的时候一定要尽快清洁掉才对吧？」
「虽然有几个臭虫跑掉了，不过我派人去追了，用不了多久就会全部清除吧」
吾听着他那污秽不堪的话语，肩膀不由得颤抖了起来
杀了他，绝对要杀了他！
「顺带一提，你有在那群巫师中看见一位长相与身高都显得有些年幼的女孩吗？我的朋友和我走散了，她被一群邪恶巫师抓走了」
黑色士兵听了吾的话语后，摸了摸唇上的络腮胡，闭上眼睛仔细的回忆了起来
「没有，虽然很可惜，不过你的朋友大概是被第一波的魔法给波及到了吧，毕竟他们抓来的家伙肯定不会在意死活呢，果然卑贱的巫师只会做些下贱的勾当呢」
「是吗，真遗憾」
吾转过头看向远处冒着黑烟的位置，回忆着德拉拉略微青涩的面孔，虽然相处时间不长，但她是吾唯一的朋友，德拉拉，吾绝对会给你报仇的，不管是这个城市，还是这个国家，吾绝对会
吾捏紧了拳头，体内的魔力已经所剩无几了，长时间使用魔力铠，粗糙暴力的用法使得魔力大量的外泄，这种不成熟的技巧使得魔力无意义的消耗了大半
「魔族，你要走了吗？」
黑色士兵注视着吾的背后，他的眼神似乎充满着好奇
「魔族，你的衣服似乎相当高级的样子呢，呼呼，头发也是保养的很好呢，像你这样的家伙，为何会在这个边境森林里？还是在有巫师的森林…」
他的视线有些扎人，吾回过头去注视着他
「邻国因为违法入境便将吾通缉了，因此无法通过国境出口，只能越过这种小森林」
说完，吾便向着森林内走去了，向着德拉拉所在的村子走去，至少，想找到遗体
待魔力恢复完全，吾要先把那座城市毁掉
魔力铠的话…先禁用吧，除非必要的时候使用
……
吾跪在废墟中央，将烧毁的物品一件一件的掀开，仔细的寻找着，由于房屋大部分都是由木头制成，实际上也没有太多的东西，操纵风魔法加碎屑和灰尘全部吹飞，寻找着遗体，虽然发现了几具已经碳化的尸体，不过按体型来看都不是德拉拉
在吾寻找着最后一片废墟的时候，身后传来了人声
「你，是德拉拉带来的魔族吗？」
吾转过身，眼前的人是德拉拉的巫师师傅，她身穿的灰袍变得焦黑，脸上也是，不过这并不妨碍吾确认她是谁
「你还活着吗！我还以为你面对那么多士兵，肯定早就…」
灰袍女人似乎十分失落，吾看向她的身旁，四周，也没有其他人存在
「德拉拉呢？还活着吗？德拉拉应该是跟你在一起的吧？」
吾有些激动的站起身来，快步的移向她的面前
「德拉拉……我对不起德拉拉，她被汉德拉的士兵抓走了…」
被抓走了？什么意思？没有被杀吗？
「把状况具体的告诉吾！」
于是她便开始了诉说
「当时德拉拉不肯听我的话，我便将她弄昏过去背在身后移动，刚出门没多久，强烈的火焰便从远处飞来，我们疯狂的逃窜，也有转身攻击的人，但是我们的巫术根本不管用，汉德拉的人们早就做好了保险，他们身穿的盔甲都具有免疫魔力和巫术的刻印，我们只是单方面的被屠杀，我好不容易带着德拉拉跑向了树林，仅存的几名巫师和我分开逃离，但是在被追赶途中，我一不小心被地面突出的树干绊倒了，德拉拉也摔落在地，正好是一个斜坡，我便滚落了下去，掉进树丛中躲避了追捕，由于一开始的行李都落在了村子里，我就想着回来拿……但是看到村子的惨样，估计什么都不剩了」
灰袍女人说完后便无力的跪坐在地上，脑袋耸拉着
「所以是你抛弃了德拉拉吗，既然是你将她变得昏睡不醒！就应该负责到底啊！」
吾激动的晃动着她的身体，她此时也哭诉道
「是啊！到头来！是我害了她！为什么活下来的是我呢！」
吾举起腰间的银剑，凝视着变得有些昏暗的天空
德拉拉，吾现在就去救你
第九话 第一卷最终话 魔王，怀抱着少女
甘道尔商业都市，是一座历史悠久的古城，距今200年前作为边境防卫都市建成，地理位置易守难攻，曾在50年前的魔国侵略防卫中取得了巨大的战果，守住了数次强烈的进攻
如今，甘道尔摇身一变成为了三国之间重要的贸易枢纽，与三国国境互相接壤
汉德拉王国，皮尼斯王国，赫德拉圣国
汉德拉王国军事强大但农业严重匮乏，皮尼斯王国盛产小麦还有手工艺品
赫德拉圣国由于是精灵国度，十分需求人族的物品
三国互相往来，接壤三国国境的甘道尔商业都市则赚的盆满钵满，几乎完美的地理位置
现在，甘道尔商业都市正举行着盛大的宴会，黑狮骑士团归来了，他们成功讨伐了潜藏在边境森林中的邪恶巫师团体，并活捉了一名巫师
而今晚就要对这名巫师举行火刑，以儆效尤
「红狮骑士团还是没有消息吗？」
「是的，信鸽已经传出去四个小时了，依旧没有飞回来。」
甘道尔商业都市的顶层，曾经作为战略据点的三层要塞现在已经成为了城主的所有物，坐在椅子上的白发中年男人凝视着手中的报告书，唉声叹气道
「红狮骑士团和黑狮骑士团可是国王赐予我的珍贵部队啊，为了大义才勉强借给我的王牌部队之一，如今丢失了整整一队骑士团！我该如何向王交代啊。」
说完，白发男人缓缓的站起身来，将左手放在桌面上，右手举起放在一旁的咖啡浅喝一口
「如今，只有举行巫师火刑了，这样才能稍微挽回点面子，至少成功了不是吗。」
「是，城主大人，今晚的火刑一定会让全城百姓的心情沸腾起来的，至少在他们眼中，您是一位正义的大人」
白发男人笑了笑，微微抚摸着身旁身姿妩媚的女人，女人特意将胸部靠在男人的背后，双手搂住男人的脖子，对着男人的耳边诱惑的说道
「城主大人，别想这些琐事了，今晚，来吗？」
白发男人握住女人的手，另一边搂住女人的腰
「呵呵，你可真会讨我欢心」
……
我究竟，怎么了？
我勉强睁开眼睛，试图移动一下手臂的位置，却发现双手被在身后无法动弹，身上的衣服也全都被脱掉了，只剩下一层薄薄的白布勉强遮住了我那贫瘠的身材
这是哪？我为什么会在这？
艰难的移动了一下身体，发现脖子和双腿也被锁住了
视线中我所在的房间全是由石头砌成的，前面则是铁质的栏杆，怎么看，都像是牢房
「咳，咳，有人吗？！救救我！」
在我喊完之后，远处传来了脚步声，是两个人，他们穿着灰绿色的衣服，脑袋上戴着高高的帽子
「哦哦，醒来了，这个小妞」
「嘿嘿，醒过来了啊，小妹妹」
两人站在铁栏杆外面，手持着灯笼，灯笼的灯光照亮了两人的面孔，那是不怀好意的表情，猥琐又令人感到不适，眼中满是下流的神色
「这，这是哪？为什么我会在这？」
两人看了看我，接着互相对视了一下，笑嘻嘻的说着
「你连自己怎么被抓住的都不知道吗？」
「真可怜啊，小巫师，不会是被吓到失去记忆了吧？」
两人的视线令我感到害怕，后背冒出了冷汗，双腿也止不住的颤抖，这是我第二次感受到这样的视线了，好可怕，好恐怖
救救我，救救我
妈妈
我出生在汉德拉王国边境的小村庄，父亲是猎人，母亲是木匠，每天的生活都十分充实，虽然村子不大，但是跟同龄人一起玩，让我感到不那么无聊，我曾经天真的认为，这样的生活会永远的持续下去
父母都很爱我，随着年龄逐渐增长，小小的村子不再满足我，好奇心越来越大，带着村子的朋友们一起去森林里玩耍，慢慢的我开始向往着外面的世界，村子中的教堂偶尔会来一些旅行者，他们有时会跟我们这些小孩子讲述外面的事情
在我11岁的一天，我偷着自己走进森林，想进行一场小小的冒险
我怎么也没想到，以这件事为契机，我那虚幻的生活崩溃了
我遇到了魔物，一头锯齿猪，那是我第一次见到魔物，看到那庞大的牙齿，我害怕的逃跑了，但是锯齿猪也追了上来，当我以为自己要被杀的时候，爸爸冲了进来，他的腹部被牙齿贯穿，但是爸爸还是拿着腰间的短刀插进了锯齿猪的眉心，将它杀死了
爸爸临死前的最后一句话还在关心着我，告诉我不要害怕，没有受伤真是太好了，就那么笑着死去了，爸爸死了，年幼的我崩溃的哭，一直趴在爸爸的胸膛，直到村民们发现了我
该说叫祸不单行吗？
第二天晚上，村子就被山贼袭击了，妈妈为了让我逃跑，拿着家中砍柴的斧头冲向了山贼，我没有回头，拼命的跑啊，但还是被抓住了
山贼嘴里说着什么，但我没有听进去，恐惧占满了我的内心和大脑，随后围着我的几个盗贼眼中便出现了那样的视线，仿佛要把我生吞活剥，吃的一干二净的眼神
因为太害怕了，我就昏了过去
第二天，我就躺在师傅的家里了
师傅说是她救了我，碰巧路过的时候将那几个山贼都烧死了，把衣衫不整的我抱了回来
从那以后，我便作为师傅的徒弟住在她的家里了，听师傅说，她是巫师，在这个国家是不被容许的存在，是邪恶的
但我不这么认为，因为师傅是我的救命恩人
好疼，好疼啊，我被两个人像玩具一样肆意玩弄，手铐什么的早就被解开了，但我还是什么都做不了
原来11岁那时候，我没有被山贼侵犯吗？
「尽管享受吧，这是你人生最后的享受了，毕竟今晚你就要被烧死了，嘿嘿」
男人一边舔着我的脖子，一边笑嘻嘻的对我说道，他的眼神依旧是那么令我感到恶心
「真可惜啊，明明长得还蛮不错的，烧死太浪费了」
我紧闭着双眼，无视着两人的讥讽
一瞬间，我的脑海中浮现着魔王小姐的脸庞，她紧握着我的双手，眼神坚定的对我说道
「我一定会回来的」
你会回来找我吗？
魔王小姐，你会来救我吗？
——————————
魔王快速的奔跑穿梭在森林中，碍事的树枝一律砍断，径直的向着远方，甘道尔商业都市跑去
全身流躺着充盈的魔力，强化着肌肉和脚力
天渐渐的黑了下来，魔王抬头看了看远处逐渐下降到地平线的太阳，焦急的快速奔跑着
(快点，再快点！
吾的朋友还在等着吾呢！
德拉拉，吾一定会救你！吾一定会把你救出来的！)
经过了半个小时后，远处的城墙映入了眼帘
10米高的城墙将整个都市围了起来，城墙中间的大门紧紧关闭着
魔王跑向大门前，门内的士兵怒声喊道
「什么人！」
「滚开！」
魔王一拳将木制的大门击的粉碎，两旁的士兵则被冲击贯穿，像具尸体一样横躺在地上
魔王快速的向着城内奔跑，向着远方灯火璀璨的地方，那里人声鼎沸，人们兴奋的尖叫着
要塞上方的平台上，城主站在前方注视着下方的人民们，广场中央刚刚建成的木制平台上，柴火和干草全都摆放完毕，平台中央的十字架上绑着的正是邪恶的巫师少女
一是为了仪式感将衣服给她穿上，二是为了燃烧的更旺
外围的士兵们全都严阵以待，黑狮骑士团也站在刑场附近守望
「我亲爱的市民们啊，我是彭德拉佩•伊斯塔尔•甘道尔，今晚，在这里，我们要进行的是一件极其庄严的事情，看啊！那刑场上的少女！真是！何其悲惨！但是！她是一名巫师！万恶的！十恶不赦的大罪人！而现在！我们将要使用火刑！烧尽她的罪孽！」
人们兴奋的尖叫着，其中还有将鸡蛋和番茄扔向少女脸上的过激市民们，不过没有人为此责怪，因为刑场上的，是邪恶的巫师，没有人会可怜她
士兵将黑色的液体倒在干草上后，使用火魔法点亮了火把
「烧死她！」
「「烧死她！烧死她！烧死她！」」
正当士兵要将火把扔进草堆时，一只长枪瞬间飞了过来，精准的插中了士兵的脑袋
「德 拉 拉！」
一个女人的声音响彻了整个广场，人们全都转向发出声音的女人
就连之前一直沉默着的巫师少女，也猛地抬起了头看了过去
城主一时间愣住了，但是马上反应了过来，大喊道
「有人来救巫师了！把她抓起来！不对！杀了也无妨！」
「火刑继续！下一个士兵快点把草堆点燃！」
喧闹的人群，吵闹的周围
我斜视着一旁士兵手中的火把，心中的绝望感遍布全身
死了吧，我要，我马上就要死了吧？
「德！拉！拉！」
突然士兵倒在了我的面前，魔王小姐的声音随即传到了我的耳中
我不由得的看了过去，发现魔王小姐正站在一个箱子上面，将双手变成喇叭状对我喊着
啊啊，你来救我了吗？不过已经没救了哦？
如果你早点来的话…
不对，我在想些什么…
我已经满足了吧？至少，魔王小姐确实履行了约定
「我在等着你！一直在等着你啊！」
我不由得喊了出来，眼中渐渐湿润了起来，魔王小姐的身影快速的闪烁着，向我跑来
「快点把巫师烧死啊！」
「士兵们在干什么！拦住她！」
人群慌忙的逃窜，偌大的广场只剩下一群士兵与魔王
「嗨，又见面了，魔族小姐」
「滚开，油腻的家伙」
魔王看了看眼前举着法杖的小胡子男人，随即对着地面吐了口唾沫
「这次吾要杀了你」
「吼吼，好恐怖」
各种魔法向着魔王飞来，魔王刹那间拔出腰间的银剑将眼前的魔法一一劈断，灵活的走位躲开视线外其余的魔法，一边避开周围士兵的劈砍，一边如砍碎纸一般将士兵连盔甲拦腰斩断
左手释放黑暗球扔向远处的魔导士兵们，黑色士兵看准时机释放御之护盾抵挡了爆炸
如割草一般杀死接近的士兵，但飞来的魔法阻碍了魔王前进的脚步
「快啊！把火刑架点着！」
「吾看谁敢！！」
另一名士兵刚刚走向台架，便身首分离，仔细一看，是魔王将地上的铁剑扔了过去
「烧死巫师的家伙！奖励100金币啊！」
三楼平台上的城主焦急的喊后，台下的士兵便像疯了一般，举起火把冲向火刑台
「魔击啊啊啊啊啊！！！！！」
魔王蓄力的横扫一击将附近的士兵全都砍倒，快速的冲向火刑台，这时，黑色士兵举起长剑拦住了魔王
「就算牺牲我这条命！也不能让你过去！」
「滚开啊！！！！！」
「缠绕吾身的黑之使者啊，赐予吾等击溃敌人的力量吧！」
黑之士兵的长剑包裹着黑色的魔力，瞬间劈向魔王
「死吧！魔击！！！」
魔王全力释放魔力铠，积蓄大量魔力在银剑上，瞬间将黑色士兵连剑带人一起砍成了两半
魔王急不可耐的踢开黑之士兵的尸体，一边释放着强大的气流，一边砍碎身旁的敌人
好不容易将妨碍的家伙全都斩杀
但还是晚了一步，火刑台早就烧了起来，十字架上的少女发出了凄惨的叫声，剧烈的火焰燃烧着，脂肪与衣物烧焦的气味弥漫着，魔王脸色苍白的跑向火刑台，快速的将十字架砍倒，强大的风压将火焰吹灭，魔王小心翼翼的将已经烧得浑身通红的少女抱在怀里
「德拉拉？」
「德拉拉！别睡着！德拉拉！」
魔王焦急的看向四周
「治愈术！！！！有谁会治愈术！去哪才能救她，有谁！！！」
魔王低头看向面孔变得焦黑的德拉拉，双手颤抖的抚摸着她的脸颊
「吾明明发誓了，一定会救下你的…对不起，对不起…」
魔王紧闭着双眼，眼角边缓缓流出，滴下了一滴泪水
「魔，魔王小姐，我，我真的好开心…」
一阵沙哑的声音从魔王的怀中传出，魔王惊讶的看向德拉拉，不过，德拉拉并没有睁开眼睛，因为，眼皮已经被烧的完全粘连了
「德，德拉拉，你不要再说话了，吾现在就去找治愈所，一定会救你的！你会没事的！」
「魔王小姐…你知道吗？虽然我现在听不到，看不见，但我知道是你在抱着我，我知道，你一定会来救我的」
「我是个幸运的女孩，因为我拥有你这样的朋友，对吧？握着我的手吧，魔王小姐…」
魔王点了点头，将德拉拉那已经烧的焦黑的手放在胸前，五指相扣
「看不见你，听不到你的声音，我真的觉得好可惜啊，啊啊，咳，咳」
「别，别再说话了，德拉拉…」
魔王再也止不住泪水，眼泪一滴一滴的落在德拉拉的脸颊上
「嗓子没有坏掉还真是奇迹啊，魔王小姐，我真的好羡慕你啊，不管是美貌，力量，还是人格，你都是最棒的，真的真的，好羡慕」
「咳，咳感觉我啊，有点呼吸不上来了啊，看来我要撑不住了」
「别，别这么说，德拉拉，吾不会让你死的，吾现在就去找！」
说着，魔王抱起德拉拉，便冲向远处看似像教堂的建筑
「最后的最后，我啊，希望魔王你能找回曾经的记忆呢，毕竟我咳，咳咳，还不知道你真正的名字呢，嘻嘻，等你以后想起来了，记得要去我的墓前，跟我讲哦…咳咳」
「嗯！吾会的！千万不要睡着啊，德拉拉」
昏暗的街道，只响着一个人急促的脚步声，人们紧闭着门窗，小贩和商人也逃得远远的
只有德拉拉偶尔用着沙哑的声音说着话
「还有哦，千万不要忘记我…」
魔王抱着怀中的德拉拉，脸色苍白的跑着
数分钟过去，魔王见德拉拉没有再说话，便缓缓的停下了脚步
「德拉拉？」
怀中的少女停止了心跳，魔王崩溃的跪在了地上，痛苦的哀嚎了起来
第一卷 终
通告
这里是作者
因为是第一次写小说，再加上写的是长篇
本人不得不将我那贫瘠的脑细胞全部用来构思后续的剧情，大概会停更一小段时间，最长不过半个月
说实话第一卷得剧情我非常不想这么写，写点贴贴文不也很香吗
但是魔王必须要经过强大的刺击性事件才能恢复部分记忆，进行后续的剧情
只可惜剧情想的很好，文笔却被局限了呢，如果让其他人来写这个故事，一点会写的比我好多了
也希望将前面部分都看完的读者多多评论，多多吐槽呢，这样我才能知道该如何修改写的不好的地方
以上，就是本人想说的了
尽请期待第二卷的剧情吧
第二卷 魔王苏醒篇
第一话 苏醒吧！魔王
「喂，你啊，每次见到你，一直都是在这里喝酒呢」
我撕下泥泞之森的简单委托，视线循着声音看去，我的小队成员拉古夫正在缠着一名魔族女人，她是最近加入这个冒险者公会的一员，三个月前突然的出现在了这里，是这个城镇从来没见过的脸，而且还是一名魔族
女人微微抬头看了看，随后像是没有兴趣一般继续低头抿了一小口酒
虽然这个城镇接受所有种族，但魔族难免遭人猜疑和厌烦
这名漂亮的女子一开始进来这个公会的时候，突然就将门推开了，接着缓缓的坐在了窗边的座位上，当时我也在场，有些家伙还被吓了一跳，柜台前的招待小姐看她的脸色不是很好，还贴心的送了一杯水，不过她拒绝了
我一开始不知道她为什么会来这里，后来她就在这里登录为冒险者了
三个月的时间里，她大多时间都是在这里喝酒，一直都是在沉思着什么的表情，偶尔会变得十分痛苦的表情，不过更令人惊讶的是，明明一直都在喝酒，却偶尔会不经意的完成任务，等级也从铜晋升到了铁，实在是让我震惊到了
见女人没有理他，拉古夫似乎十分气愤，同队的格格洛及时将他拉走了，实在是让人放心
「克里夫，你已经选好委托了吗？」
不知何时格格洛与其他三位成员已经站在我的身边了，拉古夫似乎还在生气，但是已经克制住自己了，尼特和贾斯汀冲我笑了笑，我也只能回笑了吧，意义不明啊
「嗯，选好了，收集波迅龙的翅膀，两只」
「嘿，不是很难嘛，我看看」
「哦！价格很不错嘛！一个小金币！」
尼特似乎充满了干劲，真是的，一个小金币就收买了他的心
「走吧」
我把委托交给招待员登记，随后带领着大家离开了公会
这次一定是一份不错的委托
————
酒真是一个好东西
它可以消除内心的烦恼，心情也会变得愉快
甚至可以暂时忘记那些悲伤的事情
「抱歉…吾没有救下德拉拉…」
抱着怀中已经看不清轮廓的身体，吾站在灰袍女人的面前
灰袍女人也没有说话，只是静静的接过德拉拉的遗体，跪坐在了地上
「德拉拉，她是怎么死的？」
她默默抽泣了一会，突然，吾听到牙齿互相摩擦的声音
「她被处以火刑了，吾当时没有救下她，明明…」
「魔王，你喝过酒吗？」
吾不明白，她为什么突然问这种问题
「我的背包里有一瓶哦，尝尝吧，你的心情会好多的」
你难道不在意德拉拉吗，明明是在讲德拉拉的事？
「真的，吾不明白，为什么要让吾喝酒？」
她轻轻的将德拉拉放在地上，仿佛她只是睡着了一样，为了不吵醒而小心翼翼的离开身边
灰袍女人将头袍摘下，吾直视着她的脸
双眼已经变得通红，表情则是一脸的后悔与自责，你也明白吗？德拉拉的死就是你害的
吾激动的拽着灰袍女人胸前的衣服将她拖起来，愤怒的瞪视着她的眼睛
「你现在后悔了吗？」
女人只是抽咽着，将背包中的酒缓缓举在吾的眼前
「尝尝吧？你现在一定很痛苦吧？它可以让你变得轻松一些哦」
吾一把夺过酒瓶，将紧攥着的衣服松开来，灰袍女子便猛地又跪了下去
「你是在向谁下跪？向吾吗？为什么？因为你的错，吾的朋友永远的离开了吾？所以你觉得很抱歉？」
「不，不对！你下跪的对象应该是德拉拉！不是吾！」
心脏好痛，脑袋像是要炸开一样，吾这愤怒的情绪该向何处发泄？
向吾面前的这个女人吗？因为她抛弃德拉拉只顾自己逃命？
向不接受巫师的汉德拉王国吗？这个扭曲的王国导致了这个结果？
还是向吾自身？因为自身的弱小没有救下她？
吾将手中的酒瓶举在眼前，瓶中那有些浑浊的透明液体缓缓的流动着
轻轻的打开瓶塞，仿佛正在做着恶魔的行径一般，吾的左手有些颤抖着将瓶口放在口边
吾失去了意识
「魔王大人，魔王大人！」
吾忽然惊醒了
头顶的天花板，不认识，但是又有种熟悉感
吾坐起身，四处打量着周围，豪华的房间里十分空旷，没有一个人在
「是谁？刚刚谁在呼唤我？」
慢慢的将双脚贴在冰冷的地面上，吾走在了镜子前
是吾小时候的模样
明明吾从来没有笑过，你为什么却在笑呢？
镜子里的吾，有什么好笑的？
你在嘲笑吾吗？嘲笑吾那宛如惨剧一般的人生？还是嘲笑吾的不自量力？
吾眨了眨眼睛，镜子中的吾变成了成年后的吾，她不再笑了
「是吗，原来如此，小时候的吾也曾经那样笑过吗？」
记忆渐渐的在脑海中复苏，曾经的经历，所见过的人们，都一点一滴慢慢的描绘在镜子里
吾推开卧室的房门，走在空无一人的走廊上，赤裸的双脚走在地面上响起着啪嗒啪嗒的声音，暗黑色的影子跟在吾的身后，就像是一个随时都会动起来袭击吾的刺客
「到头来，吾的存在就是一个笑话，连一个朋友都保护不了，算什么魔王啊」
说起来，吾的朋友是谁来着？
行走在走廊上，小时候曾经孤单的童年如剪影一般出现在墙壁上播放着
虽然没有玩伴，但是小孩子的天真让记忆中的吾变得十分淘气
将护卫的头盔藏起来
「我的头盔！我的头盔怎么不见了？」
故意躲起来跟女仆玩捉迷藏，不过女仆看起来似乎十分焦急
「克莱尔殿下！您去哪里了？！」
在庭院编制花环
跟着猫在墙壁上行走
「哈哈，看起来真无忧无虑啊，那时的我」
笑的，是多么纯粹啊
「克莱尔！」
吾转过头去
啊啊，那是伊戈他们
曾经使用传送魔法偷溜出去玩，在城下一个小城镇里认识的挚交们
大家都是很好的人啊，尽管身为不同的种族，却凑在了一切，大家的志向都是相同的，为了让世界和平
吾欣慰的看着眼前的记忆，继续向前走着
前面是一扇黑色的大门，记忆停止在了这，只要打开门，吾的记忆肯定就会全都恢复吧
吾缓缓将手放在门把上，突然，一对白色的胳膊搂住了吾的脖子
吾转身看去，一名纯白的少女站在走廊上，她看着我，嘴角上扬着
是熟悉的脸
是谁？
「魔王小姐，你想起了自己的名字吗？」
吾点了点头
「一定要记得告诉我哦，不过，不能再往前走了哦」
白色少女点了点吾的额头，吾的视线便渐渐黑了下去
再次醒来时，吾身处在一个大石头上，脑袋有些微微的疼痛，但是并无大碍
视线四处打量，灰袍女人就跪在远处的平地，她的面前矗立着一座石柱
吾缓缓的走在她的身旁，只见石柱上刻着：德拉拉三个字
「我趁你晕倒的这段时间，将德拉拉埋葬了，由于村子被烧的一干二净，资源稀少，只能将墓碑做成这样了。」
「吾睡了多久？」
「9个小时吧，意外的短呢，这酒的度数可是很大的呢，您还直接将其一次性都喝了…」
「是吗」
「感受如何？」
「喝完后，吾的愤怒，悲痛，还有懊悔的心情通通消散了，酒，还真是一个好东西」
灰袍女子撇了撇吾的脸，轻轻的笑了笑
「最主要的是，吾想起了自己的名字」
吾跪坐在德拉拉的墓前，想起了她鼓起脸颊生气时的表情，听到吾要跟着她时，那惊讶的表情，不由得轻声笑了出来
「德拉拉，吾的名字是，克莱尔」
第二话 集结！搜查部队
真是一片漆黑的世界，放眼望去什么都不存在
当吾睁开眼时，就身处在一片虚无当中，吾举起手臂轻轻晃动，视线中能正常看到
好神奇的地方，吾，刚才在干什么来着？
突然之间，脚下开了一个巨大的洞，吾伸手想抓住什么，却什么都没有，就这么持续坠落下去
虚无缥缈般的琐碎记忆在周边映射出来，缓慢的下坠着
记忆渐渐恢复，但吾依旧在往这看不见的深渊下坠，一股莫名的恐惧充斥了心头
记忆恢复了，真的好吗？
这时，白色的少女又出现在了吾的眼前
「握住我的手」
散发出白光的纤细手臂缓缓的移动到了胸前，摊开手掌等待着吾的决定
吾犹豫了一下，转头看向下方那似乎无尽的深渊，喉咙不自觉的吞咽了一下，再转头看向少女，她的表情充满着慈爱，双手依旧摆在吾的眼前
好，握住吧
右手搭在少女的双手上，白色少女微微笑了笑，紧紧的握住了吾的手
————————
啊
吾什么时候睡着的…
揉了揉有些发痛的太阳穴，吾支撑着身体从桌子上起身
向四周望了望，似乎已经没有什么人在了，窗外的太阳也即将坠下地平线，马上就是夜晚了
酒亭的服务员散漫的擦拭着柜台，似乎注意到了吾
「啊，客人您终于醒了，今天马上就要关店了，还请移步吧」
「好吧，吾睡了多久？」
「大概三小时吧」
捏了捏眉心，舒展一下有些发酸的胳膊，吾将桌子上杯子里最后的一口蒸馏酒倒入口中，缓缓的走出了店门
「最近来这里的商人越来越少了」
「真伤脑筋，我们店大部分的货都是从皮尼斯王国那边的商人进货的，最近两个月才来一趟，看来要考虑卖其他物品了」
「听说甘道尔消失了，一夜之间，城市和人民都不见了，曾经所在的位置变成了一个大坑」
「那是什么？好可怕」
「只是从商人那里听来的，好像是真的」
路边的店铺外面，周边的店主聚在一起聊天，吾缓缓的从旁边走过，一边倾听谈话
(最后吾失去了意识，醒来的时候周边全都是灰尘，那是吾干的吗？)
虽然这股力量无法掌控，但是毁灭那座城市吾毫无罪恶感，都是他们的错
没错，都是汉德拉王国的错，吾要，彻底的毁灭这个国家
不管是几年，还是几十年，吾都会继续积蓄力量！…
不自觉的，拳头就已经握的嘎吱嘎吱响了，周边路过的人似乎吓了一跳，一脸恐惧的看着吾的脸
喔喔，一不小心没有控制住表情，不能将心情外露，看来酒是彻底醒了，又开始想这些事了
摸了摸腰边的钱袋
继续去赚钱吧，钱袋里已经不剩多少了
今天去杀什么比较好？
去地下迷宫吗？那里的怪物源源不断
还是去接任务？现在吾是铁级，已经可以接一些价格不错的委托了
去接委托吧，吾不喜欢迷宫里那股腐烂的臭味
走进公会大厅，所有人都抬起头来看向吾的方向
但是马上又低下头了，有些人甚至开始叹气
「果然不是克里夫他们」
「已经整整两天没回来了」
「他们小队可是这个城镇的主力之一啊…」
「果然还是去进行搜查比较好吗？」
冒险者和柜台人员们都开始唉声叹气的，吾一时间不知道该说什么，总之先去委托板看看吧
啊啊，看来今天的委托什么都不剩了
等明天吧
「冒险者公会张贴的委托，前往幽暗沼泽搜寻克里夫一行的踪迹，委托费，五枚小金币」
就在吾马上准备离开的时候，柜台小姐说出了让吾不能无视的话
「这份委托，吾接了」
无意识的，柜台小姐才刚说完，吾就已经开口了，周边的人都十分的惊讶
这时，一名全身穿着重型铠甲的男人凑了过来，其他人也缓缓的走了过来
「喂，你难道要一个人去吗？」
「沉醉的魔姬」
「你不要劝她了，她可是那个每天都散发着酒气，醉醺醺的魔姬，劝也是没有用的。」
那是什么称号？吾可不知道，话说吾每天都醉醺醺的吗？啊！难道身上也有味道？
吾闻了闻腋下和衣服，并没有多大的酒味啊…
「吾一人便足够了」
「不行」
在吾与其他几人争执时，柜台小姐发言了
「这份委托，必须由十人以上的团体接取，且，五枚小金币是全体每人都会获得的」
公会稍微寂静了几秒钟，大家都在犹豫着
虽然五枚小金币实在是诱人，但随之而来的风险也十分之高
「克里夫的队伍是银级，也是这座城市少有的银级，大家都知道，银级是普通冒险者的极限，所以还请慎重考虑」
柜台小姐双手支撑着柜台，一脸严肃的说道
铁级以下的人们基本都起了怯心，而这个公会里为数不多的铁级和钢级加起来也不过20人
「无论怎么讲，吾会去的这件事都不会改变」
其他人见吾去意已决，似乎都决定了选择
结果，是12人一起前往，3名铁级，9名钢级
大多数铁级都不敢前往，只有真正对实力有自信的家伙和缺钱的才会来
除吾以外，其他两名铁级一看就是带着侥幸的心理参加的凑数之人
哼，所以说人类真是无可救药
天已经彻底暗下来了，那名穿着铠甲的高个子男人似乎是这个搜索部队的队长，是名资深钢级的家伙，似乎已经快要晋升银级了，不过，与吾无关
幽暗沼泽，属于魔领的一类
正常土地不会催生魔物，而魔领不同，这些土地长久以来被黑暗的魔力所侵蚀，泥土充满了邪恶的魔力，在这片土地生长的植被也理所当然的被侵蚀了，时间一长，整片区域的生物圈都会彻底的发生改变，动物发生变异，植物拥有神志，甚至还会产生一些奇形怪状的怪物，魔领地底魔力越浓厚，魔物就越强
这些黑暗的土地是从何而来？
斯皮兰教国的典故中记载着，掌管生命的神明接触了次元间不该存在的奥秘，堕落为了邪神，肆意玩弄着生命
其他三柱神联手将他击败，强大的力量将神明的躯体粉碎，而一片巨大的碎片掉落尘间，化身为了初代的魔王，魔王拥有着强大的力量，挥一挥手便会残忍的夺取数百人的生命
积蓄了强大的魔力进行攻击的地点，化为了魔领，三柱神为了击败魔王，从所有种族之间抽取了12位强大的勇者，合力将魔王击败了，代价则是12名勇者牺牲了9名
从这以后，魔王时不时的便会出现于世，每当魔王被消灭，10年之后一定会再次出现新的魔王，只不过力量则是一代比一代弱，如今的魔王，只需要一名勇者带领着同伴便可以轻松击败了，如今50年过去，不再出现魔王了，人们认为，和平已经彻底到来了
曾经居住在化为魔领的人，渐渐的变化为了可以抵抗黑暗魔力的魔族
其他的人们不接受这些形似魔王的魔族们，于是便进行了排挤，疏远
最后，甚至开始了讨伐
渐渐的，拥有魔王特征的魔族们，开始信仰起了魔王
吾回忆起前段时间在图书馆所看的典故，不由得轻蔑的勾起了嘴角
说到底，魔族和人类之间的恩怨，终究还是他们自己犯下的错
幽暗沼泽
吾与其他人到达了入口处，面前的森林树木互相紧挨着，看不见前进的道路，就像一个由树木形成的迷宫，而森林深处，则是泥泞的绿色沼泽
来吧，去寻找线索吧，然后赶紧离开这里
这么想着，吾的右手紧紧的握住了剑柄
第三话 龙种来袭
「杀了我！杀了我吧！」
从什么时候开始的？在不知不觉之中，沼泽附近的魔物越来越多，被蜘蛛魔物的蛛丝操控的搜查队员与其他人互相残杀
蛛丝插入人的体内，粗暴的牵动着身体进行着夸张的动作，简直就像淘气的小孩子得到玩具一般粗鲁的摆弄着
被操纵的队员似乎被折磨的相当崩溃，双臂早已被扭曲的不成样子，但还是紧握着长剑胡乱横扫着
总共有两人被操纵，一人是带着侥幸心理参加的铁级中年男人，另一人则是钢级的年轻男人
两人的表情变得狰狞恐怖，眼睛向上翻白，几乎要失去意识了
「别把自己人杀了！空余出来的人去把挂在树上的蜘蛛魔物砍掉！」
周边尽是各种各样的魔物，亏他还能说出这种游刃有余的大话
吾拔出银剑随手砍掉了手边的一只外表酷似野猪的魔物，又一剑将面前的狗头人拦腰斩断
「没完没了，哪来的这么多魔物啊！」
有人似乎快撑不住了，愤愤的大喊道
蜘蛛魔物，找到了
吾的左手积蓄起了黑暗的魔力，凝聚成手部大小的球体，向着魔物扔去
下一瞬间，周边便爆发起了巨大的爆炸声，被操纵的二人也是立马瘫倒在了地上，口吐白沫
「帮大忙了！魔姬！」
一名留着黄色鸡冠头的男人向吾道了谢，随即立刻手持两把短戟冲向蛙型魔物
那个东西的唾液似乎是有毒的
「三重魔蓄击」
三发魔力弹将周边的魔物一扫而空，沼泽周边终于没有继续攻击了
受伤的人似乎很多，有7人都受到了大大小小的伤害
剩余几人也是疲惫不堪，吾握着腰间的剑柄站在伤员附近守望
「真是帮大忙了，不愧是三个月从最低级的铜到达铁级的魔姬，真是强大啊」
「区区杂鱼魔物而已罢了，对吾来说不堪一击」
「你真强啊，要不了多久就会晋升银级吧，说不准，还会到达最强的金级」
鸡冠头一边吹嘘着吾，一边眯着眼睛笑嘻嘻的看着吾的脸
幽暗沼泽的天空一直都是昏暗的，还有种雾蒙蒙的感觉
拥有着神志的魔木每时每刻都在散发着一股淡紫色的雾，铺满了魔领的上空
魔领不是普通人能久待的地方，正常人在这里待上5天就是极限，不然就会出现侵毒症
不断吸收身体里的魔力，然后消耗体力，再是身体健康，最后全身枯竭而死
「说起来，魔姬你们魔族可以在魔领中生存，且不会得侵毒症对吧」
鸡冠头一边靠近吾的身边，一边小声的问道
「没错，魔族皆具有免疫」
吾一边回答他的问题，一边看向正在包扎的伤员们
「真糟糕，早知道就找一名会恢复法术的神官了」
「没想到刚进入沼泽就找到了围攻，这种状态下，克里夫小队恐怕凶多吉少吧」
「即使希望渺茫，我们也要去寻找，幽暗沼泽的魔物并不多，刚才的恐怕就是大部分了。」
「喂，魔姬，你怎么看？」
就在吾侧耳倾听的时候，搜查队的队长突然把话题抛了过来
吾思考了一会，依旧还是如往常一般说道
「吾会继续寻找下去，直到发现他们的踪迹，就算是几具尸体，吾也会扛回去」
「不过，吾觉得，这片魔领正在发生聚变，曾经单独行动的魔物们为什么会突然聚集到一处？」
「你也这么认为吗，这个魔领不对劲」
说起来吾似乎都不知道怎么称呼这个浑身铁铠甲的家伙，一身重型铠甲，还随身携带等身盾牌和大剑，简直就像一座山
「哦，你一定是在想怎么叫我吧，可以称呼我铁山，大家都这么叫我」
吾的想法有这么容易看穿吗？难不成写在脸上了吗？
吾不自觉的摸了摸脸颊和额头
「[想法难道写在脸上了？]哈哈，魔姬你的表情和动作偶尔会表现出你的想法哦，很有意思嘛」
铁山似乎能看懂他人的表情，意外的强大呢，这个人，看上去就是个粗鲁的巨汉，实际上心思很细腻待人很认真呢
「咳咳，总而言之，我们继续前进「嗷！！！！！！！！！！！」」
就在吾说话的时候，突然一阵巨吼从远方传来，那瘆人的嚎叫甚至让其他冒险者双腿发软，有两人一不小心跌倒在地
「什么声音！」
「不可能吧，这个叫声！」
「是龙种！」
「这种级别的魔领不可能会出现龙种吧！」
「冷静下来！」
「确认状况！」
「别慌张！」
身后的冒险者们似乎已经一团乱了，吾看向远处传来吼声的方向，脑海中描绘出之前想起的魔法，传送点
目光所及之处，吾皆能到达
下一瞬间，吾从原地消失了，出现在声音附近
附近灰尘漫漫，尘土搞得视线受到了严重的阻碍
[飞行]
[魔法屏障]
[斩击强化]
[斩击高级强化]
[钝伤受击伤害降低]
[广范围斩风波]
魔法一个接一个的释放，身体浮空在空中，将周边的尘土全部吹散
随着视野清晰，地面的东西变得清楚了
「火焰龙」
一条全长20米的红色巨龙趴伏在地面上远处则是一队冒险者，似乎全都晕倒了，身体没有任何外伤，应该是被巨龙的声波攻击震晕的
「看来目标找到了。」
迅速降落到目标一行人，一边警戒着远处的火焰龙，一边将克里夫小队使用浮空魔法一齐飞向空中
火焰龙似乎发现吾了，视线变得狰狞起来，缓缓的从地面爬起，向着吾飞来
[传送点]
下一瞬间，吾又回到了搜救队的位置
「吾找到了克里夫一队，你们赶紧带着他们离开这里，火焰龙马上要来了」
「什么！火焰龙吗！」
「魔姬你打算做什么！」
「别废话了！快走！！」
铁山似乎还想说什么，见吾不打算再说话，便带着一行人离开了
龙吗……好，宰了吧！
把它杀了一定能卖个好价钱！
正好试试吾恢复记忆后可以使用的魔法！
来吧！
巨大的风压从远处吹来，大部分的魔树顶不住这强大的力量全都凄惨的折断了
火焰龙飞在空中，金色的竖瞳双眼死死地盯着吾
「让吾见识一下你的力量吧」
第四话 屠龙者
锋利的爪子一眨眼就冲到了眼前，吾使用传送点快速躲开后，原来所处的位置早已一片狼藉，树木被连根拔起，地面被挖出几条长沟
吾停留在巨龙的头顶，手中释放出[漩涡魔枪]
上级暗魔法，可以穿透绝大多数的防御，专注于一点快速刺击
「不知道你的鳞片能不能抗住这一击」
对着巨龙的身体用力投出长枪，瞬间的速度将四周爆发出强大的气流，发出了尖锐的响声
「接招！」
巨龙在吾投出的一瞬间将视线转了过来，并立刻将双翼挡在头顶，与此同时，红色的翅膀也改变了颜色，变成了金色
魔枪撞击在双翼上方，响起了巨大冲击声，旋转的枪尖如怒涛般突进，火焰龙的翅膀却没有丝毫伤痕
「怎么回事，是防御魔法吗？」
漩涡魔枪的力量渐渐减弱，巨龙的双翼用力一扇，便烟消云散了
[雷鸣乱岗]
数十道强大的电击从空中劈向火焰龙，双翼依旧将它的全身包裹住，防御着强力的电击
(还是这样，每次攻击在接触的瞬间就会消失威力，不，是魔力消散了吗？)
「魔力隔绝膜吗？这是你们龙种的能力吗？」
电击结束，火焰龙将双翼展开，金色的双眼紧紧的盯着吾
喉咙处开始发光，火焰龙将巨口张开对着吾，翻腾的温度将周围变得充满蒸汽和热浪
是龙息
下个瞬间，如怒涛般的火焰从巨龙的口中喷出，吾使用传送点离开原地，但由于是广范围的无差别吐息，仅仅只是擦到一下，吾先前释放的魔法屏障便直接破碎了，滚烫的烈焰将大地上的一切烧成灰烬，就连地面也变得通红，沼泽因为经受不住高温直接蒸发变成了小型盆地
吐息结束了，火焰龙将视线转向距离地面很高的吾，憎恨般死死地瞪视着
「哼，很气愤吗？瞪吾也没用，卑劣的动物，继续跪在地下吧，[雷霆法阵]！！」
上级雷魔法，广范围全方位的无死角攻击
之所以使用这个魔法，就是为了让它一直处于防御状态无法动弹，在这期间，吾快速的飞向火焰龙的面前，拔出腰边的银剑摆出上段式
等你露出脑袋之时，吾就砍过去
电击停止了，火焰龙的双翼由金色变回了红色，就在双翼展开的一瞬间，吾冲进了双翼当中，在火焰龙充满惊讶的视线当中，将银剑使出全力斩向脖子
「咣当！」
一声闷响，吾手中的银剑脱离了手中，双手被鳞片的硬度震得发麻，但是这只是障眼法！
真正的攻击现在才开始！
就在火焰龙气愤的打算咬向吾的身体时
[多重吟唱]
「三重漩涡魔枪！！！！！！！」
巨大的冲击将吾吹飞数米远，坚硬鳞片与魔枪的摩擦声将吾的脑袋震得嗡嗡作响，由于思考出现断层，连掌握身体平衡都来不及便难堪的摔落在了沼泽附近
拍了拍衣服上的淤泥，吾缓缓的坐了起来，看向不远处的火焰龙
应该说是曾经名为火焰龙的东西
它的脑袋早已消失不见，胸口也开了一个巨大的洞，喷洒的鲜血将大地染红，内脏散落满地
「果然如此，你只有翅膀能防魔法啊，真是废龙一条」
说到底还是智商底下的动物而已，思维太单一了
吾一边思考着，一边若无其事的站起身来
突然之间感觉到胸口传来阵阵刺痛
「因为刚才的摔落，吾的肋骨断了吗？」
抚摸着左肋处，疼痛感越来越清晰
「不会吧…」
治愈魔法什么的…吾可没学过啊……
这么想着，吾的意识断绝了
————————
「德拉拉，吾的王冠就先由你保管吧，待吾毁灭这个国家之后，再来取回」
吾缓缓的将王冠埋入德拉拉墓前的土中，这时，身后传来了对吾的呼唤
…莱尔
克莱尔
谁？是谁在叫吾？
吾缓缓的睁开眼睛，见到的是，不认识的天花板
「没见过的天花板」
吾一边坐起身子，扒开白色的服装，一边仔细确认身上的伤势
身上的绷带也微乎其微，挫伤和淤青也没有几处而全身最大的伤势
「肋骨也…好了」
啪嗒，就在这时，门开了，一名身穿纯白色神官服的女孩手持着食物走了进来，她将视线转向吾，视线交汇了
「啊，醒了」
哐当，餐具掉落在了地上，里面的汤和面包全都落在了地上，沾满了灰尘
啊啊，好浪费
少女迅速的离开了门前，不一会，两名身穿着看起来就很高级的男人快步的走了进来，不如说已经算是跑了
「啊啊，你终于醒了」
面前这名头发已经半白的男人激动的握着吾的双手
「噢噢，瞧我这脑子，竟然忘记了自我介绍」
「我是这个城市，巴比伦城镇冒险者公会的公会长，我身旁这位则是巴比伦城的城主」
「本人名叫坎特•巴米里昂」
公会长热情的自我介绍结束后，松开了吾的双手
「吾是克莱尔」
「克莱尔，不，沉醉的魔姬阁下，祝贺你，由于单人讨伐了火焰龙，您晋升为了金级冒险者」
「两天后，将为你举行晋级仪式，并授予屠龙者的称号」
二人寒暄一番，便离开了
屠龙者吗
沉醉的魔姬，近两月等级上升十分迅速的冒险者
她的实力几乎没人见识过，只知道她从来是一人进行委托
年轻的少年冒险者们只要见过她，皆会被那如天仙一般的美貌所俘虏
她经常会去周边的酒馆一个人喝酒，就连喝酒的方式和动作也和其他女冒险者们不同，她们都像男人一样豪放的痛饮，魔姬则是优雅的小口品尝，偶尔她会有些醉醺醺的，有时甚至会直接在酒馆睡觉，就连睡颜都是那么的美丽
「喂，你还想要偷窥多久啊，那么喜欢她，干脆直接去接触看看不就好了」
小队的朋友这么跟我说道
要是敢去，我怎么可能会在远处观望呢？
那么美丽的魔姬，我怎么可能配得上
我一如既往在公会寻找魔姬的影子，突然一群伤痕累累的家伙们冲了进来
「找公会长！！！」
「幽暗沼泽出现了火焰龙！」
「克里夫一行由魔姬救出来了」
我听到魔姬的名字，在人群当中搜寻着身影，但是，没有
「喂？那魔姬去哪了？」
众人听到我的质问后，那个人称铁山的冒险者说道
「魔姬为了掩护我们，一人向火焰龙迎击了」
听到这句话，我的大脑变得一片空白
一人冲向火焰龙？难道不是自杀行为吗？难道，魔姬死了吗？
「魔姬现在恐怕…」
铁山一脸后悔的说道
几乎是下意识的，我冲了出去，队员们为了拦住我快速的跟了上来
「我们，要去进行火焰龙讨伐作战，召集全城所有冒险者，出动」
不知何时，公会长出现在公会门口，对着所有人喊道
「火焰龙的出现无疑是巨大的灾难！魔姬的牺牲是有意义的，她将我们城中重要的战力们拯救了！所有受伤的人员快速进行治疗，然后马上在城门集合！」
我作为神官快速的治疗着伤员，大约十分钟后，几乎所有冒险者都出现在了城门外，城内仅有的三队银级全都集合了，克里夫小队也全都苏醒了
200多人快马加鞭的冲向了幽暗沼泽
简直是难以置信，等我们到的时候，幽暗沼泽的环境早已改变，周围热浪滚滚，树木也几乎都断裂或者变成焦炭
而沼泽附近的火焰龙则是变成了一具凄惨的尸体，脑袋和脖子整个消失不见，胸口也是开了一个巨大的洞
我手持着法杖到处的寻找着魔姬
「难以置信，火焰龙已经被讨伐了」
「是魔姬！一定是魔姬！她一人将火焰龙干掉了！」
我欢呼着，一定是这样的
众人走到火焰龙尸体附近，突然有人惊叫一声
「！喂，那个倒在地上的不会是魔姬吧！」
「是魔姬！」
「快去确认生死！」
「活着！但是受到了重伤！」
我紧握着法杖快速的跑向魔姬身边，众人早就将她的身体转了过来，衣服大开着，治疗人员确认着伤势，发现她的身上都有着大大小小的淤青，而左肋附近已经变得发紫肿胀
「左肋断了几根」
我看向魔姬的脸颊，她似乎一脸痛苦，嘴角也留着鲜血
「我来治疗！」
我将手掌放在左肋上，即使贴着一层薄薄的衣服，也能感受到那柔软的肌肤的，而且温度十分之高
绿色的光芒显现，治愈法术结束了，我有些依依不舍的将手拿开，离开了魔姬的身旁
公会长走到魔姬身旁，将她抱在了怀中
好羡慕
「离开这里吧，留下30人处理这具火焰龙的尸体，这可是近百年来唯一的珍贵素材」
说完后，公会长与其他人转头便走了，而留下的人们开始兴奋的处理这具巨大的尸体
我自不用说，一定会在魔姬身旁的，就算她完全不认识我，没见过我，只要我能在一旁看着她，就完全满足了
第五话 晋级仪式
今日二连更！
吾安静的坐在梳妆台前，身后的两位女仆正在打理吾的头发，一开始甚至想要给吾化淡妆，不过吾微笑着拒绝了，衣服依旧还是穿平时的那一套，不过公会长请人给吾的佩剑专门买了一柄剑鞘，看上去挺高级的
今天就是吾的晋级仪式了，成为金级冒险者
全世界极其稀少的强者，据说汉德拉王国只有六名
头发打理完了，女仆向后退了几步后，房间的门被打开了
「噢噢，魔姬阁下的气质果然超凡脱俗，宛如天仙啊」
城主似乎心情十分愉快，满脸堆着笑容吹嘘着
吾站起身子，对着镜子面前的吾点了点头
嗯，不错，依旧还是很完美
「晋级仪式马上就要开始了，此次仪式召集了一些厉害的大人物，国王与其臣下也在王都观看记录仪的实时直播，全国各地的记者，魔法记录仪会将今天发生的一切记录下来的」
国王吗…呵，好好将吾的脸记住吧，这张脸的主人将会在未来取你首级
「嗯，那么，吾只要登台就可以了吗？」
「啊，阁下还需要阐述一下屠龙后的感想，然后说几句客套话就可以了」
「铭记于心，那么先去台下吧」
城主点了点头，带着吾走到了等待室
房间外的大型广场上似乎占满了人，各个角落都摆放了那个名为魔法记录仪的东西，贵宾席上坐满了身穿高贵服装的家伙们，每人身后都配备着身手不凡的护卫
人们欢呼着，平台似乎也准备完毕了，烟花在空中炸裂开，炫丽的颜色将天空点缀
主持似乎也致辞完毕了，该轮到吾出场了
吾一步一步的走向远处的平台，缓缓的踏上台阶
啊，既然作为屠龙者和金级，走上台的时候应该具备点强者的气势吧？
至少让台下的人们感觉到吾的强大吗？
嗯……稍微释放些霸气吧，威压也释放吧
这么想着，吾周围的空气便瞬间冷了下来，原本平静的微风以吾周围为开始渐渐的出现气流
逐渐变强的风压吹动着人们的衣物，一名绅士的帽子甚至被吹了起来
贵宾席后方的护卫们察觉到异样后，几乎是下意识的全体摸向了自己的武器看向吾
缓缓释放的威压压的附近的人们有些喘不过来气
走在平台正中央，霸气与威压一同结束释放，吾开口道
「…吾是克莱尔，冒险者们称吾为沉醉的魔姬」
走在吾后方的城主赶忙附和道
「如大家所见，这位便是将幽暗沼泽中出现的火焰龙讨伐的英雄！」
底下的人群开始窃窃私语，人们大多都在欢迎横空出世的新英雄
「今天，我坎特•巴米里昂，很荣幸为我国第七位金级冒险者献上勋章，并授予屠龙者的称号！」
一名随从走到吾的面前，将一枚长方形的金色勋章放在吾的手中
吾举起勋章，上面赫然刻印着金级证明四个字
勋章的一边串着一条银色的项链，吾缓缓的将勋章戴在胸前，将乌黑的长发散开
「那么，请魔姬小姐讲述一下屠龙后的感想」城主抓住时机站在吾的身边，将麦克风放在吾的嘴边
「屠龙的感想吗…嗯…于火焰龙的一战，吾只觉得，龙这种生物智商低下，思考单一，只会依靠自己天生而来的强大施展暴力罢了，并没有什么特别的感想」
——
晋级仪式结束了，城里似乎举办起了盛大的宴会，商贩小摊也趁着人群的涌动卖起了东西
贵族们与城主在城主的宅邸内举行酒宴，城主邀请了吾，不过吾拒绝了，吾绝对不想去那种全是自以为是目中无人的贵族中间
身为主角的吾怎么能不去露个脸呢？
城主这样劝说道
没办法，去露个面，然后马上离开吧
吾去宴席露面后，接着与记者合影，拍照，长久的时间终于结束了
浑身疲惫的瘫软在广场的长椅上，这时，一名手持着法杖的少年站在了吾的身边
他就这样站在那里，吾将脸转向他，看着他那可疑的动作
少年双手互相摩擦着，手指也互相转着圈，他的脸颊泛红，似乎在犹豫着要不要开口
「少年啊，你有什么事要找吾吗？」
吾说完后，少年的肩膀跳了一下，夹在胳膊之间的法杖也差点掉在地上
他时不时的看向远处，似乎下定了决心一般开口道
「魔，魔姬小姐！恭喜您晋升金级！另，另外！您能顺利恢复真是太好了！」
吾注视着少年通红的脸颊，于是缓缓的坐了起来，将双手放在他的双肩上
「谢谢你，少年，你叫什么名字？」
少年听后，高兴的说道
「我叫尼禄！」
「尼禄少年，你还有什么想对吾说的吗？」
尼禄紧握着手中的法杖，扭扭捏捏的瞥向别处，随后说道
「魔姬小姐，我，我特别喜欢您，能，能和我……不，没什么，您能和我拍照合影吗？」
拍完照后，少年便快步的离开了，吾注视着他离去的背影，变得有些神情恍惚了起来
将整个王国毁灭，真的是正确的吗？
像德拉拉一样认真的孩子，这个国家也存在着很多，吾该如何是好…
干脆只毁灭王族？不，这样国家会瘫痪，人民也会岌岌可危
吾发誓要为德拉拉复仇，但，具体的对象又该是谁？
干脆…吾一人化为恶人，再次成为魔王…
「魔姬，你怎么一个人坐在这里」
突然间的话语打断了吾的思考，吾抬头看去，是之前搜查队的鸡冠头
「啊啊，吾在…想事情」
鸡冠头注视着弓着身子低头思考的吾，漫不经心的说道
「现在，你在思考着的，对你来说是很重要的事情吗？」
「你只需要做好自己就足够了吧？如果是被外在的琐碎因素干扰了，那就去打破，无视」
「你，说得有些道理，谢谢你，鸡冠头」
酒宴结束后，贵族们一位接一位的离开了
一辆外饰相当豪华的马车行驶在人群涌动的街道上，马车的主人透过车窗，看向了正在长椅上静坐着的魔王，对着马车内的护卫问道
「那个屠龙者，你见到后，认为实力如何？」
护卫带着白色的面具，只露出了一只眼睛，浑身穿着灰白色的服装，兜帽将头发隐藏了起来
「在下认为，能单人屠龙的家伙都不是等闲之辈，晋级仪式时，那个女人故意释放了霸气，就是为了震慑我等，那个时候，在下的背后都冒出冷汗了，恐怕，就算当时在场的全部贴身守卫一起上，也捞不到好处」
马车主人顺了顺胡须，改变了一下坐姿，将左腿放在右腿上说道
「真有那么强吗？那个女人？」
「深不可测」
汉德拉的国王一脸威严的坐在晋见厅前的王座上，晋见厅的两旁站着众多大臣和将军，中间的巨大水晶球将投影在半空中播放，魔王的身姿矗立在投影内，乌黑的头发随微风飘扬
「魔族女人吗」
国王注视着投影内魔王的脸庞和头上的一对红色的长角
「真是美貌啊，不仅实力强劲，单人屠龙，还是这么一位倾国倾城的美人」
「本王，想要见见她」
一旁的宰相听后，急忙劝说道
「不可啊，陛下，此人的身份不详，还拥有强悍的实力，最重要的，还是名魔族，实在危险啊」
国王看了看宰相，叹了一口气
「好吧，就依你所言」
国王的眼神注视着魔王的身影，目光逐渐变得贪婪
(啊啊，好想拥有她)
第六话 勇者召唤
皮尼斯王国的一处古老遗迹内响起了巨大的轰鸣声，由于是在山的内部，巨大的震动导致山体部分崩塌，岩石沿着山坡滚落了下去
遗迹内部，中心大厅中央，一座悠久的魔法阵生效了，法阵散发出白色的光芒，不久，中央内出现了一个人影
「呃，的…什么情况啊？这是哪」
一名身穿着居家服的少年缓缓站了起来，观望着四周
「我刚才正在家里打游戏…马上就要通关了来着…魔神王就差百分之四的血了啊！！！」
少年唉声叹气的走出了法阵，就在这时，围绕着魔法阵的三座石像突然发光，少年不由得紧闭着双眼
再次睁眼时，他的面前便出现了一柄蓝色的宝剑
「这是？」
少年缓缓的走到宝剑面前，有些犹豫的将右手握在剑柄上
下一瞬间，世界改变了
原本破烂的遗迹变成了纯白色的空间，一望无际的白色平地，少年眨了一下眼睛，原本空无一物的地方出现了三座巨大的女神像，而神像中央摆着桌子和椅子，三位女神就坐在那里等待着少年前来
三位女神都穿着纯白色的长袍，中间蓝头发的女神看到少年，眯起眼睛温柔的说道
「异界的少年啊，欢迎」
红头发和黄头发的女神则并没有直视少年，仅仅只是将眼神瞥向他，然后喝起了手中不知何时出现的咖啡
「这，这是哪？你们又是谁？」
「我们是这个世界的女神，这里是日伦世界，在你们世界的话，统称为异世界吧」
少年一脸茫然的思考着
(诶？异世界？我被召唤了吗？怎么回事？我不记得自己死掉了啊，契机是什么？)
「你死了，诶呀，你不记得了吗？你在晚上玩游戏突然猝死了哦」
「死了？我死了？！啊啊？！我那款游戏可是差一点就将魔神王打败了啊！太可惜了！」
蓝头发女神笑了笑说道
「自我介绍一下吧，我是掌管大地的女神，阿文」
「掌管天空的女神，波文」黄头发的女神傲然的说道
「掌管海洋的女神，罗文」红头发的女神一脸懒散的看着少年说道
「「我们是太阳的化身，万物的始祖」」
三名女神同时说道，这时，纯白色的空间发生了变化，地面变得透明一般，下方则是世界的全貌
「下面你所看到的，就是日伦世界了，这个世界，即将发生可怕的变化」
阿文女神立刻变得严肃了起来，眼神也变得犀利了起来
「我们召唤你来的原因，马上就向你解释」
「从一开始说明吧，我会将这段历史送入你的脑中」
少年缓缓的坐在留给他的椅子上，脑海中闪出了女神曾经的记忆
掌管生命之神，诺文，她成为了邪神，自称魔神王
魔神王被打败后，掉落的碎片化身为了魔王
魔王一代接一代的陨落，如今已经不再出现魔王了
少年十分疑惑，既然已经没有魔王了，为什么还会召唤自己呢？
「你肯定很疑惑吧，实际上，魔神王已经要复活了」
波文和罗文听后，气愤的说道
「那个女人！真是狡诈！」
「没想到竟然留了后手」
阿文女神继续解释道
「实际上，诺文在死之前，使用了禁忌的力量，轮回复苏，那些化身为魔王的碎片便是必备的能量，每当魔王被人类的勇者杀死后，碎片便会破碎然后转变为魔神王新肉体的力量，如今的魔神王，之差最后一片了，你能明白吗」
「本来，四十年前魔神王就该复苏了，但是那一代的魔王竟然并没有被勇者杀死，而是被封印了，如今封印解除，最后的碎片已经出现在世上了。」
少年缓缓的思考着，随后问道
「那么，我要做的事情是什么？」
阿文女神听后，眼神瞥向少年的身后
「那柄蓝冰之剑，是我亲自造出来的东西，自从知道诺文的企图后，便打造出了这把可以摧毁一切由魔力所产生的物品」
阿文女神说完后，神情中冒出了杀意
「杀了这代的魔王，将碎片摧毁，绝不能让碎片被魔神王收回。」
少年注视着蓝色的宝剑，像是想起什么一样突然说道
「魔神王她已经复苏了吗？」
「魔神王马上就会创造出新的肉体，记住，绝对不能让魔神王收回碎片，现在的魔神王只是一个强大的存在，如果碎片集齐，她就会恢复曾经全部的力量，我们三女神无法前往下界，如果让魔神王得逞，这个世界也完蛋了。」
少年缓缓的站起身，将宝剑握在手中，回头对着女神说道
「只要不让魔神王得到碎片就行了吧？」
「也就是说，如何行动都可以…」
少年低声嘀咕道
阿文女神点了点头
「没错，少年，我们会赐予你强大的力量，不过请注意，这股力量无法打败魔神王，即使是不完全的她，也拥有无与伦比的力量，不过杀死魔王是轻而易举的，剩下的则需要你自己努力，变强吧！召集同伴，然后打败魔神王！」
说完，少年面前的女神们便逐渐的消失，世界也恢复了破旧遗迹的模样
少年注视着手中的宝剑，凝视着第四座女神的石像
「这个石像，似乎在哪里见到过…魔神王…不会吧」
第七话 指名委托
在魔王成为金级冒险者后，已经过了两年，沉醉的魔姬成为了汉德拉王国家喻户晓的人物，无人不知，无人不晓，曾经的王国六英雄，新增了一名来历不明的魔族女人
一开始是有人保持着怀疑的态度，不过随着魔姬四处讨伐着魔领内的魔物，迅速的攻略危险的迷宫后，人们渐渐的接受了这名魔族
「传言说，魔姬的美貌如天仙一般」
一名少年坐在冒险者公会内的柜台前听着另外一名冒险者说道
「这样啊，好想见见这位魔姬啊」
「哈哈，勇者大人肯定能见到的，毕竟您可是由神明选中的英雄啊」
吾狼狈的爬在地上，浑身疲惫，连起身的力气都用不出来，只能放缓呼吸，将身体转了过来
吾喝醉了，昨晚品尝了一盏非常烈的酒，仅仅一杯，便昏睡了过去
「啊…脑袋好疼」
平躺了一个小时后，吾尝试缓缓的起身倚靠在墙面上，依靠着背部的力量站起身子后坐在椅子上，窗外的阳光洒落在桌面，杯中剩下的酒在穿透进来的光芒内变得透明
吾直愣愣的看着杯中透明的液体，就这么无言的持续着，不知过了多久后，吾突然的回过神来看向窗外，太阳不知不觉早已悬挂在空中了
「不知不觉，身体已经恢复的差不多了…去公会吧」
缓缓的从椅子上站起身，吾走到门口的挂架将银剑挂在腰边，疲惫的将大门打开
吾在一座高山之上居住，这座房子也是由专人打造的，除了工匠以外，无人知晓这里
使用传送点飞快的闪烁在空中，只经过十秒钟便已到达了公会的门前
瞬间出现的吾将正在进出的冒险者吓了一跳，不过发现是名为沉醉的魔姬的吾便马上兴奋的打起了招呼
走到公会板旁边，吾思考着今天要选什么样的委托
「啊，魔姬小姐，请等一下！有指名您的委托」
吾转过头，只见柜台的工作人员妮娜手中攥着一张黄色的羊皮纸，她一脸崇拜的看着吾并将羊皮纸递了过来
「抱歉，吾不接受指名，请告诉这位委托人另请高明吧」
工作人员妮娜听后似乎感到十分失落，吾一时不知该做什么，便将左手放在她的头上轻轻的拍了拍
「请努力工作，加油吧妮娜」
妮娜似乎十分高兴，疯狂点头离开了，其他工作人员带着羡慕的目光看向缓缓走向她们的妮娜
「真好啊，竟然能让那位魔姬摸头」
吾一边偷听着她们的谈话，一边用视线寻找着委托
就在这时，风衣内的一块石头开始发热了起来，吾从怀中将其取出，只见石头发出黄色的光亮，发出了声音
「啊，能听到吗？！请救救我们！」
这是传音宝石，吾记得是博库青年送给吾的，糟糕，他遇到危险了吗
吾急忙的握紧宝石，快速的走出公会大门
「宝石请引导吾前往声音主人的位置」
说完，宝石便拉着吾的手向着南方
是那边吗？快速传送！
吾视线内的风景快速的转变着，高速的移动导致周边变得扭曲了起来
广袤的平原，高耸的山巅，全都一瞬间便越了过去
不知过了多久，吾瞬移到了一片森林之中，旁边便是人为打造的马车路
快速的跑向道路上，只见几名身穿着纯白色铠甲的骑士倒在地面上，身上的铠甲被巨大的抓痕撕裂开来，前方的车轮印尤其清晰，显然是刚经过不久，车轮印旁边还有着三根脚趾的脚印
马车正在逃跑，一定要救下来才行！
吾循着车轮印快速的传送，不过十秒便发现了已经翻倒的马车，马车周边有几名骑士正在与一只下半身如狼一般，上半身则是紫色的肌肉隆起，长相如牛，双手却长着两根尖锐的骨刀，这个怪物头上长着四只眼睛，黑色尾巴则如蛇蝎一般
博库在哪？吾怎么没见到他？
吾快速的落在地面上拔出银剑接过怪物的骨刀，怪物先是一惊，随后便将另一只骨头从侧边砍了过来
吾快速的使用传送点出现在它的身后躲过一击，随后对着牛头怪物的小腿砍了下去
怪物的小腿被吾直接砍了下来，随后在银剑中积蓄魔力，对着姿势崩溃的怪物头颅砍了下去
如切黄油一般的手感，怪物的头颅便直接掉落在了地上
吾轻轻的甩了甩银剑上的血液，缓缓的收回腰边的剑鞘里
手持长剑的几名骑士放下攻击姿势，将剑也收回了腰边
「太感谢您了，要不是您出手相救，我们就完蛋了」
一名骑士小跑着来到了吾的面前，其余三名骑士则跑向翻倒的马车旁，将内部的人抱了出来
吾随意的回应着面前的骑士，随后快步的走到从马车出来的人身旁
「啊，太感谢您了，请问您如何称呼？」
面前的少女缓缓的从骑士怀中站在地面上，金色的头发柔顺发亮，身上穿着蓝色的连衣裙，裙边的布料则是白色的蝴蝶，衣服的质感一眼就能看出是十分高级的布料
吾注视着少女的衣物愣了两秒，随后赶忙将胸前的冒险者名片露了出来
「啊！是沉醉的魔姬吗！那位传说中的屠龙者！您是接取了我的委托了所以才来找我的吗！？」
「额，嗯，委托是什么意思，吾解决怪物只是顺便，真正的目的是为了寻找吾的朋友，他使用传音宝石请求吾来救他」
面前的少女似乎满脸兴奋，方才一脸疲惫和充满恐惧的表情好似不存在一般，她滔滔不绝的说着话，吾只能说明真正的来意
「！莫非，是博库先生吗！他是我们前往这里的向导！在遇到怪物时是他和他的同伴作为诱饵将怪物引开了一段距离」
少女的表情依旧没有改变，继续滔滔不绝的说着
「博库先生在离开之前将传音宝石交给了我，只要使用就一定会有人来救我的，博库先生是这么说的。」
「博库先生还说，这个宝石可以实现自己的一个愿望，这是真的吗？！」
少女的嘴不停的说着，吾只能打岔说道
「慢些，你说博库他们作为诱饵了吗？」
听到极其重要的话，吾急忙的询问道
「啊，请放心吧，博库先生的团队作为资深拾金者，自然是拥有着可以逃离怪物的道具的」
四名骑士费力的将马车推起来，马儿们也在口哨中缓缓的跑了回来
「对了！我还没有自我介绍呢！我是皮尼斯王国的第一王女！哈德芙妮•彭•伊斯兰道尔•皮尼斯」
见她伸出了右手一直摆在吾的面前，虽然不知道是什么意思，不过看她的架势，八成是要和吾握手吧
「对了！指名委托您还没有接受吧！求求您了，一定要接受啊，对了！可以实现愿望是真的吧？！」
似乎这位名为哈德芙妮的第一王女的性格十分开朗且健谈
吾一脸无奈的揉了揉太阳穴叹了口气
「如果博库少年同意了，那确实可以」
哈德芙妮王女听后，双眼放光兴奋的原地跳了起来
「太好了！那么，咳咳！我的愿望是，希望魔姬可以作为我的护卫前往赫德拉圣国首都的巴米利亚学院，并保护我直到留学结束，这即是愿望，也是我所下的指名委托！」
看着哈德芙妮闪闪发光的双眼，她一脸崇拜的注视着吾的脸，让吾不自觉的别开脑袋
「唉，可以是可以…算了，时间还早…好吧，吾就同意你的请求吧，哈德芙妮王女」
「太好了！！！！」
哈德芙妮听后，再次高兴的蹦了起来
这名王女，性格还真够怪的…
吾注视着面前手舞足蹈的少女这么想着，只能无奈的叹了口气
第八话 危机 遭遇勇者
皮尼斯王国的首都
兰亭之城中的女神教堂内，年迈的神父正在聚精会神的祷告，正值烈阳中午，突然神像面前的讲座前发出了金色的光芒，神父急忙起身，满脸兴奋的说道
「噢噢！女神显现了！」
只见金光退去，神父的面前并没有什么女神，讲座上的圣典却散发着神圣的气息，神父一看，赶忙跑向讲座前
圣典缓缓翻开，在一片空白的白纸上，写着一片金色的笔迹
[救世的勇者已经出现，就在伊道尔山下的遗迹中，去寻找吧，黑发穿着奇怪衣服的少年，手持着冰蓝色的宝剑]
神父浑身颤抖的注视着眼前的圣典，双手小心翼翼的将圣典举了起来
「神谕！！！神谕出现了！！！」
我叫信盈，今年17岁了，事高中生…
在两年前，因为打游戏猝死这种炸裂的死法，我被召唤到了这个世界成为了救世勇者
救世该怎么救？女神告诉我，让我杀死现在这个时代的魔王，将魔神王的碎片粉碎就可以了
说实话一开始被吓了一跳，在看到第四座女神像的时候，我有一瞬间觉得这里是我在猝死之前玩的那款游戏，不过转念一想，总不能这么巧吧，便将这个想法扔到脑后了
成为勇者已经两年了，这两年里基本上都是在为了变强而努力着，不管是魔法还是剑术全都卑微求教，手中的圣剑也能行云流水的使用了，不得不说这个把剑真是bug级别的武器，普通的魔物只需要碰到就会化为碎屑，与强敌作战时这把剑还自带身体强化和腕力增强，还可以使用冰魔法，只需要积蓄魔力，就可以甩出一道强大的寒冰剑气，随后剑气还会变成一道冰墙制造障碍物
不过，这两年女神却一次都没有与我说过话，我既不知道魔王在哪，也不知道魔王的特征，到底该如何履行我的勇者任务啊？
魔神王也是这两年来没有任何动静，魔王也是，你们这些强者都不漏半天风声的吗？
好歹是要摧毁世界的邪恶之神吧？两年没有任何动静是搞什么啊？
魔王也是，你作为魔王这两年来在干什么啊？总不能是在惩恶扬善作为善人讴歌人生吧？拜托，如果真是这样的话我会有罪恶感的…
如今我作为皮尼斯王国的重要客人，住在王城内的一间房间，我作为救世勇者，全世界都知道了我的存在，也算是成为了全球明星了
最近向皮尼斯的宰相询问周边国家近两年有没有哪里出现蹊跷的事情，不出我所料果然有一件，两年前汉德拉王国为了讨伐隐藏着甘道尔商业都市周边国境线森林中的巫师，派遣了两队具有王牌之称的骑士团
不久后甘道尔商业都市传来了贺报，称巫师已经被讨伐了，可是蹊跷的事出现了
第二天，甘道尔便原地消失了，骑士团也了无音讯，作为三国之间重要的商业枢纽，曾出现过一段时间的恐慌，虽然汉德拉王国派兵搜寻，也只找到了甘道尔曾经人为经过的道路，而甘道尔原先所在的位置，变成了一个巨大的盆底
我听完后，认为这是魔王或魔神王所为，毕竟整座城市瞬间被消灭了，除了这两人以外，估计没其他人能做到了
于是，我带领着这两年来召集的伙伴们，前往了汉德拉王国
——
哈德芙妮王女为什么要去离祖国那么远的国家上学？
吾在路途中这么问过她本人
她的答复则是，为了活命，皮尼斯王国如今正在挑选正统继承人，而哈德芙妮作为第一王女，理应拥有王位继承权，她的三名哥哥对第一继承权大打出手，权利的硝烟便自然的弥漫到了哈德芙妮的身旁，为了不让自己某天突然在茶饭过后蹊跷死亡，于是便主动的逃离了这危机四伏的战场
皮尼斯国王即将下位，作为第一王女的哈德芙妮拥有指定第二继承权，这是十分危险的
国王知晓了她不想参与继承权战争后，便将她以留学的名义送出了王宫
她本人对于这次的留学似乎是很理解的，于是带着两位女仆和十名骑士前往了赫德拉圣国
却没曾想遇到了一个强大的怪物，牺牲了6名骑士
「还好有魔姬救场！多亏了你我才没有英年早逝呀！」
坐在另一边的两名女仆似乎也是如此认为，嗯嗯嗯的点着脑袋
说起来，刚才这两名女仆跑哪里去了？难不成在吾与哈德芙妮谈话的时候，她们一直都躲在马车里吗？
马车快速的移动着，吾将脑袋从窗户伸了出去看向外面的风景
不知不觉早已走出了森林，道路周边的土地全是已经耕耘好的农田，正值春季，农民们正在将种子播种
不知不觉间吾作为护卫已经过了一周了，这份指名委托，似乎如命运一般将吾牢牢的锁住了，要去学院吗…在吾小时候的记忆里，并没有去过那种地方，就算是学习，也只是有专人来指导，去那里可以学到强大的魔法吗？
吾现在的水平，太弱了，即使魔力强大，魔法却只会使用上级
现在的实力不足以毁灭汉德拉，吾需要掌握更强大的力量…就像上次暴走的那次一样…
成为冒险者后赚的钱大部分都拿来买魔导书了，但是却不是很理想，那些东西并没有派上多大的用场…
自身的强大是复仇的关键…但是…军队和契机也是很重要的
哈德芙妮能派上用场吗？不，大概不行，无意争夺继承权的她并没有实际的权利，那么军队只能靠吾自己了吗…
之前在买来的魔导书上看到过一个强大的魔法
[死灵复苏]
这是一个禁忌的力量，使用黑暗的魔力搭配巫术从而让死人复苏，只要有足够的魔力，就能无限的复苏，复苏的死灵也会完全听从命令，成为听话的人偶
巫师会使用这样的邪法
等委托完成后，慢慢的积攒可以存储魔力的魔石，然后去找德拉拉的师傅吧
「咚咚」
是驾驶马车的骑士在敲击着马车的外壁，这是停止的信号，一般有盗贼袭击或者有可疑的人员接近时，便会这样对吾发出暗号
「哈德芙妮王女殿下，吾有事要办，失陪了」
说完后吾打开还未彻底停下的马车的门，一跃而下轻盈的落在了地上
哈德芙妮透过车窗，担心的注视着吾的背后
身后的马车与骑在马身上的骑士也一同停在了吾的身后
正常这条道路是可以让两辆马车同时过去的宽敞道路，如今道路的前方却被几名装备精良的一伙人完全堵住了，马车无法再前进了
见吾出现后，远处的一行人便缓缓的向这里走来了
「何许人！这辆马车可是皮尼斯第一王女的马车！还不快速速让开！」
身后的骑士亮出了马车的身份后，前方的那伙人依旧无动于衷
「嘁！是来暗杀的吗！明明公主都放弃继承权了！」
骑士们见状，纷纷拔剑举在胸前
对方那群人走到了吾面前十几米远后，便停了下来
最中间的黑发少年身穿着一身纯白色的骑士服，手持着蓝冰色的宝剑，面容较为端正，身材也并不是很壮硕，明明正应该是意气风发的年纪，眼神却有些黯淡无光
吾又扫向这名少年的身旁，身穿着一身纯银色铠甲的红发蓝眼骑士，此人凶神恶煞左眼处也有一道不小的伤疤，如果不穿着骑士铠甲，第一眼会以为是什么盗贼头头
绿发的精灵法师，身材矮小纤细，面容也显得十分稚嫩，但是那双翡翠色的双瞳中的眼神却坚定有力，估计年纪不小了，接着是双刀使银发小姑娘，并没有特别显眼的特征，乍一看只是一名普通的银发红瞳美少女，只是腰间的双刀十分突兀的彰显着存在感
黄发的普通身材的男人，由于遮住了面容只露出了双眼，一双金色的眼睛显露出危险的光芒，他的背后背着一个巨大的弓箭，腰间则是一把不是很长的匕首
吾观察完所有人后，开口道
「你们是什么人？吾是金级冒险者，沉醉的魔姬」
中间的少年听后，先是一愣，然后直接大笑起来
吾匪夷的看着他，缓缓的将腰间的银剑拔了出来
什么意思…有什么要素令他觉得好笑了？
「哎呀，抱歉，明明第一次见面却对着人放声大笑，实在是太失礼节了」
说完，黑发少年便缓缓举起手中的宝剑对着吾，话语中带着略微危险的语调说道
「我实在没想到，那个人尽皆知的魔姬，竟然就是我苦苦寻找的魔王啊」
注视着眼前的，吾震惊了
那把宝剑散发出的魔力让吾的背后不自觉的冒出了冷汗，直觉告诉吾
那个东西十分的危险
「吾，可不是什么魔王啊…你在说什么…」
额头不自觉的冒出了冷汗
怎么回事？吾为什么会出汗？眼前的少年乍一看并没有什么威胁，为什么会有种危机感缠绕在吾的脑海中…
紧握着银剑的右手手心也冒出了汗液
这种感觉是什么心情？仅仅只是感应到了那把剑的魔力，吾竟会便的如此狼狈？难以置信，这难道就是恐惧吗
黑发少年似乎注意到了吾表情的细微变化，微笑着说道
「想要装傻吗？虽然我不知道作为魔王的你为什么会作为冒险者在人类的国家安然度日，不过我知道哦，你是魔王这件事，毕竟，我是勇者嘛。」
第九话 勇者的力量
在前往汉德拉王国的前一晚，女神趁我睡觉的时候进入了梦境中
这是两年来女神头一次来找我
「异界的勇者啊」
蓝发女神阿文的上半身漂浮在纯白色空间的上空，对我说道
「前往汉德拉王国后，你便能遇到魔王，前往班德尔城塞前，在魔王必经的道路前等待」
魔王吗…终于将位置告诉我了吗
原本一直眯起眼睛的女神突然睁开那双纯蓝色的眼睛，无洁的蓝色，没有一丝杂质
「该做什么，你知道吧？」
「魔王是的特征是红角黑发红瞳，不要搞错了」
我握了握变得结实的手掌，随意的回答道
「我会自行选择如何行动的」
皮尼斯王国的王城下方有着一处传送法阵，通往着国境内的任何地方
我带领着两年来认识的伙伴们，传送到了国境边
作为魔法使的女精灵，哈露拉
她似乎可以使用瞬移式的魔法，这个魔法的代价则是需要消耗巨量魔力
在传送到了班德尔城的上空时，我确认了这个魔法的第二个代价
还有可能会传送到天上
我与伙伴们在班德尔城前方的道路等待了一整天，却没有碰到任何人
身穿骑士铠甲的格雷拉特抱怨着说道
「啊啊，女神所说的魔王真的会来吗？已经过了一天了吧」
遮住面容的卢克一边打磨着箭矢一边不耐烦的说道
「嘁，女神说的话能有假吗？太不敬了！」
倚靠在树桩的格雷拉特随意的应和着卢克，无聊的打起了哈气
我转头看向女性阵营，她们二人似乎都在做着自己的事情，女精灵哈露拉正在翻看着自己的书当做消遣，双刀使露比正在给自己的武器进行保养
不知道又等了多久，站在树上观察的卢克突然向站在下方的我们喊道
「远处！有马车经过！马车附近有几名装备精良的骑士」
终于来了吗？
卢克如空气一般悄无声息的落在地上后，所有人便全都准备好了自身的状态
「确认魔王后，我自己先上，如果魔王实力很强，你们再进行援护」
四人点了点头后，我转头看向远处正在行驶的马车
快速行驶的马车逐渐缓慢了下来，车夫似乎注意到了我们
马车的门在行进中突然打开，从内部跳了出来一位全身都是黑色服装的女人
远方的一名骑士似乎在说些什么，离得太远我根本听不清啊
对方似乎停在那边了，那我就过去吧
走近了后，终于看清了那名身穿黑色风衣的女人，一头乌黑的长头发，头上长着两只红色的弯角，赤红的瞳孔，面容完全是美女啊，还是美女中的美女，虽然我在这个世界待了两年后发现这里的人基本都是面容不错的，也见过许多帅哥美女，但是如此美丽的还是头一次见
啊啊，黑发红角红瞳，原来你就是魔王啊，我还以为魔王是一个胡子大叔或者非常壮硕的男人呢，实在是令人惊讶
面前的女人见我没有动作，开口道
「你们是什么人？吾是金级冒险者，沉醉的魔姬」
魔姬？那个在汉德拉人尽皆知的魔姬吗？
哈？那个魔姬竟然是魔王吗？！
搞什么啊，魔王，你难道弃恶从良了吗？！
「哈哈，哈哈哈！」
太搞笑了吧，身为魔王却帮人类狩猎魔物清理魔领什么的…
「我实在没想到，那个人尽皆知的魔姬，竟然就是我苦苦寻找的魔王啊」
我缓缓的举起插在地面上的冰蓝圣剑，注视着不远处的魔王
先观察一下吧并问一些问题吧，这个魔王到底是个什么样的人呢，如果是个无恶不作的家伙，我就能毫无罪恶感的砍掉她了，啊啊，这么漂亮的女子，真是太可惜了
先试探性的攻击吧
我看向魔王的脸，她的表情似乎在进行着细微的变化从震惊到恐惧，再然后是疑惑
这一瞬间我全都看到了，还真是一个表情丰富的魔王
魔王原本单手握住的银剑改变为了双手持剑，一脸严肃的说道
「吾，可不是什么魔王啊…你在说什么…」
哼？想装傻吗？
虽然不知道这名魔王为什么会否定，不过我对魔王的印象却被改变了
魔王这类人，不应该是骄傲自大，自尊极强且任性妄为的家伙吗，和我想的差别太多了
是我太刻板印象了吗？
「想要装傻吗？虽然我不知道作为魔王的你为什么会作为冒险者在人类的国家安然度日，不过我知道哦，你是魔王这件事，毕竟，我是勇者嘛。」
来吧，你会如何行动呢？魔王…
————————————
「哈啊，哈啊…」
勇者？
什么意思？
为什么吾一听到这句话，就连手臂都变得无力了，是什么咒语吗？
吾为什么会对这句话感到恐惧，实在是无法理解，无法接受！
豆大的汗珠缓缓地从脸颊旁滴落，勇者那游刃有余的表情令吾感到不快
「你到底在说些什么东西，你难道不是来暗杀哈德芙妮王女的刺客吗？」
「事到如今你还想装傻吗？魔王」
勇者微微改变了持剑的姿势后，挑衅似的说道
「不来吗？那我来了」
勇者说完后，原本微笑着的表情变得严肃起来，下一瞬间，一股强烈的气流从勇者身边传来后，脚下的地面变成了一个巨大的坑洞，蛛丝般的裂痕甚至蔓延到了魔王的脚下
好快！
魔王急忙举剑迎击，银剑上瞬间覆盖了一层魔力
快要看不清他的身影了！使用风魔法进行加速了吗？
剑刃互相摩擦着，吾原本覆盖的魔力却瞬间消失了，就连用来强化手臂的强化魔法也消失了
怎么回事？魔力被！
只是一瞬间的疏漏，面前的少年改变了姿势，一个用力便将吾推飞了几米远，随后便追击了过来
剑风乱舞，少年快速的挥砍着手中柄冰蓝圣剑，魔王只能勉强的招架着毫无章法的快速连击
(魔力用不了！)
「你干了什么！」
吾用力的将银剑斩向全身都是空隙的少年，却怎么都砍不中
躲来躲去的烦死了！简直就像是有预知一般提前躲开了吾的攻击轨迹
「我的剑啊，可以吸收魔力，摧毁正在释放的魔法哦」
自称勇者的少年一边躲开吾的攻击，一边悠闲的回应道
可恶！所以吾的魔法才失效了吗！
这家伙！一脸轻松的，简直就像是在羞辱吾一般！
「你这家伙！」
「喂，魔王，我有些问题想要问你」
「什么？」
吾听后，快速的向后跳走并将银剑横在身前，前方的少年见状却没有追上来，只是随意的站在那
「我很好奇，你不是魔王吗？被人打败，封印了几十年，难道你不想复仇吗？现在你的目的又是什么？」
少年抛出一连串的问题，吾不禁疑惑，为什么要问这些，就算知道了，又有什么必要
「吾为什么要回答你？就算回答了，又有什么意义？」
自称勇者的少年听后，眼神变得坚毅了起来，他原本散漫的姿势变为了端正的站姿
「有意义，这对我来说很重要。」
勇者少年身后的队友们不知不觉都站在了他的身后，不远处的马车内，哈德芙妮一脸担心的将前半身趴在车窗外注视着吾的背影
吾看着少年手中的圣剑，轻叹了一声
唉，继续战斗下去，吾肯定会输吧，自豪的魔法被封印，纯粹的臂力和速度是对方占优，既然对方有意谈话，就接受吧
「吾…失去了记忆」
吾的左手紧紧攥着胸前的衣襟，失落的说道
「不过，吾记得吾是魔王，最近也恢复了一些，小时候的记忆…」
「吾现在的目标吗，实话跟你说吧，吾想要为吾的朋友报仇，毁灭汉德拉王国…这就是吾想做的」
少年听后，表情变得有些犹豫了起来，继续问道
「那，甘道尔商业都市凭空消失，是你干的吗？」
这一瞬间，吾的右手不由得颤抖了一下，低沉的说道
「…没错，的确是吾干的，但那都是他们罪有应得！是这个国家！将吾的朋友！吾唯一的朋友给！」
不知不觉，吾的心情似乎变得愤怒了起来，有些控制不住情绪了
讲到这里，吾停了下来，注视着地面的树枝碎屑，试图平复心情
「然后呢？勇者？你的问题结束了吧？吾将整个都市夷为平地，杀害了数万人」
吾没有直视前方的少年，也不想听到他的回答
下一瞬间，吾转移到了哈德芙妮的身边，将她从马车里拉了出来并抱在了怀里
「传送点！」
魔王逃走了
「喂，信盈，你就这么把她放跑掉吗？」
少年回想着刚才魔王在诉说时悲痛欲绝的表情，随后欲言又止的模样时，不由得摁住了左边的胸口
什么啊，那个犯罪般的表情
「下次再遇到她，我一定会问个明白的…」
原本几乎不善言辞的魔法使哈露拉突然开口说道
「那个魔王，刚才就觉得眼熟，啊啊，原来如此」
沉浸在回忆中的勇者听后，立马跑向哈露拉身旁，将双手搭在她的双肩上前后摇晃着说道
「什么意思？你认识吗？！」
哈露拉一脸无奈的将勇者的双手扒开，缓缓的开口道
「啊啊，认识哦，名为克莱尔，是我的女儿，爱丽西亚的童年玩伴」
第十话 步入尼卡城
吾怀抱着哈德芙妮穿梭于云层上空，视角不断的闪烁着，吾看向怀中的少女，她似乎十分害怕，一脸发紫的紧闭着双眼
停在天空之上，吾剥开云层，看向脚下的山峦与森林
「哈德芙妮殿下…可以睁开眼睛了」
吾温柔的在哈德芙妮的耳边轻语道，少女却没有丝毫睁眼的迹象
「魔姬…我们还在天上吗？」
「是的殿下，吾不清楚那个少年的实力，必须小心谨慎的躲避」
哈德芙妮紧紧攥着吾胸前风衣的前襟，依旧紧闭着眼睛说道
「魔姬…你，就是勇者寻找的魔王吗？」
「我认识那个勇者，我在王宫见过他，父王将他作为上宾招待，特别允许住在只有王族才能居住的王宫，大家都说他是女神派来的救世勇者…世界明明这么和平，哪里需要救世勇者？我不懂…魔姬，你是善良的人吧？是好的人吧？为什么勇者，要和你战斗呢？明明，你是我的救命恩人」
哈德芙妮的表情一直在变化，这位12岁的不成熟的少女，明明不需要理解这种事情的，却在拼命的思考，困惑，悲伤，怜悯
吾抬头看向纯洁无瑕的蓝天，思考着她的话语
「有可能，吾就是天生邪恶的存在吧，尽管吾失去了记忆，却也清楚的理解了，曾经的吾是个无恶不作的家伙，毁灭整个种族，击毁一个国家，杀死数十万的人类，这都是吾做过的，这都是吾在书中看过的」
「即使失忆，重新做人…却还是残忍的将整个城市的人都消灭了…抱歉，哈德芙妮，吾并不是善良的人」
吾消沉的闭上了眼睛，回想着从前的记忆
吾是不是该，直面从前的自己呢？直面那段，吾内心深处一直拒绝的那段回忆…
「魔姬，看着我」
一双温暖的柔软双手放在了吾的脸庞上，吾缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一脸温柔表情的哈德芙妮，她不知何时已经睁开了眼睛，蔚蓝的瞳孔直视着吾的双眼
「魔姬，你一定是有什么隐情吧？不要再消沉下去了，你已经不是从前的自己了吧？！只要做好现在的自己不就足够了吗！」
见到她那坚定不移的表情，吾不由得愣住了
脑海中想起了曾经与德拉拉说过的话
(停下吧，别再想多余的事了，魔王小姐只需要做好现在的自己就足够了吧？)
对啊…这两年来，吾似乎是忘记了什么重要的事情，做好现在的自己，对吧，自从回忆起了幼时的记忆后，吾便又被曾经的自己禁锢住了
「……你说得对，哈德芙妮，做好现在的自己，曾经的自己就如碎屑般的垃圾而已，扔掉吧！」
吾太多愁善感了，总是被情绪所支配自身
快速的从云层之上降落到了地面后，吾缓缓的半跪了下来将哈德芙妮放了下来
「突然离开很远真是抱歉，几名骑士吾会去寻找的，不过当务之急是先把你送到巴米利亚学院，显然那名少年与他的队伍是冲着吾来的，先前往学院吧，那里肯定比较安全」
哈德芙妮似乎还没有从快速的降落下缓过神来，双眼无神的紧抱着吾的大腿
「喂，哈德芙妮殿下」
尽管吾轻轻推了推她的肩膀，却没有丝毫想要松开的迹象
「魔姬…你的大腿好柔软～好暖和」
这位王女殿下莫不是被吓傻了？
吾无奈的双手抱胸，注视着哈德芙妮脑袋上的发旋
「殿下…如果您恢复过来了就请松手吧，还要抓紧赶路」
说完，吾再次推了推她的肩膀后，哈德芙妮终于自觉的松开了吾的腿
「哈啊啊～魔姬你继续抱着我吧」
「吾会使用传送点的，您牵着吾的手便足够了，现在已经快要到达赫德拉圣国了，吾会一口气传送到赫德拉的首都的」
吾并没有看着哈德芙妮，只听到身下传来了轻微的叹息
「好吧～」
[传送点]
行走在喧嚷的人群中，周围的人们几乎都穿着朴素的衣服，哈德芙妮便显得十分显眼，只要是路过的几乎都会被她所吸引视线，这里是赫德拉的首都，尼卡城下区
在这里的居住的人们几乎都是人类的平民，因为中城区的房价实在是太高昂，导致普通人根本没有资格入住，几乎都是小有资产的商人和下级和中级贵族们所居住，而上城区几乎都是贵族与精灵们所居住的位置
在这个国家，一切种族平等，但是人权却不平等，下中上的城区分布造成了这一点，住在这个城市所居住的城区代表着你的地位，金钱和权利才是一切
「种族平等…人却不是平等的吗？」
吾牵着哈德芙妮那娇小的手掌，缓缓的走在下城区的街道上
路边商铺的小贩响亮的吆喝着，行走在街道的居民们也洋溢着笑容，成群的孩子聚在一起嬉戏打闹着，吾抬头看向上空的参天巨树，那巨大的枝头几乎互相缠绕着，成为了天然的保护伞，至少这里的人民没有被压迫与剥削，
「赫德拉圣国是唯一一个接受所有种族的国家，在这里就算是魔族也可以悠哉和平的生活下去，人不是平等这件事，在我小时候就被老师教导过了，因为我是王女，天生就是高贵的，世界就是这样，人生来便不是平等的。」
哈德芙妮注意到吾思索着的表情，连忙说道
「魔姬你不这么认为吗？」
路过的行人们偶尔会窥视吾的脸庞，也有人会被如人偶般可爱的哈德芙妮所吸引，吾与哈德芙妮之所以如此惹人注目，最主要还是身穿的衣物十分高级华丽，在贫穷朴素的下城区显得十分突兀
为什么吾与哈德芙妮会在下城区行走呢，吾的传送点不知怎样，在进入尼卡城附近的一瞬间便不能使用了，极有可能是这里覆盖了一层巨大的防空间结节，导致吾无法顺利传送，如此这般，便只能从城门处步行走到巴米利亚学院了
「喂喂，二位美女这是要去哪啊？」
就在吾想要回答哈德芙妮的时候，路边的小径内走出来了几名穿着狂野的男人手持棍棒与短剑缓缓围了上来
想想也知道是怎么回事，如果在贫穷的下城区突然出现了一位看似娇弱无力的贵族千金一般的人物，就这么大摇大摆的走在街道上，那么这个城市肮脏的老鼠一定会如垃圾一般窜出来的，果然，即使是在首都一般的地方，这种败类依旧会存在
吾将右手缓缓伸进风衣内悄无声息的握住了剑柄
第十一话 特招生
回想着那名自称勇者的少年，在与吾战斗时那张一件轻松的面孔时，便不自觉的说道
「吾想要变强」
一边走在街道上，吾一边自言自语着，不过是很细微的低语
吾牵着哈德芙妮的手进入了上城区
虽然在进入上城区的时候发生了一些小小的纠纷，不过都是由哈德芙妮报出了身份解决的
下城区的老鼠也清理完毕了，一路几乎无事发生
进入大门后，这里与下城和中城区整体的风格相差甚远，下城区的街道与建筑物大多都是由石块和木桩制成，但相对规整
中城区的建筑则是由石砖砌成的建筑，会进行相应的装饰，街道宽广平整，不像下城区规划的十分紧密，路过时也见到了一些较大的豪宅和庭院，但是街道的布局也是相对规整
而上城区不同，这里的建筑全都是特别豪华的大型宅院，道路也是由灰白色的泥浆抹平，这里居住的几乎都是大贵族和精灵们，道路的两边种植着相当高大的树木，而巴米利亚学院就坐落在上城区入口的不远处
占地20平方km的巨大学院，其中的学生包含着各种种族，不在乎出身，不在乎种族，只要能付得起那微薄的学费，便可以无条件入学获得教育
吾跟在哈德芙妮的身后，缓缓的走向巴米利亚学院的大门
大门由白色大理石制成，门的两边矗立着雕刻着玫瑰与荆棘的装饰花纹
门前的守卫注意到后，站在哈德芙妮身前询问道
「什么人？请说明来意和身份」
哈德芙妮看向守卫，优雅的行了一礼后说道
「我是皮尼斯王国第一王女，哈德芙妮•彭•伊斯兰道尔•皮尼斯，今日前来是为了来办理入学手续的，父王早已将此事告诉了这个学院的院长，还请前去确认。」
守卫听后，尊敬的行了一礼后，微微底下了头说道
「那么，哈德芙妮殿下，请与在下前往等候室，在下这就前去确认」
说完，便打开大门走了进去
吾跟着哈德芙妮一起走进学院，另一位守卫却将吾拦了下来
吾将视线转向他，冰冷的眼神让守卫浑身一颤
「为何要将吾拦住？没看到吾与王女殿下是一起的吗？」
守卫听到吾的语气中带有一丝不悦，赶忙说道
「是，是因为您还没有报上姓名」
说完后，便快速的将胳膊放了下去，生怕眼前的冷酷女人突然暴起，将他的胳膊拧断
「吾名为克莱尔，金级冒险者，人称沉醉的魔姬，作为哈德芙妮殿下的护卫一同前往」
在吾介绍完后，两名护卫便突然两眼放光，激动的说道
「您，您就是魔姬吗！久仰大名！」
「我很久以前就听说过您了，有眼不识泰山，刚才那么失礼真是太抱歉了！」
「嗯…哦，那么，能前往接待室了吗？」
「还请！」
吾与哈德芙妮坐在接待室的柔软沙发上等待着学院长，由于十分无聊，吾便开始四处走动，欣赏起了摆放在装饰柜中的一些物品
精美的陶瓷和纯白发亮的雕刻品，每一样都是十分稀有的珍品
「哦哦，这把剑真不错」
「很不错吧？这里摆放着的都是我十分喜爱的物品啊」
不知何时，一名白发老人拄着拐杖站在门口，似乎是吾太过于专心欣赏，竟没有发觉他的气息
老人身穿着一身穿白色的西装，头戴着白色的绅士帽，尖长的耳朵彰显着存在感，满脸的皱纹让吾了解到他早已活了悠久的岁月，金色的瞳孔坚定有力，即使身体已经软弱无力，却依然很有精神
老人一边悠闲的坐在沙发上，一边看向吾，他注视着吾的脸颊几秒后，眼神中闪过一丝惊讶的神色，对着身后的侍从拜了拜手后
等到屋内只剩三人后，说道
「你，很像老身我所见过的一位故人」
吾虽然感到疑惑，但并未出声附和
老人愣了一下，又笑呵呵的转过头去说道
「呵呵…不说这个，哈德芙妮殿下，您的入学申请已经通过了，从明日便可以进入学院上学了」
哈德芙妮听后，沉稳恬静的点了点头，语气温柔的说道
「马尔科学院长，幸会，很早之前我就从对我进行指导的讲师那里听过您的名字了，据他所说，您是这个学院的开创者，而且也是他的老师」
马尔科学院长听后，开朗的笑道
「哈哈嘎，殿下不用如此恭敬，话说回来，老身我已经110年没有带过学生了，敢问你的讲师名叫什么？」
「名为卡西迪•诺斯，是一位优秀的讲师呢，学识渊博且人品高尚」
「哦哦！是他吗？原来卡西迪也成为了一名讲师了啊，学生阶段时明明是那么的顽固不灵调皮捣蛋，现在也作为一名为人师长了啊」
在二人聊天的途中，吾便继续的开始欣赏起了那些艺术品
在即将结束话题的时候，哈德芙妮开口说道
「马尔科学院长，希望您能满足我的一个要求」
名为马尔科的老人揉搓着拐杖把手上的木制原球，疑惑的问道
「要求？什么要求？说来听听吧」
「我知道，这个学院的规定内写着不能携带仆从和护卫，不过由于个人原因…我现在和金级冒险者，沉醉的魔姬签订了委托，作为护卫守护我在学院的这三年」
「竟然，是那个屠龙者吗？原来如此，怪不得刚才见面时感到一股熟悉感，原来是她」
「是的，我的要求是，希望魔姬能一同进入学院」
「那么就问问魔姬本人的意见如何？」
马尔科学院长讲完，向正在认真观察艺术品上的细微雕刻的吾说道
「魔姬啊，还请听老身我一句话」
吾缓缓的直起腰，将头转向老人问道
「何事，学院长」
「这个学院有个规定，护卫与仆从不得同行，因为这里是全宿式的学院，并且为了保持学生之间的平等，所以皆是只有学生本人才可进入」
吾看了看坐在一旁的哈德芙妮，满脸疑惑的问道
「哈德芙妮，你知道这个规定，又为何让吾前来」
哈德芙妮听罢，微微笑了笑，对着学院长说道
「让魔姬成为学生不就好了」
说罢，她便回过头来，一脸认真的看着吾的脸
「魔姬您也有想要学习的东西吧？这里是魔法大学，下至下级，上至帝级的魔法皆可学习，您不是想要变强吗？」
吾突然愣了一下
吾方才的自言自语，你听到了吗？哈德芙妮
「如果是成为学生的话，也不是不可，重要的是魔姬如何认为」
「吾…会完成委托，所以吾会成为学生，不过吾的自由不能被剥夺，这点是最重要的」
马尔科学院长笑了笑，将身子往前挪了挪
「那么，魔姬阁下就作为特招生入学吧，对外界的解释是来巴米利亚进行魔法研究和精进的，如何？毕竟身为金级冒险者，我想学院的众人都不会拒绝你的入学吧」
吾点了点头，哈德芙妮见状，高兴的摆出胜利的姿势，露出了纯粹的笑容
「还请多多关照了，魔姬！」
吾注视着她的面容，将左手搭在了胸口上，恭敬的说道
「吾定会全力保护殿下周全」
第十二话 再次遭遇勇者等人
「魔姬！这身衣服我穿着怎么样？」
「很适合您，哈德芙妮殿下」
二人昨日与学院长谈论妥当后便离开了学院，当晚住进了下城区的旅馆内并告知了学院门前守卫的具体位置
第二天早晨，便有人亲自来旅馆递送了校服，正好跟魔姬和哈德芙妮的身材相吻合
浅黄色的上衣，整体倾向于西装，却又多了些装饰品和白色的小绣花，下半身则是黑色的裙子，可以将大腿遮住，鞋子则是纯黑色的皮鞋
这便是巴米利亚的女式校服
「嘻嘻，那我们走吧，今天就要作为新生进入学院了，虽然是插班生就是了」
吾点了点头，走到哈德芙妮身后用梳子梳理了一下她背后柔顺的金色秀发，梳好后，吾便跟着哈德芙妮离开了旅馆，前往了巴米利亚学院
与昨日不同，今天走在下城区的街道上并没有那么引人注目了，是因为换了校服的原因吗？
银剑无法携带与身侧，没有武器虽然让吾感到一些不自在，不过并无大碍，下城区的老鼠也经由上次全数清理了，不会再出现
就算没有武器也没有关系，这里很安全
「啊」
为什么，你会在这里？
刚走出旅馆，门口不远处站着几名全副武装的家伙，每个人吾都感到十分熟悉，因为昨日便见过面，那名自称勇者的少年正好与吾视线交汇
糟糕了，没法使用传送点！
「等等！」
「哈德芙妮殿下！失礼了！」
「诶？什么！啊！是那个家伙！」
吾突然将站在一旁的哈德芙妮抱了起来，如迅雷般飞速跑向中城区的大门，身后的几人虽然愣了一下，不过马上也追了上来
「真是倒霉！竟然在这里会碰到他们！」
「魔姬！我们快点进入学院！学院会全面保证学生的生命安全的！在那里他们就算追上了也不敢怎样！」
「好！就这么办！」
吾行驶魔力生成踏板快速的在空中助跳加速，回过头去看向勇者一行，他们也跑在街道上紧紧的跟在后方
「真是难缠！」
[力量提升]
[力量超提升]
[风压加速]
魔王抱着哈德芙妮二人飞快的在空中飞行，走在街道上的行人们被狂风吹得睁不开眼睛，躲避了风压的人抬头看向天空，之间一名身穿浅黄色衣服与黑色裙子的黑发女子抱着一位少女飞在空中
「啊啊，发生什么了」
「让开一下！」
「请让出道路！」
「我们是勇者小队！请让开道路！」
少年与他的几位队友全力的奔跑着，漂浮在空中的精灵少女开口说道
「好快的速度，但是简直不把自己的魔力当回事，这种用法太浪费魔力了，毫无效率可言！」
少年看向她那一脸恼怒的表情，疑惑的想到
(你现在在意的竟然是这种事吗)
少年抬头看向飞在空中的魔王，就连裙下的风光也能尽收眼底
注意到这件事后，少年便一脸害羞的将视线转向前方
「那是魔王吗！她怎么穿着巴米利亚学院的校服啊！」
双刀使露比似乎认出了魔王身穿的衣服，一脸惊讶的喊道
「什么？校服吗！难不成魔王打算去当学生吗！」
「糟糕了啊！她要是成为学生我们可就拿她没办法了！学院可是会全力保护学生的安全的，到时我们就是与整个巴米利亚为敌了，不对，可能更严重」
露比一边奔跑着一边说道，表情也变得有些紧张了起来
「这是她想出来的计策吗！真是狡诈的魔王！」
「总之先追上她！」
卢克搭起弓箭，准备向空中的魔王射击
「实在不行就把她打下来！」
就在卢克把箭矢搭在弦上的一瞬间，格雷拉特恼怒的喊道
「不行！她手上的可是皮尼斯的王女！误伤了可怎么办！」
「嘁！总不能再次眼睁睁的放跑她吧！」
「我去将她拉下来！」
说完，勇者信盈便一个飞跃冲向了魔王，利用风魔法在空中加速迅速的接近
吾惊讶的转头看向身后，那个少年竟然只是跳了起来，就已经快要接近吾了
快速的转向躲开飞来的勇者，吾继续抬高高度驱使着魔力加速前进
「别走！魔王！我还有问题想问你呢！停下来和我好好的交流一下吧！」
吾无视着逐渐下降到地面的勇者，飞入了中城区
再次转头看向城门，之间勇者一行人便被护卫给拦住了
「暂时甩开他们了吗？魔姬？」
「嗯，暂时不会追上来了，马上就要到了，哈德芙妮殿下，您的头发都乱了，等落地后吾再给您重新梳理一下」
快速的飞到上城区的入口，吾落在了两名护卫的面前，二人被突然出现的吾吓了一跳，不过注意到吾的脸后，马上就恢复了原本的表情
「魔姬阁下！请进！」
不知何时，吾作为魔姬的身份，周边的护卫或者士兵已经人尽皆知了，是巴米利亚大门的那两个家伙到处在散播情报吗？算了，这种事情根本无所谓
进入学院后，！上次的护卫似乎不在了，大概是轮班制的，门前有一位女教师带领着吾与哈德芙妮进入了似乎是教学楼一般的建筑，行走在宽敞的走廊上，一边是教师，另一边则是一片庭园，园艺整理的十分规整，就连树木也是一模一样的
「这里就是我们学院的教学区了，不过你们二位所在的区域是一年级，刚才路过的教室也都是一年级哦，哈德芙妮殿下与魔姬阁下所在的班级是6班」
哈德芙妮优雅的走在走廊上，不过偶尔会左顾右盼的观赏着周围
「到了，就是这里」
这就是吾的教室吗？
吾和哈德芙妮站在一扇深棕色的纯木门面前，一旁的女教师缓缓的敲了敲门，几秒后，一位面容端正的男人打开了门
「嗨，斯皮兰老师，这两位就是昨日讲过的插班生，今日起便是在这所学院的正式学生了。」
名为斯皮兰的男人的嘴角浅浅的抬起，微笑着说道
「那么，就请进入教室吧，首先还请两位单独自我介绍，安静！同学们！」
斯皮兰说着，突然将头转向逐渐嘈杂的教室喊道
吾见状，不由得笑了出来
「作为老师，还真是辛苦呢」
「哈哈，真是见笑了」
说完，便让开了身位，哈德芙妮低头道谢后，便进入了教室
「待会见，魔姬」
「嗯，待会见」
吾注视着缓缓关上的门，将视线转向了身旁的女教师
「这里的建筑与环境还真是相当华丽」
「那是自然，这可是学院长花费了几百年精力所经营的学院，为了让学生可以在更好的环境学习，我们学院每十年便会翻新检查一遍」
吾提起嘴角微微笑了笑，倚靠在墙壁上等待着哈德芙妮介绍完
…
教室内，哈德芙妮缓缓的站在了台上，姿势优美的抬起裙边做了一个问候礼
这一瞬间，坐在座位上的学生们便炸开了锅
「好可爱，像人偶一样」
「是美少女！」
「金发好漂亮！」
「好年轻的孩子！」
一旁的教师拍了拍手后，教室便瞬间安静了下来
此时，哈德芙妮站稳了脚步，端庄且温柔的说道
「同学们好，我是皮尼斯王国的第一王女，哈德芙妮•彭•伊斯兰道尔•皮尼斯，今日作为插班生转入此班，作为今后要一起度过三年的同学，还请大家多多关照了。」
「是王族…」
「好厉害，是第一王女」
「怪不得看起来那么高贵」
哈德芙妮自身微微点了点头，随即露出了可爱的微笑
「那么哈德芙妮同学就去后方的空位坐着吧，和卡露拉同学一起好好相处吧」
「好！好的！请到这边来！」
「好的」
就在哈德芙妮坐在位置上后，斯皮兰教室继续说道
「接下来是第二位学生，请进」
说完，一名美貌高挑的黑发女子缓缓走了进来，她的表情冷酷且美丽，眼神中似乎表现出不近人情的模样
「呜哇，是冰山美人吧？」
「头上长着角诶，是魔族吧」
「身材也超棒，不过表情好吓人」
吾缓缓的走进了教室，扫视着坐在台座上的学生们，从高到低排序的学生座位前都有着一个弯曲的大桌子围绕着讲台，宽广的教室内大概坐着40名学生
吾站在讲台上，一脸威严的说道
「吾是克莱尔，多指教」
台下的学生似乎没有反应过来，只是一句话，吾的自我介绍就结束了，随后，上方传来了嘈杂的声音
「克莱尔同学就坐在右上方的空位吧」
斯皮兰教师似乎决定了吾的座位，吾顺着他的视线看去，那里的确有一个空位，坐在旁边的一名棕发少年与吾的视线交汇，一脸羞红的低下了头，吾继续转移视线，看向了坐在教室另一边的哈德芙妮
距离吾的位置实在是太远了，这样可不能在第一时间保护她
「吾是哈德芙妮的护卫，所以不能离她太远」
吾这么对斯皮兰解释道
「嗯…但是没有其他的空位了」
「那吾站着便好」
斯皮兰教师似乎一脸无奈，只得同意了吾的话
走在前往哈德芙妮的台阶上时，吾注意到有许多条视线都在注视着自身，为什么？魔族就那么罕见吗？
哈德芙妮注意到吾站在了她的身旁，便尴尬的问了一嘴
「那个…魔，克莱尔同学，你为什么要站在这？你看，周边的同学们都觉得很为难了…」
「吾是护卫，为了第一时间保护您，这是必要的行为」
「…好吧」
学生们窃听着吾与哈德芙妮的对话，逐渐的开始了窃窃私语
第十三话 没教养的王女
「我一定要跟魔王好好谈谈…」
「喂喂？你还没打算放弃吗？」
「杀了她不就好了，毕竟她也承认了吧？她可是杀了几万人啊」
下城区的酒馆内，勇者一行人坐在最里边的角落中享用着食物，勇者信盈心情低落的用手指触碰着刀叉的尖端，似乎并没有食欲
格雷拉特大口的吃着牛肉，无语的瞥向他
双刀使露比一边切开有些厚实的肉片，一边随意的说道
勇者听到露比说的话后，嘴角一瞬间就拉了下来
「可是啊…她似乎也对这件事很后悔」
女精灵一边喝着小麦啤酒，一边倚靠在椅子上翻阅着手中那本厚大的书
「以前我见过她，当时的魔王还是一个很可爱的孩子呢，虽然有些调皮，不过心地是善良的，下次再听到关于她事迹的时候，就已经成为了一个十恶不赦的魔王了」
勇者失落的趴在桌子上，将视线投向哈露拉
「说起来…我也是两天前才知道，你竟然连孩子都有了啊，我还以为你跟我差不多大呢…抽泣」
「呜哇，我可从来没说过，我天生就这样，可不是故意装嫩的」
「是是是…」
「你很在意魔王吗？」
哈露拉缓缓的将书放在桌面上，左手杵在脸上十分无奈的看着勇者
「如果在意，那就去精灵之城吧，我的女儿在那里，还有前代的勇者，他们都对魔王有些许了解哦」
说完后，哈露拉便继续拿起书翻阅了起来，不再关注那个逐渐颓废的勇者
而听了哈露拉的建议后，勇者用力的从椅子上站了起来，握紧拳头说道
「好！去精灵之城吧！」
……
下课后
周边的学生一窝蜂的挤在哈德芙妮的附近，询问着各式各样的问题
哈德芙妮一脸尴尬的向着身旁的卡露拉同学解释
「嗯…克莱尔同学其实是和我一起的，她作为我的护卫来进入学院的，顺便钻研魔法」
卡露拉同学听后，只得紧张的眯起眼睛看向哈德芙妮，视线时不时飘向一旁的克莱尔
吾注意到了她的视线，便开口问道
「吾的脸上有什么吗？怎么了？」
卡露拉见克莱尔一脸冷漠的双手抱胸，视线冰冷的看向她，连忙慌张的解释道
「不！不，什么都没有！我就是很紧张，毕竟我只是一个小市民！王女什么的连见都没见过！何况还是作为同学！」
卡露拉一遍双手乱晃，眼神四处游离，神态也是相当慌乱，在吾的眼里只是一个可疑的家伙，而且十分可疑
该不会是对哈德芙妮有什么坏想法吧？这个粉色头发的女人
见克莱尔依旧在盯着自己看，卡露拉的眼睛似乎已经开始冒出了圈圈，快速的低头道歉
「对不起对不起，我就是这种阴暗的家伙，跟温柔的王女根本就是天壤之别，邻桌什么的根本就不能允许！呜呜！我会跑到角落里去的！克莱尔大人就坐在这里吧！」
啊…吾不会惹哭了她吧？怎么办？该怎么安慰别人？
哈德芙妮一脸茫然的看着开始哭泣的卡露拉，随后转过头来用眼神询问着开始有些慌张的克莱尔
「克莱尔，你的眼神太凶了，卡露拉都被你吓哭了啊」
「抱歉…吾的眼神就是这样…」
「抱歉，卡露拉，克莱尔并不是讨厌你，而且这里不是平等的学院吗？大家好好相处吧？」
哈德芙妮将卡露拉的那纤细洁白的双手举在胸前，一脸温柔的看着她
周围的同学见状，皆被这位异国的王女那善良的内心所打动
见王女殿下十分亲民，原本顾于身份差距而不敢贸然对话的同学们都缓缓的向哈德芙妮聊了起来
吾的身边不知何时堆满了人，大家都在向哈德芙妮提出问题，虽然王女殿下似乎感到了一丝困扰，不过还是一一回答了
「王女的生活是怎么样的？」
「真可爱啊哈德芙妮同学」
「克莱尔同学是怎么成为你的护卫的？」
「皮尼斯王国的特产有很多呢」
不知不觉间，短暂的下课时间便结束了，讲师缓缓的打开了教室门，看着挤成一堆的学生们，不由得愣住了
「咳咳！」
男人干咳了一声，学生们便一下子散开了，回到了自己的座位上，吾继续站在哈德芙妮身旁，转头看向了窗外的风景
教学楼的外面则是一片花园，种植着一片红色的玫瑰和白色的说不上来名字的花，花园中的庭园内建造者一座纯白色的凉亭，精美的圆形柱子上雕刻着有规律的花纹
将花园包围住的灌木丛被园艺师剪成了方形的草块
「克莱尔同学」
台下的讲师忽然叫到了吾的名字，吾将视线转向了那个男人
「刚才讲述的魔法理论，你有在听吗？」
吾顿了顿，轻轻的摇了摇头
「虽然你是作为陪同护卫进入的学院，但是你既然成为了这个学院的学生，就要认真的学习」
眼前的讲师是一名光头老年人，他戴着一个单片眼镜挂在左眼上，身穿着深蓝色的讲师服一脸严肃的注视着吾
「好的…」
午休的时间，哈德芙妮被其他同学带领前往学生食堂，吾紧随其后，行走在走廊上，吾扫视着路过的人群，发现这里的学生大多都是15岁左右的年轻人，并没有像哈德芙妮一般年龄的同龄人，身材有些矮小的哈德芙妮走在走廊上十分引人注目，路过的学生们皆会被这个可爱娇小的金发美少女所吸引目光
而吾作为身高较高的女子，紧随在其身后也是十分的显眼
与温柔表情，会和陌生人打招呼的哈德芙妮不同，吾的表情看上去就像拒人于千里之外的冷酷女人
路上时不时会有人用温柔的视线看向哈德芙妮殿下，而看向吾的视线大多都是怀抱着敬畏与害怕的视线，只要吾看向别人，学生们都会将脸别过去，避免与吾交汇视线
「吾看起来就，这么可怕吗…」
见到这种奇妙的反差，吾失落的低喃道
「喂」
突然就在快要抵达学院食堂的时候，一名绿色头发的女精灵，一脸冷漠的看向哈德芙妮说道
「你就是哈德芙妮？不要太嚣张了！」
第一句，便是严厉的下马威
哈德芙妮对此感到不知所措，身旁的同学们却都摆出一脸尴尬的表情
「不就是王女！我也是啊，我的母亲可是赫德拉圣国的王后！祖母乃是拯救世界的圣女爱丽西亚！」
爱丽西亚？是那个爱丽西亚吗？不…不可能吧…吾注视着对着哈德芙妮放出尖酸刻薄话语的精灵少女，回忆着小时候爱丽西亚的容貌
「才刚来一天就到处献媚，皮尼斯王国的王族都是向你这样不知廉耻的吗？」
「就是，就是」
女精灵继续说道，身旁的两位精灵也随即附和
「给我记住了，我的名字是艾丽西！是赫德拉圣国的第二王女！」
自我介绍完后，精灵少女便带着像是随从的两位学生离开了原地，蛮横的穿过了哈德芙妮的身旁，由于有些用力的推挤，哈德芙妮便突然跟呛着跌倒了
吾由于事发突然，还陷入了沉思，并没立即有反应过来，只得勉强的扶住了马上就要摔倒在地的哈德芙妮
「没事吧？」
哈德芙妮露出勉强的表情摇了摇头，一旁的学生们也害怕被卷进去，躲开了老远
「真是可恶的家伙」
吾一脸愤怒的站了起来，双眼冰冷的看向正在转头窃笑的艾丽西
「你竟然敢把吾的护卫对象推倒，作为王女，就这么没有教养吗？」
艾丽西像是没有听到吾说的话一般，头也不回的离开了
「没事的，克莱尔，我又没有受伤」
哈德芙妮赶忙抱住了吾的手臂，阻止了想要追上去的吾
下次再敢对哈德芙妮出手，绝对不会原谅你！
吾用力的紧握着双拳，表情愤怒的看向已经走远了的艾丽西
第十四话 勇者与勇者
寂静的森林
参天的巨树互相紧挨着，胡乱生长的树枝如线一般互相交叉着成为了一顶天然的遮阳伞，从翠绿的树叶中穿透而过的阳光洒落在洁白透明的湖面上，漂浮在湖面上的白河鸟轻轻的扇动着翅膀，在平静的水面上掀起了微微的波纹
勇者一行人行走在巨树下，翻过巨大的树根，跟随着哈露拉的脚步径直的前往森林的深处
精灵之城
居住在内的居民皆是纯种的精灵，大多数的精灵都不是很欢迎外来的人们，尤其是魔族，只要在森林中发现魔族的身影，一律当场处死，而其他的种族，则是拒绝进入城内，除非是由纯种精灵带路进入，再者便是与精灵成婚之人可以进入，一般的人即使是和精灵结婚，也没有入住精灵之城的资格，只有被大多数精灵所认可的外族人，方能在城内居住
哈露拉驱使着土魔术，将挡住去路的树根由土壤挪开，省去了攀爬的时间，露比与格雷拉特感叹着此举实在是高明，称赞着哈露拉
赫德拉圣国信仰着精灵，精灵之城的所在位置实际上就在赫德拉圣国首都后方的森林内，更具体详细的话，首都尼卡实际上就是建在了森林旁，以至于整座城市都笼罩在巨树的树荫下
赫德拉圣国国王这个位置，几乎并没有实际的权利，而是由全国人民挑选的十翼众会负责管理整个国家
精灵则完全不参与此国家的政治，当代国王迎娶了精灵圣女爱丽西亚的女儿丽莲作为王后，更加巩固了圣国与精灵之间的关系
哈露拉一边带领着身后的伙伴们，一边解释道
「吼哦！那么我只要掳走一只女精灵结婚！那我就可以随意进入精灵之城啦！」
格雷拉特一边说着不着调的蠢话，一边大大咧咧的扛着巨剑轻松的行走在草地上
一旁的露比一脸鄙夷的看着他，双手抱胸着别开了脸
而前方的哈露拉则突然神情严肃的转过头，眼神凶狠的瞪视着格雷拉特
然后发出了近乎是威胁的口气
「劝你最好别这么做，如果你是违背精灵的意愿，那么你就会成为众矢之的，会死的」
格雷拉特尴尬的笑了笑，拜了拜手道
「玩笑，玩笑，哈哈」
庄严的纯白色大门，由大块的方形大理石堆砌而成的柱子依序排列在道路的两旁，圆形的楼梯直上云霄，连接着巨树上的树洞
勇者一行爬了将近一个小时的楼梯才终于到达正式的大门，两名浑身肌肉的男精灵站在树洞外，警惕的观察着，当然这种情况并没有持续很久，因为哈露拉就在队伍中
「圣母大人！」
「哦哦！您终于回来了！圣女大人特别想念您啊」
审核就这么简单的通过了，队伍其他的人甚至没有被审查，仅仅只是看一眼，便放行了
哈露拉走在前头，嘴角似乎微微的上扬了
「没想到你竟然是这里的大人物」
「圣母大人？你吗？」
勇者信盈与格雷拉特似乎十分震惊
露比也敬佩的注视着哈露拉的背影，卢克则是一脸无趣的扫视着周围，走过树洞通道，庞大的空间映入眼帘
赫然出现的是 空中之城
精灵们的城市建造在巨树的树枝上，茂密的树枝纵横交错，成为了天然的平面，纯朴又不缺高贵与精致的木制建筑纵横交错，由枝条制成的悬梯四处蔓延，身穿着绿色长袍的精灵们互相说着话，突然出现的外人们吸引了众多的目光
「怎么回事？又有外人进来了」
「到底是谁带进来的」
「穿着真是粗鲁，看看那把大剑」
因为低矮的身高，哈露拉再次被其他几位队员完全的挡住了，埋进了人流当中
在众多精灵鄙夷的目光当中，哈露拉一脚将面前完全挡住的勇者踢开，威严的迈出两步
「同胞们！是我将他们带进来的！如有对这几人产生厌烦的精灵，我对此感到十分抱歉」
说罢，哈露拉微微的底下了头，顺便将坐在她脚边的勇者信盈又稍微踢开了一下
在众多精灵热情的包围下，勇者一行人行走在街道上
时不时会有精灵热情的呼喊着哈露拉圣母
没过多久便来到了最高的那座木制豪宅的大门前
「恭候您多时了，圣母大人以及随行者们，爱丽西亚大人已经在里面等待着了」
一名身穿灰色长袍绿色布衣的男精灵站在门口等待着，随即便进入了房内的迎宾室内
一开门，一道绿色的身影便瞬间窜了出来，紧紧的抱住了娇小的哈露拉
「母上大人！！我好想你啊！」
「松手！爱丽西亚！我快！我快被你勒死了」
爱丽西亚一听，立即慌乱的将面色紫青的哈露拉松开来
「可恶的胸部…！都怪你那两坨没用的赘肉！我差点就死掉了！」
「对，对不起，母上大人…」
勇者信盈被突然的情况搞得不知所措，直到面前这名身材丰满的精灵女子向哈露拉道歉后，勇者才反应过来
他仔细的端详起了面前的美丽女子，一头翠绿色的柔顺长发，前！凸！后！翘！的妙丽身材，以及那如天使一般的温柔面孔，金色的双眼委屈巴巴的半闭着，似乎对刚才的事情感到十分失落
「呵呵呵…总之先把他们带进来吧？爱丽西亚？」
就在这时，屋内传来了一声苍老年迈男人的声音，爱丽西亚这才缓过神来，满脸堆笑的将众人迎进屋内
「还请随便坐，迎宾室对我和老头子来说并没有太大的意义啦，不需要那么拘谨」
爱丽西亚说完后缓缓的走向坐在轮椅上的垂暮老人，那是一名满头白发，脸上全是皱纹的苍老男人，棕色的双眼依旧坚定的注视着前方，微笑着举起了那还留存着些许肌肉的手臂摆了摆
「母亲大人，您真是带来了一群厉害的家伙呢…」
老男人对着哈露拉如此的说道
勇者的视线转向哈露拉，只见哈露拉一脸温柔的注视着老人的脸庞
「伊戈，十几年不见，你已经这么老了吗，果然，人类
的寿命还是太短暂了」
名为伊戈的老人笑了笑，扫视着哈露拉身旁的人们
「吼吼，竟然都是人族吗，几十年过去，人族真是强者云集啊」
说完，伊戈闭上了眼睛，将靠在轮椅上的身体抬了起来，一脸严肃的问道
「所以，今天来是想让他们问什么？母亲大人」
「让他自己来说吧」
哈露拉说完后，推了推坐在旁边的信盈
信盈这才连忙开口道
「初次见面，我的名字叫信盈，是女神从异界召来的勇者」
老人一听到勇者一词，眼神瞬间变得危险了起来
「勇者？这个世界明明都和平了？为什么还会召唤勇者？」
哈露拉在一旁插嘴道
「魔王，复活了」
伊戈一听，震惊的瞪大了眼睛，而站在一旁的爱丽西亚也惊讶的合不拢嘴
「怎么会…我设置的明明是一百年…」
爱丽西亚慌忙的捂着嘴巴，察觉到了自己将心中所想的变成了话语说出了口
「什么意思？」
勇者信盈疑惑的看向爱丽西亚，哈露拉紧皱起了眉头，迟疑着要不要开口询问
「字面意义，魔王并没有被杀死，而是被封印了」
伊戈向众人解释道，接着说道
「我名为伊戈，是前代勇者，魔王…是我的挚友，在最后我与爱丽西亚并没有结束她的姓命，而是将她封印了，期限是100年」
「可是封印却提前解开了几十年，按我的猜想，只可能是人为因素」
爱丽西亚听后，连忙开口
「可是那里不是被封住了吗？！」
「这我就…不知道了，当时的确是由班德尔用巨石封住了的」
勇者信盈傻眼的看着对话的二人，无奈的开口道
「今天…我来这里，是想向你们二人，询问关于魔王的事情的」
伊戈听后，注视着面前的少年，随后轻叹了一口气
「你问这个…又有什么意义？你是勇者吧」
「我…是救世勇者，女神告诉我，曾经试图毁灭世界的魔神王即将复活，原本作为她碎片的残渣变成了魔王，如今，之差最后一片了，我不能让魔神王得到碎片，所以女神赐予了我这柄可以摧毁碎片的圣剑」
勇者信盈说着，举起了腰间的剑鞘，缓缓的将冰蓝色的宝剑拔了出来
「只要有它，魔神王就不会获得碎片，但是想要摧毁碎片，就必须要杀掉魔王」
在信盈说到要杀死魔王的时候，面前的老人手臂突然布满青筋，愤怒的站了起来
「你敢！」
突然站起身来的老人让信盈吓了一跳，他这时才注意到，眼前的老人竟然浑身都是肌肉，之前蜷缩在轮椅上的时候并不明显，再加上还盖了一层薄布，更加的遮盖了身体
即使已经如此年迈，这位前代的勇者似乎也不是一个简单的货色
「你想要将克莱尔杀死吗！我不会允许的！」
信盈抬头注视着老人青筋暴起的脸孔，平稳的继续说道
「不过…我却想了解她，在上次接触的时候，魔王她似乎是失去了记忆，只是恢复了小时候的记忆，我想知道，她到底是个什么样的人，是真的如传记中所写的十恶不赦的恶人，还是…像曾经的我一样，孤独无助的可怜之人…」
伊戈看着逐渐低下头的少年，缓缓的坐在了沙发上
「听了之后，你的想法就会改变吗？」
「女神叫我早日杀死魔王，但我不这么想，魔神王即将复活，就算我不杀，魔神王也会亲自去取得最后一片碎片」
「那么，克莱尔现在处在危险当中，是吗」
伊戈听后，原本平静的神色变得有些慌张，眼神也时不时的左右晃动，似乎在思考着什么
「如果魔王她并不是恶人，我想让她成为我们的伙伴，这样既能保护她，又能增强我们的战力」
伊戈听后，重重的叹了口气，双手交叉着抵在下巴上，开口道
「那么，我就跟你讲讲吧」
间章 洞窟之中的黑色野兽
「你听说了吗？巴赫城后山里，有好几只黑色的野兽，它浑身漆黑，嘴里长着好几根巨大的獠牙」
「我还听说它形似人类，身材高大，而且十分残暴」
「好可怕啊，希望能早点有人来消灭掉」
昏暗的魔王城废墟内，已经破旧不堪的王座上堆满了碎石和灰尘，原本富丽堂皇的宫殿与镶嵌在王座上的金银财宝早已被扫劫一空
「啪嗒，啪嗒」
如羽毛般的脚步声缓缓走向王座
一名身穿黑红色长袍的女人，将整个身体的曲线全都遮蔽了起来，一只银色的钢铁手掌缓缓伸出，轻轻的扇动了一下，附近的碎石与灰尘便吹开到了周边，巨大的风压将原本即将破碎的玻璃全部吹散，整个晋见厅瞬间变得十分干净整洁，熄灭的蜡烛也全部点亮了
女人满意的点了点头，缓缓的坐在王座之上，长袍内伸出了两只钢铁手臂靠在了两边后，随后竟然又伸出了两只手臂交叉的放在了双腿之上
随后，女人缓缓的举起一只手臂
大厅内便出现了数十只如人形一般的漆黑怪物
石像鬼
「去找，寻遍整个大陆」
随后，银色的手指轻轻挪动
黑色的地板便出现了一个巨大的洞穴，如泥沼般的黑色液体缓缓的爬出，变成了几只牛头羊身的双足怪物
「呵呵，差不多该开始了」
第十五话 魔法对战
第一天的课程结束了，吾与哈德芙妮走在学院内的过道上，太阳即将要消失在视野中了，天空变成了黄色，夜晚即将来临了
安静的石板路上几乎没有什么学生，因为吾与哈德芙妮是最后走的，在结束课程的时候，学院长又将我们叫了过去，他郑重的将关于特招生需知的特权告诉了吾
特招生可享受学院一切优惠
全部器材和魔法道具皆可借用
任何书籍与信息都可以查看
免除全部课程，不过可以自行选择是否参加
接下来是成为特招生需要进行的义务
每月一次的班会一定要参加
如出现突发情况缺少讲师时，需要暂时成为代理讲师代课
特招生在意外情况下，需要成为学院的临时战力
全部讲完之后，学院长便笑着将寝室房间告诉了吾
吾是309，哈德芙妮则是310
两个房间是紧挨着的，这大概也是学院长的考虑吧
「魔姬，今天真有趣啊」
哈德芙妮轻轻的抱住了吾的右臂，注视着即将落下的太阳
「吾认为教的东西实在是枯燥，这些东西在吾7岁时就全都学过了」
「哈哈，是魔姬你太奇怪了吧？正常人7岁的时候可不会教这些哦？」
吾尴尬的揉了揉下巴，附和道
「也对」
……
天色渐暗，二人缓缓的走进宿舍楼的大门内，大厅灯光明亮，宽广的旋转楼梯处在大厅中央，门口旁边的房间内，一名十分懒散的兽族女子趴在桌子上，见这么晚还有人进来，便恼怒的站了起来吼道
「哦啦！这个时间才回来？！不知道门禁时间吗！你们是哪个寝室的？！」
吾与哈德芙妮面面相觑，而房间内的女子不知何时充满气势的已经走到了吾的面前，表情中充满了幸灾乐祸
「嘻嘻嘻，你们两个，错过了门禁时间了吧？那接下来可就该你们来守门了」
哈德芙妮抬头注视着面前的兽族女子
头上长着一双尖尖的橙色耳朵，而身后也长着一只粗大的尾巴
身上穿着的是巴米利亚的校服，不过却将其魔改了，裙子变得特别短，袖口也缩短到了小臂的位置上
「那个，不好意思，我与克莱尔同学我们二位是今天刚入学，方才刚从学院长室出来」
「没错，吾与哈德芙妮并不知道什么门禁时间，至于你说的守门，恕我们不能奉陪」
「诶？真假？不是吧…」
听到二人解释后，这名兽族女子便瞬间变得心情低落了起来，耳朵和尾巴也都耸拉着，小声地说着
「好吧…好吧…你们上去吧」
说完后，她便低着头无力的走回了房间内
吾缓缓的走进寝室的房门，纯木制的房间较为朴素，但是却十分精致与整洁，房间内的家具也十分齐全，厕所厨房一应俱全
「呼…今天吾就要在这里住下了吗，算了，睡觉吧」
第二天的日常也是不平静的一天
在与其他学生前往食堂的时候，总会有很多人盯着吾看，总觉得全身都充满了视线，让吾不自觉的浑身起了鸡皮疙瘩
「喂？哈德芙妮殿下，为什么他们一直盯着吾看？」
哈德芙妮疑惑的看向吾的脸，难以置信的说道
「你不知道吗？啊～原来你是不在意自身颜值类型的吗？」
克莱尔疑惑的歪了歪头
「就是啊，克莱尔你很美丽啊，大家当然会盯着你看了」
「是吗，我从小时候开始就没照过镜子了，接触的家伙也几乎都是魔族罢了，不是很了解人类的审美」
哈德芙妮听后，一脸尴尬的笑了笑，随后便继续走向食堂
「不了解自身的魅力，这可不行呢」
「了解了」
「不，你没了解」
哈德芙妮突然恶狠狠的瞪了吾一眼，怎么了？说错什么话了吗
「你就算不化妆和保养，皮肤也是十分白嫩，依旧美若天仙，啊啊，真是的…我有点嫉妒了」
「哈德芙妮殿下也很可爱吧，吾认为」
「那也只是可爱…」
进入了食堂后，昨日碰到的那名蛮横无理的艾丽西王女也在，她随意的坐在座椅上，大口的吃着意面，坐在旁边的其他精灵学生则是都没有在吃饭，全都安静的看着她
艾丽西似乎注意到了吾等，眼睛朝着吾身旁的哈德芙妮看去，随后便低头继续吃着早饭
「魔法实践课？」
「没错」
吾站在哈德芙妮身旁，坐在座位上的艾璐卡如此说道，而身旁的卡露拉则也是畏畏缩缩的附和道
「是用来测试学生的魔法熟练度的室外课程…并且每个月都会进行一次魔法对战，每个班级互相比赛，差不多这种吧」
吾侧耳倾听着卡露拉说的话，思考着
既然是普通的课程，那么吾根本没必要参加吧，在一群连中级魔法都不会用的小孩子们面前，吾这不是太欺负人吗？
「是吗！这可真是太令人兴奋了」
哈德芙妮似乎对此很感兴趣
如果她要是参加了，那吾便不得不参加，不过，吾只会保护哈德芙妮免遭伤害，不会主动攻击
「艾丽西似乎对此放话，等到魔法对战时一定会让哈德芙妮出糗的」
「那么，哈德芙妮殿下，吾认为您还是不要参加比较好，以新生为借口退出吧，这种事情最好还是不要太在意」
「诶？可是我很感兴趣嘛，魔法对战什么的，一定很有趣吧」
吾将整个身子都面向哈德芙妮，缓缓的蹲下来注视着她的眼睛
「魔法，可不是什么娱乐设施哦，哈德芙妮殿下」
「……抱歉」
「…没事的，哈德芙妮，既然您想参加，吾会全力支持的，不过吾作为护卫，到时定会全力保护您的安全」
哈德芙妮听后，满脸笑容的点了点头
「原来如此…克莱尔失去记忆了吗」
「我要去见她，你呢，爱丽西亚」
勇者伊戈说完后，立即起身前往了自己的房间，而爱丽西亚也是急忙的穿上了白色的法袍
信盈看着准备即刻出发的二人，慌忙的问道
「那么…你们彻底相信我所说的话了吗？」
「我相信，既然克莱尔有危险，我一定会去帮助她，这是赎罪」
「既然世界有危险，那么我绝不会袖手旁观」
哈露拉看着已经坚定想法的二人，提议道
「既然如此，那就成为新的勇者小队吧，你们二人也加入吧，我建议再去寻找其他两位，他们二人想必也是强而有力的战力吧」
伊戈随手使用短刀剃掉了下巴上的胡子，眼神坚定的注视着哈露拉
「那么先去找他们吧，为了魔神王的复活做准备」
第十六话 神官 罗伊戈尔
「喂，虎爪熊往那边跑了！」
在一片诺大的森林中，十几名身穿兽皮头戴圆帽的人们正在追逐着一只体长两米的棕色巨熊，弓箭与锋利的魔法从棕熊的后方飞来，却因为四处的树干起不到关键的作用
「别让它跑了！」
「让开！看我的」
一名黑色头发，头上长着一双黑色兔耳的兽族女子爬上树枝，手中出现了一把由魔力变化为的绿色弓箭
[天空女神请庇佑我，赐予我驱使暴风的力量]
「狂暴风矢！」
一支绿色的箭矢缠绕着巨大的飙风飞速的射向正在逃跑的虎爪熊，即使躲到树干的后方，也如碎纸一般被瞬间穿碎，利落的命中了虎爪熊那庞大的身躯，尖锐的箭矢瞬间便将它的身体穿了一个巨大的洞
随后虎爪熊便跟呛着停下了脚步，缓缓的趴在了地上静止不动了
「干得好！不愧是你！芭米米」
名为芭米米的女孩身轻如燕般轻松的落在地上，旁边的兽人男子便迅速走到她的身旁说道
「看来今晚的食物有着落了」
芭米米转头看向他，一脸羞红的说道
「诶呀，别夸赞我了，我会骄傲过头的，凯奇」
身为狼兽人的英俊少年凯奇，是巴尼尼国其中之一兽族部落首领的长子
他的父亲不是别人，正是曾经作为勇者队伍神官的狼兽人，罗伊戈尔
「其他人已经把虎爪熊搬回去了，我们也回去吧」
「嗯，好」
凯奇微笑着将剑收回剑鞘，然后简单的检查了一下弓箭的弦，随后便与芭米米一起回到了部族
不过，回去后发现部族的人们却几乎都围绕在广场附近，虎爪熊也还没有抬回来，究竟有什么事让大家这么在意，芭米米如此想道，随后也用力的挤了进去
只见数名人类站在广场中央，而身为首领的罗伊戈尔也站在不远处瞪视着他们
「回去吧，伊戈，带着你的人滚回去，趁我还没愤怒到失去理智之前，滚出我的视线」
罗伊戈尔紧握着手中的巨大锤杖，胳膊上的肌肉青筋暴起，一脸怒容的瞪视着身为前勇者兼前队友的伊戈
站在伊戈身后的信盈见状，慌忙的劝说道
「罗伊戈尔大人，还请听听我们的请求吧」
「对啊，您不是前勇者队伍中的一员吗？听一听我们的请求吧」
露比紧握着双手，双眼坚定的看着不远处的罗伊戈尔
只见罗伊戈尔的视线转向伊戈的后方，扫视着队伍中的其他人
「所以，你们要我加入勇者小队？开什么玩笑，魔王已经不会出现了，世界早就和平了，哪来的勇者，小子，你说你是勇者？」
尖锐的视线射向信盈，罗伊戈尔的语气中透漏出不屑
「对…我是勇者，这把冰蓝圣剑就是女神赐予我的武器」
说着，信盈缓缓的将剑拔出，举了起来，阳光照耀在剑面上穿透而过，闪耀着蓝色的光辉
「是好剑…」
罗伊戈尔神情严肃的注视着那把剑，继续说道
「不过…就算是真的，我也不会加入，因为我现在是首领，作为部族的核心，我不能离开，所以还请另寻高人吧」
「不过，你们难得来这里，还是留下品尝一下我们的饭菜吧，卡特兰，带客人们去迎宾室」
说完，转身就准备离开，远处的一名兔兽人快速的跑了过来
就在罗伊戈尔准备离开之际，伊戈开口说道
「如果，克莱尔复活了，你还这么想吗？」
罗伊戈尔一听，怔在了原地
「你是在愚弄我吗？伊戈？」
罗伊戈尔手中的锤杖缓缓嵌进了大地，裂缝如蛛网般快速扩散，蓝色的魔力围绕着罗伊戈尔的身边旋转，一旁的兔兽人卡特兰脸色苍白的向后退去，慌张的说道
「族，族长，请冷静下来，周围还有小孩子…」
不过罗伊戈尔并没有听到她的话，只是缓缓的转过身瞪视着伊戈，双眼布满血丝，一脸愤怒的吼道
「伊戈！其他的随你怎么说！唯独关于克莱尔！这种愚弄她的话！我绝不放过！」
随后，一击犀利的锤击打在了伊戈的剑上，不知何时伊戈的剑早已出鞘，而远处的罗伊戈尔一瞬间便来到了众人的面前
「罗伊戈尔！克莱尔其实根本就没有死！」
哈露拉身旁的爱丽西亚赶忙给伊戈套上身体增强的魔法，大声的对着罗伊戈尔喊道
「克莱尔只是被我封印了！我使用了时间冻结魔法将她封印了」
罗伊戈尔旋转着锤杖，快速的攻击着伊戈，剑与锤之间互相摩擦，再加上狂化后的副作用，导致爱丽西亚的话并没有传达给他，激烈的战斗还在持续，伊戈的体力却在大幅的变少，信盈见势不妙，抄起圣剑便加入了战斗，格雷拉特与露比也快速的跟了上去，牵制起了罗伊戈尔的动作
四对一虽然是十分卑鄙，但是狂化的罗伊戈尔确实是一个疯狂的战士，无论是攻击的速度，还是每一击的力量，都是超越了人类的极限，格雷拉特仅仅只是承受了一击，紧握巨剑的双手便已经开始发颤发麻
「消耗他的体力！等他体力耗尽后，狂化自然就结束了！」
大概过了十分钟，四人你一击我一击的承受着攻击，露比与伊戈则是灵活的架开威力，格雷拉特靠着蛮力承受，而信盈则是靠着女神赐予的强大力量蛮横的推开了罗伊戈尔的攻击
「哈啊，哈啊…」
最终，罗伊戈尔力竭倒下
伊戈喘着粗气坐在罗伊戈尔的身旁，格雷拉特和露比则是瘫倒在了地上，粗重的喘着气，围在外面的兽族人们见状，便跑过来了几名兽人男子将倒下的罗伊戈尔扶了起来
「你现在冷静些了吗？」
罗伊戈尔看向坐在地上的伊戈，仔细的端详起了面容
苍老的皮肤，满头的白发
「呵呵，是啊，不过你老了啊，伊戈，真是岁月不饶人，以前的你可是可以轻轻松松将我打倒的」
伊戈听后，摸了摸脸颊，笑着说道
「我也70岁了，不过罗伊戈尔你倒是没什么太大的变化呢，就是变得像个大叔了，哈哈」
信盈缓缓的走在伊戈的身旁，平静的说道
「现在，可以好好谈谈了吧？」
罗伊戈尔看向他，搀扶着其他兽人的肩膀缓缓的起身
「是啊，总之…先进屋内吧，卡特兰，带客人们进迎宾室，我也跟着去」
「是，是！」
…………
「是吗，所以说，克莱尔当时并没有死吗？呵呵…失忆了吗，也好」
罗伊戈尔瘫坐在沙发上，毫无尊严般的由卡特兰喂吃饼干
伊戈小嘬一口绿茶，然后缓缓的将茶杯放在桌面上，注视着茶水上漂浮的叶子，喃喃道
「克莱尔现在被盯上了，罗伊戈尔」
「详细一点」
信盈拍了拍手，一脸严肃的说道
「这点就由我来说吧，魔神王诺文，复活了，魔王克莱尔实际是魔神王碎片的化身，如今魔神王就差这一片碎片，就能恢复实力，毁灭整片大地了」
「现如今，魔神王已经复苏，魔王克莱尔早晚都会被诺文找到，到时就糟了」
罗伊戈尔听后，坐起身来活动了一下脖子
「所以，我们要把那个什么混蛋魔神王干掉对吧？哼，我已经明白了，我会加入的，首领的位置就由我的儿子暂时代理」
信盈听后，高兴的露出了笑容
「太好了，罗伊戈尔大人，这下我们的战力就进一步提升了」
「不过需要注意，我的目的是保护克莱尔，加上干掉魔神王，其他的事情我可不会干」
伊戈将胳膊杵在大腿上，一脸无奈的将脸搭在手掌上
「那么，还差一人了」
「哦哦？是班德尔吧，他我可是有30年没见过了」
罗伊戈尔开心的说道，语气中充满着对老友的怀念
就在这时，原本紧闭着的门缓缓打开，两个身影啪的一下摔在了地上，众人的视线全都看向门口，只见一名男狼兽人和一名女兔兽人狼狈的趴在地毯上，一脸尴尬的笑了笑
「嗨，嗨，父亲，还有客人们」
「诶，诶呀，打扰了」
罗伊戈尔见状，无奈的揉了揉太阳穴，语气严厉的说道
「凯奇，芭米米，你们两个，给我站好！」
「「是！！」」
二人整齐划一的站起身来快速的立正，表情严肃的注视着天花板
「你们是从什么时候开始偷听的？」
凯奇微微晃了晃身子，犹豫着张开了嘴
「从，从一开始…」
「唉，算了，正好这件事我也会告诉你，不过芭米米，你得跟我一起走了，这件事不能泄露给任何族人，不过你是特例，你作为一名身手矫健的斥候，并且还会魔法，能派得上用场」
「是！」
「是，罗伊戈尔大人」
罗伊戈尔见状，转向伊戈等人说道
「就是这样，所以就多一个人了」
「哈，哈啊」
信盈与队友们则是一脸傻眼的看着
第十七话 王女之间的茶会
银色的巨剑快速在空中旋转着，在周围响起了尖锐的风声，随后一声闷响，巨剑摔落在了由石制板砖铺成的地面上，周边皆为之沉默
「好剑法…我输了」
吾轻呼一口气，缓缓的将银剑收入剑鞘
「下一位」
哈德芙妮安静的坐在训练场周围的长椅上，观望着远处已经摆出临战姿势的克莱尔，又一名少年手持着两把短剑，压下身子腰部前弯，随后猛地冲了上去
克莱尔先是使用银剑规避了第一把短刀的刺击，随后肘部显现出了红色的魔力阻挡了第二刀的砍击，银剑微微调整脱开短刀随后手肘挪位将攻击轨迹偏离开来，一瞬间的动作毫无任何多余，下一秒，银剑便已经处在少年的脖子下方了
「我输了…」
少年沮丧着站起身来行了一礼后，便快步离开了克莱尔的面前
「果然好强啊，克莱尔同学」
不知何时，哈德芙妮的身旁坐着一位学生，是卡露拉，哈德芙妮扭头看向她，微笑着说
「那是当然，克莱尔可是我的护卫」
吾一脸无奈的看向转头离开的学生，将剑握在手中浑身懒散
为什么会变成这样？吾不过就是在实践课上接受了一名学生的比试，然后比试的人就变得越来越多，现在已经不知道有多少人了
为什么这个学院还设有战士科目
明明是魔法学院？
实践课上吾理应根本不需要出手，作为特招生根本不需要参加这个课程，只是为了哈德芙妮，才跟着她来的，只是因为吾是特招生吗，当吾站在不远处观看着他们练习时，一旁的战士训练场的学生们便闲来无事跑过来与吾谈话
当他们看到吾腰间的剑鞘时，事情便开始了
不知何时周边的战士科学生们早就结束了训练，都围成了一圈开始了围观
每当吾打倒一个人后，都会响起轰鸣般的掌声
「噔，噔」
吾抬头看向远处那座巨大的钟塔，周围的学生便有些人开始零零散散的离开了训练场
「到时间了吗」
「今日多谢了，受益颇多」
吾转头喃喃的自言自语，面前的一名金发少年微微的低头向吾致谢
「没什么，进步便好」
少年朝吾笑了笑，快步的离开了训练场
没多久，训练场便只剩下廖廖几人，哈德芙妮也慢慢的走了过来，旁边跟着卡露拉还有一位不认识的女学生
「这位是？」
吾向哈德芙妮问道
「这位是4班的芭米利欧，来自宝兰帝国」
「贵安，克莱尔同学，我是宝兰帝国的第四王女，芭米利欧•兰馨•宝兰」
「和我们是同级的哦，也是今年的学生」
芭米利欧微微点头后，一旁的卡露拉附和着
吾点了点，说道
「既然实践课结束了，那么就去吃饭吧，吾饿了」
「也是，毕竟跟那么多人战斗了嘛」
卡露拉笑着摸着脑袋，跟在吾的身后前往了食堂，而哈德芙妮则边走边和芭米利欧聊天，似乎两人很合得来，说不定遭遇十分类似呢
吾不再想这些琐碎的事，专注于前往食堂吃饭
下午
由于哈德芙妮的原因，吾只能跟着一起上课，前往图书馆的时间是稀少的，一般哈德芙妮没有课时，会与吾一同前往图书馆，由于部分书籍只有吾能阅读，便只能委屈哈德芙妮在图书馆的休息区等待，不过最近每次卡露拉和芭米利欧都会跟着哈德芙妮一起在休息室读书，至少不让她太过无聊
吾坐在梯子上，翻阅着刚从图书柜上拿到的魔法书籍，里面的魔法全都是王级甚至更高，勇者那把棘手的武器导致吾发挥不了魔法，这段时间一直都在寻找着抵消的办法
「蓄魔」
眼前的一个魔法令吾感到好奇
「在空闲时间积蓄魔力凝聚成晶状体储存，只需要一个念头便可以迅速出现，快速释放的辅助魔法」
那么在战斗中就可以一边用剑一边释放魔法了，勇者想要令魔法无效化，那就必须将剑转换方向碰到魔法，而那一瞬间就有了间隙
「真是不错的魔法…」
吾缓缓将书本合上，走下梯子
看向窗外才发现已经是下午了，吾回到哈德芙妮所在的休息室，发现其余陪同的二人不知何时已经离开了，感到无聊的哈德芙妮便在柔软的沙发上睡着了，脑袋还在微微的左右晃动
「呵呵，哈德芙妮殿下，醒醒」
这个平静的日常或许也不错
不过很快就不平静了，十几天后，一件令吾感到愤怒的事情打破了这个日常
「哈德芙妮，你的课本不见了」
「真的！哪里去了？」
一开始是卡露拉发现的端倪
吾没有太过在意
再然后，是哈德芙妮寝室的房门被人划了几道划痕
但是却没有任何人目击到
在食堂突然被人撞到，将哈德芙妮的校服弄脏，走路的时候会有人像是故意一般撞上哈德芙妮的肩膀，想让她摔倒
虽然都道歉了，但是吾认为这些人都是故意的
是谁指使的？如小孩子恶作剧一般的心态做出这些恶劣的事情？
哈德芙妮在学院中可是人人都喜爱的孩子，不可能会有仇人的
除了…那个第二王女
艾丽西，只能是那个家伙了
不过是小孩子的恶作剧，既然哈德芙妮都没说什么，吾也就暂时忍让一下吧，这么想着后，最过分的事便发生了
吾站在庭园内，扫视着周围旁观的学生们，身旁坐在椅子上的是哈德芙妮与芭米利欧，然后是艾丽西
三名皇女间的茶会，至于为什么会在庭园内，原因是艾丽西提议的，是她邀请的哈德芙妮与芭米利欧二人，芭米利欧贵为王女，却没有护卫一同前往学院，到场后便被艾丽西一阵耻笑，
这个混蛋…真是令人感到烦躁
「哈德芙妮同学，尝尝这茶吧，这可是我赫德拉圣国最好的茶叶」
哈德芙妮一脸微笑的看着面前的茶，有些犹豫的握住了把手
「也不可能有毒，放心喝，我虽然蛮横，但是脑子还是有的」
哦，她竟然自己说出来了
随后，艾丽西便轻嘬了一口茶，吾只在一旁都能闻到一股甘甜芬芳的香气，的确是好茶
芭米利欧见状也跟着喝了一口，哈德芙妮将视线转向吾，轻咽了一口空气，随后缓缓的将茶抵在嘴边，一直眯着眼睛轻饮茶水注视着的艾丽西，将这一幕尽收眼底
「喂，一杯茶而已，你就这么不喜欢我准备的东西吗？你在看不起我吗」
砰！
艾丽西恼怒的将手拍在石制的桌面上，这突然的响声将哈德芙妮吓了一跳，原本握在手中的茶杯便跌落在了地上
「你在瞧不起我吧，哈德芙妮，你觉得我粗鲁野蛮，任性妄为对吧，每次见到我的时候，你从来都没有正眼看过我」
「就连第一次见面的时候，我说的那些话你也肯定根本不在意吧？」
「我最讨厌你这种人了，在任何人面前都彬彬有礼，微笑着面对所有人，对所有人都温柔以待，你不会觉得自己是圣人吧？」
艾丽西越说越激动，竟直接站起身来抓住了哈德芙妮的手臂，强硬的将她从椅子上拉了下来
吾连忙捏住艾丽西的手，将哈德芙妮夺了过来
「你这混蛋！给我适可而止！」
吾愤怒的紧握着艾丽西的手腕，尖锐的眼神狠狠的刺向她
似乎是有些用力了，艾丽西的表情变得扭曲了起来
吾缓缓的将手松开，只见艾丽西那白嫩的手腕已经变得发紫
「好痛」
见到自己的主人受伤，站在不远处的女性护卫便赶忙站在吾的面前，严肃的说道
「艾丽西可是我国的王女，你这么做可是大不敬！」
「明明是你们那边先！还敢说这种话」
吾强硬的反驳了回去，这时，哈德芙妮缓缓的拽了拽吾的衣角，声音有些虚弱的说道
「没关系的…是我的错，她说的没错，我的确是…没有看得起她」
吾听到这个声音，感觉有些奇怪，便赶忙转头看向她
只见哈德芙妮的手臂上有一道巴掌大小的伤口，虽然不深，但却在流着血
「怎么回事？哈德芙妮殿下？这道伤口…」
吾注视着将脸向旁边移过去的哈德芙妮，发现她的表情却感到十分犹豫
是那时候吗？艾丽西抓住她手臂的时候，吾强硬的夺过来时被艾丽西的指甲划伤的吗？
也就是说，这是我干的，哈德芙妮之所以移开视线，是因为这个吗？
「是吗…抱歉，哈德芙妮殿下」
身后的艾丽西握住自己的手腕，高兴的说道
「哈哈，活该！竟然让自己的保护对象受伤！」
吾半跪在地上谨慎的握着哈德芙妮的手臂，太阳穴上的青筋缓缓的凸起
「正好！哈德芙妮！我今天的目的还有一个！我每次看到你的护卫，她的那个表情总是令我不爽！来比试比试吧！看看是我的护卫更强！还是你的护卫厉害！」
艾丽西继续坐在椅子上，满脸笑容的看着她身旁的护卫
「殿下…这…」
吾缓缓的站起身，一脸怒容的转过身去，一股霸气在吾的周围散出
「好啊，那就来吧，吾绝对不会手下留情的！」
艾丽西面前的女护卫见状，不自觉的后退了两步，紧张的看着吾
第十八话 淤泥席卷大地
训练场中央
我无所事事的坐在椅子上，看着逐渐聚集的人流，感到十分的好奇
缓缓的走到人流旁，听着周围的人谈话
「据说哈德芙妮的护卫要与艾丽西的护卫进行一场对决呢」
「真是让人期待，到底谁会赢呢？」
「听说艾丽西的护卫是守护十二骑士当中的一员呢」
「真的吗？！那不是超级强？！」
我收集了情报后，继续走向其他的学生周围
「哈德芙妮身边的那个护卫总是板着一张脸，我不是很喜欢呢」
「是克莱尔同学吧？她的眼神很冰冷呢，上次我和她对上视线，有点吓到了」
是在说别人的坏话吗？
真是令人无语
拍了拍腰间的金属剑鞘，我微微上扬了嘴角，决斗吗，守护十二骑士啊
守护骑士诺兰，接下来，你会怎么办呢，你的对手可是那个魔姬啊，哼哼，真令人期待
「哈德芙妮殿下，您没必要为吾感到担心，只不过是前往训练场暴揍一个愚蠢之徒罢了，吾不会改变想法的」
吾快步的行走在走廊上，哈德芙妮与芭米利欧等人则紧跟在身后，卡露拉支支吾吾的犹豫着想说什么，不过吾并没有理她
「真的要打吗？」
芭米利欧似乎有点担心，毕竟艾丽西那个家伙似乎很是霸道，将她颜面扫地似乎会很麻烦
不过吾一点也不在意，霸道如何，王女又如何，吾绝对会揍给你看的
沉重的脚步声响彻着整个巨大的走廊，学生们全都躲向两边窥视着吾的脸
「绝对不要用武器啊，克莱尔」
哈德芙妮紧握着双手放在胸前，眼睛流露出的神情不是对吾的担忧
她担心吾会一不小心失手伤人
「放心吧，哈德芙妮殿下，吾有分寸…」
吾一边这么说着，一边握紧了拳头
哈德芙妮的手臂由医生使用治疗魔法治愈了，没有任何痕迹
虽然哈德芙妮曾说过就这样算了，但是吾怎么可能就这么算了！她下次绝对会更加得寸进尺
必须要给她点颜色
炽热的阳光洒在训练场的石制地板上，将地板烤的火热，周边的学生们为了躲避热度，集体使用了水魔法进行了人工降雨
天空被云迅速的笼罩，原本只要站在那里就烫脚的地板经过雨水的拍打后，温度明显的降低了很多
「诺兰大人！加油！」
「诺兰大人，打倒那个家伙！」
「克莱尔同学！加油啊！」
「给艾丽西的护卫一点颜色瞧瞧！」
「压压艾丽西的锐气！」
吾右手随便的握着木制的训练剑，一步一步的走到了早已站在训练场中央等待着吾的人面前
「久等了，所以，来打吧？」
名为诺兰的骑士微微笑了笑，快速的举起了手中的木剑，一脸严肃的说道
「克莱尔同学…多指教」
吾随即摆出了一样的姿势
「守护十二骑士，秩序的诺兰」
「…屠龙者[沉醉的魔姬]，克莱尔」
在吾报上称号后，一脸严肃紧张的诺兰突然摆出一脸恍然大悟的表情
「原来如此…怪不得……」
诺兰的身体周围爆发出了白色的气体，包裹住了她的全身
「白色的…这是什么？」
「斗气，独属于战士的武器，你不会吗？」
在诺兰说出话的瞬间，便已经瞬间突刺到了吾的面前
「吾…一般都是用魔法持续强化自身的」
吾边躲开那锐利的攻击边斩向她的肩颈，诺兰眼疾手快的以毫米之差躲开了这一击
诺兰如回礼一般快速的进行连砍，一脸诧异的说道
「那样可是相当消耗魔力的，看来你的魔力量真是相当的多」
「是这样吗」
秩序的诺兰，吾并不了解她，不过她的动作与使剑的本领的确是高手，那个奇妙的斗气也是，不仅是速度与力量，身体外层的白色气体也起到了防御的作用
不过也只是这样了，在吾的身体强化面前终究是不值一提
只是这种力量而已
「怎么了？只有这种成程度吗？」
几分钟后，诺兰便败下阵来了
「你知道，我为什么被称为秩序的诺兰吗？」
吾疑惑的摇了摇头
「因为我的恩典便是秩序之力，并不是适合战斗的能力」
「维持国家的秩序，铲除违反秩序的一切敌人，这就是我的使命」
吾随手将手中的木剑扔在脚边，弯下腰看向跪在地面上的诺兰
「你的意思是，输给我是理所当然的吗」
诺兰微微的将脑袋瞥向一边，没有再说话
「这是你给自己找的借口吗？」
吾刚准备起身，下一瞬间，整个大地开始了震颤
「什么？！」
诺兰与吾慌忙的起身，而其余还在训练场的学生们全都开始慌忙的聚在一起
「整个森林都发生了巨大的地震！以前可从没发生过这种事！」
手持木剑的诺兰似乎十分慌张，吾勉强的站稳脚跟，感受着晃动的节奏
砰！
地面碎裂了，一只巨大的黑色手臂伸了出来，手指的尖端甚至还在滴落着黑色的粘液
紧握着的拳头缓缓张开，一名神似魔王的女人赫然出现在了众人面前
「怎么可能？！我等神圣的结界术竟然被破坏了！」
黑色的巨大手臂上，一股黑色的液体缓缓地留到地面上，随后，变成了一群面目可憎的怪物，浑身都如肌肉外漏一般，黑色的肌肉线条充满全身，脑袋则是从身体上延伸的线条扭成一团，最后中心显露出白色的巨大眼球
总共12只
手掌上站着的女人缓缓掀开斗篷，四只银色的手臂一齐举起，其手掌中心凝聚了巨大的魔力，随后变成了一个如球形大小的紫色宝珠，不过，边缘处缺少着一片微小的碎片，比指甲盖还小的缺损
「啊啊，终于找到了，我最后的碎片」
美妙的声音
那是可以将人诱惑至深渊的声音，美丽的女人缓缓地从手掌飞下，朝着吾看了过来
「碎片？什么意思？」
不妙，这个女人太危险了
「吞噬者们，将这里的所有人吞噬干净吧」
眼前的女人缓缓的将一只手臂对准吾的身后，仿佛是在耻笑吾一般
「差不多，该结束这场悠久的棋局了」
第十九话 致命伤
「休想得逞啊！秩序之力！将违反秩序者全部拦在圣壁之下吧！」
不知何时，诺兰突然站在了吾的面前，下一瞬间，周围出现了一个数十米宽的光壁，那些名为吞噬者的家伙们则被挡在外面，疯狂的敲打着
吾快速的用视线寻找着哈德芙妮，但是周围并没有找到她
「救命啊！」
随着一声尖锐的惨叫，吾终于发现了她，在她身边的是芭米利欧和她的同学们，而倒在地上的则是，艾丽西
她似乎在逃跑的时候崴到了脚腕，于是被一只吞噬者追上了，而哈德芙妮她们则停在了原地
「可恶！这是我的最大屏障了！怎么办！」
「吾去！」
吾一瞬间便冲出了屏障，眼前的一只吞噬者则是瞬间的盯上了吾，快速的向吾挥出了巨大的拳头
「漩涡魔枪！」
只是一击便将吞噬者的拳头连同上半身一起贯穿了
这个东西似乎很弱的样子
刚这么想后，倒在地上只剩半个身体的吞噬者便开始了再生，只是几秒钟便伸出了一堆如线虫般的触手，互相缠绕着后成为了它的上半身
「好恶心…」
吾不自觉的说出了口，随后右手积蓄魔力，向远处正在接近艾丽西的吞噬者释放了暗黑魔力弹
巨大的爆炸将那只炸的粉碎，虽然远处的艾丽西浑身紫色的血液，但吾选择无视
吾站在哈德芙妮面前，随手将远处冲过来的吞噬者轰碎
「哈德芙妮殿下，你们没事吧？」
「呃，没事」
「艾丽西殿下倒是受伤了…」
芭米利欧指着吾身后的方向，那里趴着的是一脸恐惧的艾丽西，她的双腿似乎被吓的已经瘫软了，只能缓缓的挪动着身体
「活该…」
不知是谁说出了这句话，吾也这么认为
「喂！卡露拉！这么说太残忍了，再怎么说，艾丽西可是差点被杀死了」
没错…虽然是个令人感到气愤的家伙，但罪不至死
吾转头冷漠的看向艾丽西
「你们去把艾丽西扶起来，带着她离开」
看着逐渐接近的吞噬者们，吾的双手凝聚着魔力，喊道
「快一点！带着她离开这里！」
巨大的魔力长枪飞出手心，精准的穿透了它们的上半身，不过几秒钟后便又恢复了
「只有炸个粉碎才能增加回复的速度吗…」
「啊啊，细小的碎片，在空中胡乱的挣扎着，实在是有趣，连吞噬者都无法解决的你，为什么没有被勇者杀掉呢？实在是好奇」
漂浮在空中的女人缓缓的移动着手臂，两只手指指向了吾的脚下
随后她身上的长袍边显露出红色的线条，下一瞬间，吾的脚下便失去了地面
「什么？！」
数十只紫色的触手迅速的从地面下那散发着紫色光芒的黑色泥泞洞穴中伸出，试图将吾抓住
「雕虫小技！」
「暗黑魔力弹！」
强烈的攻击将触手都炸成了碎片，但却并没有将全部都解决掉
残余的几只触手瞬间便缠绕住了吾的大腿与手臂，想将吾拘束住
「怎么可能！」
这群东西的力量竟然比吾还要强！挣脱不开！
「魔力铠！」
缠绕全身的魔力铠将纠缠的触手割断，吾勉强使用飞行魔法脱离地面
「诶呀，竟然能逃掉，我还以为，肯定能拿下你了呢」
不知何时，那个浑身散发着危险气息的女人出现在了吾的身后
竟然没有感受到魔力，这家伙，连魔力都能隔断吗！
「风压炮！」
转头向着她使用风魔法，其推力将吾推飞数十米远，而正面受到魔法的女人，则毫发无伤
只见她一直银色手臂张开，一张白色的防护罩将面前全部挡住
「嘁」
「你真聪明呢，历代魔王都是一群只会破坏与战斗的人偶，你却…拥有正常的神志呢」
黑色的女人张开双臂，两只银色手臂持续的朝着地面散发着黑色的淤泥，淤泥渐渐成型，随后变成了各式各样的怪物
其中，也有认识的东西在，上半身似牛上半身似狼的怪物，那是吾与哈德芙妮相遇时杀死的怪物
「呵呵…这是在夸奖吾吗？」
魔力铠缓缓消散，吾的双手举向空中，凝聚着庞大的魔力
「普通的攻击你能挡住，那这招怎么样！」
王级魔法，豪火烈焰
如扔出球一般，吾使出全力将魔法甩了出去，那女人则是一脸无奈的耸了耸肩，举起了双手
魔法剧烈的爆炸了，巨大的灰烟遮挡了吾的视线
「有效果吗？」
就在吾使用风魔法将周边的灰尘吹开时，那个女人便瞬间的从烟尘中钻了出来，银色的手臂摆出手刀的姿势狠狠地刺了过来
躲不开
「噗…」
「咳啊…」
「没有效果哦」
银色的手臂刺穿了吾的左胸
是致命伤……
「真是遗憾哦，最后一片碎片，我就收下啦？」
怎么可能让你这么简单就干掉吾……
吾和德拉拉的约定…可是还没有完成啊
「奇怪？碎片不在心脏里？正常不应该都是在这里的吗？」
那女人似乎很吃惊，虽然吾也不是很明白，但是这个瞬间一定有机会
「多重释放……」
「诶？还没死啊？」
「十重漩涡魔枪啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
下个瞬间，四臂女人的身边瞬间出现了十把黑色旋转的魔枪，狠狠地刺向了她
她似乎有一瞬间的吃惊，便慌忙的将手臂抽了出来，释放起了防御魔法
是吗……释放防御魔法需要空手啊…
这么想着，吾缓缓的在天上坠落下去
就这么要死了吗？既没有找回记忆，也没有替德拉拉报仇，就这么结束了吗？
啊啊…不甘心
「克莱尔小姐！！！！！！！」
不知道是谁在叫吾
只知道，是一名男人
身体渐渐的没有知觉了，连睁开眼睛都做不到，只有依旧在下坠的感觉还在
吾，不…我啊，真是没用啊
「坚持住！克莱尔小姐！千万别死啊！」
声音很近，就在耳边，我的身体好像被接住了，没有坠落的感觉了
「爱丽西亚大人！治愈术！」
「好！好的！」
啊…爱丽西亚……
随着身体一阵温暖，我的意识渐渐陷入了沉睡
第二十话 奋战
「你这家伙！就是魔神王吧！！！！」
不知何时，我身旁的伊戈便已经瞬间的冲了出去，手中的铁剑如雄鹰一般高速的挥砍着
那些紫色的怪物只是接近，就变成了可悲的肉块
伊戈似乎是对魔王重伤这件事十分愤怒，导致失去了冷静
「伊戈！停下！」
罗伊戈尔快速的跟上，用着锤杖十分轻松的打飞了袭击过来的兽型怪物
爱丽西亚挥舞着法杖快速的释放火球消灭着四处的怪物们
我跪在地上，大腿上躺着的是已经睡着了的魔王，胸口心脏的部位全是血迹，原本漂亮的校服也破了一个洞，胸口的皮肤显露无遗，胸前平稳的上下浮动着，证明着她确实的活着
原本那个伤口，如果是普通人肯定就当场死亡了，可是魔王却支撑了很久
我缓缓的将上衣脱下，盖在魔王的胸前，小心翼翼的将她的后脑勺放在地面上
「我也，努力的上吧！」
「格雷拉特！你左边冲过来了两只！露比！你前面有一只吞噬者！躲开！」
哈露拉快速的指挥着战局，炫丽的冰枪四处飞舞，精准的刺中了怪物们的身体
以诺兰为中心的安全区内人数逐渐增多，城中的士兵快速的救援着落单的学生，身在尼卡城的十二骑士们也赶了过来战斗着
魔神王诺文悠然的飞在空中，身下的巨大黑洞不断的涌出怪物，两只银色的手臂搭在后脑，另外两只手臂则环在胸前，居高临下的欣赏着下方的战场
「可恶这怪物没完没了的！」
「人类，只要把魔王交给我，我就停止释放融合兽哦」
一脸温柔的魔神王注视着我，不，是在注视我身后的魔王，克莱尔
「我绝不会把魔王交给你的，以我手中的剑为誓」
魔神王轻轻的落在地面，将遮盖整个身体的长袍拽落，只见她身下的身体全都包裹着银色的铠甲，宛如皮肤一般，不过有一些部分却露出了原本的皮肤，白色的钢铁皮肤上刻着紫色的条纹，跟那四条手臂是一样的，胸前中间的紫色宝石此时闪耀着光芒
「那把剑，是阿文给你的吧？原来如此，看来计划败露了」
冷漠的眼神射了过来，我紧张的举起冰蓝圣剑，等待着她的下一步动作
「为什么不把魔王杀了？有那把剑的话，很轻松就能破坏我的计划了吧？」
「因为……」我犹豫了，说到底这份感情到底算得上喜欢吗？我只是想更加了解一下她
「你喜欢上了她吧？」
我慌张的后退了一步，一脸警惕的看着不远处的魔神王
哈露拉赶忙站在我的身后，释放风压障壁制造了一个安全的区域
「克莱尔由我来保护，你就尽情的上吧，那个家伙不就是女神说的魔神王吗？干掉她吧」
逐渐的，周围的人们渐渐的变多，怪物们不再是威胁，刚出现便被秒杀，而那些可以无限回复的吞噬者们，都被神官使用禁锢魔法锁住了
如今，魔神王并没有多余的战力了
「哼，挺能干的，正所谓蚂蚁多起来可以搬动大象吗？竟然可以将我创造的融合兽们随意屠杀，我就稍微认可一下吧」
「上了，勇者信盈」
不知何时，伊戈与罗伊戈尔站在了我的身后，这种强大的力量站在这里，满溢的安全感令我振奋精神，喘着气的队员们也都相继到齐，我看了看远处，数名十二骑士正在努力的斩杀融合兽，其中还有正在活跃的爱丽西亚大人，她那美丽的身姿矗立在众人之间，宛如盛开的花朵
「今天就要把你干掉，魔神王」
我这么宣言道后，魔神王不禁捂住了嘴，耻笑道
「真是好大的口气，我一届神明，且会被汝等凡人斩落？」
魔神王飞在空中，两臂前端变换成了银色的长刀，刀面长满着倒刺，紫色的魔力铠甲显现在身体外部，而另外的两只手臂则展开了庞大的魔法阵
空中渐渐的汇聚起了乌云，闪电四处蔓延，狂风大作
「上了！」
我用力的踢击地面，一瞬间便斩向魔神王的身下，伊戈则跟在我的身后，罗伊戈尔在原地吟唱着神术，准备要释放十分强力的魔法
魔神王随意的向后退去，我的一击便精准的将她脚下那个一直释放怪物的黑色裂缝给劈成了两段，随着一声轻响，便碎裂烟消云散了
「什么？！」
魔神王诺文似乎很是惊讶，手中的魔法阵也停了下来
「没想到能将时空裂缝斩断，这把剑，阿文可真是绝情，竟然造出这种东西」
「啊啊，女神告诉我这把剑可斩断一切，所以我能杀了你」
「哼，这样吗？本来今天觉得一定可以拿到碎片的」
伊戈看准这个机会，瞬间瞬身到了诺文的身后，满脸愤怒的劈了下去
「克莱尔受的伤！我原路返回给你！」
尽管是出其不意的袭击，却被魔神王诺文使用白色护盾挡了下来
「可恶！」
奇袭失败的伊戈防止诺文反击，随意攻击了两下便退了下来
「今天就到此为止吧，今天也算是掌握到了情报，大有收获」
说完，魔神王的身后便撕开了一道黑色的巨大裂缝，她便头也不回的走了进去
原本被囚禁的吞噬者们也在这一瞬间化为了一摊紫色的液体，被消灭的融合兽尸体也都化作黑烟消失了
随着危机解除，我无力的坐在地面上，同伴们也都围了过来，格雷拉特则是抱着魔王克莱尔，怀中的克莱尔表情十分稳定，睡的很香
可恶～明明我也想这么做的
我怨恨的撇了撇格雷拉特，缓缓的将冰蓝圣剑收进剑鞘
「结束了啊…」
卢克一脸狼狈的瘫坐在我的身旁，我注视着他的脸，原本遮盖的面罩被打碎了，那端正的脸孔便被所有人都看到了
「怎么？我的脸很奇怪？」
我尴尬的笑了笑，露比与哈露拉双腿无力的走向卢克与格雷拉特的身旁，看起来都是很累了，不过格雷拉特倒是感觉没什么事，毕竟还有体力抱住魔王…
伊戈等前勇者小队的人似乎也消耗了不少体力，三人也都坐在废墟上聊着天
士兵们似乎开始维持秩序了，我扫视着四处跑动的十二骑士们，他们也忙的不可开交啊
一名浑身白色的骑士缓缓的向我走了过来，不过原本纯白的铠甲和斗篷如今都粘上了灰尘与血迹
「您好，我是十二骑士中的，律法的骑士，希望您能带着您的朋友们，前往我们的骑士庭进行详细的对话」
看来今天是休息不成了
我这么想道
第二十一话 面对自己
「不久后，我会用死亡，解脱你们所有人」
魔神王诺文在离开的瞬间，扔下了这么一句危险的宣言
勇者等人警惕的注视着她离开后，十二骑士之一的律法之骑士便出现了
如今，众人坐在骑士团的会议大厅内，所在的人是，勇者小队成员，以及，目前位于城市中的所有十二骑士
秩序之骑士，诺兰
律法之骑士，文森特
治愈之骑士，邦雅
勇武之骑士，捍努尔
守护之骑士，重吾
睿智之骑士，维克托
目前所在的六位骑士，除了律法骑士文森特坐在椅子上，其他的几名骑士都站在四周，进行着警戒
「那么，我很好奇，你们是如何进入学院的？」
……
结果，询问与谈话很快就结束了
勇者信盈将一切都说了出来，由于是救世的勇者，众骑士即使不想相信，也只能相信
「没想到，你们就是前代勇者小队，更何况，还有爱丽西亚圣女大人，和哈露拉圣母大人…实在是令人震惊，作为精灵之中也是最高贵的存在，我居然能在这里同时目睹两位的尊容」
由于这个国家是精灵至上，信奉精灵的国度，所以爱丽西亚与哈露拉的发言似乎十分重要
仅仅只是几句，便完全的信任了勇者等人
「那么…接下来的事，就是魔神王，还有魔王的事了吧…」
是熟悉的空间
又是这里，这个奇怪的黑色空间，已经很久没有进入到这里过了，上次来这里的时候…
算了，不要再去想了
吾…
幽静的空间内，吾稳定的站在虚空当中，明明上次还只是一直在坠落
数百张银色的大门随意排列着，空中，地面，还是吾的身旁，全都是一模一样的门
「真是相当危险啊？」
一个细小空灵的声音在吾的耳边徘徊着，吾转头看去，却什么人都没有，再次回头的时候，上次那个纯白色的人影站在了吾的面前
「你窥视了记忆吗？」
人影愣了愣，缓缓的走着小步，然后轻快的转了个圈，白色的蝴蝶也在这个瞬间飞了出来，随后瞬间消散
「这可不能这么说，我只是无聊，所以在观看罢了」
「未经许可，那就是偷窥了」
人影捂着嘴笑了笑
空间内便突然出现了桌子与椅子
它十分愉快的坐在椅子上，对着吾说道
「记忆之类的…差不多该要苏醒了吗？」
吾不明白，它说的是什么意思，苏醒？现在吗
「看到那些大门了吧？去打开吧，里面所储存的，就是你的记忆，不过要想好哦，你真的，希望如此吗？」
吾紧握着拳头，转头看向那些银色的大门
恢复记忆吗？也对啊，德拉拉也说过，希望吾早点恢复记忆，而且，也能取回吾曾经的知识与使用魔法的技巧
但是，恢复记忆后，之后的自己，还是自己吗
说不定，吾会取回凶残的本性，就像勇者传里写的那样，吾是个残忍凶暴，杀人无数的恶魔，如果是真的，那，现在的吾，还能不做任何改变吗？
就像看穿了吾的烦恼一样，白色的人影静静的说道
「有的时候，你只需要做你自己！」
没错，不要迷茫，就算是曾经的自己也是勇敢的面对
吾紧握着拳头，意志坚定的站起身来，径直向着大门走去
在吾推开大门的前一瞬间，白色的人影轻轻的说道，曾经都是如混杂的风声凑出来的人声，变成了女孩温柔的声音
「一路走好，克莱尔」
那是令人熟悉的声音，吾绝对不会听错，门打开的金色亮光照亮了周围，吾急忙的转头看向它，见到的却只有逐渐消散的白色粉末
「……德拉拉」
那是吾的记忆
曾经恢复的记忆在10岁便中断了，不过从现在开始，便全都恢复了
毁灭国家，摧毁种族，攻击城市，带领部队四处征战
也回忆起了曾经的烦恼
一度崩溃的心
还有那巨大的罪恶感
都在这一瞬间，充斥了吾的内心
是吗…这就是曾经的吾吗？
刺入身体的圣剑…和面前表情绝望的青年
那是长大后的伊戈吗？真是变得相当的帅气了啊
在战斗中的记忆里，吾一直都在说着违心的话
骗人…明明内心里，一直渴望着救赎，希望伊戈他们能拯救自己
为什么…吾的心会如此的矛盾呢？
「我绝对不会让你死掉的…！」
在记忆的最后，是伊戈趴在吾的胸前，坚定的喃喃低语
记忆结束了，大门静静的在面前关闭，一切都变得安静了
但是吾的心脏，却一直都在剧烈的跳动着
久久不能平静
随后，空间逐渐的崩塌，碎裂，吾的脑中瞬间失去了空间感，缓缓的坠落着，随后，意识陷入了黑暗
「克莱尔同学已经睡了多少天了？」
哈德芙妮一脸不安的坐在房间内的椅子上，左手紧紧的握着克莱尔的右手
站在一旁的芭米利欧与诺兰刚刚进来，看着日渐憔悴的哈德芙妮
诺兰轻轻的拍了拍她的肩膀
「你守在这里已经4天了，差不多该休息一下了，接下来由我守着吧？」
芭米利欧也蹲在哈德芙妮的身旁，担心的说道
「对啊，哈德芙妮同学，你这四天除了必要的吃喝，完全不休息，我担心你也会倒下的」
克莱尔依旧躺在床上，一动也不动，只有那上下浮动的胸口证明她还活着
哈德芙妮一脸担忧的观望着克莱尔那美丽的脸庞
信盈和伊戈等人经常会来看望，桌子上的水果与花朵堆积了很多
偶尔克莱尔同学的表情会变换，手掌也会突然紧握
每当这个时候，我总是会去叫人查看，结果却一直不醒来
神官大人与圣女大人也都检查过了，身体没有任何问题
那么，是精神方面吗？
「吭吭吭」
随着一阵敲门声，门缓缓的打开了，哈德芙妮缓缓的将视线转过去
「呦，又来打扰了」
是信盈和他的小队成员们
信盈缓缓的走到床边，注视着克莱尔一动不动的脸庞
「克莱尔她，还是没有醒过来啊」
「嗯…」
「其实啊…那个…」
信盈似乎有什么想说的，但是却十分犹豫
「你知道克莱尔是魔王吗？」
哈露拉却坐在窗台上，抢先问道
哈德芙妮没有回头，依旧注视着克莱尔回答道
「知道」
「即使如此，你还这么关心她吗？有什么理由？」
信盈将视线转向这个小小的王女，她究竟会说出什么理由，令人十分在意
格雷拉特随意的坐在椅子上，视线跟随着飞行的蓝色小鸟
卢克与露比似乎正在为了一个景点旅游券掰手腕比赛
哈露拉与信盈则将视线放在哈德芙妮身上
「她是我的救命恩人，而且，也是我唯一的朋友，这点理由，还不够吗？」
「可是她似乎不觉得与你是朋友」
哈露拉手指着床上的黑发女人，无奈的说道
「无所谓，只要我这么认为就足够了」
「是，吗」
哈露拉单手支撑着下巴，无聊的将身后的魔法书拿出来，继续翻看起来
信盈则是平静的将格雷拉特正在坐着的椅子抽出来，坐在哈德芙妮身边守望着魔王
屋内除了露比与卢克发出的呻吟声，还有格雷拉特凄惨的惨叫以外，没有任何的动静
第二十二话 抉择
「嘻嘻嘻，咦嘻嘻，将人的手臂扯下来🎶」
「啊啊啊！！！！别过来！不要！！要多少钱我都给你！不要杀我！」
「咦嘻嘻，真是愚蠢的家伙，我只是为了开心才这么做的」
一位身穿可爱哥特服，头戴粉色圆帽的幼小女孩坐在办公桌上，双腿轻快的摆动着，红色的地毯上趴着的白发眼镜男人一脸绝望的看向她
「嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，你的生命倒计时～正在飞速的旋转！」
「救！救命啊！」
鲜红色的短剑从女孩的背后出现，就像拥有灵魂一般在天空中飞舞，精准的刺中了男人的肩膀，随后微微上调，将整个手臂切断
「啊啊啊啊啊！！！！」
血液从断口处缓缓流出，随后像是喷泉一般疯狂的喷出血液
「咦嘻嘻！就是这样！挥洒吧！血液！只有这种场景才能让我开心起来啊！」
死吧，死吧，死吧，死吧
杀吧，杀吧，杀吧，杀吧！
拥有粉桃色头发的哥特幼女一脸兴奋的踩在已经失血而亡的男人尸体上，双手凭空出现两把短剑
如狂人一样，疯狂的对所有人无差别进行杀戮
「杀人鬼」
诺亚•比瑞吉女
杀人数不详，仅接触案件就有300人以上受害，相同手法的受害者多达800人
真正的恶魔，以杀人取乐的邪教徒
教团悬赏
8000金币
生死勿论
「神父大人…又有人被杀害了，还是一样的方式…」
「主啊…」
缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是不熟悉的天花板…
这是吾第几次这么想了？
自从苏醒之后，吾经常昏倒…
果然还是太弱小了，不仅是那个女人…甚至连勇者都对付不了
轻轻的将右手举起，吾发现了躺在床边的哈德芙妮，你一直在这里守护着吾吗？哪里有护卫对象看护护卫的，真是…太不像话了
从吾手中滑落的娇小手掌落在床铺上，哈德芙妮被这微小的动作弄醒了
「早上好，哈德芙妮殿下」
「克！克莱尔！你醒来了！」
「嗯」
随着哈德芙妮拥入吾的怀中后，眼熟的人们逐渐的挤进了这个狭窄的房间
……
由于巴米利亚学院大部分受损，课程全部停止了
事件结束后，确认276名学生受伤，6名学生死亡…
即使勇者等人和骑士们如此的努力，却还是让6名学校受害了…
那家伙是冲着吾来的…是吾害死了他们…
吾换好自己的黑色风衣，将银剑别在腰间后
「整理好了吗？魔姬」
吾转过头去，看向对吾说话的人
勇者信盈，本该是勇者的他，却将吾救了下来，并邀请吾参加勇者小队的宴会
「嗯，准备好了」
「那我们出发吧，大家也快等不及了呢」
「…啊」
恢复了全部的记忆，也明白了自身被封印的原因，似乎是伊戈留了自己一命
行走在上城区的街道上，道路上几乎没有任何行人，就算是遇到了也是坐在马车内，勇者穿着一身白色的骑士服，走在吾的前方，他的双手总是时不时的乱动，或者突然改变姿势，再不然就是突然停顿了一下，如恍然大悟般猛的敲了一下手掌
吾一脸担忧的看着他的背影，担心他是不是精神出了什么问题
「那个啊，魔王…不，克莱尔小姐，您」
「？」
「您有心仪之人吗？！」
突然之间的回头，突然之间的问题
「不…吾从没有过」
「谢谢您！我知道了！」
「诶，嗯，不客气」
勇者听了吾的回答后，两眼发光并且十分有活力的道谢了，虽然不是很明白，但是只能接受了
不知不觉间已经越过了上城区的大门，到达了中城区，安静的街道也变得热闹了起来，上城区所没有的小摊与行商多了起来，行人与孩子都行走在街道上，孩子们蹦蹦跳跳的穿过人群，小贩的吆喝声此起彼伏，谈话的妇女们视线偶尔会漂向吾的身上，掺杂着各种感情的眼神射向吾的脸孔，但那，并不是恶意的眼神
勇者的脚步停留在了一间酒馆前，那是一间拥有巨大门面的酒馆，只是看着就明白了
这是中城区最棒的酒馆
勇者回头笑着说道
「就是这里了，大家全都在里面等着呢」
打开店门，吵闹般的叫喊声并不存在，每个桌子都拥有着独立的隔间，显得十分秩序井然
「是二楼」
跟随着勇者的脚步，一步一步的走上楼梯，吾手搭着扶手，观察着店内的装饰
没走几步，便到了
房门缓缓打开，吾跟随着他走了进去，环顾着座位上的人们，竟惊讶的发现爱丽西亚也在
「爱丽…西亚，你竟然也在吗」
「好久不见了，克莱尔」
爱丽西亚似乎十分高兴，缓缓的揽住了坐在身旁的那名白发老人的手臂
「呵呵，克莱尔，你已经认不出我们二人了吗？」
白发的老人一脸无奈的看着吾，而他身旁的狼兽人揉着下巴呢胡须，也苦笑了笑
吾注视着老人的眼睛，仔细的看了看狼兽人的脸庞，惊讶的说道
「你是？！伊戈吗！你！是罗伊戈尔吗！」
「呼哈哈，正是」
「没错，我就是罗伊戈尔」
「你们，都已经岁数这么大了吗…也对，毕竟50年了，看到爱丽西亚，我还以为你们肯定也没变」
「毕竟…我是人类啊」
伊戈苦笑着敲了敲自己的胸口
罗伊戈尔则是一脸平静的喝了口茶
「我们兽人族也只是比人类多一倍寿命而已，我现在也是大叔了」
「是啊…」
「我倒已经是老爷爷了」
伊戈与罗伊戈尔互相笑了笑，一脸怀念的看着吾的脸
「怎么了？吾的脸，有什么问题吗？」
吾赶紧摸了摸脸颊，又摸了摸额头
「没什么，只是，真怀念啊，老朋友们又聚在一起了」
吾听到伊戈的话，也认同的点了点头
除了伊戈等人，其他勇者队伍的人似乎都不敢插嘴，只能安静的坐在座位上
吾仔细的一名一名观察，却发现那名熟悉的脸并没有出现在这里
「这么说来，班德尔呢？他怎么不在？」
吾用平稳的声音问向伊戈他们，伊戈则是将视线落到了桌面的茶杯，叹了口气
「班德尔他，成为了歌迪亚国的国王，也就是矮人国…」
「所以他没法随意的外出了，就是这样」
罗伊戈尔随即补充道
「是吗…他成为了那么伟大的存在了吗？」
「啊啊，当时为了见他一面，可是费了好大的力气呢」
爱丽西亚一脸抱怨的说道，缓缓拿起一块饼干
「就是这样，当时可等了两天呢」
信盈也发话说道
吾坐在椅子上，一脸凝重的说道
「国王可不是好当的位置啊…班德尔真了不起」
突然，门被敲响了，服务员似乎来送餐了，推着小车走了进来
一盘一盘的菜品挨个顺序的摆在桌面上，大家在服务员离开之前，都没有说话
随着门轻轻的关闭声，伊戈突然开口了
「那么，现在开始说正经事吧」
随着这句话，房内的所有人都提起了精神
「克莱尔，接下来要说的事情，与你有关，不…今天这次聚会，也是因为你的原因」
随着气氛，吾不由得点了点头
「那么先说魔神王诺文的事吧，就是那个袭击你的女人，信盈，你来具体的说吧」
随着信盈将所有事告诉了吾后，吾的表情便无法再维持平静了
太阳穴与手背上青筋暴起，吾愤怒的遮住自己的表情，努力平静心情说道
「所以，吾那凄惨的一生…仅仅只因为这个？魔神王的碎片？吾吗？因为她，吾一直以来都过得生不如死…」
「这个混蛋，对她来说吾只不过是一个行走在棋盘中的棋子吧？」
伊戈紧握着双手，神情严肃的盯着吾的脸
「克莱尔，加入勇者小队吧，只要把魔神王讨伐掉，一切就会结束了，这样的话你的生命也不会受到威胁，而你之后想做什么都是你自己的决定，勇者信盈他们也不会再与你为敌」
「对，对啊，克莱尔小姐，我其实也不想跟你敌对的，那个，还是成为自己人比较好吧？」
勇者信盈一脸扭捏的说着话，总感觉他只要一面对吾，就会脸色发红
他究竟怎么了
吾对此不理解
加入吗…伊戈，爱丽西亚和罗伊戈尔也都在，身为曾经最要好的朋友，他们的存在确实令吾感到安心，但是，加入了他们，那吾还能继续护卫哈德芙妮了吗…不对…魔神王诺文的目标是吾，说不定远离哈德芙妮才是更好的选择
没错，虽然很对不起她，但是也只能这样了
吾静静的闭上眼睛，下定决心般说道
「好吧，吾会加入的，不过要等吾与哈德芙妮殿下告别」
「好的，啊，大家快吃吧，菜都要凉了」
「终于能吃了，我已经忍耐了半天了！」
吾看着狼吞虎咽的露比与格雷拉特，不由得轻轻地笑出了声
