简介
佐护杵光于某一天忽然觉醒了超能力，而有一个盯上了他的力量的邪恶组织突如其来地出现──没这回事。住在隔壁的青梅竹马其实为驱魔师的子孙──才没有这回事！神秘美少女转学到班上──根本没有这回事！！佐护对这过于和平的日常生活恼羞成怒，决定自己创造一个秘密组织。他找遍全日本，找到一名能干美女‧镝木栞作为他的副官，设立了秘密组织「天照」，也成功调度到了资金。待莲见灯华、高桥翔太等新成员加入后，意图毁灭世界的魔王终于现身──才怪！此时，佐护灵机一动，想出某个计划……？
由一名最强超能力者所自导自演的搞笑喜剧，就此开幕！！
/////////////////////////////////////////////////
我不会日语，这些都是撷取别人成果的垃圾行为，所以随时有可能删掉，收藏的人可以选择退收藏了，之后也不可能更新，除非有人要翻，以上
01话 一心一意 锻炼念力 
只要是人类，必定都曾想过拥有超能力，「如果我能瞬间移动就好了──」「要是能变得透明就好了──」等等。
举例而言，当快要迟到时又被红绿灯挡下，若能边注意时钟边顿时用瞬间移动至目的地便轻松了。倘若为健全的男学生们，便一定曾数次呵呵痴想自己变得透明，并肆无忌惮地恣意妄为吧。而若为淑女的话，或许则曾嘿嘿妄想对帅哥施展魅惑，但这种人应该无法称为淑女。
当然我在成为国中生之前也常常这么心想，但身为一名诞生于二十一世纪初期的正常日本人，这只是空想而已，并未美梦成真。若时代为二十三世纪的话，或许还有一丝机会。
当我升上高中后，失控的妄想开始逐渐趋缓，变得不再多思考这些事情了。不过，在某些机缘巧合下，若提到「如果可以使用超能力的话，想做什么？」时，也会打开话匣子聊个不停。
或许因为与朋友在放学途中一路聊著这种话题而回到家，当我在客厅沙发坐下，并咬著仙贝呆呆看著没有营养的综艺节目时，偶然发现地板上掉落著仙贝屑，便不经意地用念力捡了起来。
并非试图捡起。
而是捡了起来。
「……嗯？」
过了几秒钟后，我察觉到自己的手中放著仙贝屑，便目不转睛地盯著它。
咦？这是不是有点奇怪啊？总觉得刚才极度自然地发生了一件无比诡异的事情。
当我望向地板时，该处已经不存在著仙贝屑，但手中却放著仙贝屑，而我并没有动手捡起它的记忆。
也就是说……发生了什么事？
不对，仙贝屑究竟是否原本便掉落在地板上，我的记忆已经模糊了。
这并非年轻型失智症，仅因为这并非特别需要注意的事，所以并未留在记忆之中而已，唯有拥有完全记忆能力的人才能记住日常生活中的所有行为吧。
我怎么可能真的透过超能力将仙贝呼唤到手中呢。
我尝试性地瞪著仙贝袋，对它默念「仙贝出来吧」，但并未发生任何事，甚至没有一丝可疑迹象。 （插图1，原文P5）
你看看，没有动吧，好好好，是我多心了。
我叹了一口气，并用念力抛出仙贝屑，再将电视的遥控器──
「啥!?」
我不禁失手掉下了遥控器。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!?
这并非我多心！这次真的并非我多心了！我的手明明没动，但仙贝屑却飞出去了！
欸？这并非我的错觉吧？是错觉吗？不不不，欸？
我的心脏怦怦乱跳，心跳得这么快大概是自我在晨会上因校长又臭又长的演讲而昏睡，被训导主任指名道姓地大吼「别再睡了」以来就如此吧。因为他对著麦克风咆哮，所以回音相当严重，我当时用刚睡醒还无法运作的大脑环顾四周后，便发现朝我聚集的视线、悲惨的沉默、狂冒的冷汗……不，别再回想了。
我的大脑因混乱而乱七八糟，若照轻小说的固定模式，我将遭到某些东西攻击，还会出现美少女，然后我便会浴血奋战又与美少女卿卿我我。
不对，冷静点，我对浴血奋战可敬谢不敏。冷静点，深呼吸，让脑袋冷却下来。这样比较好，便这么做吧。
我摇摇晃晃地走进厨房，将头伸到流理台中，并将水龙头转到底。冷水奋力地拍打我的头，并喷溅出来，使我的衣服与脚边都湿答答，我手忙脚乱地关起水龙头。我太焦急了，水势比我预料的还要强上三倍。
然而，不幸中的大幸，我因为这出乎意料的攻击，于物理层面上与精神层面上都冷静了下来。当我侧耳倾听后，便发现电器制品运作的低沉声响一如往常地低鸣著，客厅中传来我开了还没关的综艺节目笑声。我的衣服缓缓地变湿，我边感觉著开始浸湿我内衣的冷水温度，边呆若木鸡地不发一语。
应该怎么说呢，我心灰意冷了，大脑与心情皆是。即使可以用念力又能怎么样呢？世界并不会迎向末日，成绩也不会进步，零用钱更不会增加。我发丝上滴滴答答地滴落的水珠使我更显凄凉。
我叹了一口气，拿抹布擦拭地板，并脱去衣物拧干，再丢进浴室更衣室中的洗衣机里，仅穿著一条内裤用抹布擦去厨房碗盘与放在外面的调味料上的水花。
我父母出门了真是太好了，如果被他们瞧见我做出这种蠢事还真难解释，而且相当尴尬。
当我善后之后，便心情低落地关掉电视，拎著仙贝袋回到自己的房间。真是讨厌啊。
我慢吞吞地抽出图案不同的T恤与牛仔裤穿上，并坐到椅子上，屈著单膝，边意兴阑珊地啃著仙贝边思考。
当冷静思考后，便觉得这果然是我的错觉。若为能摧毁房舍、举起冰箱等一目了然的念力，我或许还能接受，因为这些过于夸张荒谬，反而可以释怀。然而，移动的却是仙贝屑，这比弹珠还小，重量应该只有1克左右吧。因为我并非移动了仙贝，而是移动了碎屑，所以或许是被风吹走之类的吧。这是比起我的超能力忽然觉醒，更能令人释怀的答案。
我并不记得客厅的窗户是否敞开，我从床铺上站起，紧紧关上房间的窗户与门。我拍了一下床铺后，便扬起了少许灰尘，它们受窗外照进的阳光照耀，缓缓地飘动著，这并非受风吹拂下的状态。
我掰开仙贝，弄出一个小指尖大小的碎屑，并放在桌上，即使我目不转睛地望著它，它也并无动弹。这倒也是。
之后，我拿起扇子搧搧看，碎屑便正常地飞走了。这也如我所预期，虽然如我所预期，但却觉得有那里不太对，当我在客厅见到碎裂飞走时，是更加稳定且笔直地飞走……我总觉得是这样。
我咽下一口口水。要试吗？要试试看吗？
如果什么都没发生的话便是一个笑话，不对，是丢脸的笑话。但若心想我体验了一场白日梦，这或许是一个宝贵的体验。
我再度弄出一块仙贝屑，放在桌上。我这次为了不漏看任何细节，而睁大了眼睛，并为牢记在心，而做好心理准备。为不引起风，我屏住了气息，将手放到仙贝屑上。我想像抓住仙贝屑，并将它拖过来。
之后，碎屑便理所当然似地浮了起来，并进入我的手中。
「欸，真的假的？」
我丢下碎屑，再度将手放到它上面，它便又飞入我的手中。
之后，我第二次丢下碎屑，再度将手放到它上面，它便又飞入我的手中。
最后，我又一次丢下碎屑，再度将手放到它上面，它便又飞入我的手中。
为防万一，我第四度丢下碎屑，再度将手放到它上面，它便又飞入我的手中。
这是什么？好可怕。
我并没有做出捏自己的脸颊抑或低喃「我在作梦吗？」这种老梗的事，这充满的真实感，毫无疑问是现实。
呃──呃呃──……
这种时候应该要怎么办才好呢？我并没有可以充当范本的经验或知识，虽然并非没有「太赞了──是超能力欸！」的心情，但这却令我有些困惑。
因为不那样做？在漫画或轻小说中，角色会向自己求援不是原因的吗？例如，脑中浮现不可思议的声音，我实际上有驱魔师的血统。应该会指引我的人，禁止或暗示之类的东西。
闪过，看看这情况。
丢下仙贝屑，飘浮起来，进入随身携带。丢下、飘浮、进入。
那到底是什么？依依不舍，这批工人真的很厉害，到底是什么？
我可以出念力了，但应该说我完全没有为什么可以出念力的。一介浅薄的初醒了一个能力这故事中，但若去深渊背后原因时，便会有非凡的经历。
我在成长双薪家庭，家世相当普通，并没有双亲实际游走在地下社会中的背景。明星，他当时说「这是用雷射拍摄解说，然后观察回来的光」等事我就陪娘家种花，我在暑假时也会三五时一起去帮忙，并零零零碎。钱，我无可置疑。我在故故上也未曾被神怪迷走，没有引人疑窦转学生转学生，并没有妈妈解释的胎记，最近也没有什么不可思议的事情。别说最近了，回想我的整段人生，连神秘离奇的神字都不一撇。
真是莫名其妙，我活了十七年，还是第一次流线莫名其妙的事态在其中。东大入学考的数学题还比较好理解，虽然我完全不懂解法，能帮到多少知道它在写什么，但现在的状况却根本不明所以。
不，等等喔？觉得只有我自己能用念力，这不是很自我膨胀吗？这属于中二病常忍的「因为我是万中选一，所以超乎常人」这种令人不直视的痴心妄想。
