简介
前世的时间全部投入，在游戏世界转生的家里蹲女子高中生。
在转生的时候等级和道具也一并继承，从出生开始便是最强 。
——好不容易转生了，想尽情的享受这个世界。
原女子高中生蕾妮决定立马踏上旅途，但出生的家庭却非常贫困。
父亲因病生命垂危，母亲也连日的工作。
既然如此，蕾妮就使用充足的继承道具来改善生活 。
顺便把坏家伙也全部打倒吧！
公告 
经站内询问后取得大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=59341]
ZX!!
同意，若有翻译更新会协助搬运至最新进度。
搬运自
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=96]
https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=96
https://telegra.ph/file/7cdc2cb0ef0889f2bc459.png
停更公告 
转自真白
https://masiro.me/admin/novelReading?cid=34838
不好意思
在断了这么久后才来说明
由于生活上出现了些不小的变化
所以决定弃坑不再更新‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
请各位见谅
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
若是有哪位想接手的话随时欢迎
也感谢各位一直以来的支持
谢谢 m(_ _)m
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/719c3c226e59e357ad8d275959da3f24
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
前一位管理的无润机翻整合区
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107719.html]
1.我最喜欢游戏
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107721.html]
2.家人陷入大危机
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107722.html]
3.交给我吧
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107723.html]
4.让父亲恢复健康
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107724.html]
5. 往田地里撒了肥料
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107725.html]
6.这是我的铁锹
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107726.html]
7.我的孩子是天才
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107727.html]
8.我明白了贫穷的理由
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107728.html]
9.来讨债了
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107729.html]
10.我很生气
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107730.html]
11.【猫的手手套】很强
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107731.html]
12.隐蔽工作很辛苦
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107733.html]
13.我的孩子是天才2
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107734.html]
14.坏人会涌出来
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107735.html]
15.不好放弃
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107737.html]
16.重新装修吧
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107741.html]
17.是妖怪
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107742.html]
18.听取情况吧
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107743.html]
19.和领导说话
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107744.html]
20.保险柜在这里吧
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107746.html]
21.精灵女孩
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107747.html]
22.因为是成长期
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107748.html]
23.深呼吸很重要
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107749.html]
24.萨姆·阿鲁姆
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107752.html]
25.了解了许多情况
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107753.html]
26.我的孩子是天才3
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107754.html]
27.好像被封印了
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107755.html]
28.精灵的秘密
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107756.html]
29.必须弄破脑袋
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107758.html]
30.建造地道
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107759.html]
31.不要忘记听取情况
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107760.html]
32.任务完成了
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107761.html]
33.签订守护者的契约
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107762.html]
34.一出去旅行，马上就事件！
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107764.html]
35.被袭击的是马车
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107765.html]
36.我被邀请去茶会
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107768.html]
37.轮到恢复药出场了
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107770.html]
38.雷欧里加市来了
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/107771.html]
39.收到了信
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
重新翻译版
1.最喜欢游戏了
各位好，
这是我第一次搞小说翻译
本身只有长年看ACG累积的日文程度， 要是有哪里感觉翻的不好欢迎提出来让我修正
近期会尽量赶上前一位管理者机翻的话数
但赶上之后翻译进度可能就会慢下来(?
毕竟我也只是目前刚好有空才来翻好玩的， 所以还请见谅了
我是个很普通的女子高中生。
……要是能这样说就好了，实际上我是个家里蹲。
从小时候起只要和别人在一起，不知为何就会一点一点的被孤立。活著真累阿～的这种想法也每随著年龄增长而逐渐加重，在成为国中生左右时，就已经不再去学校了。
姑且考上了高中，但果然不太适应，现在是保有学籍的留级确定，这样一来就完全没有上学的意义了。
不去学校的我取而代之的埋头于游戏里。
我沉迷在一款ＲＰＧ线上游戏中。
选择使用的角色是银色头发与金色眼睛的精灵。在我开始玩这游戏的同时起，只要一有时间就会沉迷在游戏中。
虽说也是因为没有其他想做的事情，但果然还是因为这游戏很有趣。
我没有特定所属的队伍，聊天室也几乎没在使用，就是所谓的喜爱单人游玩。
打倒魔物、收集素材、制作装备、提升能力值、把主线完成。
在连睡觉都感到可惜的玩下去后，不知不觉间等级封顶，装备也变强，道具箱也塞满满了。
即便如此，也没厌倦过这游戏。
营运也有推出了许多活动，那些活动并不是用来消磨时间那种单调的东西，而是花了很多心思，总是让人能开心的体验。
那一天，和往常一样登入游戏的我在名叫灵感洞窟的地图里挖著洞。
只要在洞窟系地图带著十字镐的话，就可以挖掘矿物。
虽然将收集这样的矿物系素材称为『挖洞』，但灵感洞窟采掘到的东西是游戏中期左右才有用的，所以这里的素材对已经封顶的我来说都用不到。
那么为什么还要来呢？
──因为网路上流传有稀有道具的情报阿。
但是，我想一般人是无法理解那个情报的意思，是只有知道秘密的人才能理解的那种情报。
在洞窟素材点挖掘的中级者来看，我正不断的往深处前进。洞窟ＢＯＳＳ也轻松打倒后，往更深处去。
「将ＢＯＳＳ打倒，不捡素材的沿著右边墙壁走去，然后……」
乍看只是个洞窟的墙壁。
但角色的身姿却陷进墙壁里──
「因为有隐藏道路呢」
我想大概只有极少数人知道。
当角色全部陷进墙壁后，会暂时的画面变黑一段时间。这期间虽然会不知道角色该怎么动而感到不安，总之就先向前方前进。然后，画面就恢复明亮──
「到了」
灵感洞窟隐藏道路最里面的小房间。
洞窟的地图中，只有这里变成了房间。
木头的地板与白色的墙壁，以及设满了魔法之光的灯。
虽然不晓得为什么洞窟的地图会突然变成这样，以ＢＵＧ来说完成度也太过完美了，我想果然还是营运刻意制作的吧。
但是，这里什么也没有。
最初发现的时候非常兴奋，虽然想著该不会有很强的ＢＯＳＳ、有宝箱、还是有通往不同地图的路之类的，但无论怎么调查却什么都没有。
也有想过是不是时间的关系而一整天待在小房间，会不会是日期的关系而每天跑来看。
自那之后已经一年。
结果虽然什么都没有而放弃了，但这里果然有著什么的样子。
网路上的情报只有一点点。
『在洞窟的小房间里，于圣诞节时挖洞（神）』
对这过于少量的情报谁都没有回应，就这么随波逐流的洗下去。
可是，如果知道『洞窟的小房间』这点的话，可信度就一口气增加了。
「在圣诞节时用十字镐挖洞吗……」
有在圣诞节时来过，用十字镐挖掘也有试过，但好像没试著两者同时去做呢，我还真是疏忽大意了。
顺便一提不能用普通的十字镐去挖，不使用十字镐（神）去挖大概是不行的。
作业工具也是收集素材，并使用道具炼成制作的，但有分等级。
（破旧）、（普通）、（上）、（特上）、（神）的五个等级。
虽然各有各的特性在，而十字镐（神）则是保证必出ＳＳ以上的素材，可是只要用一次就会坏掉。
要炼成十字镐（神）必须要很多Ｓ素材的关系，不划算到现在几乎没有人使用。
但我没有吝惜Ｓ素材的必要，所以有在使用就是了。
「好！那么，试试看吧」
紧张地咽了口水。
１２月２５日，圣诞节。在洞窟的小房间持续不断的挖洞吧！
说是小房间，但能挖的点有很多，或者说地板整个都是挖掘点才对。想全部调查一遍必须要一百次。十字镐（神）是使用一次就会坏掉，也就是必须要有一百支，我的话没问题就是了。
综上所述，首先在小房间的中央处举起十字镐（神），然后就那样往木地板突刺下去。
但是──
「……什么也没发生啊」
并不认为一次就能顺利，但果然还是有点失望呢。
情报状态那里只有『【十字镐（神）】被破坏了』跑出来。跟平时一样，明明是必出ＳＳ素材才对，这里却不管挖几次都不会出道具，只有十字镐会坏掉而已。
「下一个」
但是这种事情只要玩游戏的话都时常会遇过。
马上重新振作精神，这次从右上方开始一点一点的边移动边挥下十字镐。把一百支十字镐都破坏了也没关系。
然后经过了一段只有十字镐被破坏的时间。小房间已经结束一半而进入了后半部分。在比中央稍微靠下面的右侧部分，没有特别醒目的的那里挥下十字镐时，那个发生了。
「──！　是独创特效──！！」
来啦！
情报是真的──！
「好厉害！　从来没看过这种特效！」
都把游戏玩到如此深入了。即便如此，也还有我所不知道的世界在呢。
──正因如此，才会停不下来。
──正因如此，才一直都喜欢。
被十字镐刺进的木地板那里开始龟裂，从裂缝中溢出了光芒。那道光芒扩散到整个小屋后，画面就变成一片雪白的空间了。而在那里是我所创造的银发与金色眼睛的精灵。然后，在那双手中──
「玉……？」
拿著像是圆型水晶的东西。
有这样的道具在吗……？
在思考著疑问时，画面变换，回过神来，已经回到灵感洞窟ＢＯＳＳ的地图。
然后，情报状态追加了一串话──
『【宝玉（神）】已经获得了』
成功了……！
我真的是开心极了。
只是，那个道具并不在道具箱里，也不像是装备品或装饰品的样子。能力值看起来也没变化，也没有拿到什么称号。
哪里都不存在。
但确实是有独创特效，情报状态那里也有显示，所以应该是没有搞错的确定入手了。
──到底有著什么效果。
──这个世界或许还有宝玉沉睡著也说不定。
这么一想就令人兴奋不已……。
还没结束呢，在确认到这游戏的乐趣同时，久违的在床上睡著了。
然后──
──我好像就那样死去了。
真是太令人遗憾了……！
就先丢个一话， 然后来躺
其实本来还没打算上传的
但因为第一次在这里编辑， 不小心把这本给推上首页(?
就只好先丢个一话出来了........
剩下的睡醒后再慢慢丢上来！
躺！
2.家人遇上大危机
人总有一天会死。
但是，怎么也没想到会是在圣诞节。心情非常兴奋的就那样死去。在做著明天的梦中死去。明明还想更加享受游戏的……。
可是，那也没办法。游戏中死了还能活过来，现实就没办法复活了。
不过，好像还是有像转生那样的──
「是个可爱的女孩子呢」
「是啊，就是说啊」
我就那样继承前世家里蹲女子高中生的记忆，获得了新生，重新转世了。
看来真的是小婴儿的样子，身体完全无法随心所欲。
手光是摆出拳头就使尽全力了……。至于五感的话，比普通的婴儿还要有所成长，能清楚地听见，眼睛也看的见。感觉的到味道，也有触感。
将我抱起来的母亲是位将银色头发盘起、闪闪发亮的蓝色瞳孔，十分美丽的人。父亲虽然是褐色头发与平凡的脸，但是金色的眼睛让我觉得很漂亮。
而那样的我继承了母亲的银发与父亲的金色双眼。整体来说很像母亲，将来肯定是个美人准没错！ 的以这个样子出生了。
没错，就像是我最喜欢的游戏制作出的角色那样。
当然，现在我还只是个年幼的女孩子，说成是想像著那个角色小时候的样子会比较正确。如果再长大一点，一定就会成为我曾使用的角色了吧。
──难道说，该不会是转生到。
──我最喜欢的游戏世界了。
然后，那个预感变成了确信。
最开始还是个小婴儿什么都做不了的我，总算学会扶著东西站立，也可以一个人走路了。
即使有著女子高中生的记忆与良好的五感，肌肉之类身体的成长与一般小婴儿没什么不同的样子，能办到那个是在一岁左右了。发音也相当困难，虽然只能说出哒?或啊?之类的，但终于能将那个给发出声音来了！
「创ー太！」
状态喔！说的是状态喔！
关于『状』的发音，之后再慢慢练习，现在发生了什么比较重要。
「呼哇！」
对『状态』这词起反应，突然砰的在眼前显现出了看惯的那个画面，会让人开心到不由自主发出声来也是没办法的吧。
在那里记载的是。
・姓名：蕾妮・修鲁姆・古奥拉
・种族：精灵
・年龄：１
・Ｌｖ：９９９
居然！等级已经封顶了……！
其他也有像是体力值、魔力值之类较详细的能力值，那些也都是封顶状态。那是我一边沉迷于游戏，一边用道具之类的将最大值给不断提升才──
「鸡料、鸡成」
前世的游戏资料继承，将其带来到现世……！
从一岁起，就是最强。
这样的话，说不定──
「大居……西、虾」
道具箱！说的是道具箱喔！
关于『箱』的发音，之后再慢慢去练习，现在眼前发生的事情比较重要。没错。这里也好好的被继承了。
接连并排的道具。其数量几乎都达到上限。
从一岁起，就感觉已经拥有了世界上所有的一切。
「呼哇……」
不由得发出感叹的声音。
──这里是我最喜欢的游戏世界，资料也原封不动的一起转生过来。
那就决定了，要做的事情就只有一个。
「粗没、里息！」
出门旅行！
──非常漂亮的凉雨之湖。
在ＣＧ表现上非常群拔的美丽湖面，实际看到的话，会是怎么样的颜色呢。
──需要花许多时间通关的透写森林。
会对玩家复写能力并模仿的敌人，实际对峙的话，该如何战斗才好呢。
──每次地图都会变化的变转沙漠。
干燥的风与飞舞四散的沙子，实际上是如何变换地形的呢。
全部都想看看。全部都想知道。想尽情的享受这个世界。
这个曾经只能透过画面去看的最喜欢的世界，想透过五感去感受。
才一岁就是最强。即使像前世一样单人去环游这个世界，一定也不会有困难的吧。我对这个世界的生活方式比起前世的女子高中生世界还要来的有心得。
──真令人兴奋不已。
临死前感受到的那股兴奋感再度复苏起来。
对了。在哪里会有著宝玉也说不定。那个边寻找边旅行就可以了。
不禁的偷偷笑起来后，倚靠著的床木架就喀吱地作响。
「蕾妮……？」
或许是对那声音起反应，睡在床上的男性发出了声音。
声音很微弱。那个人，呼喊著在现世赋予给我的『蕾妮』这个名字。
「有乖乖……待著吗？」
「爸爸」
「……在的、话……就好……」
我奋力地站起来后，睡在床上的男性──父亲就痛苦似的稍微地睁开了眼睛。
脸色不好，呼吸微弱。
──是的。父亲他生病了。
晚点再继续
先去忙个
3.就交给我吧
父亲和我视线对上，大概是想尽可能的微笑吧，嘴角稍微的上扬后，就立刻闭上眼睛了。
那样子的父亲，使我将兴奋暂时放在一边，直直地看著他的脸。
――父亲的病情自从我出生以来，就渐渐地恶化了。
父亲在我出生的时候还很健康，很关心还不能动的母亲与我，并努力的工作著。好像是很有本事的猎人，在狩猎到很大的魔物，说著入手了不错的肉时，母亲就会「阿啦阿啦」的微笑著。
但是，好像在我出生后一个月左右时狩猎魔物失败了。
一直以来健康的父亲就那样卧病在床，取而代之的母亲工作的情况变多。
虽然我还是个小婴儿，但前世是个家里蹲女子高中生。大概跟普通小孩子比起来，养育上算比较简单吧，父亲多少还是能做些什么。
然后，我也已经一岁了。父亲的病情并没有好转，不如说明显恶化了。
母亲为了买父亲的药，为了养家庭，从早到晚不断的工作。很早就起床，去村子里的面包店帮忙。回来接著做早餐，让父亲和我吃了之后就去洗衣服。整理完田地后，提前将午餐事先做好，自己就徒步走去有点远的城镇，在那里的旅馆工作到深夜才回来。
老实说，继续这种生活的话，我想下次就会换母亲倒下了。
综上所述。
「正顿、乐、乐长、生火」
整顿日常生活喔！　所以说的是整顿日常生活啦！
在出门旅行前，想整顿出能让父亲与母亲和睦相处且和平温馨的生活环境。
然后，我才能安心地去旅行。
就这样决定了，但是该如何整顿环境，那对于一岁就是最强的我而言，简单至极。
・偷偷的让父亲把【回复药（神）】给喝了
・偷偷的在田地把【肥料（神）】给撒了
完美。
至今为止都没办法叫出状态,但是日复一日的训练走路与发音、发声练习，现在变的能叫出状态并使用道具箱的我已经无敌了。
【回复药（神）】是无论什么异常状态都能治好，即使体力值只剩１也能全部回复。游戏中回复药的图示是瓶子，因为使用动作是将其送至嘴并喝光，所以只要让父亲喝下这个回复药的话，就会马上好起来了吧。
要说有问题点的话，就是我的这份力量不是很想让人看到吧。
虽然至今为止跟父母亲一起生活，却从来没见过父亲或母亲说出『状态』之类的。当然也有可能是两人没在家里使用过也说不定，但感觉能使用状态和道具箱的只有我自己。也只能说是直觉吧。
因此，就只能偷偷地、悄悄地给父亲治疗了。
然后，在田地里撒上肥料，是为了今后的生活。
要是父亲还想继续做猎人的话，虽然我想那样也可以，但为了再次受伤的时候，我认为让母亲自己也能谋生是必要的。
说是在面包店工作也只是短时间的而已，去城镇工作也是，太远了在效率上不行。所以，我想果然还是使用难得有的这个家与土地（田）会比较好。
将【肥料（神）】往田地里撒的话，之后Ｓ素材就能随心所欲地尽情采取。ＳＳ素材也有一定机率会出现。由于薯类与胡萝卜之类的Ｃ素材生产效率也会提升的关系，对自给自足也会比较好吧。
游戏中肥料的图示是很像土的什么东西装在布袋里，使用动作是从那袋子里将很像土的东西撒出去。所以，只要撒肥料的话，后面的田地肯定会大丰收的。
偷偷地、悄悄地去撒就行了。
想到这里之后，再一次的看著父亲的脸。
微弱的呼吸使胸口上下起伏。呼吸急促。一定非常的吃力吧。没事的。就交给我吧！
「恩、上吧」
在脚上一个用力，拚命的想往床上爬。
手则牢牢地抓住棉被套！　全身啊！　将力量注入全身！
然后，总算是爬上了床，哈呼的大口喘气。
「大居、虾」
道具箱！
从出现的道具之中，用视线选择了【回复药（神）】。数量是一个。然后――
「决定！」
在那个词的同时【回复药（神）】的瓶子在我双手间出现了。我慌张地将它抓住。
「吼、吼奏……」
好重……对一岁儿来说也许重了点……。至于要转开的盖子，对一岁儿来说或许也有点牢固……。
但是，不用失望。为了今天，走路、发声、发音训练之外，也作了握力训练啊……！
在床上面坐著不动，将瓶子固定在膝盖之间。然后双手紧紧的将盖子抓住，紧紧的往右边转。就这样――
「开啦！」
打开啦！　把它打开啦！
不禁的，呼哇！的大声叫出来。但是那个瞬间――
「呼哇――！」
应该固定在膝盖之间的瓶子斜斜的向前倾倒过去。
虽然著急的把手伸出去，却没办法支撑住很重的瓶子……。
啪沙―！
转生到最喜欢的游戏世界的女子高中生。现世的名子，蕾妮・修鲁克・古奥拉。等级封顶的最强一岁儿，在异世界的初次尝试――
――把父亲的床给弄湿了。
4.让父亲恢复健康
失望了。我对自己感到失望。
明明是为了帮助父亲而得意洋洋地将【回复药（神）】给拿出来的，全部都洒出来了……。
会有这么让人绝望的吗？
只是单纯把父亲弄得湿答答，害母亲工作量增加了什么的……。
但是，我不会气馁的。
要说为什么，因为这种事情在游戏中是家常便饭啊。一次的失败就受挫是无法推进主线剧情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等级提升再去挑战就行了。
而且从这个结果，也是能够得到有趣的考察啊。
「虽然昨天吓了一跳，但今天身体状况很好的样子呢」
「是阿。要是我又被蕾妮给泼水的话可受不了」
居然，直到昨天都一直卧床不起的父亲，今天却在床上抬起了身体，以坐姿的状态在跟母亲说话。
已经有多久没看到父亲像这样抬起身体了。也感觉母亲的眼睛泛著泪水。
我一边看著那样子的两人，一边陷入了思考。
这到底是怎么一回事呢。
果然是【回复药(神)】发挥了效力这样想才是正确无误的吧。
也就是说，虽然回复药是口服来发挥效果，但我认为透过皮肤也或多或少有效果，是这么一回事吧。
只是，果然因为效果变低，连一瞬间能全部回复才对的东西，也就只有这种程度的效果了。
「科以又」
这个可以用。
为了偷偷给父亲服用，虽然想在睡著的时候让他喝下，但仔细一想，觉得在睡著的时候喝是很困难的。
也不是说要弄湿，一点一点像涂抹肌肤那种感觉的话，不就能悄悄将父亲给治好了……？
对这个连自己都觉得很棒的灵感，不禁的偷偷地笑了起来。
「蕾妮、是遇到什么好事情了吗？」
一直都是美人的母亲。最近也能看出稍微疲劳的样子了。
那样的母亲看著我，并轻轻地抚摸著我的头。
没事的。就交给我吧！　看我把父亲变健康，把母亲的疲劳都赶走吧！
……的虽然是这么想。
结果，我在之后的五次左右，都让父亲变的湿答答了。
一岁儿没有臂力。这是心有余而力不足。没办法的。
而父亲跟母亲呢，把所有的水都放到我手搆不到的地方，让我远离水。我在喝水的时候也不会离开我的身边，并盯著我看。
不过，父亲还是湿了。每次都湿答答的。
「蕾妮是从拿里把水拿过来的啊……」
「真不可思议呢……」
在我把父亲弄得湿答答之后，就会看到父亲与母亲百思不得其解的这么说著。
果然，没有道具箱这种概念吧。父亲与母亲似乎不明白我是从哪里将【回复药（神）】给拿出来的。
虽然也有过不小心在母亲面前将状态栏开启，但母亲好像看不到状态栏，也没有对我说些什么。顺道一提，也有打开道具箱，但那个的显示也看不见的样子。
果然，这个状态栏与道具箱，是除了身为转生者的我以外都不持有的概念，就像是固有技能那种东西吧。
从在别人面前使用也没问题这点来看，真的是非常值得庆幸呢。
「大概就是水属性的魔法师什么的吧，但都是我被弄湿是因为我被讨厌了吧……」
完全健康起来，能在桌上吃早餐的父亲发出了难过的声音。母亲看著那样的父亲并「阿啦阿啦」的微笑著。
「应该是因为喜欢你，所以才会对你恶作剧的吧」
「……是吗？」
「是的唷」
是对母亲的那句话取回自信了吗，父亲一副也是呢，的点起头来。
接著，将椅子上坐著的我给抱到腿上。
「蕾妮也长大了呢」
「已经量岁」
是两岁喔，两岁。
在对著父亲持续泼洒【回复药（神）】的期间里，我满两岁了。
即使如此，发音还是一样的弱呢。跟最初一岁时说的『创ー太』之类相比的话，虽然我认为有格外的进步，但明明都两岁了，却还是不太行呢。发音真令人畏惧。
「那么就出发吧」
父亲那样说著，把在腿上的我好好地抱起来，就这样从位子上站了起来。没错！　父亲已经恢复到能去工作了。
「还请小心注意呢」
父亲抱著我并移动到玄关之后，母亲担心似的跟了过来。尽管父亲的身体已经变好了，但原本起因就是魔物狩猎的失败。由于那个伤口转变成生病，才让母亲更加的担心。
但是，比起让母亲从早上工作到深夜，父亲去做猎人的工作更好赚，为了赚钱，父亲还是回归去做猎人了。
「蕾妮。妈妈就拜托妳啰」
「没问奇～。敲给我吧」
父亲一边将我的身体交给母亲，一边对我说著。所以我大力的点头回应。有最强的两岁儿陪著，担心是不需要的。
「妈妈。爸爸他没问奇的唷」
接著，也对著紧抱著我的母亲，可以放心喔，的这样说著。
实际上对于父亲，有偷偷的送给了他异常状态无效与体力持续回复的装饰品。虽然父亲自己没注意到，但是在左手腕上缠绕著的缔饰会有那个作用。另外在父亲上衣的口袋里面，也放进了当陷入无法战斗状态时，能成为一次性替身的木头制人偶。
因为两个都是偷偷给的，相关效果不会暴露。即使父亲受到魔物的攻击，变成像之前那种状态而危及到性命的情况我想也就几乎不会有了。
「也是呢。蕾妮，跟妈妈一起等待吧」
「好哒」
在父亲的背后与母亲一起挥著手，父亲就前去工作了。母亲轻轻的抚摸著我的头之后，将我放到了地上。接著，马上的开始著手于家事。
现在母亲的生活是早上到面包店工作，接著就全程家事。田地的工作也处理完毕，甚至还在家里做著经人介绍获得的缝纫工作。
跟走路到城镇并在旅馆工作的时候相比，或许可能相较轻松，但即使如此，还是老样子看起来舍不得睡眠的在工作。
父亲那边也是，早上从家里出门，到深夜才回家的日子也很多。并不是跑去玩了，是真的从早上开始到深夜为止不停在狩猎魔物。
――贫困依然没有改善。
如果要让父亲恢复健康，换句话说……虽然也这么思考过，但意外的，在这个世界生活还挺花钱的也说不定。
关于这个世界，尽管认为在前世就非常的了解，却没有生活费与伙食费的观点，所以是新的发现。
也就是说。
「妈妈，蕾妮、想吃外面」
「要去田地吗？」
「是哒」
「妈妈这个结束后也会马上过去，蕾妮能当个乖孩子等著吗？」
「好哒」
「为了在发生什么事情能马上喊妈妈，门就那样保持打开的喔」
「没问题～。就敲给我吧」
我对著忙碌工作的母亲露出微笑并点点头后，就这样朝著玄关走过去。照母亲说的那样把门保持打开，好让在家中的母亲能感觉到我的存在。只是，尽管能感觉到，但实际上我在做什么从母亲那里大概就看不到了。
「好机黑」
好机会。
为了贫困又忙碌的家所考虑的计划第二弹发动！
「虽蓝，妈妈也鲁力了……」
就在刚走出玄关的地方，有著不怎么大的田地。
虽然那是我们家的田，却总感觉哪里都没有精神。由于在狭小的土地接连种植蔬菜，因此土地变得贫瘠了吧。
在这里让Ｓ素材哗啦啦地冒出来，薯类和胡萝卜也变得大丰收的话，我们家的贫困应该也能消解掉才对。
就交给最强两岁儿童的我吧！
――在田地里把【肥料（神）】给撒上去！
前面有人留言询问家人的种族
目前开头的这几话暂时都没提到， 连主角也都没反应
至于主角状态里写的种族， 我想主角只是认为那是游戏继承过来的， 所以就暂停思考了吧(?
种族部分要再过几话才会开始讲解
慢慢等待吧XD
5.往田地里撒了肥料
我移动到田里，确认一下现在正种植的东西。虽然种了各式各样的蔬菜，但看的出来主要是为了吃而栽培。说起我在游戏中的田地，由于是为了采取素材用的场所，看著像这样只种植了蔬菜的反倒觉得很新奇。
现在有种植的是薯类和一些叶菜，在右上角附近稍微有点空间。总之就在那里把肥料拿出来，用撒的方式去弄就行了吧。
「大计箱」
道具箱！
在我话的同时，眼前显示出了许多道具名称。在那之中用视线将【肥料（神）】给选出来。
「决定！」
在决定的同时，道具箱的显示消失，而双手中有一股沉重的感觉。是肥料好好出现了的证明。我将它给接住后――
「好、好重……」
啪沙ー！
沉重到抓不住，袋子整包掉到地面上。
――同时袋子里的东西全部撒了出来。
「……呼哇」
会有、会有这么让人绝望的吗？
小型田地全部都撒过后也大概还有剩的肥料，却在田地的这小角落全部用掉了。
而且，不愧是【肥料（神）】。吸收速度真快，不一会就全部融进土里消失不见了。一点痕迹都没有。只留下了奇妙的色泽与湿度感不错，３０ｃｍ×３０ｃｍ松软的土地而已。
「……不放弃」
没错。我是不会放弃的。毕竟这种事情在游戏中是家常便饭啊。一次的失败就受挫是无法推进主线剧情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等级提升再去挑战就行了。
而且从这个结果，下一次的作战也可以确立了。
「撒土揪行了」
把土壤拿去撒就行了。
毫无疑问的，这块土壤的状态非常良好。那么，把这土壤撒满田地的话，不就跟把肥料拿去撒有一样效果了吗。仔细一想的话，我能一个人在田里的时间也没多少，要是撒肥料的话，就会被母亲注意到。但是，只将田地角落的土挖起，撒到各处去的话，看起来不就只是个在玩沙的小孩了。
「科以又」
这招可以用。
虽然错看这副身体对重量的耐久度和肥料的重量而失败，但最终能让田地肥沃的话，那就能算是成功。失败并不全是失败，而是通往成功道路的一步。
「想要掺子」
铲子。或者是铁锹。根据住的地方不同名称各有差异，主要有双手使用的大型与单手用的小型两种，我想要的是单手用。我都称之为铲子，想要拿到它。用铲子来挖土，然后撒到各处去。
但是，游戏中并没有这种道具。偶尔也会发生呢。在这个世界里有，游戏世界却没有的东西。游戏里终究是游戏能使用的东西……虽然有十字镐与锄头之类的，但就是没有铲子。
因此，从游戏将道具继承过来，几乎全部持有的我也没有铲子。想著该怎么办才好的时候，好像把家事做完的母亲终于来了――
「蕾妮，怎么了吗？」
「妈妈，蕾妮，挖兔的都西、想要」
「挖土的东西？」
「是哒」
拜托您，的像这样仰望著母亲。
说到小孩子的话就是玩沙游戏。即使两岁儿寻求著铲子也没甚么好奇怪的吧。有这样在田地工作的话，铲子之类的应该会有……的。虽然那么想……。
「……对不起，蕾妮」
母亲那美丽的脸庞――最近有点憔悴――变的难过了起来。
「我们家没有能够买那个的钱」
「……没有茄」
预料外的回答使我呆然的张著嘴。接著母亲在我的前面蹲下来，直直地看著我的脸。
「虽然爸爸跟妈妈都很努力了，对不起」
「没塭堤～。知道了」
对母亲那认真地表情我点了点头的回应。
哎呀，没有钱这件事是知道的。但是连铲子也无法买――不如说，根本没想到家里会没有。我家目前的现况，真的是只靠最低限度的东西来想办法生活的吧。
「蕾妮，去勘勘家邹围。缩不定有掉蛇么」
这样告诉母亲后，使用了在两岁时才终于掌握到的冲刺。
恩。也只比走路还要多少快了一点的程度，还是算很慢。「蕾妮！」的虽然听的到母亲想叫我回去的声音，总之先装作没听见，往家的周围绕过去。
虽然对母亲「去看看家的周围。或许有掉了什么」的这么说，但主要只是为了争取时间和制造证明。实际想做的是――
「大具虾」
道具箱！
本来，不用说些或许家里会有的这种撒娇话，直接从持有的道具中找出能成为像是铲子的东西就好了啊。
就交给我吧！
我不行了...
来躺！
6.这就是我的铲子
今天也来继续赶进度
当前目标，追上之前机翻的39话进度！
「掺子，掺子……」
一边摇摇晃晃地跑著，一边喃喃自语，并用视线来寻找道具。
能将土捞起来搬运的东西。而且是幼儿可以拿的东西。即使是掉在这附近，也不会感到奇怪的东西。
虽然是还挺困难的条件，但我那收集齐全的道具箱里面有著刚好不错的东西――
「蕾妮！」
找到把家绕了一圈的我的母亲，招著手要我过去。
我把从道具箱里取出来的那个给拿著，向母亲那边靠近。
母亲对著马上回来的我、露出了安心似的表情。接著，注意到我手里拿著东西之后，阿啦？　的歪著头。
「汤勺？」
「是哒」
「这汤勺是从哪里……？」
「掉的」
母亲对我的回答露出了质疑的表情。
「在家的周围？」
「是哒」
「这汤勺？」
「是哒」
「……我们家的用地为什么汤勺会……？　而且，看起来还是很不错的东西……」
母亲歪著头思考著。
对于那样的母亲我在心中鼓著掌。因为母亲所说的「很不错的东西」这句话，是事实。
这把汤勺其实是武器，种类上是被分类在短剑那里。
需要使用大量的多种类ＳＳ素材与Ｓ素材来炼成，是非常贵重的东西。
能将其看穿的母亲有著相当不错的审美观呢。
顺带一提，这把汤勺，与那份贵重无关，作为武器的攻击力非常弱。就只有不使用磨刀石攻击力也不会低下这优点。
那么为什么会有这种武器呢。
在游戏里，主要是把它当作ｃｏｓｐｌａｙ用的时装道具之一来看待。
同样的，三五好友们聚在一起配合，穿著与炼成难度相较下防御力很低的厨师大衣和厨师帽的人，我觉得还挺多的。
像那样的汤勺应该不会掉在我们家周围才对。
虽然母亲感到怀疑是理所当然，但母亲没有时间去烦恼――
・要是持有主出现的话，要好好还回去
・要小心的使用
・田地的土壤可以摸，但是不能对蔬菜恶作剧
这样的说给我听后，就急忙的开始田里的工作了。
没问题。就交给我吧！
把这个因为【肥料（神）】而变好的营养肥沃土壤，用汤勺好好的撒出去吧！
因此，蹲在地上，将松软的土壤用汤勺捞起。不让它洒出来并谨慎走著，往薯类的田靠近。然后，避开薯类的叶和藤蔓，好好地将根部的土给覆盖上去就成功……！
「呼哇……！」
做到了……！
总感觉一次就成功了……！
汤勺跟铲子比起来相较难用。但是，如脑中所想的那样好好地完成了作为工具的使命。来吧，再来是用这个把田地全部……！
……全部给？　假的吧……。
「未来骂长……」
未来漫长啊……。
虽然才一次我就高兴成这样，但不管怎么想，感觉也必须再做个两百回这作业才行。不对，是感觉两百回也弄不完……。
……可是，也只能上了。
没错。在游戏里这种事情是家常便饭。把提升等级的单调作业反复进行，等注意到时就已经变强了。只成功一次就当作全部结束的大成功，可不能这样。要反复不断的成功。这才是最重要的啊。
「好吧！」
重新握好汤勺，一个用力地站起来。母亲还在继续农活的样子，我也要把这项作业继续下去！
然后，在意的事情也想去确认。
――关于缺钱这点。
田地踏实地去弄的话，马上就会大丰收，我想父亲与母亲就会变轻松。……是这么想的。但是，真的是这样吗。父亲的身体治好，田地变的能赚钱的话就能解决吗？
目前，父亲与母亲从早上工作到深夜，如此缺钱什么的，一定哪里有问题。总感觉有著什么才对。
――接下来就是调查任务吧。
7.我家的孩子是天才
蕾妮用汤勺撒土的当晚。一直都忙著工作的夫妻两人难得的，有能放松的时间。
在摆著三张椅子的四人用餐桌那里。夫妻俩面对面坐著，用杯子装著热开水，边喝边感叹著。
「蕾妮是个不可思议的孩子呢」
「就是啊」
「虽然在刚出生时有好好地哭著，但从那之后就几乎没再哭过了呢。肚子饿了、尿布湿了的时候就只有『啊ー』这样不造成麻烦程度的声音来主张……」
「是啊。牛奶的时间也宛如看得懂时钟一般，准时的每三个小时就会提醒啊」
两人思考著爱女，也就是现在躺在床上睡觉的蕾妮的事情。
对两人来说的第一个孩子。从怀孕至出产后，夫妻俩就沉浸在幸福里。可是――
「就因为我受了伤，导致被病魔给缠身……」
「猎人是危险的工作嘛。会变成那样也并非是你的错喔。像现在，能这样变得健康真的是太好了呢」
「……我真是没用啊。在你出门工作期间，我就只是和蕾妮一起躺在床上，因为蕾妮能按时提醒我，才能在那时将面包店分给我们的山羊奶拿给她而已」
「如果那样说的话，我不也是，什么都没办法为蕾妮做……」
夫妻俩互相述说著过去，心情沉静了下来。
然后，这种时候两人总是会这么想著。
「真的是，生出来的是蕾妮真是太好了呢」
「是啊，就是啊」
「如果不是蕾妮的话，我想一定就无法跨过难关了」
「蕾妮是最棒的女儿啊」
两人这样说著，互相的笑了。接著，妻子的那边，啊！　的叫出声来。
「今天呢，蕾妮第一次的请求了想要的东西喔」
「是吗。蕾妮说想要什么？」
「挖土的东西……大概，是铲子吧？　想要那个的样子」
「铲子吗……但是，我们家……」
「是啊……。所以，对蕾妮说了声对不起，想著要是哪天能作为礼物的话，结果蕾妮她啊，在我说话的途中就跑走了」
「……明明是第一次说出想要的东西，因为无法实现而心情感到悲伤了是吗？」
丈夫想像著那样的蕾妮，表情痛苦了起来。可是，妻子那边，否定的摇著头。
「我最初也是那样想的。但是在蕾妮回来的时候手里拿著汤勺唷」
「汤勺？」
「是喔。说是掉在家的附近。……但是，我不认为我们家的用地里会有汤勺掉落什么的，蕾妮拿来的汤勺看的出来品质很好喔」
「那是――魔法吗？」
「……一定是呢」
对丈夫认真的表情，妻子也用认真的表情回应。
「虽然想说蕾妮可能是水属性魔法师……说不定，有著更加厉害的力量唷」
「就是啊」
「虽然不知道该怎么说明才好，我在想蕾妮说不定能使用将东西取出的魔法……」
「将东西取出来的魔法、吗……」
夫妻对于蕾妮是原女子高中生的转生者，能使用状态和道具箱之类的事并不晓得。蕾妮也认为什么都没有暴露。但是，在与蕾妮一起生活的过程中，夫妻俩对关于蕾妮的能力，推测到相当接近于事实。然后――
「蕾妮是天才呢」
「是啊是天才啊」
老实的接受，并率直的称赞了。把自己的孩子称为『天才』毫不犹豫。要说为什么，因为对于这夫妻俩来说那就是事实啊。
「不把蕾妮藏起来的话……」
「是啊……至少，到她再长大一点为止……」
夫妻俩那样说著，并互相点了点头。
8.明白贫困的理由了
从我最开始在田里撒肥料，并将吸收了肥料的土壤给散播到整片田地之后，已经过去一年。
我也来到了三岁。
虽然至今为止的婴儿感很强烈，但也差不多是个出色的幼儿了。变的适合小孩子这个名词。
说到田地那边，感觉相当的不错。
一直以来薯类、胡萝卜和洋葱等等的收获量不多。
可是，现在种植薯类的话一株幼苗就能收获二十个，种植胡萝卜种子的话，就能收获许多又甜又香醇的胡萝卜。洋葱的状态也胖嘟嘟的，又大又圆。现在附近邻居都在说古奥拉家的蔬菜很美味这样的大好评。
甚至连Ｓ素材也哗啦啦的收获著。
最初，田地开始长出【药草（特）】的Ｓ素材时，母亲发出了悲鸣声，为了不被周围给看见，父亲把长出药草的田地给围上栅栏。
一般家庭的田地里长出Ｓ素材这件事被人给知道的话，不太好的样子。
父亲与母亲把能从田里获得Ｓ素材这件事给隐藏起来，当作是猎人的父亲，在森林里采来的。并且，经由父亲批售给道具店的样子。
田地里生长的【药草（特）】、【睡眠草（特）】、【炸药花（特）】等等的许多Ｓ素材，是由母亲采取，使其干燥，让父亲去卖。然后，就能得到许多的资金。
这样一来，我想当初计划的事情就全都达成了。
・让父亲健康
・让田地肥沃，确保收入来源
因此，我们家应该能摆脱贫困才对的……。
「果然，还是一样的贫困……」
令人惊讶的是，完全富裕不起来。阻止不了贫穷。
为什么我家会贫困呢，在能做到的范围去调查。之后明白了一件事――
「好像有借钱的样子」
没错。看来父亲或母亲的谁去借了钱，而偿还遇到各种各样的状况，导致积了一屁股债的样子。
但是，会有这样的事情？
年轻又健康的父亲和母亲不眠不休的工作，卖掉田里生长的Ｓ素材，蔬菜也丰收到不愁吃。都这样了，却偿还不完债务什么的……。
大概，会去借钱，我想是父亲生病的关系。认真工作的两个人，在我出生之前，会堕落到去借钱实在难以想像。
果然，是父亲生病，而母亲还没有出去工作，我出生后的第一个月。那个时段最为可疑。
因为在那个时期我家的钱用完了，父亲或母亲跑去借钱，就那样偿还一直持续到现在这样想会比较妥当吧。
「……被骗的预感」
是这样的吧？　父亲或母亲被什么给欺骗、设计的预感非常强烈。
所以，当家里的门磅磅磅的被粗暴敲打时，哎呀，终于来了呢～的使我这样想著。
「喂！　把门打开！　我知道有人在！」
「借的钱快还来！！」
――明显不是正经的讨债人，登场。
经验包登场......啊   不对
主角已经封顶了XD
9.讨债人来了
一听到很大的敲门声，在厨房做事的母亲就立刻往我这里飞奔过来。接著，马上将旁边的壁橱打开，把我往那里面塞进去。
「蕾妮，待在这里。无论发生什么事也绝对不能出来唷」
「妈妈」
「不能从这里出来唷」
母亲一脸认真的叮咛以后，迅速地把壁橱的门关起来。在那瞬间，变得一片漆黑。
有微微香气的衣服味道。这是在田地收获Ｂ素材的石碱草香气。是在我改良的田里收获很多的东西，母亲经常用来洗衣服。
在闻著平时的香味之后，磅地发出巨大声音，并听到了数个人的脚步声。看来是母亲将门打开，而讨债人进来了的样子。
「喂喂，这个家，真的什么都没有不是吗」
「真惨啊」
「啊～这下可没办法当利息了啊」
嘎哈哈地发出没品笑声，以及木头地板碰碰碰的毫不客气的大脚步声。从这感觉是成年男子约三～四人吧。母亲没问题吗。
「借来的钱应该早就全额还清了才对。有说过请不要来家里的吧。好了，请给我出去」
对成年男子，而且还是居高临下态度的数人当对手什么的明明应该很可怕，母亲却冷静的毅然决然著。
本来的话是不给进家里，想先在玄关对应也说不定，但对方要进来家里面的话，母亲也无法阻止吧。
对说著给我快点从家里出去并生气的母亲，讨债人他们再次的，嘎哈哈地笑了。
「喂喂，这就是借钱家伙的态度吗」
「是我们拜托你来借钱的吗？　是你来请我们把钱借出去的才ーー对ーー吧！！」
喀啪！
有什么坏掉的声音。
……破掉的，大概是在桌子上放著面包的盘子吧。
是我们家从村子的面包店那里，拿到的卖剩商品。虽然蔬菜可以靠采收获得，但面包可没办法从田地采收。
是母亲一大早出去工作，好心获得的面包。很重要很重要的面包。
是讨债的那些人将装著面包的盘子从桌子上扫下来的吧。
「听好，这里可是有借据的喔。有你名字的借据啊。是公认的东西啊」
「……所以说，那里写的金额已经全部支付了」
「蛤啊！？　你每个月缴的是利息才ーー对ーー吧！！」
喀礑！
讨债人发出怒声后，壁橱被什么给碰撞到，发出很大的声响。
大概，是讨债人踢了桌子，被踢飞的桌子碰巧的撞到壁橱吧。那个瞬间，母亲大叫著。
「请别这样！　请不要在家里面胡闹！　钱的话……会付的……」
「啊～？　要怎么付啊？　不都说了不够吗？」
母亲的话让讨债人们喀哈哈，的笑著。
「不够的唷～。完全的不够！　虽然这么说，这家里也没有什么值钱的东西呢。……对啊，有一样啊」
「这种美人的话，就值钱了呢！」
「明明一直都在讲，就是因为不点头才会变成这样的喔」
「真不知变通啊～。只要你卖身的话，就说过了会让你把债务给扯平的唷」
讨债人的话，感觉使情况朝奇怪的方向去了。
这就是那个啊。说的不是用钱，而是要用母亲的身体来支付。
确实母亲是个美人。老实说，连女神都自叹不如的程度。想将那样的母亲给得到手，也不是什么奇怪的事――
「不过还真是可惜啊。你生下的孩子，如果是女的话，就能两个人都卖掉了呀」
「真的是，孩子死掉什么的。贫穷真是让人受不了对吧」
「就连椅子也很细心准备了三张啊。是死掉小孩的份吗？」
……咦。我，死掉了……？
不对，这是父亲和母亲宣称我已经死了，这么一回事吧……？
被突然的对话给混乱之后，脚步声又碰碰碰地响起。看来，停下来的讨债人们好像又开始了胡闹的动作。
接著，在那同时，听到母亲惊讶屏息的声音。
「喂！」
「……唔！？」
「如果不想变得更加不幸的话，就乖乖地跟我们一起走」
「请不要这样，快放开……！」
母亲发出悲鸣混乱的声音。手被什么给抓住，要被带去哪里的样子。
已经极限了。因为母亲好像想隐藏我，才在壁橱里面躲起来的，但是再怎么说也没办法了。
把我当作是已经死了之类，虽然有很多事情不考虑不行，总之，现在不是想那种事的时候。
――把讨债人给打倒。
下定决心，推开壁橱的门。接著……。
「在别人的家里做什么啊！！」
啪当啪当焦急般的脚步声，声音虽然沉著冷静，却散发著怒气。是父亲！
「放开！！」
伴随著那声音，脚步声复杂的相互交错。怒声和东西发出声响，然后――
「别再来了」
好像是父亲用低沉的声音吼著。与平时温柔的声音完全不同。在那声音之后听到的是，地板被什么给滚动的声音。一定是讨债人们被赶出家门外了吧。父亲好强！
正因如此，从壁橱出去就暂时取消。当下轻轻地念著。
「道具箱」
道具箱！
选择的是【隐者的长袍】。这是有著气息遮断能力的装备。在游戏中装备的话。就可以不遭遇到敌人的在地图上前进。
因为三岁儿的身体很小，可以从头到脚完全的覆盖。
在那状态下偷偷的从壁橱出去，并给父亲与母亲留下了张『就交给我吧』的纸条。
走到玄关之后，虽然父亲在那里抱住母亲，但却没有注意到从旁边经过的我。
虽然有朝这里看的感觉，但并没有朝这里说话，感觉这件长袍与其说是气息遮断，更像是透明化。
而在这状态下我要做的事情。那就是――
――来吧，去追上讨债人吧。
ＯＫ～
进度达成
躺！
10.非常的生气
一离开家，马上就可以找到讨债的那群人。
看来，在离开我家之后，要往哪里去的样子。急忙的往他们身后追过去。
【隠者的长袍】似乎起到了作用，即使来到讨债人他们的背后２ｍ的地方，也完全没有被感觉到存在。
「真痛啊，可恶」
靠这么近的话，就能清楚听见讨债人他们的声音。
讨债人数是三人。是在跟父亲战斗时受伤的吧，一个人按著肩膀，另外两人则是揉著腰。
「果然那家伙很强啊」
「是啊。正常的做对手可打不过啊」
讨债人他们一边咂嘴，一边说著父亲的事情。两个人用悔恨似的声音述说著。但是，另外一个人，令人厌恶般的窃笑著。
「可是，那家伙在魔物面前不也很狼狈吗？　保护同伴而受伤唷。没想到连那家伙被我们收买了也不知道」
「就是啊。完全踏入陷阱了呢」
「明明那样死去就行了，居然还给我活著」
那句话让我感觉脑袋一下子就冷静下来。因为从讨债人的话让许多的事情都理解了。
原来如此。就觉得很奇怪。
曾说过父亲是很有本事的猎人。即使从今天跟讨债人们的战斗来看，我也认为有著相当程度的战斗技能。
那样的父亲为何，明明是平时的狩猎场、平时的猎物才对，却受了伤，在那之后还导致生病。
既不是父亲大意，也不是运气不好。
――从最一开始就被设计了。
就是这么一回事。
「那家伙死掉的话，跟生活困难的妻子搭个话，预计就能连同孩子一起拿下的啊」
「小孩子是女的吧？　真是可惜了啊。那个妻子的孩子应该能卖个好价钱吧？」
「说那些已经没有的事也没啥用。总之让那个妻子来借钱，我们现在有钱赚不就好了吗。也差不多要把妻子给弄到手了呢」
「说起来，那男的也养著死去同伴的家庭对吧？　因为自己没能救到感到有责任，所以才出钱这样喔。真是笨蛋啊。明明那个同伴都被我们给收买，还将他出卖了」
「强迫让他同伴借钱，并将那家伙给出卖的也是我们就是了啊」
「反正本来就打算杀掉灭口的，被魔物给杀掉还真是幸运啊。连封口的功夫都省了，就算死了，也有给我们派上用场什么的呢！」
「这个村的家伙们都太好应付了呀」
讨债人他们面面相觑，嘻嘻嘻的笑了起来。
听见那个声音后，胸口整个怒上心头――
「道具箱」
轻轻地念著，从连续并排的道具名子中选择了【猫掌拳套】。
「决定」
在胸前出现的是，有著松软软的毛皮和柔软弹性的肉球，看起来很可爱的手套型装备【猫掌拳套】。
虽然外表很可爱，但却是武器用途。种类上是双剑。
【猫掌拳套】在炼成上必须要许多的ＳＳ素材，攻击力也很强，是我在游戏中最爱用的装备了。
由于为了持续的附加强化而追加素材来炼成，因此大部分的敌人都能一拳解决。主线任务的最终ＢＯＳＳ也能两拳就解决了。
在双手穿上它，手指张合地伸展，确认著状态。
嗯。没问题。还想说要是三岁儿的手不能好好套进去，无法使用的话该怎么办，但是【猫掌拳套】可以吻合我的手去适应动作。
「可以打扰一下吗」
对讨债人们出声的同时，将披挂深戴的【隠者的长袍】兜帽从头上取下来。
这样一来，讨债人他们应该就能看到我了。
讨债人们被突然听到的声音给吓到似的，身体僵在那边。
「借据交出来」
对我的话，讨债人们回过头来。
接著，在看到我样子时，呼的松出一口气，明显放下了紧张。
「喂，搞什么这不是小孩吗」
「你啊，滚去一边吧」
讨债的两个人马上对我像是失去兴趣一样，去去地挥著手，做出把人赶走的动作。
但是，有一个人目不转睛的盯著我的脸――
「喂、等等啊。你看，挺赞的喔」
「「啥？」」
讨债人们的视线往我这里投来。
像是愣住一段时间那样看著我之后，喉咙发出咽了口水的声音。
「真的耶……这还、真是……」
讨债人互相交换了视线。在那瞬间，心里所企图的事很简单就能明白了。
如此的简单明了可以吗？
讨债人他们的态度使心中的怒火变得更加强烈。
而不知道我心中怒气的讨债人们，用著很不自然的温柔笑脸向我靠了过来。
「小妹妹，是从哪里来的呀？　可以给大叔叔们带个路吗？」
「我们稍微的有点迷路了呀」
摆著适合笑嘻嘻这种拟声词的笑脸。
我用认真的表情回应后，毫不犹豫地接近过去。
「喔，要来给我们带路吗？」
「真是温柔的小妹妹呢」
讨债的两人在吸引我的注意。至于另一人，则放下了行李，将什么给拿了出来的样子。那个大概是――
「绳子和布袋」
原来如此。使人大意，由讨债的两人将我抓住。接著，另一个讨债人用准备好的绳子绑住，并装进布袋打算掳走吧。
「不给抓」
「「啥？」」
讨债的两人朝我伸出手。
我为了不被手抓到而向右避开，往另一个讨债人那边冲了过去。
「猫拳！」
收紧腋下，牢牢地收起右手。左脚扎实地踏出，用上全身重量的一拳！
与我话的同时猛然一刺的一拳，扎实地打进准备了绳子与布袋的男人肚子里。
但，即使这样说，也只是三岁儿的出拳。
就算往胸窝里打进去，稍微痛一下就马上复活了吧。
可是――
我用追加素材给反复堆叠，附加了许多效果的【猫掌拳套】用【猫拳】奋力一击的话，三岁儿的出拳就能变成冲击波喔！
「变成星星大人吧！」
与话的同时，在讨债人的肚子那里空气被压缩。
接著，被压缩后的空气往讨债人方向一口气解放――
「――呃呜哇啊啊啊！！！」
――天空一闪
准备了绳子与布袋的男人，就那样朝天空的另一边吹飞去了。
11.【猫掌拳套】是很强的
「首先是一个人」
虽然想过冲击波的反动要是朝我过来该怎么办才好，但真不愧是【猫掌拳套】。没有反动，对我自身的影响是零。
「那……那是啥啊……」
「发生甚么事了……？」
剩下两人张口愣在那边朝变成星星大人的讨债人方位盯著看。
我一边转向那样的两人，一边双手合起，施加力气。
当我在调整施加的力气同时，就从粉红色可爱肉球响起了啾姆啾姆的声音。
「喂，你做了什么啊」
「出拳了」
「啥？」
「请把借据交出来」
「可恶！　别给我小看大人啊！！」
明明好好地回答问题，还是用敬语来说的，讨债人却依然额头上冒出了青筋。
接著，其中一人边发出愤怒声，边朝我的方向跑过来。
我看著他的同时，冷静地把左手【猫掌拳套】的爪子给伸了出来。
你看，猫的爪子不是可以伸出来又缩回去对吧？　这个【猫掌拳套】也有那种机能，能按照我的意思自由将爪子伸出来。
综上所述。
「猫之爪！」
看著距离跑到我这里，还需要不少时间的讨债人同时，将左手举起来。接著，尽管讨债人还没来到这里，却往右下方斜砍下去，将空间给劈开。
那瞬间，空间被分裂成五条，笔直地往讨债人那里飞去――
「变成星星大人吧！」
「咕啊啊啊啊！！！」
――天空一闪
向我冲过来的讨债人。被撕裂的风给吞没，朝天空的另一边吹飞去了。
「这样就两个人」
朝飞去的天空仰望，并点了下头。
【猫之爪】是接近至目标物的身边并攻击，是近身技。但是，这也多亏了我反复的附加又附加，才能作为中距离攻击将风给刮起来喔。这里也好好的发挥功能了。
「你……你到底……」
最后的一人。我盯著剩下的讨债人，双手合起来的施加力量。然后，再一次，粉红色肉球啾姆啾姆的响起。
「把借据交出来」
姑且，试著将三人之中样子最了不起的人给留到最后。
要是这个人有带著借据，并老实的交出来就好了……。
是腰软了吗，朝坐在那里的讨债人接近过去。然后，讨债人就明显的脸色发青起来。
「知、知道了，等等、会拿。……会拿出来啦！！」
那样说的同时，停下来停下来！！　这样的，朝著我这边将手掌面向过来。
因为对我来说只要能拿到借据就可以，所以老实的在原地直接停了下来。
那男人松了一口气后，急忙地往胸口附近找了起来。手伸进去的是，背心的内侧口袋。把借据放在那里了吧。
「好啦，你看，这个对吧！？　还是说这一个！？」
那样说著，男子给我看到的是两份借据。
虽然详细的事情不是很清楚，冗长的文章以及最下方是名字和押上了血印的样子。一份是――母亲的名字。另一份是――是谁的呢？
……是那个吗？　讨债人他们说过的，把父亲给出卖的欠债同伴他吗？
因为讨债人曾说过父亲不只是我们的生活，就连把父亲出卖的同伴（已经死掉的样子）家庭也有一起养活，所以这个也一起接收就行了吧。
「这村子的借据就这些全部？」
「咦，啊……这个村的借据……？　不、还没……」
讨债人对我的质问支支吾吾的回答著。看来不只有这些，还有著什么的样子。但是，首先有这两份的话，就没事了吧。
「你看，在这里、放著喔」
讨债人那样说了之后，将胸前拿出来的两份借据给放置在地面上，用石头压在上面。
原来如此，要我过去拿，是这意思吧。
我走近了一步后，讨债人慌张地站了起来。软掉的腰好像回复了。讨债人缓缓地退后保持距离，并在离借据１．５ｍ左右的地方停下来。
――是陷阱。
由于借据放置在地上，要将它拿起就不得不弯腰。而且，弯下腰就表示，会变成【猫拳】跟【猫之爪】都很难使用的姿势。
这瞬间讨债人就会逃跑吗……。不对，在１．５ｍ的距离停下就表示，无法将他打飞的话，就能将我抓住这样算计著也说不定。
从地上捡起拿过来我这边，的这样说虽然也是可以……。
「我去拿」
但还是。让对方的策略能圆满进行吧。
不管怎么说我还只有三岁。就这么拿著借据逃走之后，被追上来就麻烦了啊。
虽然【猫之爪】能好好的击中就行了，但是打中归打中，连借据也会一并的飞去哪里。我想将借据本体给拿到手。
「行啊，拿吧……」
讨债人用下巴表示著借据。
我对他点著头后，轻快地走过去。为了捡起借据而使身体弯下去的瞬间――
「嘻嘻！！　果然是小孩子啊！！」
讨债人的笑声和踏向地面的声音。大概是朝著我扑过来吧。
我对他眼睛连撇都不撇，从尾骨那里有个东西就快速地动了起来。
「猫之尾！」
覆盖著松软软的毛皮，细长的那个滑顺地摆动，打中了扑过来的男人胸上。接著――
「变成星星大人吧！」
「吚呀啊啊啊啊！！！」
――天空一闪
被飞快的，像鞭子般动著的那个给弹飞的男人朝天空另一边吹飞去了。
「很好。最后一个」
不愧是我。最强三岁儿。
心情愉快地抬头挺胸，长在头顶上的三角形耳朵也一跳一跳地跃动著。
12.隐藏作业是很辛苦的
【猫掌拳套】就如那名称一样，虽然是猫掌形状的拳套，但将它装备之后，角色就会生出猫耳及猫尾巴了。
【猫拳】是打击系，【猫之爪】是斩击系，【猫之尾】是鞭系的攻击技，以近身系来说毫无破绽就是它的特征。
由于角色的样貌会变化，在装备时就会看起来像是猫的兽人。
看过我样子的讨债三人虽然变成了星星大人，但即便，从哪里泄漏出我的情报也只会变成『猫兽人的小孩子』才对。
把【隐者的长袍】兜帽给脱掉，将脸露来也能够安心又安全。
【猫掌拳套】的耳朵跟尾巴都能自由的动作，变装也办的到，真是最棒的武器！
所以说呢。
「把我家隐藏起来吧」
把我家隐藏。
你看，因为坏人总是不可思议地涌现出来，即使没有了借据，父亲们变得不用还钱，我想绝对会再跑来家里的。
虽然像今天这种感觉被父亲给反击回去，但还是会担心母亲。
从地上捡起借据，重新披上【隐者的长袍】的兜帽，往家的路上回去。
「道具箱」
在家的前面那样念著，从接连并排的道具名子中，将必要的东西给选择出来。
这次使用的是【回避的护符（特）】。
是游戏中地下城地图在使用的东西。地下城范围很大，当无法回到城镇地图的时候，为了在地下城里露营而使用的。
游戏里只要露营的话，体力、魔力、其他变成负面的东西虽然都会回复，但有一定机率会变成遭遇魔物，露营就会出现失败的判定。
将【回避的护符】在露营时使用的话，那个失败判定就会变比较少。
（普通）、（上）、（特）都是露营成功机率会上升。这个护符没有（神），（特）就能１００％成功了。
在露营中能使用的护符还有其他种，像是能将回复数值变大的、能赋予特殊效果的等等也有。
由于这次是让对我家抱持敌意的东西无法靠近就可以，所以【回避的护符】就行了吧。
以游戏来讲，这个村子是城镇地图，本来是无法使用这个护符才对，要是能顺利就好了。
我把讨债集团给判定为敌人，所以我想应该会找不到作为露营地的我家吧……。
「应该埋住就好了」
使用护符的时候露营动作是将护符往地面进行埋入动作。
因此，将装备从【猫掌拳套】换成【汤勺】，把【回避的护符（特）】给选择取出来――
「决定」
右手是汤勺，左手是画著魔法阵的纸。也就是护符。好了，来挖地面啰！
「……好硬」
好硬……。撒田地的肥料时，虽然靠汤勺努力过了，但是这被踩踏到扎实的地面硬度……。
不过，不会放弃。因为在游戏里这种事情是家常便饭啊。
即使只有一点点也孜孜不倦进行的话，一定会变强的。积少成多非常重要这点我还是懂的。办的到！
――喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……
「呼哇……」
好热。把【隐者的长袍】脱了吧。
「道具箱」
将装备的【隐者的长袍】给放回道具箱，变回原本的样子。
来吧，接著继续――
――喀哩喀哩……喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……
「呼哇！」
注意到时，手已经被土壤给弄到全黑。由于也用那双手擦拭额头的汗，脸上或许也有沾到泥土。但我还是做到了！
把地面挖去约３ｃｍ的程度，在那里将折叠起来的护符放入。接著，用土覆盖上去。从上面踩踏。将这个作业给完成……！
我不由自主地开心到叫出声起来。
然后，就听到从后面传来焦急的声音――
「蕾妮！！」
「爸爸」
我被紧紧地抱住了。
13.我家的孩子是天才２
蕾妮用护符把家给隐藏的那晚。
夫妻对关于回到手上的借据，预留了讨论的时间。
在摆著三张椅子的四人用餐桌那里。一如既往的，夫妻面对面坐著，往杯子倒了热开水并喝著。然后，放松的叹了口气。
「……你觉得这是怎么一回事？」
「我呢……觉得是蕾妮做了些什么吧」
「也是啊」
面对丈夫的提问，妻子用认真的表情回应。
两人对话的话题想当然，是关于跑回来的借据。放在餐桌上的两份借据长年让夫妻烦恼著。
可是，却轻而易举的就回来了。
……仅仅透过三岁女儿的手。
「村子的一人跑到我的猎场来，当听说有来路不明的家伙进到家里时都胆颤心惊极了。在赶上并将那些家伙给赶出去后，还想说能安心，却得知蕾妮不见，又差点被吓死……」
「我也是唷。明明确实是把她藏在壁橱里才对，结果壁橱里却只有这一张纸条什么的」
夫妻回想起打开应该有蕾妮在的壁橱瞬间。
哪里都找不到人。呼喊了也没出来。
毕竟是蕾妮，会不会是躲到比壁橱还要安全的地方呢，的这样在家里到处找著，但是哪里都没有蕾妮的身影。
因此再一次的找了壁橱，在那里找到的是，与这个家不相衬的高级纸。在上面写有东倒西歪的文字――
「『就交给我吧』是吗……」
「这句话呢，是蕾妮时不时会使用的。从一起生活开始，我稍微遇到困扰的话『就交给蕾妮我吧』会这样说著呢，总是把问题给解决……。所以，虽然马上就明白是蕾妮做了些什么，但没想到就连借据也……」
蕾妮拿回来的两份借据。看著那个的夫妻俩露出了复杂的眼神。
「……我在这里，蕾妮也在这里。为了不让那个给察觉到，才一直都这么做的说……」
「这份借据公开出去的话会很麻烦。所以才一直照著说的那样付钱，但是应该更加的思考过啊……」
即使是夫妻，对于钜额债款的催收，也讨论过应该采取计划。但是，结果依然没有采取会对幼小的蕾妮有任何一点危险的方法。
即使明白那样是消极的方法，但如果能花钱了事那就是最好的。虽然那样想著，就这么一直生活了过来――
「那个时机到来了呢……」
「是啊。蕾妮还没错过机会。……有自己的道路能选」
「……是呢」
夫妻两人点著头，露出了像是又哭又笑的表情。
「真的是，生出来的是蕾妮真是太好了呢」
「是啊，就是啊」
「如果不是蕾妮的话，我想一定就无法跨过难关了」
「蕾妮是最棒的女儿啊」
两人总是反复说著的话语。
一而再再而三的。
「蕾妮是天才呢」
「是啊是天才啊」
夫妻俩的那种想法加强了。并且同时的――
「对我们来说无法隐瞒住」
「至少，到再长大一点为止，虽然是这么想的……」
在家庭。在这个村子。
仅仅三年。被追讨著债款，不怎么能度过家族的天伦之乐。
但是，对夫妻来说是珍贵的时光。
「今天，找到蕾妮的时候，在家的前面跟往常一样正玩著泥土喔」
「说起来，脸颊上有沾著泥土呢」
「明明我正焦急的说，被抱起来的她，什么？　的露出了不可思议般的表情」
「……回想起来。蕾妮一直都是『没问题～』这样自信满满的呢」
「然后啊，把借据『来』的给了过来……」
「说著『掉下来的』，并开心的笑著……」
「明明借据是不可能会掉的啊」
「虽然蕾妮自信满满的，但就是那一点很可爱呢」
「就是啊」
一想起宝贝女儿的事情，就自然地浮现出笑容。
正因为如此――
「……我要、联系看看那个孩子。她一定能保护蕾妮的」
「也是……啊……。是啊。就那么办吧」
这话有稍微牵扯到夫妻俩的背景
但详细还要再过几话
总之
来躺!
14.坏人会涌现出来
坏人出现后， 会希望主角能别手下留情的想法我也认同
目前就我所看到的后面剧情来说， 虽然没有在坏人的下场上做太多描述
但给我的感觉， 他们不死也重伤就是了XD
将借据拿回来后，母亲辞去在面包店的工作，父亲也不怎么出门去工作了。
由于没有还债的必要，所以两个人的时间都充裕起来了吧。
面包店的工作，好像是由父亲伙伴（虽然诱使父亲受伤，结果却是自己死掉了）的夫人来交接。接续那份工作的话，似乎就能够让母子三人的家庭生活下去了。
关于陷害父亲的事情虽然也有考虑过，但说起来债务本来就是被设计的，而那个原因是我家的话，就会变成是先有鸡还是先有蛋的理论了。
通过不用偿还债务的把事情给结束掉，如果能让我们家和她们家都互相独立生活下去的话，我觉得那样就行了。
从今以后，当需要用到许多钱的时候（小孩子的上学或结婚之类）父亲似乎打算去提供援助呢。
要是父亲与母亲这之后也在村子里生活下去的话，好像就不需要我出场了。
父亲在工作上花的时间变少了很多，现在主要是陷阱狩猎的样子。
把陷阱设置好，将猎物给回收这样持续著，但像是为了猎捕大猎物而去到很远的地方，日夜持续追赶这样的情况已经不再做了。
相反的，做做家事、种种田，或是把时间都花在家族团聚上。
总有种最近父亲好像一直把我抱起来的感觉。只要一有空就会抱过来。
至今为止不是在生病，就是在忙，可能是想把那些给弥补回来的感觉吧，大概。
被父亲给抱起来后，视野会变得很高很有趣、脚也很轻松，因此我也很愉快呢。
――虽然如此的看似和平，想当然，只有那样是不算结束的。
借据对讨债那群人来说，就是用来威胁我家的重要道具，说起为何要来上门讨钱，为的就是将母亲给带走。
单单只是以金钱为目的的话，还比较轻松的说呢……。那样一来即使不是我家也能够填补。
但是，只要目的还是在母亲，我家就会一直被盯上。
就连现在也……。
叮铃叮铃
那么，正准备要睡觉的这个时间，在我腰间上的小铃铛就响起了声音。
「是敌人」
抬起了躺在床上的身体，将被子轻轻地移开。
父亲和母亲在哄我睡觉之后，移动到一楼的饭厅了。
虽然我还在昏昏沉沉的，但很快就整理准备好。
刚才的铃声是【察觉之铃】，在有敌人接近时就会响起的道具喔。
这个在响著就表示，这个家的周围有敌人，正是这么一回事。
至今为止也有过几次发出声音，在父亲和母亲面前也曾经响过。可是，两人并没有注意到的样子，因此铃声似乎是只有我才听得见呢。
尽管如此。
「学不乖耶」
真学不乖。从拿回借据开始这一周里。每天，都会有几个人在这附近晃来晃去的。
只是【回避的护符（特）】似乎有在好好的发挥功能，所以没有办法找到我家的样子就是――
「这样下去不行」
再这样下去的话，母亲很危险这件事也不会改变。
大概，我想父亲也有可能是担心著我和母亲，才将工作时间减少，一起待在家里的。
我和母亲待在家里，有事要外出时就由父亲去。
虽说这个家能放心，但毕竟父亲并不晓得这件事，就连母亲也不知道。所以，这一周里会不会一直都是提心吊胆著呢……。
综上所述。
「道具箱」
念了之后，一整排的道具们显示出来。
装备就将【隐者的长袍】、【猫掌拳套】给穿上。
然后，这次【羽兔靴子】也一起！
「决定」
说话的同时装备就变成穿在身上的状态了。
「嗯。没问题」
像是要确认新穿上的【羽兔靴子】状态而在原地跳了跳。
接著，身体轻飘飘地浮了起来，感觉重力的影响变得相当弱了。
「这样脚程也会变快。不会累」
偷偷的窃笑著。
虽然等级封顶了，但果然还只是个三岁儿吧。只是稍微地走一下跑一下，就会变得气喘吁吁了。
而【羽兔靴子】正如其名，是将长著翅膀的兔子魔物素材给收集制作而成，但速度的上升数值非常高。甚至，还能变成附加效果的【飞翔状态】。
就现在测试的感觉来看，并不是常态的飞翔，而是根据脚所踏出的力气稍微可以飞翔的状态吧。
「很好。来跟踪吧」
系在腰间上的铃当再度叮铃叮铃的作响。
我最后在床上面悄悄地放上了张纸条。
『就交给我吧』
来吧，来把坏人给揍飞吧！
15.真是不懂得放弃
确认好装备，放好纸条的我，从床上往窗框一口气爬了上去。
推开双开式窗户的单侧，并发出木头摩擦的声音后，就向外打开了。
由于寝室在二楼，要是往下看还挺有相当的高度，但是有【羽兔靴子】在的话就没问题。
并没有特别感到害怕，蹦的往窗边一蹬就跳了下去。
「我跳！」
一瞬间的飘浮感。
顺著重力，应该马上就会掉下去的身体，托【飞翔】效果的福，轻飘飘地缓缓下降了。
「著陆，很好」
确认著【隐者的长袍】兜帽有没有脱落，并开始轻快的跑著。
二楼的窗户就那样保持稍微打开著，但也没办法。
反正父亲和母亲好像有在夜晚悠闲聊天的习惯，等注意到我不见时已经是更久之后的事了吧。就算注意到，因为有放置纸条所以也没问题。
【察觉之铃】还仍然在叮铃叮铃地作响，附近应该是有敌人在才对的――
「……有了」
藉著星光，在家附近绕一绕的话，就能发现有几个男人在四处徘徊著。
全员，穿著黑色的服装，嘴上还缠著黑色的布。
恩。非常给人一种危险的打扮呢。压倒性的可疑份子感。
「喂……如何」
「没辄，完全搞不懂……村子这里应该有房子才对的啊……？」
「是怎么回事啊……」
好像很困惑的可疑份子们。全部人数有六个人。
人数约是之前的两倍，但是看来，并没有办法找到我家的样子呢。
虽然稍微观察就能明白，但或许是【回避的护符（特）】在精神干涉著也说不定。
・可疑份子们往我家步行前进。
・可是，在埋著护符的附近突然地停下脚步。
・不知为何的往别的地方走去。
就这样从先前开始一直反复进行著。
虽然他们本人拚命在寻找的样子，但那个身姿……像个蠢蛋呢。我家明明就在眼前，还六个大人凑在一起，连个什么眉木也没能摸索出来。
不愧是【回避的护符（特）】。干的真不错。
忍不住，偷偷地窃笑了出来后，可疑份子的一人就对我的笑声起反应，紧张地往周围张望著。
「唔……！　喂，刚刚，是有谁在吗？」
「没啊……哎，……怎了？」
「不除了我们以外就没其他人影吗……」
可疑份子在找的我家就在眼前。而且，发出笑声的我马上站到他们身后。
可是，在可疑份子的眼里什么也看不出来――
「可恶，继续待在这也没啥办法。暂时回去吧」
在可疑份子之中，有著最高大身材的人，就用手做出了信号，让全员集合起来。这个人就是队长的吗？　与之前来我家的人不同。
像队长的男人，向其他５人下了指示，看来是要暂时撤退的样子。
也是，用这种打扮在四处徘回著被村里的人看到，要是连宪兵都叫来会感到困扰的吧。
「……那个，……我，有点害怕起来了……」
集合后六人中的一人在轻声的嘀咕著。
然后，以此为契机，其他的人也低沉著声音开始说著。
「是很奇怪啊……」
「是啊……会有这种事的吗？」
「……我，听到了……笑声……」
可疑份子们似乎在压抑著恐惧，但由于先前的一人嘀咕著，因此恐惧就流露出来的样子。
从我这来看，只觉得那样子很好笑，但对于当事人的他们来说，确实现在，就像是遭遇到了奇怪现象般的心情吧。
只有星光，嘴上也用黑色的布给隐藏起来，所以几乎不明白表情，但是全员的脸色，看起来仿佛变差了。
「……已经、撒手不干不行了吗」
「就是说啊……仅仅是一个女的对吧」
「至今为止也赚的很充足了，已经够了吧……」
「……别再扯上关系比较好不是吗？」
「我说、这之后就别在――」
可疑份子五人说服著像队长的男人。
但是，像队长的男人却「……吵死了」的，压低了声音，并告诉这五个人。
「可不是只有我们的问题啊。想继续在这城镇工作的话就只能干了，事到如今收不住手啊」
强劲的语气让其他五人沉默了。
看著那样的五人，像队长的男人，用比刚刚还要明亮的声音说著。
「而且要是这个成功的话，跟上头的关系会更牢固。今后一辈子，都不用再为钱烦恼了啊」
像队长的男人那被布给隐藏的嘴。虽然从我这里看不到，但从氛围上，有逐渐冷笑起来的感觉。
对于沉默不语的五人来说，那句话像是有魅力似的，各自互相交汇著眼神。
接著，「就是说啊」的一同点著头。
「白天再来就行了」
「是啊。虽然不知道为什么会变成这个样子，但总会有办法的吧」
「就算不知道房子在哪，女人也总有一天会外出。在这村子里是不会错的，所以只要把她给抓住的话就行了啊」
「男的倒是见过几次。把男人给抓住的话，女的就也会毫无办法的出来了吧」
「无论男的再怎么强，只要把这个村的家伙给当作人质，应该也是能抓住才对啊」
害怕我家的可疑份子们，将卑鄙无耻的想法一个接一个给汇整出来。
「话就回到藏身处再说吧。走啰」
像队长的男人让他们暂时停下后，就从我家离去了。
其他五人也没再说话，跟随著男人出发。
「哈啊」
我不禁的叹了一口气。
接著，走在最后面的可疑份子吓到似的肩膀抖了一下，并回过头来。
「……那个，刚刚，没有听见什么吗？」
「没啊？」
「是吗……没事，什么也没有」
【隐者的长袍】效果绝佳。
回过头的可疑份子，虽然往我人这边看了看，但眼睛没对上。我没发出声音的话，气息应该也感觉不到了吧。
我为了追上慌慌张张离去的可疑份子朝地面蹬出，靠著【羽兔靴子】而变轻盈的身体，无论怎么走也感觉不会累。
就这样给我带路到藏身处为止吧。
16.来重新改造吧
从我家离去的可疑份子身后，我也跟了过去。
终于抵达的是，离村子最近的城镇。
是父亲生病无法动弹的时期，母亲去工作的那个城镇。
城镇有著为了应付魔物而围起的一道城墙，在大门那里有士兵站著。
曾经听母亲说过这个城镇基本上夜晚好像会变成禁止出入。
可是也说过，因为不是那么戒备森严的城镇，在有紧急状况和夜间工作的人是可以进出的……。
不过，这种可疑份子们是如何进入城镇的呢？
虽然觉得不可思议，却还是看著可疑份子们的动向。
接著，令人惊讶的是，可疑份子们什么对策都没有采取，打算从正门进入城镇。明明那里有门卫在的说。
一定会被抓住。
或是上前问话，然后被带到个别室去才对。
但是――
「进去啰」
「好的」
――通过ー。
让这种可疑的集团给全部通过ー。
可疑份子们就这么堂堂正正的从正门进到城镇里去。
由于门卫也理所当然的看不见我，只要跟在那些可疑份子后面，就很简单的进到城镇了。
可疑份子们虽然将遮住嘴的布给取下来，但是除那之外就没有做出任何的戒备，并在大街上走著。有几个人错身而过，但也没对那些可疑分子感到在意的样子。
就这样，在大街道最里面的一条道路停下了脚步。
虽然大街道上也有许多的建筑物竖立排列著，可是相比起来这边的建筑物跟隔壁之间更加没有距离。
由于夜晚所以不是很清楚，但采光好像也不太能期望。
可疑分子走进了那里的其中一栋建筑物里。
木造的三层楼建筑。在有著许多相同构造的建筑物之中，最具特征的是挂在门上的招牌。
『斯拉尼塔金融』
招牌上那样写著。
「果然是讨债集团呢」
看著那个文字，把可疑份子跟来讨债的人给连结起来。
被称为『斯拉尼塔』的是这个城镇的名字。『金融』就是字面上金钱借贷的意思，所以非常的简单易懂。
在需要生活费与父亲的治疗费时，母亲在这里借了钱。
虽说是大街道最里面的一条道路，却是外观漂亮的建筑物。没想到会变成这样之类的，我觉得母亲也没料想到吧。
话虽如此。
「很奇怪呢」
连作为可疑份子的样子藏都不藏，直接那样从正门走到街上。
并且，笔直的回到藏身处（像队长的男人说的）什么的粗心也该要有个限度在。
或者说，也看的出来城镇似乎允许这种行为。
「跟上面的关系、吗……」
像队长的男人曾说过『跟上头的关系会更牢固』这样的发言也很在意呢。
思考了下至今为止的情况，只是为了把美女母亲给卖掉就用到计谋，也太过花费心思……的似乎有这种感觉。但是，谁叫母亲就像女神那样的美丽呢。
算了，总而言之，现在我要做的事情是。
「跳跃！」
对地面奋力一蹬的【飞翔】。
轻飘飘浮起的身体感觉不到重力，一口气往木造三层楼建筑的屋顶飞了上去。
「著陆，很好」
在屋顶稳稳地用双脚著陆。
已经知道这栋建筑物至少有六个讨债人在里面，可是或许还有更多一些也说不定。
从玄关正大光明进去，一个一个的打倒虽然也可以，但对手人数太多而被逃走的可能性也有。
由于没有注意到我的存在，放松了戒备，所以既然要做就想说干脆一网打尽。
虽说把建筑物整个打飞的手段也是有的，但稍微有些想打听的事情呢。
因此，想从外面不动声色的只将里面的人给收拾掉。
而这里，我想到的作战是――
「猫之爪！」
在话的同时，朝著屋顶将手挥下去。
接著，【猫之爪】发动，向著屋顶，五道线条奔驰著。
然后――
嘎啦嘎啦喀喳
木造三层楼建筑的屋顶失去了支撑，掉落下去。
此外【猫之爪】的威力没有只让屋顶落下就衰退，而是一路贯通到一楼的地面。
那么我所想到的作战就是。
「重ー新ー改ー造ー」
到底是怎么办到的呢。向阳处不好，连采光也无法期望的一楼，星光却能照射进来。
通过最强三岁儿的匠人之手，使一楼也可以将美丽的星空给尽收眼里，将其改造为
透天厝
了！
最后这里作者在玩全能住宅改造王的梗
17.是妖怪唷
变成透天厝的
意思
，就是将屋顶给打通的意思喔。
因此，将它作为立足点的我也同时的掉落至屋中。
托【羽兔靴子】的福，轻飘飘并缓缓下降的我，在一楼的地板双脚著地。
「著陆，很好」
「咕唉」
在脚踩上去的瞬间，从地上传来像是被辗的青蛙叫声。
大概，刚好有人在的样子呢。
「呜……呜咕……」
「啊嘎……」
仔细注意倾听的话，可以听见很多那种声音。
进到屋子的虽然只有六个人，但里面还另外有一些人在也说不定。因为一击就让全员晕倒了，所以也不是很了解。
想说一口气解决这样比较轻松啊～的给它重新改造下去，看来进行的很完美顺利呢。
不愧是我。最强三岁儿。
哼哼嗯，的抬头挺胸。然后，由于还有要做的事情，所以开始了下个作业！
「挖掘！」
下一个作业。那就是挖掘作业。
「人、木、人、木、人人、木」
在一楼的地板层层叠起，把不明木材和坏掉家具用【猫掌拳套】爪子给勾住，并分起类来。
人在左边，木头在右边。
一边大致的把人与瓦砾给分类，一边挖掘著直到能看见一楼的地板为止。
然后在那样作业的过程中，将目标物给找到――
「有了。队长」
把貌似很重的家具给移开后，在那里的是个高大男性。
没错。这家伙是来过我家那六人中像队长的存在喔。
在其他的人打算不再跟我家扯上关系时，却被这个人给阻止，并用话语进行诱导。
就因为这样，变成谁都没有放弃，并继续的针对我家了呢。
要是没有这个人的话，应该就能比较和平的把我家问题给解决掉了吧。
「谈一谈吧」
也就是说，我认为有必要跟队长进行对话。
用爪子把找到的队长给勾住，用拖的给拉了出来。
虽说没有了屋顶，但墙壁依然存在于四个方位。因此，让他背靠著北侧的墙壁坐下。
「醒来」
虽然对他出了声，但队长却没有回应的迹象。
到挖掘出队长为止，移开了许多的木材、家具和人。
由于似乎覆盖了相当的重量，导致血液不循环，失去了意识吧。
唔ー嗯。要等到清醒过来也挺麻烦的啊……。
就在烦恼的时候，从左侧「噫」的听到了声音――
「这什么啊……怎么会……可恶」
看来好像有一个人醒过来了。
男子在看到毁坏的藏身处和被随便堆起的伙伴们以后，似乎发出了悲鸣。
焦虑的男子连站起身都办不到，四肢著地的往门那边爬过去。
是打算逃跑吧。
「不准逃」
把队长放置不管，在正想逃跑的男子面前站著。
接著――
「猫之爪」
飒咻
朝著男子正在前进的地板把【猫之爪】给施放出去。
然后，五道线条扎实的刻划在地板上。
「噫～咿咿咿！」
看到凹陷的地板，男子朝匍匐过来的路爬了回去。
把被层层叠起的同伴们当成盾牌，死命地像是要将自己给藏起来一样。
「真是够了……果然那个家很奇怪……要是收手就好了，这样的、这样的……」
一边害怕，一边碎碎念著。
我理解并思考之后，把在手边的瓦砾用爪子给钩起来，咻的投了出去。
嘎吱！
「噫！」
瓦砾打在墙上的声音。
男子在那瞬间吓到似的让身体发抖，并悲鸣了起来。
「救命啊……救命啊……」
是内心完全崩溃了吗，最终男子把双手在面前合十，开始进行祈祷。
那一边颤抖不止一边全心祈祷的样子，看来是相当的被恐惧给浸染了……。
已经不想要再发生更多可怕的事情了，如此深深地传达了过来。
「原来如此」
「噫咿咿！」
就连我嘀咕的声音都过度反应。
从目前为止男人的反应来观察，我所引起的事情好像全部都被当成是怪异现象了。
那也是没办法的事也说不定。
看不见身穿【隐者的长袍】，披上兜帽的我，就连气息也感觉不到。
突然的屋顶崩塌下来，东西擅自动起，人被堆叠了起来。而且，像是最后一击般的地板被爪子划开，墙壁被东西给撞上的话――
……确实或许挺可怕的？
「是诅咒……我们几个被诅咒了啊……噫」
呼姆，的拍起手让两边的肉球伙伴撞在一起，发出啾姆的声音。
男子对那种可爱的声音也「噫咿！」的发出悲鸣。
――看来，我好像是成为恶灵了。
快了......
快追上漫画进度了.......
(躺
18.来听取情况吧
对人类来说，在许多感情中「恐惧」是很重要的东西。我认为是为了活著而必要的生存本能之一。
不接近恐怖的东西。不去做可怕的事情。
正因为有那种感情，才能够回避危险的吧。
所以，要是讨债人把我误以为是恶灵的话，那样正刚好。
就让他从脚趾到头顶的给浸染在恐惧之中吧！
综上所述。
「不可原谅」
念了之后，把一个瓦砾给丢出。
「噫咿咿！」
接著，在瓦砾撞上墙壁的同时，男子发出了悲鸣。
总感觉真爽快。
我偷偷地窃笑了之后，正经似的收紧了表情。
然后，留意著尽量发出恐怖声音的同时，将节奏、速度、方向给变化，并丢这丢那的把瓦砾给投了出去。
「不可原谅」
嘎吱，噫咿
「不可原谅」
咣，噫咿咿
「不可原谅」
嘎嘎嘎，噫咿咿咿
「不可原谅」
喀锵，噫咿噫咿噫咿
「不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅」
「噫咿噫咿咿咿咿咿！！」
不愧是最强３岁儿的我。相当不错的恶灵饰演。
男子十分的害怕著，连在中途醒来的人也一起害怕了起来。
让他们怕到这地步的话，这群男人，虽然我认为已经不会再来袭击我家了……。
「跟我们没有关系，我们只是被命令了而已……」
「是啊，……我们是，只是……原谅我们啊……」
身体互相靠在一起，边害怕边乞求饶命。
虽然没有斟酌的余地，但那个刚好就是我所想问的事情。
只要问队长不就好了吗？　虽说是这样想的，可是叫不醒，由于这些男人好像也知道些什么，问这边的或许也行。
嗯。问问看吧。
「被谁命令的？」
「咦……那个是……」
「是谁？」
朝著欲言又止的男人们那边，把瓦砾咻的投出去。
差一点点就会打中男人们的玻璃碎片，就那样刺入了墙壁里。
「噫……」
男人们看到刺进墙壁的玻璃碎片后，脸色发青起来。
接著，在求饶似的悲叹同时，把话说了出来。
「是这个镇的首长喔……！」
「――是修鲁泰姆镇长啊……！」
害怕的男人们，在面前双手合十，一边恳求，一边招供。
那个是，镇长的名字。也就是这城镇最了不起的人。
……是吗。
是相当高层的人想将母亲给弄到手的吗。
在瑟瑟发抖的男人们面前，我理解并沉思著。
「说谎？」
「没、没有说谎……！」
「是真的啊，证据、……证据也有……！」
「证据？」
「详、详细的事我们不清楚，可是、是真的、那是真的……！」
「金库、在金库的哪里……」
男人们任凭著恐惧，随便乱说的可能性也是有。
可是，从门卫没有对可疑份子们进行盘查，并让他们通关的原因来考虑的话，挺合理的吧。
「哈啊」
下指示的人比想像中还了不起，不禁的叹了口气。
要是被那种人给盯上的话，没有比这还要更加麻烦的事情啊。
我所居住的国家作为君主制，是由王室世袭来统治著。
而支撑著那个的是被称为领主的上级贵族们，也一样是采世袭制，自建国当时以来就没改变过。
将国家分割，虽然各自治理著土地，并将其称为领，但领又划分出去的就被称为市。
领主会任命市的首长，并将其称为市长。
会被任命为市长的是，领主的孩子、兄弟和亲戚这一类，或是因功绩提拔的部下等等。这就不是世袭制，而是来自王所授予的仅限一代爵位。也就是下级贵族了。
然后，如果在市里有较大的城镇，那里就会由市长任命的镇长来上任。从这里开始是一般市民，或是有钱商人之类的文官比较多了吧。
虽然镇长治理城镇是理所当然的，可是周围有町和村子的话也会一起被包括在内。
姑且，町和村子里也有町长和村长，但却是由大众合意决定，感觉像总指挥的人那样。
所以，对于我的村子来讲，这里斯拉尼塔镇长就是长官的缘故――
「在那里对吧！！！」
正在沉思的时候，我的头上咻的飞过了一把短刀。
由于相当的上面，所以我完全没被打中，如果，我是大人的话或许就会命中了。
哼ー嗯。是呢。做出那种事情了呢。
「……什么？」
要是好好地害怕的话，还想说那样就可以了。
看来似乎还有反击的余力呢。
「才、才不是我……！　这家伙，是这家伙……！」
「假的吧……明明是朝声音的方向丢的，怎么会没打中……。难道，真的是……」
「白痴啊！　该怎么办啊！！　你要给我负责……！」
丢出短刀的男人一边被周围的男人怒斥著，一边被推到最前面。
结果，除了队长以外被挖出来的十二人里。
似乎是那之中的一人朝我丢出了短刀。
在听著我跟讨债人们对话的同时，抓出位置的样子。虽然高度不对，但方向大致吻合。
因为恐惧正是不知其本体才会令人害怕，为了听取状况而进行对话是不是不太好呢。嗯。毕竟感觉到理性后恐惧就会减少了呢。
也就是说。
「不可原谅」
只好、全部打飞吧。
「猫之爪！」
伸出右边的爪子，由下往上的，将手挥了上去。
接著，引发出上升气流，形成出像是小龙卷风那样的东西。
龙卷风一边将周围的东西卷入，一边朝著讨债人们前进。然后――
「变成星星大人吧！」
无论有没有意识的人。
全体人员，都从透天厝往天空飞了出去。
『噫啊啊啊啊啊！』
――今天有著非常美丽的流星群呢。
稍微晚发了....
看到有人对于等级封顶，身体能力却很弱的设定感到奇怪
其实我当初看也是这样想的，但在后面一点的剧情就会提到，快被我翻到了!
差不多就是生肉漫画下一话的剧情吧
我看今天能不能多丢个一篇出来
19.和队长对话
目送完流星群后，往还在昏厥的队长那里走过去。
我想也差不多真的该醒来了吧……。
「醒来」
「……呜咕」
用肉球在脸颊拍啊拍的打脸之后，终于醒过来了。
由于有好好的调整力道，所以脸并没有变得鼻青脸肿那样。依然正常。
「这什么啊……发生什么……」
队长就那样坐在那里来回看著四周，惊讶的张大双眼。
确实是会吓到呢。要是藏身处变成透天厝，同伴们也全体都不见的话。
「有想问的事情」
在跟坐著的队长有一定程度距离下，我将兜帽给取下来。
接著队长一个惊吓之后，和我对上了视线。
「你、你啊，从哪出现的……！？」
「金库在哪？」
无视著狼狈的队长，丢出了疑问。
先前变成流星群的讨债人之一有将「金库」给脱口而出。一定是，把和身为镇长的修鲁泰姆相关证据给放进那里了吧。
但是，在瓦砾挖掘作业时，并没有看到像是金库的东西。
即使万一让猫之爪给击中了不好的地方，至少也会残留像是金库碎片之类的东西。可是，就连那个也没有看到。
「金库！？　比起那种事，这到底是怎么回事！？　是你干的吗！？」
队长就那样坐在那里，粗暴地说著。
因为取下了兜帽，而看到我样子的关系，应该会认知到面对的就只是个幼儿这件事才对。
可是，大概是眼前所发生的事情和我无法结合起来吧。
我叹了口气之后，让右手的爪子伸了出来。
「是唷。像这种感觉。――猫之爪！」
朝著在分类人跟木头时，事先堆积起来的瓦砾那里，使出了【猫之爪】。
五道线条笔直的冲向瓦砾，在打中的瞬间留下巨大的痕迹，并将瓦砾粉碎掉了。
「假、的吧……」
「是真的唷」
是最强三岁儿唷。
「金库呢？」
无论如何。既然都明白我的力量了，还希望能快点告诉我金库的位置呢。
所以，再一次的问了那个问题，但队长却一个人不知在碎碎念些什么。
「可恶，都是那家伙那样说的才……可恶，这种事听都没听过……该死的」
用力咬牙切齿的队长，瞪著我叫嚣道。
「就那样带著借据消失的家伙们也是你干的吗……。我懂喔！你是对修鲁泰姆镇长有怨恨的吧……！」
……没啊，并没有的说？　连见都没见过呢。
但是，因为懒的解释，就点点头回应。
貌似我这回应合了队长的意一般，他就鼓起干劲的接著说下去。
「谁叫那家伙大张旗鼓的在收集女人啊……。那个兴趣低级的臭老头。不过，他是这一带最有钱的啊」
……虽然不清楚。
这个也给他点点头的回应著。
「如果是猫兽人的女人，的确那家伙似乎很想弄到啊。也有能高价买到像你这样小孩的地方……。可是，把我们消失掉又能如何？　在这一带敢忤逆修鲁泰姆的可活不下去喔」
「哼ー嗯」
「……对你这种小孩来说不懂的吧」
「嗯。不懂」
「蛤啊！？」
「所以，金库呢？」
「吵死了！！　不懂的话就告诉你！　听好！　修鲁泰姆他掌握著这一带的政治。当然的司法也是。捏造罪证，动用宪兵这种事也办的到啊。会作为公认的罪犯被追补的啊！　像你这种小孩还在自以为是正义的伙伴对吧？」
说到这之后，队长停下了狗叫似的叫嚣。
然后，哈哈哈的浮现出嘲笑来。
「――错是妳啊！　这城镇就是这样决定的啦！！」
用手指对我直直地指著。
错的是我这边，如此表示著。
「敢对我出手试试看。你可是会没办法普通的生活下去喔」
――夸耀胜利般的笑容。
队长判断我看起来只是个小孩子，把善恶、未来、以及会作为罪人来生活下去的情形给表示出来的话，认为我就会感到犹豫了吧。
我对于男人那样的话语――微微的歪著头。
「我不怎么在意」
「啥！？」
「因为要去旅行」
「蛤啊！？」
就算你跟我说，小镇首长跟手下的讨债人会抹黑我啊。
在这种小城镇和这附近给断罪为恶。
对于我的人生也完全没有问题！
而且――
「跟你说件好事」
对戴著【猫掌拳套】的双手施加力气。
将两手拍合在一起的话，被碰触到的肉球就啾姆啾姆的响著。
「只要没被谁发现的话，就没～问～题～」
对吧！
也就是说。
「情报已经得到」
我踏向地板，一口气缩短距离，并沉下腰身。
往坐著的队长怀里突入，朝著满是空隙的下巴。
收紧腋下，弯起手肘。将掌心面向自己之后就准备ＯＫ！
「猫拳！」
朝著队长的下巴，一边把沉下的腰往上抬，一边将右手往上冲出。
【猫拳】的上钩拳！
「变成星星大人吧！」
「呜咕啊啊啊啊啊！」
――又一颗星星流了过去。
20.金库是在这里呢
那么，由于也把队长变成了星星大人，所以这下没办法问出金库的位置。
但是，继续刚刚那样对话也是徒劳的吧，实际上在刚才跟队长的交谈中注意到一件事。
那就是――
「一直看著这里」
――瓦砾碎片的正中心附近。
每当说出「金库」这个字眼，视线就绝对会往这里漂过来。
只要一提到那话题，就会用像是盖过我话的气势说著，声音也随之变大了呢。
为了不让我知道金库的存在，硬说得像是对我不好，并试著嘲笑，想要转移我的注意。
「完全暴露」
就是所谓的眉目传情吧。
对于情报收集来说语言虽然也很重要，但对手的脸色、视线或手的颤抖之类非语言情报也是很重要的呢。队长还真是浅显易懂。
综上所述。
「是这里吧？」
把【猫之爪】粉碎掉的瓦砾给轻松地移开。
马上就能看到木制的地板，那里乍看之下与周围的地板没有什么两样――
叩叩
轻轻地敲了之后，与其他的地方不同，响起了像是底下空心的声音。
这里面有个空间在。绝对没错。
仔细看的话，感觉像是厨房会有的那种地下储藏库，能将方形的地板给抬起来的样子。
在那缝隙间将爪子伸进去、并用力的向上抬的话，地板就轻松地掀开来了。
出现在那里的是一片空荡荡的黑暗。
是那个吧。假如这是游戏的话，要１格１格的去调查，在碰到点的时候情报状态就会跳出「这里好像有著什么」的那个东西吧。
虽然游戏的话，不一个一个的去试是不行的，但现实的话观察力就比较重要了呢。
原来如此的边点著头，边使用挂在那里的梯子，往底下爬下去。
虽然有【羽兔靴子】飞降下去也是可以，但是不清楚地面会有什么情况，姑且还是慎重点。
从梯子下降的距离约１ｍ再多一点左右，马上就到达底部了。
「一片黑」
双脚站稳，环视了一下周围，却因为没有光而一整片漆黑著。
如果是一般的人大概就什么都看不见了吧。
「粮食好多」
而我可以明白黑暗的房间里被设置了层架，在那上面排列著粮食。
面积大概６块塌塌米左右吧。意外的宽广。
「……猫之眼，还挺方便的」
我能这样即使黑暗也能看见周围是因为【猫掌拳套】为了猫化，所以才会变成【猫之眼】的。
心想实际上的猫也能这样的看到吗？　的四处张望环视著。
但是，还真没想到【猫之眼】居然如此的便利。
游戏中有著用来照亮黑暗的【妖精的提灯】这种东西，因为使用上比较简单。如果道具等级有练上来，并在进地下城之前使用的话，几乎到结束为止都会一直亮著呢。
当然，现在也是可以使用，但毫无问题的现在能看得见，在现实使用【妖精的提灯】之后，不只是我，连全体人员都会感受到光明的恩惠。
那样一来，就会变得容易暴露身姿了呢。
我现在，正在隐密行动中喔。
「可疑的东西……可疑的东西……」
在层架上并列著的是，罐头和干货之类，完全是为了长期保存而准备的那一类粮食。
但是，那样反倒很奇怪。
如果是粮食库，明明将入口设置在像是方便人进出的场所就好了，这里的入口却用像是普通地板般的给隐藏著。
绝对有什么东西。
确信著，并朝地下室的深处前进。然后――
「就是这里」
木制而成的简朴层架下层。
在那里排列著装有小麦粉的纸袋。
这也是乍看平凡。可是，在深处瞄到了该说是黑还是银的颜色物体一眼。
靠过去，并将小麦粉袋轻轻松松的移动开来。
装著小麦粉的袋子，是大约有３０ｋｇ左右的包装。要不是【猫掌拳套】，我想绝对会重到挪不动的。
【回复药】与【肥料】那时也是，要是有套上【猫掌拳套】的话，应该就不会发生因为太重而失败什么的才对。
……但是，在父亲与母亲的面前将【猫掌拳套】给套上是不行的吧。毕竟会变成猫呢。
虽然就变装来说正刚好，但不适合平常使用。嗯，就是这样。
就这么一边思考著，一边把袋装的小麦粉给全部集中到一旁去。
试著将袋子挪开后，后方的墙壁比起周围的墙还要被挖得更里面，而那里完整嵌入了一个黑色四方型的东西。
那个是――
「金库，发现」
金库上装有银色的把手，那个似乎是转盘式的锁。右５、左２０之类的转著，是喀叽喀叽转动的那种型号呢。
要将锁打开密码是必须的。
理所当然，我不知道。队长也变成了星星大人。
但是呢，放心！　只要有【猫掌拳套】在的话啊！
「解锁！」
让右手的爪子靠近银色把手那里。
这是在反复炼成时附加的效果，【解锁】。
喀嚓
发出清脆的声音，锁就解开了。
然后试著将金库给打开，在里头找到的是大量书类文件。
「借据、借据、……这个也是借据」
从明显的东西开始照顺序取出来，并进行确认。
虽然借据好像是最多的，但想要的不是那个。
应该有更加重要的东西才对。
所以，不气馁的，把从金库拿出来的文件一张一张的进行确认后――
「……找到了」
不禁的，偷偷地窃笑了出来。
有啦。果然有好好的在呢。
在我手上的是，能作为镇长修鲁泰姆做坏事的证据文件。
――秘密帐簿。
虽然不明白详细的内容，我想大概就是粉饰结算或贪污之类的那种东西吧。
还有，像是人口贩卖的也有。
要是母亲被讨债人给抓住的话，在这个像是人口贩卖契约书的东西里，就会写入母亲的名字了吧。
总而言之，有著邪恶味道的文件全部，都给抱在胸前。
然后，回到地下室的入口处。
与进来的时候不同，由于两手塞满了，没有办法使用梯子。
因此，要来使用【羽兔靴子】的力量。
「跳跃！」
牢牢地看著地下室天花板上的入口，蹦的往地板一蹬。
因为入口并不是那么的大，可别目测失误让头撞上去啊，的虽然这么想著，但真不愧是我。好好的做到了从入口处跳脱出去。
「――呼哇！」
糟糕……！　好像顺利过头了……！
飞得比我预想的还要更高。
明明只要能在一楼著陆就足够的，注意到时已经来到原本二楼的位置。
因为气势的关系，风压也上来，抱在胸前的几张文件就从手里飞了出去。
被轻飘飘落下的纸张给吸引了注意力，并把手伸出去。
接著，就在空中乱了姿势――
「危险――！」
响起的是仿佛铃声般美丽的声音。
有谁在！？　吓了一跳并往下看之后，在那的是有著光润金发与鲜艳碧眼的女孩子……。
「往这边！」
身体失衡的同时，轻飘飘降落的我。
就这样被女孩子给牢牢地抱住了。
Yeah~
新角色登场
21.精灵的女孩子
今天最后一发挤出来了!
这话刚好追上生肉漫画第5话的剧情
真的是我怎么会搞成这样呢。
把【回复药】洒在父亲身上，让【肥料】掉落到田里，都已经撒落各式各样的东西了，这次就连文件也……。
我明白的。我也是明白的。只要将文件给放进道具箱里就好了对吧。
离开地下室之后，分类完再放进道具箱的这个想法并不是很好。
虽然也有想过在地下室就把文件给做好分类的，但地下室的出入口就只有一个，没地方可躲。因为并不是可以长时间滞留的场所，我才认为回到一楼之后再做分类会比较安全。
感觉从地下室回到一楼只要约一小段时间就能完成。没想到会飞过头，让文件乱飞什么的，真是让人意想不到呢……。
……但是，没事的。没有问题。
为了不再犯同样的错误而反省虽然很重要、但只要下次再活用就行了。在游戏中失败也是很正常的、最重要的是从中思考。
――没错！　文件只要再捡起来就行了！
「太好了……」
就在我一人想开之后，仿佛心中松一口气般的声音落了下来。
那个是将我给抱住，女孩子所发出来的声音。
嗯。这孩子大概，不是敌人。
要是对我抱持著敌意的话，【察觉之铃】就会响起才对，也不会用如此担心我的声音和手腕来温柔接住了吧。
「谢谢」
总而言之，似乎没有危险。因此，一边道著谢，一边重新的观察起女孩子。
女孩子外观看起来比前世的我大约再稍微年轻一点。光润的金发与鲜艳的碧色眼睛。脸像模特儿一样，非常的美丽。
那样的女孩子看著我，并目光荡漾著。
安心、高兴和幸福。
从俯视盯著我看的表情那里，将那些情感传达了过来，不自觉的令我著迷。
真可爱呀……。虽然至今为止遇到的女人之中母亲是最漂亮的，但若是将这女孩子也算进去的话，这孩子就会是最漂亮的了。
然后，这孩子的耳朵稍微尖尖的――
「……精灵？」
「是的。我的种族是精灵」
精灵！　也就是跟我一样！
……一样、对吧？
思考著这疑问的我，让一只手离开文件，不是猫的耳朵，而是抚摸著我自己的耳朵。
嗯。圆的。完全不尖。完全是人类的耳朵。
……明明在状态上写的是『精灵』才对啊。
纳闷的锁紧眉头。
然后，女孩子焦急般的，急忙把我在地上放了下来。
「真、真是失礼了」
接著，就那样在木地板上单膝跪著，弯下身体。
就仿佛，骑士的礼仪那样――
「……能见到您是我的荣幸」
女孩子的碧色瞳孔闪闪发亮，并仰视著我。
……虽然这么说，由于我的身高很矮，几乎算水平视线就是了。
而且，为什么会这么的毕恭毕敬呢。
用双手将文件紧紧地抱著，并歪著头。
于是，女孩子像是领会般的点了头。
「我一直诚心期待著能与蕾妮大人见面的日子到来」
「来见我？　名字也知道？」
「是的。从您母亲大人那里得知的」
「妈妈」
原来如此，母亲那里！
一瞬间接受，并不对不对的摇著头。
为什么母亲和精灵的女孩子会有联系呢？
因为，母亲的耳朵也是圆的啊……。
「……蕾妮大人还什么都不晓得呢」
精灵的女孩子像是从我表情察觉到种种事情后，稍微难过似的微笑了。
鲜艳的碧色眼睛里些微的复上了阴影。
那个样子使我感觉胸口被紧紧地揪住，一只手放开了文件，并轻轻地将手伸长。
我视线的正前方。光滑柔顺的金色头发上，好乖好乖～的抚摸著。
「没～事～的」
「蕾、蕾妮大人」
「就交给蕾妮吧」
虽然并不清楚我不晓得什么，但肯定无论什么都没问题。
毕竟，是最强３岁儿！
就尽管安心吧，的大力点著头，并抬头挺胸起来。
然后，就像是让人以为发出砰的爆炸声音般，精灵女孩子的脸一下子红了起来――
「真是、荣……幸……没想到，这样的一天会到来……。能被那双手给抚摸著什么的……如此、如此的可爱，出色的……」
眼泪涓涓落了下来。
「哇、没事吧？」
「是的，不要紧的，……真是非常的抱歉，我、真的是、一直一直……在等待著……能见面的日子到来……」
「嗯」
「这辈子……能相见的一天……就算可能不会到来也是……」
「嗯」
「即便如此，这样、让您见到了我丢脸的样子……」
单膝跪地，挺直脊椎，精灵的女孩子拚命的想让眼泪给停下来的样子。
「要是能……，更加、帅气地、问候的话，明明是这样、想的」
「嗯」
精灵的女孩子和我是初次见面。
完全不晓得她是为什么会哭成这个样子。
但是，大概对精灵的女孩子来说，是一件非常重要的事情这点我还是明白的。
所以――
「很帅气的唷」
再一次，好乖好乖地，抚摸著她的头。
「刚才，将蕾妮给接住了」
对吧。
「很帅气的唷」
从鲜艳的碧色眼里涓涓落下的泪滴。
用【猫掌拳套】手背的部位轻轻地擦拭去。
「很高兴能见面」
接著，像是将我的心情给传达一般，紧紧地凝视著她的双眼――
「啊、受不了。好尊。不行了」
精灵的女孩子那样说著，并两眼翻白的倒下了。
个性挺鲜明的新角色!
精灵族!  (怕!  后面剧情最好别再出现妖精还是属性精灵之类的来搞我)
她最后一句的尊い 我原本一直在犹豫要不要直接翻成好尊ww
但考虑到她是没受网路污染的异世界人就放弃了XDD
最后我还是改回去用好尊了！！
从这话开始就会有一些前面没提到过的设定跟人物背景，就等明天再继续吧!
22.因为是成长期
会有这种事吗？
像偶像般可爱的女孩子突然翻起白眼，就那样倒了下去之类的……。
被意外的状况给震惊到，什么也做不了，就那样愣在那里。
接著，几秒过后，精灵女孩恢复意识，又回到原本单膝跪地的姿势。
「真是非常的抱歉。一时乱了阵脚」
「恩……没事吧？」
「是的。只是感情超出负荷而已」
感情超出负荷……？
「说起来，在这里的文件是？」
精灵女孩在假装的轻咳了一下之后，像是转移话题般，视线往我拿著的文件与四散在地的纸张看了过去。
接著，将掉在手边的一张捡了起来，明白似的点著头。
「看来是修鲁泰姆镇长的违法证据呢」
「恩」
「不愧是蕾妮大人。为了寻找这个才来到这里，就是这么一回事吧」
唔ー嗯。其实就只是想著只要把藏身处给破坏掉就行了吧而已。
但是，幕后还有更大尾的在呢。这之后该怎么办才好呢。
虽然这样想著，总之先点个头。然后，精灵女孩就开朗地笑了。
「这边还请麻烦交给我。我会确认真相，并整理起来的」
「真的？」
「是的。还请蕾妮大人放轻松的慢慢来」
「知道了」
接受了精灵女孩的提议，把手中的文件给交出去。
我和这位女孩子才刚刚相遇。说起来，连名字都还没有问。
虽然或许不该这么轻易的就去相信，但是【察觉之铃】也仍然没有响，大概，是自己人。我的直觉就是这么说的。
……不对，正确来讲并不算是直觉。
毕竟，只是被我抚摸著就哭了，只是擦拭掉眼泪就倒下去的人，我觉得并不常见。假如这样子还真的是敌人的话，那么演技就给我再更认真一点！
所以说呢，我会把金库找到的秘密帐簿给交出去。
精灵女孩毕恭毕敬地收下我交出去的文件，四散在地面的纸也立刻的收集起来。
「那么，蕾妮大人，一起回去吧。您母亲大人正在担心著」
「妈妈」
话说回来，是从母亲那里得知，精灵女孩才会过来的。
要是知道３岁儿在夜里一个人到处乱晃的话是会感到担心呢。
虽然有放了张纸条，但要是不早点回去的话。
「嗯，回去」
回答了之后，将【隐者的长袍】的兜帽给戴上。
这样一来，周围就会看不到我了才对――
「蕾、蕾妮大人！？」
「这里」
「咦，……唉？」
「在的唷」
我想，大概在精灵女孩的眼里我看起来就像是突然消失了吧。
所以，为了使她安心，紧紧地把她的手给握住。
「道具的力量。长袍的。能消除气息」
「咦，唉……！」
「声音能听见吗？」
「是的！　非常可爱的声音传达了过来」
精灵女孩满脸通红，不断地快速点著头。
然后，接续著刚才的话。
「蕾妮大人还装备了别种非常强力的道具呢」
「嗯」
「那些有对您母亲大人提起？」
「没说」
「……请问道具是从哪里入手的呢？」
「……从一开始就拿到的」
嗯。道具是从哪里？　的被这么一问，从最初开始！　的也就只能这样回答了呢。毕竟是从前世玩的游戏继承过来的呀。
「……我明白了」
精灵女孩在愣了一下后，摆出认真的表情。
「蕾妮大人果然是很特别呢」
在鲜艳的碧色眼眸中寄宿著决意。
「蕾妮大人有著特别的力量，并持有非常棒的道具这点已经明白了。并且关于那一点，会再去慢慢的思考，但首先，有一件重要的事情在」
「重要的事？」
「是的。蕾妮大人的身体还小，今后还有著成长的阶段在」
「嗯」
这点十分的可以理解。
从０岁开始到３岁为止，也成长的相当大了，小孩子的成长与进步还真厉害呀的也有像这样当作他人的事情来想过。变得能说话、变得能走路，现在都变得能跑步了呢！
「也就是说，还请留意在生活中尽量的别去依赖装备品」
「……道具，不使用？」
「不是的，当然，指的并不是完全不能去使用。在必要时请马上的使用。蕾妮大人认为危险的时候还请绝对要使用」
「嗯」
「只是，太过强力的装备品对蕾妮大人的身体成长恐怕会有所阻碍。……该说是身体会松懈下来吗……」
「……肌肉，不能用？」
「就是那样！　您知道肌肉是吗？　对于蕾妮大人的成长而言肌肉是必要的，希望能现在就不依赖装备品，好好的用自己双脚走路、跑步，并进行许多的运动」
对于精灵女孩的话，理解的点了点头。
现在，【猫掌拳套】与【羽兔靴子】正装备著，使身体能力飞跃般的上升，完全不会感到疲惫。
是件好事对吧，的虽然这样想，但我还只是个小孩子，在考虑到还有成长期后，把装备给习惯了或许不太好也说不定。
对于正常的成长来说，基本上是没有装备的，作为普通的幼儿去拿起重物、跑步、体验各式各样事情是很重要的吧。
「明白了」
十分的同意。非常的心服口服。
并没有因为对方是３岁儿就只是「不可以使用道具」的这样说著，而是连同理由也有传达之类的……。而且，一边思考著简单易懂的方法，并一边的教导著，对精灵女孩的好感度上升了。
「装备，脱掉」
放开握著精灵女孩的手，小声的念著「道具箱」。接著，将【隐者的长袍】以外的装备品全部，都放回道具箱里。
「脱了」
「咦，……咦咦……已经脱掉了是吗？　完全……什么都不明白……」
由于被教导了件好事情，就马上的去实践，但由于还在【隐者的长袍】消除气息的状态中，所以对精灵女孩来说，貌似完全的感觉不到呢。
精灵女孩的眉毛无力地垂了下来。
「真没出息……连蕾妮大人的事情什么都搞不清楚……。不对，现在我的心情怎样都无所谓。蕾妮大人是特别的。有著非常棒的能力。没错。那样就行了」
精灵女孩那垂下来的眉毛又回复原状后，这次换右手握成拳头状。
于是我就把双手轻轻地向那只拳头靠近过去――
「蕾妮，会努力走路」
「唔……好的！」
「那个呀，但是呢……」
「是的」
「……有一个请求」
……因为是３岁儿。
正因为是把【回复药】洒在父亲身上、让【肥料】掉落在田里、将文件给弄掉的我……。
「想要牵著手走路」
因此觉得我自己会跌倒呢……。
「唔……！　咕……！　好滴，当、当然的……！」
对于我那样的话，精灵女孩像是发出砰的爆炸声音般，满脸通红。
接著，仿佛现在才注意到那样，喃喃自语了起来。
「咦？　说起来、咦？　正触摸著我的手那温暖娇小的东西是……咦？　怎么会、难道是、咦？　这样娇小又柔软，只能使人涌现出怜爱的这个是……蕾妮大人的……手？」
精灵女孩在说到那里之后，不知为何变得丝毫不动。
虽然不太清楚，总而言之，牵手的请求被许可了。
可是，其实还有一个请求。
因为可能会给对方造成麻烦的关系，为了能看著脸来交谈，而将【隐者的长袍】兜帽给取下来。
「那个呢」
「……」
「要是累了呢」
「……」
「可以抱著我吗？」
当然的，我有打算努力到最后。无论如何都不行的话那再将道具给装备就可以了。
但是，为了成长与发育，我想尽量的去使用身体！
比起用装备品来轻松，我觉得被抱起来会比较能使用到身体就是了……。
不可以吗？　像这样的，往鲜艳的碧色眼睛里窥视著。
然后精灵女孩就――
「啊、不行、好尊、受不了、奖励」
那样的说著，再次翻起白眼的倒下了。
总感觉这话好难翻....
躺！
23.深呼吸是很重要的
真不愧是假日好多人回复(吓到
虽然不见得所有意见都会无条件接纳
但只要合理，我都会尽量改的!  感谢指教
翻白眼倒下的精灵女孩，在数秒钟后，又回到跟刚才一样单膝跪地的姿势了。
「真是十分的抱歉。自乱了阵脚」
「……嗯」
「并没有任何问题。只是忘记要呼吸而已」
……忘记呼吸？
「那么，蕾妮大人，我们出发吧。……恕我冒犯……还、还请让我碰触您的手」
「麻烦妳了」
在恭恭敬敬伸出的手上，我把手放了上去。接著，精灵的女孩子，嗯咕 的喉咙发出声音后，闭上了双眼。
「加油。加油啊我。要冷静……吸气、吐气。没错深呼吸……没错、……深呼……吸」
虽然拚命的像在尝试著深呼吸，但到第二轮就已经在呼吸急促。这人大概不行了。
我察觉到之后用没有牵住的那只手，将兜帽给戴下来。
「这样如何？」
搭话询问后，精灵的女孩将双眼睁开。
把【隐者的长袍】兜帽给戴上的我应该是看不见了吧。
「蕾妮大人的身姿又变得看不见了……。跟刚才一样，是装备品的效果吗？」
「嗯。这样一来没问题？」
「……说的是呢。对我而言一边看著蕾妮大人的样子，一边还让我触摸著手的话，刺激性似乎太强了」
精灵女孩失望地垂下肩膀。
不过，总之呼吸貌似正常了。
「虽然让蕾妮大人您费心了，但就算我的事情先放著不说，我也认为蕾妮大人的样子不被看到会比较好，因此就以这个状态一起回去吧」
「嗯」
「那么就出发吧」
「哦ー」
精灵女孩在待我回应之后，静静地开始走起。为了跟上的我也一步步地向前走著。
「要怎么回去？」
从重新改造，屋顶跟人全都不见的斯拉尼塔金融建筑物里出来，向街道走去。要从城镇出去虽然不通过城门是不行的，但即使是夜晚也会让精灵的女孩子出去吗？
想著这问题并询问了以后，精灵女孩表示没问题，并点了点头。
「本来我为了能进入这个城镇，就是翻过围墙才进来的，回去时也是打算翻越围墙」
「咦，门、不去？」
「是的。要是能办到像蕾妮大人那样看不见身姿的话也是可以，但对我来说没有那种手段的关系……」
「翻过围墙吗？」
「是的」
精灵女孩对我的疑问若无其事的回答。
但是，由于围墙是为了魔物袭击而准备的，高度相当高，好像很难爬上去啊。
尽管觉得很不可思议，却还是牵著手跟去看看之后，精灵女孩在看似有５ｍ高的围墙前停了下来。
「一起爬上去吧」
不不，这不可能的吧？
「非常的高唷？」
「蕾妮大人。蕾妮大人知道世间是怎么称呼精灵的吗？」
「那个……森林的贤者？」
森林的贤者。那好像是在游戏中对精灵的称呼。
「是的。就是那样。精灵不怎么与人类交流，在十分深处的森林里住著。然后，在魔力操作上擅长的人很多。寿命也很长，知识也丰富。根据悠闲生活的模样而被像那样称呼著」
游戏中也是那样呢。精灵不住在人类村子里，只有精灵的村子是在被称作原始之森，这个有著许多超大树木的地点里所建立而成。因此，尽管魔力很强，但和攻击魔法相比回复魔法更厉害，药草和历史的知识也非常详细。
虽然我就是因为那样的精灵种族才会去选择，但主要都只在进行道具炼成呢……。
这样回想起来，并点了点头以后，女孩子就轻柔地微笑了。
「但是呢，还有一个称呼在的喔」
露出了像是要拿出珍藏般，可爱的笑容――
「那就是森之猎人」
「森之、猎人」
「就请看看这个称谓的由来吧。……因此，那个，……请问可以将您抱起来吗？」
「当然！」
接受了令人十分兴奋的提案，马上在精灵女孩的两边上臂各别把手放上。嗯，就是抱的姿势。这样一来即使看不见我，多少还是能明白我的身体在哪里才对。
精灵女孩像是从我手的触感推测出我位置一般，抓住腰的部位，一下子将我抱了起来。
「……这、这就是蕾娜大人的重量……只能感受到怜爱……不行、好尊……但是不行，冷静点、冷静点啊，我……现在，我要是倒下的话会把蕾妮大人给卷进来的。那是绝对不得不避免的……加油啊我。吸气、吐气……吸气……」
「没问题？」
「嗯咕」
虽然能把我抱起来是很好，但还是对反复做著深呼吸的精灵女孩轻轻地搭话。
结果，精灵女孩瞬间停止了动作。
「声音在耳边」
然后，膝盖颤抖著，并呼吸急促到仿佛现在就要倒下――
「不行……我还……不能就这样……倒下！！」
――面对最终ＢＯＳＳ的感觉。
看来现在并不是该说话的时候！
虽然可能会有人感到疑问
但精灵的名字作者是放到下一话唷XD
24.莎缪・亚鲁姆
Yeah~
名字出炉!!
会是后宫? 百合? 还是忠犬呢?
因为明白精灵女孩正在死命的战斗著，总之将气息给消除。我是空气……我是空气……。然后过了一会儿，精灵女孩大大的吐出一口气，并感到非常抱歉的念著。
「尽管身体变得无法掌控，但总算是取回控制了。蕾妮大人觉得如何呢，……那个，我触碰的方式有奇怪的地方吗？」
担心似的声音。不过，我要是发出声音的话，又会再次陷入战斗了吧。因此，以不发出声音，就这样被抱著，并点一点头。
虽然看不见身姿，但像是注意到我的动作那样，精灵女孩放心的松了一口气。
「把比自己还要小的身体给像这样抱起来什么的还是第一次……。要是不会对蕾妮大人造成不快的话，那就太好了」
精灵女孩在那样说了之后轻柔的笑著。
嗯。把我的事情看的很重要这点已经十分的明白了。……稍微有点奇怪就是。
「那么，蕾妮大人。接下来要翻过围墙了，还请牢牢地抓稳」
精灵女孩那样说了以后，让右手离开我。
并且，对围墙与墙边伫立的树木相比较著……。
精灵女孩那美丽的碧色眼睛。
一瞬间，感觉到光芒。
就在那当下――
「呼哇啊啊！」
尽管暗示著自己是空气，想要不发出声音，却还是不禁的漏出声来。
因为，现在真的吓了一跳啊！
精灵女孩首先往围墙跳跃过去，紧接著朝树木的方向对围墙一蹬，就往斜上方的飞跃过去。
然后，在很刚好的位置有根稍微粗的树枝用右手去抓住，并旋转了一圈。
就那样，身体宛如描绘出一道弧线般在空中飞舞上去，当抵达著陆点时，已经是在围墙上了。
居然能做到如此的身体动作……！
「好厉害！　好厉害！」
虽然我靠著装备品，也做过像是从二楼跳下来或跳得很高之类的，但却都不是这种特技般的动作！
兴奋地叫出声后，精灵女孩害羞似的笑著，并把我放了下来。
这围墙上方约只能两个大人并排走路的样子。
「蕾妮大人，不要紧吗？」
「嗯！　很有趣唷」
从围墙上看到的城镇，刚好能正面看到两层建筑物的屋顶。
精灵少女在对我出声搭话后，将视线转向城镇的外面。
我也朝那个方向看去，在那里延展的是草原与到处都有的白色岩石。
尽管是在夜晚因此看的不远，但凭借著星光勉强可以明白。
「蕾妮大人，能看见在那里的魔物吗？」
「嗯」
在精灵女孩用手指著的前方。
那里有著白色岩石，而在岩石面前能看到一只约篮球大小的灰色兔子。距离大概１０ｍ吧。
「那个是独角兔呢」
「嗯」
独角兔。在魔物之中，体型很小，力量不强。不怎么会袭击人，性质较为胆小。外表也像是兔子的额头上长出一根角而已，所以会抱持危机感的人并不多。
但是，受到惊吓的独角兔会朝人类突进，像是脚骨折或运气不好被切断大腿较粗的血管那样，也是能让人员造成伤亡的魔物。
就像这样，由于也会在城镇周围出现，所以在偏离道路时会被告知要多加注意。
如果在游戏中则是作为ＬＶ１～１０左右的对手，有种最初会遇到的敌人的感觉。
「啊，跑掉了」
在白色岩石前的独角兔。一个跳跃之后，像是远离城镇般跑走了。
没有装备【猫掌拳套】的我，眼睛没办法追上那个身姿。
可是，精灵女孩似乎能看的见――
「蕾妮大人。那么，还请看看森之猎人的力量」
那样说了之后，精灵女孩将背著的大型弓给拿至身体前面。
从背后的箭桶取出一支箭矢，然后笔直地注视著正前方。
接著，用右手勾住弦，左手重新握住弓。
首先，把弓举起来，再一边降下来，一边用力拉开弓。
伸直著左腕，弯曲著右腕。在好好平衡著被拉开弓的另一侧可以看见，表情严肃著。
「要上了」
对我来说看不到瞄准的猎物。
在黑暗中凝视著，碧色眼眸闪耀著光芒――
瞬间。
「哈！！」
与声音的同时，发现从精灵女孩的身体有什么涌现出来。
那个力量集中在箭矢上，而被放开的箭矢就变成一道光束飞了出去。
光在到达地面之后，绽放出光辉。
接著，啾！　的这样从远处传来了鸣叫声。
「……好厉害！！」
老实说，我完全不晓得发生了什么。
因为，我连猎物也看不见啊。
可是，我能明白。
往远处跑去的兔子，只用了一支箭矢就命中了。那还是在夜晚进行的。之前身体的动作也是，非常非常的强！！
「很强呢！」
不由自主的，朝著精灵女孩飞扑过去，而披著的兜帽就偏移滑落了。
但是，现在不是管那个的时候……。
毕竟，非常非常的帅气啊！　原来使用弓箭可以这么的帅气啊！！
「很厉害呢！　那个，啊，……话说回来，名字……」
感动到想要呼喊名字时，仔细一想，还不晓得名字呢。
不对，是我想著就算不知道也可以吧。
但是，让人看到了这么帅气的样子。不去问如此出色的女孩子名字就太可惜了呢。
「……名字，告诉我？」
借著闪闪发亮的星光。
使星空底下的精灵女孩金色头发光滑亮丽，美丽的碧色眼眸晶莹剔透――
「蕾妮大人。晚介绍失礼了。我的名字是莎缪・亚鲁姆」
「莎缪・亚鲁姆」
「是的」
试著重念一遍后，可以明白她那碧色眼眸泛起了泪光。
所以，我诚心诚意，呼喊了名字。
「莎缪酱」
非常强又帅气的精灵女孩子。
终于可以脱离精灵女孩子这名词了......
25.明白了各式各样的情况
有人提供了两张小说插图!  赶紧上传!
结果，莎缪酱在我喊出名字的瞬间，昏倒了……。
在围墙上倒下什么的，虽然感到非常焦急，但好在没有发生坠落至地面的情况。而且，由于数秒钟后就回复原样，关于这点我觉得只要想成是莎缪酱的特技，就当作没这回事了吧。抱著我的时候似乎也没什么问题。（虽然会变得举止可疑就是）
与复活后的莎缪酱一起下了围墙，现在正牵著手，往家的归途中。
「莎缪酱，每个精灵，都做得到吗？」
「说的是呢。如果『做得到』所指的是，魔力操作这件事的话」
「魔力操作？」
向莎缪酱询问了刚才登上围墙与箭矢的事情后，就跑出叫做【魔力操作】的某种新名词。
因为是游戏里没有的东西，所以第一次听到。
「精灵能将魔力给操作，并办到使身体能力上升这件事。先前，我在登上围墙和收拾掉独角兔的时候，都是使用了魔力操作，将能力给上升的」
「是这样啊」
「精灵是擅长魔力操作的种族。由于在人类体内的魔力值本来就很低的关系，没办法做到那样的事情。与那相比，精灵是伴随著血液使魔力在全身循环，魔力值很高，控制也比较容易。而且，寿命也会变得比人类要来的长」
对于莎缪酱的话表示原来如此的点著头。
虽然早就知道精灵是魔力值很高的种族，但那个理由连在游戏里都没有提到过，所以是新情报呢。
「我也能做到吗……」
姑且，状态上显示为精灵就是了……。
可是，耳朵不是尖的呢。
一边觉得不可思议，一边用不是牵著莎缪酱的那只手触摸著自己耳朵。
然后，就注意到莎缪酱她，比先前更强烈的握住我的手。
「莎缪酱，长肌肉的话，蕾妮，会变得更强吗？」
「是的！　那是当然！」
莎缪酱像是让我安心般，坚定地点著头。
「蕾妮大人有著很棒的资质这点是绝对不会错的。由于现在身体尚未完全，为了守护蕾妮大人的那份力量我想是没办法全部发挥出来。今后成长下去，在身体长到――约１３岁至１６岁左右吧，大概到那时，被隐藏的力量就全都能使用了也说不定」
「嗯」
「为了那个时候，现在也好好的来走路吧」
「嗯！」
莎缪酱的话，使我感觉心情放松了不少。
因为，难得以等级封顶转生的说，根本无法想像现在不穿装备时的能力就已达上限了。
要是能力一直这样下去的话，就没有封顶的意义在。
但是，像莎缪酱所言那样，有年龄补正的话就能接受了。
也就是说，现在的我是正处于负面补正状态。
即使等级已经封顶也无法１００％的去使用。
可是，只要身体成长的话，负面补正就会消除。那样一来，就无敌了。
「……状态」
一边走著，一边不让莎缪酱听见的念著。
接著，状态出现在眼前。
「啊！」
「怎么了吗，蕾妮大人？」
「没有，什么事也没有」
不经意的叫出声音使莎缪酱做出反应。
蒙混了一下，尽管莎缪酱露出感到奇怪的表情，也就没再特别追究了。
对莎缪酱来说看不到状态，只会认为是我在自言自语吧。
所以，莎缪酱又再次转向前方，朝回家的路走去。
而我也一边牵著手走著，一边再次的仔细看著状态。在上面的是――
・姓名：蕾妮・修鲁姆・古奥拉
・种族：精灵
・年龄：３
・等级：９９９（－９７％）
居然！　负面补正的表示被追加上去了！
这就是，使我叫出声音的原因。
这标明在与莎缪酱谈话之前是没有的。也就是说，状态并不是将我的现状给全部表示出来，而是根据我的认知或理解的事情用数据化之类给表示出来的吧。
等级被扣了相当的多，但是三岁的话也就是这样吧。只要穿上装备品就完全没问题了呢。
然后，我想知道的是――
「……是精灵、呢」
没错。我的种族。
从莎缪酱那里得到情报，现在依然种族是写著【精灵】。
也就是说，作为精灵的话，体内里有魔力在循环的可能性，要是磨练【魔力操作】，不就能变得更强了吗？
在游戏里等级封顶以后，就无法变得更强，但在这里就有变得更强的可能性，就是这个意思啊。
换句话说。
「还有成长空间」
――不愧是最强三岁儿！
心情兴奋著，朝村子努力地走著。
这样的一步步！　都是为了让负面补正变少的重要一大步！
然后，终于要接近村子时，在那边有著父亲与母亲的身姿。
「爸爸、妈妈」
不是在家里，而是在村子入口处等待的样子。
是等了多久呢？　要是没经过太多时间就好了……。
总而言之，被看见身姿也已经没问题了吧，于是将兜帽给取下。
接著，父亲似乎马上就看到我一样――
「蕾妮！！」
父亲像是被弹了出来般，朝著我奔跑过来。
大概，是想像平时那样的将我给抱住吧。
然而，期望没能实现，父亲整个身体从我和莎缪酱的身边错身而过。
「……爸爸」
应该是为了过来抱我的父亲，现在，正拥抱著大地。
不对，我并没有避开。
不知为何莎缪酱她，在父亲要抱住我的瞬间，轻轻地拉著我的手，犹如不让我与父亲接触那样。
然后，现在也没看向父亲那边，并往母亲的方向走去。
「回来晚了，真是非常的抱歉」
莎缪酱那样说著之后，将我的手交给了母亲。
母亲接过我的手，就那样蹲下来，与我对视著。
「蕾妮，没受伤吧？」
「没有」
「太好了」
母亲那样说了之后，将我紧紧地抱住。
尽管有放置纸条，但果然还是会担心的吧。没想到居然会来村子的入口等待著，毕竟也花了不少时间，或许是很不安吧。
「蕾妮，很强的」
「是啊。就是呢」
没事的唷，像这样说之后，母亲就微笑著，再一次将我紧紧地抱住。并且，就这样抱著我站了起来。
「莎缪，非常的谢谢妳」
「不会，能像这样给予联络，并能与蕾妮大人相见面，我这边才是感激不尽」
莎缪酱就像是对我那样的，单膝跪地，并仿佛很高兴似的仰望著站著的母亲与被抱著的我。
接著，她的嘴缓缓地张开――
「――女王大人」
――女王大人！？
「妈妈，妈妈是女王，是吗？」
对莎缪酱说出的话，忍不住地就这么向母亲确认著。
因为，说到女王大人，那是指非常伟大的人物对吧？　那样的人物在这种乡村里？　咦咦？？
惊讶地，并往身旁母亲的脸直直盯著看。
不是啊，这确实是美到让人吓一跳的程度。
不过，说是女王大人……！
「是唷。妈妈就是精灵的女王喔」
「妈妈是……精灵的……女王……」
强而有力的字句……。根本有力过头了，脑袋完全跟不上。
我愣住，并注视著母亲后，有双大大的手就将母亲连同我一起紧紧地抱住。
那个是非常温暖的――
「是前任，对吧。现在是我最重要的妻子啊」
「爸爸」
来到身边的是从地面爬起来的父亲吧。
从紧紧抱住的这动作里，将非常重视母亲与我的想法给传达过来。
这理所当然的，也传达给母亲了吧。
对于父亲的话，母亲「阿啦阿啦」的念著，并幸福般地笑了。
接著，把我交给了父亲。
由于父亲的抱法很安稳，让我轻松喜欢。
因此，我像是协助母亲般，也向父亲伸出手。然后――
「呜咕」
不知为何的莎缪酱突然无力地向前倾倒在地上。
「……女王大人非常幸福的笑容。蕾妮大人绝对的信赖。呜咕，那个让这种人类的男人给……呜咕……咕呜呜……」
莎缪酱仿佛懊悔似的，用拳头敲打著地面。
那美丽的碧色眼睛也因为滂沱般的眼泪而看不见了……。
――看来有著各式各样的情况呢。
Yeah～
要开始讲解一些东西了
是说，会根据主角认知&理解来更新的状态面板也太神奇了XD
26.我家的孩子是天才３
在蕾妮回归村子以后。
夫妻俩、蕾妮和莎缪一同回到了家里。
夜晚也更深了，对身为小孩子的蕾妮早已该是睡眠时间。夫妻俩也想著应该要让蕾妮早点去睡才对，但是在那之前有必需要先说的话。
因为夫妻俩已经确信了。
两人认为虽然蕾妮还只是三岁。但是，她能理解对话，并能选择自己的道路吧。
「蕾妮，或许可能很想睡了，可是能稍微来聊一下话吗」
「嗯。没问题」
四人用的餐桌。
平时都是夫妻两个人在谈话，但今天是包含了蕾妮和莎缪的四个人。由于椅子只有三张，所以夫妻俩就决定将蕾妮给抱在腿上。
蕾妮对此也没表示不满，老实的待在母亲腿上。
在确认安稳下来以后，母亲开始缓缓地说著。
「那个呢，对于妈妈说是精灵的女王，是怎么想的？」
「很厉害，的这样想。……还有，耳朵是圆的，想著是为什么呢」
「也是呢……」
蕾妮歪著头。
没错。如果是精灵，那耳朵应该要是尖的才对啊。
「蕾妮知道精灵和人类是哪里不同吗？」
「嗯。莎缪酱有告诉我。魔力的事情」
蕾妮对母亲的话点了点头。
先前，在莎缪那听说精灵的体内有魔力循环著，并可以操作它。借此来驱使魔法，使身体能力上升，还能变得长寿。
「妈妈呢，在体内循环的魔力呢，变得无法好好去使用了」
「那样，很危险？」
「妈妈呢……就那样下去应该是会死去」
痛苦似的微笑。
与平时母亲那开朗的笑容不同。蕾妮的眼睛稍微徬徨了一下之后，紧紧地将母亲抱住。
看到那个样子，莎缪就把话继续接下去。
「变得无法魔力操作的精灵在过去也有。有残留下纪录的则是三个人……然后，全员没过多久，就全都去世了」
「妈妈呢，在知道那个的时候，认为是没有办法的事情。虽然剩下的时间不是很多，但想去做些想做的事情」
「嗯」
「那样之后呢，爸爸他呢，就在精灵之森前面受伤而倒下了」
「爸爸他？」
「……魔物稍微太强了啊」
感受到蕾妮的视线，父亲尴尬似的搔了搔脸颊。
「尽管精灵之森里人类是进不去的，但妈妈无论如何都想去帮助……。当看见无法拯救的自己性命与还有办法帮助的性命之后，就只想著要去帮助爸爸了」
「我从以前开始就只有运气特别好喔。被魔物给弄受伤虽然不是好事，但多亏了牠才能像这样有个最棒的妻子了呀」
对于哈哈笑的丈夫的话、妻子开心似的念著「阿啦阿啦」。
虽然是令人感到欣慰的画面，但莎缪却露出了仿佛吃到苦虫般的表情。
「这个人类……都是这个人类的关系……」
紧紧咬牙切齿的莎缪。
「我们精灵也掌握到女王大人帮助了人类。可是，如果是生命短暂的女王大人的愿望，也就说不出要将他从森林追放出去。……结果，女王大人与人类的关系就变得越来越深了」
听著莎缪的话，蕾妮比较了一下三人的表情。
害羞笑著的父亲，幸福似的母亲，……用怨恨表情瞪著父亲的莎缪。
这就是当时精灵之森的情况了吧。
「……我们已经放弃了。但是，这个人类却没有放弃」
「在我们冒险者之间一直有个传闻。在这个世界里有著被称作【宝玉】的神之宝物。像是宗教团体持有著，或是某一国正持有著，有著各式各样的传闻，而我则是掌握到龙持有著的这个情报」
「宝玉……」
「爸爸跟莎缪呢，为了帮助妈妈从龙那里将【宝玉】给拿到手了唷」
「是啊。龙就在洞穴里喔。虽然我只是在莎缪去作为牠的对手这期间，进到了隐藏房间而已，但毕竟我的运气很好啊」
「……这个人类运气真的很好。为何能找的到那种地方啊」
蕾妮对这个对话大大的眨了眨眼睛。
因为对内容有印象啊。
――转生前。
还是女子高中生的蕾妮在游戏中入手的道具。
把作为洞窟ＢＯＳＳ的龙给打倒，进入隐藏道路。
然后找到的就是【宝玉（神）】啊。
「说是为了支撑这个世界而存在著七个宝玉唷。……在那之中的一个被爸爸和莎缪给找到了」
「因为宝玉被说是能将愿望给实现的啊。才想说要是能治好身体就好了」
「要是能拯救女王大人的话呢」
感情不好的人类男子和精灵的莎缪。
促使这两人共同奋斗的，是因为有著相同的心情吧。
而接受了这两个人的心愿，精灵女王所选择的是――
「――想成为人类，的如此许愿了」
――成为人类这件事。
「能为人类的话，魔力就会从体内消失，也就不需要进行魔力操作了」
「我是……！　原本打算让您向宝玉许愿『变得能魔力操作』的。那样一来，作为精灵的力量也会变强，还能延长寿命的说……！」
「我是想作为人类一起试著生活的」
没错。精灵女王选择的是，微不足道的人类男子。为了能一同生活下去而舍弃了一切，成为了人类。
「……结果，女王大人体内的魔力消失，外观也变得像是人类了。……对我们精灵来说，如果能拯救女王大人性命的话，那样也没关系。――可是，女王大人从精灵之森私奔了。跟这个人类男人一起」
「毕竟，马上就会把我们分开的对吧？」
「……是的」
精灵是同族的羁绊很强绊，但是对他种族则为排他性的。由于女王变成人类这件事，使朝向人类男子的厌恶感更强烈了。
让女王留在精灵之森。把人类男子给赶出去。那就是精灵所做的决定。
「爸爸，通缉犯？」
「是啊。我把精灵的女王大人给诱拐了」
「他正是全精灵的敌意对象」
「喂」
「因为是千真万确的事实」
莎缪用怨念的表情说著。
然后，妻子就开心的笑了。
「那样的话，我就是世界之敌了呢。将支撑世界的一个宝玉，为了自己的任性而使用掉了」
「那种……那种事情是」
「正因如此，才会想要静静地生活。就两个人平静的」
「最初虽然挺劳苦的，但马上就习惯了啊」
妻子作为精灵女王曾过著有魔法的生活，但要适应人类生活是很困难的。即使如此，也在丈夫的支持下，得以开始了做为人类的生活。
「怀孕的时候吓了一跳啊」
「是呢。明明不是同为精灵是造不出来的……。在蕾妮出生的时候，松了口气呢。耳朵圆圆的，是个普通的人类女孩子。精灵与人类之间是生不出小孩子的。所以，我想我大概是真的成为了人类吧」
夫妻俩看著蕾妮的样子，选择了继续目前这样的人类生活。
丈夫出门狩猎，妻子则照顾小孩子的同时，下田工作。
「但是，蕾妮有著许多不可思议的力量」
出生后不久，夫妻俩想著蕾妮或许不是人类小孩也说不定。
太过不需要去照料。在那双眼眸里也看的到理性的光辉。
「不晓得该怎么办才好，所以我们决定隐瞒这件事。……无论是会被精灵给带回去，或是被人类给赶出去都害怕著」
「因为我也马上就受了伤并生病啊……」
建立起的生活逐渐崩坏了。
「但是，蕾妮总是给予帮助」
「是啊。如果女儿不是蕾妮的话，就有一堆无法跨越的障碍了啊。女儿是蕾妮，果然我的运气很好啊」
对于夫妻俩，蕾妮作为女儿，无论何时都在拯救著他们。
「蕾妮，谢谢妳」
「今天也是去努力了吧？　谢谢妳啦」
注视著蕾妮，并浮现出笑容的夫妻。
蕾妮看著这两人的表情……喃喃自语著。
「……蕾妮呢，觉得不普通」
蕾妮有著转生前的记忆。
那还是这个世界作为游戏的那种记忆，甚至连等级都早已经封顶了，道具也大量的继承过来。
「异常，对吧」
并且，还不只是那样……。
转生前的蕾妮没办法在社会里适应。
『因为自己很异常啊』
蕾妮一直有著那样的感觉，就连现在也十分的理解自己很异常这件事。
「但是，……让蕾妮保持著异常，养育起来」
无论被水浸泡了几次，好可爱、好可爱的说著并把我给抱起来的父亲。
就算蕾妮一个人进行著奇怪的作业，也开心的笑著，并让我随心所欲去做的母亲。
「爸爸」
跟蕾妮同样，金色的眼睛。
「妈妈」
跟蕾妮同样，银色的头发。
「最喜欢了」
紧紧的抱住母亲。
然后，父亲从椅子上起来，三人紧紧地互相拥抱在一起。
「妈妈也是最喜欢蕾妮了唷」
「爸爸也是啊。最喜欢蕾妮了啊」
不管蕾妮是什么人。即使容貌跟两人一点也不像。
因为一起度过的时间和心中涌现出的这份感情，就能证明出这三个人是亲子――
「蕾妮呢，想去旅行」
无论被精灵追寻的情况，或是被人类给赶出去的情况，全部都背负出去。
「想看看世界」
清澈的金色眼眸。
银色的头发轻盈柔顺的摇曳著，无论谁都会著迷的可爱女孩子。
因为想让那闪闪发亮的眼睛一直闪耀著光辉――
「好的。路上小心」
「不论何时都会在这里等待著妳啊」
――夫妻俩决定让女儿去旅行了。
今日最后一发！
有一种字数越来越多的感觉....
27.好像是被封印住了
昨天，真是发生了各种各样事情的一天。
睡前跟随在可疑男人们后面，把斯拉尼塔金融给重新改造，把那里的所有人都变成了星星大人。接著，直到在地下室的金库里获得秘密帐簿和许许多多的文件为止，都跟预想的一样。
可是，在那之后的情报量还真不是盖呢……。
・与名叫莎缪酱，可爱又帅气的精灵女孩子相遇
・母亲实际上曾是精灵的女王大人
・得知了父亲将母亲给诱拐的事情
・莎缪酱与父亲将【宝玉】给拿到手
・母亲使用了宝玉，从精灵变成人类
「宝玉，是吗……」
没想到，转生前在游戏中入手的【宝玉（神）】，会在这个世界被拿去维持母亲的性命，还从精灵变成了人类之类。
大概，跟我的诞生有著关系也说不定呢。
毕竟，明明说了精灵与人类之间是无法生孩子的，而我却很普通的被生了下来呢。
综上所述。
「状态」
由于新增了情报，所以来做个确认！
然后，正如我所想，目前为止都没有的记载追加了――
・姓名：蕾妮・修鲁姆・古奥拉
・种族：精灵（封印）
・年龄：３
・等级：９９９（－９7％）
「封印……」
明明至今为止都只有表示精灵而已，现在却变成（封印）了。
也就是说，虽然种族是精灵，但由于那份力量被封印住，才会变成人类的外表吧。
「妈妈也是……？」
母亲对【宝玉】许下想成为人类的愿望。
结果，虽然作为人类生活著，但从目前为止的对话来考虑，精灵与人类不同的是，体内是否有魔力在循环。
母亲由于变得无法去操控体内的魔力，濒临死亡的危机。
而【宝玉】则是将那魔力给失去、封印等等之类的效果，使母亲变得跟人类没两样，的这样考虑才比较恰当吧。
并不是把种族变成了人类，而是维持著精灵，变得与人类没两样的能力。
然后，我也将那个给继承，并出生了。
「魔力操作……可能做不到……」
尽管种族是精灵，但体内的魔力被封印著。
那样一想，我认为【魔力操作】就很难办到了。
看著帅气的莎缪酱，还想著或许我也能做到，但首先不将封印给解开似乎是做不到呢……。
「找寻，宝玉？」
曾说过这个世界上有著七个宝玉。
去寻找它，试著许愿让封印解除这样如何呢。
母亲再次得到精灵力量的话，再度向死亡迈进的可能性很高，由于要和父亲一起生活著，所以那样是不行的。
可是，我恢复成精灵应该也可以才对。
而且――
「想去看」
实际的【宝玉】是什么颜色？
会大概会有多大？
会发出怎样的光辉？
一想到这些，心中就雀跃起来。
在转生前想去四处寻找的【宝玉】。在这个世界里有七个。
并不是想将它入手。也不是把解除封印当作最优先事项。
――是因为心中诉说著『想看』啊。
「好吧」
从睡觉的床上站起来。
由于昨天搞到很晚，完全的睡过头了。
果然还是个三岁儿。听著父亲与母亲的事情，并说出想踏上旅行之后，也许是安心的关系变得非常困呢。
因此，我在斯拉尼塔城镇所做的事情，我想莎缪酱会代为转达吧。
急忙的换上衣服，走下楼梯后，看见母亲正在厨房进行著作业。
「妈妈」
「阿啦，蕾妮起床了呢。早安」
「早安」
「因为昨天很晚回来，还会很想睡吗」
「不会，没问题。但是，肚子饿了」
因为没吃早餐就立刻去睡了，所以肚子咕噜咕噜地叫著。
母亲阿啦阿啦的笑了，并马上就准备好汤给我。
坐在椅子上，用木汤匙舀起来喝著之后，母亲就在面前坐下来。
母亲一直以来都在忙著工作，所以常常会不安似的朝窗外看去。
对母亲今天少见的行动而抬起脸来，就看到母亲正微笑著。
「妈妈，不忙吗？」
「是呢。其实呢，多亏了可爱又厉害的女孩子，不只变得可以不用勉强工作，好像连危险也都没有了呢」
母亲的目光温柔著……。
明明是曾经精灵的女王大人，自从作为人类生活以来就一直辛苦的母亲。
即使只有一点也能够轻松些的话，就真的是太好了呢。
高兴到，就算还在喝著汤，嘴角也不自觉地微笑起来。
接著，母亲就抚摸著我的头。
「昨天，莎缪她呢，好几次的说了蕾妮有著很厉害的力量唷。因此，爸爸、妈妈和莎缪三个人虽然讨论过了，但可不可以再给爸爸和妈妈一些时间呢」
「时间？」
「是呢。虽然觉得蕾妮是想要立刻去旅行，但还是想要到四岁之前一起生活著」
距离四岁的生日，不是还剩下半年左右吗。
思考了一下目前为止做的事情和，还剩下的半年所能做的事情。
治好父亲的身体，丰富家里的田地。
把闯进家里的讨债人给打倒，将借据给夺回。
然后，把即便如此也依然盯上母亲的斯拉尼塔金融给击溃。
再来是……。
「明白了。到四岁，都在」
「……太好了」
我点点头后，母亲就真的开心似的笑了。
「妈妈跟爸爸都有许多想跟蕾妮一起做的事情呢。想带著便当一起去野餐，想上街去买东西。想把把至今为止没办法做的事情都做一遍呢」
「好像很有趣」
「要创造出许多跟蕾妮一起的回忆喔」
「嗯」
父亲与母亲为了生存和将我隐藏的事情，竭尽了全力。
当我作出要去旅行的选择以及从莎缪酱那里听说过关于我的力量后，也就能解脱了吧。
我也认为不只是在家里，要是能在许多地方跟父母制造回忆就好了。
「妈妈，莎缪酱呢？」
「莎缪的话，说过要去森林喔」
「森林」
「要是说了蕾妮在找的话，我想会她立刻的赶过来呢」
母亲那样说著，并轻轻地笑了。
我看著那笑容，再次的吸了一口汤。
「蕾妮，喜欢妈妈的笑容」
看著看著，就会感到心情十分的幸福。
所以――
「想跟莎缪酱，说话」
为了守护父亲与母亲。
我还留有要去做的事情。
――镇长的修鲁泰姆。
被认为是斯拉尼塔金融幕后黑手的人物。
莎缪酱说过要帮忙调查。
――让事情落幕后，再出去旅行吧！
作者：以为３岁就要出门旅行了吗？　残念～　是４岁！！！ (?
下一个要被幼女揍的人已加入名单
我躺
28.精灵的秘密
看到有人认为母亲是前女王却落到被人盯上的状况感到质疑，在这边讲解一下
其实就像前几话提到的那样，精灵没了魔力就跟人类没两样
至于权力...，由于是私奔出来的，说不定会被带回去
何况还生下了主角，才会想人类&精灵两边都隐瞒 (虽然失败了XD
与父母一起生活的半年。
这段期间并不打算只悠闲的度日而已。
为了能让父亲与母亲过的平静，有许多事情是不做不行的啊。
首要的是斯拉尼塔镇的镇长・修鲁泰姆。
调查他的动向，如果对母亲没兴趣的话，那就算了。但是，依然盯上的话――
「听闻了蕾妮大人您在传唤！」
在还没把母亲准备给我的汤喝完时，莎缪酱就出现了。
一溜烟的滑进家里般，往坐在椅子上的我旁边飞快地摆出单膝跪地的姿势。
明明是去了森林的，好快啊。由于满脸通红，呼吸也不平稳，似乎是非常著急的赶过来呢。
是怎么知道我在找的呢？
「莎缪酱，谢谢妳能来」
「不会，完全的没有问题！　能获得蕾妮大人的传唤，深感荣幸……」
「是怎么知道的？」
「关于那一点呢，是从女王大人那里听闻的」
「从妈妈？」
但是，母亲一直都待在这里，并没有看到有在做些什么……。
在歪了歪头以后，母亲就轻轻地笑了。
「看来要告诉蕾妮精灵的秘密呢」
「精灵的秘密？」
「精灵呢，虽然寿命长，却是不怎么生孩子的。正因为那样，当小孩子出生后，大家都会谨慎地来养育著唷」
「是的。精灵全体就像个家族的感觉」
「是那样啊」
「其中，会由年轻精灵来担任幼小精灵的守护者，不过这个是特别的唷」
「守护者？」
「没错。守护者是不让幼小精灵遭遇危险，慈爱的保护者。而且，也是为了让年轻精灵透过与幼小精灵接触来成长，是专属于精灵的特别契约唷」
「事实上我的守护者就正是女王大人」
原来如此的点著头后，莎缪酱就绽放出高兴似的表情。
「莎缪在出生的时候，我还只有１４０歳而已呢。真是怀念呀」
「咦」
等下等下。刚刚，听到了奇怪的数字。
「妈妈，一百四十岁？」
「阿啦，因为那是在与莎缪相遇的时候，现在的话岁月又增加了唷」
「……妈妈，几岁？」
「现在好像是２７０歳的样子」
「两 百 七 十 岁」
不管怎么看也只看的出近３０岁而已……。差了一个０。
「莎缪酱……几岁？」
莎缪酱出生的时候，母亲是１４０岁。而那样的母亲现在是２７０歳的话。也就是说……？
「我还只是个尚未成熟的年轻之辈。尚处１３０歳而已」
「一 百 三 十 岁」
明明不管怎么看都比转生前的我还要年轻。看起来只有国中生左右……。又差了一个０。
「精灵的秘密，好厉害」
吓了一大跳。是自转生以来最令人吃惊的。
说精灵寿命长指的就是这回事啊……。
对于惊呆的我，母亲和莎穆酱就轻轻地笑了。
接著，继续关于守护者的说明。
「在立下守护者的契约之后，无论离的有多远，就算没有说出话，也能够做到沟通喔」
「那正是【精神感应】」
「把莎缪叫来这个家的，就是使用了那个唷」
「在斯拉尼塔镇发现蕾妮大人和接近村庄的时候，都有从我这里向女王大人联络著」
「是那样子啊……」
在我从斯拉尼塔镇回到村子的时候，父亲和母亲会在门口前等著，就是因为从莎缪酱那里得到情报的吧。
并不是一直等待著不动，让我松了口气。
「那个呢，蕾妮，然后呢」
在自己一人想开之后，母亲就直直注视著我的双眼。
「在妳出去旅行的时候，让莎缪也一起跟去，虽然我是这样想的，妳觉得如何？」
「跟莎缪酱一起？」
转离母亲的视线，与莎缪酱对视著。
莎缪酱稍微的垂下了眉毛，用美丽的碧色眼眸拼命的看著我。
「当然的，要是蕾妮大人说想一个人去旅行的话，是不会作出硬跟过去的事情。只是，我认为蕾妮大人的身体还很小，一个人去旅行不是会非常的显眼吗，之类的」
「由于妈妈和莎缪有立下守护者契约，凭【精神感应】就能马上做到互相联络。所以，让莎缪也一起去的话，妈妈就会十分的安心唷。……觉得即便是一些琐事，可以的话也想知道蕾妮是如何去度过每一天的。想去感受蕾妮的成长呢」
「会妨碍到蕾妮大人的事情绝对不会去做。必定……必定、会帮上忙给您看的……！　因此，还请同意……」
母亲与莎缪酱，交互看著这两人的表情。
母亲的话，感觉上可以理解。因为身为女儿的我还很幼小，有莎缪酱跟著会比较安心的吧。要带上保护者的话，能和母亲用【精神感应】沟通的莎缪酱是最佳人选。
可是……。
「莎缪酱，可以吗？」
虽然非常拼命的样子，但不认为对莎缪酱有任何好处。
跟我一起去旅行，莎缪酱会开心吗？
因为莎缪酱好像最喜欢母亲了，所以会想去实现被拜托的事情也说不定。然而，只因为那样就来跟著我，太糟蹋了。对莎缪酱而言应该也有莎缪酱自己的人生才对。
所以，看著莎缪酱并歪著头。
而莎缪酱紧紧地咬住嘴唇之后，开始说著。
「对于我来说……有著一直想实现的梦想。女王大人成为了我的守护者，并教导我许多的事情。我对于那样的女王大人，尊敬并憧憬著。……然后，在我懂事时。想著要是今后女王大人结了婚，并且在被授予小孩子的时候，应该要成为那个孩子的守护者精灵，就只能是我」
碧色的眼眸非常坚定著――
「从那之后过了百年。一直努力的坚持著。想要变成比谁都强的精灵。要成为女王大人孩子的守护著是必须的啊，这样想著。每天每天只将那个做为目标的活了过来」
莎缪酱在我出生前开始，就一直为我思念著。
不论辛苦的时候还是痛苦的时候。对女王大人生出的孩子……对我思念著，并跨越过来的吧。
「在女王大人变得无法操作魔力的时候，对无力的自己感到悲叹。在听闻女王大人跟人类男子成为夫妻的时候，对人类男子怨恨著。……并且，认为我的思念两度的无法实现了。……然而，女王大人的幸福全都是多亏了人类男子……。……我真没出息、毫无办法、什么力量也没有，就只是个弱小的精灵」
莎缪酱坚强的眼神动摇著。
弱小的精灵……那样说的莎缪酱声音嘶哑著。
「当从女王大人那里一直中断的【精神感应】响起。并在听闻有位称作蕾妮大人的孩子时，从胸口涌现出来的思念就抑制不住了。早一秒也想快点相见……想看一眼」
莎缪酱就这样的过来与我见面。
来到这样偏乡的村子与斯拉尼塔镇。
「与蕾妮大人的相遇……。绝不会忘记。银色头发与金色眼眸。披著满天的星光下，那孩子出现在我面前，并且飞进了我的怀里」
与莎缪酱的相遇，是从斯拉尼塔金融地下室里飞出来的时候。
将落下同时身体失去平衡的我给抱住。
光滑的金发。美丽的碧色双眼。
……我也还记得。
昨天与莎缪酱相遇的事情。一定，永远不会忘记唷。
「我就想到了」
莎缪酱些微地瞇起碧色双眼。
开心似的。幸福似的。
「――我是为了这位大人而活过来的啊，的如此觉得」
那颜色非常的美丽，仿佛将人吸进去一般。
「想让蕾妮大人看到好的一面……。对于蕾妮大人想做的事情，可以的话想去帮助。不过，却尽是被看到我那没出息的样子……」
……连自己都无法控制的程度，让人想问这是谁啊，的莎缪酱。
轻盈的飞越高耸围墙，连在远处的魔物都能用箭矢简单收拾的莎缪酱。
并没有阻止我，还想给予支持的莎缪酱。
「莎缪酱很帅气的唷」
对莎缪酱伸出了手。
「莎缪酱，一起去」
一起去体验许多愉快的事情吧。
「……蕾妮大人……」
莎缪酱将我伸出去的手给紧紧地握住。
「啊、不行、好尊、受不了、要疯了」
翻起白眼，失去意识……。
我看这只精灵不行了，不如我们........
29.不把源头给击溃是不行的
如果到了四岁，就决定要和莎缪酱一起出去旅行。
目的是去看看世界，然后，去寻找宝玉。
莎缪酱为了那些，要去调查各种各样的事情，所以离开了我们家。
我则是在这段期间，做著像是为了增强家的防御而埋下许多护符，或是把守护父亲的替身人偶给大量排列在架子上。
替身人偶自从父亲又能去狩猎开始就总是让他随身带著，可是一旦使用一次就会消失。因此，为了当我不在以后也能够补充，才像这样给摆列上去的喔。
就连我身高也能搆到，小小的架子上不断地排列著。在这角落有著大量令人毛骨悚然表情的木制人偶。多少有一种工艺品展的感觉，就当作是室内装饰的一种去欣赏吧。
「蕾妮的感性挺独特的呢」
母亲温馨的笑著。
不愧是２７０岁。即使女儿在排列著令人不舒服的人偶，也不在意。胆识与众不同。
「……和平」
自莎缪酱离开家去，已经过了两周，并没有发生什么特别的事情。
父母没有在烦恼著关于债款的样子，连铲子也买给我了。父亲的狩猎很顺利，田地也丰收。经济状况也好转了吧。
我的察觉之铃也没有响过。
讨债人盯上我家的情况也没有了。
因此，像是我们家族一起去野餐，或是去村里的道具店买东西之类，充分的享受了天伦之乐。
「妈妈，这个，全部给爸爸唷」
「明白了喔。蕾妮真的很喜欢爸爸呢」
展示出排列的人偶，去向正在洗餐具的母亲说话。母亲就用围裙把手擦干，并抚摸著我的头。
在自己委身于那份舒服感之后，母亲「阿啦？」的歪著头。
「蕾妮，莎缪来到这附近的样子。好像是有话想要跟蕾妮说喔」
「！　我去准备！」
说不定是知道修鲁泰姆镇长的事情了。
说过会调查给我，但会是怎么样的呢。人口买卖和秘密帐簿。有利用那些来中饱私囊吗。也有母亲以外被卖掉的人吗。今后也会继续吗。
一边想著，一边坐在椅子上等待之后，没多久玄关的门就被敲响。
下了椅子，往玄关跑过去，朝门的另一边说话。
「莎缪酱？」
「蕾妮大人！」
由于一直在等著，有一种比起两周还要更久不见的感觉。
急忙地打开了门，莎缪酱就从门缝间溜了进来，摆出了单膝跪地的姿势。
「蕾妮大人，真是许久不见。女王大人也许久不见了」
对著我微微一笑之后，面向母亲点头致意。
母亲则是「是呢」的笑著回答。
「蕾妮大人，虽然回来晚了，由于获得关于那件事大致上的情报，于是就回来了」
莎缪酱像是不想被母亲听到那样，很小声地告诉给我。
我对此则是「嗯」的点头，并紧紧地握住莎缪酱的手。
「莎缪酱，一直在等妳」
好几次的夜晚都想著要一个人跑去镇长那里。
但是，明明莎缪酱都说了要帮忙调查，我还一个人跑去是不行的。假如是莎缪酱的话，一定会连我所想不到的地方都确实调查过才对。我那样相信，并一直等待著。
正如我心情那样，莎缪酱就这样把情报给带回来了。
有忍住真是太好了。明明我几乎都会忍耐不住就行动的，能好好忍住真是太好了。
所以，想都没想的就把莎缪酱的手给握住。
啊，可是，莎缪酱她……。
「……呜、咕呜」
呼吸急促。气喘吁吁。
「加油、加油啊我……不行，在这里倒下的话就会被看到没出息的样子。吸气、吐气……要冷静」
接著，一边喘息说著，并拼命忍耐著。
「……抱歉呢，莎缪酱」
我感觉到那个样子会有翻白眼的危机，就很快地放开手了。
莎缪酱是因为手被放开而安心了吗，就像是取回冷静那样，瞬间的把背打直。
「真是十分的抱歉。要是没做好心理准备就会相当的难以忍耐住……」
「嗯……」
「然后，关于情报方面，由于蕾妮大人似乎不太想让女王大人知情的样子，我认为，可以的话在外头说明如何」
「就那么办」
尽管是处变不惊的２７０歳母亲，由于曾是精灵的女王，不暗世事。加上因为长时间的使用魔法来生活，所以在魔法无法使用的现在 ，能过著人类的生活是件相当了不起的事情喔。
因此，想尽量不去增加母亲的负担。
当然，重要事情是打算告知的，但还是希望父亲与母亲能平静的生活。
综上所述，跟母亲说要去散步后，我和莎缪酱就朝森林的入口处出发了。
由于森林里住著魔物，所以不怎么会有人靠近。
只有像父亲那样的猎人三不五时会通过而已，因此不用担心会被谁听到对话呢。
「那么莎缪酱，就麻烦妳了」
「好的」
在一个感觉不错的树桩坐著，并催促对话。
虽然莎缪酱也想在树桩一起坐著，可是那样不行。因为会变得呼吸过度……。
在树下杂草上单膝跪地的莎缪酱把话继续说下去。
「将蕾妮大人拿到的秘密帐簿、文件给检查过了，果然可以确认到幕后里有修鲁泰姆在」
「嗯」
「让刚开始盯上的女性，在斯拉尼塔金融那里贷款。到了没办法偿还的地步就把女性作为还债的形式来夺取。似乎反复做著那样的事情」
「妈妈也是的样子」
「因为女王大人很美丽呢……。这个村子里也有其他几个借贷的人。由于蕾妮大人的活跃让斯拉尼塔金融消失了，虽然那边是失去手脚的状态，但经过一段时间的话，或许会再度重操旧业也说不定」
「嗯」
没错。虽说把斯拉尼塔金融给击溃了，但依然不能安心。
因为是修鲁泰姆镇长在指使著，所以再次集合人类，重新反复操作同样的事情就行了。不管切断蜥蜴的尾巴几次，把虫子赶出去几次也都是毫无意义。不把蜥蜴本体击溃，把母虫给击溃的话是不行的。
「买下的女性貌似就那样在修鲁泰姆底下做事的样子。然后――连年幼孩子似乎也有在抓捕」
「小孩子也？」
「是的」
「然而，明白的是，年幼孩子们并不会留在修鲁泰姆身边，而是被另外的卖出去」
理解了莎缪酱的话，并陷入思考。
在我打算把借据给夺回，跟讨债人他们战斗的时候。讨债人他们想把我抓住，并打算把我卖了。就连那个布袋也刚刚好是能装进一个小孩的大小，搞不好，有过好几次像那样把小孩子捕捉，并将其卖掉也说不定。
然后，斯拉尼塔金融的队长曾说过。『也有能高价买到像你这样小孩的场所』这样。那个是――
「――卖去的另一头是，某个宗教团体」
莎缪酱用著比到刚刚为止还要更小的声音。
「是有著持有宝玉这个传闻的地方」
帮助了母亲的宝玉。
是父亲和莎缪酱在这个世界，从龙那里夺来的。我也在转生前的游戏中把洞穴ＢＯＳＳ给打倒，从隐藏房间里拿到手过。
而那个则不一样，传闻持有著不同宝玉的宗教团体，把小孩子购买并集合起来。
「……也许会是慈善事业，又或许只是为了增加信徒而养育著年幼孩子也说不定」
「嗯」
将小孩子掳走，拆散亲子，在未知的土地生活下去。
不对，要是能生存下去就好了……。
「并没有去调查关于宗教团体的事情。现在只调查了修鲁泰姆，再这样下去对蕾妮大人与女王大人说不定会有危险，于是就急忙的赶回来了」
「明白了」
对莎缪酱的话点点头。
虽然在意宗教团体，但是现在，首先要把目前的事情给解决。
「莎缪酱，能一起来吗？」
「是的！　请让我陪伴！」
「爸爸、妈妈，城镇现在，因为很危险。为了能去城镇」
为了能让父亲与母亲什么危险也没有的去城镇，在出门旅行前想把这一件事给解决。
使我家永远的平静！
「就交给蕾妮我吧」
――来去吧修鲁泰姆给打倒吧！
新的支线！
字数真的越来越多了....
30.来建造地下道
因为那样，等到了夜晚，我就和莎缪酱一起向斯拉尼塔镇出发了。
将【隐者的长袍】、【猫掌拳套】、【羽兔靴子】、【察觉之铃】给装备上，即使遇到突发事件也能应对的状态。
到达的地点在城镇外围。是沿著围墙外侧被树木包围的地方。
「这里就行了吧」
「是的。蕾妮大人。这里的话不会引人注目，虽然我认为是不会被注意到的……」
「那么，开挖啰」
「……是真的要，从这里开始到修鲁泰姆的宅邸为止，开挖出地下道的吗？」
「嗯。因为想去地下室」
没错！　我就是打算在地面下挖掘出通往修鲁泰姆宅邸的通道喔。
「修鲁泰姆宅邸里有著可疑的地下室。虽然计算上是从这里开始的正前方，可是建造地下道不会需要花费许多时间吗。当然，我也会帮忙的……」
「就交给蕾妮吧」
对担心似的莎缪酱挺起胸膛自信满满的回应。接著，拿出的是【十字镐（特上）】。说起十字镐，虽然有挖到宝玉的【十字镐（神）】，但那个是使用一次就会坏掉，难以使用的道具。跟它相比起来，这把挖掘的速度很快，耐久度也高，是非常好上手的道具，所以在游戏中的使用也是以这把为主流。
对三岁儿来说很大把。可是，由于装备了猫掌拳套，因此应该会比平时的我力量还要强大。可以做到悠然自得的把它给举起来。
紧紧地抓住木柄，往地面嘿咻！　的用力敲下去。然后，砰的一声土壤就消失不见，并造出了往斜下方的通道。
「……真是，厉害……」
看到那个样子，莎缪酱目瞪口呆地说著。
并且，把话给接下去。
「不愧是蕾妮大人……好厉害的力量。简直是规格外……。明明决定了要去相信那份力量，即使只有一瞬间却质疑的我真是感到惭愧」
「莎缪酱没事吧？」
「真是十分的抱歉。真为我自己感到可耻。总而言之，如此一来，马上就能打通到宅邸的道路了吧。我会来警戒后方和指示方向的」
「嗯。麻烦妳了」
「是的。蕾妮大人，还请再稍微往下方挖掘前进」
「了解」
得到莎缪酱的指示，再度往地面嘿咻！　的敲下去。接著，砰的土壤就不见了。
「接下来请保持这样往前方前进」
「嗯」
两次往斜下方挖掘前进的程度，造出来的地下道约长４ｍ。直径为刚好一个大人能够不弯腰走路的程度。尽管不能算很大，但是对我和莎缪酱要通过来说十分足够了吧。
往那个地下道前进，这次是朝著面前土墙的方向，嘿咻！　的敲下去。接著，就像是往地面敲的那样，眼前的土墙就砰的一声消失了。
听从莎缪酱指示的同时反复挖掘了十几次。在土壤砰的变不见那瞬间，喀啦喀啦的发出声音。接著，出现的并不是土墙，似乎是某处的房间――
「抵达，很好」
莎缪酱那正确的测量力与我【十字镐（特上）】的力量真是完美。进入发现的房间里，把前后左右用手指确认之后，那里有著几个女性在。是被修鲁泰姆强行买下的女性们吧。
「什么！？」
「是发生什么了吗！？」
每个人都惊讶的往这边看著。嗯。那样也是呢。如果墙壁突然被开个洞是会吓一跳的。真是太不小心了。
「抱歉打扰了」
因为不是可疑的人物，所以赶紧的将【十字镐（特上）】卸下，把【隐者的长袍】兜帽给取下。并且用正确的礼仪来打招呼。装备著【猫掌拳套】的我有著猫耳的关系，从她们来看应该是完美变装后的猫兽人才对。就算样子被看到也没关系呢。
「咦」
「啊……小孩子？」
「怎么了吗？」
看见样子年幼的我，女性们似乎就安心了。可是，表情马上转变成焦急。
「不行唷，跑到这种地方来」
「因为很危险，快回去会比较好」
「趁还没有被发现……」
有一个女性往我靠近，试图要让我离开。
然后，在身后待机的莎缪酱就快速地来到我前面。
「不要紧的。我们是为了帮助你们才会来的」
「来帮助？」
「是的。这里有修鲁泰姆将你们买下的文件和借据等等的。会陆续还给每一个人，所以还请过来领取。由于地下道是一直延伸到斯拉尼塔镇的外面，我想还请各位就这样自力的回到村子或城镇」
「怎么会……可是……」
「不需要担心。修鲁泰姆方面就请交由我们这边。另外，已经事先转达给各位家族你们的情况了。还请安心的回去」
莎缪酱冷静的话语。没错。莎缪酱掌握了被带走的人，并跟他们的家族沟通，为这里的女性们准备好回去的场所。
就算把被修鲁泰姆买下的女性从这个宅邸给带出去，要是没有能回去的地方就毫无意义。真不愧是莎缪酱。
「真的……居然能做到那种事……」
「那么，要开始唱名了――」
仍然无法接受事实的女性们。莎缪酱毫不在意的一个个叫著名子。然后，将文件和借据给还了回去。
在实际将那个给拿到手之后，女性们才仿佛能相信这发生在自己身上的事情是现实，转眼间表情就开朗了起来。
「这个也拿去」
我对那些女性各别给予了需要双手去拿的布袋。
「这个是？」
「里面有，薯类、肉、面包。肚子饿的话就吃吧」
「可以吗？」
「嗯。很好吃唷」
里头放的是一些粮食和几枚银币。
也有人是想回家，就必须乘坐从这城镇出发的马车才能到达的样子。大概，有这些的话就能回家了吧，的像这样和莎缪酱讨论并放入了那些内容物与数量。钱是将我持有的药草卖给道具店才拿到的。
「薯类，是妈妈做的。肉，是爸爸做的」
母亲做的薯干和父亲做的肉干。非常好吃的这样推荐著。对父亲和母亲「想要一些」这样说之后，就分给我了。
所以拿去吃吧，的给出去，大家就都收了下来。然后，一边道著谢，一边从房间往地下道离去。
就这样剩下的只有我和莎缪酱两个人。
我再一次的把兜帽给戴上后，向莎缪酱搭话。
「莎缪酱，在这上面，有修鲁泰姆在？」
「是的。由于这里是女性们睡觉的地方，似乎基本都是在这边生活著。可是，离开这个房间后，就有淋浴间和厕所，就那样登上楼梯好像就会连接到主卧室」
「是吗」
很奇怪对吧。能从主卧室直接通到地下室的路。……只能从主卧室进入的地下室。逃走的女性们真的每一位都是美女。
两手握成拳头。将那力量给出力又放松了几次后，肉球就啾姆啾姆的鸣叫著。
接著，那里就响起了男人的声音――
「今天要选谁才好呢ー！　最近刚进来没多久的，会反抗的那个孩子吧！」
感觉黏稠又无意义的高音调，更重要的是很没品。
连接著房间的门。直直地注视著之后，就喀擦的被打开了――
「今天就选妳了喔！――咦！？不见了！？」
进来的男人惊讶地睁大双眼。
松弛的肉体与松弛的精神。有重新锻炼的必要。
「大家都回去了唷」
「……！？　在哪！？　人在哪里！？」
「在哪里都无所谓吧？　镇长的修鲁泰姆」
「什！　谁啊、妳……！」
虽然看不见我的身姿，但莎缪酱的身姿就能看见。
看到从家具后面出现的莎缪酱，再次吓到男人。但是，马上就转变成猥亵的表情。――这就是修鲁泰姆。
「……不对、可是啊，这还真是个美女精灵……。得想个办法变成老夫的东西才……」
可不会变唷？
趁著被莎缪酱吸引去注意力的破绽，我一口气接近修鲁泰姆。
接著，朝那松弛的腹部一记右直拳！
「猫拳！」
因为在地下所以不是星星大人。
「变成化石吧！」
作者：以为又要多一颗星星？　残念～　是化石啦！！！　（？
挖地道那段还以为是在玩Minecraft
31.别忘记听取情况
在我拳头打下去的瞬间，修鲁泰姆镇长就飞了出去。
当修鲁泰姆撞上地下室的墙壁时，就那样埋入里头。
谁叫他要用奇怪的眼神去看莎缪酱。
鼻子哼了一声。然后，莎缪酱就从身后畏畏缩缩的来向我搭话。
「蕾、蕾妮大人，请问是在那里吗？」
「嗯。在喔」
「那个……请问还记得在地下道里讨论过的事情吗……？」
「……讨论的事情」
莎缪酱的话，让我回想起稍早之前，朝地下室前进，并挖著地下道时所讨论的话。
『蕾妮大人。能去地下室的就只有修鲁泰姆和与修鲁泰姆十分密切的佣人而已。由于佣人是不会在夜间进出的关系，因此我觉得在地下室遇到的男人几乎可以认为就是修鲁泰姆了』
『嗯』
『因为我知道修鲁泰姆的长相，要是修鲁泰姆在的话，会刻意呼喊名字之类的好来传达给蕾妮大人，所以还请放心』
『明白了』
『另外，可以的话，我想从修鲁泰姆那边问出情报来』
『可是，莎缪酱，收集来了许多情报。修鲁泰姆，很坏。为了爸爸和妈妈的生活，要打倒』
『是的。那当然是赞成的！　只是……那个，一群小孩子被买下，并卖去了哪里这一点让人很在意。买方的情报、为何要收集小孩子呢……，可能的话还是知道会比较好不是吗，的如此想著』
『知道了。听取情况，会做』
……想起来了。
「呼哇啊啊……」
而且，同时也意识到自已把事情给搞砸了。
这下糟糕了。应该要听取情况才对的，却二话不说的给打成化石……！
「……绝望」
我总是这样……。就连在游戏里也是。在魔物讨伐任务或活动之类，有指定的攻略回合数存在。而那个回合数，经常害我失败。明明知道要在５～１０回合内，却想都没想就２回合打倒，导致好几次的活动失败了。然后，就连现在也……。
「用奇怪的视线，去看莎缪酱。所以没有忍住……」
不想把修鲁泰姆的台词给听到最后。想说让他安静吧，就一拳揍下去了……。
「对不起呢」的道歉之后，莎缪酱就快速的左右甩著头，并当场单膝跪下。
「不不、怎么会……！　情报甚么的总是有办法入手的……！　而且、那个……蕾妮大人、对我……对我的事情，是考虑到了我的事情没有错吧？」
「嗯」
「嗯咕呜」
点了头之后，不知为何的莎缪酱用手压住胸口，微微地痉挛著。
「蕾妮大人对我的事情……，嗯咕、多么尊贵……」
看见莎缪酱的样子，我静静地，用双手去抓住兜帽。……你看，要是现在，兜帽意外的滑落，我想莎缪酱就会晕过去。毕竟只是我的声音就变成这样了。
「在尊贵的蕾妮大人面前，情报什么的如尘埃一般！」
「莎缪酱……」
希望妳能冷静点。情报跟尘埃是不一样的。
「即使无法从修鲁泰姆获得情报，我也会去调查的！」
「可是，不是也想问修鲁泰姆？」
「不用！」
才不是不用。虽然很精神的用否定来回应我，但绝对是错的。
来自修鲁泰姆的情报应该很重要才对。
但是，由于现在埋进墙壁里变成了化石……。
「对了」
想到了！　好主意！
「道具箱」
念了之后出现道具一览。我从里头将视线往熟悉的那个瞄过去――
「决定」
在话的同时，胸前突然一股重量落下。
把那个用双手接住。手里拿著的是――【回复药（神）】！
「蕾妮大人？」
「修鲁泰姆，弄醒」
往埋在墙壁里的修鲁泰姆靠近，将瓶盖给打开。虽然在还是一岁儿的时候很辛苦，但对于三岁儿且装备著道具的我来说毫无死角。
轻松将盖子打开后，把内容物往修鲁泰姆泼了上去。
没错！　在游戏中学到的。当活动失败时，再挑战一次就行了。所以，可以复元化石。
「咦！？　咦！？」
看到被突如其来给淋湿的修鲁泰姆，莎缪酱焦急似的发出声音。
接著，到刚刚为止都动也不动的修鲁泰姆就「呜呜」的发出了呻吟。
「这个是……」
「是回复药唷」
「回复药……？　居然存在著如此出色效果的东西……」
张口结舌的莎缪酱。
嗯。不愧是【回复药（神）】。其实是要内服才对的，只是从外面洒上去却也有效果。虽说已经靠父亲证实了，对修鲁泰姆也有效真是太好了。这下就可以听取情况。
「这是什么啊……为什么会变成这样……」
「因为被我揍了一拳唷」
「谁、谁啊……！？　在哪里！？」
「这里」
在回应清醒过来的修鲁泰姆同时，将兜帽脱去。这样应该就能看到我了。
反正身体埋进墙里的修鲁泰姆也动弹不得吧，虽说会知道我的位置却也不是什么大问题。为了让他听进小孩子的话，现出样子应该会比较好吧。
「啥……？　猫兽人的小孩……？」
「为什么、要收集小孩子、卖掉呢？」
「是、是在说什么事情啊！？」
「请别说些没用的废话。你收集并买下小孩子，在那之后卖去哪里的事情，全都调查到了。鉴于你自己的现状，你只需要专注在回答问题上」
「……咕」
对于像在装作不知情的修鲁泰姆，莎缪酱用冷淡的声音指责著。
虽然修鲁泰姆露出悔恨的表情，但大概是被完全无法动弹这情况给重挫了反抗心。于是渐渐地用很小的声音开始说著。
「……被委托了啊」
「委托？」
「……正刚好，差不多是你这年龄。将那些孩子收集起来。……特别是外观有特征、或才能优秀的，这样」
「委托主是？」
「……详细的事情不知道。不过，是从其他大城镇的镇长介绍来的。卖的话就能赚钱，也能增广交际。……老夫的才器可不是像这种镇长程度就能满足的！　还可以再往上爬才对的啊！！」
一直都静静述说的修鲁泰姆突然吼了起来。
「你们是不会懂的吧！？　不管怎样去发展城镇，终究也就那样。而在那之上的是，在王都有获得门路的官僚，和什么能力都没有的那群贵族却悠闲地坐进那个位子！　老夫要往上爬的话，就只能这么做啊！！」
「把自己应该治理的城镇或村子的小孩子给压低价格买来，有时还是拐走。每晚，还只会对那些可怜女性做出凌虐事情的人，有往上爬的资格吗」
「吵死了！　老夫是镇长啊！　因为是最伟大的，那种程度是理所当然的啊！！」
「……真是愚蠢至极呢」
莎缪酱像失去兴趣般，移开了视线。
接著，对我「非常感谢您」的道著谢。
「多亏了您用尽办法，才能将情报收集。判断不让这个男人持有情报会比较安全的话，也就是说有著什么更大的事情在运作的可能性。另外小孩子被买卖的条件和不只这个城镇有在这么做，的这些事情也都明白了」
「嗯」
「我想要这个男人的印鉴。那样一来逃走的女性们就能完全的自由，让这个男人自己请辞镇长的事情也就能办到了」
「知道了」
「走出这个房间，朝走廊前进，并登上楼梯就能接到这个男人的办公室和私人房。由于印鉴被保管在私人房，就一起往那边移动吧」
「啊、稍等一下喔」
制止了打算从房间出去的莎缪酱，并窥视著连接到地下室的地下道，并仔细倾听。
「气息、没有。　脚步声、没有」
看来逃走的女性们平安无事的从地下道离开到城镇外了。
现在地下道没有任何人。因此――
「猫之爪！」
右手和左手。将两边的爪子伸出，往地下道的方向使出斜斩！
被爪子撕裂出的十道风压，一边刮著土墙破坏周围，一边前进著。地下道伴随著崩落声音而被掩埋。虽然比想像中发出了还要大的声响，但那也是没办法的呢。
「证据湮灭、完成」
用手指著地下道确认著。就只有土墙在那里而已。
「久等了。走吧」
赶紧的朝莎缪酱方向跑去。
接著，把所有行动都看在眼里的修鲁泰姆，大叫了起来。
「等等……等一下！　……请等一下！！！」
死命地叫声。虽然无视他也行，但在要从门出去之前稍微的回了头。在视线对上的瞬间，修鲁泰姆咽下一口水，然后勉强的浮现出笑容来。
「那个……那个啊，小妹妹」
修鲁泰姆用谄媚的声音呼喊著我。
「小妹妹妳非常的厉害呢。叔叔我吓了一跳喔。怎样？　和叔叔一起，奢华的生活度日如何？」
「奢华？」
「是啊。什么都能买给妳喔。想吃多少点心都可以，也会准备玩具。美丽的衣服和装饰品也都会给妳。因为小妹妹非常的厉害，才会想和人战斗的对吧？」
「战斗？」
「是啊！　是准备人类的男人好吗？　还是不同种族比较好呢？　什么都可以喔。小妹妹想要的东西全部都给妳！　小妹妹什么事都不用做就可以了喔」
每当我回应就越说越起劲的修鲁泰姆。
大概，是认为我抱有兴趣，才会拼命的在宣传著吧。只要在修鲁泰姆的身边，就会多么的舒适和多么的简单将各种各样东西给弄到手吗。
什么都会给予。什么都能得到。
那确实，能认为是具有魅力的话语。但是――
「就算从人那里获得也不会高兴」
对吧。
「蕾妮，因为很强」
因为是最强三岁儿。
「想要的东西，会自己去拿到手」
全部。由我，由这双手。
「掰掰」
转身背对修鲁泰姆，将门打开。
虽然身后传来拼命地想从墙壁里挣脱出来的修鲁泰姆气息，但被埋成那样的话，想一个人挣脱是不可能的吧。
「等等……！　请等一下……等等啊……！！　拜托――」
啪当的把门关上之后，就再也没有修鲁泰姆的声音了。
――来吧，最后的收尾工作。
因为蕾妮的粗心而糟蹋了一瓶回复药（神）！！
从化石进化成活化石了（？
看著每一话的字数逐渐上升.........我躺
32.任务完成了
离开地下室，走在走廊上。这走廊的尽头有个螺旋阶梯。走上去就到达到修鲁泰姆的私人房间。
私人房里有著品质良好的家具和铺设松软的地毯。……唔ー嗯。以镇长来讲感觉砸太多钱了。到处都被镶上了金饰，连配置的家具也都仿佛无意义般地闪闪发亮。是暴发户感超明显的那种呢。
当我正盯著不知在闪亮什么的房间时，莎缪酱就往设置在窗前的桌子靠了过去。接著，用手去拉桌子最上层的抽屉。
大概，那里面有印鉴吧。可是，虽然抽屉发出了喀嗒的声音，却没能拉开。
「看来是锁上了呢」
「让蕾妮来开吧」
就交给我吧，的拍了下胸膛，往桌子靠近。接著，将【猫掌拳套】的爪子伸进钥匙孔。
「解锁」
在话的同时，钥匙孔喀嚓的响起。
「莎缪酱，开了唷」
「真是、厉害……。蕾妮大人真的是什么都能办到呢。非常的感谢您」
莎缪酱像是佩服般的惊叹一口气后，将抽屉给拉开。而我也朝拉开的抽屉探头看去。然后，在里面的是几份文件和一些印章，而且还放著一颗不可思议的红色水晶球。
「莎缪酱，这是什么？」
用手指著红色水晶，抬头看向莎缪酱。
莎缪酱也像是很在意红色水晶那样，感到不可思议地歪著头。
「这个是魔法的道具呢……。我认为直接用手去拿也不会有问题的」
莎缪酱用手将红色水晶拿起。
并且，紧紧注视著那个水晶。接著，莎缪酱的碧色双眼就闪了一下光芒――
「刚才，试著调查了一下魔力的流动。看来，这个是类似开关的东西，可以与哪里合在一起来运作的样子」
「开关……。啊、是那里吗？」
我对著房间四处张望。然后，就发现在金光闪闪的房间里只有一处发著红色的光。
找到的是从地下室上来所使用的螺旋阶梯出口。在那墙壁上有嵌入石头并发著红光。而被红色石头围住的中央有著凹槽，刚好能吻合红色水晶的样子。
「说的是呢。稍微来调查一下看看」
「水晶、蕾妮来拿」
「非常感谢您」
从莎缪酱那里收下水晶。而莎缪酱将红色水晶交给我之后，朝红色石头的墙靠近，并用手碰触。由于碧色双眼再次闪了一下光，应该是有魔力在流动吧。
接著，虽然莎缪酱还在调查著，但经过了数秒，莎缪酱的表情就转眼间阴暗了下来。
「……蕾妮大人。这个似乎是用来将与地下室相连的通道给破坏的装置」
「把通道破坏？」
「是的。……把女性聚集起来，并关入地下室里。……要是，有什么状况的话，就那样将通道给封闭，伪装成什么也没有……。一定是为了这个目的才设置的」
紧紧地皱起眉头，仿佛不愉快似的莎缪酱。即便如此，为了让三岁儿的我也能明白，用著极力压抑住感情的声音来告诉我。
我对那个样子说明的莎缪酱，理解般的点著头。
指使斯拉尼塔金融，把女性收集起来的修鲁泰姆。理所当然的明白人口买卖是属于违法，一旦事迹败露，事情就会很麻烦的吧。
所以才会有这个装置。
如果，发生了会使自己不利的事情，就立刻把通道破坏，打算就那样将女性们给埋住的吧。
被关进地下室里的女性们连呼救都做不到，就那样被土掩埋，谁都没办法找到。
方便的使用，方便的处理。这就是修鲁泰姆的作风。
既然这样――
「毕竟是自己设置的装置」
被红色石头围起来的中央凹槽。由于高度是制作成约大人的腰部位置，就连我的手也能搆到。把红色水晶往那里嵌入。
瞬间，红光变强，咕隆咕隆的有什么在动著――
「变成化石吧！」
与我声音的同时，一口气闪耀出红光。几秒钟的时间。红光一瞬间消失，应该有著螺旋阶梯的通道就不见了。
修鲁泰姆现在是正被埋入地下室墙壁里的状态。虽然靠自己是无法逃脱，但只要有往地下室的通道在的话，就有可能会出现被谁给找到的情况吧。
但是，那个通道却因为自己制作出的装置，而被封闭起来。完全的就是自作自受！！
哼的一声发出鼻息。
接著，几秒后……。
「又……搞砸了……」
突然的意识到。
修鲁泰姆虽腐败，但却是镇长。镇长是治理城镇的人……。把他变成化石是不是不太好啊……？
我老是这样啊。没在考虑后果。
「莎缪酱，……这之后，有要做什么的预定吗？」
因为我的关系，计划被打乱了？
战战兢兢地抬头看著莎缪酱。
然后，莎缪酱与我所预想的不同，既不是生气也不是吃惊的样子，而是大力的点著头。
「这之后的是，首先把这里的文件给盖上印鉴，让女性们成为自由之身。由于早已经将人口买卖的证据、黑金和作为镇长渎职的相关文件给送到国家、领和市那边去了，应该开始有所动作才对。修鲁泰姆会立刻被惩处，并进行新镇长选任的程序」
「嗯」
「此外，由于我也见识到蕾妮大人在斯拉尼塔金融活跃的迹象，因此，即使修鲁泰姆消失了，为了不引起问题就连辞职的公文书也都制作好了」
「……修鲁泰姆，不见了也不困扰？」
「是的。会以害怕坏事曝光，而自行逃离城镇的形式来处理」
……莎缪酱！！
真是可靠……！　真的是非常的可靠！！
「莎缪酱，很厉害呢！」
「您太过誉了……」
我满怀敬意的抬头看过去后，莎缪酱就害羞似的脸红起来。
接著，低声地念著。
「而且……也看到蕾妮大人的脸了呢。即便蕾妮大人没去做，最后都会……」
「嗯？」
「不，什么事情也没有。由于要进行作业，还请稍待片刻」
「嗯」
莎缪酱那样说了之后，回到桌子那边，把带过来的文件给盖上印鉴。
这样一来女性们在公文上也毫无疑问的恢复自由，今后也不会再被说些什么了吧。
「那么蕾妮大人，我们出发吧」
「嗯」
结束作业的莎缪酱在桌子上放置了几份公文，并用重物压著。然后，向著我张开双手。
这个是『过来吧』的信号。看来是要将我抱起的样子。
我把装备著的【猫掌拳套】和【羽兔靴子】给收进道具箱，并戴稳兜帽。
……要是兜帽没戴好，莎缪酱可是会晕过去的呢。
就这样做好万全准备的我，朝莎缪酱飞扑过去。
「莎缪酱，抱抱习惯了？」
「呜、呜咕咯……说的是呢，是的。如果是看不见身姿的状态，这份怜爱也还算是可以……」
将我轻轻抱住的莎缪酱在几次深呼吸之后，往窗户靠近。看样子是打算从窗户离开呢。
「这样一来这城镇与这一带村庄也能变的和平了吧」
「嗯。这样爸爸跟妈妈也都能安心了呢」
在我出去旅行以后也是。
如果是父亲与母亲，一定能永远相亲相爱的生活下去吧。
「任务完成！」
在被莎缪酱抱著的状态下，俐落的敬礼。
――蕾妮・修鲁姆・古奥拉（３）。将第一目标给达成了！
看来不管哪条道路，都会被消失呢XD
是说，从这话起不知为何主角的姓氏从
レニ・シュルム・グオーラ 变成为　レニ・シュルム・グオーガ　<-最后一个音变了
我到最新话去查后也似乎都没改回来，但漫画生肉还是原本的姓氏
所以我目前就当作者搞错，继续维持原本的名字了www
33.签订守护者的契约
「要出發囉！」

「嗯！」


在我話的同時莎繆醬從窗戶跳飛出去。

憑藉著【魔力操作】，莎繆醬那強化過的身體抵抗著重力，且不會掉落至地面。在臉頰感受著風之後，轉眼間就到達了遠處相鄰的房子屋頂。


「好快！」

「蕾妮大人，不可怕嗎？」

「不可怕！　很有趣！！」


漂浮感和速度感令人爽快到不由得笑出聲來。於是，莎繆醬露出開心似的笑容，並再度往下一個屋頂飛去。

一次接一次在屋頂邊飛邊前進的話，就誰也不會注意到了。

在閃閃發亮的星光照耀下，彷彿世界就只有莎繆醬和我。使我產生了這種心境。

心情雀躍……興奮不已。

如果是與莎繆醬兩人一起，就感覺什麼都能辦的到――


「……蕾妮大人。今天，試著與蕾妮大人一起的行動使我明白了。蕾妮大人的力量超乎我的想像，您一人就能做到任何事情，我……是如此認為的」


朝下個屋頂移動飛往的同時，莎繆醬緩緩地開始說道。


「我呢……是想著若能幫得上蕾妮大人的忙就好了。然而，像今天這樣會不會反倒成為蕾妮大人的累贅呢……。如果真是那樣的話，我――」


莎繆醬打算說些什麼……。但是，中途就放棄了。心想著奇怪並抬頭看了之後，就見到莎繆醬一臉痛苦似的表情。


「莎繆醬」


那副表情讓我不忍看下去，於是輕輕地伸出了雙手。


「蕾妮呢，雖然很強，但有時會失敗」


就是那樣。雖然我很強，但也會失敗。一旦想到不錯的主意，就會立馬實行下去，可是卻有很多做過頭的情況對吧……。失敗了，再挑戰一次就好，只要結果順利的話就好。不覺得自己全部都是錯誤的。

可是――


「莎繆醬，來幫助我了」


有莎繆醬在就非常的令人安心。

只要在一起就會感到心情振奮。

所以。


「守護者的契約」


精靈同士間能進行的儀式。能讓精靈羈絆加強的東西。

莎繆醬的守護者是母親，所以兩人之間可以行使【精神感應】。

和身為女王的母親互相簽訂了守護者契約的莎繆醬，跟我說過夢想是成為母親所生下的孩子的守護者。

因為我就是那個孩子，互相簽訂契約就能實現莎繆醬的夢想了。

想要實現莎繆醬的夢想。

而且，不僅如此，我也……。


「想跟莎繆醬簽」


如果能和如此帥氣又強又出色的女孩子一起生活下去的話，那樣一定會非常的棒。

但是，有一個問題存在呢。


「蕾妮，因為耳朵圓圓的，會不會不行？」


沒錯。狀態上的種族雖然是【精靈】，但現實的我看起來是人類。由於沒使用過魔力的前例，所以被封印住應該是不會錯的。

因此，說不定沒辦法簽訂守護者的契約。

唔ー嗯，的歪著頭納悶之後，莎繆醬就突然在原地停下了腳步。


「莎繆醬？」

「啊，……蕾、蕾妮大人……是真的、可以……嗎……？」


顫抖的聲音。


「守護者契約是只能進行一次的。一旦，選擇了那個人的話，想更換就再也無法辦到了」


莎繆醬緊緊的抱住我。


「我早已經是蕾妮大人的東西了。為蕾妮大人而生、為蕾妮大人而活的，已如此在心中下定了決心。因此，沒有必要這麼急著就決定守護者。……還有更強更美麗的精靈在。當然，我是沒有打算認輸的，但是我覺得對蕾妮大人來說多一點選擇應該會比較好才對」


莎繆醬那樣述說之後就緊緊咬著嘴唇。

……我想我還挺喜歡莎繆醬的這一點。

想實現的夢想就在眼前，而且也即將就要實現。明明是如此，卻不立即抓住機會，而是先對我好好的解釋說明。配合年幼的我，說給我聽，並給了我能選擇的自由。

……再一次覺得莎繆醬果然是很出色呢。

所以，我果然還是――


「莎繆醬就好」


伸長雙手環抱住莎繆醬的脖子。

並且一個用力，使身體抬起來的話，即便是嬌小的我也能伸到莎繆醬的耳邊。


「莎繆醬就好」


為了能讓她清楚的聽見。

又一次的，在她耳邊那樣念著。

接著莎繆醬就全身突然的顫抖起來――


「……我明白了。那麼不準備場所不行呢。這種蕭條的城鎮我不認為是能與蕾妮大人相稱的場所，因此要去準備個最棒的場所」

「……莎繆醬？」


咦？　總感覺跟平時的氛圍不同……？　明明一直是輕柔又可靠的溫柔女孩子那種感覺，現在卻有種凌厲到發光的感覺。目光也呆滯不動。咦？


「這附近都與蕾妮大人不相稱……啊，有鐘樓在呢。建在山丘上，由於是這附近最高的建築物，那裡的話或許會不錯呢。比起尋找人類建造的簡陋建築物，去能眺望廣大草原，並以星空為背景的地點應該會更好。……沒錯。站在那裡的蕾妮大人太美妙了」

「莎繆醬……」

「蕾妮大人，一起出發吧」

「……嗯」


該怎麼說呢。已經不是能插嘴的感覺了。儘管抱住我的手跟平時一樣溫柔，但氛圍也差太多了。

目光呆滯的莎繆醬那樣說了之後，就朝屋頂蹬出。目的地是鐘樓。外型就像座塔一樣，往最高處上去後，能將周圍給一覽無遺。


「……好美」


在山丘上，並且從高聳的鐘樓上鳥瞰下來的景色，真的是棒極了。

從鎮上的屋子裡透出的燈光，一閃一閃的發出橘色光輝，在對面的草原在星光照耀下，使葉子發亮。


「要放下來了」


景色看的正入迷的時候，莎繆醬就謹慎地將我放下至立足處。這裡是巨大時鐘的前方，似乎是為了能修整時鐘才設置的。

因為寬度夠又具安定感，即使非常的高也不會可怕。


「蕾妮大人」


莎繆醬真摯的聲音。被那聲音催促著，於是將視線從景色移至莎繆醬那裡。然後，剛剛好一陣舒適的風吹過，使戴著的兜帽滑落。


「請問在這裡進行守護者的契約也可以嗎？」

「嗯。就在這裡吧。……可是、如果、沒辦法契約的話……或許就沒意義了……」

「不會的。意義是有的。並不是實際契約效力的問題。……蕾妮大人與我締結了守護者的契約。這個就是事實了」

「……嗯」


莎繆醬那樣說了之後，原地跪下，並輕輕地牽起我的右手。

接著用清澈的雙眼緊緊注視著我。鮮豔的碧色眼眸。


「我，莎繆・亞魯姆將作為蕾妮・修魯姆・古奧拉的守護者，立下契約。賭上這具身體，賭上這條性命。必定，誓死的去守護這位大人」


莎繆醬那樣說完之後，將我的手輕輕地牽起。接著，就那樣，嘴唇往手掌靠了上去――


「莎繆醬……」


柔軟的觸感。而且，從那裡感受到莎繆醬的決意。對那請求似的觸感，我不禁地叫出聲來。


「真是非常的抱歉，蕾妮大人。由於契約上有必要的去親吻對方的一部份」

「是那樣啊……，抱歉，嚇了一跳」

「請問如何呢？　有感覺到什麼樣的東西嗎？」


聽到莎繆醬那樣說後，突然，注意到自己的右手掌變的溫暖起來。

接著，溫暖漸漸的擴展到全身。


「好像很溫暖」

「太好了……」

「這個，蕾妮也來回禮會比較好對吧？」

「唉！？」


畢竟是契約啊，我認為應該要互相都做才對。

因此，我就那樣對著單膝跪地的莎繆醬緊緊地抱住。如果是那個姿態的莎繆醬，我和臉的位置就會比較近。


「蕾妮・修魯姆・古奧拉。願意命莎繆・亞魯姆為守護者。一起去體驗許多開心的事情」


只那樣說了之後，為了看見被我抱在懷裡莎繆醬的臉，於是輕輕地讓身體離開。

接著――


「最喜歡了」


親吻。

在保護著鮮豔的碧色眼睛的眼皮上，落下一吻。

因為眼睛是一對，所以不只一次，再親了一次。

就那樣的，讓親吻的嘴唇退開、並輕輕地笑了。


「如何？　莎繆醬也有溫暖？」


要是這樣有溫暖起來，我想就是守護者契約有順利進行的證明了。

所以，明明好好詢問了，可是莎繆醬卻一動也不動的……。糟糕。


「啊、不行、好尊、受不了、最終兵器」


那樣子說著，再度，翻起了白眼――


「不行！　莎繆醬！　在這裡倒下的話！」

「好尊……貴……」

「莎繆醬！」


――要是倒了，就會掉下去的啊！！！
嗯.......
我说！　　这根本结婚仪式吧！！？
34.刚踏上旅程，马上就有事件
钟楼上，莎缪酱和我总算坚持住的没有掉落下去。
守护者契约确实成功了，我与莎缪酱之间变的能使用【精神感应】。
尽管我是耳朵圆圆的封印状态，但果然种族依然是【精灵】的样子。
根据在钟楼上保住了一命的莎缪酱的话来看，我体内好像是有魔力在循环著。只是，那个流动被封印住，可能没有办法按照我的意思来顺利使用。母亲也是那样的状态，可是身为精灵的血族才能持续维持和莎缪酱的守护者契约。
因此，我也才能够办到守护者契约的吧。
是说【精神感应】是什么感觉呢？　就试著去实验了一下，并不是我所想的一切都会传达，或是能明白莎缪酱的想法那种东西。
该怎么说呢，想传达给莎缪酱的这种思念同时，所想的事情才会传达给莎缪酱的那种感觉，以印象来说比较接近电话。
有了这种能力的话，无论相隔有多远，都能互相交谈，所以很方便啊。
由于母亲和莎缪酱也能够交谈，即使父亲或母亲发生了什么，也能马上给莎缪酱联络的吧。今后的旅途也就安心了。
综上所述。
「爸爸、妈妈，我出发啰」
蕾妮・修鲁姆・古奥拉。完美地成长到四岁了！
四岁！　那是启程的季节！
「多睡觉、多吃点，并好好的长大唷」
「嗯。蕾妮，会变得更强壮」
「就是啊。蕾妮的话就不需要担心了啊」
在成长到四岁为止，制造许多回忆的我们家族，用笑容迎来了启程的早晨。……但是，父亲稍微有点眼眶泛泪。
「爸爸，要确实戴著人偶唷」
「我知道。毕竟蕾妮都给家里摆饰了许多呢。没问题啦」
「妈妈，不要太过勉强唷。发生什么麻烦的话，要马上跟莎缪酱说唷」
「好～。蕾妮也是，遇到困扰的话，要跟莎缪说唷」
「嗯」
最后紧紧地给母亲拥抱。接著母亲也温和地抱了回来。
「蕾妮。……要、注意安全啊……！」
然后，母亲把我交给了父亲，父亲就将我稳稳地抱住。
不只是眼眶泛泪，就连声音都变调了，但父亲还是将我松开，并轻轻地把我放下。
「莎缪。就交给、妳啰」
「麻烦妳呢，莎缪」
「是的。一定会守护好的」
在我头上的三个大人相互交换著视线。
在互相用力点了头之后，莎缪酱就握起我的手。
「蕾妮大人。我们出发吧」
「嗯！」
天气晴朗。
风也很舒服，是个非常好的日子。正是启程的好天气。
「我们出发了！」
对著父亲和母亲挥手。
母亲微笑著，父亲也变哭边微笑的给我们送行。
「斯拉尼塔的、新镇长怎么样？」
「是指新就任者对吧。由于修鲁泰姆不见的关系，只是为了急著就任而好像没有长期在职的预定，但现在似乎正努力在重整呢」
「是吗」
「由于修鲁泰姆贪污了相当多的公款，好像也有从附近违法收取税金，所以不得不把那些后续给处理的样子。新镇长本身并不无能，也没有做坏事的举止。我判断是不会有问题的」
「那么，安心了呢」
一边在道路上一步步的走著，一边和莎缪酱对话。
这里也用【精神感应】虽然也可以，但还是说话会更简单。
修鲁泰姆的消失，尽管一时引起骚动，可是看起来新镇长似乎想尽办法撑了下来。
这样一来，父亲、母亲和救出的女性们也都能安心了吧。
「只是，孩子们的行踪还尚不清楚就是。明明到与蕾妮大人旅行为止都还有时间的说，真是非常的抱歉」
「没关系。谢谢妳帮忙调查。小孩子，是去哪里了呢」
被修鲁泰姆跟女性们一起给集合起来，并且卖到哪里去的孩子们。
修鲁泰姆虽然是为了与上头建立联系，的这么说著……。
「莎缪酱，首先要去哪里？」
「我认为首先往管辖著这里的村和镇，也就是市的中心地那里去」
「市长在的地方？」
「是的。称作雷欧里加市。如果，和修鲁泰姆有关联的话，我认为就能从那里开始追溯」
「知道了」
对莎缪酱的话点头。
修鲁泰姆想跟上头有联系，因为这么的说过，首先作为镇长上位的市长很可疑这点确实是会这样去想。
「虽然事先调查过了，但还是让蕾妮大人直接见过的话，或许会有什么想法也说不定。更重要的是，由于是这一带最繁荣的地点，我就想说让蕾妮大人去观光不也是可行的吗」
「嗯！　想去看看！」
「雷欧里加市是交通要冲，许多的行商人都会顺道过去。正因如此，旅馆很多，也会有许多面向旅行者的店面。我想一定会有蕾妮大人喜欢的东西在」
「好期待！」
一直都在村里生活著，虽然说是最繁华的地方，但我亲眼见过的也就斯拉尼塔镇而已。
就像在游戏里看到的那种，如果有许多摊贩或店家林立并列著的道路在的话、还务必想亲眼去看看！　莎缪酱的说明，使我兴奋的止不下来了呢！
目标是，住著市长的雷欧里加市！
「需要走多久？」
「到雷欧里加市大概要３天左右吧。因为中途会有城镇，不需要担心过夜场所。要是，很急的话让我来抱著蕾妮大人也……」
「没关系，蕾妮，要自己走」
要是让莎缪酱抱著走的话，虽然又快又轻松，马上就能抵达，可是我就没办法增强肌肉了。
现在能力还依然是负面补正啊。
「说的是呢。一起悠闲地走吧。我想路途上也会有能使蕾妮大人享受的事物呢」
「嗯！」
就这样，出发旅行的３天。
旅行途中，在肉品闻名的餐厅吃美味的肉排，或是顺道去能现场摘收的果园那样享受著之后、转眼间就过去了。
根据莎缪酱所说，今天内应该就能抵达雷欧里加市吧。
「路也很宽，马车也变多了呢」
「是的。果然是交通要冲。来往很兴盛呢」
从我出生的村子到斯拉尼塔镇是没有铺设过的道路，明明还是连人都勉强才能错身行走的道路，现在却是连马车都可以错身而过的宽广道路了，并且还有经过铺设。
尽管马车没有像是壅塞那样的情形，但是正想著１辆刚通过时，立刻又１辆从旁边通过。
正因为这样，明白了雷欧里加市非常的繁荣。
「……莎缪酱，那个」
「是发生什么事了吗」
又１辆，从旁边经过的马车。
用视线追著那辆马车之后，不知为何那辆马车在中途停了下来。接著，变更行径路线，再度往我们的这边跑回来。
「喂！　快逃！」
在错身的瞬间、车夫就对著我们出声。
「往南边看！！　是龙啊！！」
龙QQ
35.被袭击的是马车
听说等等会暂时没办法用网路，就赶紧把新一话给丢出来了XD
「道具箱！」
听到经过而去的车夫所说的话之后，我立刻穿上装备。【猫掌拳套】和【羽兔靴子】。再把原本就穿在身上的【隐者的长袍】兜帽给戴上就一切完美了！
「莎缪酱！」
「好的！」
对莎缪酱喊话，并用【羽兔靴子】向地面踏出，往马车Ｕ字回转的地方跳跃过去。
著陆在稍高的山丘顶端。向南边鸟瞰的话，就能看到刚才我们在走路的地方所看不见的光景。
「正在被袭击」
看到的是豪华马车和骑著马，像是士兵的人群。士兵们将马车给团团围住，似乎是想要保护它。而龙正袭击著他们。
龙的高度约１０ｍ左右。古铜色鳞片发出耀眼的光辉，粗壮的前脚与后脚，并长著一对雄伟的翅膀。将尾巴和头也算进去全长就会更大了吧。
龙用四肢降落至地面，并挥出右前脚，连马带人的给击飞了出去。
「那条龙是，守护著宝玉的……。应该在洞窟里沉睡著才对的，为什么……」
莎缪酱愣住并嘀咕著。
没错。那条龙我也认得。在转生前的游戏里，为了入手宝玉而打倒的洞窟ＢＯＳＳ。就正是那条龙。
我在游戏中入手的宝玉和父亲与莎缪酱他们为了母亲所入手的宝玉，两边入手的地点是相连结著。因此，那只ＢＯＳＳ魔物也是一样的吧。
应该沉睡在洞窟里的大地之龙。不知为何的来到地上，并攻击著马车――
「上吧！」
「会随您一起！」
龙用左前脚挥舞著，并甩出带刺的尾巴，将围住马车的士兵给全部横扫出去。
这攻击，让守护著马车的士兵们，全部被打倒了。
或许是明白没有士兵了吧。龙的喉咙发出低鸣声，铁锈色的双眼则捕捉到马车。用长著锐利钩爪的右前脚将马车给捉住。
被脚勾住的马车发出了吱叽的碎裂声音――
「猫拳！」
「咕啊啊！？」
虽然马车的一部分破损了，但勉勉强强算是有赶上！
从山丘朝龙那里一口气【飞翔】。接著，右直拳！
但是，龙是有感觉到我的气息吗，在【猫拳】打中之前，就飞往空中回避开了。由于兜帽有好好的戴著，应该是看不见身姿才对……。唔ー嗯。可惜。
「蕾妮大人！　暂且，先将龙的注意力给引开！」
「嗯」
和我一样的，从山丘来到马车旁的莎缪酱那么说了之后，架起身后的弓，朝空中的龙射出一箭。
因为莎缪酱的碧色眼睛闪闪发著光，一定是使用了【魔力操作】吧。
莎缪酱在斯拉尼塔镇展现给我看的箭矢非常强劲。
可是，龙是也使用魔力了吗，那箭矢在射中龙之前被像是防护罩的东西给弹飞开来了。
莎缪酱再次的拉开弓，一边远离马车，一边射出箭矢。
『蕾妮大人。龙似乎是用魔力制造出障壁，才将箭矢弹开的。尽管箭矢可能射不穿，但持续射击的话，我想是不会降落下来的，所以我会继续维持下去』
『嗯。拜托了。跟马车的人说过话之后，蕾妮也会战斗』
『是的！』
莎缪酱的声音直接在脑袋里响起。是【精神感应】啊。
即使是声音传达不到的地方，也能像这样交谈真的是帮大忙了。
跟莎缪酱说的一样，龙看上去很在意箭矢，保持在空中飞翔，没过来袭击马车。龙的注意力从马车上引开了。
因此，我趁著这空档接近马车，往车门叩叩的敲著。
「没事吗？」
「没、没有大碍的唷！」
回应的声音很年幼。或许，和我差不多也说不定？
「殿下，还请透过我们，不要直接的回答」
「现在是紧急事态、的唷」
「可是」
「够了，是我想要说的。外面怎么样了？　士兵呢？」
马车里似乎有几个人在，根据听到的声音我想全员都是女性。
在那之中，被称之为『殿下』的那位，好像就是最初回应的年幼声音本人。因为想接著继续跟我对谈的样子，我就将状况给说明过去了。
「士兵，全部被打倒了」
「怎么会……」
「被龙袭击的唷」
「被龙……？」
年幼声音害怕似的在颤抖著。若是说了士兵全被打倒，还有龙在袭击之类的话是会吓一跳呢。大概，是连发生什么都不知情的状态下，直到现在的吧。
马车是带有豪华装饰的木制品，窗户很小。窗帘现在是拉上的。一定是龙突然的袭来，导致没有询问外头情况的机会吧。
因为我说的话，而了解到马车内的人们在害怕著，于是为了使他们安心，尽可能地发出明亮的声音。
「不用担心唷。蕾妮会打倒的唷」
「蕾妮……？　不对，比起那件事情，妳不要紧吗？」
『殿下』似乎，很在意我的人身安全。
缝上金色刺绣的深红色窗帘被拉开。然后，在那里出现了一位和我差不多年龄的女孩子。
――轻柔的褐色头发，怀疑似的褐色眼睛。
――与漂亮的礼服十分合适。
一定是地位非常高的小孩子吧。从『殿下』这个称呼、语气及服装都能看的出来。
「蕾妮，很厉害的」
应该是看不到戴著【隐者的长袍】兜帽的我的身姿。
所以，为了使她就算看不见样子也能够安心，再一次，用明亮的声音来回话。
女孩子似乎对看不见我的样子感到不可思议，东张西望般的视线徘回著。
「人在哪里呢？」
「很危险的，待在那里唷」
现在的样子不能被看到。
因此，希望能留在马车里这样的说了之后，我就把视线转向龙那边。
莎缪酱还在用箭矢射著，龙则是对那感到厌烦般的用魔力障壁扫开。
『莎缪酱，我现在过去！』
『好的，我来掩护！』
在脑袋中与莎缪酱交谈之后，用力地向地面一蹬。
「跳跃！」
使尽全力的话，身体就一口气跳了上去。
就这样，往空中龙的方向，再次的右直拳！
「猫拳！」
「嗯咕啊！」
「啊……」
明明把气势全部注入右手的说，龙就像再度注意到我的气息般，往左飞的那样避开。
『蕾妮大人！？　您现在、该不会正在坠落！？』
『……嗯，姿势乱掉了』
『我去接！』
因为有【羽兔靴子】的力量，尽管不会完全颠倒的坠落，但由于在空中姿势崩掉的关系，因此变成背部往地面降落的状态了。
虽然不清楚是如何察觉到看不见的我的姿势，但莎缪酱为了能立即给予辅助而传来了【精神感应】。
我认为要将看不见姿态的我给接住是很困难的，可是莎缪酱却飞快地跑到我的落下点就位，并将我给抱住了。
「蕾妮大人！」
「莎缪酱、谢谢妳。明明看不见蕾妮，很厉害呢」
「不会！　蕾妮大人的怜爱不必用眼睛看，用心去感受就可以了！」
「……嗯」
……稍微有点不太懂就是了。
「真是非常的抱歉。如果我的箭矢能射穿就好了……」
「没关系。蕾妮的拳头，要是命中的话」
没错。拳头命中的话就行了。
可是，由于【羽兔靴子】是从地面跳起，接著再降落下来的这种反复操作，对于能在空中自由变换轨道的龙来说特别不利。
虽然身姿不会被看见，可是气息？　空气的流动？　不是很明白，但就是会被察觉并且顺利地避开。
「蕾妮大人，我会再继续射箭。会尽可能地让龙能停留在那个位置的……！」
「嗯。蕾妮也，让拳头命中的方法，去想想看」
「好的！」
莎缪酱把我放至地面后，马上架起弓箭，并射出箭矢。
接著，在箭矢到达龙之前，移动位置，再度从射箭开始重复著。看来，不是从同样的位置去射箭，而是从许多方向去射击，打算让龙无法移动并压制住的样子。
这样的话，只要配合莎缪酱的时间点，说不定就能比先前还要容易让拳头打中了。
可是――
「往上往下都可以躲」
空中与地上不同，不只是前后左右，上下也都可以用来逃跑。
要是能打中一拳，我不认为会输，但是被躲开的话就毫无意义了。
「……空中、要是能再飞一次就好了」
――在要降落至地面前，往空气蹬出，能办到改变轨道的话。
「――做得到」
从来没有做过。
去踩空气什么的，在物理法则上几乎是不可能的。
就连游戏中也没有那种系统。
即使如此――
「做得到。绝对做得到」
最强４岁儿，蕾妮・修鲁姆・古奥拉的话。
「二段跳跃的程度，轻松」
是这样没错吧？
『莎缪酱，现在开始攻击。把龙制止住』
『请交给我！』
被莎缪酱的箭矢射击，导致前后左右都无法躲避的龙。我仰望著那铜色的巨大身体，握紧拳头。
「跳跃！」
配合著莎缪酱射箭的时间点，往地面蹬出。
为了朝被停留在空中的龙给正面撞上去。
因为莎缪酱箭矢的关系而前后左右无法躲避，察觉到我从正面飞过去的龙像是要从我的轨道偏离般，向正上方飞上去。
「就知道会那样」
我噗噗的露出笑脸。
这样一来我就只是从龙的下方通过而已。
龙也比起只会一跳一跳的我，似乎更警戒著莎缪酱，我这边则是连看也不看。不过，也是因为看不见身姿的关系吧。
但是，没有警戒心会致命的！
「这里！」
龙的正下方。
在那里，将力气注入右脚。
――胸口好热。
从胸口，热能逐渐的涌现出来。虽然不清楚这种感觉，但并不讨厌。
因此，将胸口的那股热能聚集在右脚上――
「――二段跳跃！」
应该是徒劳并且划开空气的右脚上，有著确实的触感。
尽全力的往它蹬飞出去。
接著，我的身体就往正上方跳飞上去。
「猫拳！」
龙的铁锈色眼睛与我对上。
啊啊、难不成，兜帽掉下来了也说不定。
但是，事到如今才看到我，是否已经来不及了呢。
把收起的右手往正上方打上去。
将龙的下腹部用力往上压，气势和力量全部集中在右手！
「变成星星大人吧！」
「咕啊啊啊啊喔咕呜呜呜呜！！」
――天空一闪
龙变成星座了！
获得了"4岁打倒龙"的称号！！
不过真意外，居然会用上 我相信我自己之术 & 神秘力量(?
还以为一样会靠道具辗压的说 XD
另外，新萝莉三不五时都会在句尾用上ですわ这种大小姐语气.......说真的让我很头痛XD
其实前面也有角色会说话带语癖的，由于我判断剧情上不会被提及，甚至角色可能就此消失(?
所以我就没特别去翻了，但这次的新角色似乎没办法....(剧情会提到她的语气)
因此我可能会用"唷"或"的唷"来尽量代替，请见谅w
36.被邀请去茶会了
「蕾妮大人！！？」
对变成星座的龙，哼哼嗯的笑了之后，就听到莎缪酱传来焦急的声音。
啊。对喔。我现在，明明没有抬起头却往上看著天空。嗯。姿势又乱掉，背朝下的坠落了。
『莎缪酱，接住我』
「好的，我很乐意！！」
用【精神感应】去拜托后，莎缪酱就发出很有精神的声音来回应我。声音大小也好，反应有点快的感觉也是，就像是居酒屋的招呼声一样。
仿佛早已经来到落下点般，莎缪酱将轻飘飘落下的我给牢牢地抱住了。
「谢谢妳」
抬头看著莎缪酱道谢。
然后，莎缪酱就一震一震的颤抖――
「啊、啊、啊……不会，能、能用这双手将怜爱给。啊」
糟糕。
「要下去啰」
把在莎缪酱手腕上的身体抬起来，做出要下去的动作给她看。接著莎缪酱就轻轻地将我放下至地面。
「没事吗？」
「是的，真是非常的抱歉……果然，在能看到身姿的状态下抱起来这点，对我来说攻击力仍然太高……怜爱耐性也还不够的样子」
「……嗯」
莎缪酱摆出非常认真的表情。
因为跟龙的战斗让兜帽脱落了，在能看到我样子的状态下并抱住，对于莎缪酱而言很不容易吧。……虽然攻击力和怜爱耐性之类的，搞不懂在说些什么就是。
「话说回来蕾妮大人，请问身体有那里感到异常吗？」
「异常？」
「是的。在对龙攻击的时候，由于有感觉到蕾妮大人的魔力」
「蕾妮，没办法使用魔力唷？」
「蕾妮大人从作为失去魔力的精灵的女王大人那里出生。将来，能不能使用魔力尽管还是个未知数，不过守护者契约的签订也都能够进行了。由于先前确实是有感觉到魔力，我认为应该是有什么契机才是」
「唔ー嗯……啊、胸口、那时很热唷」
「胸口？」
「嗯。想著做得到的话，就从胸口涌出来了」
「那个就是蕾妮大人的【魔力操作】也说不定呢」
「魔力操作！」
是我想做到的那个！　莎缪酱在使用的，非常厉害的那个没错吧！
要是变的能做到的话，真令人开心。
「再试一次看看」
「好的。还请别太勉强」
「能做到。能做到。蕾妮做得到」
用力的将意识集中在胸口上――
「能做到」
出来吧，热热的！
「――。……。……嗯」
嗯。
「做不到」
完全的感觉不到热呢。
「热热的，没有出来」
「说的是呢。我现在也感觉不到蕾妮大人的魔力……」
「是吗……」
果然没办法立刻做到呢……。完全搞不懂我是怎么做到的。
「真是非常的抱歉。要是我能很好的表达就行了，但精灵的【魔力操作】大多在出生时就能办到了，所以我也不太清楚该怎么表达才好……」
「没关系。没事的。下次，再试试看」
在状态上也显示【封印】了，我想一定就是那个在影响著。虽然种族是精灵，却被【封印】导致我耳朵圆圆的。那样的我很难与普通精灵同样去办到也是理所当然的。
「不气馁」
没错！　毕竟都成功过一次了！
游戏也是好几次的挑战，每一次也都会做的越来越好。所以，再孜孜不倦的练习与修行就可以了。
「蕾妮大人……」
我要加油，的像这样点头以后，莎缪酱就感动似的眼眶泛泪。
「好尊……好尊贵……。我现在，正沐浴在蕾妮大人的荣光之下……！」
莎缪酱那样说了以后，身体震动般的颤抖著。
……嗯。不是很明白。
我困惑著，抬头看著颤抖的莎缪酱。
然后，就听到有人在呼喊著――
「喂、妳啊！！」
年幼的声音。那是坐在马车中，被称之为『殿下』的女孩子的声音。
从马车到我们这边的距离是10m左右，所以女孩子才会发出相当大的声音吧。
「什么？」
一边回应，一边歪著头用动作来传达。毕竟距离很远，我的声音可能会传达不到。
然后，穿著漂亮礼服的女孩子就招了招手。
「太远了啦！　稍微到这里来！」
「知道了」
点了头，往马车接近。
因为【察觉之铃】没有响，莎缪酱也没有阻止，靠近也一定没问题的。
「怎么了吗？」
靠近以后，出声搭话。
女孩子就看著那样的我，睁著双眼，愣住了。
「非常的漂亮……」
像恍神似的漏出声音。
明明把我叫过来，却像是把要事给忘记了一样。
那女孩子的周围还有３位女性在，全员似乎都穿著一样的黑色连身裙并围著白色围裙。会是制服吗？
像是感到惊讶般，每个人都睁大双眼看著我。
「没事吧？」
「没、没有问题的唷……！！」
女孩子像是突然取回意识般，慌张地发出声音。
虽然声音还很年幼，但也非常的凛冽。
「先前，将龙给打倒的情况我有看到唷。妳做的非常好」
「嗯」
「虽然对士兵们全被打倒了这件事感到遗憾，但我打算将之后的事情任命雷欧里加市长去处理」
「嗯」
损坏的马车与护卫的士兵。由于想要保护女孩子的人都没有了，所以只要拜托最近的雷欧里加市就行了吧。
从说出『任命』的这一点来看，女孩子这边的地位比较高，毕竟是连那种事情也能拜托的。
「……唔，因此、……那个……」
直到刚刚还很凛冽的女孩子突然就吞吞吐吐地结巴著。
「怎么了吗？」
「什、什么事情也没有唷！」
「是吗？」
虽然心想著好奇怪啊，的向她搭话，但女孩子两眼一瞪！　接著就反射性的回答了。
尽管看起来不像是在生气，但因为有看到我用拳头去打飞龙，所以是在害怕著也说不定。那样的话，我待著也是会让她感到害怕，还是离开会比较好呢。
「蕾妮，要走了唷」
「咦、啊、不、不是那样的！」
「嗯？」
「那、那个……想要妳先等一下」
「要等著？」
「就一下下而已唷！　就一下下！」
「嗯」
虽然不太懂，貌似想要我等一下，所以就当场点头了。
接著，女孩子回过头，往３位女性身边跑去。
「要怎么做才好！？　话都说不出来了唷！」
「没有问题的，殿下！　还请加油！」
「到中途为止感觉还不错唷！」
「再来只要能好好去邀请的话，就会跟刚才练习好的一样了！」
「……可是，一想到要是被拒绝，就突然地害怕起来了」
『……殿下』
「因为，那样漂亮的女孩子，像我这样的……」
沮丧到看著女孩子的背影都能清楚明白。
看来，是想对我说什么，但怕会被拒绝，因此说不出口的样子。
由于从对话的交流上可以理解，于是我就对那个背影出声了。
「不要紧」
「唉……？」
「蕾妮，会听妳说唷？」
因为是会乖乖等待著的４岁儿。
「告诉我的话、会考虑、然后回答唷」
「……我明白了」
女孩子回过头之后，露出紧张的神情站在我正前方。
「那、那个……」
女孩子的脸颊红了起来。
真的是以竭尽全力的心情来对我说话的啊
「来茶会……」
「茶会？」
「希望妳能来茶会的说！」
女孩子像是大喊般的说了出来，并急忙的把话给接著下去。
「妳将我给守护住了不是吗？　想为这件事去报答妳。由于接下来要跟雷欧里加市长谈话，或许会花上一些时间，但今日内就在雷欧里加市哪里再……呃」
一口气的说道那里后，女孩子突然就露出像是注意到什么的表情。
接著，转眼间脸颊上的淡红色就退去。
「……可是，跟我一起办茶会什么的也……可能会高兴不起来吧」
仿佛悲伤似的垂下了双眼。
是位不可思议的女孩子呢。
才在想说是让人想像不到跟我差不多年纪的稳重与凛冽，却又会突然的失去了自信。
「不必担心唷」
因为――
「开心、还是不开心，蕾妮的心情是由蕾妮来决定的喔」
我的心情是由我来决定。
我现在的心情是――
「茶会，好像会非常有趣」
――共同度过时间的话，一定会变得很开心的！
「谢谢妳、邀请我去」
我看著女孩子的褐色双眼，并开朗的微笑之后，女孩子就满脸通红了起来。
稍微晚发了
看著两只幼女的互动感觉真棒XD
但看完后又突然意识到那画面的背景可能是满地的士兵&马，就又有种说不上的感觉(?
37.该回复药出场了
「那、那么接下来，请在雷欧里加市里滞留。会再跟妳连络的」
女孩子红著脸，只说了那些，就回到女性们的身边去了。
「您做到了！　您做到了呢，殿下！」
「殿下……殿下和同年纪的孩子对话了……」
「殿下啊！」
「这、这点程度是当然的唷！　比起那个，得要报告这里的现况，为了救助士兵们，不跟雷欧里加市取得联系是不行的。谁的脚程最快？　总之，不快一点的话……。」
看起来，女孩子为了要帮助士兵，打算和雷欧里加市取得联系的样子。被龙给击飞出去，士兵们情况好像都很糟糕呢。
「来帮忙」
「唉……？」
「就交给蕾妮我吧」
自信的抬头挺胸，为了使人安心，我大力点著头。
「莎缪酱，受伤的人、想要妳从较严重的人开始带过来」
「好的。那是可以做到的……但是蕾妮大人的能力被他人得知这一点……」
「没问题。毕竟，现在是猫」
没错！　因为才刚跟龙战斗完而已，【猫掌拳套】还穿著。现在的我只是猫兽人啊。伪装很完美！
「……我明白了」
「嗯。麻烦妳了」
莎缪酱稍微考虑一下。像是没办法似的笑了之后，就立刻的背过身离去。而我也开始了行动！
「稍等一下喔」
向女孩子出声，并保持微妙的距离。我像是想挡住女孩子们的视线般往树木的另一侧走过去后，蹲了下来，并偷偷的念著。
「道具箱」
与话的同时显示出了许多道具。我从里面将【回复药（特上）】、【回复药（上）】、【回复药（普通）】给选择出来。
一口气全部拿出来或许办的到，但拿的人是我啊。绝对会洒出来的。我敢保证。
因此，慎重地一个一个去选择，将胸口前出现的药水用双手抱住并放至地上。
「一个、两个、三个……这边开始的是特上、这里的是上……」
一个个去区分的同时并放置在地面。
要拿几个才好呢？　总共有２０左右的话就行了吧？
「啊、给马儿的那份」
连马也给一并治疗吧。
「二十一、二十二……三十！」
地面上漂亮的摆列著玻璃瓶。依特上、上、普通的顺序给区分开来，还挺壮观的。
「蕾妮大人，首先是第一和第二个人」
莎缪酱的双肩上扛著士兵，来到了我的身边。
嗯。莎缪酱真有力气。
「谢谢妳。想让他们躺在那边」
「好的。……不过话说回来，真不愧是蕾妮大人呢。像这样许多高效果回复药排列的景象可是想看也看不到的。会区别放置是因为效果不同吗？」
「嗯。效果好的和普通的。想要配合伤势来使用」
「原来如此，很有效率呢。等士兵都搬完之后，我也来帮忙分送回复药」
「麻烦妳了。还有，马儿之后也要一起恢复」
「我了解了」
莎缪酱和我对话完以后，再度离开了。尽管要一边寻找被击飞的士兵和马儿，一边把重伤的人带过来应该是很吃力的，但如果是莎缪酱就能放心交给她。
因此，我拿著【回复药（特上）】，朝躺著的士兵靠近。
「没事吗？」
「……」
「能听见吗？　感觉的到被摸吗？」
「……」
……唔ー嗯。毫无反应。这样似乎相当危险。如果能喝下回复药就好了，但那样好像也很难做到。
既然如此――
「道具箱」
把抱在胸前的【回复药（特上）】放在地上，并选择【回复药（神）】来替代。
嗯。持续给父亲淋上回复药的事情，看来在这边派上用场了。简直是歪打正著！
「虽然很冰凉，要忍耐唷」
打开【回复药（神）】的瓶盖往兵士身上泼出去。尽管让全身湿透，但还请原谅。这是为了治疗。
「是怎么了吗！？」
女孩子因我的行动而大喊著。嘛，确实是会吓到呢。
女孩子急忙地来到我的身边，在士兵的身旁蹲了下去。
湿答答的士兵就呜唔……的呻吟著――
「是、殿下吗……？」
「没错唷。身体状况如何？」
「啊、这个是，这样子的在您面前真是非常抱歉」
「就保持这样子没关系。比起那个身体如何？　有感到痛的地方吗？」
「说的是呢……稍微有点疲惫感」
「明明受了重伤，却只是感觉疲惫……。因为目前正在整备队伍，先在这里休息一下」
「是」
在取回意识的士兵见到女孩子时，慌张的想要改变姿势，但女孩子制止了他。
接著，注视著我――
「我说妳还真厉害呢」
「嗯。蕾妮，很厉害唷」
由于褐色眼睛惊讶到圆滚滚的，于是我就轻轻地笑著回应了。
「来去下一个。治好的士兵、拜托妳了」
「我知道了唷！」
把后续交给女孩子，我则是往下一位士兵那里移动。
下一位士兵似乎还稍微留有意识，让他把【回复药（特上）】给喝下。没多久身体就治疗好，尽管士兵感到很惊讶，但多亏女孩子出声搭话，马上就冷静下来了。
就这样，莎缪酱把士兵给带过来，我将回复药交出去，女孩子们则是向治疗好的士兵搭话的持续进行著。
在治疗完士兵之后，也对马儿用回复药洒上或喝下的话――
「大家都健康！」
『喔ー！』
在治疗身体途中关系变好的士兵们对我的声音响应了回来。
太好了太好了。马儿也很健康！
「受到了许多妳的帮忙呢」
「嗯。没关系」
女孩子紧紧地注视著我。为了让那样的她安心就点了点头。
「我们要出发了，不一起走真的没关系吗？」
「蕾妮，不骑马。要用走的过去」
毕竟不增强肌肉不行呢！
「是这样吗……。我知道了唷。那么、那个……」
我的回答让女孩子很明显地露出了失望的表情。接著，在那之后不知为何，慌张地不停摆动著双眼。
「那个……下次」
「嗯」
「下次！　一定要！　再一起见面喔！」
「毕竟还有茶会呢」
「是的！」
「再见啰」
「好的！！」
女孩子就真的开心似的微笑了。真要讲的话，该说是瞪著我看，或者说眼神严厉的情况比较多的关系，所以能像那样子微笑著，使我非常的高兴。
我朝著女孩子和女性们乘坐的马车挥挥手。
「会马上连络的！」
「嗯」
女孩子好几次的向我挥手回应，并向著雷欧里加市过去了。
「莎缪酱，我们也走吧」
「说的是呢」
「要努力走路」
「好的」
将装备的【猫掌拳套】和【羽兔靴子】给脱掉，和莎缪酱手牵著手。虽然跑出龙来、治疗士兵、和女孩子的茶会约定等等都很辛苦，但都顺利解决了！
「龙是为什么会盯上马车的呢……」
一阵清爽的风吹过时，莎缪酱担心似的喃喃自语著。
Yeah～
本次战斗只有一只被打出地图外，挖不到素材的龙www
38.来到雷欧里加市了
与女孩子分别之后，我和莎缪酱一起走著，终于抵达了雷欧里加市。
虽然和龙之间发生了各种事端，但雷欧里加市似乎完全没有发生被害，十分的和平。
那女孩子应该也平安无事抵达雷欧里加市了吧。
「……好大呢」
被石墙给围起来的雷欧里加市，作为进出的城门则非常非常大。
从远处望著那个大门，不由得发出了声音。
「这里是附近一带，最为繁荣的地方。有许多石造房子就是其特征」
「好期待！」
莎缪酱的话使心情雀跃起来。
虽然离开和父亲、母亲一起生活的村子，并沿途路过城镇或村子，但那样也非常的开心。
转生到游戏的世界里，实际用自己的眼睛去看、耳朵去听、鼻子去闻、手去触摸……也享用了美食。
能出来旅行真是太好了！
「蕾妮大人，想进入雷欧里加市是必需得在大门接受检查的。虽然我是持有著精灵之国的证件……」
莎缪酱那样说著，并从背包里拿出一颗石头。
是一颗约能放在手掌上大小的碧色石头。
「这就是、证件？」
「是的。这里头充满了魔力，如果有调查用的魔导具，就能知道我的名子、双亲和对此证明的现任精灵女王大人刻印了」
「是这样啊」
由于在游戏里进入城镇或城市里，并没有那种检查。
以转生前的世界来思考的话，就像是户籍的东西吧？
「证件的发行处基本上是出生的城镇、市或都。由于精灵的人数较少也较为长寿，因此是由国家全体来掌握的」
「原来如此」
「发展越大的城镇、市或都，在检查方面也就会越严格。尽管也有完全不检查，并任凭自由去发展的城镇，可是治安就很差，听不到太好的评价」
「雷欧里加市呢？」
「由于有在进行检查的样子，跟目前为止的村子或城镇相比的话，是有在处理治安的呢」
对莎缪酱的话理解似的点点头。
虽然斯拉尼塔镇也有城门，但实际上，只要刷脸就好了。
也有和父母亲一起去买过东西，却从来没被叫住过。
旅途中的村子和城镇也是，没有一个地方拒绝我和莎缪酱进入的。
「根据这个市的规模，由于魔导具很昂贵，我不认为会持有的。因为人类的证件大多是用纸或板子，主要是靠肉眼确认为主的吧。虽然也有考虑过无法读取精灵证件的情况，但只要露出我的容貌和这块石头，是不会有人不给进门的」
话说到那边，莎缪酱的表情就阴暗了起来。
「只是……由于蕾妮大人没有证件，接受检查的话，就会无法进入」
「蕾妮、证件、没有？」
「是的……。真是非常抱歉。在蕾妮大人出生时，蕾妮大人的母亲大人……女王大人似乎判断了不去制作证件。……我想那是与守护蕾妮大人这件事有关连吧」
从莎缪酱的话，试想了一下当时的状况。
受伤的父亲卧病在床。母亲拼命工作的还钱。
身为精灵女王的母亲和人类的父亲之间，正常来说生不出来才对的，而我却这样诞生了。
不管是想对世间隐瞒的意思，或是为了不让我被讨债集团强行给带走，都是不制作证件会比较好的吧。
实际上讨债集团就认为我已经死了。
「对蕾妮大人来说，虽然也应该要正式的制作证件才对的……」
应不应该制作呢。该如何去制作呢。
莎缪酱大概正在为我思考这些事情吧。
「证件，什么时候使用？」
「说的是呢……。现在的时间点也就门的检查才会吧」
「那么，没问题」
自信的挺起胸膛。
「蕾妮，有兜帽喔」
没错！　有【隐者的长袍】在的话，入关检查之类的就什么意义也没有了。
「在莎缪酱的附近跟著，来通过检查」
将气息给遮断，不被发现的进入就行了。
我想大概，莎缪酱也是最初就有这打算的。
因此，没有问题，的点了头后，莎缪酱就安心地叹了口气。
「今后，在有需要之际，无论如何我都会去拿到手的」
「……嗯」
莎缪酱那漂亮的碧色眼眸闪耀著光辉。
但是，我想没有那么的必要就是了……。
「那么，我们出发吧」
「我戴兜帽啰」
稳稳地将【隐者的长袍】兜帽给戴上。
到中途为止和莎缪酱牵著手走著，而门的检查则是待在不会被人撞到的地方。
就像莎缪酱说的那样，检查是让他们看过石头后，立刻就结束了。
遮断气息的我也没被任何人注意到。
然后――
「好厉害！」
「是的。跟至今为止的风格不同呢」
――雷欧里加市跟至今为止看到的风景完全的不一样。
几乎都是用灰色石头堆砌出来的四角型房屋，四层楼建筑和五层楼建筑也能看到。
目前为止的村子和城镇都是木造房居多，且大多是二层楼建筑和平房。
墙壁的颜色不是褐色，而是灰色，好大！　街道也确实的经过铺设，不管哪条路都铺有漂亮的石板。大街宽广到能让马车交错而行，就连路人也能在左右侧行走的程度。
石造的墙上设有各式各样颜色的遮阳棚，为灰色的景象丰富了色彩。
「莎缪酱，有很香的味道！」
「似乎是有摊贩呢。要去享用点什么吗？」
「嗯！」
――想要吃肉！
说起来女主是所谓的幽灵人口呢（？
39.收到信封了
和莎缪酱一起走在雷欧里加市的大街上。
在各处的摊位那里买来了吃的。
被串起来烧烤的肉和奶茶。
两人并排坐上长椅后，莎缪酱就将肉串给拿了出来。
「蕾妮大人，这个似乎是羊肉喔」
「羊」
「雷欧里加市虽然还在发展，但郊外是一大片宽广的草原。而那边的村庄好像有在从事著牧羊呢」
对莎缪酱的话理解的点点头。
在来雷欧里加市的路上，虽然有拜访过饲养牛的村子，却没遇过牧羊的。
「这边的饮品似乎是使用了羊或山羊的奶。无论哪个都稍微有点羊骚味也说不定。要是太勉强的话我会负责清掉的，所以还请别在意的说出来」
「嗯。谢谢妳」
轻轻地笑著回应莎缪酱的关心。
莎缪酱在来到雷欧里加市之前也是，像这样委婉地给我推荐当地的特产。
我想是自从我说出要去旅行的时候起，就预先为我做了各种各样的调查吧。
我过去最爱的游戏。能用自己的五感去体验那个世界真的很开心。
虽然我一个人也能十分的开心吧，但多亏了莎缪酱，变得更加更加的充实了。
「我开动了」
大口咬下从莎缪酱那里拿到的肉。
沿著被切成约５ｍｍ厚度的肉纤维，将它撕裂开。
就那样全部含入口中，边咬边咀嚼――
「好好吃！」
跟牛肉不同，确实这肉本身也许稍微有点骚味。算草的味道？　的那种感觉。
不过，更多的是香辛料将那个味道给轻轻地包复住。
扎实的肉质越是去咀嚼，就越能尝到肉的滋味，与稍微甜又辣的酱汁十分相搭！　啊，可是……。
「莎缪酱、辣辣的……」
香辛料相当的有效果。
如果还是女子高中生的时候，应该能吃得很轻松吧，但对于四岁的身体或许稍微辣到有点痛了……。
「真是非常抱歉，虽然有请他香辛料放少一点了……」
「喝的……」
「好的」
把吃到一半的肉串交给莎缪酱，并收下替代的奶茶。
将米色的饮料大口地吞下后，口中就感到轻柔地温暖起来。
「好好喝」
在火辣辣的嘴巴里，有种温柔缓和的感觉。
醇厚的乳脂肪与温暖的饮品，使口中的香辛料给柔和地消退掉了。
「好厉害……！　莎缪酱、这个组合、好厉害！」
「不要紧吗？　那个辣味……」
「只有肉的话，辣辣的。可是，一起吃的话，刚刚好！」
「真是太好了」
莎缪酱对我的话安心地叹了口气。
「羊骚味如何呢？　会很介意吗？」
「会有、草的味道。但是，不会介意」
饮品里头也有像草那样的味道，尽管有著与牛奶不同的香味，但这里面似乎也有加入香料的关系，所以并不讨厌。
「蕾妮大人，还要接著吃吗？」
「嗯！」
从莎缪酱那里接下肉串，并一口咬下。接著，果然就辣了起来，于是用饮品来缓和。嗯。这组合根本永动机。
在认真吃著的我身边，莎缪酱也同样的开始吃著。莎缪酱的那块肉，香辛料虽然加的比我还要多，可是莎缪酱却丝毫不在意。真大人啊……。不愧是１３０岁……。
就这样，在大街上散步的我们，于傍晚前朝旅馆迈进。要确保今天的睡床啊。
和莎缪酱手牵手走著，并来到旅馆前面。然后，莎缪酱在开门之前，用只有我能听见的声音说著。
「蕾妮大人。旅馆里似乎有一点吵闹。为了以防万一，可以请您阻断一下气息吗？」
「嗯，知道了」
照莎缪酱说的，立刻将【隐者的长袍】兜帽给戴上。
这样一来，就不会被看到了。
就这样进入旅馆后，确实跟莎缪酱说的一样，接待处有谁在交谈著――
「如果，带著小孩子的精灵的客人有来，希望能马上跟市政厅联络」
「虽然那样是没问题啦……」
认真的男性和感觉很困惑的男性接待员。莎缪酱和我，正看著他们。
从那对话来看，十有八九，就是在找我们吧。
撇了一眼莎缪酱之后，应该看不见我的莎缪酱却理解似的点了头。
然后，放开我的手，朝对话中的男性们走过去。
「找我是有什么事情吗？」
莎缪酱不放感情并冷淡地说著话。不愧是莎缪酱。沉著冷静。
被搭话的两名男性回过头来看莎缪酱。
接著，男性接待员「唔喔！」的叫了出来。
正在说话的时候，话题人物却出现的话，确实会被吓到。而且，还是位美少女精灵呢。
可是，另一位男性非但样子不怎么惊讶，反倒露出微笑的表情。
「太好了，我正在找您呢」
那张脸是――
「啊，当骑士的人」
――那个人是跟龙战斗的骑士啊。
印象中是我用回复药帮助过的其中一人。
「刚才的声音是……？」
因为我不禁念出来的关系，让骑士朝附近东张西望的看著。
大概是听的到声音却看不到人吧。
「找我是有什么事情吗？」
莎缪酱为了挡住那骑士的视线而站出来。
完全一样的台词还真有莎缪酱的风格。
「真是非常的抱歉。是为了交付这个才在寻找的」
骑士那样说著，以不让周围的人看见，将什么东西交给了莎缪酱。
那个是……信封，是吗？
消失身影和身高很低的我，清楚的看见骑士从怀里取出的东西。
有著红色封蜡的白色封套。
莎缪酱确认了那个封蜡之后，像隐藏般的收进了怀里。
「会在安静的地方进行确认。假如是有必要回复的情况，该怎么做呢？」
「在那情况下请将信封交给这个城市的卫兵，或者到市政厅来的话就我们就会接受了」
「我明白了」
由于骑士的要事结束，行一个漂亮的礼就回去了。
接著莎缪酱就那样完成旅馆登记，并取得房间。
我在被带领至房间的莎缪酱身后，保持著气息遮断的跟过去。
被安排的房间在最顶层。一进入房间，就是个像客厅的场所，看来似乎是与寝室有做区别的房间格局。
在带路人离开，只剩下我和莎缪酱两人的时候，我将兜帽给脱下。
「莎缪酱，怎么样？」
「蕾妮大人，首先应该已经累了吧，请往这边」
莎缪酱建议我坐上客厅的大沙发。
因此，在那坐上去后，莎缪酱就原地单膝跪下。接著，把从骑士那收到的封套交给我。
「蕾妮大人，这个封蜡是只有王家才能使用的东西」
在白色封套上，有著非常醒目的红色封蜡。
莎缪酱表示的那个，是被刻印了戴著王冠的狮子。
盖上只有王家才能使用的封蜡。也就是，送出这封信的人物是王族这么一回事了――
「……从龙那里帮助的人，似乎就是这个国家的王女」
WOW～　　王女耶～　（不意外就是了ｗｗ
这话就是前一位管理员机翻的进度啦！！！！！
因此接下来我的更新会稍微放慢下来，请见谅XD
不过应该还是能保持每天更新
那么下一个目标就是追上作者的web进度了！
40.是王女大人
感谢各位的支持与关心XD
要是每天至少１篇的话，感觉其实也很快就会追上生肉进度了w
「王女大人」
我从龙那里救到的女孩子。松软的褐色头发与非常漂亮的礼服。而且，被称之为殿下。
一直都有感觉她的地位很高，看来似乎就是王女大人了。
「这个国家的国王和王妃底下，听说有著三个孩子。我在想那女孩会不会就是年纪最小的王女」
理解莎缪酱的说明并点点头。
说话方式也比外表看上去的还要可靠，如果跟我说她是年幼的王女大人，我也很能接受的。可是，也有个疑问在。
「一般，会只让王女大人一人，来到这里吗？」
即使那女孩子是王女大人。会有让和我差不多年纪的王女大人，一个人来到雷欧里加市的那种要务吗。
我的疑问，让莎缪酱说著「正是如此」并点了头。
「王都在这里的南方，距离并不近。虽然我不认为这附近会有什么重要的事情能让王女亲自来拜访的……」
「被龙给袭击。会有关联性吗」
让年幼的王女大人一人离开王都的理由，以及被龙追击的缘由。尽管还什么都不清楚，却好像有著什么的感觉。如果她只是来旅行的话那就算了……。
「莎缪酱，来这边坐，一起来读信件」
总之，想知道这封信的内容。
因此，用手在旁边拍著，想让跪在地上的莎缪酱坐上沙发。
但是，莎缪酱却困惑著……。
「可是……」
双眉困扰般的摆出八字型。
一定是对坐我旁边这件事在顾虑著吧。
莎缪酱待我很谨慎。然而，一直摆著那姿势应该会很累才对。务必希望她能坐在沙发上。
因此，紧紧地和莎缪酱对视著，并稍微歪著头诉说。
「蕾妮，想要莎缪酱念给我听」
「好的，我很乐意！！」
跪在地上的莎缪酱发出像居酒屋店员那充满精神的声音，并飞快地坐在我身边。
太好了太好了。虽然莎缪酱满脸通红，但我想应该没问题吧。
打开手上的封套，把信笺交给莎缪酱。
然后，莎缪酱为了让我容易阅读，缓慢地念出来给我听。
信笺的文字非常漂亮。与我的字不同，能感受到素养。
内容在确实的问候完之后，接续著就是主文。所写的是――
「是茶会的邀请呢」
与王女大人的约定。
王女大人在抵达雷欧里加市之后，似乎决定要立刻举办茶会，于是就这样写了信封过来。
「感觉，是相当认真的内容。有比照著作为与这国家王室相关联者的礼数在」
「正式的、邀请？」
「是的。一般王室的人对于路过的人，虽然我认为礼数是不会重视到这种程度的……。蕾妮大人所给予的帮助，应该使她非常的感谢吧」
「嗯」
「在这边，写著雷欧里加市的市长与领主也会同席参加」
「很厉害？」
「说的是呢……。先不论市长，领主也、的话……」
莎缪酱从刚刚开始就摆著费解的表情。
「领主是由世袭制的上级贵族来担任。有著治理来自王室的土地与人民的立场。而此地是由盖伊拉尔伯爵在治理的」
「去茶会的话，盖伊拉尔伯爵就会在对吧」
「是的。虽然我认为是与王女有关联的……」
由于莎缪酱说话含糊其辞的，于是我在想。
莎缪酱对于茶会这件事，似乎没有好印象呢。
「莎缪酱，反对去茶会？」
「虽然也不能说是反对……」
「果然，是那边的身份太高了吗？」
从莎缪酱的语气和表情来看，不参加会比较好也说不定。
虽然想说只是个茶会，但我也不懂礼仪，要和王女大人待在一起是做不到的吧。
那样想著并询问之后，莎缪酱就左右摇著头。
接著，用认真的表情注视著我。
「蕾妮大人。确实蕾妮大人现在正隐藏身姿，也没有获得身份地位，但要是回到精灵的国家，蕾妮大人自身也是有可能作为王女生活的。蕾妮大人您自身就是位高贵的大人物」
「啊……嗯」
那么说也是。因为母亲就是女王，而我就是王女。确实是这样呢。
「因为如此，我不认为与人类的王女一起参加茶会本身会有问题。虽然不觉得蕾妮大人会去在意对方的地位，但要是蕾妮大人在意对方身分，我想也是可以的。对方应该是不晓得精灵的事情，可是我对于像这样注重礼数来应对蕾妮大人也是会有好感。只是……」
莎缪酱一度紧咬著嘴唇。
「想著要是太过深入往来，会不会变成一种枷锁」
「枷锁」
「是的。如果将权力留在那里，只提高地位的话，我认为还是有用的。可是，感觉蕾妮大人早已有了足够的力量。而这点要是被人类的掌权者们给发现，我想可能会导致麻烦的事情……」
「会变成、不能旅行？」
那样会很困扰。
紧紧地皱起眉头后，莎缪酱暂时没有说话了。
然后，过了一小段时间，再度缓缓地说起――
「……蕾妮大人，真是非常抱歉。我作为精灵生活的太久。因为这样，我想跟我对于人类，不会抱持太好的感情这点也有关系。蕾妮大人想跟人类的世界交流并获得地位，这丝毫没有问题。而在那个基础之上的去旅行，蕾妮大人认为是有必要的话，我也会重视的」
那样说著的莎缪酱，双眼直直地看著我。
「我会遵从蕾妮大人的期望」
莎缪酱那如平时般美丽的碧色双眼。
眼眸中不见谎言和迷惑，是真心来尊重我所下的决定吧。
莎缪酱给予了充分的情报。在那之上，连莎缪酱身为精灵的立场也都传达给我。
我就是喜欢莎缪酱的这一点。
托莎缪酱的福，我才能自己思考来下决定。
因此我――
「蕾妮，因为约定好了、要去茶会」
为茶会的约定感到很高兴般的王女大人。我不想让那个笑容蒙上阴影。
「但是，跟伟大的人、因为不打算在一起」
我只想承诺就我们两人的约定。
王女的地位以及领主或市长等等权力我都没兴趣。
踏上旅行，为了达成用自己的双眼去看看世界的这个目的，现在，一丁点的也没去想过权力是必要的。
「――所以，变身成猫再去」
王女大人也只认识猫兽人的我。将【猫掌拳套】给装备上的话就行了吧。
「要是有紧急状况就立刻逃跑，因为是猫，变装完美」
如果变成莎缪酱所说的『麻烦的事情』，就立刻闪人吧！
所以就放心吧，的微笑之后，莎缪酱就瞇起温和的双眼。
「好的。我会伴随您的身边」
「嗯！　那么，要写回信呢」
――来吧，一起去茶会吧！
说起来也是呢，就算妈妈是原女王，身为女儿的女主也算是王女身分耶w
41.凯莉耶丝・菲努・兰基尔欧扎
因为决定要去茶会了，所以立刻执笔写信。
与王女大人不同，由于我写不出正式的文章，所以就简洁礼貌的传达会参加的意思。
让莎缪酱把回信带去市政厅，并且也在那边询问茶会的时间及场所之类。
综上所述。
「莎缪酱，是这里？」
「是的。今天的茶会似乎就是在这个市长宅邸举行的」
来到雷欧里加市的隔天。
在旅馆住了一晚的我们俩，正站在市长宅邸的前方。
我已经事先把【猫掌拳套】给装备上，成为了猫兽人。变装完美。
话又说回来……
「真大呢」
我抬头看著市长的房子，惊叹了一口气。
雷欧里加市本身，已经是就我所知的村庄与城镇之中最大的了。果然成为市长之类的，就会很有钱吧。
占地全体都被很高的砖墙给包围起来，铁制的栅门也设计的很时髦。要是从铁门往里头窥视，还可以看到被整里漂漂亮亮的庭院及后方一栋约三层楼高的大房子。虽然我觉得斯拉尼塔镇长的宅邸也很大了，该怎么说呢，品味？　风格？　有所不同。游戏的城镇地图中有这种程度大的房子，也有可以探索的时候，但实际看到后，原来是这种感觉的啊……。
自己一个人感动般的盯著看，就不禁偷偷地笑了出来。
「请往这边」
当我一个人笑著的时候，莎缪酱似乎和门卫的人在交谈，并由站岗两人中的一人来为我们带路。
就这样，进到庭院后――
「呃！！　在、在这唷！！」
小孩子特有的高声调。朝像是在生气般的声音那边看过去的话，就能看到预料中的人物。
将褐色松软的头发两边扎起来的女孩子。穿著非常合适的红色礼服。
根据莎缪酱所说的话，是这个国家年纪最小的王女大人啊。
「听说过妳的事情了喔」
「从龙的手中拯救的，居然是这么小的小姐啊！」
王女大人的旁边站著两个人。一位是将灰色头发整个往后梳，表情温柔的壮年男性。另一位是有著白头发白胡须像圣诞老人一样的高龄男性。
也就是说这两个人一位是领主，另一位则是市长吧。
……察觉之铃没有响。
总而言之，算是没问题吧？
「莎缪酱」
「好的。……那么我们走吧」
对莎缪酱使个眼色，并缓缓的走了过去。
在王女大人身后的人似乎与昨天相同，三名穿著制服的女性各自放出「还请加油！」的声援。
最后我们来到了王女大人和男性两人的面前，相互面对著面。
然后，王女大人紧握了拳头之后，向前迈出一步。
「……那、那个！　我很高兴妳今天能来唷！」
「嗯」
「昨天的事情也真的很感谢妳……。然后，今天才举办了茶会，我感到很抱歉」
「不会。没关系。因为有收到信」
再怎么说，昨天就举办茶会也太勉强了吧。如果来到雷欧里加市，并说出被龙袭击和被我帮助的事情，接著想招待我举办茶会之类的，确实是会那样想呢。倒不如说，我认为今天就能举办已经很厉害了。
毕竟寻找我们的士兵傍晚才来到旅馆呢。
因此，传达了没关系后，王女大人就安心似的松了口气、并放松了握住的拳头。
「真是太好了唷……。还想著该不会，已经再也不想来见我了……」
「蕾妮，很期待、茶会的」
「啊！　我、我也是的唷……！」
注视著王女大人的褐色双眼并表达之后，王女大人就满脸通红了起来。
并且，再度握紧拳头。
接著，就听到了从后面传来的声音――
「殿下……就是这里，这里要自我介绍！」
「要上了唷！」
「请加油！」
「知、知道的唷！」
王女大人突然往身后转头过去，对制服的女性们点头。
接著，重新转向我，抓起裙子的下摆，稍微的放低视线。
「我的名子是凯莉耶丝・菲努・兰基尔欧扎。是这个兰基尔欧扎国的现任皇帝朱利欧斯的第三个孩子，同时也是第二王女」
王女大人那样说著，身体就轻轻地像鞠躬般的放下来。但是，并不像鞠躬那样弯下腰把头低下去。而是不偏移身体的轴心，使上半身保持漂亮的姿势。大概是裙子底下膝盖弯曲的同时，为了不让动作乱掉并巧妙的控制著吧。
这我曾在游戏里见过。像公主大人之类，是高贵的人们在行的礼啊……！
褐色头发轻柔摇曳著，礼服的下摆被漂亮的展现开来。
「好厉害！　好漂亮！」
那身姿非常的美丽，使我不禁的拍起手来。
由于现在的我是猫掌，所以发出了啾姆啾姆的声音。
「我、我才没、我一点也不漂亮的唷！」
明明是我发自内心的话，王女大人却慌张地将我的话否定了。
难得漂亮的行礼却不再做的话，有点可惜。
「蕾妮，觉得非常的漂亮」
「……！」
「那个动作，我认为不是能立刻做到的。我觉得妳很厉害」
「唔……！」
我那样表达之后，王女大人那褐色双眼就睁的圆圆地，脸又再度红了起来。
「蕾妮，做不出漂亮的招呼」
「那种事情才没有关系的！　你非常、非常漂亮的唷！！」
那样说著的王女大人，放开了优雅拉住裙子的手，并在胸前双手握住喊著。
因为是非常认真的叫喊，让我觉得很有趣，于是轻轻地笑了出来。
我就那样向王女大人靠近，在她那胸前握住的双手上、用自己的手包复上去。
「我是蕾妮唷。请多指教呢」
「蕾、妮……。啊、念名子也可以的吗？」
「嗯」
「那个、那么……对我这边……或许妳可能会不想讲……」
王女大人那双褐色眼睛不安似的动摇著。
这里之前也是这样。明明她看起来既凛冽又可靠的样子说……。
因此，我为了使她安心就点了点头。
「那个、是由蕾妮来决定」
「好的，是那样没错呢」
王女大人那样说著，并且目光徬徨几次以后，像是做好了决意般的喊著。
「那、那个……呃……！　就是！　……凯莉耶丝、这样！」
「嗯」
「希望能叫我凯莉耶丝这样的说……！！」
王女大人只那样说了，就紧紧地闭住眼睛。
我能感受到被我包复住的王女大人的双手也在出力著。
是感到很紧张吧。
所以，为了舒缓她的那份紧张，对包覆起来的双手轻轻地施加力气。
「我知道了」
对我的行动与声音，王女大人那褐色双眼小心翼翼的张了开来。
我直直地注视著那双眼――
「一起开心地享受茶会吧」
对吧。
「凯莉耶丝酱」
那两个男的还挺识相的，知道不该打扰两只萝莉的两人世界 (?
42.是红头发的骑士
「面对殿下，是否稍微过于无礼了？」
当我念出王女大人――凯莉耶丝酱的名字后，突然从上方传来了话语。接著，身体就一下子被推向后方。
「呜哇……」
「蕾妮大人！」
由于被推开，而踩著慌乱的脚步往后退。
对这样状态的我，莎缪酱立即伸出手来，轻轻地将我给支撑住。
我把放开了凯莉耶丝酱的双手放下，并抬头看向面前的人物。
那个身姿是――
「骑士？」
发出深灰色亮光的轻甲，腰上佩戴著剑。
是一位在头上高处扎起红色头发的女性骑士啊。
虽然觉得是位表情凛冽的美人，但突然的是怎么一回事呢。
我歪了下头之后，红发骑士的身后就发出了声音。
「给我住手！」
「可是……」
「是我跟她说可以的。给我退下！」
「……是」
用严肃的声音对红发骑士说话的是凯莉耶丝酱。在她那凛冽的声音里夹带著怒气。
对于那声音，红发骑士像在说著没办法似的退到了一旁。
「蕾妮！　请问没事吗？　我的骑士做出了失礼的事情……」
「没事、不要紧。因为莎缪酱，有过来帮忙」
没错。虽然稍微吓了一跳，但莎缪酱有帮忙支撑身体，所以什么事也没有。
因此，对感到焦虑的凯莉耶丝酱点头给她看。
那么，说到来支撑我的莎缪酱则是……。
「这个人类妳以为妳是谁呢？　是妳们那边在邀请我们，由于蕾妮大人心胸宽大才会来到这里，不然就算我们无视掉也是可以的。尽管被龙袭击时妳似乎不在场，但妳以为是谁保护了王女的？　护卫的骑士全灭。马车损坏、马匹也受伤。将他们全部拯救的，妳又觉得是谁？」
莎缪酱站在红发骑士的前方，直直的面对著面。骑士那边身高较高。不过，莎缪酱完全不胆怯，抬头看著女骑士的双眼。
并且，在冷静注视的同时，如流水般冷淡的把话持续著。尽管声音毫无起伏，却有一股寒冷气息从莎缪酱身体里升腾出来。
……嗯。看来是非常生气呢。
「无礼的到底是哪一边？　我是不认为王女会期望著自己的骑士采取这种态度来对待蕾妮大人。还是妳连妳主人所期望的事情都不明白吗？」
「……要是妳再继续说下去的话，我也有必要对妳进行反论了」
啊、红发的骑士也生气了……。
用力的皱起眉头，与发色相同的红色双眼仿佛燃烧一般回瞪著莎缪酱。接著，莎缪酱也面无表情的对那双眼给瞪了回去――
唔ー嗯。气氛不太好。
正因如此。
「莎缪酱。手、想要牵著」
「――呃！？　好的！　我很乐意！」
虽然莎缪酱正险恶的敌视著对方，却为我的请求立刻地朝我转过身来。并且，将我的手紧紧地握住。
「莎缪酱，要冷静」
「好的～」
用猫掌，啾姆啾姆的对莎缪酱的手捏呀捏著。Ｑ弹Ｑ弹的肉球应该会很舒服吧。
如我所想的一样，莎缪酱那寒冷气息消失不见，并且嘶ー哈ー嘶ー哈ー的做著深呼吸。嗯，是平时那个状态很奇怪的莎缪酱啊。把怒气压下来了。
虽然这边没问题了，但红发骑士那边不要紧吗？　并看向那边之后，就听到凯莉耶丝酱发出拼命的声音。
「琵奥，别让我说这么多次！　给我退下！」
「……是」
凯莉耶丝酱的话语，这次终于让红发骑士离开了。
接著，凯莉耶丝酱脸色发青，手紧紧地握拳。
「真的是非常抱歉……，我那个……」
凯莉耶丝酱那常用的语尾词小声到像是消失一般，到最后甚至都听不见了。
「叫妳凯莉耶丝酱，不太好？」
「不会！　才没有那种事情！！」
「太好了。凯莉耶丝酱也一样，要叫我蕾妮唷」
「好的……！」
到底是不是很无礼虽然不太清楚，但凯莉耶丝酱说了可以，我也说了可以，那么就行了吧。毫无问题。
然后，凯莉耶丝酱像是在忍耐著什么般，双眉呈现出八字形。
「那、那个……蕾、蕾妮！」
「嗯？」
「谢谢……妳」
「嗯」
尽管不明白是在对什么道谢，但我还是装懂的点著头。
接著，凯莉耶丝酱的身后就发出了欢呼声。
「好厉害……！　突破了琵奥大人的过度保护，终于有人可以与殿下自然的对话了……！」
「太好了、真是太好了呢！　殿下～！」
「终于殿下也……！」
对我和凯莉耶丝酱的谈话，让穿制服的女性们非常高兴。
然后，在凯莉耶丝酱旁边的两名男性，也仿佛要改变气氛般，喊了起来。
「毕竟说到骑士就是个正经过头的人啊！」
「也不应该去妨碍王女殿下难得的交流才对吧」
「对了对了！　有为了今天而急忙准备好的东西，来吧来吧！」
就这样被带领到的是，东侧的房屋。白色柱子与白色屋顶。地面铺设著像是大理石的石板。四周的灌木则开著美丽花朵、轻轻地飘散出香气。
而进入东屋的人是，我和莎缪酱、凯莉耶丝酱与制服的三名女性。并且，还有那两名男性。红发骑士则像是要警备似的站在东屋外侧。
东屋的中央有张很大的桌子与五张椅子。我和莎缪酱并排的坐著，对面是那两名男性。接著，凯莉耶丝酱则坐在斜对面。
然后，在桌子上的是――
「点心、好多」
结果不看气氛打断两人的世界的是对面家的忠犬ｗ
两家的忠犬在对叫！！
是说这作者在描绘女性发型时都不说发型名称的....
"赤い髪を高い场所で一つに结んだ女性の骑士だ。 "
上次形容王女发型也是这样
只有说扎上头发，害我怕被小说插图还漫画打脸，不敢直接翻成高马尾or双马尾了ＸＤ
43.茶会
玛德莲、费南雪、饼干与樱桃派。在那边的是司康和牛奶糖吗？　不论哪个好像都很好吃啊。
而在这众多的糕点之中，有一个格外的醒目。那是约拇指大小的褐色点心，被漂亮地陈列在中央的巨大盘子里。光滑的表面，反射出闪亮的光辉。
「巧克力」
先不论烘焙点心，就连巧克力都为我们准备了。
在村子里从来没有吃过巧克力，也没在斯拉尼塔镇看过有人贩卖。一定是既昂贵又稀有吧。
情不自禁地念出来后，凯莉耶丝酱就开心似的笑了。
「看来蕾妮是知道巧克力的呢。很甜很好吃的唷！」
「嗯。想吃」
「好的！」
听了我的话，凯莉耶丝酱就对站在桌子旁的女性使个眼色。那位是，经常鼓励著凯莉耶丝酱，制服女性里的其中一人呢。女性从中央大盘子里取出一个巧克力，并移动至我面前的盘子上。
剩下的两位女性则是帮我倒茶，或是帮莎缪酱拿取点心等等，各自服务著我们。
从女性们的制服与职责来看，应该就是凯莉耶丝酱的侍女了吧。毕竟是王女大人，有那种随从般的侍女在身边也不觉得不可思议。
就这样，服务著的侍女们，将每个人的茶与最初的点心配置完后，凯莉耶丝酱就轻轻地清了下喉咙。
「那么，再一次的。这次、要不是有蕾妮，我们将会有严重地被害这点是无庸置疑的。真的是很感谢妳」
「嗯」
对凯莉耶丝酱那凛然的话，我点著头回应。
看起来明明还年幼，却成熟可靠的凯莉耶丝酱，好厉害呀～的使我这么想著。
然后，坐在我正前方，灰色头发的壮年男性就开口了。
「我这边也要跟妳致谢。真的是托妳的福，尊贵的王女殿下与部下们才能得到帮助。我是担任著包含这雷欧里加市在内的地方领主。名叫嘉利姆・盖伊拉尔。被赐与的是伯爵位」
「盖伊拉尔伯爵」
看来，灰色头发的壮年男性就是领主，盖伊拉尔伯爵的样子。表情带著微笑，眼尾温柔的垂下。
「老夫也要对妳表示感谢！　老夫名叫汤玛士，担任著市长。在听闻来到这里的殿下被袭击时，心都凉了。明明很少有机会能招待王族人员过来的说」
很像圣诞老人的高龄男性――汤玛士市长那样说了之后，明显的松一口气，并将手放在胸口上。虽然凯莉耶丝酱的安全很重要，但更想避免的是自己的管辖地发生严重事件吧。
我对那语气明白的点点头。
毕竟有各式各样的立场，烦恼的事情也就各自不同了呢。
「那么蕾妮，趁茶还没凉之前，请享用」
「嗯」
虽然市长好像还想继续说的样子，但凯莉耶丝酱却快速地打断话，并劝说著品茶。
因此，我也就不客气，喝下泡好的茶――
「嗯！　好喝」
「是吗！？　真是太好了唷……！」
「这杯茶，有花的香味」
「是的！　试著使用玫瑰花香来泡的茶唷！」
对我的话，凯莉耶丝酱绽放出开心的表情。肯定，是为我花了不少心思吧。
「我也吃吃看巧克力唷」
「好的！」
跟凯莉耶丝酱表示完后，将猫爪伸出来。接著，把猫爪当作锥子，对巧克力刺下去。
……你看，因为是猫掌。
跟人类的手不同，是很难抓起小东西的。然后――
「啊、内馅……」
在巧克力光滑的表面。从被爪子刺穿的地方，溢出了浓稠的酱料。
看来这并不单是巧克力，似乎在巧克力中心放有酱料的样子。红色的酱料就这样从爪子旁溢了出来……。
急忙地放进口中后，香浓的巧克力与渗出的浓稠草莓酱就完美的调和在一起。不过……。
「好吃。不过，酱、浪费了」
没错。明明很好吃的说，真浪费。
因为用爪子去刺的关系，导致酱料溢了出来，本来的话，应该是放进嘴中咬下，让巧克力与酱料好好地相互调和才对吧。
虽然酱料溢出也不会对吃造成问题，但感觉难得的美味就这么减半了。可惜……。
如果是人类的手，正常的拿起来吃就行了，可是猫掌并不适合那种操作。该如何是好呢。
皱起眉头烦恼著。
然后，就听到旁边传来喘息似的气息声――
「蕾妮大人。尽管僭越，但还请让我来帮您送至嘴边」
莎缪酱的鼻息与决意的眼神。
嗯……。
不能将【猫掌拳套】给拿下来。
所以，说是要喂我吃的话，真的非常感激。但是，莎缪酱没问题吗……。不会晕倒？　光是现在，就感觉必须该做个深呼吸了耶……。
「……莎缪酱，如果眼睛闭上的话、没问题吗？」
「是的，请交给我！！」
莎缪酱拿起放在自己盘子上的巧克力后，慎重地往我这边送过来。由于手在颤抖著，所以右手拿著巧克力，并用左手牢牢地固定著右手腕。
「深呼吸，要深呼吸唷……。我是能干的精灵……使命必达的精灵……」
莎缪酱一边碎碎念著，一边将巧克力往我嘴边靠近。并且，紧紧地闭上双眼。
我在确认莎缪酱把眼睛闭上之后、啊ー的大口张开――
「嗯！　跟刚才不同！」
将巧克力一口吃下，用牙齿咬碎。接著，草莓的香气就轻柔地扩散至鼻腔里。这香气真不错呢！
用爪子刺起来吃的时候没有这种感觉。果然这点心就是要在嘴里咬碎才是正解啊！
「莎缪酱，非常的好吃」
好吃到让表情不禁地微笑起来。我用手扶在脸颊上轻轻地笑著，并抬起头看向莎缪酱。
在那里的是一双碧色眼睛――
「啊、啊呜唔……呜咕……咿唔……」
啊……。因为我呼喊了名字，莎缪酱她，将眼睛睁开了……。
「……对不起呢……」
呼吸一下停止、一下恢复……。
我想，这在平时的话就会是翻白眼并晕过去的状态。但是，现在大概正警戒著吧。所以才会让我看到这想翻白眼却又不给翻的怪异举动。
我不由得道著欠，并移开视线。
要是不这么做，莎缪酱就会变得不得了了……。
「蕾、蕾妮！」
「恩？」
就在那时，由于凯莉耶丝酱出声搭话，于是我就直接转向她那边。
接著，凯莉耶丝酱就用手将巧克力给拿起――
「我的是、那个，……这个，……是橘子酱的！」
「哇，那好像也很好吃」
「就、就是那样的唷！？」
「嗯」
「那么，这边的也、务必……！」
凯莉耶丝酱就那样说著，并朝著我的嘴边将巧克力直直伸出来。
在那只手上的巧克力，与莎缪酱给我的形状稍微不同。
……这是，就这样直接吃也可以的意思吗？
用爪子刺下去的话，就不能去美味品尝的关系，能这样做真是帮上大忙了。
因此，我就那样一口的吃下去。
而那个味道是――
「好好吃！」
「就、就是呢！」
「嗯！　调和著橘子的酸味！」
甜味与酸味的平衡恰到好处。而且，因为是在嘴里咬开的，香气果然就轻柔地扩散开来，真是非常的美味！
表情又再次笑了起来，于是我用手去扶住脸颊。
然后――
「啊――！！」
突然发出个很大的声音。
吓了一跳并转向声音的来源，而在那里的是红发骑士。
看来，似乎是看见我和凯莉耶丝酱的样子了。
那神情就像是被雷给打到一般，惊讶的张大了双眼。
「……我失礼了」
红发骑士那样说著，并快速地点了下头。她的脸瞬间变得通红。唔ー嗯。是不是也有点在出汗？　不要紧吗？　身体好像在微微地颤抖说……。
一位侍女向骑士走过去，并确认著样子。但看来似乎什么事都没有，凯莉耶丝酱和侍女眼神交汇后，就转向我这边。
「吓到妳真是不好意思。那边好像不要紧的唷」
「嗯」
那样的话就好。
「蕾妮，那个、我说……，这个也、觉得……如何？」
「想吃」
「是呢！　说的也是呢！！」
凯莉耶丝酱就这样，推荐给我下一个点心。
这次是玛德莲。圆滚滚的小型贝壳形状真是可爱。尽管玛德莲或许能用猫掌抓起来，但由于凯莉耶丝酱又再度伸向我的嘴边，于是就不客气地让她喂食了。
嗯！　湿润的质感及轻柔的蛋香。这个也很好吃！
「蕾妮大人……！　蕾妮大人……！　请问能否，再给我一次机会呢……！」
似乎从翻白眼战斗中回归的莎缪酱。在她手上的是圆形饼干。
「蕾妮，也想吃那个」
「好的！！　真是非常感谢！！」
明明该道谢的应该是被喂食的我才对，不知为何却是莎缪酱精神满满地在致谢。
就那样喂给我吃的饼干，似乎充分使用了奶油，酥酥脆脆的！
「蕾妮，那么，接著换这个……」
「蕾妮大人！　这边请！」
于是乎，交互替换的让他们喂食我之后，没多久肚子就吃饱了。
被许多种类的点心一点一点地喂食什么的，好幸福……。
两手扶著脸颊，满足的缓了口气。
「凯莉耶丝酱，谢谢妳。我感觉非常的开心」
「是的……！　我也……也是的唷！」
凯莉耶丝酱那样说了之后，像在忍耐著什么般，将眉头缩紧成八字形。
「我呢……还是第一次感到这么的开心」
放在凯莉耶丝酱膝盖上的手用力地握著。
接著，轻轻地念著。
「……我一直，都被什么人给盯上性命」
茶会
？幼女喂食秀？　香！
44.似乎是有预言
「……我一直，都被什么人给盯上性命」
面对凯莉耶丝酱的自白，我和莎缪酱互相对视著。
那么，龙去袭击马车的理由是凯莉耶丝酱？
「像是在王宫发生过许多事故，或是发生我周遭的人会行踪不明的这种事情。可是，没想到会被龙给袭击什么的……」
凯莉耶丝酱的话使我陷入思考。
「凯莉耶丝酱，因为是王女大人、才被盯上？」
想著是否因为王女的立场，并试著询问了一下，结果刚才为止都保持沉默的汤玛士市长就摇了摇头。
「会被盯上都是因为那个预言的错啊！」
「预言？」
「没错！　真是会给人添麻烦啊……」
预言指的是什么事呢。
从来没听说过，我歪了歪头后，领主的盖伊拉尔伯爵就缓缓地开口说道。
「『持有神之宝物的人出现了』」
他缓了缓脸色。
似是梦往何处般的诉说著。
「五年前，信仰著女神的教团，似乎受到了启示。虽然女神信仰在我国是很普遍的，但那个新兴教团追求著更加强大的信仰。就那点与至今为止的教团都不一样呢」
盖伊拉尔伯爵保持著柔和的表情，将视线转向凯莉耶丝酱――
「王女殿下被认为或许就是预言里的那个人」
――被预言的就是凯莉耶丝酱，的这样告诉了我。
听到那句话的凯莉耶丝酱，更加地皱起呈现八字形的眉头。
「因为在我出生的时候，那个教团就接受到了预言。可是，我呢、跟哥哥大人和姐姐大人不同，什么都没有。头发和眼睛都是不起眼的褐色。也并没有特别的力量」
小小的声音颤抖著。
自己并不是预言里的人物，凯莉耶丝酱如此否定著。
接著，像是要呼应她那样，汤玛士市长就一边摸著白胡子，一边大力的点头。
「启示之类的根本不可信！　殿下还请别去在意那些！」
「我明白的。大家，都不会去相信那个新兴教团的预言吧。可是我知道还是有人会『说不定……』的这样想著。与我见面的人们看著我，都会露出很感兴趣或是评估般的表情唷。……然后，在看到我的外貌和能力后，就会失望地离开了」
看起来很难受的凯莉耶丝酱。
会从相遇开始就好像一直没有自信，并立刻的否定自己，全都是因为那样的关系吧。
擅自的对自己有所期待，擅自的对自己感到失望。
看著对于凯莉耶丝酱来说无法改变的事情，而转变表情和态度的人们，一定会很难受的吧。
「甚至在我周遭不自然的事故增加，侍女和骑士也有几个人不见了」
声音痛苦般的颤抖并逐渐的变小……。
「明明是这样的外貌并且什么能力都没有，却又会引祸上身。我就是这样的一个人……」
常用的语尾词消失了。
但即便如此凯莉耶丝酱也好好的正视著前方。
「我也正因为那样，非常的珍惜即使发生那些事情也要追随我的侍女们与骑士的琵奥。……蕾妮，先前的事真是非常抱歉」
凯莉耶丝酱在说的是，我和凯莉耶丝酱一牵起手，就被红发骑士给推开的事情吧。
就算想跟凯莉耶丝酱友好相处，我也能明白是件困难的事情。凯莉耶丝酱会说出「第一次感到这么的开心」，我认为也跟那个有关。
如果是普通的四岁儿就会被气势给压倒。毕竟对方是王女大人呢。但是我――
「蕾妮，没问题」
――因为是最强四岁儿。
「而且，知道了」
侍女们对凯莉耶丝酱声援的理由。
红发骑士会警戒著我的理由。
「因为很重视凯莉耶丝酱。也很担心」
因为大家都很喜欢凯莉耶丝酱。
「那样，很棒」
我想凯莉耶丝酱一定有著各式各样的烦恼。
而有能去帮助她的人在，是一件非常棒的事情对吧。
「蕾妮，喜欢、凯莉耶丝酱」
「……呃！？　唉唉！？」
我的话让凯莉耶丝酱的脸瞬间通红了起来。
「凯莉耶丝酱的褐色头发，就像巧克力那样的可爱」
轻柔的褐色头发。
与今天吃到的巧克力相同颜色。
我觉得非常可爱。
「凯莉耶丝酱的褐色眼睛，像红茶般的漂亮」
清澈的褐色双眼。
与今天准备的，有著玫瑰香气的茶是相同颜色。
我觉得非常漂亮。
「凯莉耶丝酱的内心，很帅气凛然」
努力做到最好的自尊心。
今天跟我打招呼时，那个漂亮的行礼。
会变得没有自信、也是因为想努力去做的关系。我认为那样非常的帅气。
「我……！　我才没……那种、才没有那种事情的唷……！」
「蕾妮说的话，不相信吗？」
「不、不是的唷！」
「蕾妮，喜欢、凯莉耶丝酱」
「但……但是……！？」
「……不相信吗？」
「并、并不是那样……！？」
「蕾妮，喜欢、凯莉耶丝酱」
由于我说的话也否定著，所以到她相信我为止，不论几次也要传达。
然后，凯莉耶丝酱就红著一张脸，泪水盈眶，并且「真是的！！」的怒喊了出来。
「明白了！！　我明白了唷！！　所以说我明白了啦……！！」
「真的？」
「是真的唷！！」
凯莉耶丝酱露出了至今为止所看到的最拚命的表情。
嗯。有传达到就好。
「……谢谢妳，蕾妮」
凯莉耶丝酱将泛泪的眼眶给紧紧地闭上。
在那瞬间，泪滴似乎就要落了下来。
不过，凯莉耶丝酱仿佛不让让它落下般，立刻睁开双眼，并面向上方。
然后――
「那个……是什么呢？」
凯莉耶丝酱的褐色眼睛捕捉到了一个点。
接著，传达到我耳里的是――铃当的声音。
「敌人、从天上」
系在腰间的【察觉之铃】在叮铃叮铃的响著。
所有人抬头看向天空后，在那的是――
「铠甲」
――全身铠甲的什么东西，就这样从天而降。
萝莉百合？
从天而降的是铠甲、正义、还是ＦＢＩ呢！？
45.来暗中的支援
「莎缪酱，去帮大家！」
确认了从空中直直落下的全身铠甲之后，就立刻对莎缪酱呼喊。
全身铠甲的著陆点大概是在东屋和门之间吗。为了尽量远离那边，就拜托莎缪酱去引导汤玛士市长、盖伊拉尔伯爵以及三名侍女。
接著，我将凯莉耶丝酱一下子的抱了起来。
「蕾、蕾妮！？　我不重吗！？」
「没问题。蕾妮、很厉害的」
没错！　现在的我装备著【猫掌拳套】，也穿著【羽兔靴子】。尽管凯莉耶丝酱的身高比我还高，但仅仅抱起来的程度仍然很轻松。
「要抓稳」
「好、好的！」
正是所谓的公主抱。确认了凯莉耶丝酱的手腕环住我的脖子后，就从东屋往宅邸的方向跳去。
看起来，红发骑士似乎往全身铠甲的那边过去，在中途错身而过。
红发骑士看到抱著凯莉耶丝酱移动的我后，露出了惊讶的表情。不过，并没有停下来，在错身的同时，看见我点头之后，就那样朝全身铠甲的方向跑过去了。
「在这边等待唷」
「好的！」
在宅邸前将凯莉耶丝酱放下来。
那里也聚集著莎缪酱引导过来的人们。护卫的士兵们也聚集在那边，并团团包围起来。全身铠甲那边似乎是红发骑士和几名士兵过去的样子。
『莎缪酱，听得见吗？』
『是的！』
为了不被周遭的人听见，使用【精神感应】与莎缪酱对话。
『蕾妮的力量，不暴露比较好对吧？』
『说的是呢……。虽然王女和帮助过的士兵已经知道了，但还是避免让市长和领主直接看到或许会比较好』
在来到这茶会之前，莎缪酱就教了我许多事情。被市长或领主之类的掌权者给得知力量并不全是好事。我也不想要有枷锁或束缚。
综上所述。
『蕾妮、偷偷去帮忙』
对吧。只要不暴露就行了呢。
『好的！　那么，首先往那边的树荫里移动吧。我会在那边持弓战斗的。由于我会证实蕾妮大人一直跟我在一起，因此我想蕾妮大人的强大是不会暴露给这边在场的人。到达树荫后，蕾妮大人再消除气息前往！』
『嗯。麻烦妳了』
一结束【精神感应】，莎缪酱就从士兵之间冲了出去。
我也接在她后面，从人墙脱出。
进行【魔力操作】，使身体能力上升的莎缪酱和装备著【羽兔靴子】的我，以一般人类不可能的力量，一口气抵达东屋旁的树荫那里。
虽然大家应该都会感到惊讶，但由于已经看过或听说过我把龙给打倒，所以这点程度应该是没问题吧。
就这样，来到树荫底下的我将兜帽给深深戴上。
「那么，我上啰」
「好的！　请小心注意！」
对莎缪酱搭完话后，就从树荫里冲了出去。
朝向全身铠甲！
这时，刚好有三名士兵对著全身铠甲挥下了剑。因为是铠甲，所以无法用剑劈开。不过，应该会因冲击而退缩，或姿势崩溃才对。
可是――
「咕哇啊……！！」
「好、好强……这是人类吗……？」
「怎么一回事啊……！？」
全身铠甲即使受到三名士兵的剑攻击，也丝毫没有退缩。相反的，把剑承受住，就那样弹飞了砍过来的士兵。而且，对剩下两名士兵往肩膀及背部的斩击也完全无动于衷。
「别畏惧！」
像是要保护被弹飞的士兵那般，有谁迅速的绕到全身铠甲前面替补上去。那动作轻快又十分优美。红色头发美丽地飘动著，仿佛追著那动作一般。
「「琵奥大人！」」
虽然两名士兵因全身铠甲的力量而犹豫不前，但由于红发骑士的援助，似乎取回了气势。重新握起砍中肩膀和背部的剑，并再一次的挥出斩击。接著――
「就是这里！」
红发骑士简短的说道后，架起剑笔直地往全身铠甲的脖子刺了进去。细剑就漂亮地刺进铠甲接缝处。
这下应该结束了才对。不过――
「……咕、全员，保持距离！！」
红发骑士那凛冽的表情为之一变，抽出细剑的同时，往身后快速退开。其他的士兵也为了跟上，急忙的把剑抽回。可是，全身铠甲却比他们还要快的动了起来。架著剑，笔直地朝一旁挥下。
「咕呜……！！」
「嘎啊……！」
由于红发骑士迅速像后抽身，所以没有受到斩击。但是，尽管两名士兵设法用剑招架住了，却似乎无法避开冲击般，就那样被击飞出去。
「危险」
其中一名士兵就快要撞上我身旁的树木，于是我冲进士兵和树之间。接著，将装备著【猫掌拳套】的双手向前伸出。
「肉球软垫」
与我话的同时，士兵往我这边撞上。虽然速度飞快，但在触碰到我的粉色肉球后，士兵就弹了一下，当场些微的漂浮起来。接著，缓缓地落至地面。
「……呃……唉？」
面对即将朝自己而来的撞击，屏住气息并僵住身体的士兵。仿佛无法理解状况般的，环顾著四周。或许是觉得有谁在也说不定。当然，因为看不见我的身姿，所以谜团并不会解开。
「伤势呢！」
「……，不要紧！」
尽管感到不可思议，却还是回应红发骑士，并立即的站起来。
看来似乎不要紧呢。被击向另一边的士兵虽然或许有些擦伤之类的，但也从地面爬了起来。
嗯。真不愧是我！　暗中的支援也很完美！
跑到被弹飞的士兵与树木之间什么的，本来是很危险的。也许会被一起压碎吧。不过，【猫掌拳套】也有著吸收冲击的效果喔！
目送走为了回归与全身盔甲战斗而跑去的士兵背影，我轻轻地微笑著。
接著，直直地注视著全身铠甲。
「魔物」
没错。那个并不是人类。
红发骑士的攻击确实的刺进了铠甲接缝处，深度与速度都是能抵达脖子的。从全身铠甲的构造来看，那里绝对有著人体才对。
异常的力量，无所畏惧的心，并且――铠甲里是空心的。
「亡灵铠甲」
――
蠢动铠甲
。
在眼前的，正是被那样称呼的魔物。
亡灵铠甲的生肉原文"リビングメイル"，同时也称作"
リビングアーマー
"
具有意识的铠甲or被灵魂附身的铠甲，这种西方幻想怪物
我把リビングメイル丢去查资料，结果只查到公主连结的亡灵铠甲，就直接借名字来用了XD
本来想找英文原文的，可是只找到另一个比较大众念法的リビングアーマー
我在猜想メイル这英文会不会是锁子甲的mail呢....
46.能听见声音
过去，存在著一个权势强大的王国。据说那个王国在魔法上的研究很兴盛，似乎就连人类也能够使用强力的魔法。
然而，靠魔法力量席卷世界的国王，抱持著一个野心。
――不老不死。
为了把筑起的名誉及财富变成永恒，他期望著那个。
将那目标作为国家重大事业所进行的研究，终于在国王即将逝去之前完成了。
把王都全体作为魔法阵。将所有的力量汇聚在中央的王城，并用来行使。
死期已迫在眉睫的国王，对魔法阵的完成感到喜悦，于是立即的启动了魔法阵。
而那个结果――
「就只是，沦落成为魔物」
真是受不了呢。
在游戏中被称作【徬徨王都 里汪达】，是个会出现许多死灵系魔物的地下城。
随著游戏剧情的推进可以得知，那个魔法阵根本不是人类所能够控制的。魔法使们的构想是，让肉体与灵魂分离，把灵魂固定在物体上。那样一来，应该就能实现不老不死了才对，但是人类的灵魂却无法承受那股力量而崩坏了。
使用了王都全体的魔法阵威力强大，将王都的人民和王城中工作的人们都全部卷入，所有人都失去了肉体，而崩坏的灵魂就附著在其他东西上了。
【蠢动铠甲】是骑士灵魂附著在铠甲上的魔物。
虽然在游戏里没发生过从那个王都跑出来的情况……。
「要射击了！」
正思考的时候，响起了莎缪酱那严肃的声音。
架起弓的莎缪酱就对著亡灵铠甲放出箭矢。
由于碧色的眼睛闪了一下光辉，应该是有注入魔力吧。
箭使缠绕著光芒，并射穿了全身铠甲的胸甲部位。
「叽叽…叽……」
亡灵铠甲发出了像是金属相互摩擦的奇妙声音，并后退了一步。
对上物理攻击的耐性虽强，但用魔法攻击就很有效果呢。
亡灵铠甲把射穿胸甲的箭矢拔了出来，并用力地握断。被折成两半的箭矢散落至地面。
「骗人的吧……」
「里面是……空的……！」
「是魔物吗……」
被开了大洞的铠甲。其内部空空如也。注意到全身铠甲里头没有人的士兵们，脸色苍白了起来。
然而莎缪酱的严肃声音又再一次响起。
「要是畏惧的话，就请退开。很碍事」
接著，放出箭矢。
可是，亡灵铠甲像是注意到那个攻击般，持剑将莎缪酱的箭矢给扫落。
带有魔力的箭矢就这么落至地面。
亡灵铠甲也意识到持有魔力的莎缪酱是强敌了吧。当啷当啷的一边发出金属声，一边试图接近莎缪酱。
「我可不退开！　剑给我！」
伴随著声音，红发骑士就往亡灵铠甲那里斩过去。
她手里拿的并不是最初的【
细剑
】，而是士兵所持有的单手剑。
「哈啊！」
红发骑士迅速地冲进亡灵铠甲的怀里，朝向右肩用剑尖刺了进去。这跟先前，瞄准亡灵铠甲喉咙的攻击相同。让剑刃刺进铠甲接缝处的方法。可是，与那时不同的是――
「哈！」
红发骑士就像是直接用身体冲撞般，把亡灵铠甲给压制住。
一般来说亡灵铠甲应该是不会就那样姿势崩溃的吧、但莎缪酱的箭往那边射出。
「要射击了！」
箭矢射中亡灵铠甲的左膝盖，并开出一个大洞。
变得不稳定的亡灵铠甲，背朝地面的倒了下去。
紧接著，红发骑士就那样将刺进右肩的剑，往地面刺进去――
「原来如此」
看来，红发骑士似乎是要利用亡灵铠甲的全身都是铠甲这点，打算把铠甲给钉在地面上呢。
……地面明明很硬的，真厉害。
我用汤勺喀哩喀哩地挖个１０ｃｍ左右就筋疲力尽的说，红发骑士却若无其事般的把剑给突刺进去。
就算不提有能够推倒魔物的力量，也还是看得出红发骑士相当的强悍。
之所以从【
细剣
】换成单手剑，也是一开始就这么打算的吧。
「剑给我！」
「呃、是的！」
对红发骑士声音，一名士兵慌张地把手中的剑给投了出去。
红发骑士接下剑后，立刻往开了洞的胸甲刺入。就这样的再接下另一把剑。
最后，右肩接缝处、胸甲的洞、以及左膝盖的洞都被剑刺入，并固定在地面上了。
「咿叽咿咿咿咿」
亡灵铠甲一边发出金属相互摩擦的声音，一边想站起来般的挣扎著。
但是，红发骑士的剑牢牢地刺入了地面，想动似乎很困难呢。由于亡灵铠甲的体力与昼夜无关，因此就这样让他挣扎的话，最终还是能摆脱出来也说不定……。
「动作被封住了。再来只要把核给破坏的话――」
「那个魔物并不存在核之类的东西」
红发骑士一边跟亡灵铠甲保持距离，一边对兵士下达指示。不过，中途就被莎缪酱给那样打断了。
「被灵魂附著的东西只能用魔力来消灭。以这次来讲，需要能一口气用魔法把铠甲给消灭掉的力量」
「是吗……」
「然而，虽然我的箭矢能注入魔力，但并没有能将其全部消灭的力量」
莎缪酱的话使红发骑士皱起了眉头。
现场一定是没有魔法使在吧。这里能使用魔法的也就莎缪酱。不过，莎缪酱似乎也办不到将魔物给完全消灭。
那么，亡灵铠甲就这样放置……吗，或者是再稍微让莎缪酱射几发箭矢，使其变小呢……。
大概，红发骑士也跟我一样，在思考著同样的事情吧。
红发骑士稍微犹豫……。然后朝莎缪酱那边靠近。然后――
「琵奥！　后面唷！！」
突然，从宅邸的方向，一道宏亮的声音响起。声音的源头是――凯莉耶丝酱。
凯莉耶丝酱看见了在红发骑士的身后，应该被封印住行动的亡灵铠甲。
「叽、咿……」
『回、去……』
他那被剑给刺入右肩的手腕就脱落了。
「咿……叽……」
『想……要……』
接著左膝盖也脱落，然后用左手把胸甲的剑给拔出的亡灵铠甲，用那把剑来支撑著，并只靠一只右脚站了起来。
就那样笨拙地朝红发骑士接近过去。
「叽咿、咿」
『想要、回』
那个样子让红发骑士急忙转过身，并架起剑。莎缪酱也架起了弓。
而我则是――
「……声音，能听见」
……搞不懂为什么。
不过，却可以明白金属摩擦声音的意思。
似乎不同于【精神感应】……。可是，又很相像。看来，除了我以外都听不见。
「机咿、咿……叽……」
『想要、回……去……』
想回去、想拿回、想还回去。 (日文发音都是かえりたい)
亡灵铠甲……附著灵魂的主人他，究竟说的是哪种意思呢。真正的想法我并不清楚。
只是，若不让他从这全身铠甲解放的话……。
「回去吧」
胸口好热。
将那份热能集中到右手……。接著就那样向著亡灵铠甲伸出去。
「变成光吧！」
从我右手发出的光就笔直地冲向亡灵铠甲。
白色的光芒，在打中全身铠甲的瞬间，爆炸般地向周遭蔓延开来。
然后，闪闪发亮著――
『谢……谢……』
――光芒升向天空。
当刺眼的光芒消失后，全身铠甲就当啷当啷的发出声音，原地崩落了。
虽然明白还没解释那疑似魔力的东西.........，但这收尾来的还真突然XD
在翻前面游戏中的设定时，只有种钢炼的即视感w
另外提一下，虽然前几话有提到隐藏身姿后再让主角前去战斗，但实际上为了方便做不在场证明，主角似乎并没有离开莎缪酱太远，依然在树丛附近徘徊
所以最后的收尾感觉就像是从远处打出了EX咖哩棒或龟派气功的那种感觉XDDD
47.即使只有一点也希望能减轻不安
『蕾、蕾妮大人！？　刚才的光是……！』
『胸口热了起来。想著把它聚集起来，光就出现了』
『我明白了。首先能请您马上回到我所在的树荫这里来吗？』
『嗯』
莎缪酱用【精神感应】传来焦急的声音。
看来，离开目前所在的场所会比较好，所以立刻的跳走，并在莎缪酱旁边著陆。
『蕾妮大人，到达树荫之后还请马上的现出气息――』
「嗯。已经到了」
「好的！　那么请往这边」
将兜帽拿下，现出身姿。
因为是好好地躲在树荫下才现身的，应该是没有被谁给看到吧。
接著，红发骑士就用跑的，去到我原本所在的位置――
「应该就是从这里发出光的……」
红发骑士似乎正在找寻光的发生源头。
由于我早已不在那边，所以只有一颗树木在而已。
「琵奥大人！　这边的铠甲似乎已经停止机能了」
「是吗……」
在红发骑士来调查光的发生源头同时，士兵三人似乎也在调查著全身铠甲。
与刚才不同，亡灵铠甲完全的不动了。就只有铅灰色铠甲重叠的倒在地上而已
红发骑士在听过士兵的报告之后，将视线转向莎缪酱。
「就我来看魔物似乎是被净化了。……是妳吗？」
「我一直都在这边」
「……是那样呢。妳先前告知过魔物的消灭方法，也说明过自己并没有那份力量呢」
「出现光的地方和我离的很远。由于蕾妮大人来到了这边，因此我不会离开这里」
莎缪酱那样说著，并向著我这边使了眼色。
嗯。我知道了。
「蕾妮、在这边」
一边那样说著，一边从树荫里走出去。
大概，莎缪酱是想要隐瞒我射出光芒的这一件事情。因此，我也去配合她。……感觉是我被她配合了才对。
「首先再稍微去调查一下那个铠甲如何？　对周遭的警戒应该也是必要的。是从哪里来的、为何会从空中出现、还有其他的魔物吗。妳不去考虑那些问题可以吗？」
莎缪酱冷静、且如流水般地说著。
红发骑士来回看向我和莎缪酱，并「知道了」的点了头。
「我去调查吧」
那样说了之后，红发骑士就折返过去，向著全身铠甲那里回去了。
不愧是莎缪酱。漂亮的把关于光的话题给结束掉了。
「蕾妮！！　蕾妮！！　妳不要、紧吗！？」
是危险已过的事情也传达到凯莉耶丝酱了吧。
在宅邸前避难的凯莉耶丝酱就跑了过来。
大概是因为礼服跑起来很辛苦吧，凯莉耶丝酱一边喘著气，一边直直地朝我跑来。
「有、有哪里受伤吗？」
「没事的」
跑到我身边的凯莉耶丝酱，担心似的看著我，并双手握在胸前。因此，像是要让她安心般，将那双手给紧紧地包复住。
「蕾妮、很强的」
「是……！！　是那样没错呢……！！」
「凯莉耶丝酱不害怕吗？」
「没问题的唷！！」
凯莉耶丝酱那样说的同时，脸红了起来。
没错。现在是没问题了。但是――
「不安对吧」
从出生起就一直被什么给盯上。为了逃跑才来到这里，这次却被龙跟亡灵铠甲给袭击。
这之后应该也会被什么给袭击吧？
我认为红发骑士非常的强，周围的人也在守护著凯莉耶丝酱。所以，为了能帮上忙……。
「这个、给妳」
我那样说了之后，把手伸向系在腰间的【察觉之铃】。
由于用猫掌去解开绳结好像很困难，所以用爪子把吊带给切断了。
「这个，有敌人来的话，会响」
「会响……？　那是什么意思？」
感到不可思议般的凯莉耶丝酱。
用右手拿起，并将【察觉之铃】放在手心上。
「有敌人来的话，铃铛会发出声音。送给你」
「咦……唉，可是，这个是蕾妮的东西没错吧？」
「嗯。蕾妮的」
虽然凯莉耶丝酱似乎还在混乱著，但好像决定先看看放在手上的东西。
就那样轻轻地将右手抬上来，直到凯莉耶丝酱的视线前――
「非常可爱唷……」
「金色的铃铛，很可爱对吧」
我也觉得这个圆圆的外型很可爱。
因此，我轻轻地笑了，而凯莉耶丝酱则呆然的注视著我。
接著，像是突然注意到般摇起头来。
「不可以唷！　这个是蕾妮系在身边的东西。怎么能收下来……！」
「有敌人来的话，会自己发出声音。很方便」
「说是敌人来时会察觉到并发出声音！？」
「嗯。只有系上的人，能知道」
「如、如果是那么厉害的东西，我就更加不能拿了唷！」
凯莉耶丝酱露出惊讶的表情，并慌张的像是要把【察觉之铃】还给我一样。
唔ー嗯。看来，关键的事情似乎没有传达到啊。
「凯莉耶丝酱，不安、会减轻」
「我的……不安？」
「嗯。发出声音的话，危险。但是，没有发出声音的话就没问题」
我的话让凯莉耶丝酱露出了像是突然理解般的表情。
没错。正因为【察觉之铃】是有敌人在才会响的道具，那么反过来想的话，就是声音没响的时候是安全的啊。
「发出声音的话，立刻通知给大家。没有声音的时候就可以放松唷」
让努力家的凯莉耶丝酱。
「想要妳能有、休息的时间」
即使只有一点也希望能减轻不安。
「希望妳能收下」
「蕾妮……。可是，蕾妮就不会遇上麻烦吗？」
「蕾妮、很强的」
也还有许多其他的装备！
因此，没问题的点头之后，凯莉耶丝酱就将右手紧紧握住，并仿佛很珍惜般的用左手覆盖上去。
「我会非常、非常……去珍惜它的唷」
为了
好友
，区区一个道具，何足挂齿！
48.蕾妮是天才
一阵骚乱的茶会结束，夜幕降临。
红发骑士的琵奥虽然对亡灵铠甲的来源和周遭进行了调查，但没有找到预期上的成果。
无论如何，因为周围并没有发现其他的亡灵铠甲，所以凯莉耶丝就决定住在汤玛士市长的家里了。
本来的行程是在这住一晚，就应该立刻与盖伊拉尔伯爵领主一同启程，前往被认为是最安全的领都去才对的。
可是，有鉴于被龙和亡灵铠甲袭击的状况，变成盖伊拉尔伯爵决定先回领都一趟，将警备给增强后，再过来迎接凯莉耶丝的方式了。
虽然在那之前的警备是由目前的人数去运作，但是蕾妮与莎缪也会加入。如此一来就判断应该能算是安全了。
目前，在汤玛士宅邸里住下来的是，蕾妮、莎缪、凯莉耶丝、琵奥，以及侍女三人和警备的士兵们。
汤玛士用笑容接纳了所有人，而盖伊拉尔伯爵则是在亡灵铠甲的事件之后，就立刻动身离开了雷欧里加市。
「今天发生了好多事情呢……」
已经准备要入睡的凯莉耶丝，正躺在床上。
在她手里握著的是金色圆型铃铛。是从蕾妮那边收下的【察觉之铃】。
她从仰躺的姿势翻身，改成侧躺。并且，轻轻地把手张开。
「……好可爱」
凯莉耶丝感觉到自己的脸颊舒缓了下来。
但那也是没办法的事。毕竟对凯莉耶丝来说，那种事情还是第一次啊。
「朋友……这样子说也可以吗……」
这细声的散言碎语得不到回应。
在就寝前与侍女谈过话，尽管侍女们表示著蕾妮已经算是朋友了，可是到了现在凯莉耶丝也依然没有那份自信。
「如此的可爱……又强……又帅气……。那样的孩子怎么可能跟我是朋友……」
她不会觉得讨厌吗。她不会感到困扰吗。
凯莉耶丝所担心的是，自己的心情会对蕾妮造成麻烦的这件事。
麻烦制造者的第二王女。平凡无奇的凯莉耶丝，最使她痛苦的就是被当成累赘。
「待在王都里会不会比较好呢……」
原本，待在王都的凯莉耶丝。会离开王都是因为，身为哥哥的第一王子即将要举行立太子仪式。
立太子仪式将盛大的举行。王都会聚集人潮，王宫本身的人员进出也会更加剧烈。那样一来，凯莉耶丝的人身安全也估计会比以往来的更危险。
而且，立太子仪式也会有来自其他国家地位很高的人。虽然凯莉耶丝作为王室的一员应该是能参加，旦凯莉耶丝不想在那边引发问题。不想成为哥哥的累赘。
尽管家人会去强化警备，并好几次的表达了，从没想过凯莉耶丝是累赘的意思，但凯莉耶丝依然选择离开王都。
不过，那选择的关系导致被龙和亡灵铠甲给袭击。究竟，凯莉耶丝的选择是正确的吗……。
凯莉耶丝紧紧地皱起了眉头。
「……我、我会尽自己所能的去做的」
总是对自己的选择没有自信。
可是，凯莉耶丝却那样说著来鼓舞自己。
即使辜负期待和被人暗地中伤、即使中伤她的人就在眼前一边微笑一边说著恭维的话。也会时常警戒著周围，只为了不失去作为王女的矜持。
而那个样子的凯莉耶丝也获得了来支持她的人。
不过，信得过的人仅仅只有一点点，等注意到时，已经将自己给深深地封闭起来了。
所以――
「蕾妮……」
念出那个名字的话，凯莉耶丝的胸口就会突然地温暖起来。
锁紧的眉头也缓缓地放松开来。
「……要是没离开王都就不会相遇了」
对自己的选择没有自信。
但是，一想起那件事的话，就会很自然地认为自己做出了很棒的决定。
「……蕾妮」
再一次的念著。
果然胸口变得温暖起来。
「蕾妮」
把收到的铃铛给紧紧地握住。
――能相遇真是太好了。
「蕾妮」
金色浑圆的双眼。清爽摇曳的银色头发，并轻轻地微笑著。
一旦想像她的那个笑容，在凯莉耶丝心中的那份不安就会消散而去――
「明天……要做些什么开心的事情好呢……」
在离开雷欧里加市之前蕾妮都一直会在。
希望这段期间能再做些开心的事情。
「蕾妮……」
缓缓地闭上双眼。
若是让自己委身于胸口中的那份温暖与安心，意识就逐渐地沉入下去。
手里握住的铃铛完全没有响。
凯莉耶丝久违的，安稳睡著了。
感觉像在翻译恋爱小说，幼女间的情谊真棒！
49.教团很可疑
对亡灵铠甲释放出光芒之后，就变回单纯的铠甲了。
这个现象被红发骑士称为『净化』，而莎缪酱似乎想隐瞒那道光是我做的。
莎缪酱对作为领主的盖伊拉尔伯爵，以及雷欧里加市的汤玛士市长好像有所警戒的样子，还是别暴露会比较好吧。
结果，虽然红发骑士富含深意地看著我的次数增加了，但其他的人并没有对我特别感到在意的样子。大概，没问题。
对于我放出光的这件事，莎缪酱说著，这不就是魔法吗。
由于我目前被封印著，因此不能使用魔法。毕竟应该在精灵体内流动的魔力并没有循环啊。
可是，在打倒龙的时候，莎缪酱说过有感觉到来自我的魔力。而且，这次果然也有感觉到魔力的样子。
虽然在什么事都没有的时候，无论怎么去试著再现也都办不到，但在有契机的时候，似乎就能使用了。
那么关于能使用魔力的条件，下次再去进行思考。目前有一点让我很在意，那就是――
「预言、大家都知道？」
――有关于预言。
『持有神之宝物的人出现了』
信仰著女神的新兴教团好像接受到了这个启示。
凯莉耶丝酱被认为该不会就是那个被预言的人，而遇上不少麻烦的样子。
凯莉耶丝酱曾说过，跟预言有对上的是自己刚好诞生出来的这点。而凯莉耶丝酱与我差不多大。
所以，我是这么想的。被预言的――
――不会就是我吧。
茶会结束之后，决定在汤玛士市长的宅邸住下来。于一间房里，我和莎缪酱坐在沙发上。
莎缪酱对于我的提问，困扰般的稍微皱起眉头。
是在思考著该说些什么才好吧。在稍待片刻之后，缓缓地将话语给编织而出。
「……那个预言是类似一种流行的东西。在蕾妮大人出生前，由那个教团散布出来的。让每个人类，能稍微去期待自己的孩子如果是预言中的人就好了……。而在那一年所出生的孩子似乎就比起以往都被更加珍惜的养育著」
莎缪酱毫无隐瞒。
在把话说到那边之后，将双眼闭上。
「然后，现在……。那些孩子们在各地被贩卖、绑架、行踪不明的事件增加了。……就像斯拉尼塔镇那样」
斯拉尼塔镇的镇长修鲁泰姆以权力作为后盾，并收集著女性。虽然那些女性们已经被解放了，但一起被集合起来的孩子们却早已不在修鲁泰姆的宅邸里。并且，他曾经这么说过。
・被委托，将小孩子收集起来
・刚好差不多是我这年龄
・特别是外观有特征或才能优秀的最好
・委托主不清楚
・不过，是经由其他较大城镇的镇长介绍的
・卖的话就有钱赚，还能增广交际
这些事情，与这次预言的事情合在一起考虑的话，答案就自然而出了。
收集小孩子的理由是――
――为了寻找『持有神之宝物的人』。
「我认为女王大人与人类男……蕾妮大人的父亲大人与母亲大人也知道关于那个预言，才会想隐藏著蕾妮大人来养育的吧」
「嗯」
「女王大人是用宝玉的力量才成为人类的。该不会就是这原因……的这样，我认为那两位就是这么去思考的」
「嗯」
母亲一定是在怀著我的时候就感觉到什么了吧。父亲也别看他那样，直觉可是很敏锐的。两人讨论过，不对村子传达我的出生，并当作我已经去世。因此，我才会没有证件啊。
多亏了那样，我才没有像其他孩子们那样被贩卖、被绑架，并健康的生活了过来。
莎缪酱缓缓地将双眼睁开。那碧色眼眸痛苦似的动摇著。
「至今为止都没传达这件事，真是非常的抱歉」
莎缪酱的谢罪。
我想一定是，莎缪酱在明白一切之上……。在认为我就是『持有神之宝物的人』之上，才像这样跟我出来旅行的吧。
至今为止，告诉了我许多事情的莎缪酱。不曾因为是小孩子就蒙混带过。那样的莎缪酱会对这件事保持缄默的原因是……。
「莎缪酱的理由，我明白」
一定是，迷惑著……。
「为蕾妮的事情、考量著」
为了不使我不安。我认为是为了不让我对自己感到自责才这么做的。
所以――
「放心吧」
即使预言的孩子就是我。
因为那样，而导致孩子们都行踪不明的话――
「就交给蕾妮我吧！」
把手放至胸前，自信地挺起胸膛。
因为是最强四岁儿！
「全部、打飞。救出大家」
「好的！」
我的话语，让莎缪酱的双眼温柔地瞇了起来。
并且，好好地点头回应。
「关于孩子们的行踪，已经将情报收集起来了。果然那个教团很可疑。只是，他们在表面上是进行著慈善事业的团体。而且――看起来，与这个国家的中枢有著关连也说不定」
「……盯上凯莉耶丝酱的人也是？」
「虽然还尚未有确切的情报……」
莎缪酱那样说了之后，离开了沙发，并在我的面前单膝跪下。
「为了能成为蕾妮大人的助力，今后也会去精进自己」
「嗯。……但是，莎缪酱、一直都很帅气唷？」
「嗯咕……咕呃……能得到蕾妮大人如此的话语，真的是深感荣幸」
莎缪酱做了一次深呼吸，并在冷静下来以后抬头看著我。
「今后，将会去搜索这个市长宅邸」
「搜索宅邸？」
「是的。正因为是这样巨大的城市，所以应该有在收集著情报才是。能像这样光明正大地进入宅邸纯属侥幸。而这城市的周遭是否有孩子行踪不明、是否有什么不自然的地方。……以及，市长是否有像修鲁泰姆那样，跟哪里有所联系吗，等等的得去调查」
「嗯。麻烦妳了」
来吧，为了救出孩子们以及守护凯莉耶丝酱，来调查教团吧！
主角：预言里的人，竟是我自己！？
50.出发
从那之后的一星期。我都待在汤玛士市长的宅邸里。
和凯莉耶丝酱一起探索庭院，一同吃饭。而且，莎缪酱也在探查著雷欧里加市与周边城镇和村子状况的同时，将情报收集给我。
结果，判断了汤玛士市长并没有参与坏事。
尽管雷欧里加市周遭有几名小孩子行踪不明，但是与汤玛士市长并无相关联的样子。
据莎缪酱所言，虽然汤玛士市长不能算是个贤明的人，但似乎是以保险的方式在营运著市政。也没怀有野心，并满足于雷欧里加市的市长这个立场的样子。不引发问题，并以引退为目标。由于并不是像斯拉尼塔镇长的修鲁泰姆那种，以往上爬为目标的人，因此说不定就是属于不冒风险的类型呢。
【察觉之铃】也完全没响过。
对于凯莉耶丝酱也就不是敌人了吧。凯莉耶丝酱在这一周里并没有遭遇危险，并开心地度过了。
明天，从领都回来的盖伊拉尔伯爵就要来迎接凯莉耶丝酱。
凯莉耶丝酱那辆被袭击而损坏的马车被替换成新的，而且似乎也增加了警备的士兵。
虽说警备的人数增加了，但并无法保证再次被龙袭击的时候必定能胜利。不过，有听到士兵说过，应该是能争取到让凯莉耶丝酱逃跑的可能性。最重要的是，这次因为与红发骑士会合，所以大家的士气似乎都不同了。也有跟亡灵铠甲战斗过，是真的很强呢。
「蕾妮大人，我入手了一个情报」
出发前的夜晚。莎缪酱在房间里那样说著。
「附近有个可疑的村子」
「可疑？ 」
「是的。雷欧里加市和周遭的村镇果然有发生孩子失踪的事件，或是有著认为孩子是被卖掉的传闻」
「嗯」
「不过，有一个什么事情都没有发生，连关于孩子的传闻也完全没出现的村子」
确实很奇怪。
即使不像斯拉尼塔镇与父母生活的村子那样，毫无顾忌的引发事件，雷欧里加市的周遭也是有发生过小孩子失踪的事件。可是有关于那些事件的传闻却什么也没有流传，实在是……。
「不自然」
「是的。有感觉到村子的人似乎在避开那个话题。而且，村里有著教堂式的建筑，我在想，那会不会是属于新兴教团的建筑」
莎缪酱注视著我。
于是我点头回应。
「去吧」
虽然我认为与凯莉耶丝酱一起前往领都也可以，但机会难得，特地去那边看看也是可以的吧。
・好好的守护凯莉耶丝酱
・我要把根源给击溃
果然，把源头给根绝掉才是最重要的呢。
比起被不知名的东西给不断地袭击再把他打飞，不如让他们不再袭击应该会更好吧。
尽管还留有教团是否在操纵著龙和亡灵铠甲之类的疑问。不过，我不觉得凯莉耶丝酱被袭击仅仅只是个偶然……。
综上所述。
「要小心注意喔」
「好的！　……真是非常可惜。这几天真的过得很开心唷」
「嗯。蕾妮也过得很开心」
出发的早晨。与许多的警备士兵一同前来迎接的盖伊拉尔伯爵们一起，凯莉耶丝酱即将要前往领都了。
马车共有两台。似乎说是组成盖伊拉尔伯爵在前方马车，凯莉耶丝酱则在后方马车，的这种感觉来行进的队伍。
盖伊拉尔伯爵已经乘上马车了，就连兵士们也都就定好位置。
而我则是在凯莉耶丝酱准备乘上马车前，与她道别著。
「遇上麻烦时叫我」
为了使凯莉耶丝酱能产生勇气，我那样说著并点了头。
「我会立刻赶过去的」
「……好……好的！」
「再来，这给你」
「咦、唉……？」
「遇到麻烦就使用吧」
我那样说著，并将袋子交过去。
袋子里的是道具。里头放著【回复药（神）】、【替身人偶】、【回避的护符（特上）】、【闪光石】、【花火石】。结果，袋子变得比我所想的还要大了。
发生万一时，比起战斗，更以能让凯莉耶丝酱逃脱为第一优先考量所选择的东西喔。
「这个喝了之后，就会变健康。这个带著就能作为替身」
「蕾、蕾妮，希望妳能先稍微等一下唷！」
虽然一边展示著袋子里的东西，一边进行著说明，但由于凯莉耶丝酱焦急的声音而中断了。
凯莉耶丝酱的表情一下发红、一下发青的，好像很忙碌呢。
「这么厉害的东西我是不能够收下的唷…！」
「不喜欢？」
「不是、才不是那样唷！　是真的非常的高兴。可是……」
「稍微太重了吗……」
姑且，是打算选择像是能让凯莉耶丝酱带著走，或是能简单使用的东西，但有【回复药】的话不管怎样都会变重呢。不过，也会有因受伤而无法行动的时候，果然还是想让她带上个一瓶。
「这个也……或许不是很可爱呢……」
指的是，同样也给了父亲一堆的【替身人偶】。尽管父亲总是会带著出门，但对于让年幼女孩子带在身边来说，民间工艺品的感觉稍微太过强烈了。
当我苦恼似的皱起眉头时，凯莉耶丝酱稍微思考著……。接著，「真是的！」的叫了出来。
「并没有感觉很重唷！」
凯莉耶丝酱将我交过去的袋子给接收下来，并好好的抱著。
「这个也很棒唷！」
接著，把【替身人偶】拿出来，紧紧地抱在身上。
嗯。看来，似乎是能收下来呢。
「太好了」
因此，我轻轻地笑著。
然后，凯莉耶丝酱也像是松一口气般的一起笑了。
「那么，再说明一次。把这个埋进地面，敌人就不会靠近」
「是说这个吧。我明白了」
【回避的护符（特上）】在隐藏父母亲的家时也有使用。要是，凯莉耶丝酱在要逃跑的地方使用的话，应该就能隐藏身姿了。
「这个黄色石头，丢了就会发光」
「丢了会发光？」
「嗯。因为很耀眼，敌人会很困扰」
「我知道了唷」
黄色石头是【闪光石】。总之就是能弄瞎眼睛的道具，游戏的话是让敌人仅仅数回合晕眩的东西唷。又小又轻盈，使用方法也只是丢出去，简单至极。
「这红色石头，丢的话，会在空中炸出火花」
「丢的话，就会在空中炸出火花对吧」
「嗯。就能知道凯莉耶丝酱的位置」
最后的红色石头是【花火石】。丢出去就会变得像放出烟火般，在天空浮现标记。在游戏中可以自行设计烟火的图案。虽然不会浮现太久，但是从周遭来看的话就能一目了然，即使烟火消失了，也应该会引起传闻的吧。
凯莉耶丝酱很认真的在听我说明著道具。一定能很好的去使用吧，然后――
「……殿下」
红发骑士看准了我和凯莉耶丝酱对话结束，就向凯莉耶丝酱出声搭话。
这次没有做出「太无礼了」并把我拉开的行为。相反的――
「还请准许我对殿下以外的人跪下」
「……琵奥！　嗯。当然可以。没有关系的唷！」
红发骑士那么说之后，在我的面前跪了下来。是莎缪酱总是在做的那个单膝下跪啊。
在我吓一跳时，右手就被轻轻地握住……。
「前些日子不了解妳的事情，而做出了失礼的行为」
并且就那样，将我的手轻轻地贴在红发骑士的额头上。
「我深感抱歉」
在退开我的手之后，赤红的眼眸就真挚地凝视著我。
「……那个时候，被推的肩膀是否还感到疼痛呢？」
我想，指的大概是红发骑士介入我和凯莉耶丝酱之间时的事情吧。并没有特别留下疼痛呢。
「没问题」
因此，我没问题的点了头，红发骑士就松了口气。
并且，再次注视著我。
「使殿下露出了开心的表情。并且一直在给予著保护。……真的非常感谢」
「嗯」
我明白了红发骑士是真心在重视著凯莉耶丝酱。
「还希望妳能称呼我为琵奥」
「我是蕾妮唷」
互相重新的自我绍介。接著，我将红发骑士――琵奥酱的手握住，并让她站了起来。
一直跪下膝盖的话，可是会很痛的呢。
「那么，蕾妮，有机会再见面」
「蕾妮！　下次再见面吧！！」
凯莉耶丝酱乘上马车，琵奥酱也坐上马而去。
「嗯、下次见！」
我对著她们挥了挥手……。
然后回头转向一直在等待著的莎缪酱。
「那么，朝村子出发！」
「好的！」
不自然般毫无流传小孩子传闻的村子。
就出发去看看吧！
别人家的忠犬好感度UP
目前都没看过主角本身有在使用技能的，主要都还是使用道具&装备上的技能而已
从以前他自己述说的状况来看，游戏角色应该是偏向生产职业吧
不然就只能期待那使用方法不明的魔力了XD
51.是教会
与凯莉耶丝酱们分别，并向著村子出发。为了训练肌肉，以不穿装备的状态走去。
虽然离开雷欧里加市是早上，可是当好不容易抵达时，已经到了傍晚。刚好差不多是正准备晚餐的时候吧。
这里是个与雷欧里加市相较为小的村庄。比父母亲的村子稍微大一点，但应该也没多大差异。房子零零散散地建在各处。
「这里就是尼格尔村了」
「嗯。……很诡异呢」
「是的。果然蕾妮大人也有感觉到吗」
在村子的入口处与莎缪酱视线交会著。
第一眼见到感觉普通。可是――
「没有行人」
「是的。这时间的话，应该会有返家的人、小孩子的声音、准备晚餐的声音等等才对的……」
「很寂静呢」
是怎么回事呢。这种感觉。明明不觉得像是有发生问题，却十分的寂静。就像是在躲避著什么……。
「我先变成猫唷」
「好的」
总而言之，将【猫掌拳套】和【羽兔靴子】装备上。并且，再一个这个。这样无论发生什么也都安全啦。
就这样，和莎缪酱手牵手的进入了村子。看来最先要去的是座落在村子郊外的教会。
结果，一次也没跟村子的人错过身，就抵达了教会。
白色墙壁与橘色的屋顶。有一部份盖的像塔一样，而那上面挂著一个大钟。跟转身前常见的教会没两样。
不过，只有一部份不同……。
「那是、花冠？」
「是的。这个教团的象征标志就像那样，是用花排成圆圈的图案」
被画在塔上的图案。是一个花冠。由于我常看到的是十字架，所以有点感到不可思议。但是，这也是理所当然的，世界不同的话，象征标志也会变的吧。
「我想是为了让外表看起来与其他宗教没什么不同吧」
「要进去看看？」
「说的是呢」
与莎缪酱确认后，接近教会的入口。被装饰的褐色木门，在那上面有著花形状的门环。是金属制的，因此当莎缪酱使用后，就发出了当当的声音。我想，里面一定也在回响著吧。
「是的，请问有事吗？」
过了一会，就有人出来了。
那个人身穿著下摆很长的白色衣服，在肩膀上还垂著绿色的布。
是有股圣职者感的中年男性啊。
「请让我们参观一下里面」
莎缪酱说明了事情。
然后，男人的视线朝莎缪酱那边看过去――
「居、居然……！　您是精灵吗……！？」
「正如你所见」
「喔喔……！　真是多么的幸运。真是欢迎您莅临到这样的村子来。仿佛像在作梦。这也是女神大人的保佑吧」
男人夸张地惊讶后，就当场握起双手，闭上双眼。是正在祈祷的感觉吗。
从他的口吻来看，与其说是对莎缪酱个人，态度上更让人觉得是对著精灵这个种族。
莎缪酱对男人那样的态度毫无任何反应，就只是一如既往继续著冷静的话语。
「所以，参观是可以的吗？」
「是，那是理所当然的。来吧，还请往这边」
当感受到莎缪酱的视线，男人就慌张地把身体从门那边退开。那样一来，就能完全看见教会的里面了。
「哇……好漂亮」
「没错吧。这里是信仰女神大人的地方。所以会去重视著美丽的东西」
男人对我不禁漏出的赞叹声并点著头。
正如他所说，教会的内部装潢非常的美丽。大小约为礼堂的程度。纯白色的地板和墙壁，比普通房子还要高的天花板。而且在高墙上方还嵌著美丽的花窗玻璃。夕阳照射在墙壁一侧的花窗玻璃上，使阳光斜斜地洒落了进来。花窗玻璃使用了各式各样的颜色，而被那些颜色照射著的地板就浮现出了鲜明的图案。
是为了礼拜用的吧。设置了白色石头制成的长椅，也被染上了花窗玻璃的图案。在室内的各个重要地点也被设置了像是观景植物的东西，使无机物的室内也赋予了自然的温暖。
「蕾妮大人，我们进去吧」
「嗯」
在莎缪酱催促下，从中央的道路走了进去。
在路的最前方是个祭坛，大概就是在那边献上祈祷的吧。而被装饰在那边的是――
「妈妈？」
白色雕像。在比我还要大的雕像上，有著非常非常美丽的脸庞。
――没错。就是母亲。
「这边的是我等正信仰著的，女神大人身姿的仿雕像」
「耳朵是尖的」
「女神大人的容貌是比较接近现在的诸位精灵。那是因为，据说女神大人在最初所创造的就是精灵的诸位们唷」
我对著男人的话，感叹似的点著头。
虽然认为母亲就像女神大人般的美丽，但真正的女神大人说不定就正是母亲那样的容貌。尽管现在的母亲是变成人类的圆型耳朵，可是还在当女王的时候，应该就像这尊雕像一样耳朵尖尖的吧。
「精灵的诸位们继承下了女神大人的容貌与那份力量。与我等人类不同，我等认为强大魔力以及长寿就是继承的证明。而那样子的诸位精灵们则被我等所敬爱著」
「那还真是给人添麻烦的话呢」
男人像陶醉般阐述著的话语被莎缪酱给果断地切割了。
我想，不只是莎缪酱，即使是精灵们被人类给这样信仰的话，心情也一定不会感到特别开心吧。
如果信仰的本身被说成「是麻烦」的话，会受到打击也并不奇怪。但是，男人却「我明白的」点著头。
「像我等这种人的想法对于尊贵的诸位精灵们来说是不必要的这件事，我等非常明白。能够像现在这样对话什么的，就仿佛是在作梦一样」
那样说著的男人就脸颊泛红地注视著莎缪酱。
似乎真的很高兴呢。接著，回头看过去的莎缪酱，露出了冰冷刺骨的眼神。……嗯。
「比起那种事，目前，你知道小孩子失踪的事件正在频繁地发生吗？」
莎缪酱那直攻核心的话语。虽然这个村子应该是没有传出那种谣言……。
「是呢。在村子外面有发生那种事情我是知道的。真是非常令人伤心的事。所幸的是这个村子并没有传出被害。这或许是女神大人的保佑也说不定呢」
男人那样说著，像是要献上祈祷般的握起双手并闭上双眼。
我和莎缪酱看著他那个样子――
『这个人，知道有发生事件』
『是的。似乎只是没有传出谣言，并知道事件本身而已呢』
『很可疑对吧』
『……是的』
用【精神感应】偷偷的和莎缪酱交谈著。
如果相信了男人所说的话，就会变成相信与这个村子没有关系、这个村子什么都没有发生，的这么一回事了吧。但是――
『这里、有隐藏房间』
『隐藏的房间是吗？』
『嗯』
用【精神感应】对话的同时，让莎缪酱看我的右手。
在手上的是――
『是新的道具吗？』
『要是有可疑的东西，会发光』
戴在我右手腕上的是银色腕轮。在那中心有著金色魔石在发著光。
这个是【探索的腕轮】。当有隐藏房间或隐藏道具之类的存在时，就会在游戏的画面中清楚地表示出来。
由于【察觉之铃】交给了凯莉耶丝酱，所以就装备上新的饰品了唷。
「有反应」
真顺利。
这里有著什么东西。
「这个教会的房间就只有这里吗？　像是其他相连的房间呢？」
「由于是小村庄的教会，因此就只有这个礼拜堂而已」
「……是这样吗」
男人平静地微笑，并那样回答著。
感觉不到恶意，好像连在说谎的样子也都看不出来。不过――
『说谎呢』
『是在说谎呢』
在最强四岁儿的我面前，那个谎言完全地被看穿了。
凭我的道具，就能识破男人的谎言！
「话说回来，今天接下来有著什么样的预定行程吗？」
「由于目的就是这个教会，所以并没有之后的预定」
「是那样的吗！　那么你们能来真的是感到太幸运了。如果，住的地方还没有决定的话，务必，还请在这个村子里住下来。我会跟村子的人拜托的！」
男人看著莎缪酱，眼睛闪闪发亮。
看来，是希望我们住在这个村里。
『蕾妮大人，要怎么做呢。虽然就这样把男人打倒，然后去找隐藏房间也是可以……』
『嗯。但因为机会难得』
『……说的是呢。这个男人似乎还打算策划些什么的样子』
我和莎缪酱一起点著头。
虽然从我们这边著手也行，但要是他那边有打算做些什么的话，就让我们来看清它也是可以。
如此这般的。
「司祭大人」
「那么，就麻烦你了」
男人似乎拜托了一组家庭来照料我和莎缪酱。第一次遇见的村民摆著严肃的表情，并对男人称呼为「司祭大人」。
而男人――司祭将我们的事情托负给村民之后，平静地微笑了。
妈妈的雕像不知道在哪里买的到
要是有1/4比例以下的就更好了（？
52.明白父亲的心情了
司祭给我们介绍的是，一户住在普通民宅的家庭。
我们突然的来访，真是不好意思。
明明如此，他们也没露出厌恶的表情――或者说，不是那个问题，就只是表情僵硬。紧张到连这边都感受的出来。
尽管被带领到家中，还邀请我们吃饭，并让我们坐了下来……。
『蕾妮大人。这里拿出来给我们的餐点还请您不要出手』
『被下了、毒？』
『说的是呢……。不只是毒，就算被混入了什么东西也并不奇怪』
在民宅的饭厅里。大张的桌子旁有六张椅子，我和莎缪酱就坐在其中两张椅子上，用【精神感应】讨论著。
明显很可疑呢……。
我和莎缪酱相邻坐下。而眼前坐著的是中年男子。在一旁端著餐点过来的则是中年女子。这两个人似乎是夫妻。
虽然椅子有六张，但住在这里的是只有夫妻两人吗。都已经是晚餐时间了，家中却感觉不到其他人的存在。
「请、请慢用」
「只、只是些简单的东西真是不好意思……」
夫妻各自述说劝诱著我们开动。
男子一脸发青，而女子则颤抖著双手。
……唔ー嗯。
莎缪酱说了别去吃。我也认为不吃比较好。但是――
「炖菜、谢谢」
冒著热腾腾的热气，好像非常好吃的奶油炖菜。
这原本，应该不是为了我们，而是夫妻俩准备要吃的晚餐才做出来的吧。
我想，是收到了从司祭那边临时来的联络，才转提供给我们的。毕竟时间上也不可能重新再做一份呢。
「好像很好吃」
我这样说著，就用手拿起了汤匙。
接著，脑袋里就响起了慌张的声音――
『蕾、蕾妮大人！？』
『我想吃看看』
『可是，这明显的是……』
『嗯。但是，这餐点并不是为了做这种事才煮出来的』
这餐点是为了被美味的品尝才制作出来的。因为我们来的关系才害它失去了原本目的吧。
我一那样想，就觉得必须好好的去品尝才行呢……。
『蕾妮，因为很厉害。马上喝药的话，就没问题』
『……蕾妮大人。……我明白了。不过，有个请求。一旦感到异常，就请立即使用道具』
『嗯』
莎缪酱担心似的皱著眉头……。
不过，没有阻止我，并点了点头。
「我开动了」
虽然用猫掌很难拿，但还是谨慎地握住汤匙。捞起炖菜后，从汤匙上溢出的浓稠汤汁就滴落回盘子里。这里头放的是马铃薯吗？　我将它一口含入――
「非常的好吃！」
刚刚好不会太烫的温度。热腾腾的马铃薯被汤汁包覆著，并缓缓地吞了下去。
牛奶的蓬松香气、咸味以及些微的甜味也都十分的美味！
我将左猫掌贴在脸颊上。好吃到轻轻地微笑之后，突然，拿在右手上的汤匙就被抽走――
「不行……！！　不可以吃唷……！！」
阻止我的是，把炖菜端给我的女子。
「对不起、对不起……我到底做了什么……！！」
「唔……。……不好意思……总之先来点水……」
「对不起、真的很对不起」
女子从我这夺走汤匙后，一手盖住脸，并当场崩溃了。
接著，坐在我们面前的男子就站起来，跑到了女子身边。男子没有看向我和莎缪酱，并劝我们喝水。
但即便如此，女子也没停下谢罪……。
「这个炖菜里是放入了什么东西吗？」
莎缪酱将炖菜推离我之后，就站起来走向夫妻俩那边。
夫妻俩虽然一瞬间畏惧，但女子还是缓缓地开口说著。
「安眠药唷……。是司祭交给我们的……」
「似乎并不是会危害身体的毒呢？」
「我们是那样被交代的。……让两人睡著。被说了这样做就可以」
看来，掺入炖菜里的似乎就是安眠药的样子。
莎缪酱听到那些后就离开夫妻俩，直直地往我这边过来。
「蕾妮大人，不要紧吗？　身体状况如何？」
「没问题」
一定是只吃一口的程度也没问题的药效吧。
所以说。
「蕾妮、要继续吃」
把被莎缪酱推向另一边的炖菜拿回手边，并抓起莎缪酱的汤匙。毕竟我的汤匙被拿走了呢。
「蕾、蕾妮大人！？」
尽管有听到莎缪酱焦急的声音，我却不在意似的，一口气吃下去。热气腾腾地让我吃的很辛苦，但由于并不是会烫到的温度，就一口一口的吃了下去。当然也十分的美味。
其实是想慢慢品尝的，但拖到时间的话，让安眠药跑遍全身就不好了。
就在我清空盘子时，紧接著，脑袋就开始模糊了起来――
「道、具……箱……」
……好、好困。比想像的还困……。
这就跟彻夜了两天，并看了五分钟左右早已知道内容，却无法ｓｋｉｐ掉的影片或动画时的感觉很类似。是脑袋会擅自关机的感觉……。
总算是把话念出来，并在眼前表示出一整排道具。糟糕，不太能去辨别……。但是，大概是这个……。
「决……定……」
突然地胸前一股重量感。这重量没错……。没问题的。这下。
感觉一个大意，眼睛好像就会闭上。不如说，似乎已经闭上了。
因此，挤出最后的力气，用猫掌的爪子对著胸前重物的顶端刺入。接著，就那样用手拉开，并顺著睡著的身体，让那个重物倒下之后――
――啪唦！！
「……好凉」
好冰凉。
「蕾妮大人……」
「不要紧吗！？」
「那水是从哪里！？　是桌上的水撒出来的吗！？」
「够了，快去拿个什么能擦的东西！」
「也、也是阿！？」
湿答答的我。以及，过度担心到眼眶泛泪的莎缪酱。还有，忘记惊叹，并为了擦拭被水浸湿的我和地板而跑去拿布的夫妻俩。
……嗯。
「回复药、真厉害」
想睡的感觉全没了！
虽然曾持续的用【回复药（神）】泼撒在父亲身上过，但这样确实是很有效果。尽管用喝的效果似乎会更好，不过这样我也就通过自己证实了透过皮肤也能有效果的这一件事。
以游戏来说，就是异常状态瞬间被治好的感觉吧。
可是，果然被液体从头上淋下去还是会很冷呢。
虽然至今为止撒出了许多东西，但终于明白父亲的心情了。回复药就是该拿来喝的，不是用来泼洒的。
就这样，我一个人想开的同时，夫妻俩将擦拭的东西拿过来了。
莎缪酱泛著泪水，擦拭著湿答答的我，并为我整理衣著。
而这期间夫妻俩也似乎冷静下来，并对著我们低下头。
「真的是非常抱歉」
「真的是很对不起」
「嗯」
「……尽管那样，也感谢妳愿意吃下炖菜」
「嗯。因为很好吃」
我那样回答之后，女子就紧紧地皱起眉头。
「要是你们想为自己的行为反省的话，可以说说为什么要这样做吗」
「……我知道了」
「是呢……」
莎缪酱的话让夫妻俩一起点头。
接著，缓缓地开始说道。
「这个村子……正被那个教团给支配著唷」
「支配？」
「就是字面上的意思啊。我们并没有自由。被那些家伙命令的话就只能做了」
夫妻俩沉下了表情。
六人用的桌子。并且有著六张椅子。……可是，住著的就只有夫妻两人。而那个答案是――
「我们的孩子，被抓去做人质了」
――应该要有的孩子不见了。
「就只有在每天早上去教会祈祷的时候，才能见面……。所以，可以确定他们就在那里。可是，却什么也办不到」
「从没想过全部村民一起去战斗吗？」
「那个教会表面上只有司祭一个人而已啊。然而，有一天，十几个身强力壮的男人来到这里。尽管也有反抗的家庭……」
「反抗家庭的孩子们，就连祈祷的时间也都见不到人了。……已经，不在这里了也说不定……」
「这个村子已经不行了」
「那个教会想得到的，我想应该是精灵的妳啊。快点从这种村子逃出去吧……」
「这里有个后门。……我带妳们去」
夫妻那样说了后，他们两人就一起点著头。
看来，好像是要让我和莎缪酱逃走。不过――
「不会困扰吗？」
让我和莎缪酱逃走。那样，就代表两人忤逆了教会。
「小孩、在教会里对吧？」
我的话使夫妻俩咽下一抹口水。
「没关系……。不、并不好。但是，我无法原谅自己做出了像是欺骗妳们般的事情……」
「……抱歉。但还请在我们改变念头之前……」
「……在我们再度成为最差劲的人类之前，还请你们逃走」
夫妻俩那样说著，并阖上了双眼。
……孩子被抓去当人质。明明如此，却还打算让我们逃走，内心一定是十分纠结的吧。
我和莎缪酱注意到了。这计划一定打从一开始就不会顺利。
但是，如果我们就这样的吃下放有安眠药的炖菜，应该对这夫妻俩会比较好才对。
「谢谢。愿意跟我们说」
不过，在我只吃了一口之后，就立刻过来阻止。
而且现在也是，下了决心要让我们逃走。
「会帮助你们」
因为是最强四岁儿！
「就交给蕾妮我吧！」
――来击溃教会，把孩子们都救出来吧！
虽然明白女主刻意去吃炖菜的想法，但我觉得这行为还是太鲁莽了
先不说没事先将回复药拿出来这件事
要是还被掺入药以外的什么黏答答白色液体之类的话！！？（看看网路对我们做了什么！？）
是说村民没人想逃出去求援？都有后门的说XD
53.潜入调查
为了击溃教会，我有件事情要做。那就是――
「装睡」
没错。假装睡著。
打算就这样，让他们把我们运到教会的隐藏房间去。
如此一来，看上去就像夫妻俩有好好地完成下安眠药的任务，教会那边也就会大意了才对。
综上所述。
「蕾妮大人，要是发生了甚么事情，请立刻的进行战斗」
「嗯。莎缪酱也感到讨厌的话，要马上说喔」
「好的！」
我和莎缪酱在互相确认之后，就趴在餐桌上。
要是见到桌子上的空盘子，也就能骗过教团的人了吧。
那夫妻俩在确认我和莎缪酱装睡以后，从玄关走了出去。不久，听到许多的脚步声。我偷偷地瞇著眼睛去看，就看到像是斯拉尼塔金融那样的一群男人。
咦咦……。明明教会非常美丽及神圣的感觉，这些人却居然是教团的人？　看起来不就跟一般的流氓没两样吗。
要反抗这些人，以一般人来说很困难吧。
「喔，这不是干的很好吗」
「是、是的……啊、由于只是睡著而已，请你们不要太粗鲁」
「知道啦。司祭也是这样跟我们说的」
夫妻俩的话，让那群男人冷笑著。
接著，我和莎缪酱就各自被不同的男人扛起，并离开了屋子。
朝向的是教会。虽然被扛在肩上而看不到前方，但从景色也能明白。微微地瞇眼确认【探索的腕轮】之后，金色魔石就发出了光芒。果然这里有隐藏的房间，而孩子们就在那里面吧。
「好了，开吧」
「喔」
男人们走到祭坛后停了下来。
我瞇著眼睛确认，就看到一个男的从怀里取出一颗红色水晶。
「啊」
「怎么，起来了吗？」
我不禁的叫出声来。
然后，扛著我的男人为了看见我的脸，就将我身体在正面抬了起来。
不好不好。必须要装睡才行。
「……咕」
「不，还在睡吗」
我让身体放松力气，使头任意的倾斜。
男人看到那样子的我，就似乎认为我还在睡的样子。并再次的，重新扛回肩上。
不愧是最强四岁儿的我。装睡也很拿手。
「怎么了？」
「还以为醒来了，看来是我的错觉啊」
「你想太多啦。就算小孩一人醒来也没问题的。因为是我们在搬运的啊」
「那倒也是」
男人们一边说著，一边绕到祭坛的另一侧。
由司祭来带我们参观时，并没有看到这边来，看来魔法道具是在祭坛的另一面呢。
没有错。这个是斯拉尼塔镇长，修鲁泰姆宅邸里也有的。隐藏门与地下室，以及用来破坏掉的机关。两边完全是同样的东西啊。
因此，当我看到那个红色水晶时，才会不经意的叫出声音来，能顺利的蒙混过去真是太好了。
「喂，退开点」
「喔」
其中一人说完后，就将红水晶放入祭坛内面的凹槽里。接著咕隆咕隆的声音响起。
在男人们不自然避开的一部份地板那边。就缓缓地动了起来。
于是――
『莎缪酱，是入口』
『是的，那里似乎就是通往隐藏房间的路口呢』
用【精神感应】与莎缪酱对话。大概，莎缪酱也一边装睡，一边在窥探著周围吧。
「好了，我们走吧。精灵带去司祭那里。小孩就丢牢房吧」
「跟其他小鬼放一起好吗？　兽人力气很大的吧？」
「虽说是兽人，也还只是个小鬼头。什么也做不到吧」
「也是啊」
看来我和莎缪酱好像要分别被扛去不同地方了。
『蕾妮大人，似乎要被分开了。要怎么做呢，就在这边开打吗？』
『莎缪酱，妳就算一个人也没问题对吧？』
『是的，我想那是没问题的。不觉得会输』
『那么，先继续维持。司祭那边就交给莎缪酱了』
『我明白了』
隐藏房间的入口也清楚了，就这么将全员放倒虽然也行，但司祭跟孩子，无论哪边都有事情要办。因此，就这样被带往两边应该也挺刚好的吧。
反正我一个人也不要紧，莎缪酱也很强呢。
所以说，就这样被运送过去吧。
祭坛内面，在地板空出来的地方出现了能前往地底下的楼梯。来到地下，在石壁间的走廊前进著。扛著莎缪酱的男人就将走廊途中的门给打开，并走了进去。大概，司祭就在那里面吧。
此外，其他男人们也打开下一扇门，并走进房间。从门缝中可以看到，有许多的男人在里面。感觉上似乎是那群男人的待机场所呢。
最后还留在走廊上的是扛著我的男人。抵达的是在走廊尽头的门，上头有著门栓，以及巨大的挂锁。门的一旁，看守的男人正坐在椅子上。
「打开吧」
「嗯。是新的孩子吗？」
「是啊，这家伙预定要马上卖掉」
「是喔。反正兽人孩子也挺稀奇的，好像能卖个好价钱呢」
「是啊。兽人对司祭来说好像没什么用啊」
在那些对话的同时，看守的男子解开挂锁，并移开了门栓。
打开门后，扛著我的男人就进到房间里。在里头的是――
「没给我搞些麻烦事吧？」
――是小孩子们。
「１、２、３……８。很好，全员都在」
男人用手一个个指著小孩并确认著。最大的孩子大概有小学高年级左右，最小的孩子年龄似乎比我还要小的样子。
孩子们仿佛畏惧著一般，互相紧靠著身体，聚集在房间的角落。
「是你们的伙伴喔」
男人那样说了之后，就把我给滚到地板上了。
「唉……为什么、还会有小孩子被……？」
在看到我之后，最大的孩子就畏畏缩缩的说著。
于是，男人就奸笑了起来。
「是你们的双亲，给这家伙下药的啊」
「爸爸跟妈妈……」
「为了保护你们，欺骗了这兽人小孩，并带到这里来的。虽然你们还能在这边见到父母，但这家伙大概再也见不到了吧。明天就要把给她卖了。可怜哪。都是被你们害的呀」
男人的语气恶心了起来――
「虽然是只有一天的同伴，就跟她友好相处吧。不管怎么说，也是因为你们才被卖掉的呀。还真是可怜哪」
我能清楚明白那些话让孩子们露出了难过的表情。
就像这样，说一些给他们承担罪孽的话语，进行著像是在洗脑一般的事情。
被关在地下室，几乎无法跟父母见面。并持续的像这样被说著。孩子们想去反抗的心也会被折断的吧。
……感觉怒火中烧了起来。
「我会来到这里，是我自己决定的喔」
我从地板上猛然地站了起来。
并且，握紧了拳头，将手肘拉至身后。
「妳、你这家伙，怎么起――？」
「一直都醒著」
男人惊讶般的低头看著我，并睁大了双眼。
而我瞄准著那个男人的下腹，直直地打出拳头。
「猫拳！」
往斜上方打出的拳头、击中了男人的下腹。接著――
「变成化石吧！」
「咕哇啊！！」
――男人被嵌进了石墙里。
「很好」
首先是一个人。
我看著被埋入的男人，放松了拳头。
然后，就听到了惊叹的叫声。
「……好厉害！」
「好强……！」
「是怎么做到那种事情的！？」
「没事吗？　不会痛吗？」
是群聚在房间角落的孩子们啊。
不一会就围到了我的身边。有兴奋般的孩子、也有担心著我的孩子。虽然各自表现不同，但大家似乎都感到很不安。
所以我就竖起了【猫掌拳套】姆指。
「我来救你们了」
――我们一起回家吧！
化石展预定
如果是我扛著她们俩.......，我还不摸爆、舔爆、闻爆！！　（然后在路途上就先被开揍了
54.把所有人都打倒吧
「蛤、怎么啦？」
就在这时，门的对面传来了声音。
大概是看守的男人察觉到奇怪的感觉吧。
打算就这样进来房间。
「大家、去那边聚集起来」
「「「知道了」」」
孩子们对我的话点点头。
在看著孩子们跑去墙边的同时，我也跳到门的一旁去。并且，躲在门的合页那一侧。由于是一般的开关门，躲在这里的话，即使开门，我也不会进到男人视野里。
当孩子们与我都移动完的瞬间，门把喀擦地转动，门就被打开了。
「蛤……？　这是怎样，怎么会……」
男人刚进来，话就张口而出。
我想，大概是看见了被埋入墙里的化石Ａ吧。
因为我现在正面是门，不清楚看守男的表情。可是，我想应该是愣住了吧。声音听起来很困惑。
而我被他那蠢蛋般的声音给逗得漏出了笑声――
「浑蛋！　是谁啊！？　是哪个在笑！！」
――看守男的怒声响起。
看来，似乎是有听见我的笑声。
嗯。既然他都提问了，好好地回答他会比较好吧。
「是蕾妮唷」
是最强四岁儿的我唷。
「蛤啊！？　在这吗！？」
看守男似乎从我的声音听出位置，并粗暴的把门给关起来。
这下，就互相面对著面了。
嗯。他很气呢。
「妳这家伙，小鬼、过来，知道接下来会怎样吧？」
看守男像故意似的，在胸前右手握拳，并打在左手掌上。
用拳头打出令人不快的声音。是在威胁我呢。
「呜……噫……」
而这时，在墙角的孩子们仿佛畏惧一般，看的出来肩膀颤抖著。
「你那是拳头？」
我满脸问号？　的像这样歪著头后，男人的太阳穴就冒出了青筋。
「你妈的，给我差不多点啊！　就算是商品我也不会留情啊！」
「嗯。随你便唷」
于是男人就想抓住我般的伸出手。
而我一个横跳避开。
「让我教你」
接著，握紧拳头。
「猫拳！」
向后拉起右手，两脚前后展开。
就这样用上全身的力量，往男人的下腹一拳尻下去。
「变成化石吧！」
「嘎啊啊！？」
受到我一拳的男人叫出悲鸣，就这样嵌入了墙壁里。
「很好」
这才叫做拳头。
「好厉害！」
「果然很强！」
「好帅气！」
在墙角避难的孩子们，就像前一个化石那样，聚集到我们身边。
所以我就抬头看向他们，点了点头。
「还有坏人在。我先去打倒」
隔壁的房间，似乎被当成是男人们的待机场所。
那边也全部揍一遍，之后再去逃脱会比较安全吧。
「先在这边、等等我唷」
化石Ａ＆Ｂ在墙上并列著。
让孩子们留在房间后，我来到了走廊。
「这房间」
在通往这里的路上，门总共就只有三个。一扇是莎缪酱被带去的司祭房间。一扇是我被带去的牢房。最后一扇是男人们陆续进入的房间。因此，这里头有很多只吧。
为了打探里面的情况，我轻轻地将耳朵贴在门上。
「这里似乎已经要舍弃掉了喔」
「真假，那这次就是最后的工作啰」
「下次要做什么好呢。像这种轻松好赚的工作可不好找啊」
「毕竟只要威胁一下被带来这的孩子，就能拿到不少钱呀」
「要离开的话，不先去袭击这个村子吗？」
「也是啊。反正这个村子也是共犯对吧。看是要用威胁的来交出财产，还是拿小孩当人质也行呢」
「要是很闲的话，全员都一起来干这一票也好吧」
「的确是呢」
根据所听到的对话来看，明白了这个地下室和村子的用处已经结束了。
而且，似乎还打算在最后夺走村子里的一切。
被威胁而畏惧的孩子们。颤抖的双亲。
被放入安眠药的炖菜真的很好吃呢。
现在虽然是一片寂静的村子，但我明白了这里是曾经有著温馨的日常。
而将那些给破坏掉的是――
「我进来啰」
我打开门进去。
里面约２０张榻榻米大小吧？　还挺宽敞的。在中央附近有张大桌子及许多椅子。而墙边则并列著床铺。
「蛤啊？　谁啊？」
里头的男人们一起看向了我这边。人数大概是十人左右吧。
由于出现的是应该和孩子们关在一起的我，所以感到很惊讶似的。
「喂喂，负责搬运跟看守的家伙是在搞啥啊」
「这不是都让小鬼跑出来了吗」
「连看守小鬼都办不到吗，那些家伙」
男人们相互对看之后，像是真受不了般地耸著肩膀。
接著，离我最近的男人就对我伸出手来。
「过来、你给我到那――」
「猫拳！」
――啪当！
「很好」
「蛤？」
「啊？」
「唉？」
我用手指确认著被埋进墙里的男人。
而在房间里的男人们面面相觑片刻之后，似乎终于理解到状况。
坐在椅子上的男人们就纷纷地站了起来。
「臭小鬼！」
「少瞧不起人啊！！」
「浑蛋！」
「从旁绕过去！！」
「等下等下！　兽人力量很强的、刚也看到了吧！？」
还想著杀气奔腾的男人们会就那样往我冲过来，却是被那个男的给制止了。
「别立刻扑上去！」
并且，一边看著我，一边悄悄的对周围的伙伴轻声细语著。
「……我把她给引过来。就算力量很强，也只是个小孩」
「也是啊……」
「利用她的良心」
――全都被我听见就是呢。
「妳是来打倒我们的吗？」
「这是误会啊。我们是被逼的」
「看这家伙的脚都受伤了」
男人们开始悲痛的说著。
并且，其中一个男的还在那边一副过来看看似的，对我招著手。
在中央的桌子旁。痛苦似的坐在椅子上，并抚摸著右脚。
「因为这只脚的关系，让我没办法从事正经的工作。这也是没办法的啊。妳能明白的对吧？」
我顺从那招著的手，一步步地靠近。
虽然明白男人们在抓著跟我之间的距离，但我并不在乎的直直走了过去。
「对吧，妳看？　在这里――！！」
「我跳」
说著脚痛的男人为了抓住我，向前倾斜身体。
而我迅速地往上跳跃避开了他。
「著地，很好」
并且，在中央的大桌子上著陆。
刚好在房间正中心位置。
「哈哈！　把自己变的这么方便抓了啊！」
「小鬼的妳，还是站在桌上抓起来更简单呀！」
高大的大人如果想抓住娇小的我，不弯下身体是不行的。
而且那样做，身体姿势就会崩掉，要是被往脚边移动也会更难抓住吧。
看到我站上了桌子，男人们就一起笑了出来。
因为只要站著并伸出手就能很刚好的将我给抓住了。
「是白痴吗！！」
「好了，抓住她！！」
「把她压制住！！」
四面八方的为了抓住我而伸出手来。
在被那些手抓到前，我在桌子上回转了一圈。
「猫之尾、旋风！」
尾巴就这样和我一并旋转，并击中了想抓我而伸出双手，使身体倾向桌子的男人们的脸。
――啪嘶啪嘶啪嘶！！
这一回转，击中了五个人。并且，被尾巴击中的男人们全都朝著墙壁飞出去。
甚至，回转后产生的旋风就那样将其他男人也一并吹飞――
「咕哇啊！」
「啊嘎！？」
「噫呀！？」
全员一起！
「都变成化石吧！」
――咕唦啊啊啊！！
「很好」
男人全被牢牢地埋进四周的墙里。
我把他们确认完之后就离开了房间。
接著，往孩子们在等待著的牢房走去，要把大家都送回家。
「这边直直走。有楼梯知道吗？」
「嗯！　每天早上都会使用」
由于曾说过每天早上的祈祷时间能见面，所以孩子们都知道关于机关和地下室通往教会的道路。
孩子们共八人。在孩子们登上楼梯时，我站在走廊顾著他们。
然后，突然的咚隆一声，整个建筑物摇了起来。
「地震？」
紧接著，发出了像是什么在崩坏的声音。并且，摇晃变的更加剧烈
然后，孩子们刚登上去的阶梯就这么毁坏了。
「啊！！」
「没事吗？」
「这边不要紧！　但是不赶快来的话妳就……！」
年纪最大的孩子，在保护著其他孩子的同时，对阶梯下的我呼喊著。
我走到了阶梯崩落的位置、抬头向上看。
尽管教会的地板似乎就要关上了，但还留有空间。虽然使用【飞翔】就能出去……。
『蕾妮大人！　真是非常抱歉，被人类男子给启动了机关』
『机关？』
『是的，跟那个镇长在用的是同一种东西，能把地下室的建物给破坏掉』
『我知道了』
『我现在立刻去帮助您！』
『不用。这边没问题。莎缪酱呢？』
『我这边也没问题。看来房间似乎是不会被破坏掉的』
『那就待在那边。蕾妮、马上过去』
来自莎缪酱的【精神感应】。
托她的福，搞清楚状况了。
斯拉尼塔的镇长，修鲁泰姆。在他宅邸里也有著能破坏地下室的机关。那个红色水晶。看来，这个地下室也似乎是被破坏掉了。
我一个人理解般的自言自语著。
然后，头上就传来了焦急的声音――
「很危险唷！！」
「快点！！」
是被救出的孩子们。他们正死命地从地板缝隙间伸出手来。
但是，我对著他们摇摇头。
「没事的。因为很危险，手、伸回去」
毕竟要是被夹住就糟糕了。
而我呢，还有著必须要干的事情。
「大家，要赶快回家唷」
被关上的地板、崩落的阶梯，以及毁坏掉的走廊。
我就站在那里，露出笑容并挥舞著手。
共三道门，第一扇精灵无惨，第二扇幼女监禁，第三扇猛男大乱斗
大家都知道要选哪一扇了吧？
55.明白教团的目的了
孩子们与我之间的教会地板完全关闭起来。
走廊直到刚刚为止都还很明亮的，现在却是一片漆黑。
而猫之眼就在这片黑暗里派上用场了！
于是，我张望著四周，发现在伴随著隆隆隆隆隆的声音同时，墙壁正往我这边倒塌。
嗯。再这样下去，我也会变成化石呢。
「蕾妮大人！！」
就在这时，一条光束笔直地飞了过来，并刺进天花板。从箭矢飞过来的方向所听到是，莎缪酱的声音。
大概，是莎缪酱用箭矢破坏掉司祭房间的门吧。
虽然崩坏中的道路让前后左右变得难以辨别，目的地也变得模糊，但多亏了莎缪酱，能清楚地看见该前往的方向。
「往这边！！」
距离大约近２０ｍ吧？　莎缪酱朝著我叫喊。
可是，与那声音的同时，走廊墙壁就一口气崩塌了。
真是绝体绝命的化石危机。
不过，没问题。毕竟是最强四岁儿的我呢。
「把障碍物吹飞掉」
瞬间伸出爪子并由下往上的挥去。
「猫之爪！」
飞出的斩击就将崩塌下来的墙壁给吹飞了。
「出现道路，冲过去」
马上又会被堵住似的道路。
我将力气注入脚上，往隙缝之间跳出。
「跳跃！」
朝莎缪酱的方向笔直飞去。
被我强行打通的道路，就在我通过的瞬间，碰！　的发出巨大声响后，完全的封闭起来。
「著陆，很好」
这次就没有飞过头，完美的到达目标地点。
我轻轻地笑了出来。
然后，莎缪酱就立刻来到我身边，并单膝跪下。
「蕾妮大人，真是非常抱歉。居然让情况变成这样……」
「没事、不要紧。孩子们、回去了」
……的我是这么认为。尽管我并没有目送到最后，但毕竟孩子们都回到了地上，流氓也全都被打倒了呢。
「比起那个，莎缪酱没事吗？」
「是的。一到达这个房间，就立刻将司祭给抓绑了起来。可是，正想著他盯著我并露出恶心的笑容时，那个魔物就出现了」
「魔物？」
听到莎缪酱的话，并抬起头来。
然后，出现在正前方的是司祭和――
「……亡灵铠甲」
在与凯莉耶丝酱的茶会也有出现的无人铠甲。【蠢动铠甲】。仿佛像在守护著司祭般站在那边。
「亡灵铠甲在向我砍过来之后，就立刻解开了司祭的绳索。我立即拉开距离，并攻击亡灵铠甲，但只靠我的箭，没有办法阻止它的动作……。于是，司祭就突然把红色水晶给嵌进机关，使地下室被破坏、封锁起来」
我一边听著莎缪酱的话，一边观察司祭与亡灵铠甲。
亡灵铠甲被箭射穿的地方开出了洞。
应该是像凯莉耶丝酱的茶会那样，用注入魔力的箭去射击亡灵铠甲吧。与那时不同，身为骑士的琵奥不在，无法做到物理上的阻止行动，才会让司祭能去使用机关的吧。
「那个魔物似乎是司祭在操纵的……」
「魔物、能成为人类的同伴？」
「一般是不可能。魔物是做不出理性行为的。各有各的固定出没地点，一见到生物就会袭击过去才是正常。从来没想过会像那样做出守护人类的举动」
我对莎缪酱的话点点头。
正常来说，似乎是无法去命令魔物。
可是，实际上眼前的亡灵铠甲正听从司祭的指示――
「这正是，神的力量」
在感到困惑的我们面前，司祭露出陶醉般的表情说著。
「我等有著神的力量。这具铠甲，是从司教大人那里借来的东西。正因为深受司教大人的信赖，才会将力量托付给我」
「司教大人是什么？」
「像我等这样在教会对信徒宣传教义的就是司祭。而统整司祭的就是司教大人。司教有著神的力量，并赏赐给了我等」
我听了司祭的话，就和莎缪酱交换眼神。
这里是新兴教团的地方教会。眼前的司祭就是高层。而在那之上还有管理司祭的司教存在。并且，假如司祭所说的是事实，那么也就是，司教能使用魔物的力量这么一回事了。
「虽然你似乎很尊敬司教，但那样又为什么要做出破坏地下室的行为呢」
莎缪酱的话语，让一直表现出陶醉的司祭突然失去了表情。
并且，轻声的念著。
「已经，不需要这里了」
「不需要？」
「是啊。说是司教大人已经得到目标物了。这个教会正是为了得到司教大人想要的东西才制作出来的。地面上是教会。地下则是设施。并且，说是地下设施已经没有用处了」
「目标物指的是？」
司祭咧嘴而笑。
「――小孩子」
黯淡的双眼扭曲成新月的形状。
「寄宿著神之力量的孩子。那正是我等的目的」
「……这个教团，不是早就获得神的力量吗？」
「不。我等的力量还并不算完美。不过，要是能得到预言里的孩子，我等就能获得完全的神之力了。正是为了那点，才一直在行动的」
「看来各地有孩子被贩卖，以及下落不明全都是教团搞出来的呢」
「正是如此。而且，这里是作为把孩子给集中起来的中心在运作的。虽然这里是个乡村，但会把孩子暂时的滞留在这里。接著，以不留下踪迹，慎重地运往本部。这里是用来和本部沟通的据点。能被委任于此是一件莫大的荣幸，根据在这里的功绩，就可能调往本部。而我，本来应该要成为被选上的司祭，在那里辅佐司教大人才对」
司祭那黯淡的双眼变的更加黑暗。
「可是，目标物似乎从不同的管道入手了。而且，还说已经不需要再收集小孩子」
「已经得到持有神之力的孩子，是这么一回事吗？」
「是啊，就是那一回事吧。然后，我将会就这样，在这个乡村继续担任司祭。……难以置信。太奇怪了……。为了司教大人如此努力工作的我，要在这种乡村终其一生，绝对是哪里搞错了」
司祭一边那样说著，一边挠起了自己的头。
「我是多么努力的打下根基，并收集著孩子……！　为了不暴露出去，就连这个村子的孩子也一并关起来。明明全都是为了司教大人啊……！！」
激动的司祭，呼吸粗重了起来。
「但是，女神大人果然并没有打算舍弃我！！」
他就那样呼吸粗重，并陶醉地凝视著莎缪酱。
「就是妳啊。作为精灵的妳，来到了这个村子……！　我的身体会就这样在这里腐朽而去。因此，想在最后与身为最接近女神大人存在的妳，一起度过」
与泛起红潮的脸颊相反，双眼黯淡著。
嗯。原来如此。我明白了。
「擅自作主」
为自己的发迹而牺牲许多孩子，当知道无法出人头地后，就全部都破坏掉，只为了将出现在眼前的莎缪酱给得到手。
像这样，把情报滔滔不绝的说出来，也是认为自己和莎缪酱都会死在这里吧。已经没有隐藏的必要了。
「闭嘴！　妳这个兽人！！　就先从妳开始吧！！」
司祭用手指著我。
然后，发出金属声音的同时，亡灵铠甲动了起来。
但是――
「亡灵铠甲、很抗拒」
――可以听见声音。
能听到在说著『想回去』。
「……胸口的热能，聚集起来」
感到愤怒的胸口深处。
将满溢而出的热能给凝结成一体。
接著――
「变成光吧！」
――把胸口的热能就那样，射向亡灵铠甲！
我所释放的光芒击中亡灵铠甲，并直接将它给包复住。
于是，亡灵铠甲就发出奇妙的声音，并崩落在地了。
「这……这什么啊……。是怎么一回事……！　为什么啊……！？　兽人的孩子为什么能做到那种事！！　兽人可是离女神最遥远的存在！！　说起来，光是跟精灵的那位在一起就是件不可饶恕的事情！！　妳可不可耻啊！！」
焦躁而激动的司祭。
莎缪酱看著那样的他并冷淡的说著。
「该感到可耻的，是你」
接著，拉开了弓弦。
「就这么不明白蕾妮大人的荣光吗？」
就那样向著他的右肩边缘放出箭矢，将司祭的白色衣服划破了。
如果莎缪酱，应该是能射中才对，是刻意射歪的吧。
「兽人怎样、精灵怎样的，从刚才开始就一直在说著蠢话。离女神最近的是精灵，最远的是兽人这些不过就只是人类擅自创造出来的幻想罢了。说到底，连是否真的存在都不清楚的女神又是什么呢」
莎缪酱用冰冷的眼神瞪著司祭。
「――明明蕾妮大人就在眼前」
司祭像是第一次注意到我的存在般，圆圆地睁大双眼。
「……难道，是啊……。不、可是……。不过，也只能是……。没错，确实是……」
一个人喃喃自语著。
然后，他颤抖著身体叫喊著。
「是吗，就是妳吗……！　年龄跟那份力量……！！　那份力量绝对没错……是神的……！！」
看著我的眼神已经不带有先前那样的嘲讽。
算了，怎样都无所谓呢。因为要干的事就只有一件！
「猫拳！」
我一瞬间跳出，冲进司祭的怀里。
就那样将紧握住的拳头，朝著下腹部！　斜向45度角方向！
「变成星星大人吧！！」
「唔哇啊啊啊啊啊！！」
――天空一闪。
「很好」
地下室的天花板出现了司祭体型的洞穴。
嗯。能看见美丽的流星。
「莎缪酱，从这边出去吧」
「好的！」
从撞开的洞穴，往地上跳了出去。
由于射出角度很完美、所以撞开的洞穴位置没有建筑物在，没有对任何人造成困扰。
然后，孩子们好像平安无事地返回家里了，因此教会的周遭正聚集著村子里的大人们。
看起来，似乎是注意到从洞里出来的我和莎缪酱，欢呼声就随之响起。
是正在为我们担心著吧。
看到孩子们从那边跑了过来。我就挥舞著手来表示著我们不要紧――
「莎缪酱，我想去本部」
「好的，说的是呢。尽管收集孩子的情况似乎已经结束了，但孩子们还未能回去。也很在意那个说是抓到的目标孩子」
「就是呢」
「我稍微去调查一下房间」
「嗯。麻烦妳了」
莎缪酱从洞穴返回地下室。
如果是莎缪酱，一定能找到与教团本部相关联的东西吧。
接著就这样，村民把我团团围住，一个接一个的对我道谢。
有许多的人哭了出来，大家能跟家人在一起，真是太好了。
就在我这样想著时，听到了精神感应――
『蕾妮大人！　有急事要传达！』
『是什么？』
莎缪酱发出比平时还要焦急的声音。
是怎么了吗？　并集中在精神感应后，传达过来的是――
『司教的名字是，嘉利姆・盖伊拉尔。――是这里的领主』
――是一件坏消息。
盖伊拉尔伯爵，是他将凯莉耶丝酱给带离王都，并打算将她迎入领都的人物。
是位将灰色头发全部往后梳，举止柔和，并温和微笑的人。
那样的他是……司教？
如果真是那样，现在，最危险的就是――
「凯莉耶丝酱」
当初领主登场时，我就多少感觉这角色很有敌方重要人物的感觉XD
本来还想说这司祭真好心，问什么就答什么，结果原来是想自杀啊，那就没毛病了 (?
56.蕾妮是天才２
与蕾妮分别，并离开雷欧里加市的凯莉耶丝坐在马车里。
一同搭乘的还有三名侍女。随时陪伴在她的身边。
「凯莉耶丝大人，这个已经完成了！」
乘上马车，安稳下来后。
侍女就那样说著，并在凯莉耶丝的面前拿出了珠宝盒。
凯莉耶丝收下它，轻轻地打开盖子。
接著，将内容物给穿戴在身上――
「看、看起来如何？」
「非常的适合您！」
「很美丽唷，殿下！」
「这就是殿下与蕾妮大人的友情证明呢……！」
――在珠宝盒里的是被加工成手环的【察觉之铃】。
因为凯莉耶丝身处危险，蕾妮才把这东西送给她的。
虽然蕾妮是以吊饰系在腰上，但由于凯莉耶丝是王女，很难使用一样的方式。
因此，为了能时常带在身边才决定拿去加工的。
让雷欧里加市的汤玛士市长介绍了银楼，并在那里急忙制作而成。
身为王女的凯莉耶丝，本来应该要由更加高贵的店家来处理。
但是，对于凯莉耶丝来说，这个手环就已经是最棒的饰品了。
使她不禁地露出了笑容。
「啊啊……殿下看起来好幸福……」
「太好了、真是太好了……」
「一定，还会再相见的呢！」
三名侍女也一边看著开心似的主人，并发出了感慨。
尽管与蕾妮离别，但也约定好了要再相见。
到领都安定下来之后，应该还有机会再跟蕾妮见面的吧。
「蕾妮……真的很厉害唷。是天才呢。……而且，那个，总是能让我感到开心」
凯莉耶丝害羞似地露出腼腆的表情。
三名侍女就点了头并回应著「说的是呢」。
「殿下，这边的要怎么处理呢？」
侍女们表示的是，出发时从蕾妮那边收下的东西。
凯莉耶丝作为王女，有必要注意自己的外表打扮。不能就这么拿著送来的袋子走著。
「这边的回复药和护符就交由我们来带著。那边的要怎么做呢？」
「我想带著那个」
凯莉耶丝所指的是【闪光石】和【花火石】。就算两个都携带上，也是一手能掌握的大小，即使直接收进口袋也完全不会醒目。
真要说的话，作为淑女在口袋里塞满东西也并不恰当。
可是，凯莉耶丝依然选择了自己带著。
「……这个人偶也是，想要尽量的带在身边唷。虽然正式的活动大概就没办法了」
将胸前的【替身人偶】给紧紧地抱著。
以让年幼孩子携带来说，造型上稍微有点奇特。若是把它伴随在身边，可能又会被那些爱道人长短的贵族们给传出什么流言。
但是，凯莉耶丝并不打算放开那个人偶。
「不管被说了什么也没关系。因为……这是蕾妮送给我的」
指著自己并嘲笑的人，以及关心自己并露出笑容的人。
对凯莉耶丝而言，最重视的，绝对压倒性的是后者。
「好的！　要是，有出现敢说些什么的人，我们是一定不会放过他的！」
「说的没错！」
「我们也会准备好能随时拿出回复药与护符的，需要时还请跟我们说」
三名侍女也支持著凯莉耶丝的选择。
就这样，马车一边间隔著几次休息，一边前进著。
随行出发的盖伊拉尔伯爵已经先行至相当远的距离，就连休息时也都没能见到面。
马车朝著下一个目标城镇前进，当注意到时已被黄昏给染红，夜幕也降临了。
再来就不是休息，而是抵达住宿地点吧。
护卫增加的凯莉耶丝一行人，今天也毫无不安的结束了旅程。正当凯莉耶丝松一口气时，那个就响了起来。
――叮铃叮铃
是铃铛的声音。
「唔……！！　大家，有出现什么异状吗！？」
「殿下，请问是怎么了吗？」
「并没有什么特别的事……」
「铃铛、铃铛响起来了唷！」
第一次听见铃铛的声音。
那是只有携带著【察觉之铃】的凯莉耶丝才能听见的声音。
但是，看到了凯莉耶丝的样子，曾听闻过蕾妮说明的侍女三人就立刻的开始行动。
「我立刻去通知琵奥大人！」
传达给车夫要求停下马车，并转达给骑马并行在旁的琵奥加强戒备。
不一会，马车停止，并且能明白在周遭警戒的人们团团包围了起来。
接著，马车窗户就传来了叩叩的声音。
侍女拉开窗帘后、就能看到琵奥在那里。
于是将传达用的小窗打开。
「殿下，十分感谢您的通知。……还请您不要离开马车」
「琵奥，到底发生了什么？」
「……多亏殿下的帮忙，才能防止奇袭。我们也有了时间能进入状况。但是……数量有点过多」
「数量……？」
「是在茶会出现的那个魔物」
「那个铠甲的……？」
「殿下、还请您别离开马车」
琵奥那样说了之后，行个礼，就从马车离去。
接著，在拉开的窗帘对面。从马车窗户看见的是――
「那些是……」
――大量潜伏在黑夜里的【蠢动铠甲】。
数量应该有超过２０只吧。
「殿下，请到这里」
侍女迅速的拉上窗帘，将那景象从视野中移开。
并且，让凯莉耶丝坐至最安全的位置。
一时间，能听见激烈的剑戟声。也夹杂著有许多护卫的声音。
但是，再来就全都听不到了。
相反的，金属磨擦的叽叽声传进了耳里――
「唔！？」
「这是……！？」
「殿下！！」
凯莉耶丝与侍女三人的身体、突然地感觉到一股漂浮感。
是马车被抬了起来。
并且，就那样摔落至地面。
「啊啊！」
「噫啊……！」
「啊！」
三名侍女为了保护凯莉耶丝，立即地将她给抱住。
「妳们……？」
马车损毁。
而总算是保住意识的凯莉耶丝所见到的景象是――
「怎么会……」
侍女们，全部失去了意识。
并且，马车外的护卫全都倒在地上。
还站著的就只有【蠢动铠甲】而已。
凯莉耶丝的眼里映出了绝望。
「……为什么，不靠过来？」
在那绝望之中，有件不可思议的事情。
就是【蠢动铠甲】并没有进到马车里。
虽然接近了过来。但是，不知为何的停在面前，并转身回到原来的位置。
每一只【蠢动铠甲】都做著同样的行动。
「难道说……」
将视线移向失去意识的侍女那边。
原本被侍女拿在手里的【回避的护符（特）】、因为手失去了力量而掉落，似乎正刚好的被马车的碎片给盖住。
这就是在使用护符时必须执行的动作「埋入」、其效果才能被判定出来。
「……蕾妮」
――被守护了。
纵使分离，蕾妮也确实地在守护著凯莉耶丝。
就仿佛在绝望之中，支撑起了凯莉耶丝那即将崩溃的心灵。
「王女殿下，妳人在哪里呢？」
就在这时，听见了非常熟悉的声音。
「对前来迎接的人面前隐藏身姿，很不像王女殿下的作风呢」
「……盖伊拉尔」
在大量的【蠢动铠甲】之中，站著一个人类。
嘉利姆・盖伊拉尔。被赐与伯爵位，是盖伊拉尔领的领主。
「要是不出来的话也就没办法了。……能看见这个吗？」
盖伊拉尔认为凯莉耶丝只是躲了起来，而且就在附近。
因此，他想到的方法是――
「王女殿下。最重要的骑士会变得怎样也无所谓吗？」
「琵奥……」
――人质。
在盖伊拉尔周围的其中一只【蠢动铠甲】，握住琵奥的手腕，并随意的把她举起。
美丽的红发沾著泥土，身上其他部位也都残破不堪。
尽管已经失去意识，却也看的出来比任何人的情况都还要惨烈。
「这个骑士让三名神之使者变得无法行动。即使对她降下处罚也是没办法的呢」
盖伊拉尔那样说著，其视线的前方是三只被钉在地面上的【蠢动铠甲】。
琵奥奋勇地战斗了……可是，寡不敌众的无力阻止。
「妳觉得如何呢，王女殿下」
接收到盖伊拉尔的话语，蠢动铠甲就持剑伸向了琵奥。
「琵奥……」
琵奥是凯莉耶丝的骑士。琵奥一定不会希望凯莉耶丝在这时跑出来的吧。
现在正被蕾妮的【回避的护符（特）】给守护著。
不理会盖伊拉尔的话语，老实地待在原地才是最好的。
「……我、在这里」
凯莉耶丝烦恼著……。
可是，无法对琵奥见死不救。
从坏掉的马车里带著回复药，并冲了出去。
一离开马车，就失去了护符的效果。
然后，盖伊拉尔的视线就立刻刺向凯莉耶丝。
对著终于见到的凯莉耶丝，盖伊拉尔温和的笑著。
「王女殿下，原来您在那里呢」
「盖伊拉尔……。为何，要做这种事……」
凯莉耶丝一直信赖著盖伊拉尔。
自幼时起，就总是在给予帮助。
平凡的王女，毫无力量到只剩传闻的王女。
在周遭那样的的言语中，盖伊拉尔总是一副柔和的表情，并支持著凯莉耶丝。
而这次，即将来到的王太子即位仪式，为了不造成麻烦而向他咨询之后，就立刻被邀请至领地。
「为何吗。说的也是呢。那个答案不是显而易见吗」
盖伊拉尔一脸平静的说道。
「正因为妳是神之子唷」
表示了除此之外就并无其他理由。
「我一直在思考著神之子真的就是妳吗。但是没有证据。要袭击身为王女的妳，风险也实在太高了。因此，才会去深得妳的信赖好来伺机而动。这次本来也打算在妳来领都之后，再慢慢思考度过的……」
他那灰色的双眼闪闪发亮著。
「但终于让我得到了确证」
接著，仿佛陶醉般地说著。
「在市长宅邸所见到的那道光。将魔物净化的力量。那绝对就是神之力。王女殿下的骑士在快要被袭击时，才终于觉醒了那份力量呢」
「那个是……」
并不是我。
凯莉耶丝想那样说出来……。但还是选择了沉默。
假如，在这里说了并不是凯莉耶丝的话会如何呢。
从盖伊拉尔的样子来看，是吗，我知道了、就这样的相信是不可能的吧。说了也是白说。
甚至――
「虽然今天也想著能否再见识到力量，而带来了大量的神之使者。但很可惜今天没能见到呢」
――如果，被知道了持有力量的不是凯莉耶丝，而是蕾妮的话呢？
实际上有出现将魔物净化掉的光这点是千真万确的。
当盖伊拉尔目击到那个之后，就不可能再对他说当时什么事情也没发生了。
尽管目前似乎没联想到是蕾妮，但根据凯莉耶丝的回答，会对蕾妮产生质疑也并不奇怪。
「……我会跟你走」
「很好。聪明的判断。不愧是王女殿下」
在回答盖伊拉尔的同时，凯莉耶丝悄悄地将抱在胸前的回复药给打开。
从蕾妮那里拿到的回复药。「喝了就会健康」的这么说过。
可是，那样一来就会被盖伊拉尔给注意到。
盖伊拉尔应该是不会允许琵奥被治疗回复的。
因此，凯莉耶丝要使用蕾妮曾使用过的一种方法。
「……我想跟她道别」
「嗯，也是呢。这个骑士相当忠诚的。一定会很期盼著妳的话语吧」
他那柔和的语气。
令人想不到会是把琵奥给弄成这状态的人所说出来的话。
凯莉耶丝紧咬著嘴唇，将回复药移至琵奥那边。
让琵奥那伤痕累累的双手给交叠在胸前，并将回复药压在那里。
稍微调整角度后，被打开的回复药就一点一点地流了出来，将琵奥的衣服给浸湿。
「道别结束了吗？」
「是呢」
凯莉耶丝立刻站了起来。
虽然蕾妮是用回复药对著受伤的士兵直接洒上去，但要是做了同样的事情，就会被盖伊拉尔质疑那奇怪的行为。
现在这样就已经很勉强了。
尽管没有能治好琵奥身体的自信，但凯莉耶丝判断这样总比什么都没做的好。
――叮铃叮铃
铃铛在响著。
从蕾妮那里收到的最重要的东西。系在左手腕上的铃铛。铃音正在告诉自己有危险在逼近。
「那么、来吧、王女殿下」
盖伊拉尔表示著自己乘坐的马车。
凯莉耶丝就握著他的右手，面向前方。
「好」
尽可能地展现坚强。不能对这个男人感到畏惧。
现在，要是转向后方的话，或许就会被注意到琵奥醒来了也说不定。
那样一来，会再度让琵奥受伤的吧。
「妳能好好的思考这一点，我认为是一件长处喔」
盖伊拉尔的话语使凯莉耶丝的心里感到骚乱。
可是，她并不在意，而直接乘上了马车。
――叮铃叮铃
铃音持续的在作响著。
看标题还以为又是恋爱小说.....
幼女被带走啦！！！
57.与琵奥酱会合了
凯莉耶丝酱有危险。
获得情报的我和莎缪酱立刻的就离开了村子。
孩子被解放并且能一家团圆，使村里的人感到非常高兴。尽管希望我们能留下来过夜，但现在凯莉耶丝酱的事情比较优先。
「莎缪酱，凯莉耶丝酱的位置、知道吗？」
「是的。在离别时有询问过他们的行程。我想目前应该是在这个城镇的附近吧」
莎缪酱打开地图，并告诉我位置。
因为不知道比例尺，所以不是很清楚，但感觉似乎有著相当的距离。
「很远？」
「说的是呢。听说是今天就会移动相当的距离。不过，假如是蕾妮大人的道具和我【魔力操作】使身体能力上升的话，我觉得是能追上的」
「嗯。那就出发吧」
「首先是这条道路直走」
在莎缪酱的带领下，以凯莉耶丝酱的位置为目标前进。
由于今晚是新月，并不是很明亮。不过，有猫之眼在就没问题。
我轻盈的跳跃著，而莎缪酱则是一步一步的一口气前进著。
「蕾妮大人，虽然我想就快要到了，但您的身体状况还没问题吗？」
「嗯」
不愧是【猫掌拳套】和【羽兔靴子】。
尽管已经持续了两个小时左右的跳跃，却一点也不会累。
可是，事实上还有个问题在……。
那个就等到与凯莉耶丝酱会合后再去考虑吧。
因此，我就决定闭口不谈，接著，就看到有匹快马用猛烈的速度奔驰而来。
骑在马上的是――
「琵奥酱」
「…唔！？　是蕾妮吗！？」
琵奥酱是凯莉耶丝酱的骑士。
所以，应该是和许多的警备士兵们一起保护著凯莉耶丝酱才对啊。
可是，却只有琵奥酱一个人。
正想著不可思议，并停下脚步。
而确认到我的琵奥酱就那样骑马跑了过来。
「抱歉……！！　殿下她……！！」
来到我身边的琵奥酱停下马。接著，就像是滚落下来般，在我的面前屈膝跪下。
用十分绝望的红色双眼抬头看著我――
「蕾妮，希望妳能帮忙。……对年幼的妳拜托这种事情，我明白很不知羞耻。但是，就只能依靠妳……！！」
「嗯。首先，想听情况」
那焦急的样子及绝望的眼神，可以明白到凯莉耶丝酱遇上了不好的事情。
因此，催促她冷静下来说话后，琵奥酱就将重点给概略的告诉我们。
・在快抵达要过夜的城镇时，被袭击了
・敌人是大量的【蠢动铠甲】
・琵奥酱虽然尽力了，但寡不敌众，并中途就倒下
・等醒过来时，凯莉耶丝酱早已不在，以及只有琵奥酱一人是无伤状态
「我以外的士兵都全灭了。我本来也应该身负重伤的才对，却不知为何没有伤口，就连体力也恢复了。因为铠甲和衣服都留有受到攻击的痕迹，所以受攻击而倒下这点是不会错的。还有，在我的胸前还握著这个」
那样说著，琵奥酱就拿给我看的是，回复药空瓶。
「琵奥酱、喝了？」
「不，毕竟失去了意识，并不是能喝下药水的状态。只是……衣服被浸湿了」
「是吗。我想，一定是凯莉耶丝酱想出来的办法呢」
凯莉耶丝酱曾经有看到过，我用回复药洒在跟龙战斗的士兵身上来帮助他们。
所以，才会像我那样对琵奥酱使用这方法的吧。
「是殿下她……」
「蕾妮的回复药，不用喝也有效果」
「是吗……这居然是那么厉害的东西吗」
「嗯。一般人不晓得。但凯莉耶丝酱、知道」
我的话语，让琵奥酱后悔般地扭曲了双眼。
「……就只有我被拯救了」
痛苦似的声音吐露而出。
我很清楚琵奥酱非常的重视著凯莉耶丝酱。
一定，十分的难受吧。
「对手是大量的亡灵铠甲。无论我们集结了多少人也难以对抗。但是，回到王都请求救援的话，就要花上许多时间。到时殿下就会面临危险」
琵奥酱会只身一人跑到这里来的理由。
那就是――
「我能想到的就只有蕾妮妳了」
――为了找寻我。
「抱歉……我真的深感抱歉。我无法原谅自己，像这样去依赖年幼的妳。但是，我已经找不到除妳之外能帮助殿下的人了啊」
在说到那边之后，琵奥酱像是在顾虑般的轻轻地开口。
「将汤玛士市长宅邸出现的亡灵铠甲给消失掉的光，那是蕾妮做的对吧？」
……嗯。暴露了。
「……」
我认为喊出『变成光吧！』的就是妳，就像这样很简单的暴露了呢。
虽然我觉得说出来也没差，但莎缪酱似乎想要隐藏起来，该怎么办才好呢？
什么都说不出来的我，就抬头望向莎缪酱。
于是，莎缪酱代替我回应了那个质问。
「为何，会认为是蕾妮大人呢？」
「……殿下是位很了不起的人。非常努力的在学习，好作为这个国家的王女殿下。并非是因为有传闻中的那种力量」
「所以呢？」
「所以，我很清楚那道光不可能是殿下所发出来的。而且，妳在我对峙著亡灵铠甲的时候，曾断言过『自己并没有能消灭魔物的魔力』。都说到那样了，却在那之后就使出力量什么的是不可能的吧」
说的也是呢。时间点不好呢……。毕竟是在莎缪酱否定了之后才发生的……。
「在我和亡灵铠甲战斗时，也一直感觉到似乎有什么东西在守护著我们。虽然看不见身影。不过，时不时的就会听见蕾妮的声音。因此我才会认为是蕾妮。我想殿下一定也察觉到了。只是，刻意的不提出来吧」
看来，凯莉耶丝酱似乎也认为那道光是我做的。
而且，两人都不打算去提起那个话题的吧。
「我也一样。如果蕾妮希望的话，我谁也不会说。无论现在，还是未来」
琵奥酱露出真挚的眼神。
我看著她那双眼――
「明白了。相信妳」
――大力的点了头。
「蕾妮大人……」
莎缪酱困扰似的皱起眉头。
在担心著我呢。
「莎缪酱，没事的」
因此，为了使莎缪酱能安心，我轻轻地微笑著。
「琵奥酱，是出色的骑士。不会说谎」
从最开始就知道琵奥酱是位非常耿直的骑士。
在保护凯莉耶丝酱的时候、跟我道歉的时候、以及，现在也是。她的话语总是很坦率正直。
「那道光、是蕾妮做的」
有时，胸口会变热。
把那个热量集结起来后，就能放出来了。
「……事实上，还不能很好的控制」
但是，没办法操控自如。
连我自己也不明白能不能使用的条件是什么。不过，就是现在！　的像这种时机点就能使用，所以我觉得总是会有办法的。
即使，无法放出那道光，我也还有著满满的道具能用喔！
「没问题」
无论有多少人倒下。
「会帮忙」
因为是最强四岁儿！
「就交给蕾妮我吧！」
大家都知道，就司教不知道XD
58.前往领都
「琵奥酱、骑马去？」
「是啊。不过，或许已经到极限了」
我和莎缪酱就这样直接过去，但琵奥酱该怎么办呢。
马在来到这边后，就似乎非常疲累般的呼吸粗重。
「道具箱」
为了那样的马儿，我打算使用道具。
首先是恢复体力。而且，也有必要提升能力呢。
「决定」
取出来的是【回复药（特）】和【骏足之蹄铁】。
将回复药喝下的马儿立刻就取回了活力，粗重的喘息恢复正常，毛色有光泽，连眼睛也炯炯有神。
【骏足之蹄铁】是骑乘系动物的装备品，能使移动速度上升。
虽然想著ｓｉｚｅ调整应该会很困难，但真不愧是我的道具。跟马儿超吻合。
琵奥酱说，照顾马匹也是身为骑士必须要学会的事项，于是就很灵巧的替换上去了。
「真厉害啊，茱莉安娜一直是匹非常棒的马，没想到移动速度又格外的上升了」
稍微试骑一下恢复活力的马后，琵奥酱就发出了感叹。
茱莉安娜是那匹马的名字吗？　是匹美丽的白马呢。
这样一来，就能跟上我和莎缪酱了吧。
「我们出发吧」
「是啊。往这边」
在琵奥酱的带领下，我们急忙赶往被亡灵铠甲袭击的地点。
一行人本该前往要过夜的城镇，却向北偏离了原来的道路。
假如，琵奥酱没有和我们相遇的话，我和莎缪酱或许就会直接错过也说不定。
与被龙袭击的时候相同，让他们喝下回复药。
尽管人数比上次还要多而更加忙碌，但也没问题。因为我的道具几乎是满的！
综上所述。
「大家都健康」
「「「喔ー！」」」
全员恢复活力的大喊著。
大家这次也都平安无事真是太好了。
「蕾妮大人，真的是非常感谢您……」
「还请帮助殿下……」
「殿下那边就拜托您了……」
在损坏的马车中失去意识，凯莉耶丝酱的三名侍女。
虽然大家都恢复活力，但是她们三人却对于凯莉耶丝酱失踪一事，露出了焦虑又悲壮的表情。
没错。这次只有这样还不是结束。
不去前往救出凯莉耶丝酱是不行的啊。
我对著三名侍女「我知道了」的点头说著。
然后，在附近收集情报的莎缪酱，和正对部下下达指示的琵奥酱就回来了。
接著，两人对我报告的是――
「蕾妮大人。在被袭击的时候，有著勉强保住意识的士兵。从他的话里听说了」
「是啊。我也问到了。果然犯人是……」
――犯人的名字。
「就是盖伊拉尔」
「是盖伊拉尔」
两人提到的是盖伊拉尔。盖伊拉尔领的领主，同时也是伯爵。
从帮助村子的地下室里发现的资料，也写说他是教团的司教。
「失败了」
想著让盖伊拉尔伯爵、琵奥酱和警备的各位去守护凯莉耶丝酱，而我则是去击溃袭击了孩子们跟凯莉耶丝酱的源头。
可是，如果盖伊拉尔伯爵是源头的话，我就应该要陪伴在凯莉耶丝酱身边才对的。
「铃当……没有响」
在我和盖伊拉尔伯爵于茶会相见时，【察觉之铃】并没有响。是因为盖伊拉尔伯爵没打算袭击我吧。
之后，我将【察觉之铃】交给凯莉耶丝酱，就不清楚铃当的情况了。
「铃铛所指的是，蕾妮大人让殿下收下的那个东西是吗？」
「嗯。有危险时应该会响才对。盖伊拉尔伯爵在的时候，没响过？」
那一个星期间，虽说我们都一起待在汤玛士市长的宅邸，却也不是无时无刻都跟凯莉耶丝酱在一起。
由于当时的情况，琵奥酱与三名侍女会比较了解，所以试著问了她们。
然后，琵奥酱就用手托著下巴，和三名侍女相互对看并回答著。
「在蕾妮送出铃当后，盖伊拉尔就立刻离开了宅邸，因此我想殿下应该是不曾和盖伊拉尔待在一起过」
「是的。而且，殿下非常珍惜从蕾妮大人那里收到的铃当，于是将它收进了宝盒里」
「还让汤玛士市长介绍了商人，并委托来进行加工」
「由于蕾妮大人曾说过『希望能放松休息』的关系，因此我认为应该是夜晚才拿出来的情形会比较多」
「是吗……」
「这次，虽然我们惨败了，但最先发现袭击的是殿下。说是因为铃当响了，希望我们注意」
「嗯」
「多亏如此才能避免遭受奇袭，并且没有出现有人员死亡的情况」
我听著琵奥酱与三名侍女的话后，松了一口气。
尽管有好好的在守护著，但并不是只会有好的结果。
即便如此，却还是起到了最低限度的效果，虽然我是这样想的……。
「得快点、去救出凯莉耶丝酱」
失去行踪的凯莉耶丝酱。
就是被盖伊拉尔伯爵给带走的吧。
一定，一人在害怕著。
「不快点的话……」
我那样说著，并踏出一步。
结果，身体却突然地倾倒――
「蕾妮大人！」
那瞬间，在身旁的莎缪酱支撑住了我的身体。
虽然想马上站稳身体，但身体却无法好好的出力。
「蕾妮大人……」
「身体有那里不适吗？」
「这样不行，快往这边！」
三名侍女开始寻找能休息的场所。
而我对她们摇了摇头。
「只是想睡……」
没错。所以没事的。
其实一直都很想睡。
虽说托装备的福而不会感到疲惫，可是现在早已不是四岁儿该醒著的时间了。
在转生前通宵个一晚程度根本不算什么，不过现在就似乎有点勉强……。
但是，现在可不是能安心入睡的场合。
「喝……回复药」
跟喝下安眠药时，是几乎差不多程度的困觉。我尽力地撑住想要擅自闭上的双眼，并回应著。
如果把这个困觉想成是异常状态的话，喝下回复药大概就能治好了。
于是我那样回答著，不过――
「那样并不好，蕾妮」
阻止我的是琵奥酱。
「大家都被蕾妮拯救了。虽然请求拯救出殿下的我并没有能这样说的情面在，但为了这件事而使妳超出负担的话，之后可是会被殿下给斥责的」
「就是那样。毕竟蕾妮大人还在成长中。为了身体著想，会想睡是理所当然的。但比起依赖道具解决，更应该好好的思考补充睡眠」
在琵奥酱之后，莎缪酱也补充说道。
莎缪酱总是在提醒我道具使用过度会妨碍到成长。这次也说的很有道理。
「可是……」
可是，我想尽早追上凯莉耶丝酱。
因此，不是很情愿地点头后，琵奥酱就「我明白了」的点头说著。
「蕾妮。给茱莉安娜装上的蹄铁还有一组吗？」
「嗯、还有……」
「那样的话，我想再给一匹马也装上。并且，就用马车来移动，这样如何呢」
「马车……？」
「没错。如果是马车，蕾妮就能在里面休息，也可以同时移动，对殿下的救出行动也不会有所延误。只要装上蕾妮给的蹄铁，也就能跑出速度。我们会尽力准备好马车的，就那样子出发吧」
听著琵奥酱的话，用难以运转的头脑思考著。
虽然对要跑通宵的马感到很抱歉，但我认为那是最好的办法了。
「麻烦妳了……」
「嗯。我去准备。妳们负责整理马车内部，让蕾妮能去休息」
「「「好的！」」」
将另一组【骏足之蹄铁】交给琵奥酱。
收下来的琵奥酱就指示著三名侍女，并立即离开了位置。
似乎正在对士兵传达些什么，大概是要准备许多东西吧。
我已经，连站著都是极限了――
「蕾妮大人，失礼了」
在确认了身边没有人之后，莎缪酱就为我戴上了兜帽。
如此一来，应该就看不见我的身姿。
接著，温柔地将我抱了起来。
是莎缪酱温暖的身体与令人安心的双手。
「谢谢……莎缪酱」
「是。还请安心的休息」
我就那样放开了意识。
Yeah~  猜中上一话主角不打算说的事情真相了
还顺便发现生肉漫画更新第6话了
59.相性似乎很差
摇晃的马车发出嘎嘎声响。
伴随著那个声音，意识就缓缓地浮现上来。
昨天，我半睡半醒的乘上马车，好像还照著莎缪酱说的那样将【猫掌拳套】和【羽兔靴子】给脱掉了。
现在大概只有装备著【隐者的长袍】、并且是披上兜帽的状态吧。
「……嗯」
我输给了睡意，因此是被莎缪酱给抱上马车的吧。
也就是说，现在大概是在马车里。
睡在马车里身体应该会很酸痛的，但由于身后似乎放置了柔软的软垫而一点也不会痛。四岁儿的娇小身体，即使在马车里也能很正常的躺平，所以也有这样的关系吧。
还有――
「好温暖」
在我的头底下似乎也放了高级枕头的样子，柔软又舒适。甚至还蓬松又温暖呢。
因此，为了去确认那份感触，我动了动的转著头。想靠那个动作来脱去兜帽。
「噫咕呜……！」
结果，头上就传来了奇怪的声音。
我睁开双眼，就看见莎缪酱的脸。她似乎是坐在马车里，并凝视著我的脸。
「是莎缪酱啊」
头底下温暖的东西原来就是莎缪酱的大腿呢。
由于一睡醒，就先看见莎缪酱的脸，使我不禁轻轻地笑了出来。
「早安」
接著，我就那样伸出手。
当抚摸到她的脸颊后、莎缪酱的呼吸就停止了。
「啊」
糟糕。
不小心睡傻了。这下绝对会变的很不得了……！
「啊啊啊啊啊」
如我所预料的一样，莎缪酱颤抖晃动著。
然后――
「啊、不行、好尊、受不了、真要命」
……刚睡醒，就看见莎缪酱翻白眼。
「抱歉呢……」
我道歉之后，就急忙的离开莎缪酱的身体，并自行好好地坐在马车上。
于是，数秒后，莎缪酱又回到了平时的美少女容貌。
「蕾妮大人，早上好」
「……嗯」
「还请恕我僭越，由于在马车上，于是让您……、让您使用了我的膝枕！」
说话的同时，莎缪酱呼吸又乱了起来。
只是回想就呼吸困难……？
「莎缪酱，有休息吗？」
「没问题的！　已经幸福到不能再幸福了！」
有休息吗？　的这样问著，却很神奇的回答很幸福。
如果，一整个晚上都给我膝枕的话，姿势什么的应该会很辛苦才对，但是莎缪酱却感觉比平时还要来的滋润。
嗯……莎缪酱有精神的话，我想那样就行了。
「多亏了蕾妮大人的道具，使马也能用漂亮的速度去前往领都。虽然也有考虑过中途就能追上盖伊拉尔，但并没有遇上。貌似对面用的也并不是普通的马」
「唔ー嗯……会是死灵马吗……」
装上了【骏足之蹄铁】的马也追不上盖伊拉尔伯爵的马车。
我想可能是驱使著不同于活马，而是被称作【
死灵马
】的魔物。
死灵马和亡灵铠甲相同，都是来自于【徬徨王都 里汪达】的这张地图。
被不老不死的魔法阵给卷入的马匹们，在身体消失的同时，保持装备缰绳、马鞍、马镫的状态下，化成为像是蓝色光芒的灵体。
假如是那个魔物，就有可能整晚不停地奔跑，甚至比仿佛飞在空中般奔跑的我们还要快也说不定。
当我回想起游戏知识并说出来后，莎缪酱就「原来如此」的点著头。
「确实，假如是死灵马，我们会追不上也就情有可原了。要是连亡灵铠甲都能操纵的话，那么在驾驭著死灵马也就并不奇怪了呢」
如此一来，去考虑盖伊拉尔伯爵能控制来自【徬徨王都 里汪达】地图的所有魔物或许会比较好。
虽然不清楚为什么会有这种可能性，但我认为或许是跟【徬徨王都 里汪达】有所关连吧。
「地狱鸟、食尸鬼之类可能也有」
Hell Bird
Ghoul
也有著操纵【
告死鸟
】、【
爬行亡灵
】之类的可能性。
「确实呢……。有地狱鸟在的话，也就能说明亡灵铠甲会从茶会的空中出现这回事了。是让地狱鸟去运送的吧」
「嗯」
突然从天空出现虽然吓了一跳，但要是能控制在天空飞的魔物也就有可能了。
目前，只有被亡灵铠甲给袭击过，所以也不晓得真实情况会是怎样。
「蕾妮大人连魔物相关的知识也很丰富呢」
在莎缪酱那样说了之后，马车就传来了叩叩的敲门声。
声音来自马车的前方，那边有著能和车夫联络用的小窗。
「蕾妮大人，请装备上道具」
「嗯」
在莎缪酱的催促下，将【猫掌拳套】与【羽兔靴子】给穿上。
莎缪酱在确认了我穿上装备之后，将小窗打开。
「抱歉，打断妳们对话。差不多要抵达领都了」
「琵奥酱」
「蕾妮，早安。有稍微睡过了吗」
「嗯。睡得很熟」
看来正在驾驶的似乎就是琵奥酱。
红色头发随风飘起，红色眼睛看著我，并轻轻地笑了。
「我们将以少数人去潜入领都，目标是救出殿下。由于一旦潜入领都，可能就没办法松懈下来，因此想在这边吃早餐以及做准备。可以吗？」
「嗯」
「我明白了」
对琵奥酱的话语点头后，马车就逐渐地减缓速度，并慢慢地停了下来。
我从莎缪酱打开的门上跳下去。
乘坐在唯一一台马车上的就只有我和莎缪酱。因为除了驾驶的琵奥酱以外就没看到其他人，看来似乎是只由我们三人去潜入领都。
「就三个人去？」
「是呢。即使人数增加也不认为能对抗的了亡灵铠甲。而且，要是盖伊拉尔将整个领都当成人质的话，我们也会难以行动」
「也是呢」
「所以，尽量避免战斗，只以救出殿下为目标会比较好。那样的话，为了不醒目，就应该要尽量去减少人数了」
「我和蕾妮大人两个人就十分足够。尽管我认为是不需要人类骑士之类的」
「我也认为自己没办法像妳们那样的去战斗。但是，驾驭马车，以及情报收集之类的应该还是有必要。妳是精灵所以很显眼，蕾妮则是太年幼」
「早就知道了。那些话早就已经讨论过了」
「……还不就妳，又想说些抱怨的话吗」
「并不是抱怨。只是重新确认事实而已。我觉得只有蕾妮大人和我就很足够了、这样」
看得出这两个人的视线之间正在擦出火花。
嗯……。莎缪酱和琵奥酱稍微有点感情不好呢。
莎缪酱原本就不怎么喜欢人类，似乎也还没原谅琵奥酱对我做的事情。
琵奥酱则是跟我道歉了，也很礼貌，并让我觉得她很厉害，但怎么样也跟莎缪酱之间的相性似乎很差。
「莎缪酱，琵奥酱」
我同时握住两人的手。
莎缪酱和琵奥酱两人就立刻的看向我，表情也变得柔和起来。
以下为她们念魔物时的原文
デスホース Death Horse 、 ヘルバード Hell Bird 、 グール Ghoul
我也不知道为何用粗框的时候名字会不同，说不定是因为那是游戏中出现的名字？
反正也只有旁白时才会出现，目前除了死灵马名字和念法一致外，其他的都有差异在ww
60.鲑鱼逆流而上
昨天还想说追上web最新进度了
结果在翻译时发现又多了新的一话XDD
「蕾妮大人，我立刻就去准备唷」
「蕾妮，请稍待片刻」
这两人面对我就很温柔呢。
两人对我说完后，就各自开始进行作业。
莎缪酱从马车里将椅子搬出来，并让我坐下。
然后，琵奥酱正在生火，似乎打算要作点什么。
在停著马车的旁边就有条小河。
莎缪酱为了照料著我，而去把水运过来让我洗脸、漱口之类的。
「蕾妮，做好了唷」
听到琵奥酱的声音后，我向前看去。
在篝火上挂著锅子，琵奥酱正轻轻地搅拌著它。
「味道好香」
「是啊。不好意思呢，早餐就只是个简单的汤品」
琵奥酱用木碗盛上汤后交了过来。
我用猫掌谨慎地接下，并看向碗里。里头是――
「好像很好吃！」
在里头的是琥珀色的汤。配料则是白菜、番茄干以及肉干是吗。吸收了汤汁的肉干好像变得容易吃了。
「很厉害呢。琵奥酱，很擅长料理呢」
「谢谢妳，蕾妮。不过，这点程度对于进行野营的骑士来说，只是理所当然的嗜好而已」
「其实，要是能进城里再吃饭的话是最好不过的……」
那样说著的莎缪酱，手里端著装有面包的盘子。
「由于没有桌子，我想吃起来会很辛苦，当想要吃面包时还请出声告诉我」
「嗯。谢谢妳」
莎缪酱就那样说著，并将汤匙交给了我，于是用猫掌接下。
毕竟有在村子的民宅吃过炖菜，所以区区汤匙猫掌也拿的住。
用汤匙将汤与肉干一起捞起。并放入嘴里后――
「好好吃！」
咸度刚好的温暖汤品。肉干在嘴里逐渐地化开。
「会感觉肉干很硬吗？」
「肉、不硬。而且，味道很香」
对担心似的莎缪酱回应著「没问题」。
汤非常的美味。是因为煮出了肉干的香味吧。但话虽如此，肉干也并没有失去其精华。还有著清爽的风味，这是使用上了香草吧。让原本就很美味的肉干。其味道变的更具层次。
「很厉害呢，琵奥酱。非常美味唷」
虽然琵奥酱说只是骑士的嗜好，但在短时间内就做出这么美味的料理，其程度已经超越了嗜好。
我感动的看著琵奥酱之后，她的样子就变奇怪了――
「琵奥酱……？」
「哈啊啊……蕾妮在、吃著饭……哈呃……啊唔……」
……咦？
「啊啊……蕾妮她……」
好奇怪。样子非常的奇怪。
一本正经、做事凌厉的琵奥酱消失到哪去了……？
琵奥酱呼吸急促，并满脸通红地注视著我。
嗯。老实说，呼吸急促这点我已经靠莎缪酱习惯了。不过，琵奥酱的感觉又跟那个有所不同。
这该怎么说才好、莎缪酱的喘息是崇拜，并尊敬著我的感觉。而琵奥酱则是……苦闷著。没错。是苦闷著。
「哈啊……哈啊……」
脸颊泛红，双眉痛苦的皱著。而且，还一副口水就要流出来的表情……。
我停下喝汤的手，并凝视著样子奇怪的琵奥酱。
然后、莎缪酱就摇起了头。
「蕾妮大人，不可以去看」
并改变了我身体方向，像是让琵奥酱那边看不见我的脸般地，将我隐藏起来。
接著，用坚定的眼神对我明说。
「那个是变态」
「变态」
……原来如此？
莎缪酱对我说著，并一边藏起我的脸，一边悄悄地窥视著琵奥酱。
红著脸，不停颤抖的琵奥酱。就像是受到莎缪酱和我的话语打击一般，抱起了头。
「啊、我……我……！！」
轻微出汗的身体与湿润的眼睛。琵奥酱像是要抑制住自己那样，紧紧地抱住身体。
「唔呜呜……我不奇怪……不对，是很奇怪。我是……唔」
话说到那边后，琵奥酱注视著我。
接著，当场喀当喀当的卸下铠甲――
「我居然是这样的人……！！」
就那样冲进了附近的河川里……。
「琵奥酱……」
为什么……。
「蕾妮大人，那是正在发情的鲑鱼」
「鲑鱼……」
「看来是在逆流而上呢」
……鲑鱼为了产卵逆流而上的话，可是会死掉的喔。
「莎缪酱、莎缪酱」
我想，琵奥酱的样子会变奇怪一定是我的关系。
「蕾妮，有做什么奇怪的事吗？」
我觉得只是很一般的吃著饭而已啊……。
感到不安，而轻轻地拉了拉莎缪酱的衣袖后，抬头看向她的脸。
于是莎缪酱就停止了呼吸――
「啊、不行、好尊。萌死」
――并直接两眼翻白。
「……妳们是」
……说是休息。
为了救出凯莉耶丝酱而来到这里。并且，打算在进入领都前先冷静下心情再去潜入。本该是这样的……。
变得无法呼吸而翻白眼的精灵，与喘息之后跑去逆游而上的骑士。
感觉这样反而是在消耗体力啊。
于是，我开始思念起。那位无论我做了什么，都会正经回应我的那个人……。
「凯莉耶丝酱……」
目光凝视著领都那巨大的城门。
虽然曾想过雷欧里加市比至今所见过的城门都还要大，但是领都却又是在那之上。
真不愧是领都。
在高大围墙另一边，能看见许多的民宅以及白色城堡。凯莉耶丝酱就在那座城堡里吧。
――我们现在就过去唷！
======================作者的话==========================
暖心的异世界转生日常漫画版已经更新啰！
莎缪的个性在这新一话里将大放异彩，希望各位会喜欢
在看到新一话的标题时，我还在想著这会是什么谚语之类的吗？
跑去调查一堆资料，结果什么都没查到
放弃后的我跑去看了内文.........嗯，看来就就只是字面上的意思而已ｗ
终于完全追上作者web的进度了！！
再来就慢慢等作者更新吧！
感谢各位的捧场与支持！
61.蕾妮是天才３
乘上马车的凯莉耶丝来到了领都。
拉著马车的【死灵马】，能够彻夜持续地奔跑。用著一般人所想像不到的速度及体力奔驰，没过多久就抵达了目的地。
虽然凯莉耶丝曾想过在到达领都前说不定有能逃走的机会，但看来是不可能的。
就这样被带往的是，领主居城的地底下。在白色的大城堡底下，是一个规模巨大的设施。
「这里是……」
「没想到我的城堡底下会有著这样的设施对吧？　这里是教团【女神之雫】的根据地呢」
「【女神之雫】……。就是预言了关于持有神之力孩子的那个教团吧」
「是的。而我正是那个教团的最高负责人。并担任著司教」
「……盖伊拉尔是司教」
盖伊拉尔的话语让凯莉耶丝惊讶到说不出话来。
曾经信赖著盖伊拉尔。而那个盖伊拉尔居然就是那预言的教团司教……。
「我们是要去哪里？」
「地下设施的中心。是礼拜堂唷」
一边向盖伊拉尔询问目的地，一边走在走廊上。
「这里这么多的门是作什么用的？」
「每一个房间都有著三名孩子。和睦地住在一起」
「这些门里居然全都关著孩子们……」
「并不是关住他们。而是将能力较高的孩子们给保护起来」
门的数量有２０个。也就是应该有著６０名孩子。
凯莉耶丝对这规模庞大的人数紧紧地握住拳头。
居然有这么多的孩子被抓了进来……。
该怎么做才能去帮助他们呢，凯莉耶丝如此思考著。
现在，即使凯莉耶丝在这里反抗也毫无意义。要是能让谁知晓才是最好的。
凯莉耶丝悄悄地将左手伸进口袋里。
手碰触到的是【闪光石】和【花火石】两颗石头。是蕾妮给予的道具，要是有什么办法能与外界联系就好了……。
「看阿，我们到了」
就这样到达的地方是，如盖伊拉尔所说的礼拜堂。
虽然曾说过是设施的中心，却只有这里的天花板很高。
明明是地底下，光却从花窗玻璃透了进来，是个十分神秘的空间。
房间的中央最里面有个祭坛，并设置著女神像。而祭坛后面有三条通往深处的道路。
然后，左手边有个螺旋阶梯，通向礼拜堂挑高天花板的上部。似乎是有著用来打扫花窗玻璃的狭窄通道。
凯莉耶丝注视著那个花窗玻璃。
有光线洒落进来也就是说，花窗玻璃的部分应该是与地面上相连著。
接著，盖伊拉尔看著那样子的凯莉耶丝，并轻轻地笑了。
「如何呢，王女殿下。花窗玻璃很美丽对吧？」
「……是没错呢」
「那是我安排制作的。昔日的王都，里汪达的样貌」
「里汪达……？　是那个，满溢著死灵的都市？」
「是啊。尽管现在被称为徬徨王都之类的，但在过去似乎是座非常美丽的都市」
对这突然说出的话语，凯莉耶丝表示著怀疑并皱起眉头。
于是，盖伊拉尔一脸温和地继续说道。
「我是曾经居住在里汪达王都，那些王族的后裔」
「盖伊拉尔你？」
「是啊。里汪达在过去，进行了一场大规模的魔法，导致王族与人民的全灭。而我的祖先似乎是刚好外出才得以幸免」
【徬徨王都 里汪达】。一座被寻求著不老不死的王而导致毁灭的都市。
盖伊拉尔则是他们的后裔。
「我们的祖先失去依靠，失去国家，并在这个国家里生存了下来。我们是原王族。靠著那份能力，爬上了伯爵的地位」
盖伊拉尔在话说到那里后，看向凯莉耶丝。
「我要让王女殿下和我结婚」
「让我、和盖伊拉尔？　为何？」
「因为女神之力是可以继承的。让妳产下孩子的话，那个孩子。以及下一个孩子。我们王族就能寄宿著女神之力，这是件多么美妙的事情」
「……为何，盖伊拉尔会知道有那种事情呢？」
凯莉耶丝对于盖伊拉尔像是知道所有事情似的感到困惑不解。
有关教团【女神之雫】的预言也是，为何能如此的盲信呢。而且，关于女神之力的传承，为何连凯莉耶丝听都没听过的事情，却能像是理所当然般地说出口呢。
盖伊拉尔对凯莉耶丝的质问温和地笑了。
「因为我们王族获得了宝玉的力量」
盖伊拉尔熟知女神之力的理由。
是因为获得了【宝玉（神）】。
「在里汪达王都进行的魔法。是使用了宝玉。那个宝玉被固定在魔法阵里，并由寻求不老不死的王所启动。……只是它失败了，骑士变成亡灵铠甲，人民变成了食尸鬼」
那清晰嘹亮的话语里不带有谎言。
「我秘密地探访了好几次里汪达，并理解到我能够去操控徘徊于里汪达的魔物。那是身为王族的我们所被赋予的力量吧。宝玉不只能不老不死，还赋予了能操控人民的力量。但是，应该操控的君主却被卷入魔法阵，而失去意志的魔物们，造就出了如今的里汪达」
盖伊拉尔话说到那里，抬头看向那耀眼般的花窗玻璃。
「我读过了里汪达的文献。在满溢著魔物之前，上下水道完善，白垩的宫殿与仿佛将其给围住般林立著由青石所建成的房子，就像是座近代化的先进都市」
根据文献所制作出的花窗玻璃。
上面描绘出一座十分美丽的都市。
「我只是想把国家给取回来」
盖伊拉尔凝视著凯莉耶丝。
「将里汪达净化，让死者归土。并且，重新招集人民来复兴国家。我身为【女神之雫】司祭，早已聚集了信者。打算让他们就那样移居过去。甚至，作为神之子给集结起来的孩子们各个才华洋溢。也会一并的将他们带过去」
温和的笑容。
「为了我而集结起来，身怀才能的人们所居住的都市。那会是多么的美妙啊」
盖伊拉尔的言语，使凯莉耶丝咽了口气。
「……人民可不是拿来让王族玩过家家的道具」
将左边口袋里的石头握住。
是有点粗糙的【闪光石】。
「大家，持有著意志在生活，并且会自己决定容身处!!」
接著奋力地往盖伊拉尔那边丢去。
「呜咕!!」
在那发著白光的世界里，凯莉耶丝像是要穿过那白光一般，向地面踏出。
目标是螺旋阶梯。
一口气地冲上去，奔跑至花窗玻璃。
然后，将装饰在旁的壶给奋力丢出。
巨大的声音响起，花窗玻璃和壶都破裂成碎。接著，把【花火石】从花窗玻璃的裂缝间向外丢出。
如此一来，应该就能成为给蕾妮的信号吧。
「王族会尊重他们，并为了让他们过上更好的生活，持续努力著。并不是因为有王族才有了人民。而是人民认可了我们，我们才能有著这样的立场！」
身为王族的父母这样教导著凯莉耶丝。
而且，一路看著哥哥与姊姊接受那些教导，并努力著的样子。
她在破碎的花窗玻璃前方，俯视著盖伊拉尔，喊叫道。
「人民并不是为了王而存在！　是王为了人民而存在！」
==================== 作者的话 =======================
这回，第２卷的发行决定了。
将于8/25，由MF Books发售。
这也是多亏了各位的阅读捧场。真是非常的感谢。
今后也会持续努力的！
哇~ 当著绑来的萝莉的面对她说要结婚，想让她产子w
第2卷的封面我也一并上传了！！
62.蕾妮是天才３－②
凯莉耶丝的话语，强烈而直白。
听到那些话的盖伊拉尔，拍起了手来。
「太棒了。不愧是王女殿下。即便与王太子殿下和您的姊姊殿下相比，样貌、能力都较为低劣，却依然有著了不起的尊严呢」
「……」
盖伊拉尔的话语，使凯莉耶丝感觉心头仿佛被紧紧揪住般的疼痛。
平凡的褐色头发与双眼。四肢也不修长。既没有刚学就能马上记住的记忆力，也不聪明。关于运动方面，比同年龄的孩子还不擅长的这方面自觉凯莉耶丝也是有的。
盖伊拉尔曾待在凯莉耶丝身边。
正因如此，了解凯莉耶丝的能力，并明白凯莉耶丝对此抱持著自卑感。
「就这样继续待在这个国家里，王女殿下也只会永远被当作是个平凡无能的人而已。那份尊严又能维持到何时呢。和我一起来吧。我很清楚的。王女殿下是神之子。因为有著那份力量啊」
「我……」
――并不是神之子。
「我、确实没有什么能力」
盖伊拉尔唯一认可的力量，并不在凯莉耶丝身上。
就仅仅是个不起眼又没什么能力的王女。
这一点，凯莉耶丝是最了解的。
「但是……」
即使什么都没有。
即使不具有任何出色的能力。
「这份尊严也绝对不会失去！」
作为王族出生养育。
无论多么弱小，唯有这点决不会让它被沾污。
为了守护人民，为了保护在这里的孩子们。凯莉耶丝决不会屈服于盖伊拉尔。
「盖伊拉尔。错的人是你。我是不会跟你走的！　快把孩子们都放了！」
放话的凯莉耶丝，让盖伊拉尔无可奈何地耸了耸肩膀。
接著，对著在墙边待机的亡灵铠甲发出声音。
「把她抓住」
对话语起反应，亡灵铠甲做出了动作。
尽管凯莉耶丝抵抗挣扎，但年幼的身体什么都做不到，不一会就被抓住。
并且，被带至房间的中心位置。
「能明白那里有著什么吗？」
双手被亡灵铠甲抓著，即使挣扎也无法动摇。
凯莉耶丝没有回应，并回瞪著盖伊拉尔。
「王女殿下所站著的位置，是魔法阵的中心点。我对里汪达里的那个大型魔法阵进行解析，并稍微加工了一下。让里汪达的宝玉力量能够远距离的来使用。只是，力量较弱。即便如此，还是能使人类的肉体消失」
盖伊拉尔低头看著凯莉耶丝，清晰地说道。
「寻求不老不死的王，思考著消除肉体，让灵魂附著于物体上。那么，王女殿下。妳认为妳所拥有的宝玉会在哪里呢？　――是灵魂。与妳的灵魂同在」
露出祥和的表情。
「孩子能从双亲那里继承下来，这是我在里汪达的宝玉那里获得的知识。这样一来，我就无法将宝玉给亲自拿到手。不过，假如持有宝玉的孩子失去肉体只留下灵魂的话，宝玉是不是就会出现了呢？」
盖伊拉尔话说到那里，突然地失去了表情。
「这点并没有得到证实。因此，本来是不打算使用这方法的。王女殿下。身为王族的我却作为区区的伯爵侍奉著妳。一直这么想著。仅有王族之名的无能孩子，为何会出现在我的面前呢」
盖伊拉尔第一次的露出这种表情。
不是平时那温和的表情，而是扭曲丑陋的某种东西。
「看来我比我自己所想像的，还要更看不起妳呢」
过去常伴随在身边。
以为是在给予著支持。
以为是在关注著那努力的身姿……。
「王女殿下的灵魂会作为宝玉残留下来吗，还是就这么全部消失掉，又或是成为食尸鬼呢，这些我无从得知。不过，至少不必再听到妳那声音了吧」
盖伊拉尔那样说完后，将双手放在地上。
并对著魔法阵注入话语。
接著――
「永别了」
――伴随著这柔和的声音，画在地面上的魔法阵发出了光芒。
「……唔」
在金色光芒的世界里，凯莉耶丝做好了觉悟。
这下，结束了。
但是，孩子们不会有事吧。
投出了【花火石】，认为就能够通知给蕾妮位置在哪里。而且，尽可能的拉开话题，并将注意力吸引到自己身上。
蕾妮的话，一定能顺利完成。如此深信，并闭上双眼――
「咕……！　这是怎么回事……」
正想著一股电流在体内流窜之后，却在胸口附近收束起来，接著就那样消散而去。
魔法阵的光辉也退去，金色世界恢复成原来的景色。
「明明启动了才对，为何还活著」
盖伊拉尔露出惊愕的表情看著凯莉耶丝。
就在这时，那个从凯莉耶丝的口袋掉了出来。
那个东西是――
「人偶……？」
变得焦黑的【替身人偶】。
是凯莉耶丝将蕾妮给予的东西给放进了口袋里。
「蕾妮……」
凯莉耶丝不起眼又没有能力。
但是，蕾妮说过凯莉耶丝的头发很可爱、眼睛很漂亮。
在看见凯莉耶丝的行礼后，认可了她的努力。
――并成为了朋友。
「……蕾妮」
还想，再一次相见。
想见面，并一同欢笑。
「救救我……」
微小的声音发了出来。
紧接著那个瞬间，伴随著轰隆巨响，地下室的天花板就崩坏了。
强烈的光芒，照进地下设施。与那光芒一同出现的是――
「抱歉来晚了」
没想到作者这么快更新
虽然有点短就是了w
正义
从天而降！
63.来拯救了
休息（？）结束后，我、莎缪酱和琵奥酱一起侵入了领都。
我披上【隐者的长袍】兜帽隐身起来。并且，让莎缪酱抱著越过高耸的城墙。而琵奥酱由于有门路在，因此从正门进入。
领都真不愧是领的中心地带。占地非常广阔。
若是领主的盖伊拉尔伯爵将凯莉耶丝酱给掳走的话，最可疑的地点就会是领城。不过，再怎么说也很难想像他会正大光明的进城。
考虑到至今为止所有的设施都建在地底下，我想，这次也是在地下里吧。
琵奥酱从领城值勤的兵士那里收集情报，莎缪酱则是在城里打听。结果，得到了在昨晚，看见有马车发著蓝色光芒的证言。
那大概就是死灵马的马车吧。
出现目撃情报的是领城北面。领城虽然位在领都腹地的北侧，但是在那城墙的另一边是片辽阔的森林。而情报指的正是在那森林附近。
我们三人前往那片森林。然后，就在那时，有烟火打向了天空――
「那个烟火是！？」
「蕾妮大人！」
「恩。那是、蕾妮的烟火」
红白相间的猫造型烟火，在蓝天中扩散开来。
完全就是我在游戏里所制作的烟火造型。
「加快脚步」
「是的！」
「殿下！」
以打出烟火的源头为基准，朝那里奔跑过去。
我凭著【羽兔靴子】的力量，莎缪酱则是【魔力操作】。而琵奥酱靠著装有【骏足之蹄铁】的茱莉安娜马儿，马上就抵达了。
「就是这里呢」
总算抵达的是森林深处。只有这里没有任何树木，而是开拓完的土地。
乍看之下，是个小山丘。漂亮的草皮整齐划一地生长著。从那斜面开始则嵌著美丽的花窗玻璃。
「看来这下面有著地下设施在。只有这里与外头相连著，大概是将它作为采光机能吧」
「那边，玻璃、破掉了」
「是殿下从那边投出蕾妮的道具吧」
「不会错呢」
凯莉耶丝酱就在这下面。
也就是说。
「挖掘！」
将【十字镐（特）】取出来。
然后，「嘿咻！」的朝著斜面敲进去。
砰的一声地面消失。与那同时，巨大洞穴开出，我就轻飘飘地落了下去。
而映入眼帘的是――
「凯莉耶丝酱」
看来被我破坏的房间，跟村子的那个教会似乎很相像。
女神像与为了采光的花窗玻璃。凯莉耶丝酱就在那正中央被抓著。
双手被抓住，硬是按在地上，焦黑的【替身人偶】也掉落至地面。
「安全著陆」
直至地面为止约是两层楼高。由于我挖通的关系，璀璨的阳光倾注而下。
并感觉到莎缪酱也在身后一同著陆。
「抱歉来晚了」
距离凯莉耶丝酱约刚好一个跳跃的距离。
我没有披戴著兜帽，凯莉耶丝酱应该也就能看见身姿了吧。
「蕾妮……」
「恩」
一向正气凛然的凯莉耶丝酱。眉间紧紧皱起，泪珠从眼眶滴滴地落下。
「蕾妮……蕾妮……」
「没事的」
哭出来的凯莉耶丝酱。
在我看见那泪水的瞬间，胸口就突然变热起来。
「立刻去救妳」
强忍著就快要溢出似的热能，并将其聚集在右手。
接著――
「变成光吧！」
随著话语喷发出的光芒，往压制住凯莉耶丝酱的亡灵铠甲那里飞去。
两只亡灵铠甲被光芒包复住之后，就那样失去力量，铠甲当场散落一地。
「蕾妮、蕾妮……！」
恢复自由的凯莉耶丝酱向我奔跑而来。
于是我将那飞扑过来的身体给紧紧地拥抱住。
「有那里痛吗？」
「并没有唷……！」
「会不会很难受？」
「一点也不觉得难受唷。因为蕾妮来找我了呀！」
凯莉耶丝酱那样说之后，紧紧地抱住我。
从这力道上来看，似乎可以确定凯莉耶丝酱平安无事呢。
我松了一口气，并像是要让凯莉耶丝酱安心一般，轻轻地拍著她的背。
就在这时，一道声音从地下室的深处响起。
「那道光芒是……」
在崩溃的亡灵铠甲另一侧。
阳光触及不到的地方站著一个人物。
将灰色头发整个往后梳，露出表情温和。声音也一如往常的平静。
「盖伊拉尔伯爵」
与茶会见面时不同，现在穿著像是村子里司祭的白色服装。有著金色刺绣的洋红布披挂在肩上。
这样一看，确实像是位被称作「司教」的人物。
「刚才的光，看起来可不像是殿下所发出来的呢」
「我一次也没说过那是我的力量唷」
「……是啊，是那样呢。的确是那么一回事」
盖伊拉尔伯爵对凯莉耶丝酱的话语，点了几次头。
接著温和地露出笑容。
「还想著无能的殿下，终于得到了宝玉的力量，果然殿下依然是什么都不具有呢」
「闭嘴！」
回应盖伊拉尔伯爵话的是琵奥酱。
看来，似乎是从天花板放下绳子，才降落至地底来的。
手里握著剑，果断地指向盖伊拉尔伯爵。
「喔，这不是殿下的骑士吗。明明身负那样的重伤，为何还能到这里？　也罢，就只是来重蹈覆辙而已吧」
盖伊拉尔伯爵那样说了之后，用手朝向身后示意。
接著，亡灵铠甲就从深处的黑暗里来到琵奥酱的面前。
数量是六只。像是要守护盖伊拉尔伯爵般的排出人墙。
「咕……」
看到亡灵铠甲的琵奥酱维持著气势，朝一只亡灵铠甲那里砍去。金属与金属的碰撞声响起。要是普通人类，就会被那股冲击给击倒，可是亡灵铠甲却依然钉在原地不动。
果然，物理攻击对亡灵铠甲没有效果。琵奥酱大概会像之前一样，瞄向铠甲的接缝处并将其固定在哪里吧。
接著是――
「喝!!」
伴随著声音，莎缪酱放出箭矢。
琵奥酱配合那个声音，迅速地转身。
突然地，琵奥酱从眼前消失，箭矢则像顶替般逼近。亡灵铠甲无法避开，腹部被箭射中。
「叽叽叽」
射穿过去的箭矢，刺入后方墙壁里。
腹部大开的亡灵铠甲动作变得迟钝，并缓缓地往后退去。接著，像是顶替亡灵铠甲那样，不同的亡灵铠甲立刻来到了前面。
尽管莎缪酱的攻击奏效，但果然还是无法给予致命伤。而且，这次的数量更多。再这样下去……。
「胸口里的热……」
为了聚集起来而集中意识。
然后，凯莉耶丝酱就用只有我能听见的声音轻轻地念著。
「蕾妮，这样好吗？」
「嗯？」
「在这里使用光的话，会被盖伊拉尔看到的」
「嗯。但是，他们、说著想要回去」
看上去像是照著盖伊拉尔伯爵意思操控的亡灵铠甲。
尽管看起来不保有意志，但我还是能听见他们的声音。
被抓的孩子们、凯莉耶丝酱、以及亡灵铠甲们。我认为用这光芒去帮助大家是最妥当的。
因此――
「变成光吧！」
汇聚起来的热从右手放出。
射出的光芒将三只亡灵铠甲包复住。
「再一次」
由于一发没有将其全部击倒，因此再一次的，将胸口里的热给集中。
然后――
「变成光吧！」
今天的第三发。
从右手发出的光芒将两只亡灵铠甲包复住。但是……。
「……好像变弱了」
姑且，那两只都失去力量，铠甲崩落一地。但是，感觉最后一次从手里发出了噗嘶噗嘶的声响……。
有一种将打开瓶盖的玻璃瓶内容物给不断倒出的那种感觉。
「蕾妮大人，不要紧吗？」
「嗯。莎缪酱，能去救援孩子吗？」
「可是……」
「要是被当作人质，会很困扰的」
「……我明白了。要是发生甚么事情，请务必叫我。然后，也请立刻使用道具」
「没问题」
莎缪酱的双眉像是担心似的垂成八字。
不过，依然听了我的话，并好好地点头回应。
「孩子们的话，在那边的门对面。走廊上的门里，似乎各自有著房间」
「我明白了」
从凯莉耶丝酱那里获得情报，莎缪酱就往门那边冲过去。
然后，盖伊拉尔伯爵为了阻止，指使亡灵铠甲行动。
虽说将五只变成光了，但我明白还仍然留有著。
我再次的，将意识集中在胸口中的热。
……还有热在。没问题。
将其集中于右手――
「变成光吧!!」
果然是不会让主角那样无限连发让BOSS战立刻结束呢w
感觉下一话就是教主叫出更多只怪出来搞怪海战术
翻译前看了一下作者没改稿
翻译完看了一下发现改搞了(?
重新看了遍生肉却看不出是改了哪里，总之就当是作者润稿而已吧XD
64.我就是我
今天的第四发。牢牢地集中起来后，将前往莎缪酱那边的五只亡灵铠甲给包复住。
金属铠甲掉落至石砖制成的地板上，并发出喀铛喀铛的声响。
趁著这空档，莎缪酱从门跑了出去。
我想，孩子们一定能获救吧。
「哈啊！」
琵奥酱将腹部开著洞的亡灵铠甲给钉在地板上。
抛下动弹不得的亡灵铠甲后，琵奥酱再次斩向盖伊拉尔。可是，被新出现的亡灵铠甲给阻挠了。
「咕……」
「琵奥酱，这边」
「知道了！」
变成光的亡灵铠甲有１２只。不过，可以感觉到盖伊拉尔的身后还有著大量的亡灵铠甲气息。
将其全部给变成光的力量……就现在的我是办不到的。
看见凯莉耶丝酱的眼泪而从胸口沸腾起来的热，已经几乎感受不到了，连能不能再一发都是个问题吧。
「琵奥酱。凯莉耶丝酱、就拜托妳了」
将凯莉耶丝酱托付给来到这边的琵奥酱。
「殿下，这次真的非常抱歉」
「琵奥……能活著真是太好了」
「是受殿下与蕾妮才得救的」
两人快速地做了再会的问候，并互相确认安危。
尽管话语不长，但可以明白两人的关系很好。
然后，不合事宜的掌声响起。
「真是美妙的主从羁绊呢」
正在拍手的是盖伊拉尔伯爵。
用著温和的表情和平静的声音说著。
「不过，令我感兴趣的是那边的兽人孩子。没想到持有力量的人是妳……」
盖伊拉尔伯爵的灰色双眼看著我。
我则是对那视线瞪了回去――
「原来如此」
我这样说著，并自己一人点头。
感觉是第一次对上眼。而且，在那瞬间，胸口烦闷了起来。
我想，如果是现在的盖伊拉尔伯爵和我相遇的话，【察觉之铃】就会响吧。
茶会时的盖伊拉尔伯爵是真的对我毫无兴趣。
「关于那只龙，你做了什么吗？」
「妳说的龙，指的是袭击王女殿下的大地之龙吧。龙本该在地下里守护著宝玉才对，但是在我去寻求宝玉时，宝玉早已经不存在了」
「你让牠去袭击的？」
「没有。我只不过是在龙的面前说了，有个孩子持有著宝玉，那孩子说不定就是我国的第三王女凯莉耶丝殿下而已。龙以魔物来说智能很高。也难怪会想到要去袭击王女殿下呢」
盖伊拉尔伯爵仿佛置身度外般地说著。
龙的宝玉是父亲和莎缪酱为了母亲才去拿到手的。
龙听过盖伊拉尔伯爵的话，为了夺回宝玉，才会来到地上的吧。
盖伊拉尔伯爵并没有操纵龙。不过，龙是被煽动才会去找凯莉耶丝酱的这点似乎不会错。
「据说神之子会基于试炼而力量变得更强。如果，王女殿下就是神之子的话，我认为与龙的相遇必定会成为契机。因此，在听闻王女殿下被龙给袭击，甚至存活下来后，就使我内心激动不已」
那温和的表情继续说道。
「在实际听到详细情况后，我深深地感动了。被身为女神后代的精灵所保护侍奉的孩子。我想著那简直就是被预言的神之子啊」
找寻著神之子的盖伊拉尔。
在听说有将龙给打倒的孩子存在时，想必是十分的高兴吧。
而在那时出现的是装备著【猫掌拳套】的我。
「但是，与我的期待相反，王女殿下所招待来的是个猫兽人孩子。我真的是大失所望唷。兽人的孩子不可能会是神之子」
盖伊拉尔伯爵无力般地耸了耸肩。
然后，直直地盯著我。
「――妳到底是什么人？」
像在探询般的灰色双眼。
「为了寻找神之子，我将当时出生的孩子户籍都彻底清查过了。里头并没有像妳这般孩子的名字。明明连兽人孩子的也都调查过了才对」
我对他的话语，歪了歪头。
「蕾妮、并没有登记」
「蛤？」
我的回答让盖伊拉尔那温和的表情崩坏，变成了一脸傻样。
父亲与母亲在商量过后将我的事情给隐藏起来。
所以，盖伊拉尔他们才会找不到的吧。
「跟种族，没关系」
因为是精灵、因为是兽人什么的，村里的司祭也这么说著。但是，我觉得跟这点毫无关系。
状态栏上的种族是精灵。可是被封印的现在与人类没两样。装备上道具后跟猫兽人一样。而且最重要的是――
――我并不属于这个世界。
转生过的我从这个世界来看是异类。
妳是什么人？　地如此提问的话，我想一定什么都不是吧。
「蕾妮就是蕾妮唷」
自己是什么。
那答案就只会是 我就是我。
除了这点之外还会有更重要的吗？
「妳还挺有意思的呢」
我的话让盖伊拉尔大笑了起来。
然后，再度回到温和的表情，并对我伸出手来。
「妳是神之子。拥有力量。有力量的人应该要有意义的去使用那份力量才对」
那只手在邀请著我。
「有看到花窗玻璃吗？　那是过去的王都里汪达。是个非常美丽的都市。我正是那王族的后代。用妳的力量净化亡灵们，一起来复兴国家吧。妳将能够获得国家」
陶醉般的盖伊拉尔声音嘹亮地说道。
「四处徘回的食尸鬼和天上飞行的地狱鸟都不需要。平民的亡灵也没有必要。亡灵铠甲是骑士的灵魂所寄宿的东西，很适合由王来指使它们。只要有这份力量就能再次的取回国家」
话说到那边并向著我微笑。
是个温和又亲切的笑容。
「妳会是初代王妃」
「王妃？」
「和我一同来建国吧」
看著他那表情，我――
「不需要」
摇了摇头。
「蕾妮，不喜欢」
让凯莉耶丝酱哭泣。
从刚才开始对我述说的话语。
没有半个字眼，能够撼动我的心。
「国家，并不想要」
我是打算去开心的环游这个世界。
并不想要拥有国家。
「……果然只是个小孩子吗」
我的话语让盖伊拉尔伯爵的眼睛一瞬间闪出光芒。
那光芒马上就消失，而盖伊拉尔伯爵大大的叹了口气。
「真是非常遗憾」
然后，收回对我伸出的手，并向著身后示意。
大量的亡灵铠甲就行动而出。
其数量是……３０？
「居然有这么大的数量……」
「甚至还在增加唷……」
琵奥酱与凯莉耶丝酱惊讶的说著。
我为了让两人打起精神，大力的点著头。
「不要紧。蕾妮、很强的」
接著，大大地往前方跳去。
离这么开的话，就不会将她们两人给卷进来。
「其实，真的想将它们变成光的……」
但是，现在的我似乎是做不到啊。
因此，将【猫掌拳套】的爪子伸出。
只能把它们全部吹飞！
「蕾妮！　不可以啊！　那里是……!!」
然后，在我著地的瞬间，身后响起了凯莉耶丝酱的声音。
紧接著，像是要盖过那声音般，盖伊拉尔伯爵笑了出来。
「还特地自己冲了进来！　妳不需要身体！　宝玉是属于我的!!」
伴随著笑声，地面发出光芒。
这个是……魔法阵？
「妳所站的位置，是消灭身体并保留灵魂的魔法阵中心！　来吧，宝玉啊！　在我面前显现出姿态吧！」
看来在这边是看不到事件完结了XDD
后续请详见公告
65.封印被解除了
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
与盖伊拉尔伯爵声音的同时，光芒向我汇聚而来。
紧接著，宛如迅雷般的冲击在奔驰。
「蕾妮！」
「蕾妮……！」
远处传来凯莉耶丝酱和琵奥酱的声音。
……不知为何。
明明清楚那是谁的声音，心思却不在那边。
意识变的远去。而且――
「身体……好热……」
全身像在燃烧一般。
从脚趾和手指那边。燃烧逐渐地蔓延过来。
这就是身体正在消失的感觉吗。
「但是……」
既不疼痛也不难受。
我闭上双眼，将意识集中在胸口中心，而不是燃烧的身体。
接著，在胸口深处传来了有什么裂开的声音。
「不认输」
我是最强四岁儿。
是来帮助凯莉耶丝酱与孩子们的啊！
「就交给蕾妮吧！」
睁开双眼，让存在于胸口中心的东西一口气冲向全身！　感觉就像是用那股力量替换掉从全身喷发出来的火焰。
那个瞬间，我发现在胸口里的东西……宛如壳般的东西，发出龟裂的声音，并消逝而去。
「这是……为什么，为何没消失……？」
盖伊拉尔伯爵看著依然站在魔法阵中心的我，惊讶地睁大双眼。
魔法阵的光芒早已经退去。
而我则是，哼哼　的抬头挺胸回答。
「是宝玉唷」
在我的胸前。闪闪发光的物体漂浮著。
我为了要去扶持那光芒，用两手去包复住。
――这就是宝玉。
转生前于游戏中入手的道具。
圣诞节的夜晚，在隐藏房间挖著洞。使用【十字镐（神）】，１格１格去调查的呢。
然后，那个办法奏效，出现独创特效，并拿到手……的虽然是这么认为。【宝玉（神）】尽管显示出「已经获得了」，但除此之外的状态、道具栏或图鉴等等，无论哪里都确认不到。
这边则是听闻父亲和莎缪酱从龙那里获得，为了治疗母亲的魔力暴走而使用。是作为女儿的我继承下来了吗。
能明白的是，现在，宝玉与我同在这件事。
一定是打从出生起，就一直与我在一起啊。
「蕾妮、的耳朵……」
「蕾妮……是精灵吗？」
我对于琵奥酱和凯莉耶丝酱的声音，哎？　的歪了歪头。
耳朵……所指的，大概不是猫耳那边。
右手离开宝玉，往脸的旁边伸去。
接著，轻轻地碰触――
「真的耶」
耳朵尖尖的。大概，跟莎缪酱的感觉一样吧。
尖尖的耳朵与自胸口中心遍及全身的力量。
连状态都无须确认。
「封印、解除了」
魔法阵试图要消灭我的肉体，而我抵抗回去。
其结果就是状态上【精灵（封印）】的封印这部分被删去了吧。
我理解似的点著头。然后，盖伊拉尔伯爵就全身颤抖起来。
「太美妙了……！　多么美妙的光芒啊……。而且，那样貌……还想说只是个兽人而已，但并非如此‥‥…。我明白了……！　妳本身就是宝玉啊！」
看见胸口抱著宝玉，封印被解除的我，盖伊拉尔叫喊道。
「只要妳有所期望，一切都能得到手！　与我一同……！！　请把我安置在妳身边。绝对能帮上忙的。一国之主什么的不过是渺小的梦想。假如是妳的话，世界都将纳入手中……！」
感动万分般的叫喊，盖伊拉尔伯爵当场跪拜在地。
紧接著，一只箭矢从门那边直飞而出。
「是谁！！」
当盖伊拉尔伯爵快被箭射中之前。盖伊拉尔伯爵迅速地起身向后方退去避开箭矢。
不过，伴随著破裂声响，红色的布被撕裂了。
由于跪拜的关系，反应不及，盖伊拉尔伯爵所披挂的红布被箭射中。
而放箭的人正是――
「真是愚蠢」
――莎缪酱。
是完成孩子们的救援后，才赶回来的吧。
「蕾妮大人是希望将世界纳为己有了吗？　宝玉的确是很棒的物品。那个宝玉与蕾妮大人同在。但是，蕾妮大人可不是为了实现你的愿望才到来的」
莎缪酱那么说了之后，再次搭起箭矢。
「蕾妮大人的愿望才最重要。为了自己的愿望而想伴随蕾妮大人什么的，想都别想！！」
那样说著并放出的箭矢，再次朝著盖伊拉尔飞去。
盖伊拉尔对此表情扭曲，迅速地挥手。
接著，亡灵铠甲出现，使箭矢偏离了轨道。
「无论哪一个……为何，都无法理解我的话呢？　宝玉就在那里。想去实现自己的愿望又有什么不对？」
「对你的什么野心毫无兴趣。也不适合蕾妮大人。仅此而已」
「……不适合。说的是呢，挺合理的」
盖伊拉尔拍起了双手。
「看起来，宝玉也还年幼」
那样说之后，从亡灵铠甲身后，紧紧盯著我看。
「宝玉啊。妳想要帮助孩子们。没错吧？」
盖伊拉尔伯爵说著，并看著我露出温和的微笑。
我稍微思考一下……老实的点了头。
「让孩子们、回到原来的地方」
「是的。我知道。我在寻找持有宝玉的孩子。也就是说，孩子们是为了寻找妳而被聚集起来。即便说是因为妳的关系而被牺牲了也不为过。真让人心痛呢。妳正是那一切的元凶」
「嗯。或许是呢」
父亲与母亲将我隐藏起来。
没有为我的出生做登记，就算父亲生病又很贫困，也一直保护著我。因此，我没有被带到这里。
由于我躲了起来，孩子们才会被带到这里来。
「王女殿下受谣言所苦，被龙给袭击，像这样被我给掳过来，不觉得这些都是因为妳吗？」
「说的对呢」
因为我带著宝玉，在这个世界诞生，所以有了预言，盖伊拉尔伯爵才会有所行动的话，那样或许确实能说是我的关系。
如果我的存在就是造成这一切的元凶――
「――所以、要帮助他们」
已经发生的事虽然无法回头。
那就去帮助，现在正在哭泣的人们就行了。
「哈哈哈！　多么的思想单纯！！」
听见我回答的盖伊拉尔伯爵大笑著。
「那种事情是不可能的！　妳以为妳能拯救一切！？」
然后，像是要消去那笑声般，凛冽的声音响起。
「给我闭嘴。在这里的所有孩子们全部逃走。全都得救了。并且，坏事的罪证也有收集。你就到此为止了」
「我完全没想过是蕾妮的关系唷！　蕾妮身怀力量。而妄想著力量，做尽坏事的是，盖伊拉尔你自己！！」
「力量强大并非坏事。重要的是，如何去使用它！！」
莎缪酱、凯莉耶丝酱、琵奥酱。
三人用强烈的目光盯著盖伊拉尔伯爵。
盖伊拉尔伯爵听著那些话，可是，视线却没有离开我。
「如果是这样！！　宝玉啊，妳打算如何使用？　妳觉得那份力量能打倒一切的邪恶？　……请看看我。追求著妳的力量，成为了邪恶。邪恶是打倒了就会消失吗。妳越是去展现力量，邪恶不就会越是增加吗？　或许在妳眼里世界看起来很美好。但是，它就像我的王都 里汪达那样、既肮脏又腐烂！！」
浑浊的灰色眼睛。可以想像的到那是顶著温和笑容的面具。
我回看著那双眼。
没有撇开视线的必要。因为，答案早已决定。
「蕾妮、想去旅行」
过去最喜欢的游戏世界。
这个世界帮助了无法融入日常生活而成为家里蹲的我。
「喜欢的人、重要的人。哭泣的话、想去帮助」
喜欢的人增加了。觉得重要的人增加了。
……不希望他们伤心难过。
「这个世界、是美丽还是肮脏」
就像盖伊拉尔伯爵所说，这个世界可能并不仅仅是由美丽的颜色所组成吧。
「蕾妮会去看、去决定」
毕竟，还什么都不晓得。什么都没见识过。
行遍世界的每一个角落，结识各式各样的人。
那之后，再做决定也不迟。
「……那真是美妙啊。与宝玉一同的旅途会很愉快吧」
盖伊拉尔如此念著……。
再度温和的笑著。
「或说回来，精灵的少女是这么说的呢。『全部得救了』对吧。妳确定吗？　能证明这地下设施就这么一个而已吗？　我除了亡灵铠甲外，死灵马和食尸鬼也操纵著。尽管我并不喜欢操纵那种没格调的东西。但用来聚集孩子们还是挺刚好的」
并且，把话继续接下去。
――手上还有著人质，的这样道来。
「还有著。孩子们还在我的手掌中。宝玉啊，要对孩子们见死不救吗？　与我一起同行的话，就把领都里的孩子们给解放了。妳说过不希望他们哭。可是，就现在这样下去，孩子们可是会哭出来的呢」
「知道了」
我对他的话，点了点头。
总的来说，领都里还有其他的地下设施，而那里也有著孩子们。
就是那个意思对吧？　那样的话――
「宝玉啊」
一直以来都是从胸口中心汇聚到右手上而已。
但是，现在没有必要那么做。
将体内满溢出来的热给扩散至地面就行啦。
―― 一口气净化掉就好了！
范围是这个领都全体。
为了不论盖伊拉尔让亡灵铠甲在哪里待机，力量都能到达……。
「将一切都回到它该有的样子」
释放！
「变成光吧！！」
与那同时，身体一瞬间炙热了起来。
接著，地面发出耀眼的光芒。
「唔咕呜!!」
与盖伊拉尔伯爵的低沉悲鸣一同，铠甲发出许多喀当喀当的崩落声响。
虽然实际的范围不清楚，但不只是地下室，领都全体应该全都像这样发出了光芒才对。
我就那样咚的一声向地板蹬出。
「蕾妮、将你的愿望、实现」
朝向的是盖伊拉尔伯爵的怀里。
如果失去亡灵铠甲保护的话，还站著的就剩这一个男人。
「里汪达、会去净化」
【徬徨王都 里汪达】。那里的骑士们与被用作魔法阵实验的人们，早已经没有了肉体。
而且，与意识无关的持续被盖伊拉尔操纵。
一定是边哭泣边说著『想回去』。
「猫拳！」
握起拳头，扎实的收起手肘。
然后顺著跳跃的气势，用尽全力！！
「变成星星大人吧！！」
――天空一闪。
光芒四射的盖伊拉尔领都，飞过了一道流星
恭喜各位～
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
我们抵达web的最新进度了！！
再来就随著作者进度更新～
谢谢各位的捧场！
66.身体好热
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
打倒盖伊拉尔之后，我、莎缪酱、凯莉耶丝酱、琵奥酱四个人，姑且讨论了关于今后的事情。
并且，为了收集证据而搜索地下设施的屋子。
其结果，决定几项事情。
・莎缪酱在尼格尔村收集到的资料似乎很有用处
・由于地下设施也有盖伊拉尔不法行为的证据在、能将其利用
・关于宗教信仰团体【女神之雫】，总之先对盖伊拉尔领的教会进行调查
・至于他领，则会去进行提醒、注意、监察等等的
・虽然盖伊拉尔领已经失去领主，但会给予帮助以防止发生慌乱穷困等情形
这些事项全都由凯莉耶丝酱来处理对应。似乎是要与作为家人的国王、王太子等人进行报告及商量的样子。
尽管我觉得会非常的辛苦，不过，凯莉耶丝酱却反倒露出坚决的眼神。
「我已经看开了没有力量这点。可是，在想要放弃的时候，我所仅存的是身为王族的尊严。我想要守护人民，不让那样的自己蒙羞」
抬头挺胸点著头的凯莉耶丝酱看起来十分耀眼。
「凯莉耶丝酱、做得到」
「蕾妮……」
「凯莉耶丝酱、很厉害」
「……真是的！　蕾妮总是在讨我开心……！！」
凯莉耶丝酱那样说了之后，将我紧紧抱住。
「我每次被蕾妮那样说之后就变得更坚强了唷。……明明我的话语，总是理所当然的被嘲笑……。谢谢妳，能相信我」
「嗯」
「我、我呢……」
「嗯」
「我那个……！」
「……嗯？」
奇怪？　还想说凯莉耶丝酱拿出自信了，怎么又像之前一样犹豫不决？
感到不可思议，并看著凯莉耶丝酱。
然后，她满脸通红，死命地看著我。
「我呢……对、蕾、蕾妮……」
「对蕾妮？」
「最、最、……最最……」
「最最？」
「最……喜、欢！　妳了！！」
凯莉耶丝酱那样鼓起干劲的说之后，更加紧紧地抱住我。
老实说有点痛。
但是，我认为这力道正是凯莉耶丝酱她那份感情的强度，所以我像是接受住一般，轻轻地把手绕至她的背后。
「嗯。蕾妮也、喜欢、凯莉耶丝酱」
并且，轻声地在她耳边说道。
接著，到刚才为止都用力抱住我的凯莉耶丝酱手臂，突然放松力道。
就那样，无力似的……瘫坐下去……。
「还好吗？」
「……一点也不好唷」
「有那里、会痛？」
「……没有感到痛唷。但是，腰失去了力气……」
「是吗」
坐下去的凯莉耶丝酱。配合那样的凯莉耶丝酱，我也蹲下去。
并且，朝她的背和膝盖里面伸出双手。
由于穿著【猫掌拳套】，力量很强。因此，对著说是腰软的凯莉耶丝酱给公主抱了起来、但是……。
「蕾妮……蕾妮妳……！！！」
凯莉耶丝酱早已眼眶泛泪。
然后，在一旁看著的琵奥酱就笑了起来。
「不好意思，蕾妮。对殿下来说刺激似乎太强烈了」
「刺激？」
我搞不懂的歪了歪头。
接著，凯莉耶丝酱就「真是的！！」的叫喊道。
「琵奥，给我安静！」
「是的。我明白了」
对于凯莉耶丝酱的命令，琵奥酱似乎也感到开心。
然后，视线移向我这边。
「蕾妮也累了吧？　殿下就交给我这边」
「嗯」
琵奥酱将凯莉耶丝酱给抱起来。由于身高比我还高，让琵奥酱抱著的高视野应该很不错吧。
「话虽如此，蕾妮竟然是精灵。看来蕾妮有著各种面貌呢」
琵奥酱像是再次感到佩服般的念道。
封印解除，我的耳朵就一直保持尖尖。因为还穿著【猫掌拳套】，就形成了猫耳和精灵耳并存的这种不可思议状态。
接著，莎缪酱就担心的跪在我面前。
「蕾妮大人，有关于那一点，现在，身体是否有感到异常吗？」
「异常？」
「是的，魔法阵的力量使蕾妮大人的样貌改变了。应该会有著与至今为止完全不同的感觉。我可以从蕾妮大人那里一直感受到巨大的魔力」
「嗯。这就是魔力呢」
精灵与人类不同，有魔力在循环。是能加以利用，让身体能力上升，或使用魔法的种族啊。
虽然一直以来我的魔力都被封印住，但我已经变成有魔力在循环的身体了。
「蕾妮大人，我觉得蕾妮大人总有一天会取回魔力。……不过，现在还为时过早。应该让身体再稍微成长些，我是这么认为的」
「莎缪酱、曾说过长大之后就能办到」
与莎缪酱相遇的时候，莎缪酱对没有魔力的我说过，总有一天能办到【魔力操作】。为了这点，不依赖道具，并进行身体锻炼。
所以我才会时常不去装备【隐者的长袍】或【察觉之铃】以外能让身体能力上升的道具。
「蕾妮大人。我可以感觉到对于您的身体来说，蕾妮大人现在的魔力似乎太过于庞大。目前还能保持正常的蕾妮大人，在我看来简直是件奇迹」
就连现在，莎缪酱也一副快哭出来似的……。
「说起来……。刚才，蕾妮的身体感觉非常的热唷！」
凯莉耶丝酱担心的看著我。
「蕾妮……。难道，又在忍耐著什么吗？」
琵奥酱那端正的眉头。现在正痛苦般的皱起。
琵奥酱知道，我在很困的时候忍住不睡的事情。所以，才会说了『又』吧。
我看著三人担忧的神情……。
老实的坦白了。
「……其实，身体、或许热热的」
……或许。是或许唷？　稍微有点唷？
「蕾妮大人！」
「蕾妮！」
「蕾妮！！」
我的坦白令她们三人脸色大变。
「诸多的事情就由我去做。不让蕾妮休息可不行……！」
「也请殿下休息一下。旅馆的安排、领城那边的说明、以及正待机中的殿下的护卫会立即唤来这里」
「我一个人没问题的。拜托了，琵奥」
「是」
琵奥酱将凯莉耶丝酱放下来后，迅速的离去。
「蕾妮大人，失礼了」
莎缪酱那样说著，紧紧地将我抱了起来。
必须要戴上兜帽。啊啊……但是……。
「好热……」
至今不曾在身体里循环的东西。涌现出来的力量自身体满溢而出。
坦白身体不适，并且被抱了起来，使我紧张的心情松缓。在那瞬间，感觉身体又再度发热起来。
「果然，这个是……」
莎缪酱焦虑的声音。
「是魔力暴走！！」
在听见莎缪酱那远去的话语同时，我思考著那句的含意。
『魔力暴走』。曾说过，那是精灵偶尔会罹患的病。
最熟悉的经验者，大概就是母亲吧。本应被魔力侵蚀，并逝去的生命。被父亲与莎缪酱给找到的宝玉所拯救。
母亲选择成为人类，魔力则被封印起来。然后，宝玉被继承到我这里，使我也被封印魔力，外表看起来就像是个人类了。
不过，魔法阵的力量使封印解除，外观变得像精灵的我，魔力也就取回来了吧。但是，那份力量对年幼的我来说太过于庞大。
过剩的魔力侵蚀著身体。原来如此，确实是『魔力暴走』啊。
「该怎么办才好呢？　蕾妮好像十分的难受」
凯莉耶丝酱传来不安的声音。
莎缪酱稍微思考了之后回答。
「……首先是前往精灵之森」
――目标是，母亲与莎缪酱的出生地。
「精灵之森有著能稍微抑制魔力暴走，并延长生命的方法。我认为蕾妮大人的情况是至今被封印的魔力突然被解放，对年幼身体负担过大。……要是身体再成长些，或者说，恰当处理的话，就能控制住魔力暴走」
「我明白了唷。前往精灵之森所必须的东西就由我来准备。请不要顾虑的跟我说」
「好的，拜托妳了」
凯莉耶丝酱和莎缪酱正讨论著。看来，为了帮助我的身体，首先要去精灵之森的样子。
但是……。
「莎缪酱，……里汪达也要」
【徬徨王都 里汪达】。想用这份力量净化、帮助魔物们。不去是不行的。
可是……
「好困……」
有想做的事情。可是，眼睛却闭了起来。
「蕾妮。首先蕾妮不先照顾好自己的身体是不行的唷。领都的事情还请交给我。被带来的孩子们，我也一定会送还回原本的家庭。里汪达在身体痊愈之后不也是可以的吗？」
「嗯……」
「蕾妮大人，在精灵之森，生长著十分高大的树木，还在那里盖了房子。务必的希望蕾妮大人能去看一看」
「……嗯」
游戏中，精灵也是住在树屋里。
即便抬头也看不见顶端的巨大树木的森林，一定非常美丽吧。
「想看……」
那样念了之后，莎缪酱就紧紧地抱住我。
「蕾妮大人，脱掉长袍以外的道具或许会比较好。道具有可能会增加对身体的负担」
「知道了……」
照莎缪酱所说，将道具取下。
虽然有听到凯莉耶丝酱传来惊讶声，但眼睛无法睁开……。
「请好好的休息」
莎缪酱温柔的声音。
我完全闭上双眼，为了稍微控制住身体的热，缓缓地吐气。
还不到输给身体的热的时候。
去许多地方旅行，见识各种东西，知晓各种事物……。还有许多想做的事情。为此！
――到精灵之森阻止魔力暴走！
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
目标！
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
精灵的大本营！！
可能会有许多像莎缪酱的精灵
怕！
67.前往精灵之森
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
我把盖伊拉尔变成星星大人，并成功地将探寻著【宝玉】的新兴宗教团体【女神之雫】的地下设施给摧毁。
可是，盖伊拉尔使用【徬徨王都 里汪达】的魔法阵，使我身体发生了变化。
――封印被解开了。
身患魔力暴走，并希望成为人类，想与父亲一起生活的母亲。而宝玉，将她愿望实现了。
我继承下【宝玉】，打从出生起就拥有它，甚至可以认为是它使我呈现封印状态。
虽然封印被解除的我，看上去就像个精灵，也变的能做到【魔力操作】，但是，突然暴增的魔力却使身体无法跟上。
――魔力暴走。
与曾经是精灵的母亲相同症状。
对我来说，只是感觉比平时更想睡，身体在发热而已，可是当看见莎缪酱那担心的眼神，就能明白这并不是甚么很好的情况。
于是……。
「蕾妮，勉强是绝对不行的唷」
「是啊。蕾妮太过不关心自己的情况了。希望能够更谨慎、更爱护自己的身体」
把盖伊拉尔打飞之后，马上就睡著的我，正躺在豪华的床上。
这里似乎是在领都外围时就有看到过的，那栋白色城堡里的其中一个房间。
凯莉耶丝酱和琵奥酱来到床边，并向我轻声地说道。
「我会留在盖伊拉尔领都，不让混乱发生，使领民如往常般的生活唷」
「嗯」
「我也会继续留在这里进行护卫」
「嗯」
是在我睡著前大家所决定好的事项。
凯莉耶丝酱要和她的家人一起帮忙，以防止进一步的混乱。而琵奥酱，则会去支持凯莉耶丝酱。
因此，就要与她们俩人在这里分别了。
我点头回应之后，站在两人身旁的莎缪酱就接著开口询问。
「蕾妮大人，身体状况如何呢？」
「嗯。睡过之后、稍微有精神」
尽管发热这点没有改变，但睡意却大大的减少了。
光是这样，身体就能感到舒适。
「蕾妮大人开始休息的时候，是在昨天的午前。现在已经是隔日的早晨了」
「……居然这么久」
睡的比预想还久。
是将领都全体给净化所消耗的魔力过多了吗，还是封印被解开的反动呢，虽然不太清楚，但那个睡眠时间长达整整一天的睡意稍微有点麻烦呢。
而且，魔力暴走持续下去的话，就会死亡……没错吧？
「关于蕾妮大人的魔力，与睡前相比似乎稍微稳定了。所以我想要趁著现在来进行移动，请问可以吗？」
「要去、精灵之森？」
「是的。已经和女王大人连络过了。女王大人的守护者是由女王大人的姐姐大人所担任。而且，精灵的现任女王大人正是那位姐姐大人。并传达了，请尽快前往精灵之森」
「知道了」
母亲选择离开精灵之森，与父亲一起生活。
私奔之后，父亲应该是以诱拐精灵女王之名，正被通缉著才对。因此，母亲才会一直不使用作为精灵秘密的【守护者契约】才能行使的【精神感应】。
可是，似乎为了我而连络莎缪酱，也有和精灵之森联系的样子。
「爸爸、妈妈，不要紧吗？」
不会因为母亲的连络，使精灵往那件事联想过去，而去阻止父母亲的生活吗。
感到担心而询问之后，莎缪酱就为难似的垂下眉梢。
「蕾妮大人会不安是正常的。我们精灵对那个人类男……对蕾妮大人的父亲大人并没有抱持著好感」
接著，笔直的面向前方，手握拳头。
「对于精灵来说他形同蛇蝎之辈」
「莎缪酱……」
真是直截了当……。
「不过，我自认已经十分清楚女王大人的心情了。……我自身的愚昧也是。因此，现在只是想要治疗蕾妮大人的玉体。这也正是全体精灵的愿望」
「是吗」
看来似乎是不会发展到变成父母亲生活的波澜呢。我安抚胸口并松了口气。
「话说回来，是要如何前往精灵之森呢？　考虑到蕾妮的身体，果然还是马车会比较好吧」
「跟来到领都时一样的用马车前往，我觉得挺不错的。到时就由我来当车夫，再让茱莉安娜们装上蹄铁怎么样」
凯莉耶丝酱和琵奥酱对关于前往的方法提出建议。
可是，莎缪酱却摇了摇头。
「无法使用马车。带领人类前往精灵之森是一件禁忌。因此车夫必须由我自身来担任，但那样一来，就得为了返还马车或马而再跑一趟」
「这样啊……」
「恕我冒昧――请交由我来抱著」
莎缪酱露出坚定的眼神并点著头。
综上所述。
「蕾妮，这并不是永别。我还想再与蕾妮见面。绝对。……绝对会！！」
「嗯。绝对、会呢」
「我也想再次为蕾妮做料理」
「嗯。琵奥酱的料理、喜欢」
盖伊拉尔领都的大门前。
凯莉耶丝酱和琵奥酱、以及护卫的骑士们都特地前来送行了。
凯莉耶丝酱紧抓著裙子，拼命地抬头看向我。而琵奥酱则是担心似的看著我。
至于我，正被莎缪酱给抱著。
虽然没有戴上兜帽，但莎缪酱直直伫立在原地，并没有倒下。
「加油啊我。要加油啊我。……加、油。做得到……我是能干的……精灵！」
……嗯。能从我头上传来嘀咕声。
由于能明白莎缪酱正忍耐著，所以我绝对不会抬头看过去。视线对上的话绝对很危险。安全第一。
「再见啰」
肯定，还会再见面。……还想再相见。
所以，这不会是令人伤心的离别。
我在被抱著的状态下，向凯莉耶丝酱和琵奥酱伸出了手。
两人则紧紧地将我的手握住。
「那么，要出发了」
她们俩人手的温暖与莎缪酱抱住我的温暖。
使我一边感受著渐渐暖和起来的胸口，一边轻轻地松开手。
「蕾妮！　要好好的照顾身体！」
「蕾妮，勉强可是禁止的喔……！」
两人直到最后都依旧担心著我。
莎缪酱在听见她们两人声音的同时，全力地向前方跳去。
「哇啊……！」
好厉害。世界瞬间呼啸而过。
「蕾妮大人，不要紧吗？」
「嗯。很有趣」
尽管身体还在发热。
不过，拂过脸颊的清爽晨风，瞬间掠过而去的风景。都随著莎缪酱的一步步迎面而来。
【魔力操作】还真是厉害。
虽然一直以来都在想著莎缪酱能力很强啊之类的，但说到速度，现在会是最快的。
「好快啊」
「是的。这就是我的最高速度！」
「不要勉强唷」
「没有问题的！　就这样奔向精灵之森！」
「嗯」
「精灵全体，都在等待著蕾妮大人的到访」
「嗯」
「是个非常非常美丽的森林」
「嗯。很期待」
来吧！　前往精灵之森！
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
隔了一小段时间作者又开始更新了！
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
果然是因为告一段落所以给自己放个长假吗
这话起还标明了魔力操作篇开始
不知道之前的算是什么篇呢XD
68.突然的拜访者
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
景色一跳一跳的飞跃而去。
尽管被莎缪酱抱著，享受著风景，可是睡意却又再度袭来。
虽然也有因为对莎缪酱的安心与信赖，才会由生出睡意，但果然还是身体出状况了吧。
明明才刚睡醒，却又这么快的就想睡……。果然，这样下去是不行的啊。
「蕾妮大人，又感到睡意了吗？」
「……嗯」
莎缪酱似乎察觉到了我的变化，立刻出声询问。
由于撒谎也没有任何意义，老实地回答后，抱著我的手腕就更加的收紧了。
「…得快点」
这么说著的莎缪酱，用力地蹬向地面。那瞬间，世界的飞逝又更加快上了一阶。
最初「这就是最高速度」的虽然如此说过，可是速度感觉又提升了。莎缪酱好厉害。
然后，突然间，美丽的声音响起。
「那里的精灵们！　等一下！」
声音传来的方位是――
「天空？」
我揉一揉昏昏欲睡的双眼，向天空望去。
由于逆著光，只能看清轮廓。所看见的是，飘逸的长发与翼龙般的翅膀，以及粗壮的尾巴。
「把余的宝玉给还来！！」
声音的主人奔驰于空中，并阻挡在莎缪酱和我的前方。降落在与我们约10m左右的距离吧。
在空中逆光而看不清的脸也清晰可见了。
黑色的长发和锐利且上吊的紫色双眼。体型是10岁左右？　较为特征的是从背上长出的黑色翅膀以及屁股附近延伸而出的粗黑尾巴吧。
没想到会在移动途中有拜访者出现。而且，语气上毫无疑问的有事想找我们。
面对那样的拜访者、莎缪酱则是――
「碍事！」
「嘿噗！？」
――马不停蹄，笔直地冲过去。
「哎……？」
――天空一闪。
结果，出现的女孩子变成了星星大人……。
遭遇时间，仅仅20秒……。
「莎缪酱……刚才……」
「芝麻小事！」
「咦、可是，有喊说是精灵们唷……？」
「芝麻小事！」
莎缪酱眼神坚定地说道。
小事……是吗……。
「从那身样子来看，大概是兽人或什么之类的吧。虽说是从天而来，也追过了我的最高速度。尽管稍微强势的把她给撞飞出去，但我认为她那边有能力可以自己想办法处理」
「嗯」
那位拜访者，大概没想到莎缪酱会就这么直接冲过来吧。发出明显是大意的声音而被撞飞了。
不过，确实如莎缪酱所说的那样，长著翅膀总会有办法的。要是平安无事的话就好了……。
此外，还说了令人在意的话。
「知道、宝玉的事」
没错。我想拜访者是在说「把宝玉还来」。
这意味著，知道我和宝玉在一起，甚至她还是原持有主。也就是说……。
「龙？」
我在这个世界入手的宝玉是将【灵感洞窟】的龙打倒之后，于隐藏房间的地板用【十字镐（神）】挖洞才得到的。而这边，曾说过是莎缪酱将【灵感洞窟】里的龙给引开注意力的期间，父亲在隐藏房间中发现的。
失去宝玉的龙，被盖伊拉尔教唆，并袭击了凯莉耶丝酱。然后，我把那条龙给变成了星星大人……。
「或许、是熟人」
那条大地之龙的熟人。
「有著翅膀和尾巴」
黑色翅膀与粗壮尾巴。的确很像龙。虽然莎缪酱暗示了是兽人的可能性，但难道会是龙人吗。
嗯姆、的陷入思考。
接著，莎缪酱维持著不中断的脚步，缓缓地开始说道。
「蕾妮大人，那件事情之后再来思考吧」
「之后再？」
「或许她还会再度出现也说不定，到了那时再去思考，目前则是以阻止蕾妮大人的【魔力暴走】为目的吧。离精灵之森还有一段距离。尽管中途会挟带著吃饭休息，但依然会继续这样跑下去。就像蕾妮大人的睡意增加那般，能感觉到您体内的魔力又增长了。还请您先休息一下」
「……嗯」
确实是那样啊。
虽然提到了宝玉的事情，就想著要去整理情报，但脑袋却转不过来。在感冒发高烧的时候也是这种感觉啊。
「蕾妮大人……」
莎缪酱担心似的声音。
尽管速度没有减缓，可是，从那双手的力道以及尽可能不使我摇晃的奔跑就能十分感受到。
莎缪酱很擅长宠爱我。
「知道了。会继续睡」
「好的」
「莎缪酱、不要勉强唷」
「完全没有问题！　只要有这份抱著蕾妮大人的幸福感，就能持续奔跑下去！！」
「谢谢」
被莎缪酱宠著，再度迷迷糊糊地阖上眼。
就这样，我反复的睡睡醒醒。睡醒就会稍微变的有精神。其中一次睡醒的时间点，为了吃午餐，而两人在树荫下休息。
除此之外，莎缪酱则持续跳跃著，当我们停下来的时候已经是傍晚了。橙色夕阳落下，天空正转变成紫色。
顺带一提――
「那边的精灵们！！　不都说了等一下！！　把余给撞飞是在想什么啊！？　咦――嘿噗吚！？」
「到底在搞什么啊！？　是没听见余在说什么吗！？　――等、等等、就说了等――嘿噗吚咕！？」
「真的……真的希望能停一下……至少、至少把话给――嘿噗吚咕呶！？」
――拜访者好几次的出现，每一次都被莎缪酱给撞飞。
感觉最后那句还带有哭腔。不过，莎缪酱却持续「芝麻小事！」的如此直言著。
我也因为睡意，而没有空去阻止莎缪酱……。
由于明白了即使被撞飞也能平安无事的回来，所以到后半段我也萌生出就算了吧，的这种想法。
于是，一路撞飞拜访者后所抵达的是，高大树木生长繁茂的场所。
「蕾妮大人，这里就是精灵之森了」
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
出现了意想不到的新角色！
有一种很强很残念的感觉！！
附带一提
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
新角色的第一人称是"余"，句尾带"のじゃ"
虽然曾想过是否该把第一人称翻成查到的"朕"或"孤"（句尾就放弃了...）
但想起FGO的尼禄也是余余余的叫著，就索性不改了XD
另外，阅读设定有设成自动转繁体的话，余会变成余，此外两种设定没这问题
69.对问候感到紧张
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
「这里就是？」
莎缪酱的话，让我揉了揉眼，看了看四周。
生长了许多一般森林所难以想像的高大树木。
光是树干，就似乎有6m以上粗，高度说不定还超过100m。即使地球也有高度很高的树木存在。但这不仅仅只有一颗，就像是一片由高大树木所构成的森林。
可是，也就只有这样。
根据游戏的知识和莎缪酱告诉我的事情，我认为这巨大的树上应该建有房子的啊……。
「只有、树？」
觉得奇怪而询问之后，莎缪酱就轻轻地笑了。
「精灵之森为了防止他人入侵，有施加古代的魔法」
「古代的魔法」
「是的。就在蕾妮大人将手伸出去的前端，空间是扭曲的」
「咦，这里？」
被莎缪酱的话惊讶到而把手伸出去。
却没有什么特别的变化。
不过，确实，伸出去的手有感到一点点的违和感。
「……好像有点奇怪」
「不愧是蕾妮大人。一般是连违和感都察觉不到的。要打开这扭曲的空间是需要精灵所传承下来的秘密咒文」
「秘密咒文……！」
那还真帅。
精灵为了不与其他种族有所关系，总是神秘兮兮的啊。尽管游戏里对于精灵的神秘性也有所描写，但是能实际去亲眼见识和体验，就感觉令人十分兴奋呢。
也有像是签订守护者契约的【精神感应】，应该还有著许多只有精灵才做得到和知道的事情吧。
「需要的是咒文，以及这个精灵的证件」
「啊，是雷欧里加市的」
「是的。在进入雷欧里加市时，为了检查所使用的东西」
莎缪酱拿出来的是，手掌大的碧色石头。
记得曾说过是注有魔力，并有著莎缪酱的名字与莎缪酱双亲的名字，以及为其证明的现任女王刻印。就像是户籍文件那样的东西对吧。
原来如此。也就是说，进入精灵之森就必须要有精灵的证件吧。
游戏里的精灵之森也不是谁都能去，不完成活动，地图上就不会显示出来。
虽然真没想到是施加古代魔法来隐藏，但现实中似乎就是这样构成的啊。
「那么，要解开了」
莎缪酱保持抱著我的状态下，灵巧地用右手朝空间伸出。手里握著的是碧色石头。
「【
显现吧
】」
在话的同时，莎缪酱的眼睛也闪了光芒。
接著，光从碧色的石头直射而出。瞬间，景色宛如雾散去般变化――
「呼哇啊……」
――显现而出的是，许多的建筑物。以及，到处闪耀的粉色光芒。
「好美」
能看见许多不曾见过的树屋，还有许多刚才感觉不到的人的气息。一定是住在这里的精灵们吧。
游戏里所看到的幻想世界。正实际的用这双眼去看。
这使我内心激动不已……。
「……哎？」
……咦？
「怎么……？」
感动而激荡的心，突然冷却了下来。
精灵们全体，头绑著配套的一字巾。手拿著粉色光芒的棍子。
「蕾妮大人，太可爱了……」
「蕾妮大人，请看向这边……！」
接著，声音从各个方向搭话过来。
不对，这与其说是在搭话，或者该说是心中收不住的想法流露而出呢……。对了，这是狂热。精灵们正狂热著。
就仿佛――
「演唱会场……」
身在偶像的演唱会场一样……。
手里拿著的是萤光棒……？
「莎缪酱……这是……？」
对眼前的景象感到难以置信，而抬头看向身旁的莎缪酱。
然后，莎缪酱露出很棒的笑容点头回应。
「精灵们一同，满心期待著能与蕾妮大人您见面。我觉得是女王大人与现任女王大人透过【精神感应】取得联系，才能像这样进行准备的」
「发著光的是？」
「我想那是【
光耀之树
】的树枝。是一种从切口流出的树液会发光的奇特树木。只生长在精灵之森。虽然有著各式各样的颜色，但这次似乎是配合蕾妮大人，而一起选择那种颜色的呢」
树上有挥舞著萤光棒的精灵。地上也有挥舞著萤光棒的精灵。在地上的精灵们像是把我包围般建起了人墙，可是一定距离之后就不再靠近。尽管不会感到可怕，但很是困惑。
我东张西望的游移视线之后，莎缪酱就轻轻地将手向前伸出。
「蕾妮大人，是现任女王大人」
顺著莎缪酱的话语，朝那只手的前方看去。
人墙分开，有一位女性从那里往这边走了过来。
「是您母亲大人的姊姊大人。对蕾妮大人来说，也就是姨母」
「嗯」
看著那位朝我走来的女性。
及肩剪齐的金色头发。细长的绿色双眼。以及，佩戴著与伶俐氛围相符合的眼镜。
母亲虽然是有著柔和的感觉，但那位作为姊姊的女性却可以说是知性美女的感觉。
「妳就是――蕾妮酱？」
女性在走到我的面前之后，用清晰的声音向我问道。
那声音使我双手紧握成拳头。
母亲是精灵的前任女王。为了与父亲生活而成为人类，离开精灵之森。由于父母有著这些情况，至今为止都不曾见过父母以外的血亲。
我在前世也是个家里蹲，因此不习惯这种问候。
来到这个世界，虽然并没有在人际交流上感到艰难，但是对初次见面的亲戚，再怎么说还是会感到紧张。能感觉到手心渐渐地出汗了。
「初次见面。我是蕾妮」
我好好地抬起脸。发出清楚的声音。
――没问题。
――正常的问候了。
――不会很奇怪……吧？
就这样，自我鼓舞著……。
「呼咕……」
然后，从哪里发出了泄气的声音。
那声音的来源是……眼前的女性？
「好可爱啊！！　好喜欢！！」
戴眼镜的知性美女对著天空叫喊道――
「干的好啊，索妮亚！！」
并一边咬紧牙关，一边手握拳头。
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
【
显现吧
】的原文是"ファイノマイ" 源自希腊语的"φαίνοµαι"，罗马拼音"Fainomai"，意思是"出现"
【
光耀之木
】的原文是"フローセントツリー"，源自英文"Fluorescent Tree"，直翻就是"萤光树"
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
这森林该怎么说呢....
不意外（？
这样一来妈妈反而感觉是最正常的耶～
是如何才能出淤泥而不染呢ｗ
70.接受【魔力鉴定】
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
响亮的声音使我吓了一大跳。
于是，莎缪酱为了要安抚我似的，轻轻地拍了拍我的背。
「哈萨诺大人，虽然能理解您很高兴，但会吓到蕾妮大人的」
「哈……。说的对呢。不好意思呢」
莎缪酱那凛然的声音，让手握拳头，正咆哮著的知性眼镜美女像是找回自我般，回到原来那冷静的表情。
接著，缓缓地和我眼神交会。
「谢谢妳那十分可爱的问候。我的名字是哈萨诺。是蕾妮酱的妈妈的姊姊唷。现在担任著精灵族的女王」
在轻巧微笑的同时，边对我自我介绍。
第一眼，看不出与母亲是姊妹。不过，在看见如此的笑容后，眼神就跟母亲一模一样啊。尽管发色、眼睛颜色，以及持有的氛围都有所不同，但确实能感受到和母亲有血缘关系。
看著与母亲相似的面貌，紧张的身体便放松了下来。
太好了。我的问候似乎没有让她感到不快的样子。如此一来，就不会因为我的关系而让父母亲被恶言相向了吧。
那样的话，就有件不得不传达的事情。
「那个啊，妈妈很有精神」
――我想，一定会很在意的啊。
「和爸爸一起、看起来很幸福」
尽管这不过是从我的视角来看。
但母亲离开精灵之森，吃了许多的苦，却至今为止都不曾说过感到后悔的话。
虽然也有不在小孩子的我面前说出口的可能性，但母亲无论多么艰难都会向前迈进，为了与父亲一起生活而持续努力著。
我认为母亲的这点非常了不起。
父亲也与母亲互相扶持，正因为是这样的两个人，感觉许多事情都能携手跨越吧。
「妈妈她没问题的」
精灵们头上绑著配套的一字巾，手拿只生长在精灵之森中奇特的【光耀之树】树枝。从准备到那种份上来看，应该是相当的欢迎我吧。
也从莎缪酱那里听说了，精灵很重视小孩子，精灵全体就像个大家庭般密切联系著。不过，为了从没见过的孩子而准备到那种地步，应该是很困难才对。
这样还能准备出来――是因为母亲十分的受到重视。
在遇见父亲之前，一直生活在精灵之森的母亲。作为女王存在的母亲。我可以感受到正是那样的母亲，被大家珍惜著、爱戴著。
所以，一定非常在意的吧，将母亲的事传达之后，现任女王那貌似要哭出来的表情――
「我们精灵……对发生在索妮亚身上的事，以及我们自己的行为一直感到很后悔呢」
只崭露了一瞬间。仿佛要将那表情隐藏般，立刻闭上了双眼。
「不过……也是呢……。那孩子能幸福的话就好了」
并发出咬牙切齿般的声音。
接著，再次睁开双眼时，回应了个与母亲相同的温和眼神与笑容。
「蕾妮酱看上去很年幼，却是个非常聪颖的孩子呢」
「是的！　蕾妮大人是很特别的！」
那句话让莎缪酱高兴似的喊了出来。
现任女王对此则是呵呵笑的回答，并轻轻地抚摸我的头。
「蕾妮酱。我也想要抱一抱蕾妮酱，可以吗？」
「嗯」
摸著头的手非常温柔。把身体交付给她一定也能安心呢。
「莎缪也可以吗？」
「好的」
现任女王在跟莎缪酱确认之后，就向我伸出手来。
我也把手伸出，从莎缪酱的手腕中移动过去。
在被紧紧地抱住之后，暖呼呼的体温就传递了过来。
「蕾妮酱。用那可爱的声音叫我看看？」
「叫看看？」
「是啊。因为我是蕾妮酱的姨母、叫『阿姨』也没关系喔」
那样说的同时，我深深思考著。
并不是说讨厌用『阿姨』去称呼她，而是对知性眼镜美女那样称呼总感觉不好意思。
因此，稍微考虑下之后，轻轻地开口。
「……哈萨诺酱？」
对年上的女性用『酱』是很失礼的吧。
我如窥探一般，凝视她的眼睛后，现任女王――哈萨诺酱就将脸移开，泄出了口气。
「呼咕」
紧接著，再次――
「好可爱啊！！　好喜欢！！」
――咆哮。
那声音在由紫转黑的夜空中响彻。
「还请忍耐住尖叫。会吓到蕾妮大人的」
以及，莎缪酱那冷静地要求收敛的声音。
哈萨诺酱像是被那句话给找回自我般，反复著几次浅浅的呼吸。
「呼咕……咕……呜。说的、是呢……呼……。蕾妮酱不好意思呢。我可不是白活了３００年的精灵唷。连这种冲击都承受不住，哪算的上什么精灵的女王对吧」
哈萨诺酱那样说著，便擦了擦额头上的汗。
「……嗯」
有点不太能理解。
如果仔细看的话，在精灵的人群中似乎有也出现呼吸困难的人。
总而言之，这个称呼可以接受吗？
「叫哈萨诺酱，不讨厌？」
「当然不讨厌。非常非常的可爱，真的很高兴唷」
哈萨诺酱那样说著，轻轻地笑了。
「总之」
并且，咳一声清清喉咙。
「蕾妮酱。谢谢妳来到精灵之森。有关妳身体的情况已经从索妮亚那里用【精神感应】听说了唷」
如此说著，并轻抚著我。
「谢谢妳，让那孩子与我们的缘分能再次连系」
绿色的眼眸十分温柔――
「谢谢妳，能诞生于世」
直击而来的话语令我心痒难耐――
「不会眼睁睁看著妳消失的。不会再重蹈覆辙。为了不让那个日夜哀叹自己不成熟的日子再度到来，我们精灵会努力的。蕾妮酱的身体就连现在也很难受对吧？　从这身体散发的热就能明白唷。首先要进行【魔力鉴定】，好吗？」
「魔力鉴定？」
我对这不可思议的名词歪了歪头，莎缪酱就开始为我进行说明。
「【魔力鉴定】正如其名，是用来鉴定体内魔力的技术。精灵各自有各自的魔力，可以明白它的量与种类，以及大小等等」
「莎缪酱也知道？」
「是的。只不过，我还是年轻之辈，只能明白魔力的有无，以及大概的大小程度而已」
「原来如此」
对莎缪酱的话点点头。
我在打倒龙时使用了二段跳跃。当时，莎缪酱就曾说过有感受到魔力。然后，将盖伊拉尔领都净化的时候，以及那之后的【魔力暴走】，也都有告诉我魔力的事情。
那似乎是因为，精灵拥有能感知到魔力的技术，并使用了那技术的缘故。可是，那也只是大致上的程度，而哈萨诺酱则是能更加详细的感知魔力吧。并且，那份技术好像就被称呼为【魔力鉴定】。
「哈萨诺大人是【魔力操作】与【魔力鉴定】的专家。以当今世上的精灵来讲自不必说，就连历代的精灵之中也是能争夺１、２的知识与技术的持有人」
「好厉害」
莎缪酱的言语，使我不禁抬头看向哈萨诺酱。而哈萨诺酱则是轻轻地笑著。
「那么，我现在开始要让魔力流动起来唷。或许会有奇怪的感觉，要忍耐唷」
「嗯」
游戏的世界并没有【魔力鉴定】。对于接下来就能感受到它这点使我非常的期待。
让哈萨诺酱维持抱著的状态，静待一段时间后，忽然从额头附近有著不可思议的感觉……。
「这个魔力的圆环将会缓缓地降下去。有感到不舒服吗？」
「不要紧」
「这样就能看见在蕾妮酱体内流动的魔力路与魔力源了呢」
「嗯」
对哈萨诺酱的话语点点头。
看来，是哈萨诺酱用魔力做出了圆环，并让它来通过我身体的样子。
首先从头部开始。就像是类似圆形环状的东西缓缓降下去的感觉。
该说是感觉像在医院接受健康检查时，某种能将身体从上往下扫下去的巨大装置的魔力版本吗。哈萨诺酱大概正在看著我体内流动的魔力吧。
从头降下来的奇怪感觉在胸口附近通过。
一瞬间，那感觉突然变的强烈。
「哈萨诺酱……？」
「……，对不起，稍微加强了点力道。……就这样，往脚那边前进唷」
「嗯」
变强的感觉在回复正常之后，就那样朝著腹部前进。
最后下降至脚尖，那感觉便缓缓地消失了。
大概【魔力鉴定】进行的很顺利吧。这种感觉虽然是第一次，但是能体验到真是太好了。
会出现什么结果呢，我兴奋地看著哈萨诺酱。
可是，与我那兴奋的眼神不同，哈萨诺酱顶著一副相当难受的表情――
「蕾妮酱，难道说――」
哈萨诺酱像是痛苦般的将声音给挤出来。
「妳出生下来就不仅仅只有自己的魔力，连索妮亚的全部魔力也都继承了……？」
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
两人份的魔力！？
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
∗⟨魔力路与魔力源⟩，虽然我觉得没意外就是魔力回路&魔力来源之类的，但在剧情有详细讲解前我就从原文直接引用了
没想到作者在我翻好上传当天就又更新了
晚了一天，想说看看生肉有没有做修改时才刚好发现ｗ
71.蕾妮酱是天才
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
完成【魔力鉴定】的蕾妮，在现任精灵女王哈萨诺与莎缪两人的商量下，为了让蕾妮好好休息，决定先将她送至寝室。
并且，确认蕾妮在床上睡著后，两人才移动至其它房间，开始了对话。其内容是――关于蕾妮的魔力。
「蕾妮大人的【魔力鉴定】结果如何？」
莎缪表情不安的看著哈萨诺。
对于进行完【魔力鉴定】之后哈萨诺所说的话，一直感到很在意。
哈萨诺在闭上双眼并叹了口气后，开始说道。
「蕾妮酱的这种【魔力暴走】状态，从索妮亚那里听闻之后就有预料到。然后，实际鉴定之后清楚了」
「蕾妮酱她一人就持有著自身以及索妮亚，两方的魔力唷」
「怎么会……」
那种事情有可能吗。莎缪不敢相信自己的耳朵。
一人就持有两人份魔力什么的……。
「本来索妮亚的魔力就很强大」
「是的。听说在历代精灵之中大概也是最强的。说是因为那样，生来就有著与一般精灵不同的颜色」
「没错唷。索妮亚……是个很特别的孩子。普通的精灵是金发和绿眼。但是，索妮亚拥有的却是银色头发及蓝色眼睛。那是传说的始祖精灵所持有的颜色」
索妮亚在精灵之中是魔力最强的。自出生起就能从那颜色来得知其力量，并且被说是将会成为下一任女王。
「索妮亚在成为女王为止都一切安好。可是，当那份强大的魔力无法驾驭时，我……却认为那也是没办法的事情」
哈萨诺回想起当时的事情。
拥有出色魔力的骄傲的妹妹。作为下一任女王养育，并有著善良的内心。
……稍微，因为特别待遇下养育的关系，成长为在精灵之中也是特别温和，又不谙世事的孩子。不过，那样也具有其魅力在。
当听闻【魔力暴走】时，哈萨诺感到十分的悲伤，并想著自己是否能做些什么。但是，心里的某处，却又认为那也是无可避免的。
带著强大魔力出生的特别之子。正因如此，才会认为也是有那样的悲剧也说不定……。
「或许是精灵活得太过长久了呢。……比起个别的生活方式，思考上更偏向在大环境的潮流中生活」
「我在听闻女王大人……索妮亚大人的【魔力暴走】时，彻底绝望了。只顾著对毫无能力的自已感到自责，结果却甚么也没做……」
而改变了索妮亚命运的人是沃德。
他对于索妮亚的特别之处什么都不在意。不同于大众潮流，想要与作为个人的索妮亚一起生活，并为此行动。因此――
「绝对，不会让蕾妮酱死去。不想因为没办法而放弃」
「是的。想和蕾妮大人一起生活下去」
两人的眼里包含著各自的决心，并一同肯首。
「除了引起【魔力暴走】的索妮亚的魔力之外，蕾妮酱本身的魔力也很庞大。虽然不清楚为何会继承了两人份的魔力，但绝对要让魔力得以被控制」
「好的！」
「事实上，我在索妮亚那时，也有做过许多的调查」
「……哈萨诺大人主要在做的就是研究呢」
「是啊。虽然索妮亚的那个时候没有赶上，但是我活用了那时的反省，使现在变得能更有效率的调查，研究也持续进行著唷。为了不再次见到有同伴死于【魔力暴走】」
哈萨诺轻轻地笑著。
莎缪看著她那表情，垂下了视线。
「哈萨诺大人……。在索妮亚大人那时，这不是没有只想著放弃吗……。与您相比我就……」
「莎缪和人类的男人一起将【宝玉】给拿到手了不是？」
哈萨诺的手拍在莎缪的肩膀上。
「蕾妮酱的幼小身体里有著庞大的魔力源。而且还有两个。因此，循环于身体的【魔力路】变得越来越粗，我认为正是那点对身体造成了负担」
「【魔力路】的膨胀对蕾妮大人的身体造成负担……」
「发烧、体力虚弱、睡意增加、疲倦。我研究到最后的结果，这些就是索妮亚也有出现过的【魔力路】膨胀的症状」
哈萨诺对莎缪点头鼓励著。
「在蕾妮酱醒来后，首先要让她体内的【魔力路】缩小」
「要让它缩小吗？」
「虽说无法从根本上的解决，但是对现在的蕾妮酱，痛苦的症状应该能稍微减轻才对」
「我明白了！」
莎缪抬起了脸。
哈萨诺则轻轻地闭上双眼。
「蕾妮酱具有著上天赋予的才能。……决不会让它变成一场悲剧」
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
最近作者更新速度变快了！！！
爸爸的名字登场！！
妈妈不谙世事是被宠出来的！？而且居然还有返祖现象！？
看来跟邪教的女神像会那么像就是因为这点了
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
妈妈是上一代被精灵们宠爱的对象
然后女儿成为了下一代....
这群精灵该不会专门把正常的精灵拱成偶像吧？还好意思说别人邪教...(被箭射
72.变得更强了
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
在与精灵之森的女王哈萨诺酱问候完后的我，接受了【魔力鉴定】，接著被带领到像是女王所居住的巨大树木宫殿般的场所。
首先为了消除疲劳而借用了床舖，并小睡片刻。由于【封印】被解开的关系，我很快就进入梦乡。
尽管抵达精灵之森的时段约为傍晚的入夜时分，但我还是有醒来一次摄取饮食，然后又立刻睡著的样子。
而现在，可以听见名叫皮奇奇的鸟鸣声，阳光也透过窗户照射了进来。真是个好天气。
由于睡了个好觉，身体也不倦怠。
所以说。
「状态」
因为新增了许多情报，来确认一下！
结果至今为止都没有的标示被追加和变更了――
・姓名：蕾妮・修鲁姆・古奥拉
・种族：精灵（魔力暴走）
・年龄：４
・Ｌｖ：９９９（－９０％）
「魔力暴走」
之前还是【精灵（封印）】的说，现在却变成【精灵（魔力暴走）】。就像莎缪酱和哈萨诺酱说的那样，果然目前的我是处在魔力暴走的状态啊。
然后是――
「负面、减少了！」
在等级旁边的负面表示从９７％变成９０％！
这使我不由自主地笑了起来。
「因为有努力的在走呢」
与父母分别后，旅途期间走了不少路呢。
莎缪酱虽然对我解释说过，锻炼身体的话就能变得更强，没想到还真是如此。以数字呈现出来后更是令人感动。
今后也要继续努力。
接著，还发现一个，与至今为止都不同的标示。
「……ＢＵＧ？」
什么啊，这个。会是ＢＵＧ吗？
「魔力值好奇怪……」
魔力値那边。样子变的很奇怪。
一直以来的ＭＰ是最大值的９９９９啊，可是……。
「两倍？」
・MP：１９９９８／９９９９
当前值却超越了最大值。而且还是大幅度的两倍。
一般来说，在斜线的右侧所标记的是自身能持有的最大值，而每当使用消耗ＭＰ的魔法之类时，会减少的应该是斜线左侧所标记的当前值才对。
虽然我认为当前值不会超越最大值……。
「因为魔力暴走？　还是说……这是妈妈的？」
哈萨诺酱在我睡前曾说过。
我生来就持有著两人份的魔力，这样。
如果是那样，我一直以来所持有的MP９９９９和母亲所持有的MP９９９９就那么直接算在我的数值上了吗。
「宝玉的力量……？」
母亲对【宝玉】许下想成为人类的愿望。结果，母亲失去魔力，变成人类的样子。
将至今为止的事情统合起来，以时间序列来思考的话
・【宝玉】听取母亲的愿望，将魔力吸收，并封印起来。
・作为母亲魔力的MP：９９９９被储存在【宝玉】里面。
・【宝玉】从母亲那里继承到我身上。
・【宝玉】的魔力吸收能力还持续著，于是我的MP：９９９９也一并吸收、封印了起来。
・在【徬徨王都 里汪达】的【宝玉】力量下，与我同在的【宝玉】的封印能力被消除了。
其结果，母亲的魔力和我原本的魔力就一口气回到了身体里。
「……还真能平安无事呢」
考虑到自己的状态，稍微的反省了一下。
当【封印】被解除的时候，我想大概是盖伊拉尔伯爵就在眼前的关系，而感到情绪很亢奋吧。
由于我满脑子只想将大量的亡灵铠甲净化，以及救助还在其他设施里的孩子们，完全不在乎恢复的魔力，毫无犹豫地将魔力给一口气放出去。
但是，考虑到MP：１９９９８一口气在身体里循环，即使我在那个瞬间就出现异状也不是什么奇怪的事吧。
莎缪酱就曾表示过「目前还能保持正常的蕾妮大人，在我看来简直是件奇迹」，确实似乎正如她所说的那样呢。
「会一直都这样吗」
为了将亡灵铠甲净化，应该是使用掉不少魔力才对。
可是，当前值却有著两倍。说不定，尽管最大值是MP:９９９９，但那只是我自身的最大值，在我与【宝玉】同在的期间，呈现两倍量或许才是正常的。
也就是说。
「比游戏、还强」
我情不自禁地呵呵笑了起来。
在游戏中早已达ＭＡＸ上限的魔力值。本该是那样的，现在却大幅超越了。而且，应该还能做到游戏里所没有的【魔力操作】，如今我的潜力会不会已经达到颠峰期了？
真不愧是我，最强四岁儿。还能更加的成长。
「蕾妮大人，已经醒来了吗？」
「莎缪酱。请进」
我一个人在床上傻笑的时候，门被敲响了。
似乎是莎缪酱来了。
「蕾妮大人，身体状况如何呢？」
「嗯。不要紧」
因为好好睡了一觉，既不困，也不怎么发烧。
因此，那样回答之后，莎缪酱就一脸松了口气的样子。
「昨晚，讨论到有关蕾妮大人的事情。哈萨诺大人目前似乎有办法能抑制蕾妮大人的症状」
「是这样吗？」
听说身患【魔力暴走】的精灵会死去，正因为如此，母亲才会向【宝玉】许愿的，难道不是那么一回事吗？
「哈萨诺大人自从蕾妮大人的母亲大人身患【魔力暴走】时起，好像就一直在进行研究的样子。说是，为了不让同胞再次死去」
「真厉害呢」
虽然研究相关的我不是很了解，但一定是件很艰辛的事吧。
由于哈萨诺酱有身为女王的职务，所以应该也会更加的辛劳才对。
回想起哈萨诺酱的温柔眼神，以及抚摸著头的那双手，就令我心头仿佛揪紧了一般。
「虽然似乎是无法从根本上的解决问题，但蕾妮大人身体的疲倦、睡意以及发烧好像就能退去。借此，等待蕾妮大人的身体成长，以发育到能承受住魔力为目标」
「嗯」
莎缪酱的话很浅显易懂。
尽管一直以来都是这样，但是对身为小孩子的我，也会说明接下来要做什么，以及该怎么做的关系，所以总是很令人安心。
事实上要是能将【魔力暴走】给完全根治就好了，可是如此一来，该方法就会变成像母亲那样失去魔力。
而这次却不一样，似乎是以我有出现的症状来对应的方法。
「那个方法是将【魔力路】给缩小」
「把魔力路……缩小？」
「是的。关于精灵与人类的不同是在于魔力循环的有无这方面的说明，请问还记得吗？」
「嗯」
如同血液那般，精灵有魔力在循环著没错吧。因此有说过魔法会更强，寿命也更长。
「目前，在蕾妮大人的身体里突然增加的魔力之下，导致循环的魔力过于庞大，变成对魔力的通道造成了负担的状态」
「原来如此。魔力的通道，也就是魔力路、对吧」
「是的。由于【魔力路】的膨胀，身体才会出现疲倦、睡意及发烧的样子。因此认为，目前要将变粗的【魔力路】符合蕾妮大人的身体，只要再把它变细一次不就可以了吗，这样」
「明白了。来做吧，那个」
我对莎缪酱说的话肯首。
把【魔力路】给缩小的话，魔力输出量就会被限制，会有变弱的可能性。不过，现在那样做会比较好吧。
一直身处在这睡意和发烧也很辛苦，适合身体的量是多么的重要就连我也很清楚。
我的身体还只有四岁。对于控制MP:１９９９８来说，太过于幼小。
在我点头之后，莎缪酱也大力的点头回应。
「那么，蕾妮大人，详细的事项我想哈萨诺大人那边会说明。首先换套衣服，再到哈萨诺大人身边。那里已经在准备了」
「嗯」
那么，来把魔力路给缩小吧！
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
这话的女主角名字原文又恢复了，果然中间几话是作者打错，还好我没跟著改名ｗ
MP数值登场！！
是说这MP量似乎没有受到-90%的影响耶，不知道-90%是影响哪些东西呢？
LV999-90%也有将近100等，不晓得这世界的一般人等级是坐落在哪里ＸＤ
73.将【魔力路】缩小
经同意协助搬运更新，详细可点选
[https://www.esjzone.me/forum/1617255994/136256.html]
公告
哈萨诺酱在宫殿的一楼。一间天花板挑高，有光线从窗户照射进来的房间里准备著。
那氛围和绑架小孩们的尼格尔村教会很相似。但比起那里感觉更加温暖祥和。
在中央有个像是由许多纹章错综复杂组合在一起的魔法阵。只要站在那个中央，术式就会发动是吗？
「那么，蕾妮酱，在使用术式前先把目前的状态告诉妳。蕾妮酱目前正处于【魔力路】膨胀饱满的状态喔」
「嗯」
「再这样下去，【魔力路】将会损坏，并可能会导致死亡唷」
我对哈萨诺酱的话点点头。
跟莎缪酱告诉我的事情大致相同。而且【魔力暴走】会导致死亡的原因，似乎就是【魔力路】的损坏。
以想像来说，就像是水龙头和塑胶水管的那种感觉吧。
高水压的总开关。塑胶水管就接在上面。以前的我由于开关是关闭的所以还好。不过，现在那个开关大概是完全开启的状态吧。
因为曾说过精灵的体内有魔力在循环著，所以塑胶水管末端又会接回到水龙头那里。就那样保持著平衡状态，在体内绕圈圈循环的感觉吧。然后，于必要时进行【魔力操作】，就能在任意的部位将魔力释放出去。
可是，我的那个水压却过高，使水管难以承受，而导致它越来越粗。并且，水管的表面大概也变薄了吧。在水管的负担下才会导致发烧、倦怠和睡意的症状吧，接著，当某天水管破裂时，我就会死亡。
「这个魔法阵会将变粗的【魔力路】给缩小，并且为了让魔力循环的负担也能承受，还会使其附加强韧性唷」
「真厉害呢……」
并非像母亲那样将总开关封闭，以防止【魔力暴走】。这次的术式是以维持水龙头的流通，不改变魔力的循环量，并增加水管强度的样子。
将承受著负担的水管缩小至符合身体的大小。甚至，连补强好像也能办到。
为了不再出现像母亲那样的精灵，为了拯救精灵同伴，哈萨诺酱大概做了许多的研究吧。
「可是呢，蕾妮酱。这并不是完美的术式……」
哈萨诺酱痛苦似的皱起眉头。
「蕾妮酱的魔力过于庞大。使用这个术式能将【魔力路】给强化，即便如此，我想【魔力路】也还是会变粗，并再度对蕾妮酱的身体造成负担唷」
「复发？」
「复发……是啊，没错呢。我认为是会那样唷。所以，直到蕾妮酱成长到能符合身体持有的魔力为止……。不，说不定，一辈子都会这样唷」
我注意到哈萨诺酱的话语，让一旁的莎缪酱身体像吓到似的抖了一下。
或许，她也是第一次听说。
「随著蕾妮酱的成长【魔力路】也会变强。或许哪天，【魔力路】能在持有的魔力与循环的魔力之间找到平衡也说不定。不过，要是随著成长，魔力也随之增强的话……」
「就会一直、很难受」
「怎么会……」
哈萨诺酱的话语，让我思考著今后会有【魔力路】一直不安定的未来。
我冷静地说出话之后，对此起反应的却是莎缪酱。
「只要蕾妮大人成长的话，【魔力暴走】不是就会安定下来了吗？」
「当然，我是那样期望的唷。……只不过，会如何成长是谁都无法预料的」
「是没错……但是，那样对蕾妮大人来说实在是太过……」
莎缪酱悲痛的声音。
大概是在为我考虑著从今以后，将一直伴随著发烧、倦怠和睡意，甚至还有死亡的危险性吧。
面对那样的莎缪酱，哈萨诺酱就只是用沉静的眼神看著她。
该怎么说呢，感觉哈萨诺酱有股医生的那种氛围。为我的身体诊察，冷静地说给我听。不只是好消息，也包含著坏消息。这点令人感到十分可靠。
因此。
「莎缪酱，没事的」
我将莎缪酱的手给紧紧地握住。
「蕾妮、很厉害的」
――因为是最强四岁儿啊。
「放心吧」
尽管身体又开始稍微变的沉重，我却还是哼哼嗯―的挺起胸膛。
然后，莎缪酱的双眼就热泪盈眶了起来――
「嚎哒……好的……。真是非常抱歉，呜、我不应该对蕾妮大人的未来感到质疑的……」
「嗯。我明白」
是在为我担心对吧。
「莎缪酱的心情，我很高兴」
有人会为自己的事感到担心，是一件非常幸福的事情。
明明莎缪酱还在难过似的，我却感到心中一阵温暖……。
轻轻地笑了之后，稍微依偎在莎缪酱的身上。于是――
「唔……」
――莎缪酱摒住了呼吸。
接著，翻白眼……。啊、这下……。不妙……。
「啊、不行、好尊贵、受不了、死去」
倒下的莎缪酱。无能为力的我。旁观的哈萨诺酱……。
在这明亮的房间里为何会变成这样……。
然后，哈萨诺酱就冷静的告诉我。
「莎缪继承了浓厚的精灵性质呢。就是稍微太过热情了」
「稍微……」
这样算稍微吗……。
「……能治好吗？」
哈萨诺酱就像是个医生。因此，说不定也能将莎缪酱的这个呼吸困难给治好？
忐忑不安地询问之后，哈萨诺酱露出了很棒的笑容。
「蕾妮酱，这并不是甚么病唷。就像我会为蕾妮酱的可爱呐喊那样，莎缪则是会变的无法呼吸。是自然的天理唷」
「自然的」
天理……。
「不好意思失礼了！」
在我对哈萨诺酱那很棒的表情感到退缩时，莎缪酱就仿佛什么事也没发生过似的复活了。
接著，热情的点著头。
「要是蕾妮大人的症状今后也会持续下去，我就将剩下的宝玉都全部献给蕾妮大人！　即使拚上这条性命！」
「是呢。而且我也在唷。当蕾妮酱的身体感到难受时，一定要来这里唷。会再给妳施加术式的。也会继续做研究唷」
莎缪酱跟哈萨诺酱都这样对我说著。
所以，肯定没问题。
嗯，的我也点著头。
「那么，我们开始吧」
「麻烦妳了」
从莎缪酱那里放开手，小跑步至魔法阵的中央站好。
接著，哈萨诺酱一边移动至各个地方，一边将手碰触地面。
复杂的纹路就一点一点地亮起。光芒也变的越来越明亮――
「来吧，这就是最后了！」
伴随的那声音，我眼前充满了光亮。
身体闪闪发亮著。而且――
「啊、身体、好轻」
身体好轻盈！
「谢谢妳，哈萨诺酱」
「太好了……似乎有成功地奏效呢。过来这边，稍微帮妳【魔力鉴定】一下唷」
我离开魔法阵，来到哈萨诺酱的身边。
自封印解开就一直感受到的倦怠及睡意就仿佛谎言似的。
光环通过身体，让哈萨诺酱检查著身体。完成之后，哈萨诺酱就松了口气。
「成功了唷。感觉如何？」
「不会想睡、也不难受」
「今后要是身体又感到异常的话，会再给妳施展这术式的」
「嗯」
哈萨诺酱是我的主治医生。要是【魔力路】的负担又变大的话，就必须回到精灵之森呢。
「太好了……、蕾妮大人……」
「嗯。多亏了莎缪酱、谢谢妳」
「怎么会……太不敢当了。总之蕾妮大人的身体不适能治疗好、真的是太好了」
注意到我的身体不适，还立刻看穿是【魔力暴走】。
然后，与母亲联络，并像这样将我带到精灵之森。真的尽是受到莎缪酱的帮助啊。
就这样，与莎缪酱对话之后，哈萨诺酱就在我面前蹲了下来。
「然后，蕾妮酱，有件事希望妳能跟我做个约定」
「约定？」
「是喔，是为了保护蕾妮酱身体的重要事情」
与我对上视线的哈萨诺酱，用认真的表情注视著我。
为了我的身体……。虽然不太清楚，但见到那副表情，就能明白是件非常重要的事情。
「那就是――」
顺著哈萨诺酱散发出的气氛，我吞了抹口水。
然而，那句话最后没有说出来――
「喂―――！！　精灵们！！　愚弄余的罪孽，可是绝对无法饶恕的啊！」
――能听见的是。
「龙人？」
就仿佛使用扩音器一般，声音在精灵之森里响彻著。
其声音是，被莎缪酱的突进给好几次变成星星大人的那个龙人女孩子啊。
「再不现身出来的话，就燃烧殆尽吧！　就算是这种古代魔法，只要被余的火焰碰到就能一网打尽啦！」
呼哈哈哈哈的笑声。
与此同时房间的门被猛烈的打开。
「女王大人！　不好了！　精灵之森烧起来了！」
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
龙娘再现～
‍‍‌‌‍‌‌‌‍‍‍‍‍‌‍‌
她身上是有龙珠雷达不成？看不到人还能知道大致位置！？
作者：以为这群精灵在发病？　残念～　是种族特性啦！！！
