简介
经验值入账会怎样？　不知道吗，『等级』会上升。
那么『等级』上升会怎样？　让我告诉你吧，可以继续赚取经验值！
努力会成为经验值，累计起来让『等级』上升。
转生到这种游戏世界的少年，运用自身姿势，今天也元气满满的在练等！
————————————————————————————————
翻译已接，找校正和润色
第一章 升等狂人的觉醒
000 这个，是升等效果音哒！ 
作为小孩睁开眼后，发现转生到了我曾经玩过的游戏里面。绝望了
与和平的现代社会不同，这里是有各种叫做魔物的魑魅魍魉在飞扬跋扈的危险世界。生物的顶点不是人类，而是大小可以遮蔽城镇的巨龙。
人们生活的场所在巨大墙壁的内侧，是以国家为名的生存圈
墙外只能过着担惊受怕的日子，相对科学发展了的魔法技术和在墙壁外拼命带回资源的冒险者们支撑着生活
虽说是游戏世界，但与斗争无缘的我这个和平呆瓜转生到这种以命相搏为前提的世界，不是最糟的事态了吗！？
以后，总要自己持剑和魔物战斗才行。这么一来，在前世培养的价值观只会让自己徒增痛苦罢了。
不过这个世界有神明存在。当我注意到这个事实的时候是七岁。
不管怎样都不想死，以挥舞木刀来多少提高武器熟练度为契机
「诶？......恩哼？」
视野中如泡沫般消失的是「+1」这个数字
越挥剑越多的某物的正体是「经验值」，我在不到一小时内听到了两次提示音。
没错，我升级了！
「啊哈哈哈哈哈哈！！！」
本人狂喜。曾认为最恶的世界原来是至高至上的乐园世界
积累经验值等级就会升
乍一看是理所当然的事情，但人生在世没有比这个还好的事情了吧。
和转生前的现实世界不同，努力由经验值这个数值管理，超过某个定值就会升级。这就是这个『世界』的规则
就算因为才能有升等速度差和等级上限存在，但只要努力就一定会成长，在脑内的提示音会让你认知到这个『事实』
视野内浮现的取得经验值的数值越高，就越表明努力的效率越高。在视野一角出现的「必要经验值」明确表示了下次升级所需的经验值
居然还有这么棒的事情？居然还有这么好的世界！？
自己的努力并不是白费，能客观地用提示音表明事实的这个世界。要是gamer的话无论谁都期望过这种世界吧
「瓦尔哈拉我来了！！！这不就是理想乡吗，啊哈哈哈哈！！！」note
>原文瓦尔哈拉如此，我也不是很懂年轻人想表达什么。
我溢满的欢喜和笑声响彻青空
那天，我一直大笑到双亲怀疑我是否正常而敲响教会的门为止。
001 桜井亨是路人角色 
作为世界基础的游戏原作用类型来区分的话，应该叫做 high fantasy 。
墙壁的外侧是超越人类的魔物群集的，弱肉强食的世界，作为基本舞台的内侧是，略微古老的现代社会和魔法混合的世界观。
剧情是主人公以打到魔物，回收资源，守护人类生存圈的冒险者为目标，进入国立冒险者学院。广交朋友，然后打飞坏人阻止邪恶计划的俗套故事。
这种看过一万次的王道故事和世界观当然没有人气大爆发，但在寻求「怀旧感」的客层中有引起一定程度的热潮，这么说着的我也是其中一员。
不过，在这个世界转生的我并没有处于特别的位置。
生于及其普通的家庭，有「桜井亨」这个平凡的名字。
顺便一提，在原作角色和相关角色中，没有樱井这个名字。我人如其名就是「路人角色」。
这也就是说，可以和原作发展无关的去努力升等的意思。
「世界危机、国家危机、女主角危机都可以无视！！那些事情交给原作角色总会有什么办法吧！！」
就算有前世的记忆，我也不会把自己当作特别的存在。
本来就是在与斗争无关的世界居住的底层杂鱼屁民，可以轻松预见得意忘行然后被干掉的破灭结局。
而且，等级提升的效果音早就穿透我的耳膜直达我的思维了。虽然想为了这个去借几个道具什么的，但基本上都是封盘时的东西，不会影响原作展开。
我去升等了，危险的事情就拜托给大家了！！！
心情放松，十分清爽。
再说，除了 game over ，为了 HE 还要去干涉各种各样的东西才行。既然已经确定会自然结束的话，放置不管才更好吧。
「能和女主角那种美少女搭上关系是很开心，但是我搞不懂怎么对待女生，只会落得被讨厌或疏远的结局吧。」
现实世界不受欢迎的家伙转生后就变成人气王也太扯了。
说到底，我想把分给女朋友的时间全用去练等，这种家伙不可能受欢迎。好，理论武装完成，孤零零人的护壁完成。
「今天也很元气，身体也很轻，赶快升等吧。哦嘿嘿！」
就这样，今天也带着木剑从家跑出去，目的地是稍微远一点的河床。
何等美妙的事情，这个世界进行有意识的「锻炼」行为就能获得经验值。
比如，意识着「提高耐力」去开始慢跑就能获得经验值。相反，想着「到达目的地」去全力冲刺也不会得到任何经验值。也就是说，只要把所有事情的目的都以「锻炼」来认识的话，只要活着就会有经验值入账。
经验值入账会怎样呢？当然是会升等啦！
那么升等后会怎样呢？当然是接着继续赚取经验值啦！
「太棒了......」
不自觉说出了声，这个世界的系统是最高最上的，就像带着生奶油的艺术点评上夺得大奖一般的最高最上.
已经不知道在说什么了，总之升等最棒！
赚取经验值然后升等，升等之后继续向着下一等赚取经验。只要没有等级上限，这就是个没有终结的衔尾蛇之无限回旋。而「升等」这一作业本身就能让我长时间享受。
之后，我想取得移除等级上限的物品，但还力有不足。现在我的等级上限是50，刚开始累计经验的我才刚刚突破5等。
「每升一等必需经验值就会增加好多好多好多。用现在的节奏来算，大概到8年后的学院入学时期才能练到顶」
最初的等级上限解放物品要成为学院所属才能取得，总之作为目标来说还算ok吧。
可恶，要是三岁就注意到的话就不会丢掉四年份的升等时间了。
把悔意转变为能量，我今天也一如既往的挥舞木刀！
002 未闻其名的福利大叔 
# 参考幸运兔兔的 幸运叔叔 已改成 福利大叔
经过四年的岁月，没有在3岁时就注意到世界美好而浪费掉的经验值，终于赚回来了。note
# 别问我作者在说什么，我也不知道怎么赚回来的。毕竟咱不是红衣boy杀手
岁数超过十岁后，从木刀进化到粗制钝刀，等级也升的更高了。顺便一提我现在23等。
今天我也在通过学习和锻炼去努力练等。
双亲因为我永不停止的升等活动而放弃治疗了，最近找我谈话的次数也变少了。可以说我们之间已经构筑了良好的关系。
「哦呀，小鬼。今天也在搞啊」
「啊，是福利大叔的声音」note
「那个名字就不能想想办法吗？」
就算记住名字也不会给经验值......、先不瞎说大实话了
四年内持续练等的话，也会有几个对此感兴趣的人出现，向我搭话的福利大叔就是其中之一
每月一次以概率随机偶遇的这个的福利大叔。腰上挂着把老剑似乎有在做剑术的修行，不止会矫正我的姿势来让练等效率上升，有时还会「你会这个吗」这样教我各种技能。是个大好人。
这个游戏，获得技能的方法大体有3种
第一种是升等自动取得的。这种基本上是提升角色基础能力的泛用技能
第二种是使用技能书・密传书等道具习得。大多是关于剑、斧等武器的武器系的技能
然后最后是由口授・继承事件等从 NPC 那里学习的。能入手的技能各种各样，就算是同一个 NPC ，也会因为友好度或场所而有所变化。
通常在第三种事件里学习的话，需要状态值和武器熟练度超过某种程度，并和对象有某种程度的深入交流才能习得。并且，基本上学习条件都是隐藏着的。
而且不只强力技能，还有温泉鉴定这种不知道怎么用的技能。有这么多的技能，所以在攻略游戏的时候，必须要记住某某人在某某条件下会教某某技能。
是说
这个福利大叔因为遭遇率随机而不能主动去见面，相反，遇到的话，会有很高的概率教一些什么什么技能。
「今天啊......也是啊，有什么想学的东西吗？」
「经验值效率提升或者成长数值提升的那种不错」
「说了好几次了，经验值、等级什么的小年轻说的东西我听不懂啊。总之先教你一种步法吧，你的话肯定能学会的」
福利大叔......或者说这个世界人类的缺点是视野内不能显示经验值note
# 开始了，转生人是优等种族（笑
明明是游戏世界的人，却全员都没打过教程关卡，也没读说明书，基本说不通游戏用语。好难搞啊
但是我不会生气。毕竟，福利大叔的优点远比缺点多。
你看，我在空挥的最初，取得经验值还是「+1」。但在接受他的指导后， 现在已经一挥就是「+25」了
25哦，是25倍daze！就算是 online game 的课金道具也不可能有这么高的倍率
在此之上还会教我技能，说真的太作弊了吧！
虽然担心这个事件会不会被移除或削弱，但好像没那个迹象。运营给我干活啊......不，还是别干了，我想每天都遇到福利大叔。
说真的我想叫他作弊大叔的，但是这个词不是非常正面，所以大家就亲切地叫他福利大叔吧
要是没有福利大叔的帮助的话，是不可能这么快满足那每升一等就会增加超多的必需经验值吧
「（是说，原作里我没记得有这个角色来着.......果然是由于会导致游戏平衡崩溃而移除掉了吗！？）」
虽然有这么想过，但既然受了恩惠就不会多说什么。不如说，要是有助于升等的话什么牛鬼蛇神都可以！
「福利大叔快点啊，太慢了。福利大叔！快开始吧！！！」
「好好，别这么急啊，你可真勤勉啊」
福利大叔 —— 佐贯章一郎遇见桜井亨只是偶然。
在剑术方面略有建树的他来看，桜井的空挥实在是太差劲了，一眼就知道是我流的剑术
但是引起他注意的是，无论何时桜井都在愉悦的挥舞木刀
只能在墙内生活的人类，大体都是『为了生存』而举起武器
曾经在墙壁因为魔物大量产生而被冲破的时候，章一郎的冒险者双亲为了保护人类挺身而出却失去生命。失去家人被设施收容的章一郎，为了抓住未来而握住了剑！
「看起来真开心啊......」
看着桜井挥剑身姿的章一郎，不禁思考挥剑这件事是否本身就有乐趣
看着桜井愉快的持续挥剑的样子，终于还是得出了没有乐趣这个结论
章一郎的剑是为了生存的武器，只是寻求人生幸福的『手段』。至今为止遇到的冒险者也一定会作出相同结论的。
所以......正是因为如此？
看着桜井在挥剑时浮现出来的微笑，章一郎似乎在桜井身上看到了自己所没有的『情热』
「真不像样啊小鬼」
「恩？是哪位？」
「路过的无名冒险者。你啊，是我流剑法吧。这么挥下去的话，身体会记住不好的姿势的」
注意到的时候，章一郎已经向桜井搭话了
桜井认真的接受了，连自己感到罗嗦的建议。那兴趣满满听取建议的样子真的让人印象深刻
这就是章一郎和桜井的相遇
然后，在月内偶尔会有一次的休息日里，想着去哪儿好呢，的章一郎就走向了河床方向
随着交流的深入，章一郎把自己的技能教给了桜井
被再多人请求传授技能也都拒绝了的章一郎，却把想把自己的技能传授给少年。被少年热情打动的章一郎，羞耻的注意到了自己有「想把自己的东西留在他的剑里」这一心情
桜井虽然笨拙，但无论何时都会脚踏实地的练习吧
他接连学会章一郎传授的技能，一个月左右就能在实战中纯熟使用。这种吸收速度每次都让章一郎震惊。
不过于此相反，超越某种限度的话，桜井的才能就不足以支持如此快的学习速度了
「（怎么说呢，平凡。不觉得能成大器啊）」
即便如此，章一郎也依然决定要把自己的技能传授给这个偶然遇见的少年。
看着『为了生存』而产生的各种技能，在桜井手下『为了乐趣』而练习的样子。『剑圣』佐贯章一郎终于发现了挥剑的乐趣。
003 春，13岁的误算 
因为比预想还快的升到满等了，所以咱们就去侵入地城吧！！！
「可恶，误算了舍弃人际关系而能得到的空余时间了......！」
13岁的春天，冒险者学院还要两年后才能入学的时期。我终于达到了50等这个等级上限了。
之后在开放等级上限之前，经验值无论如何都只能隐藏地积蓄起来，不会有任何显示。视野一角的必要经验值被「
」这种条线隐藏起来，会让人脑子变得怪怪的好吗？note
# 不，你早就怪怪的了吧
因此我提前计划，决定侵入别名教学地城的，只有入学并进修指定课程的人才能进入的学园地城第一层。
当然，对并非学园关系者的我来说这是非法侵入，但为了升等也没办法啦。我不认为能通过交涉进入，要是进的去的话就是警备体制怪怪的了。
就是这样，心动不如行动，在决定后的第二天，我就进入冒险者学园，成功非法侵入了地城。
在作为参观者堂堂正正进入学园并办理完离园手续之后，却在校舍外的空房间里盖上纸板一不小心睡着了。哎呀，真是不好意思。
然后，注意着晚班警备员桑的巡逻路线移动，利用在通关游戏后才会出现的快速通道，就进入了学园内部。
就算在游戏时代是系统性上不可通过的通路，但在这个世界上却是物理性存在的通道。呼呼，真是个美妙时代的遗物，今后也多多利用吧。
快速通道连接着地城第二层，适当清理魔物向上层前进吧。
大概一年前，从说着「看来我已经没什么能教你的了」的福利大叔那里领收了的老剑是把相当的宝剑，性能上远超那些粗制的市售剑。
那之后，福利大叔就不见了，领收这把剑肯定就是事件终了的条件吧。
但就算事件终了，福利大叔肯定也在世界的某处活着，要是平安就好了。收下剑后因为想着还有下次，所以就普通的「那么之后见」这样告别，之后再见面的时候想好好道谢啊。
这么想着的我，到达了第一层boss房的背面。
「背刺到你死！！！」
「嘎！？咕啊！！！」
轻轻的打开门，从层主哥布林领袖的背后袭击，随便刺了刺就解决了。
打倒之后，傻笑地看着视野内出现的数字「+1300」，但因必要经验值的条目没有变动的事实而收到了打击。等级上限是恶文明，必须消灭掉才行......！
「应该，就在这附近吧」
摸一下boss房的墙壁，有一些凹凸不平。实际上，可以用高等的攀登技能，顺着这个凹凸不平的地形去爬到boss房的天花板。
天花板里面，有叫作「星之种」的，可以提高等级上限「+10」的贵重物品，这次我的目的就是入手这个。
但是，这里就有一个问题，我，没有攀登技能。
攀登技能是故事中盘后才能取得的技能，并且还要装备「登山套装」，去爬好几座山才能升级技能。
除了可以在这里入手「星之种」以外，都是没什么用的技能。是要周回游戏好几次才能达到必要水准的，没什么人气的......或者说无价值的技能......
因此，没有攀登技能的我现在没法爬墙，也就到不了天花板......所以这里用别的手段。
「那么，那边是入口的话，大概距离......是这边吧」
还记得连通地城的近路吗？和游戏时不同，这个世界就算没有满足 FLAG 和条件，只要物理上可行就能干涉。
既然可以用物理手段的话，就算不用垃圾攀登技能也有一万种方法。
这里取出的是，从学园科学室拜借的，红色骷髅叉号的小瓶、附近的土壤、史来姆的体液和片栗粉粘着剂。
你晓得吗 Johnny ？把这些东西放进金属球里面搅来搅去的话，居然能做爆破弹出来！
认真的嘛 Miguel ？这已经不是不法侵入的问题了！放心吧，为了升等这也是没办法的事。哟西，理论武装完成。note
# 你晓得吗 Johnny 是 爆弾ジョニー 里面的歌词。认真的吗 Miguel ，John 叔叔就没查到。
「那么就大力出奇迹啦。丢～（划破空气的声音）！」
即 席 爆 弹 大 成 功 ！！
从被炸开的洞里掉出来的，是用魔法进行了防腐处理的宝箱。无视锁头用剑从侧面破坏掉，里面是「星之种」。
「哦吼吼吼，终于入手了daze～」
哦对了，得回收即席爆弹的碎片赶快跑路，使用「星之种」的乐趣就留到回家吧。回家之前可不能忘掉我是在非法侵入啊。
就这样，麻利地拾干净，然后处理掉复活的哥布林首领回到近道。回去的时候，警备员不知怎么慌慌张张的，简单的就躲开警备的眼给溜出来了。
在没有监控摄像头的这个世界还是别擅离岗位比较好，不过这次正合我意，就不多说什么了。
就这样，我13岁春的地城探索完美结束。使用「星之种」解开等级上限也成功了。
「啊啊，积蓄的经验值让等级又上升了了了！！哦吼吼吼吼！！」
004 入学式当然不存在啦！ 
心惊动魄的地城探索后两年。
终于15岁的我，可喜可贺地入学了冒险者学院。
哭着从自宅离开的我，搬进学园的宿舍。
我非常感谢双亲的存在，他们是在我练级期间替我做饭做家事的，『值得敬爱的存在』。我非常感谢没有抛弃掉只会说这种话的我，并好好的爱着养育着我的父母。
关于，一分一秒也好想方设法让我提前入学的父亲，还有在我离家期间打算卖掉房子搬家的妈妈。我迟早会有一天好好报答你们的！
日后我一定会回家的，给我做好觉悟啊。
把与家人的美好回忆放在心里，全力无视入学式，侵入地城的我，被学园内的风纪委员捕获了。
是因为至今溜进去过好几次的原因吗？他们学习了我的行动模式并制作了对策。但就算这样，放弃入学式的警备，让全员在地城里伏击我，是不是脑子有坑？？？
还一起用魔法追击我！又不是上山捕猴！把我当什么了！！我无罪好吗！！把律师叫过来！！
「叫律师？你港剧看多了吧！」
对着抗议赤裸裸人权蔑视的我，他们把我的双手双脚绑在木棒上，抬走了。
突然发现，这个姿势好像可以锻炼半规管？试着摇晃身体就得到了经验值，哦哦，发现了新的训练方式，暂时做一会这个吧！！！
「你就不能安分点儿吗？」
「吵死了！现在很忙！！你闭嘴走就行了！」
「轮不到你说啊！喂！？你在笑着乱晃什么鬼！？好恐怖啊你！！」
「哦吼吼吼吼，完蛋，这个超欢乐。努力一下的话是不是能转一圈？喂，你们好好抬住啊！」
「这家伙什么鬼！脑子有坑吗？」
「干，快点带给风纪委员长吧！脑残要传染过来了！」
所以说看不到经验值，无法理解我乐趣的家伙就是不行啊。
不过我没空管你们。既然找到了半规管升级的手段，那么在到学生指导室的期间也要尽可能的去练级。
......不，是说半规管的升级是什么鬼啊？这个词还是第一次听。但是等级就是等级，既然能升的话当然要升。哟西！来，转第二圈吧！
在我就这样练级的时候，被丢进了学生指导室。明明在开心练级，你们对我待遇也太过分了，好想回家找爸妈，呜呜。
「你就是传闻中的少年吗」
看向声音的方向，有一个女学生。
黑色的垂肩直发装饰有白色的花饰，可爱的小脸蛋上有生机勃勃的大眼睛。
比起说美丽不如说可爱，比起说美人不如说美少女。她用与容貌相反的，锐利的眼神盯着我。
在纯白的制服内侧的内衬前，系有代表冒险者学园的高年级生颜色的蓝色缎带。note
# 制服を内侧から押し上げている胸元には青色のリボンが巻かれて
# 如图大概这个样子，总之委员长不是贫乳角色
https://telegra.ph/file/32d43a417f0fd2c15f3e8.png
「我叫桧垣碧（ひがき あお），是学园的风纪委员长」
「碧酱」
「不要脸」
「好（抖）」
摆正姿势在地上正座。就算是我，在原作角色面前也不打算开玩笑，要是不认真应对的话，天知道会被卷进什么麻烦里面。
风纪委员长『桧垣碧』。
原作游戏里登场的女主角的一人，接受了已故的传说人物『剑圣』熏陶的女剑士。
可爱系的外表下，性格则是凛然派美人。同级于『在图书室伸懒腰的女子高生』的反差萌，魅力十足。
在和原作主人公相遇的时候，虽然接受了『剑圣』的熏陶，但继承的技能却很少。在寻求那个理由的途中，从剑圣留下来的手记中，习得了「斩火烂漫」这一最终奥义。
当时为了在学园里阅览剑圣有关的资料而成为了风纪委员，结果是漂亮的当上了委员长。————这就是背景人设。
虽然她很高冷，但说到底也是女主角。
在和主人公相处的过程中回想起了自己持剑的理由，创造了「斩『花』烂漫」这一非剑圣技的，自己的技能。以此为契机对主人公抱有好意......嘛，就这种老套展开后，正式成为了同伴。
所以要问我在说什么的话，这是一个和升级没有关系的剧情角色。我对她没什么兴趣。
「对不起。在知道等级的存在之前先不说，现在我没有和你交往的意思」
「你好像很擅长挑逗别人的神经呢。但是根据你之前的所作所为，为了保护学园的秩序，已经不能把你放任不管了」
「什么？」
「地城的不法侵入、实验室的盗窃、地城内爆炸物的使用、未履行未知领域的报告义务。这之上就已经数不清了」
原来如此，因为我平常积累的行为，而被清算了。
那么，就算有异议也应诚实接受，这才是高洁绅士的所作所为。我挺直脊梁，认真的看着桧垣同学，用非常真诚的声音宣言到。
「我承认不法侵入，但别的事情没有证据好吗！！！」
「你......！！」
我是绅士，还是三枚舌的英格兰绅士！！！看我正面否认罪状！！！note
# 三枚舌英国绅士：评价英国在一战时就中东问题的外交政策。
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%9E%9A%E8%88%8C%E5%A4%96%E4%BA%A4]
wiki/三枚舌外交
「我承认不法侵入，是现行犯所以无可反驳。但是，实验室盗窃、地城内使用爆炸物什么的，我可是全面否定啊！」
「你以为有人信你的鬼话吗？」
「那为什么风纪委员现在还要用『捕获』这个手段？要是有证据证明桧垣同学说的话是事实的话，只要向骑士团通报，就能简单地抓我到少年院去练级。但是，没有这样的话，就代表你只是『抓到了现行犯』而已。你们有我有干了那些事的证据吗！！！」
虽然我这么说不太好，不法侵入、盗窃、爆破都是明显的犯罪。要是有证据的话通报骑士团，我就只能被捕了吧。
但是从第一次不法入侵到今天为止，我都没有被抓到或被警戒。也没有被跟踪到家里面，说到底证据早就彻底消除了。
这也是福利大叔教我的步法的简单运用。在没有监视摄像头的世界，运用视线诱导的移动技术真的太便利了。
「被小看就困扰了呢，证据是有的。但是对我们来说交由骑士团处理并不适合，所以才想稳妥解决掉的」
「原来如此，也就是因为桧垣湮灭了证据所以才没让骑士团介入啊」
「......说什么蠢话」
「稍微想想就知道了吧」
最近我用沙土覆盖第三层的刷怪点，调整魔物产生位置和速度而去一个一个刷怪的「陷阱是我哒！」的事情还记忆犹新。
结合之前的行为来说，认定犯人是危险人物也不为过。就算有人判断只靠一再让犯人逃出的风纪委员不能解决事件也不是不可思议。风纪委员也不会傻傻的认为单靠自己就能解决。毫无疑问会有让骑士团介入的提议。
但是，这次由风纪委员统筹的捕获作战似乎没有骑士团的介入。
那么，就有抑制骑士团的介入的人存在。能做到这种事情的人当然只有拥有最终决定权的风纪委员长了。
「要是有证据的话没有骑士团介入就很奇怪。就是因为没有才作为现行犯逮捕。然后在这之上，要是真的「有证据」的话，虽然不知道为什么，但知道我是犯人后，『因为私情制止了向骑士团的通报』的只有可能是桧垣同学」
「为什么我要做这种事才行？」
「不，所以不是说了不知道了嘛。不过呢......」
说着我就站起来，为了不放过她眼睛映出的情感，紧盯着桧垣同学的双眼，说道。
「虽然知道被讨厌的理由，但『被憎恨』的理由可完全搞不懂呢。可以别拐弯墨角直接告诉我吗？」
从在这个房间和她的视线交错以来。
那一直向我袭来的充满恨意的视线，就一直让我内心煎熬呢。
暂时无言的相视。
她终于放弃了的样子。为了让自己的热血沉静下来，而从红唇中吐出一口长气，向门前走去。
偷看走廊，多次确认没有人后，为了不让我逃走似的......为了不让人碍事一般，传出锁门声地，把门给锁住了。
「憎恨，憎恨啊......说的没错，所以我才会这样强硬地与你见面吧」
舍弃掉风纪委员的假面，以名叫桧垣碧的人类面对我。
相对她那深究私情的样子，我因为从追究罪状的话题里面逃掉了而满心欢喜。
005 私怨私情 
憎恨有种类区分。
因不可饶恕的对待而产生的憎恨。怨恨。
和他人相比感到不满，因为自己没有而产生的。嫉恨。
我和桧垣碧没什么接点，所以没有被怨恨的理由。
那么就是嫉恨那方面吗......但也没有头绪。
说到底我都舍弃人际关系专注练等了。因此除了双亲，记忆里就没有过给别人添麻烦到过被怨恨。
......那么就是和我的双亲有什么关系？不，但是，那种事情可能吗？
「桧垣同学」
「怎么了？」
「难道，我其实，是生下来就和你分别的弟弟什么的？」
「什么？？」
「你对我是弟弟难道有什么不满吗！？」
「别说了，真的很恶心」
也是啦，要是有我这种兄弟的话是会退避三舍啦。
「这样的话，就真的不知道了。为什么恨我啊，有在什么地方见过面吗？」
「没有直接见过面，只是我单方面知道你而已」
「单方面？」
「是那把剑哦」
桧垣同学指着我腰上挂着的的剑说道。
我歪歪头表示自己不知道这把从福利大叔那里领收的剑有什么因缘。但她无视掉我的疑问，独白似的开始讲述。
「那把剑是我的师傅，我所憧憬的人的剑」
「师傅？憧憬？」
「『剑圣』佐贯章一郎，我被那个人的剑术所吸引，并因此学剑」
桧垣碧所说的，是极其富有冲击性的话语。
「小时候，我曾傻傻的走出过墙外。没有深刻理解墙外是什么地方的我，当然地被魔物袭击了。和一起出门的朋友无处逃跑，一个一个受伤倒下的时候... ...我，被佐贯老师拯救了」
她把视线投向天花板。双瞳映出的却是过去的记忆、烙印在脑内的那个瞬间。
「绮丽，华美，只能用陈腐言语描绘的那一刀，把我的恐惧驱散，令我深深入迷。美丽.......曾非常美丽」
脸颊染上淡淡赤色，从略带湿气的双唇中漏出的声音和甘甜到快融化掉的热气一起传入我的耳内。
她展现出从先前的凛然姿态而无法想象的『女孩子』的脸，像是为了抑制涌出的热情而抱住了自己的身体。
「被剑圣吸引的我，为了达到那个领域而握住了剑。拜托了无数次，终于作为弟子接受薰陶。那是段何等甜美又心动的时光啊......每次挥剑，每次学习技巧，都能一步步接近那憧憬中的刀筋的事实让我激动不已」
「但是」，她语气转重，把视线朝向我。
刚才为止都还是是『女孩子』的她，态度骤冷。同时用锐利的视线盯着我，房间的温度都似乎因此下降。
「某一天，知道了你的存在。知道了我并不是第一的弟子，而是第二的弟子。老师说『你的才能要更好，不用在意也行。和那个孩子只是教着玩而已』......但我却在意的不行」
不是第一，而是第二。
明明我拜托过好几次才成功的，但那个某某人却是由老师主动传授技巧。
令人羡慕、并且令人嫉妒。
「我想成为第一的。那个人的第一应该是我才对，而你却把我比到了第二名。在追逐那个人背影的道路上，你的身影走在我的前面！看到在地城墙上的刻痕就怀疑是同门了，看到腰上的剑就确信了！你，就是你把我第一的位置夺走了！这样还能不怨恨吗！？」
又有谁能责怪，被那突然变得鬼气逼人的表情所压倒的我呢？
确实，在原作里面有她因为被剑圣的一刀所吸引才持剑的设定。
但是原作里，她有独白过，「想成为像挥剑帮助了自己的剑圣一样，成为能帮助别人的人」才对。
为此她为了寻求力量，才作为风纪委员活动。而不知不觉把『规则』优先于『人』的她，在与主人公的交流中终于醒悟。这才是原作中的桧垣碧。
但是，眼前的她怎么看都『病娇化』了note，是哪里不正常了吗？
# 原文『拗らせる』，就是那种不回你line就大吵一架的麻烦女。没什么对应的随便掰一个吧，虽然一点都不娇就是了
原作角色的『桧垣碧』是看到我因她离谱言行而蒙圈的样子了吗？这次又苦笑着编织话语。
「我听说你连老师的尊名都不知道，甚至还取了个爱称。所以肯定也不知道我的事情吧，你应该跟不上如此不堪的我的喋喋不休吧。这只是我极其个人的问题，把你卷进来真的非常抱歉」
不过，但是......这样想着的，下个瞬间。
「那把剑是我的东西」
我立马把手伸向剑。
但她比我更快的冲进了我的怀内。
我把伸向剑柄的手换成拳头打向她。
「啧」
但是在这一拳之前，她的身影就消失了。
我把剑从腰间拔出，而她则绕到我的背后。
后脑勺传来的冲击，让我失去了意识。
在学校设立的病房里醒来了，
被说明了，由于我的头被多次持续巨力痛殴，头盖骨的一部分裂开了，使用回复魔术后在床上躺了几天才好。
治疗费卖掉至今为止在地城内升等时顺便入手的魔物素材后总有办法，好像风纪委员也有拿一部分预算补助过。
我了解这个明显是封口费，并且接受了不法侵入等罪状会因为风纪委员侧的过剩取缔而一起被视而不见的说明。
醒来后，有顾问样的人来谢罪，当然，桧垣碧没有来。而我的心情也不可能就此好转。
「…………」
福利大叔就是那个『剣圣』佐贯章一郎的事情。
还有因为我俩扯上关系而成为桧垣碧病娇化原因的事情。
前者是游戏里也没登场，只有几句话提到过的家伙，没注意到也没办法。但我才不承认后者是什么事故！
不管想几次，也都找不见也想不到自己的过错。这种不讲理的对待让我的怒火上涌。我到底干了什么？我只是，一个人，在一直忙着练等而已啊！！
确实我有给人添过麻烦。
要是以『公务』处理我，还算能让人接受。
但是，那个女人利用『公务』，至始至终都在『私情』下袭击我并夺走剑。并且在那之后还持续对我进行殴打。不讲理，太不讲理了！！
而且，这么不讲道理的事里面，最不能容忍的是——『夺走剑』这一点。
说真的，对那把剑我没什么大不了的想法。
确实从大叔那里领收的剑是陪伴了我很久的道具，在自己目前入手的武器里面有最好的性能，所以也很爱用。
但说到底道具只是道具，等将来拿到更好的武器是肯定要换掉的。虽然因为是别人送给我的礼物，所以不打算扔，但也只有『序盘能用的稀有武器』这种印象。
但是，但是啊。
「那个臭傻逼居然把我入手的道具横刀夺走！！！！」
真的干了！这个游戏别说PK要素，连对人系统都没有啊啊啊啊！！！
别开玩笑了混蛋！那个是我的道具啊！没有自己达成事件需求的败犬，呼喊着恶心的爱慕心用大义名分跑来抢劫，要点脸吧！
「原作（那边）不讲道理的贴上来的话，啊行啊！我也不讲道理了！」
在床上任由怒火大吵大闹，因此让血压计（假）有了反应。看着飞奔过来的医生们，我总算取回了冷静。
006 也就是说只要练等就好了 
我的等级是57。
而上限则是能升到80等......大家知道这个的意义吗？
等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。
在原作八月份正式成为友方角色的桧垣碧的等级是40。至少，目前在等级上绝没有输给她。
那么，等级没有输的话，为什么我会被她秒杀。
「要是状态值上输了的话，当时就会反应不过来，所以应该不是」
既然可以反应过来，也能清楚的看到她的动作。那就实力来说毫无疑问是对等的，甚至我这边更强。
那么，败因应该就只会是『经验』了吧。
面对袭击而来的对手普通的拔了剑。反射性的用手打退冲向怀里的对手。
要是那时跳走躲开的话又怎样？墙壁和窗户都是想突破就能突破的东西，这样是不是就不会那么惨的败北了？要是能作出这个判断的话，逃跑或抵抗是不是都有胜算？
像游戏一样，有固定行动模式的魔物可以喝汤一样地解决掉。但人就不是那样了。
看起来这个『世界』并不是和原作一样的回合制对战，而是采用了即时对战。只是从RPG变成了动作RPG游戏。要是这样的话早点告诉我就好了......『世界』我饶不了你哟！
但本质上果然还是RPG。就算有追加一些动作要素，但最终还是要看状态值和情报的。
那么，我所做的事情就不会变。就只有利用所拥有的全部有的情报，一如既往全力升等而已。不过说不定会和报复行为搭上边就是了
要是以为我这种人类性低下的一般小市民，只会跑被窝里抽泣的话，就大错特错了。
对我生气的家伙根本数不清，但让我生气的家伙您还是第一个......这个责任我会好好讨教回来的。
花了几天制定计划，然后出院已经是一周后了。
我一个人前往了冒险者工会里只有少数高等级冒险者才能使用的休息室。无视周围的视线和想确认来意的冒险者，我站在目标人物面前。
坐在光亮的皮革沙发上的那个人，看了看我腰上的破剑，把酒喝干，吐出微苦的酒气。
虽然对进来时都没有看我，对我投向视线的那个人的样子感到新鲜，但我还是直接提出我的要求。
「找见你了，福利大叔。我要稍微练一下等，能不能陪到我死为止？」
被成为『剑圣』的男人，佐贯章一郎笑着站起来。我毫不犹豫的踢飞桌子夺走视野，挥出剑。
何等强悍，闪过踢飞的桌子，冲向我的『剑圣』用拳头弹开刀刃，单手抓住我的头扔到窗外。
「——嘎！？」
被斜向上丢出窗户的我马上交叉手臂，传来了像是被车撞击的冲击。
那是追着我跳出窗户的大叔的飞踢，我用防御姿态接受了冲击，被踢飞了数百米的距离，掉在地上翻滚。
那里是见惯了的河床，我和福利大叔相遇的地方。我在扬尘中用剑支撑着身体慢慢站起。
「咕嘎嘎」
「一下子就打上来可真无礼啊。嘛，现在这样我已经手下留情了啊。就说小鬼你那边来请求是不是搞错什么了，自由自在才是你的风格」
两眼发黑。痛感让思考钝化。
就算如此，我也没有把视线从我所寻求的敌人身上移开，一直盯着眼前的『剣圣』。
「那么，小鬼，这次又想到了什么有趣的东西？」
「啊，不，就是那个。因为我一直专注于角色等级，所以想把落后的部分升一下」
「又开始说我搞不清的单词了啊」
「不用在意，想让福利大叔做的只有一件事情而已」
「所以是什么？」
角色等级已经够了，不足的部分是战斗经验。
为了强到游刃有余，我所追求的是『追加技能』和『技能等级』。
刚才被狠狠的打到地上后依然生还才取得了的，『冲击耐性』的信息和随着疼痛一起在视野内如泡沫般摇晃的『耐久+1』的文字，让我鼓足干劲。
响起的提示音现在也让我非常激动，溢出的欢喜化作了笑容。
带着快乐和满足的纯粹笑颜，我把剑指向福利大叔要求到。
「满足前我会一直袭击过去的，你一如既往战斗就好了」
「死了要怎么办？」
「没关系没关系，不用在意。我有做各种准备的」
对着笑容愈来愈深的我，福利大叔也浮现出笑容。从背后单手拔出有人高的大太刀，感觉不到重量似的自由操使。
看着对我的愉悦感同身受的大叔，果然这个人对我来说不是什么剣圣，而是『工具人』。尽管失礼，我还是再认识到了这一事实。
虽然我想把内心翻腾的喜悦之心分享给福利大叔，但我的笑容已经不能灿烂到更灿烂了，真是遗憾。
右手握住量产品质的破剑，左手拿着用至今积蓄大量购入的HP全回复药水。
头上裹着『不屈的头巾』。
这个装备的效果是『当收到超过自身HP上限的攻击时，使HP变为1』note
# 虽然小说里都合的用了一下，但其实大多数游戏里面都有很长CD，是垃圾道具
大叔的实力还是未知数，但怎么说也是『剣圣』。就算在本篇里死掉了，但作为传说人物和我的实力差果然还是天差地别吧。
那么就以只吃一击就会致死为前提准备道具，在我多少积累起战斗经验前，就把我当成沙包吧。
以认真的『剣圣』为对手，利用『不屈的头巾』和回复道具持续战斗的死亡竞赛。要是能跨越这个的话，我肯定能得到更强大的力量不会错！
「——死了之后重开是玩家的特权，强大的BOSS是游戏的精髓啊！」
嘿呀呀呀呀呀！！今天也好明天也好都要练等！！向着升满技能等级全力『并发』！！
不管腰痛腿痛难受心累，在我满足为止都要一直陪我啊大叔叔叔叔～！！
「哦吼吼吼，哈呀！！」
就算身体差点被斩断，手腕，脚都好像要被斩飞。也都不吝啬的持续使用回复道具，面对袭向身体的二十道斩击中，为了哪怕多接住一道也好的挥着剑。
剑与剑相接合后，和火花一起在视野内消失掉的是『经验值』。看到这个的我，笑容加深，终于忍耐不住而放声大笑。
啊啊，真愉快！真愉快！已经不再意飞散的血潮了，活力在灵魂的深处高涨！
「哦吼吼，啊哈哈！等级，等级上升了了了了！！」
「哈哈哈，真开心啊，小鬼」
「那肯定！！」
止不住的发出狂笑的我，和愉快的挥剑的福利大叔。
这场战斗惨到无法描述的一边倒，而暴力之风一直持续到日落。
007 师兄师妹  
「啊啊，累死了。真是的，那个小鬼让我做的什么重劳动啊」
游戏结束后，回到公会的佐贯章一郎一屁股坐到了沙发上。
被桜井亨踢飞的桌子已经换新了，上面放着着惯例的酒和酒杯。
「那个，剣圣殿？」
「恩？咋了咋了，你们都盯着我看，先说好，性别姑且不论，但我还不打算找对象啊！」
「没盯你看。是说，早上的少年到底是谁？」
「啊～小鬼的事情啊。要问是谁的话......」
是看到了早上的骚动了吧，冒险者的提问让周围都看着佐贯。
佐贯边往杯中到酒，边思考自己和那个少年的关系。不是知己也不是朋友。自己和对方都像是互有利益才混在一起的关系。
用一句话说明的话，就是『工具人』吧。但这么说也太不识趣了。
那么，能表现这种关系的话就不太多了。不管那个都稍稍偏离了本质，佐贯从里面选了一个最适合自己的说出了口。
「就是那个，弟子啊弟子」
「弟子？桧垣酱的师弟什么的吗？」
「不，那家伙先。该说是第一的弟子吗？怎么说呢，奇妙的缘分呢。说是弟子，也只在有空的时候才教。只看时间的话，碧大小姐那边更久吧」
「说真的，难以想象呢。拒绝了那么多拜师请求，受不了粘人的桧垣酱才总算承诺下来的剣圣殿，居然有第一个弟子什么的」
「称作弟子也不是很合适就是了。嘛，我和小鬼的关系很奇妙呢」
配着皱眉冒险者的滑稽表情，微笑着把酒干了。
本打算一句话解决的，结果一说起来就停不住了，看起来自己心情不错。那么，就稍稍把那小鬼的事情当作余兴吧。
这么想着的佐贯倒了半杯酒，晃着杯子继续说到。
「你们去过美术馆吗？」
「诶？嘛，去过几次」
「那地方很厉害呢。不吝啬颜料，将磨练的技艺全部注入，把『自己』画的东西摆在一起。一张一张各有风味，有时还会给你耳目一新的感受。说真的，用画的像不像什么的来判断好坏，我觉得挺没品的」
「哈？」
「就是，有一张很怪的画。不知道画的好不好，在纯白的画布上也不用笔，就全力乱涂乱画的东西。呐，你觉得怎样？」
「那，可真有个性。会有一种这张和美术馆整体主题不符的印象吧......那副画，就是他？」
「哦，你可真机灵啊」
佐贯心情越来越好。
人把各种各样的感情经验、纠葛和苦恼混合成色彩，绘制出只属于自己一份的『画』。没有人会画同一副画，各自都有各自中意的、不中意的东西。
无论大家至今为止过了怎样的人生，都不分贵贱。无论善人还是恶人，佐贯都能在其中看到一定的美。
「但是啊，不知道为什么大家的主题都一样啊。也不是说不好，嘛，就是看腻了啊......说真的有点受够了」
那个主题，正是『为了生存』。
但是为了生存也是人类普遍的本质，特别在是这种打打杀杀的世界里，就算不愿意，也会理所应当的全力求生吧。
这也是无可奈何的事情。
这么想着的时候，眼前就出现了桜井亨这个少年。
「就我所知，就只有那个小鬼是『为了乐趣』而绘画的。不管技术技法潜规则，只是在画布上用一种喜欢的颜色去手舞足蹈的画着」
「……」
「对那连画什么都没想好，但却一直挥笔的样子产生兴趣。不知不觉就想看看传给他我的技术之后会变成什么样子。而且，现在想他会画出什么画的时候，也会不符年龄的激动不已」
「那可真是......相当入迷了呢」
「是啊，我也吓了一跳呢。所以在他开心画画的时候我才无意识中帮了他一把。所以是第一弟子呢，第一弟子。」
「听来听去，怎么感觉桧垣酱有点可怜」
「碧大小姐？嘛，本来就是她在我观赏『第一』的时候在旁边吵闹，没办法才收为徒弟的。不过，这件事好像和小鬼爆发的事情也有关系，也算是 FLAG 回收了吧？」
看着剑圣愉快讲话的样子，冒险者开始同情桧垣碧了。
她对剑圣有多执着、有多向往。为数不少的人都知道，而且还有被感动的人。
对努力终于结果，作为弟子接受熏陶，进入学院的她——还说什么『太烦人了』的剑圣，也有人抱有一丝丝反感。
不过开心的讲着第一弟子事情的剑圣的样子，就像是炫耀自己中意玩具的孩子，无意识中说出伤人话语一样。最后大家都只是，对剑圣不关心的桧垣碧抱以了同情。
「（不过，嘛，那个女孩也很坚强。是会顺着自己道路笔直前进的孩子，不需要担心吧）」
不了解桧垣心底浑浊感情的冒险者们，虽然同情但不会担心。他们又抛下了对桧垣碧的关心，而聚集起来听剑圣扯皮。
听着难得绕舌的剑圣的扯皮，人们一个接一个地沉浸其中。
暂时，休息室的话题都要被剑圣的第一弟子占据了。
008 同门不相容 
今天也在练等。
挥剑的话就会浮现数值，数值积累起来等级就会上升。
就算我发过誓要报复那个臭傻逼了，但偶尔这种放松时间也是很重要的。说是这么说，但其实我已经恶心过她了，之后只要等着就好了。
以她为对手花功夫做各种准备行动挺蠢的，就让我们平静的练等吧。
「果然这个河床是『my favorite place』......多亏我一来就走开的那些人，让我可以集中练等」
我明明不在意的，为什么大家都走掉了呢？我只不过是在做空挥和技能的动作确认而已。
动作确认的话，是因为世界变成动作游戏了。所以最近在试有没有什么技能后摇取消的操作。note
# 抠掉S取消后摇
就结论而说，没有发现什么后摇取消，而且还在途中做出了很诡异的动作，给旋转升空了。看来伟大的物理引擎之神在异世界也有神迹显现。
是说在进行动作确认前，附近还是有几个人在的......哎呀，原因总不可能是因为我的动作吧。既然是
Ubisoft
的开放世界，那应该已经是司空见惯的场景了，大家也肯定习惯了才对。唔嗯，搞不懂啊。
「心情，真好呢」
「恩？啊，碧酱～呀哈喽！」
在只有我存在的河床上出现的是，大家的偶像 —— 桧垣碧同学。
可爱的脸上青筋浮现，现在也是一副即将爆发的样子。
左手发白，似乎大力到要把剑鞘握碎一般地，提着从我这儿夺走的剑。
「怎么了，臭着一副脸」
「你以为是谁的错！」
「哦哦，中招了中招了」
看着她生气的样子，我笑得跟个法学博士（迫真）一样。
我最近都在一边练等一边回呛她。
利用了一下她所仰慕的『剣圣』。就是找见福利大叔后让他和我一起没日没夜的练等。
当然，我每天都会去冒险者工会引发骚动后再和福利大叔一起出去。这样的话，自然会产生「和那个『剣圣』一起的到底是谁」的话题。
而且大叔好像也猜到了我的意思，把我是弟子的事告诉了别人，让我的存在被周知。这样一来，我就是名实上的，『剣圣』佐贯章一郎的『第一弟子』了。
而且我还每天追加一副『我和大叔的练等风景』的风景画送给风纪委员长（去恶心她）。这可是师兄的赠礼喔，赠礼。观摩别人不也是训练的一部分吗？
多亏如此，也磨练了一部分的艺术技能。一举两得。
嘛，做了这种事的话，拘泥于『第一』的她当然会不高兴了。然后随便钓一下就会上钩了......真的上钩了还挺搞笑的就是了。
「那么有什么事吗？小师妹。师兄我可是很忙的」
「你这个狗逼竟敢......！」
她的视线里散发着难以忍耐的杀意。
那当然因为自己一直在潜意识的抚摸逆鳞，有杀意什么的也很正常啦。
而且，她的杀意不是威胁什么的，而是真正真正的『杀了你』的意思。
「受到了这种程度的挑衅还能忍耐杀意，真的是病娇，吓死宝宝了」
「啊啊，算了，无所谓了，随便你说吧。对我来说你就是个纯粹的阻碍。对我生存的意义，在我前进的路上开玩笑似的涂上了泥沙。仅此而已就已经无法忍受了，偏偏你还敢对『我想成为第一弟子的那个人』出手了！！！」
「我只是纠正了错误☆～而已。说什么出手......也太危言耸听了」
「闭嘴闭嘴！我直接为止积累起的东西都因为你给弄没了！！离老师的背影又远了！！离那把太刀的道路又远了！！都是你，都是你的错！要是没有你就好了！！」
桧垣碧眼角浮现泪水，脸红脖子粗的吼叫着。
既然有这种热情，为什么不向健全的方面发展呢。我一边觉得残念，一边暗笑。
「才不知道那种事情。但是，既然你来了这里，就是预想到之后的展开了吧？」
「.....啊啊，到这里要做的事情就只有一件事了」
「能得到理解真是再好不过。事后处理已经拜托给大叔了，不用在意」
「为什么老师会......不，已经够了」
对，已经够了。
不管说多少话也永远在平行线的我和桧垣，是不可能得到『解决』这种 happy end 的。
对我来说她是不讲理的恶质存在，对她来说我是不被允许的无理存在。双方都不想妥协、和解和让歩，也不会做。
『解决』是不可能的，因此只能『解消』了。
我拔出了，量产品水平的铁剑。
她拔出了，从我手里夺走的剑圣的剑。
摆出架势如同镜像，呼吸的节奏也保持同步，相互提炼敌意。
最后看着对手，说出最后的话。
「「你个混蛋，去死吧！！」」
同门同士间的相杀。
青春期一词所无法描述的，丑陋残酷的战斗开始了
009 最大的敌人竟是我自己！ 
变强了。
桧垣碧在随着激情挥剑的时候，脑内残留的理性也在观察面前的男子......桜井亨。
本来比起实力的话，毫无疑问他比自己强。
那肯定是因为他比自己积累了更多努力的结果，每次看到地城里留下的战斗痕迹就都能想象到到他惊险的战斗景象了。
但正因如此，才怀疑他是不是缺乏『对人』经验。
然后在实际对持的时候，确信了。
因此当场决定把剑夺走。
就这样，桧垣碧把剑圣的剑夺走，受到他的报复后被激怒，发展到现在相杀的地步了。
「叱！」
「欧拉！！」
诱导斩击没有得逞，攻击被挡下了。刀刃相错，擦合，火花四溅。
刺突、斩撃、打撃。一举一动，灌注杀意的攻击全部都被眼前的男子架开了。
「怎么了怎么了！技能等级不够高啊！！」
「别说些让人听不懂的话！」
就算瞄着空出的破绽打过去，也是被像是展示剑法一样的打回来。何等奇妙的感觉！简直就像是他的防御会把剑吸引过去一样！在解明理由之前，别说致命伤，连擦伤都打不出吧。
「混蛋！」
但关于攻击方面就不得不说有点差劲。连明显的陷阱都会上钩，这点和入学式那时一样没什么变化。
那么也就是说，他在这么短的时间内是为了『不要输』而磨练了技术吧。
「（是想打持久战吗。可恶可恶可恶可恶可恶！！）」
推测桜井的目的同时，他学会那些技术的理由——剑圣和他的风景画也浮现在了脑海，让桧垣碧的不快指数冲破天际。
一击一击的力度加重，飞散的火花和双剑交错的声响也增加了。
要是被拖进持久战的话，实力不足的自己会先耗尽耐力，只能找到间隙干掉对手。而且，说到底对眼前害兽的杀意本就难以忍耐。
因此，桧垣决定不吝啬实力，要在这个瞬间使出全力。
必须达成之事、渴望达成之事。
把这两者融为一体的桧垣的剑，斩裂空气，缠上火焰。
展现了，由剑圣教导的剑术，『火剑』
××××××
「（来了啊，火剑......！）」
在原作里面，桧垣得意的火属性剑术技能，『火剑』。
在通常斩击上附加火属性攻击，可以给对手施加状态异常和持续伤害的『炎上』。
炎上不是看有没有造成伤害，而是看有没有打中。
根据敌人是否处于防御状态，而积蓄起来的炎上，超过一定值后会发动异常状态『炎上』。之后会对象造成持续伤害。
而且，『炎上』状态下对火属性攻击会有防御力下降的效果，所以回避袭击而来的斩击是最好的选择。
「（说是这么说，但我避不开啊啊啊！！）」
可以从桧垣的预备动作、姿势、四肢动作预测下一次施放的『技能』。对此，可以使用反击的『技能』强行挡掉它。
沉溺于练等而缺乏对人经验的我，在这点上弱得掉渣，从剑被夺走的事请就能看出。
但就算如此，那经验也不是一朝一夕就能掌握的。
若不是以她为对手的话，根本就没办法战斗吧。
但是，桧垣碧的话就可以对抗。
正因为是仰慕着同一位师父的她，才能在短期内就得以对抗。
不论是传授的招式、还是动作，我和她都是不是由别人，而是由福利大叔所教导的。正因如此，才能理解并感受到施放技能前的姿势和习惯。
为了提高这个的精度才和流派『根源』的剑圣交手，见识并记住那些招式。在顶点的他那里所学到的东西不可能不适用于她。
「（啊啊啊啊啊啊！火焰效果也太麻烦了啊啊啊！！）」
「你这个！」
「！？想杀掉我吗！」
「当然」
总之，就只是在进行后手猜拳。
也不过只是一个失误就会导致去世而已，区区猜拳总有办法的。
# グーチョキパーのどれかしか使わないなら何とでもなる。 日本猜拳游戏？不是很get到，瞎翻了
但是，反过来说，要是我不对她的攻击使用技能作出回应，就无法挡下她的攻击。这就意味着不能选择最好手段的回避。
「（虽然有炎上耐性的装备，但也不是绝对耐性。这个世界没有经历过异常状态，不知道会有什么感觉！要是发动『炎上』的话可能就崩盘了！）」
一击。我只要打中一击的话就结束了。
但是，那一击却打不出来。在施放技能后的间隙，虽然我能抓到反击的时机，但总会慢上半拍。虽然原因很明确，但解决却很困难......不如说会甚至否定掉至今为止的自己。
「（畜生……畜生……！）」
火焰逼近。
每次双刃相错，扶过肌肤的炎热简直让人热的睁不开眼。
当然不可能闭眼什么的。
看不见对手的动作会丧命的，而且，更重要的是——
――会丢掉『耐火性+1』的 log 啊！！
以前烧伤的时候不是没有出现吗！？怎么现在给出现了啊啊啊啊啊！！！
别笑出来啊我！现在可是战斗中！！但现在还可以应对，有火耐性、能获得新技能、还可以练等。。。不不不，但是啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我的天啊。
加油啊别输啊，我的理性！
这样的话，就只能不管输赢去祭出最后手段了！！
最大的敌人竟是我自己！这种活动就不能晚点再搞吗？？？
010 了断 
# 虽然现在才说，原文里面 技能 和 技 不是一个东西。也就是 skill 和武打小说的「招式」这种区别啦。不过我不会武打小说，就全用技能吧
桧垣因为实力差、桜井则因为自己的性格，都选择了短期决战。
两人决定用下一击作个了断。
「呼啸吧火焰！」
桧垣由火剑生出的火焰，描绘出八道轨迹杀向桜井。
这是缠绕火焰所释放的魔剑术之一、『蛇焰』。
作为桧垣必杀技的，从四面八方回转袭来的炎之蛇，其热量仅仅擦过就足以触发炎上。
知道这一招的桜井，向前冲去。
释放技能后，到炎蛇进入攻击轨道有极短的时间差，剑上释放的火炎像是避开桧垣一样的在绕圈。
就在那仅仅的一瞬，桜井和桧垣之间有一条没有炎蛇的直线型空间形成。
他在游戏里看过无数次的攻击模式的挥剑角度和顺序，都和眼前的景象完全一致。桜井早在15年以前就，把那动作生动详细的记住了。
这正是所谓通向胜利的大道，桜井毫不犹豫的拔腿狂奔。
「（好啦，进来了）」
挤进蛇的间隙内，握紧剑。就这样顺势弹开桧垣的剑。
一边看着因为无防备露出身体而咬牙的桧垣的脸，一边收剑回腰，使用技能。
那是，一闪。
没有特别之处的单纯斩击，只是极致到究极的一闪。仅此而已就升华为『技』，成为只有『剑圣』才能使用的斩击之极致。
但是，对『剑圣』来说明明只是通常攻击的那个，却能在世界中作为『技』而成立。不得不说桜井亨这个人的异常性。。
『伪称・剑圣一闪』可以释放剑圣的通常攻击，仅此而已的技能。
但那个威力是必杀的。
桜井都承受不住的一闪，实力较弱的桧垣没有能承受的道理。被趁虚而入的桧垣的命运，说是已经完结了也不为过。
但就算如此，桧垣也没有放弃的理由。为了反转那命运，而紧握着剑。
思考加速，时间放缓。脑内响起什么东西断掉的声音，在绝境之下涌出力量。
如火灾现场般一样，危机激发出了足以挥剑的力量。肌肉的限制被打开，而那力量也从内部扭断了肌肉。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
和野兽般咆哮一起释放的，是『九匹蛇炎』。
在游戏内不存在的技能，让桜井吃惊地睁大眼睛。
不小心进入技能的范围了，已不可能防御或回避。
「啧！？」
桜井毫无办法的被炎之大蛇吞入。
看到这个的桧垣浮现了胜利的微笑。
大蛇直击大地，发出爆炸。
在卷起的烟尘中，桧垣挤出力气，提剑警戒着。
1秒经过......2秒经过......3秒经过......
没有追击，也没有感受到任何气息。桧垣摇晃地解除架势，吐了口气。
「......哈......哈（呼吸声）」
很强，但自己更强。
不，是通过与他的战斗而让自己更强了，可以释放出不存在的第九条蛇炎就是证明。杀掉对手让心情变好，少许的感谢之情浮上心头。
先前那么恶心到吐的家伙。
但现在不也成为了接近剑圣背影的试金石和垫脚石了吗。
要是能掌握九匹蛇炎的话，就能向着更高的，向那一刀接近了吧。这么一想就有点小激动。
对着这样的桧垣，一道银闪穿过了身体。
「.................蛤？」
在烟尘中放出的一闪，和憧憬中的那一刀有着同样的美丽。
虽然有被斩到的自觉，但没有痛觉。桧垣倒在流淌的鲜血之海中。
惊愕的眼内映出的是，焦黑的，站姿收剑的一名男子。
「什、么。不可能......！？」
自己确实用蛇烧死了桜井。
但桜井居然，能在死后放出剑圣的一闪。
对桜井来说，就只是『在HP减少为0时，为了不进入『遭敌时停』状态，已经开始的动作不会被取消而是继续实行』的假说成立了而已。即便是偶然，也是可以理解的现象。note
# 又查了下。原文『怯み』，这个「MHW」和「潜龙谍影」里面是『遇敌时停』，给你一个反应时间的东西，玩过的...应该知道吧？
# 这里的意思，大概是男主被委员长暗算。而现实中有『遇敌』但没有『时停』，所以效果就是HP为0也能把技能放完？我也不是很懂。。。。
但对桧垣来说却不可理解。不可理解，所以只能惊愕。note
若自己的第九条蛇是顺天应时的产物，那么这一闪就是没有道理的产物。
不可能因此难以置信，但已经在现实中存在的话就只能相信。但就算头脑能认知，内心也无法理解。
在困惑之时，生命之火也快要熄灭了。
桜井亨。桧垣碧。两人于此地进行了厮杀。
在河床上滚落的残骨里，他们的灵魂一点儿都没有留下。note
# 　河川敷に残され転がる骸に、彼らの魂は欠片たりとも残されていなかった。
# 魔王城RPG里，game over 不是会有骷髅头滚来滚去。嘛，就这个哏。。。为什么大家会以为是人挂掉了呢......
011 正牌主人公 
自懂事起，就注意到了我所出生的世界是 RPG 游戏『Frontier・Academia 』的世界。
都市被墙壁覆盖，外面有魔物存在。
冒险者为了守护并发展人类生存圈，而挑战墙外。
相较科学发展了魔法的类现代世界观。
万幸的是，在前世也是最近才玩过的游戏，很早就能注意到这个世界是游戏。
『Frontier・Academia 』是在家用机和新出不久的VR机，这两种平台发售的大作，根据视点的不同，同样的故事也有不同的游戏性，角色也会有不同的印象，因而成为了话题作。
剧情上不能说是有新意，对寻求新意的玩家来说是普普的良作。优点是剧情没有偏离王道，无需深思就能好好享受。
另外VR版被认为有可能成为今后VRMMORPG的前身，在技术上有很高的评价。
而作为世界主人公的少年『天内隼人』开启第二生的我，考虑到今后的事情，在入学前尽可能的提升了等级。
今后，按原作推进的话，入学一个月后就会遭遇魔人。
在游戏世界是最初的BOSS，而在成为现实的这个世界的话，死掉应该是不能重启人生的。
我在入学前尽可能的提升了等级，本来入学是Lv1，我已经成功变成Lv18了。
在原作里，第一个BOSS的推荐等级是10等左右。用将近一倍的等级差和同伴一起挑战的话，可以说已经是绝对胜利了。
「土龙之笼手也入手了，虽然有点过于重视防御力，但最好还是有一个安全余量吧」
「恩？隼人、有说什么吗？」
「没什么。地城的地一层比预期还轻松的踏破了，有点儿放松，想着还是要多注意一点才行」
「该说隼人是一如以往的认真吗？真是慎重呢」
上学途中，旁边和我搭话的是原作女主角之一的青梅竹马『赤野玲花』。
红发双马尾，眉清目秀，容姿端丽。
活泼可爱的表情给人以不服输的印象。
内心则比自己更有大人风，擅长与人交际，虽不能说是班级的中心，但也是暗地里很有人气的美少女。
「关系到生命那也是当然的吧？我可不想因为愚蠢的失败而受苦」
「说是这么说啦，但太神经质过头了可不好。放松点放松点。常说学生的失败不也是经验吗？」
失败了的话，墙壁会被破坏国家会灭亡的......这种事我可绝对说不出口，不由得叹了口忧郁的气。
看见叹气的玲花浮出笑容，说着「气势不足哦！」一边敲我的背。这是我们之间早有的互动。
「（我是物理输出。玲花主魔法副回复。回复和buff交给埃塞尔桑的话，就可以没有问题的组成一个队伍了。为了节约资源还需要一个物理输出......要是有会属性攻击的人加入就好了）」note
# 战斗资源：泛指MP、道具这种消耗资源，血条？血条只有0和1两种状态哒！
虽然现在不在，但我的同伴里还有一个叫『埃塞尔・泰那』的女学生。
她也是原作的女主角之一。她的神圣魔法对今后的魔人战非常有用。
神圣魔法对不死种魔物非常好用，在和魔人战斗时，有没有她难易度会有很大的变化。
「（最好的候补是『桧垣碧』前辈。她的火力在持久战里很强。加入时期很晚确实是个问题，但原作里面她是应该没加入队伍在SOLO的。......交流越深的话就会越早加入......至少教会我剑圣的步法系技能也好）」
想着这些事情到了教室，不知怎的周围发生了骚动。
玲花也注意到了这奇妙的气氛了吧，率先向旁边的女学生搭话收集情报。
「早安八代同学。呐，怎么这么吵闹，是发生什么了吗？」
「啊，赤野酱早上好。赤野酱知道风纪委员长桧垣同学吗？」
「在社团活动会里一直抱着武器不松手的那个人？」
「对对。就那个人，竟然和别人战斗受了重伤，至今意识不明。」
「哈！？什么东西？kwsk！！！」
「啊？隼人怎么了？」
桧垣碧重伤意识不明！？这种事件听都没听过！！
「那个，说是详细一点我也就知道传闻程度。好像是和某个男学生发生纠纷，在河床上决斗了。结果受了重伤，目前在医院卧床不起」
「真的假的，怎么会这样......」
「隼人、认识风纪委员长吗？」
「诶？啊不。那个人，也就之前在公会听说是剑圣的弟子。那么强的人居然会意识不明？」
「唔姆？怎么感觉不像你啊......要是在意的话就去探望一下吧？」
「不，没关系。又没有见过面，去了也会被挡下的」
「这样啊。不过，风纪委员长也很辛苦啊，没想到学园的治安这么不好」
「关于男学生那边没什么传闻也很不可思议呢」
玲花就这样开始和八代开始闲聊了。打了招呼后离开的我坐在座位上从窗户看着天空，心里静不下来。
不单纯是因为的出现了我不知道的事件，而是因为在自己不知道的地方可能有可以改变原作流向的人存在。
要是对重要角色有致命性的事件发生的话，就会直接关联到 game over。为了跨过这个物语（战斗），无论如何也要避免事件发生在和自己无关的场合。
「（先控制一下练等吧，要优先接触原作角色。至少也要混个脸熟才行啊......）」
我一边回忆着现在就可以接触的角色和他们的事件，一边祈祷桧垣碧可以平安回归学园。
# 第一章完。水平有限译文难免怪怪的。
# 然后，马上「狼不会更新」也要更新了，我也想要摸一摸（*´▽｀*）。欢迎NTR！
第二章 升等笨蛋和冥府之塔
012 总之先合作？ 
各位知道吗？
其实在冥府的河边堆石头的话，会有『河原鬼』这种魔物出现把石头打飞。
这时，把堆积的石头当作诱饵，可以绕到鬼无防备的背后，用背刺解决掉。可以就这样安全的练等喔！
「你就不能好好忏悔一下吗」
「就算忏悔也不会提高信仰等级。那么当然是要优先现世的利益了」
之前，试着赞颂了一下我所知的全部神明，想看看能不能一口气取得大量信仰技能的经验值，结果根本没用。
好不容易才 DIY 了一个全神格混合型前卫偶像，真惨...... 嘛，那个也被路过的艺术家买走了，所以也不是完全没意义。
那么，大家还好吗，我是最喜欢练等的桜井亨。
现在，我在聚集死者的最大娱乐设施、原地下世界的追加场景『冥府』里面。
这个场景是，大概原作中盘，和魔人作战受伤而意识不明的主人公的灵魂在这里迷失后，和追加的女主角一同踏破和现世相连的『塔』后成功复活的剧情地点。
然后要说为什么我会在这里的话，大概是因为被身旁的桧垣碧缠住后杀掉了的原因。不过，没想到死后的世界居然有被实装。
「话说回来桧垣同学是在自以为干掉对手后放松的时候，被延迟攻击杀掉了」
「哼（一脚）」
「啊啊啊啊啊！！！我为了杀鬼堆起来的石头山啊啊啊！！！」
「你对生命太过不敬了」
靠，我才打算说一些建设性的话的，这个混蛋！所以说才是臭女人！！！
说到底那个第九蛇炎是什么鬼啊！！游戏时代都没那种的！混蛋！卑鄙！是说，也教教我啊！！八嘎！
「那么？自信满满向前突进但变成黑炭，漂亮的成了我垫脚石的第一弟子殿又想怎样呢？」
「我觉得您还是别一直dis别人好不好？」
「回力镖达人，快点说重点」note
# 因为基本上是男主先开始dis别人的...
「回到现世的方式有是有，但我一个人太麻烦了，就暂时搭把手呗」
烦恼了快一小时，用非常不情愿的表情小声答应下的，那女性（娇羞）的姿态，应该会让我一生难忘吧。
就这样，我和桧垣把河边练等延后，前往了冥府之主所住的冰之城『尼布尔海姆』
在营业时间外来到『尼布尔海姆』的我们，被警备员漂亮的关进了反省室。
「总之确保了安全的住宿地呢」
「虽然是可以遮风避雨的地方，但有铁栏这点就已经不行了吧」
那也没办法啊，毕竟在营业时间外闯入了嘛。
不过铁栏而已，人类死掉的话全都是罪人，所以别在意啦。而且我们还都是杀过人的，也很合适不是吗？不过我要主张我是正当防卫。
顺便一提冰之城『尼布尔海姆』的营业时间是 9:30 到 17:30 。现在睡一觉明天一早就能排到第一列了。这不是完美的时间表吗！
而且别的设施也设有营业时间，所以才会被使用者当作娱乐设施。讲真，冥府到底算什么......？
「哈、行吧，你有想法的话就先......遵从你的方针吧」
「别一脸不情愿好吗」
「不情愿就是不情愿。那么，要怎么去尼布尔海姆？」
「收集point card ...... 大侠住手，放下剑好好说话。是说，你怎么就没被没收武器」
「因为孤男寡女共处一室想要护身的东西，
礼貌地
拜托之后就还给我了」
这家伙活用女性特权了啊。等下，为啥要强调『礼貌地』？
不过算了，不好好说明的话这家伙也不会接受的吧。
就算是暂时的，也是组建了共同战线，那就必须要做情报共有才行。
就照原作来说明吧。
首先，这个世界的『冥府』，是聚集对现世有强烈留恋的死者的『更生施设』。
据游戏里对主人公说明的内容，持有留恋的灵魂因为各种理由带有了污秽，就这样进入轮回的话会对制作灵魂循环的系统带来负荷。
就算是小小的污秽，聚集起来也会聚沙成傻、积水成渊。放置不管会让送往现世的新的灵魂弱化，并且似乎还会因此让肉体弱化。
肉体弱化的话，就会提早死与转生的循环，并且让种族的寿命上限减少，就这样步向灭绝。不止对人类，对因为有各种信仰才得以存在的神明来说也不是什么好事。
所以，管理人类灵魂的冥府之神『阿努比斯』为了解决这个问题而制作了让灵魂污秽自然消除的场所。也就是这里、『冥府』。
吸收了尼布尔海姆中轮回转生的概念，结果管理者还是埃及神明确实让人有点无语，但就别管这些小事了。。。
「原来如此。所以，清除灵魂的污秽和我们的苏生有什么关系？」
「灵魂的污秽也就是所谓『留恋』，所以阿努比斯认为消除留恋也就能消除污秽」
「道理有是有......但那种事可以做的到吗？」
好问题。
如果为了消除留恋而单纯的准备了快乐的话，人类就会一味追求快乐，就结果而言反而增长了留恋。
「为了解决这个的就是窗户外面的那个『塔』了，就是那边那个」
「啊啊，原来如此那个啊」
手脚并用爬到我身上，透过铁栅栏内的窗户确认外面后，桧垣点了点头。
肯定是看见了通天的巨塔吧。
「那个『塔』会收集人类的留恋去制作神造魔物。阿努比斯制作了系统、来让死者打到魔物、而相应的报酬就是祛除灵魂的污秽。」
「原来如此。留恋让死者替自己擦屁股，然后以『神会协助消除留恋』这一理由来给予报酬和消解污秽啊」
「就是这样，你意外的能听懂人话呢」
「意外是多余的」
说着桧垣从我的背上下来，温柔的拍了拍我的背弹落了灰尘。
如此自然的行为，根本就是个大好人吧。但一扯到福利大叔就会变得超难搞到底是怎么回事啊啊！？这就是所谓的女人心如秋日空吗？不，绝对不是这么回事吧......
「我知道了。你说的积分卡就是记录『塔』里打到了多少只魔物的东西，积蓄完的报酬就是现世的苏生对吧？」
「就是这么一回事。那么首先明天一早就去见阿努比斯吧，得入手『善人卡』和『塔』的进入许可才行呢」
「『善人卡』......」
「对命名有抱怨的话就和神去讲」
本来在原作里，可以游玩分布在『冥府』的活动设施里的小游戏来赚取点数。
不过增加的点数和『塔』相比可是有云泥之别，实际上只是划水和取得独特道具的地方。之后想去的话说不定会再去，现在就算了。
「所以就睡了」
「床可是只有一张啊」
「不是你用还有谁用，想都不用想吧」
今天没怎么练等，有点儿不完全燃烧。这种时候只能先睡一觉去全忘掉了
我随便拽了条毛毯躺在上面后闭上了眼。
入睡期间，在背后床上躺着的桧垣则在警戒着我的动静。
就这样，我不一会就睡着了。
最近在看AA、很好看，分镜简单不乱、内容推进快。还有很可爱（真的很可爱！！ ✧ʕ̢̣̣̣·͡˔·ོɁ̡̣̣̣✧）
https://telegra.ph/file/f46fc20616b73098aa620.png
013 笨蛋就算死了也治不好 
原作里面主人公和阿努比斯的对白，游戏里一字不差全念出来的时候，感觉超恶。
不过在理解『冥府』系统后再评判的话，可以很简单就发出『善人卡』和『塔』的入场许可的阿努比斯神，肯定是个好神明吧。
「那么、出狱后的我们没有生活据点。因此总之要先取得据点才行」
「也是。而且也必须得整备装备，也要收集塔里魔物的情报才行呢」
「因此来分工吧」
「说来听听」
我，打进塔内。
你，去找住处。
「完美」
「哪儿完美了！都说挑战塔的话要做各种准备了，你是想自杀吗！！」
唔姆、嘛、我懂你的意思。
基本上，这个世界魔物比人类更强。
以免误解、拿等级举个例子。没有锻炼过的成年男性是等级一、而学院地城里最弱魔物的狗头人是等级三。虽不是没法赢，但互殴的话会受重伤，根本不称不上是赢了。
顺便一提，第一层的 BOSS 哥布林首领相当于等级 7 。没有作战计划就抵达的人全都被残忍的杀掉了，拜其所赐，学院地城也变成许可制入场了。
风纪委员的桧垣对此事有十二分的理解，因此才会对『未知领域』的魔物有高度的警戒。也说不定是因为曾经墙外魔物袭击的事件，才会变得行事如此慎重就是了。
为了防范意外。在安全的地方收集情报、同时整顿装备的『事先准备』不论是游戏还是现实都是当然的行为，她的反应也没什么奇怪的。
但是，我早就把塔内魔物的种类和弱点、还有固定配置和内部地图什么的全都记住了喔！
那不就没有情报收集的必要了吗？
有把剑就总有办法了，也能无视敌人从『塔』内部的宝箱入手武器，不也不需要购物了吗？
这么一来必须的就是吃饭睡觉的房子了，我可不想因为这种事丢掉 16 小时以来的首个练等机会......我不想啊！
「好了我知道了，那我去收集情报、就拜托桧垣你寻找据点了。比起我这种一副新入社员
学生
脸的家伙，有某种程度学院实绩的、脚踏实地的你的对人能力肯定比较高」
「一开始这么说不就好了。那么，在哪儿集合？」
「啊～……总之午后先在广场边确认进度？在那之前尽可能的赚点小钱，就拜托你以此为资金选个据点了」
然后我们就这样分别，等我好好确认了桧垣走远不见之后，从小路向『塔』直奔而去。:D
因为『冥府』是以进中盘为前提的 DLC ，所以产生的魔物也有中盘基准的强度。
还记得我有说过『等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。』吗？也就是说『冥府之塔』会出现推荐等级为60等左右的魔物。
和我现在的等级相适的魔物巢穴——这意味着比起现世魔物的经验值更美味、是现在最高效率的练等地城！
「哦呼……哦吼吼吼！嘻嘻嘻、等着我啊魔物们！ 我！！ 以大义名分为了经验值和经验值！！ 从现在到午后的时限为止要尽可能的狩猎、成为我的养分吧！！ 哦呼、燃起来了！！」
握着在途中袭击小混混同业者后随便抢来的短剑，我冲进塔内。对背后门卫叫我停下的声音充耳不闻。
然后根据脑内地图前进、前方是完全武装的米诺陶洛斯集团。
成功按计划和魔物接触的我，反手握着短剑、意气风发的活蹦乱跳！
「五只的合计经验值是 3,140 哒！一只也别想逃！看招！！」
总之以午前2000只为目标加油吧！！
定下如此目标的我，被视觉化可能的经验值引出笑容、挥下短剑向着米诺陶洛斯们持续突刺。
014 根性就算死了也变不好 
「真是的，桜井到底跑哪儿去了！」
午后、选出据点场所的桧垣到了作为集合地的广场。
但是等了一万年（体感时间）桜井也没出现。积累了怨气的桧垣、不顾周围的目光发出了愤怒的叫声。
「（那家伙……难道去『塔』里面了？）」
虽然只是灵机一动的想法，但在短暂的合作中他是笨蛋的这件事情也不知不觉地明白了。
搞不好，他把自己支开、自己一个人去挑战『塔』了。
回想起来，在当初决定分工的时候，也是什么准备都没有就打算去挑战『塔』。
越是思索就越是对此感到确信，桧垣拔腿向『塔』冲去。
比起对他安危的担心，因为自己被算计而感到的愤怒之情要来的更为强烈。已经决定找到他后给他尝尝好看了。
虽然觉得对他人暴力相向不是自己的风格、但是对此却没有感到丝毫的后悔。
走到『塔』前，注意到不知怎得围起了人墙。
人们（准确的说是死人们）的样子和平时相比有种难以明言的氛围，脑中不禁浮现出了导致这种事态的那个原因。
「打扰一下。发生什么了吗？」
「恩？没什么，好像是『塔』里出现了新种魔物、然后内部的魔物在自相残杀。因此让『塔』的系统变奇怪了，正在封锁调查中呢」
「那家伙到底干了什么……！」
「恩？ 啊、等下、小姑娘！！」
桧垣混在人群中向『塔』前进，确信绝对是桜井在内部干了点什么的桧垣悄悄地侵入了『塔』内。
不管怎样都要找到他然后在骚动冷却下来之前离开『塔』一次才行。毕竟引发了多余的骚动，要是因此被惩罚而难以苏生就很困扰了。
打起精神进入『塔』内，桧垣看到的是魔物的尸之山。
和现世的魔物不同，『塔』里的魔物们是以人类的留恋为能源、披著魔物皮的仿造魔物，听说正常情况下死尸会化为灰尘随风消融。
当然眼前到下的魔物们也都在慢慢消溶消失，但因为倒下的魔物太多，视野几乎全都被灰色的沙尘所染。
而在沙尘前方，竖起耳朵的话会听到魔物临死的惨叫。
向著不断回响著的绝叫的源头，桧垣握著剑慢慢前进。
映入眼前的是，在单方面持剑不断狩猎魔物的桜井的身姿。
「再刷怪啊！！！人的留恋不可能才这么少吧！！快点给我上啊！！」
吊起的笑脸上一丝正义的影子都找不到，随著大笑，轻易把刚刷新出的魔物的头颅斩飞。
然后立刻蹬地侧身躲过刺来的枪，抓住抢柄，一边用力一边反手斩落魔物握枪的手。
每次杀掉魔物后都会漏出的笑声在周围回响，双眼发光，就像磕一大把了胡椒面一样瞪大眼睛眨也不眨。
确实，根据看法，这个被说成是新种魔物也不能有什么抱怨。
但是那种事情怎么都行，问题是他所释放的斩击。
「那个是，那个……斩击！！」
桜井所释放的斩击——是憧憬中的美丽的、并狂爱著的『剑圣』的一斩。
在自己的性命被夺走时，『被反击了』的冲击和『这不可能』的想法，让胸中一抹的怀疑被难以置信的心情抑制了。
但是现在，现实是、桜井放出了那一斩。
那不是相似的什么某某。自己绝对不会、也不可能看错那个。
正因如此，桜井的一闪和『剑圣』的一斩说是完全一致也不为过。桧垣看到的那一闪宛如同一个模子里刻出来的一样。
茫然的，站著。
「————————你 〇 的的的的的的的的的！！！」
怒火涌上心头。
并非『剑圣』的人挥出『一闪』。并非自己的人习得了『剑圣一闪』。
自己的憧憬宛如呕吐物被盖上砂土践踏一样、那邪恶丑恶的恶行让桧垣的全身全心狂怒。
在冥府谈好的协作和目的全都抛在脑后、桧垣毫不犹豫的向桜井使用『火剑』。盛燃的火焰缠绕全身、以火焰为推进力放出的突刺，直指桜井的背后。
「啊恩！？」
对此，深度集中到无我状态而获得敏锐感觉的桜井对奇袭作出了反应，立刻把脸转了回去。
他面对迫近的突刺立即抓住旁边魔物的脚，从侧面打击剑尖来让轨道偏移，顺势像报复一样地对著冲向墙壁的桧垣的背后释放了『火剣』的突刺。
「啧！」
突刺轨道偏离的桧垣就这样顺势转身，然后借用离心力，把背后袭来的桜井的刺突弹开。
在瞬间的攻防之后，为了消除回冲桧垣和桜井都转了几圈，就这样继续对持。
「〇〇……妨碍我练等是想干什么！！」
「闭嘴闭嘴闭嘴！那一剑、那个斩击是老师的东西！为什么是你！？为什么！？怎么会这样！？」
「有空妨碍我不如自己去刷经验啊，混蛋！！」
「你 〇 的的的的的！！！」
至此为止，两人早就把最初的目的丢在了遥远的彼方。
已经变得，只想著排除掉眼前的敌人。
桜井 亨　VS　桧垣 碧。
这第二战，是把『塔』内魔物也卷进来的，三方势力群魔乱舞的狂乱之宴。
# 翻译再开，总之先翻完第二章冥府之塔。
# 还有打戏好难翻
015 恰当的消防行动 
爱丽丝・尼布尔海姆是守护『冥府』秩序的一名警备员。
褐色的肌肤、长及背部的银发。
修长的手足、极好的身体曲线、还有小小的蛮腰。
富有女性魅力的肉体上只穿有露肩胸衣和紧身热裤。带着的几个饰品让打扮有一种民族风，但实际上暴露度几乎和内衣打扮等同。
把这煽情服装当作日常私服的她，如今慌张的向着『塔』跑去。
「怎么，怎么回事！？那种『热意』还是第一次见！？到底是怎么一回事！？」
她的魔眼可以测量心中『热意』的程度，像热成像一样的反映出来。
因为『冥府』里有强烈的留恋，所以素为恶行者、有过激思想的破坏狂什么的，多少都会有一些。
因为这类人大多都有充盈到快溢出的『热意』，所以『用看的』就能标记危险人物的这个能力，被周围宝贵对待。
『热意』越强就会越红，也会越热。
在拥有如此力量的爱丽丝的眼中，『塔』突然放出了庞大的『热意』。
至今都未曾感到过的强烈『热意』，以中层为核包裹了塔的全体，她甚至有了『塔』燃起大火的错觉。
「到底怎么了，到底发生什么了！？」
「啊啊，爱丽丝大人！」
「请不要加大人！我也是警备员的一员」
「失礼了。其实有新种魔物出现的报告——」
接受了先行把『塔』封锁的警备员的报告的爱丽丝，判断报告有误。
那种热量不是魔物能散发出来的。魔物无论何时都只有等身大的破坏冲动和设生存欲求。可以寄宿那种远处就能看见的、庞大的『热意』的，就只有拥有知性和无尽欲望的存在。
根据自身经验如此判断的爱丽丝，为了让周围的警备员都听到，提高声音说到。
「魔物不可能释放那种程度的热量！对象不是新种魔物是人类！呼叫增援，我先行前去确认！」
「爱丽丝大人！？一个人什么的不行啊！！」
「所以说不要说大人了！！」
拿着爱用的折叠式长棒，爱丽丝冲入『塔』内。
虽然路上倒下的魔物和它们产生的尘埃阻断了视线，但顺着通道传播的『热意』清楚的指明了前进道路。
在爱丽丝终于抵达的目的地，有一对缠绕着火焰的男女在相互厮杀。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」
狂乱地挥剑的男子。
以及、
愤怒地挥剑的女子。
彼此冲撞的火焰和他们身上溢出的『热意』，卷起周围的魔物灰尘，形成狂乱的风暴。
「（这可、不妙！）」
『塔』内部产生的神造魔物是利用人类的留恋制作出的存在。
『塔』的挑战者通过打到魔物来净化自身的灵魂，以协力神的净化职责为名获得报酬。
但是，偶尔也会有让自身留恋增幅的人存在。
简单来说，『塔』的活动可以说是『冥府』给予死者的工作。
正因对普通的死者有现世的苏生，这一超越人智的破格报酬，所以他们才会努力工作。
而对增幅留恋的人来说，经常会逆转报酬和工作的重要度。
对他们来说现世的回归并没有任何价值，在『塔』内的战斗杀戮，才是原本的目的、生存的理由。
对『留恋』持续给予快乐，也只会增幅留恋。
为了防范此事，采用工作和报酬的形式，来精炼自己的灵魂，这就是『冥府』的系统。
把这个系统当作升等的舞台装置的，名为桜井亨的男子，要说的话就是彻头彻尾无视规定的危险人物。
就结论而言，被桜井虐杀掉的神造魔物的尸之山，让『塔』的净化机制受损，忘记时间持续增幅『留恋』的桜井的暴走，更是导致了恶性循环的发生。
并且在这时到场的桧垣，对桜井的过激行为也打开了暴走的开关。因为有妨碍桜井满足『留恋』的存在，所以更是加剧了桜井对『留恋』的执着，更加速了恶性循环的速度。
「（燃烧的心和过度的留恋结合的话，灵魂马上就会烧失掉的！万一那样的话，就怎么都救不回来了！！）」
没有生命力但有灵魂的话，可以转生成新的生命。
但若连灵魂都燃尽消失的话，接下来到访的就只有真正意义上的『死』了。要是这样的话，就只能作为在无之世界飘荡的虚无一员，在永远的『无法感觉到任何事物』中持续痛苦了。
那种结局。
作为死者苏生组织的『冥府』的一员。
作为和冥府之主、阿努比斯血脉相连的一员。
绝对不能当作没有看见。
「『冥府』之主、阿努比斯神啊！&×（……×&……&×Y&～『降神咒文』」
看着仍在残杀的两个人，爱丽丝举起杖状长棒向神祈祷。其前端生出小小的水球、中央生出小小的亮光。
爱丽丝在空中晃动长棒，以把周围的沙尘聚集在水球中。聚集沙尘的水球渐渐长大、等到停止聚集沙尘时，大概生出了有爱丽丝身长两倍的巨大水球。
水球和中央的亮光聚集起来的留恋一同送至阿努比斯神之处，她慢慢地挥动剩下的水球。
「差不多、行～了！！」
——把水球丢向厮杀着的两人。
爆开的水球生出淹没通道的波浪、浇灭了缠绕桜井和桧垣的火焰。
引发的波浪把两人冲到墙上失去了意识，总之先抑制了两人的『热意』的爱丽丝松了口气。
然后在增援到来之前看好这两个人别让他们逃掉就行。
「哈……到底什么人啊这俩孩子。那种震身的『热意』还是第一次见。」
虽然想着是不是卷进了什么麻烦事，但对这种程度的『热意』也不能说不感兴趣。
怀着复杂的感情，爱丽丝・尼布尔海姆等待着增援的到来。
016 当然的流向 
# 话说，现在的风格是剧透不用自我规制了吗。。？
「那么接下来该生气了，好吗？」
「好、好的老大」
「……好的」
现在，我和桧垣在初日的反省室内，在 DLC 追加女主『爱丽丝・尼布尔海姆』的面前亲切融洽地正坐。
抱起双臂，仁王立的爱丽丝全身全心都在表达着「生气」，还故意发出哼嗤哼嗤的声音来表明生气程度。
说真的、超可爱，但对她有没有和桧垣一样彻底偏离原作性格的担心之情也非常强烈。
应该没有变成最喜欢空谈正论的变态抖S鬼畜女吧？应该不会利用黑警立场去过度断罪吧？但因为有前例
桧垣
啦前例
就那货
啦、根本止不住不安。
「不要想多余的事，先看着我！」
被发火了。超色情。
「刚才已经听过你们两个人的事情了。为了苏生而挑战『塔』……这部分没有任何问题。再退一百步，不做准备就无谋的冲进塔里也可以算做是自己的问题。这部分就……不提了！但你们两个为了自我中心的理由就相互厮杀、还都不认为有做错什么也太过分了！！知道你们给多少人添了麻烦吗！！」
「真的真的非常对不起……」
「蛤、不好意思——好痛！？」
总之先道声歉吧，爱丽丝就把棒子打过来了。
头上传来小小的冲击和阵阵的痛，爱丽丝宛如威胁一样的把右手拿着的棒在左手上啪啪的敲着、冷眼瞪着我。
「桜井桑。总之先道歉就行了……是这么想的吧？」
「是」
「很好很诚实，但现在不是发挥诚实的时候。你太过自我中心了。感觉不到对别人的尊重。对人能力太弱了。至今为止就没有学友指摘你吗？」
「在下没有学友。」
「这样啊……那个……不，你、不会是优先自己的锻炼而自己放弃和别人的交往了吧？」
「诶、你怎么知道的」
「大笨蛋！！」
duang！的一声、头上又传来了冲击。
不禁痛得抱头呻吟。
# This is torture
「有喜欢的东西并热衷与其是非常棒的事情，但轻视除此之外的所有东西就只会无意义的树敌、白费功夫。世间求道者的道路之所以没有被阻绝，是因为他们并非排斥世界而是尊敬并承认世界，和社会相妥协的原因。」
「诶……好麻烦……」
「『我自由行事你别管我，要是有什么问题是粘过来的你的问题』这种小孩子讲话不可能通用的吧！！包含你师傅『剑圣』殿的其他所有人也理所当然是『麻烦事』！你没有被社会排斥，只是因为周围原谅了你的过错，你一直得便宜卖乖而已！」
「原来如此……」
无可反驳的正论。
回想起来，我确实有至今为止都太过自以为是的自觉。
虽然是打算尽可能不给别人添麻烦的，但自从进入学院地城之后就不怎么在意那件事的自觉也有。
但是能不能直白的接受建议就是别的问题了，就算脑子能理解，但心里却总有别扭
モヤモヤ
的感觉，不怎么能接受。
「好像不怎么能接受呢。那么就转变一下说法，套用你的价值观来指摘缺点吧。你所说的『等级』这个概念不怎么能理解，搞不好会有语误，但用法一定没错。」
看着我的爱丽丝、小声清了清嗓子。
为了引起注意，举起起手中棒子指着我的脸，如此说道。
「你、对人能力的
等级太低
了。小孩子都比你高喔」
「――――、――――。」
选择了对我来说过于致命一击的话语，想拒绝这句话的心情、和太过正确而不得不认为是事实的心情，相互纠缠。
我不禁呆然地僵住了。
017 两成败 
「那么、接下来轮到您了」
「好、好的」
把瞳孔放大、静止不动的桜井就那样放置，爱丽丝把矛头对准了桧垣。
「自己的憧憬有比自己还在意的人，而那个人还比自己要更进一步。因为这种事而嫉妒不止也没什么奇怪的。」
「就是说啊！」
「然后就这样发展成相互厮杀，是不是吃错药了啊小宝贝！！」
「好痛！？」
桧垣和桜井一样被轻击头部，而后疼痛袭来、浮出眼泪。
爱丽丝的棒子是可以直接攻击魂魄的特殊武具，即使是习惯肉体疼痛的人、也没几个人习惯灵魂的疼痛。
「『想被憧憬的人特别对待、自己想成为第一。为了这个才日日努力的，为什么是这家伙！』…… 有这种想法也不奇怪，觉得无法原谅也算是没办法吧。但是，把嫉妒之火变成对他人的攻击简直就是疯了！！ 你的行为，对你的剑、对教你剑术的师傅，都是涂泥巴的丢脸行径哦！！」
「那、那种事情！」
「你的剑是为了杀掉不顺心的家伙而存在的吗？ 你的师傅是这样成名的吗？」
爱丽丝的质问让桧垣哑口无言。
就算是桧垣也不认为『剑圣』佐贯章一郎不曾因为私情而挥剑。
但是，她说的没错，『剑圣』的剑不是为了砍不顺自己意的人，而是因为从魔物的威胁里用剑拯救了别人，才会被叫做『剑圣』。
桧垣也正是因为被那种剑拯救了，才以『剑圣』为目标。正因为是那种剑，所以那一闪至今才都仍未褪色、深深刻在自己心中。
「那么、那么，我到底要怎样才好！？每次、每次看见桜井的剑都会发狂！根本忍耐不住！」
「那就别发疯去修行啊，小朋友！！」
不理桧垣的叫唤，爱丽丝用至今最强的力道、pokon～ 一下，打了上去。
涌上的嫉妒之火被无情浇灭的桧垣，露出一副吃了速热腊肉蛋炒饭一样的表情，沉默不语。
看着这样的桧垣，爱丽丝轻轻吐气，用教师爷的语气说道。
「听好了桧垣桑。从和他的谈话中我了解到了，他除了吃饭睡大觉以外的所有时间全花在锻炼上了。在你和家人和和乐乐的时候、在你和朋友玩乐的时候、在你努力学习的时候全都。看他那样子，在懂事的时候，就已经是『那种』程度的一根筋了。物理意义上的，花在剑上的时间不同哦。」
「……」
「在他面前不想这么说的……就是……肯定，我觉得他在才能这点上是大劣于你的。舍弃一切投身锻炼，才和你站在同一高度。不承认、称赞他的努力就算了，还排除什么的……当然会生气啦。是说从师傅那里领收的剑被蛮不讲理的夺走，不生气才怪吧。这种感情你也，正因是你才能理解不是吗？」
「我、我我我我、我、」
「是同门吧？是你的师兄吧？你应做的不是『杀杀你』而是『教教我』才对吧？继承了师傅大人的剑技的、仅仅两名的弟子、相互厮杀而让剑技灭绝。不可能有人期盼这种事情，我是这么想的。」
如此说着的爱丽丝弯下身，和桧垣视线相交、露出微笑。
# 想象一下人设、构图崩坏
那笑容如此温暖柔和、那话语则深深的记在心中。不和『剑圣』扯上关系就基本是正常人的桧垣，可以理解人话和自身的错误，并好好反省。
一个人呆呆不动、一个人低头沉默。
爱丽丝为了引起两人注意、拍了拍手，进行最后的总结。
「首先、严重注意这起事件、还有一周份的『塔』的禁止入场。还有要在分开的反省室里关明天一天。花一天好好审视自己、之后再好好说清楚。有事的话就找我、爱丽丝・尼布尔海姆。以上、明白了吧？」
她如此结束谈话。
然后一边看着被待机的人员分开带去别室的两人的背影、一边想着他们散发的『热意』。
「拥有那种『热意』的人，要是不好好看着的话，会很糟啊……」
不能放着不管啊、没办法地这样说着、一个人小小的叹了口气。
018 总之和好吧 
过了一天、现在是骚动后的第二天。
我和桧垣用从爱丽丝那里接收的讨伐魔物的报酬，租了一晚宿屋。
虽然房间是分开的，但两人都是有什么想说的吗，如今聚在一个房间里对膝而坐。
嘛、就是……那个啦。
爱丽丝桑说的没错，我也有得意忘行的地方。在今后的练等里、还有很多要用到『火剑』和『伪称・剑圣一闪』的地方。要是每次用的时候都被妨碍的话可受不了，差不多该把话说清楚了。
「就是、那个。对不起」
先说出口的是桧垣。
她把腰间的『剑圣』的剑取下，慢慢地放在我的面前。
「现在回想起来、我所做的事就是强盗行径。甚至还利用了风纪委员的立场……无论有什么理由、那都是无可争辩的恶行。因此生气、而想要报复也是当然的。」
我静静地听着她的这一番话。
没有伸手拿回放在眼前的剑、而是等待着话语的后续。
「我就是一个不成熟的笨蛋。对你积累的努力不屑一顾、反而不讲道理的伤害你。……真的、非常抱歉」
她如此诉说着、并低头谢罪 。
要说我对此没什么想法的话肯定是假的、也并不是这样就不想报复了。
但是那等拗执的她、都对打心底憎恨的我如此低头谢罪的话，在这里好好接受谢罪才是爱丽丝桑所说的『尊重』吧。
「嘛，就是那个。我也有擅自不法侵入过地城、肆意妄为过、给你添了麻烦。也没什么失礼不失利的了」
「但是」
「咱们双方都有错所以就一笔购销吧……也不能这样。不过、恩。我接受桧垣同学的谢罪、但剑就给你吧」
我把她放在我眼前的剑拿起来、又放回她的眼前。
看着她讶异的表情、这次轮到我这边低头谢罪了。
「我至今为止也添了很多麻烦，实在抱歉。对不起」
「……啊啊、就接受你的谢罪吧」
她把剑取回、挂在腰上。
这一连串的拿过来放回去是为了分清双方的责任、关于剑的所有权是在我手上的。
不过讲道理的话，果然那把剑还是交给她保管比较好吧。
「啊、桧垣同学。就是，那个啊。暂时也没法挑战『塔』，为了商量今后的打算先找个地方吃饭吧……啊不是、您要一起来吃饭吗？」
「也是啊，就这样吧。还有不用在意敬语什么的了，直接叫名字也可以哦」
「能让我这样做真的是帮了大忙啊、碧碧。你也可以随你喜欢地叫我。」
「就算这么说了就突然用昵称叫我的名字很正常吗？就是这样你才不行啊！」
「mjd
认真的吗
？」
「哎呀、嘛、事已至此你怎么叫都可以啦。不过别在别人面前这样叫啊，我还是会害羞的」
在fan之间都是用『碧碧』、不经意就这样叫出口了，包含这点在内也要多加注意才行啊。
是说，在桧垣碧专门掲示板里的大家过的还好吗？
每小时一次用『碧～碧！』大合唱刷屏的那个掲示板，意外地是个能好好放松大脑的地方呢。现在想起来，看着他们刷屏的我，也是挺恶心的呢。
「怎么了吗桜井？忘东西了吗？」
「不不、没什么没什么」
总之就这样和好吧，一直耿耿于怀的话对谁都不好。
如此判断的我跟着她走出了宿屋。
挑选餐馆的任务也还是交给被委以收集情报的她。而我则反复思考着，在无法挑战『塔』的这一周内、到底该做什么才好呢。
019 笨蛋的盛大回归 
『冥府警备所』
正如其名，此地是守护冥府秩序之人所聚集的设施，爱丽丝・尼布尔海姆也在这里做日常勤务。
本来、她作为冥府之主阿努比斯神的侄女，不用在这种基层单位工作。按其红色血统来说、本应是要在更接近管理者的地方工作的。
不过她放弃了地位、就这样每天为了我们伟大的冥府联邦，作为警备员而活动。对自己的选择没有后悔，对过著充实的生活的自己抱有自负。
「爱丽丝小姐，有客人找您」
「找我吗？ 是哪位呢？」
「是上次的那位少年哦」
如此一说、爱丽丝就知道是桜井来了。
整理好手上的文件、走向接待室。在那里能看到坐在沙发上努力织东西的桜井。
在旁人来看就像打法时间一样，但爱丽丝的魔眼可以把他散发的『热意』化为视觉捕捉。
虽然不及『塔』那时，但现在的『热意』也直冲屋顶，皮肤传出火辣辣的感觉。
「挑个圈有+1、穿进去有+1、第三下收紧有+14……原来收尾的时候有福利大叔的加成啊。编织技能就像益智游戏一样、挺有意思的呢」note
织毛衣是3个步骤、无限循环织起来的。
高扬的『热意』随著指尖的动作持续流动，从指尖量产出来的、毛线围巾就这样搭在他的身上、一直织到地板。
等毛线用光的时候，不知道从哪儿摸出了新的毛球note，回过头来就已经开始用复数种类的毛球去绘制陈层次分明的色表（グラデーション）了。这幅光景确可以称得上是某种艺术表演。
棉衣什么的，会起毛球、就那个
「呼嘻、呼嘻嘻……真漂亮啊，这个……！」
根本不在意别人的眼光，因为内心欢喜而漏出来的那笑容，与其说是『欢喜』、称为『疯狂』更为恰当。那种恶心的样子，甚至让人怀疑他是不是磕了奇怪的胡椒面。
「（这孩子……真的已经没救了……）」
感觉到周围的警备员都露出了警戒的神色后，脑壳痛的爱丽丝终于下定了决心、向桜井出声搭话。
「那个～、桜井同学？ 桜井同学～？」
「………………诶？ 啊啊，爱丽丝桑你好你好」
「专心是一件好事但还是请适可而止。这里可是警备所哦？」
「诶、也没怎么热衷啊……哇、这长度是三小！？」
看著为全长近 6m 的围巾之山而震惊的桜井、爱丽丝感到有点无语。这个热衷癖得想办法矫正一下才行啊。
「那么、今天是有什么事吗？」
「啊、就是。首先是道谢。多亏了爱丽丝桑、我反省了很多……总之先和桧垣和好了。非常感谢」
「太好了。我就相信你们一定能正视错误、继续前进的」
对著抱著围巾、低头道谢的桜井。爱丽丝感到了欣喜。
因为低头的位置刚刚好，爱丽丝不由自主的摸了摸桜井的头。男生特有的扎手头发手感不能说好，但并不觉得讨厌。
「怎么痒痒的」
「哎呀。失礼了，不自觉的。抱歉」
「诶、没关系。然后是说啊、我还有一件事」
「好的、是什么呢？ 要是我能做到的话请务必让我帮忙」
看著摸著脑袋的桜井，而露出微笑的爱丽丝，不管由谁看都觉得她心情很好。实际上她的心情确实已经好到了会对大多的事情提供协助的程度。
在性格上太爱照顾别人的爱丽丝看来，寄宿强大『热意』的桜井的成长，就像自己的事一样感到开心。
正因如此，期待著他接下来会说什么、会如何成长的爱丽丝。笑容愈来愈深。
而桜井则为了冷静下来小小吐了口气，用下定决心的视线盯著爱丽丝的眼睛，用能连周围都听到的声音大声说到。
「因为没法挑战塔、所以我想去找（小姑娘）搭讪一下，能请爱丽丝桑分享一下经验吗！！！」
「去一下反省室吧，桜井君（抓住头）」
周围的警备员在事后如此说到。
真是漂亮的铁爪功啊。
020 就理论而言没有错误 
面对着被请进反省室的我，爱丽丝询问接待室发言的真意。

与其说是在用失望的、不如说她是在用看别种生物的视线在鄙视我。这可是我好好思考过才作出的发言，能请别用那种眼神吗？



「那么、就听听你那所谓思考吧」



因为被要求说明、所以我挺直脊梁、堂堂正正地开始说明。

我没做过什么好丢脸的事，不就应该堂堂正正地讲话吗。



首先呢？ 要说对人能力到底是什么，我想到的最关键的是就是 communication 能力。

职场、家庭、友人关系、还有恋爱。人际关系全都是基于人类所构筑的伟大睿智——『communication』才得以成立。

所以我觉得对人能力也可以说成是 communication 能力。



「确实、或许如此呢。请继续」



那么 communication 能力又是什么？ 当然就是所谓的「能给人以好感」「能诱导别人的行动」「能把想法好好的传达出来」，还有就是可以体察别人的心情…………要是再说的话就没完没了了，总之我觉得可以总结成三点。



也就是，『倾听能力』『表达能力』『理解并支配人心的能力』

这就是所谓 communication 能力、即对人能力的要点。



「我觉得还OK。然后，您打算怎么提高这几个能力？」



去搭讪。



「就听一下原因吧」



搭讪当然需要把自己的好意传达出来的『表达能力』

然后为了用花言巧语把女孩子拐到手、还必须要高度的『理解并支配人心的能力』

再然后、为了选择能触动对方的话语，能观察对方的反应和对应的『倾听能力』也很重要。

这难道不就是能完全掌握 communication 能力本质的行动吗？

如此一来、越是搭讪成功就越能赚取经验值，当然也就能升级对人能力了。



「……嘛退一百步就当作是这样吧。然后呢？ 搭讪成功的时候，打算把对方怎么办呢？」



…………？

不、成功了的话经验值会入账……就不打算怎么办啊。



「就是这点啊笨蛋！！！！」

「痛死了！？」



duang duang duang 的 ！ 打了我好几次。我抱着头在地板上滚来滚去。

为什么啊！？ 我的理论应该是完美的啊！？ 还有比这更好的方法去升级对人能力吗！？



「听了这傻话真让人无语！！还以为随便想出来的，但都好好思考了之后为什么还会有这么离谱的想法啊啊啊！？ 檜垣听了这个就没说什么吗！！？」

「说了之后就苦着一张脸『总之先找爱丽丝桑要点建议怎么样？』这么说了」

「不但放弃治疗、还想把你推给我吗！」



啊～！ 真是的～！ 这样说着，抱头来回走动的爱丽丝桑是不是有点精力过剩。

嘛，基本冥府都超级和平。从和原作的路人 NPC 的会话文来看，好像只有制止挑战『塔』的冒险者间的冲突、还有某某家的宠物丢了要找的这种程度的问题需要解决。那肯定会精力过剩吧。

而这和平要等在主人公来的时候太古邪神复活、发生了夺走『塔』的事件后才会完蛋。

嘛，离主人公要来还早，这里的一个月相当与现世的一天，所以不管也OK。



不管怎么说，在我疼痛消退的时候。

爱丽丝桑说着「稍微等一下！」从外面用钥匙好好把反省室锁住后出去了。我则乖乖地用那个锁头赚取了开锁技能的经验值。

在解开锁头后大概过了一小时，我因为太闲就边做空挥边等着。而带着一脸赢了的笑容、爱丽丝桑回来了。

檜垣不知道为什么在后面跟着，一看见我就叹了口气。



「真的要这么做吗爱丽丝桑……？」

「当然啦。他在目所不及的地方指不定会干些什么，为了防止不必要的骚动，我要好好监督才行」

「不是你们在说什么啊」

「听好了桜井同学。为了提高对人能力，而放眼于重视 communication 能力的人际交往。这个着眼点是没问题的。但是，手段啊、顾虑啊就有一种难以言表的自我中心！ 这可不行！ 真的不行！！」



爱丽丝拿手里的长棒直直指着我，带着不允反驳的气氛、坏笑着宣言到。



「因此你……你们在这一周内，要和我一样作为『警备员』为了『冥府』居民的平稳生活全力奋斗」

「诶、不要」

「放弃吧。好像已经从阿努比斯大人那里取得许可了……喂、你也别摆出那一脸不情愿的脸色了」（碧）



对不到一小时就打点好关系的爱丽丝的行动力，我麻烦死了的气场全开，无言的盯着她。

但她对此毫不在意，满脸堆笑，「首先这个是标识警备员的印章～☆」的这样开始说明到。

因为盯了一会也没什么效果，觉悟了的我收下勋章别在胸口。



胸前那金灿灿的勋章。

标志着原作里在『冥府警备所』里触发的小游戏、『警备活动录』的开始。
021 直率的人 
『冥府活动录』是作为临时警备员、一边协助爱丽丝，一边解决『冥府』里的事件的迷你游戏。
内容是有时间限制的鬼捉人游戏。
也就是把在冥府走动的时候会随机发生的事件所对应的对象捉住，比如『犯罪』的话就是『犯人』，『行踪不明』的话就是『行踪不明者』（包括宠物）。就是这种在『冥府』里找到并抓住他们的游戏。
对象被玩家发现之后就会向区域外逃离，在逃离区域前捉到的话就算成功。没捉到的话就算失败。
然后根据最后的得分，会对应地得到少量冥府点数、并提高爱丽丝对玩家的好感度。
顺便一提，她的好感度会影响『冥府』里的剧情、还会据其判定最后会不会和主人公一起回到现世。
爱丽丝本就是追加 DLC 里的角色，不会对本篇有影响，在共通事件里也基本没什么台词的。
在一起去现世的场合，特典也就只有追加圣诞节和情人节的活动、解放一部分外传内容、增加冒险者协会的任务数，的这种程度。
但是，这个迷你游戏，实在是麻烦的要死。
首先『冥府』的地图区域相当大，追捕对象很花时间。
还有就是事件会随机触发，在追捕犯人的时候也会刷出行踪不明者的任务……让事态加重。
嘛、这种程度的话还算在普通的迷你游戏的难易度范围内。
问题是除了玩家以外，NPC 的爱丽丝也需要给出指示让她行动才行。
和一开始说的一样，这个迷你游戏的内容是「作为临时警备队员去协助爱丽丝」
因此、爱丽丝也会作为助人者一并加入地图。
可以通过给出指示让爱丽丝在地图内移动，在她的知觉范围内若有发现目标对象便会自动追捕。
「只是，爱丽丝的知觉范围「过广」，到处移动的话，经常发生到处乱跑谁也追不到她的情况」
爱丽丝的知觉范围因为有魔眼的设定而变得非常广，就算是被建筑物挡住视线，但在设定的知觉范围内有对象的话，就能发现并追上去。
但是在原作游戏里面，无法设定对象的优先顺序。在追捕对象A的时候，如果对象B进入知觉范围内的话，经常会变成放弃对象A的追捕，转而开始追捕对象B的情况。
而且时间限制越短，分数就会越高，然后事件触发率也会上升。因此，越是到游戏后半她就会越废物。
为此，玩家所发出的细致指示是必要的。但是，在自己追逐对象并预测其逃跑路线的时候，发出指示的话会变成奇怪方向，必须再次修正…………然后就这样陷入死循环。
「（要是想得高分的话，若没有爱丽丝的协力的话就绝对会是前所未有的挑战。迷你游戏不怎么难就是超麻烦啊）」
还有，只要得一次高分，以后就一直会有爱丽丝桑的好感度补正。因为这个加上游戏本身的麻烦，我没怎么玩过这个迷你游戏。
在用第一人称游玩的 VR 版里，会模拟为玩家在一个类似电影的追逐战里面给部下下达指示，如此新颖的体验受到好评。但因为无限循环，我记得还是有一定的『麻烦死了』的评价的。
「那么为了守护『冥府』的和平！ 还有为了让桜井同学的人类性上升，为了本地居民的安乐生活。大家加油吧！」
「哦、哦～？」
「噢～」
一边配合看起来很有活力的爱丽丝的声音，举起小手。另一边我立刻就打起了和她们分开去偷懒的小算盘。
虽说爱丽丝桑是让我和桧垣改善关系的恩人，但说到底在原作剧情根本就没打算和她搭上关系，所以也没有提高好感度的必要性。
不，我知道她有在担心我照顾我。但这个迷你游戏和升等没有关系，这么一来就提不起干劲才是我真正的想法。
「（但就算如此，放鸽子也还是很失礼……就适当摸鱼应付过去吧）」
如此判断的时候，视野的一角出现了『处世术+1』的标识。
原来如此，是依据对状况的判断和行动的啊。这可真是个好发现，这就所谓的和世界和平共处啊。
「那就不依靠别人，靠自己的力量加油吧！」
「怎么突然变得气势满满的了，好诡异啊，桜井同学」
「那当然！毕竟受了爱丽丝小姐的关照，没有浪费在调整心情的时间了，快点撸起袖子加油干吧！」
「直率本来是优点的说，但怎么桜井就向着正相反的地方发挥了呢」
「看起来还不是故意的这点性质可真坏啊，桜井同学」
那么，在因为地理原因而有大概一半对象会逃亡路过的小巷子里一边做好准备，一边持续空挥，就这样去取得高分评价吧！！！
022 愚者学步 
「一边说着傻话，但该做的事情却没有落下，也会普通地让人不快呢」
这个世界的本质乃名为 G・A・M・E 之物
「正因劳动才能得到报酬。而且能抓住这么多恶人也是一件值得庆贺的事情！ 本日就到此为止，来干杯吧！」
也就是说，在这个世界里有「主要角色」、有和他们相关的事件、有基于他们所编织的物语。
这一切都是因为有了主人公（PLAYER）的观测才得以成立，反过来说也就是在没有主人公在的场所、物语不会发生。事件也不会触发。
能改变世界的是「主要角色」、能推进世界的是事件和物语。只要不发生这些，那就正如时间停止一般、状况不会有任何改变。
这正是所谓 GAME 的根本原理，而这个世界也一定如此吧。
「说起来有听说过你们两个是为了苏生而收集点数的。就是那个、我个人因为担心苏生会让生命的重量变轻而不赞成死者的复活……即便如此、我认为让世界失去你们两位所拥有的激昂『热意』也是一件令人遗憾的事。虽然强烈过头的『热意』是毒，但若没有这份毒的话世界也会变得无趣。」
我、「桜井亨」并非主人公。主人公是名为「天内隼人」的少年、而在他所不在的地方，物语不会进展。
更别说以对主人公的好感度和交流次数为扳机的『冥府』事件、更是不会触发。
我打心底如此笃定、所以才乐此不疲地升等。而如此专心升等也让我心情十分舒畅。
「以前，仅有一次被作为叔父的阿努比斯带到地面上过。在那时所见的、世界因持生命者的『热意』才产生的温暖我至今也记得。支撑这份温暖肯定也需要你们两人那热火的『热意』吧。因此，我会暗中为你们加油的哦？」
围坐在酒馆外面放着的桌子旁。
拿着酒杯微醉的她，毫不羞耻地如此诉说。
听了这段话的桧垣，苦笑承让着「不是那么了不起的人」。我则「说起来也有这段剧情呢」想起了前世的记忆。
没有主人公的话，事件也不会发生。
现在想起来就是因为没有任何根据地盲信这件事，我才会在那・起・事・件终了之前一直呆立不动吧。
「——啧！？ 爱丽丝小姐，快躲开！！」
就连突然降临到我们之间的某人用黄金色的枪贯穿爱丽丝桑腹部的那个瞬间也是。
就连对此作出反应、拔剑攻击的桧垣被那个某人的反击打到酒馆里面的那时也是。
「咯啊（吐血声）！？桧垣……！？ 桜……快逃……！！」
就连爱丽丝桑明明都还没有把握住自身的状况，就在担心我们的那个时候也是。
「――哈？」
就连那个某人把被枪刺穿的爱丽丝桑背到肩上、只用一次跳跃就把她带进『塔』里的那时也是。
我都只是，茫然地看着而已。
眼前所发生的事件是在前世看过数次的光景，发生了什么、袭击者是谁很快就都理解了。
但是却完全不能理解为什么会发生这个事件。
在茫然之后紧接袭来的是困惑，仅仅歪头看着渐渐变小的爱丽丝桑的身姿。
在周围的人注意到异变后发生的四散而逃的骚乱中，我考虑着今后的打算。
虽然不知道理由但原作里的『冥府』事件发生了。
刚刚袭击者所逃进的『塔』会被封锁、也没法为苏生赚取积分。
在不情愿地被卷入的事件里，到底应该如何才好。
『塔』这个狩猎场因为袭击者的错而变得无法利用。
在这个场景里的升等效率会掉好几段。
如此一想就自然而然地涌起怒火，对飞在空中逃走的袭击者的憎恨高扬。
「――桜井！！」
让我脑子冷静下来的是，被打飞进酒馆后跑出来的桧垣的声音。
肩膀被数个木片刺入、血流不止但仍盯着我。这视线的压力抑制住了我沸腾的怒火。
「你在干什么！追啊！！」
「不，已经追不上了吧」
「那你待在这儿到底干什么吃的！！」
我被抓住胸口按在墙上。
从正面看着那充满后悔、愤怒还有焦燥的苦闷表情，我终于注意到了我干・的・好・事。
「（明明这种地方都才被爱丽丝桑骂了的……）」
但不觉得如此简单就能改变掉至今为止的我。
所以我没有逃离桧垣责难的视线，就这样保持着被按在墙上的状态，在脑中为今后的事情制定计划。
然后吐了口长气，平静的对桧垣宣言到。
「就决定了」
在睨视着我的桧垣眼前，我看着天空喃喃自语。
「不但要救助爱丽丝，还要用能使出全力的最好办法」
023 邪悪的夜空之王 
「呜……」
爱丽丝在类似冰之城『尼布尔海姆』大会场般的昏暗场所内苏醒。note
大広间：揭见间什么的（大会场）
被安置在冰制的冰冷椅子上的她，双手被连在天花板上的锁拘束、刺入腹部的金黄色的枪把她和靠背在紧连一起。
是冷气代替止血剂让血液凝固了吗，流失的血液比看起来的少。但另一面、从那冷热都感觉不到的伤口看来、是受了想象以上的重伤啊。
「（这里、是……『塔』的内部？ 这个场所……是……哪里？）」
「这里是比『塔』的中枢还深的内部，只有一部分人才知道的秘密场所。不过，现在除了我和阿努比斯以外就没人知道了吧」
在濒死状态下的她面前现身的是，身高足足两米的大男。
男人的头有一边被剃光，而另一边则留有长及脚边的紫发，因此不止脸的一半、身体的一半都被头发遮住了。
背着巨大战斧的上半身，与其说是久经锻炼的肉体、不如说是紧绷的细身细体。
但在那身体上刻有的数个红色螺旋卷纹身却给了他身形两倍以上的存在感，给人以非常凶暴的印象。
而且，那纹身还刻在了脸和耳朵上。是为了调整头部糟糕的平衡性吗，男人一直把头歪向剃光了的那一边。
面对着这个过于渗人的、奇妙的、还一脸堂堂正正的男子，爱丽丝吸了口气。
「别这么警戒了。不是难得的再会吗」
「你是
（贵方）
……谁……？」
「什么？不……你在说什么？看着我，你问『我是谁』？」
因这句话一瞬就浮现愤怒表情的男人狂乱地拔出
（抽插）
刺穿爱丽丝的枪。
宛如身上开了个洞一样，本应消失的疼痛再次复苏。
就算是能把这疼痛稍稍缓和也好，爱丽丝高声呻吟。
「嘎啊！？ 咕呜呜呜！」
「叫什么叫！ 很疼吗！？ 明明都伤害了我、你还在喊疼吗？ 就你！！ 就你！！」
愤怒的男人就这样用手里的枪无数次的殴打
（抽插）
了爱丽丝。
毫不考虑轻重的、字面上的暴力加速夺走了爱丽丝生命的灯火。
「哈、哈……（喘气）！ 不、等一下。这样啊阿努比斯。是你耍的花招啊阿努比斯！ 可恶的令人忌讳的吾之弟弟啊！！ 爱丽丝这不是没有罪过吗！」
「嘎呜」
男人一边朝天发出怨嗟之声，一边又把手中的枪刺入爱丽丝的腹部。
枪被刺回几乎相同位置的动作、因为和伤口的摩擦而产生了被刀捅般的痛觉。
爱丽丝与其说吐出、不如说是喷出了鲜血。
受到如此的酷刑、甚至让她疑惑为什么自己还活着。
「既然这样的话，我就告诉你吧。不，你必须得知道才行。我是名字是芭比・尼布尔海姆。是阿努比斯的兄长和你的父亲。」
「说、什么、傻话」
「那个男人说你父亲已经死掉了吗？不对、不对不对！！ 那家伙从我这里把你夺走了！！ 把我的东西！ 擅自夺走了！」
爱丽丝无法理解芭比的话语。
被告知的是、自己的父亲和拥有终末异名的狼的魔物战斗人那和死掉了。
在曾经阿努比斯他们在地上生活的时候，一边保护人们，一边持续战斗到阿努比斯和同伴赶到，最后陨命。
在过去有一次和现世连接到的时候，阿努比斯用温柔话语所诉说的这件事，让爱丽丝以那自己脸都不知道的父亲为傲。
认为父亲所保护的宝物，就是名为现世的无比温暖的场所。
正因如此，才想做能保护别人的工作，才想成为守护『冥府』秩序的警备员。
对她来说，父亲已被神格化名为『理想』之物。
正因如此，才追求不辱『理想』
（父亲）
的生存方式。
「啊真是可恶！ 不只是从我这里把你夺走，还把记忆改变什么的！ 这就是对兄长、对父亲的所作所为吗！？外道、太外道了！！ 」
「……呜、咕」
「还有你为什么想不起我是谁！？ 你是谁的东西！ 为什么想不起来！？ 太糟了……实在太糟了！ 不但落入阿努比斯的魔手、还把『为子的你的责任』
（名为家族的羁绊）
忘掉」
正因如此，才无法理解面前的男人自称父亲的这件事情。
这种丑恶的存在是家人什么的，想都不愿意想。
他所释放的可怕『热意』灼烧了眼球。
就算是把眼睛紧闭逃离灼热，但刺入眼睑的刃般的『热意』、依然灼烧了眼球、乃至心脏。
「够了。虽然你也有错、但大部分的原因都归于阿努比斯。就这样再回到我的手下，再次给你传达责任就好」
「别碰……！」
「闭嘴。别动！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
芭比抓住爱丽丝的头。
不知轻重的那种抓法把食指按在太阳穴上、带来激痛。
就算摇头以示抵抗，也只会增加食指的力道。爱丽丝变得渐渐只会哀嚎。
「好了。喂、爱丽丝。窜夺你的男人叫什么？ 养育你的男人叫什么？」
「什、么……呜？」
「好了快点回答我！！ 别让我再第二次！！ 快想起来！！ 快说！！」
「那种事情——？ 诶！？」
无法诉诸语言。
把自己养育至今的是『 　　　』
（阿努比斯大人）
。
……『 　　　』是谁？是因为疼痛而想不起吗？
不、不对。『　　　 』是谁？为什么想不起来？
爱丽丝连至今收到的疼痛都忘掉了，因为突然的记忆遗失而呆然。
『　　　 』应该是重要的、令人尊敬的存在才对。
但是不止名字、脸和身姿、连是什么人都想不起来。
明明是前几天才讲过话的存在，但那个情景里应有的地点和对象全都消失不见。
「怎么会、为什么！？ 为什么会这样！？ 对我、你对我做了什么！？」
「很好很好。消失了啊。这样就好，这样就好。根本不需要『 　　　』相关的记忆」
「为什么、为什么听不见！？那个名字是！？为什么！！为什么！！」
连芭比所说的话语都无法认知。
其中应该有和重要之人相关的东西才对。
绝望、恐怖、为了从芭比那里逃走爱丽丝大闹特闹。
但是那种行为只会削减自己的体力，扩大伤口、让双手的锁链变得更紧。
「放开我！ 别碰我！ 滚回去！ 不要！」
「不行。要回到我的家族的话，你那脑中不必要的东西太多了。我要把至今为止的记忆全部消除、让你作为我的女儿回归。这是必要的事项，不要撒娇」
看着狂乱状态的爱丽丝，芭比浮现笑容。
他一边把爱丽丝称为女儿、一边享受其痛苦的样子。慎重的慢慢把她脑海中『不必要』的记忆消除。
「不要！！不要啊！！谁、谁来救救我！！ 谁来！！」
「别闹了。不管你把我的顽强继承了多少，那种伤何时死掉都不奇怪的。你觉得那种事情能被原谅吗？」
不必要、不必要、这个也不必要。
必要的只有我的事情、只有父亲的事情。只需想着这些、只需如此活下去。
永无止境的自私之物。邪悪的夜空之王享受着爱丽丝的悲鸣，发出了『啊哈哈哈哈哈哈』的笑声。
・芭比是埃及神话里的邪神。
・最近翻的都很随意，原文也很别扭不好翻。错漏以后再看要不要校一下、有人想接手翻下去吗？
・有人能教教我这个编辑器怎么注音和着重号吗？
024 没时间了快拔剑吧 
数千年前、众神还在现世居住的时候。
作为阿努比斯的哥哥诞生的、支配名为的卡鲁姆这个国家的神、人民的皇帝。
就是『冥府』篇的 BOSS 、芭比・尼布尔海姆。
也是追加女主角爱丽丝・尼布尔海姆的父亲。
当时作为非常凶暴的任性妄为的存在的他，没有守护人民、而是连小孩都当成是自己的所有物。
对他来说国家是为了让自己生活舒适的装置，把人民都当作构成装置的零件肆意对待。
还傲慢地认为自己是至高的存在，不容许「他者拥有自己没有的东西」。
他的国家若没有海洋就把临接大海的国家尽数毁灭，若听说有国家的技术比自己的先进就把对手毁灭夺取技术。
若事情不顺己意便会暴乱、若看到不顺眼的东西便会毁灭。
从早到晚持续杀戮、夜空之下尸山上长存一人。
由此、他被叫做邪恶的夜空之王。
『
只有力量强大的他树立了众多敌人，而那野心仍在膨胀。
对终于注意到后而规劝自己的老父亲和老母亲，还说着「真罗嗦啊」下了毒手。
而且考据游戏内的资料好像还是在睡着的时候去袭击的、芭比真的就是个畜生。
而作为此壬的女儿、爱丽丝诞生了。
「想要一个孩子」听上去是不错。但其真意则是「别的家伙都有孩子，我没有的话很奇怪」这种过于傲慢的、自我中心的理由。
因为这个理由、还有至今为止的所作所为。
还有害怕爱丽丝会成为第二个夜空之王的原因也有，终于被阿努比斯所率领兄弟们还有被害者组成的联合军击破、芭比终于落到了失去性命的结局。
不但有这种因果恶报，他的灵魂还被天国、地狱、乃至冥府都拒绝了入境、只能等待雾散……本应如此的。
本应如此，但那个DV混蛋把自己仅存的灵魂留在了继承了自己血脉的爱丽丝的体内，以魔眼观测到的『热意』为食饵积蓄力量。
而且在原作剧情里，把主人公所释放的强烈『热意』作为最后的契机、利用『塔』内神造魔物制造系统，制造了自己的肉体而得以复活。
把掳走的爱丽丝记忆消除并给予力量，利用可以不被怀疑就接近阿努比斯的她、暗杀掉『冥府』之主后，为了对击破自己的讨伐军复仇、而打算毁灭『冥府』以建造自己的国家。
甚至让人气到为什么他的老母亲会生出这种学历和畜生度成反比的混蛋。作为有名的沙包角色、在 fan 之间为了泻愤而做各种角色限制噗噗击倒的玩法人气很高
「（单人攻略……能做到吗？）」
我现在的等级是74
这个是能在本篇终盘通用的等级、只看数字的话，大概强度是可以芭比为对手进行 SOLO 战的强度。
说到底这个追加 DLC 的设定是主角在昏睡中、只有灵魂到了『冥府』。队伍成员只有爱丽丝和几名在工会雇佣的无名 NPC 。
其中因为爱丽丝在途中就被绑走了，所以队伍成员的数量和质量不像本篇一样重要。因此单人攻略是可能的。
「（不、单人攻略和沙包打法都是做好准备之后的事。现在什么准备都没有、装备和 skill 都不足）」
而且从现在开始聚集伙伴、培育也很花时间。没有做那种事的闲暇。
和游戏不同，既然事件擅自进行了，那么到爱丽丝的记忆全部被消除成为芭比的手下为止一定有时间限制。
连进行准备的时间都没有，根本就是让人想弃档重开般的严峻状况了。
我这边的剑不但是市售品而且防具还是学园入学时的初期装备！这可咋搞！！道具还全在和福利大叔的战斗中用光了！！
「但就算这样也不是完全没有余裕。先去找阿努比斯了，就算强行也要揭见、动用武力也要说上话。」
「这样、这样真的就能救到爱丽丝小姐吗？」
「要先见面谈完话才知道呀。嘛、我很擅长的，援护就拜托你了」
「可恶、就算说是为了得到帮助但居然要做这种事……！ 要是失败的话你可要负起责任啊！？」
「也没办法啊、时间和资金也没有。装备一类不足的东西、只能从有的人那边拿到了啊」
我边说着边在阴影处把剑拔出。
眼前的是冰之城、阿努比斯神的住处、『尼布尔海姆』
骚动的情报应该传过来了吧，看着骚乱着的士兵的身姿，为了冷静下来小小吐了口气。
「阿努比斯神在揭见间。还记得最一开始会合的道路吧？」
「没问题」
「那就冲进去吧。基本上都无视周围专心前进， 要是有挡路的就排除掉。杀掉的话之后很麻烦的别杀哦？ 都是只有灵魂的存在、有阿努比斯神的能力就都能复活的家伙，杀掉的话印象不好」
「打着闯室抢劫的算盘的时候就已经是五十步笑百步了」
「要是有时间的话我也会用更轻松安全的手段的啊！ 碧酱别闹别扭了好吗！！」
无论如何现在都是时间的胜负。
虽然不擅长竞速游戏，但『冥府』里能入手的道具和装备的入手方法全都刻在脑子里了，没什么问题吧。
「给我等着畜生系 DV 混蛋，在这个世界把我变成敌人会发生什么……就让我好好教你一番吧……！」
025 格斗神 
025 格斗神
第一次发，请多包含执导
翻译：萌Q
身高不到2米。 尽管全身是漆黑却散发出光泽的筋骨隆隆的巨大身躯。
是对鬼魂系发挥高攻击力的武术《魂击》的始祖，爱丽丝的养育之父。他在标志性的豺狼头，穿著一块腰布，四肢戴著金环，就像一个职业摔跤手一样。
那就是冥府之主阿努比斯·尼弗海姆。
原本没有想要战斗，拥有著遇到就攻击的属性只能逃开。 面对这样的对手，我和碧酱英勇地挑战。
「 火剣・炎武！！」
两个'火剑'使用者的合技，'火焰战士'。
在原作中，这种特殊技被称为联合攻击。
由两名身缠火焰的剑客进行剑斗，我和碧碧共进行了16次'蛇形火焰'。
面对在谒见之间肆虐不断逼近的蛇焰，阿努比斯用四肢殴打、贯穿、粉碎。
手、脚、肘、膝盖，最后用头和背的全身凶器拳击手格斗。
面对一个散发拳压的对手，虽然只是擦了一下皮肤也会破裂，但我和碧酱经常注意其中一方会绕在阿努比斯的背后，通过互相关注的合作来克服攻击。
「 《魂击・仁王 ——》」
「冲击波来了！跳 ！」
「《——破腿》！」
把像圆木一样的大腿踏在大地上，放出的是扩展到「全方位」的冲击波。
用一个动作产生三重冲击波的「魂击・仁王破腿」，如果哪一个都回避失败的话，就会产生一点点的僵直状态状态，在那个间隙不断地被连击。
踢墙跳起来，避免两次冲击波。
在即将从逼近的最后一浪中跳起的时候，跳到空中的是豺狼头。
「驰！！」
脚踏实地迎击的话会被冲击波吞噬，跳跃回避的话会被阿努比斯神袭击。 如果无论选择哪一个都不能避免伤害的话，那你只能选择那个似乎还剩一点HP的那个。
我马上向阿努比斯神跳跃。 投掷剑能获得一点点时间，采取徒手空拳的姿势。
「你敢徒手挑战我吗！！」
「只要手法够了就什么都可以！！」
从空中连击的那个姿势释放出来的动作模式，在原作的VR版爱丽丝中被记住了。。
这样的话，速度和时机相匹配的话，就可以用「精确防御」来克服了！
原作游戏基本上是指挥战斗，但是配合攻击动作按下按钮就可以发动「正义攻击」或者「正义防御」。
当这个「正义」被激活时，攻击时攻击力增加，防御时受到的伤害量减少。
这就是为什么我会记住各种动作的原因，并且我可以根据「正义」的发动程度来了解玩家的技能。
当然，在游戏时代，不是现在现实中那样的格斗动作， 所以时机配合也很轻松，但是从现在开始我想做的，阿努比斯神的连击之类的，如果不能全部用「正义防御」来克服的话就无法说出来了。
「《魂击・渡五家纹》！」
「来了！！」
以完全镜像的动作打击你的拳头和脚。接触时产生的圆形火花是「正义」发生的证明，虽然没有完全消除伤害，但成功地活了下来。
「碧酱！！」
「是！」
阿努比斯神在空中一击，落在了地上。 从追击我的阿努比斯神的背后，和我丢弃的剑一起拿著两把剑的碧酱向我袭来。
由《火剑》产生的火焰缠绕在一起的旋转斩已经成为一个火焰的旋涡，成功地将阿努比斯神从侧面殴打并吹到墙角。
然后碧酱站在我的旁边，不看她就接起了她扔出的剑。
被吹飞并膝著的阿努比斯神，解开了被攻击前的防御，慢慢地站了起来。
瞪了几眼之后，阿努比斯神率先解开了战斗的姿势。
「……确实，你的力量让我见识了。好吧，我接受你的建议吧。」
「啊，哈……」
「就这么一点点，你就累了。快调整呼吸吧。」
「哈……哈……不要在人前说啊」
「如果有精神的话就没问题。」
为了让阿努比斯神参与战斗，虽然被要求显示实力，但总算是得到了认可，比什么都好。
原作中盘以后50～65级的战斗对于学园入学时期等级40的碧酱来说可能会很辛苦，但多亏有了她，让阿努比斯神比预想的更早接受了。
我倒是担心她会不会在中途被打倒，但总算是杞人忧天了。
难道这个人来冥府后变强了吗？ 如果那样说的话，在『塔』和我闹腾的话，等级多少会提高一些吧。
我一边考虑著这些事情，一边把几把剑放回鞘里，伸展身体。
之后如果尽早装备好的话就可以移动了。 为此，我们需要「冥府」之主阿努比斯的帮助。
「呼——好的。那么，请通融接下来要的武器和防具。还有回复的物品。」
「我马上准备，我会尽快联系我的兄弟们」
「不是很感谢，而是非常感谢。结束后最后再商量……我们可以在今天结束之前开始行动？」
对了。 为了慎重起见，先去翻阅书籍，从文献中确认一下巴比的动作是否和我记忆中的东西一致。 如果知道过去是以怎样的感觉在胡闹的话，从那里动作也能某种程度推测吧……大概。
大体上是一样的，但是像碧碧那样添加没有原作的动作的话会很麻烦。 什么呀，第9只「蛇焰」，我还没有忘记呢？
「樱井亨」
「在？」
阿努比斯神告诉我，他正在从《冥府》中的可用物品中写出他想要的装备。
虽然是从身高差上往下看的形态，但比起压迫感，更能让人感受到作为支配者的气度，这种氛围真不愧是如此。 不由得自然地正视自己。
「我把她当作自己的女儿。本来想把她交给一个走正道的人，但现在在这里的不是『正道』的人，而是你。这样的话，这也是命运之一吧。」
「哈，哈？」
「那就是走邪道，就算命运如蛇蜿蜒，我也要尊重爱丽丝的意志。但是，如果你因为那股『热』而烧了她，那你就会走上和巴比一样的命运。千万不要忘记。」
别让爱丽丝同学受到伤害一边哭啊？ 因为像被钉子刺了，所以我坦率地点了点头。
不管发生什么事情，人性都不会比巴比·尼布希姆低，所以没有问题。
因此，我想要这个、这个、那个和那个，可以拜托你吗阿努比斯神！
「好吧。休息一下，等一下。」
神真的是神。
阿努比斯神这样说著，就从讨人嫌的谒见之间走了出来。 看到了向在门前等待著的部下发出下达指示。
就这样留下来的我和碧酱的身影形成鲜明对比，我精神饱满地开始挥著手，而她却把手放在地板上坐了下来。
「呐。你的体力，到底是从哪里涌出的呢？」
「这里是『冥府』，重要的是精神力 。」
「怎么回事？」
「和现世不同，现在的我们只是灵魂的存在。只是变成了灵魂上刻著的现世肉体的形态，本来就不需要吃饭和睡觉。」
「是吗？」
「除了像爱丽丝和阿努比斯神那样原本所属冥府的人以外，其他人都是这样的。所以，调动灵魂的燃料是精神力，只要充满了那份力量就没问题了。」
即便如此，在「冥府」有住宿、吃饭、娱乐设施似乎也是为了调整好精神力量而存在的。
因为是在facebook或者什么地方被谈论的设定，所以有点模糊了，但是现在的我没有感觉到疲劳，没有问题地行动是事实吧。
嗯，这是可以将用餐时间和睡眠时间减少到零的最佳环境。如果这里是我能得到很多「星种」的地方，也许会延后苏生，暂时沉浸在其中。
「也就是说，你精力充沛所以不累吗？」
「就是这样。」
「……我对朋友性命攸关的事态现在也很不安。你为什么……怎么说呢，看起来很开心吗？」
「你说什么？我最能使出全力的东西到底是什么，你不是也知道吗？」
面对碧酱的提问，我停下了挥剑 ，用满脸笑容回答了已经成为我代名词的答案。
我重视的是，世界上最有干劲的事情。 那样的东西只有一个——
「——因为在这场战斗中，好像可以进行练级呢！」
听了那个回答，碧酱叹了一口气，头一下子低了下来。
026和热王一起笑的傻瓜 
026和热王一起笑的傻瓜
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
我觉得我忘记了什么重要的事情。
把自己身上留下的东西一个一个地捡起来。
我觉得家里好像有爸爸妈妈。
没有兄弟姐妹。 父亲的名字是——巴比·尼伯希姆。 妈妈不知道。
我觉得朋友好像有人。 但是我想不起来有谁在。
恋人、熟人、同事、上司。
我觉得好像有谁，但是想不起来他。
我是这么一个寂寞的人吗？
不知道，想不起来。 心很寂寞，很冷。
冷，冷，冷。 从身体所有的地方都能感觉到「热」消失了。
四肢的指尖像冻住了一样不动了。
「我再说一点，我再说一点。不要不要不要，啊，为什么这么多无用的东西！有那么多应该记住的东西吗！？明明你的全部都是我的东西，为什么还擅自记取多余的东西！」
「对不起。父亲。」
除了在这个冰冷的地方唯一的我以外。 只有父亲通过眼睛给予我『热』。
如果没有那个的话，我只能冻著。 下一个瞬间我也不能动了吧。
必须感谢，必须奉献。
如果不那样做的话，就不会给予「热」了。
「对了，这样就可以了。在我说出口之前，你应该明白你的意图和服务，在我行动之前要做好所有的准备，然后不要擅自做我训示的事情以外的事情。你可以做到。因为你是我的女儿！因为你是和我最接近的『女儿』 所以啊！！ 知道吗！？」
剧烈的、痛苦的『热』被进入体内。 在被火烧伤身体的程度下，四肢开始动起来。
一旦能动起来，对失去的恐惧就会增加。
从指尖到心底的冰凉。冷空气不可避免地会带走我心中正在升温的东西，这种恐惧爬上了喉咙。
我不喜欢，我不喜欢冷。我不喜欢冷。我不想冻僵。
「我知道了……」
「喂，为什么不说话？这段时间是什么？回答我。回答我，爱丽丝！你有什么不满吗！？对我说！？回答我！爱丽丝！！爱丽丝！！」
「那种事。」
「那你怎么能这么流利地否定呢！？你不能瞒著我！你知道吗！你活得靠谁！你没有足够的自觉！！没有作为父亲的我的『感谢』吗？爱丽丝！」
我继续向怒吼并殴打我的父亲道歉。
我继续向生气并打我的父亲道歉。避开父亲的提问。 我自己也不知道为什么会做那样的事。
只是，应该发生了什么。 我想不起来，非常想要那个。 那一定和父亲的「热」不同，是连心都能温暖的东西。
「对不起，对不起。」
「你想道歉吗？艾丽丝！刚才否定的话是骗人的吗！？你对我撒谎了吗！？你是对『家族父亲』说谎了吗？艾丽丝！！」
好冷，好痛，好冷，好痛。
」 任何人「。」 「任何人。」 「任何人」。
谁，谁。 谁都可以，温暖冻结的我吧。
「火剑·炎武——《双头蛇炎》——蛇焰焰焰！」
冰的空间被火焰包围。
用火焰作成的双头蛇将我和父亲隔开，并盘旋著，仿佛要保护我。
其中有一个少女向我跑来。
「爱丽丝！没事吧！？」
「谁？」
「～可恶！我现在去救你，请不要动！」
她挥舞著手中的剑，斩断双手的锁链，让我咬著嘴，一口气拔出腹部的枪。
她向发出痛苦呻吟的我撒上绿色的灵药，伤口一看就堵住了。
「你啊！要拿我的爱丽丝，你打算做什么啊！」
「樱井！」
「哎哟！」
随著一声怒吼，他冲破了火焰，父亲挥舞战斧。
当他朝著抱著我的少女挥下的瞬间，男孩从旁边闯了进来。
「火剑，《投火》」
手里的剑像要把周围的火焰捧起来一样挥舞著。 缠绕的火焰爆炸，挥动的剑也在飞速加速。
少年就这样在缠绕著火焰的剑逼近的战斧的侧面打击，使战斧偏离了那个轨道，被击偏在大地上的战斧发出的冲击变成助力一样浮上了空中，踢飞了父亲的侧脸。
「伤口呢？」
「再过几十秒就好了。」
「好，等你痊愈就赶紧逃走，一边保护一边长期战斗。」
注视著踢飞了的父亲，肩上扛著火焰的剑的少年。
少女一边抱著保护我，一边为了让伤口早日愈合而进行治疗。
两个人的「热情」很强，而且很温暖。
虽然有著和父亲相近的凶猛，但为了保护我而从父亲大人的「热情」中包围起来的火焰之壁。
特别是拿著剑的少年的「热情」在这个室内像是和父亲一分为二一样宽广而坚固地释放著。
「你们你们这些混蛋！！什么！？是什么人！？不是阿努维斯，只普通的人类！为什么会在这里！为什么会妨碍我！？我的爱丽丝，得到了谁的许可才去触摸！」
「哇，吼叫啊了。你的台词。而且我知道原作中是什么样的角色，但是实际看到的话并不是让人恶心的地步。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！别说话了！！头好痛！都怪你！像羽毛虫一样出现在我的视野中，做不顺我意的事！我才没有命令你做这种事！？为什么要做这种自私的事，不要给我添麻烦！不要打扰我！」
「呀，这家伙的声音真是让人恶心。但是听了什么觉得很有趣——！」
父亲一瞬间就拉近距离。
那个速度造成了残像，在戴著战斧的父亲的后面横著剃著战斧的残像持续著。 不知是什么理由，他采取了独立的行动，像是被夹在中间一样向少年袭来。
少年巧妙地操纵左手上安装的盾的圆，使斜向挥下的战斧的轨迹偏转，将战斧向著侧身猛击。
这一次，正好在自己攻击的碰撞中缝出一道细微的空隙，他用右手的单手剑斩向父亲。
「我的，我的玉体！竟然会受伤！？你不害怕我吗！？明明亲手攻击了身为神的至高的我，难道没有罪恶意识吗！？」
「我说因为自动回复那么多，。话说回来，你不会那么喊嗓子疼吗？其实你是职业歌剧歌手吗？」
「你想愚弄我吗？人类！」
「你还不骂我这个博大精深的人吗？要是跟笨蛋连声叫的话，连小孩子都能做到。」
克服了他的攻击少年，用轻浮的口吻让父亲气得发抖的猛攻。
每当武器和防具相互碰撞的时候，我就觉得像蚊帐外面一样「好漂亮啊」。
「好吧，，这样的话就别动了。我要去爱丽丝那。」
「你是……为什么，在哪里……？」
「爱丽丝应该在的地方不是在这样一个的男人手下。虽然现在什么都不知道，但首先要去那个男人够不到的地方——！」
「你要去哪里！！」
「对你来说是无限的彼方，父亲啊！」
这次父亲向打算袭击让我们逃跑的少年。
少女把我的手臂搂到脖子上，用肩膀支撑著脚步不稳的我走了起来。
背后，两种「热情」发生冲突。
传达了站在旁边的少女的「热情」。
从父亲大人的「热情」中，守护我的两种「热情」。
明明知道这一点，却能感受到未知的新鲜感，这种不可思议的感觉，就像是在为某些成长而高兴的兴奋感涌上心头。
这两个人一定认识我，为我而来。 正因为如此，什么都想不起来的事情让我很著急，而且很抱歉。
少女似乎领悟了我的内心，温柔地鼓励著我。
「没关系，艾丽丝。你的记忆上的诅咒，我一定会想办法解决的。」
「为什么……这么多」
「你帮助了我。所以我们也来帮助艾丽丝。快到出口了。」
进入放出光辉的转移门之前，稍稍回头看了一下。
在那里可以看到父亲一边打著碍事的人一边向这里伸出手，一边跌倒一边跺著脚，坐在他的背上用盾的边缘殴打满身是血的少年的身影。
虽然被身体能力的差距甩开了，但他还是像是要挡住父亲一样站著，是注意到我的视线，还是举起大拇指，像是要给我打气似的。。
被光包围著，自己和少女朝著转移门的前方前进。
在这个过程中，少年所释放的「热情」改变了他的本质。
这应该是最近才知道的「热情」，但却很怀念，总觉得他现在一定是把嘴角挂著月牙似，脸上露出了快乐的笑容。
「真是的……真是个笨蛋啊。」
明明什么都不记得了，却自然而然地从口中说出了这样的话。
下一个瞬间，视线转移到了门的尽头，那里除了少女以外还有几个人。
我连看谁是谁都看不到，全身无力地倾斜著身体。
抱住那样的我的，是比我身高近一倍的黑色巨体的『』。
温柔如钢铁般的胸板，然后紧紧抱住。
我一边感受著「」的热度，一边静静地放开了意识。
027『逃跑』指令，未执行 
027『逃跑』指令，未执行
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
「啊，啊，啊，啊！爱丽丝！爱丽丝！？为什么，为什么不抵抗呢！？！你对我的女儿做了什么！！你用怎样的诅咒腐蚀了我的身体！？不能原谅，不能原谅，不能原谅！」
为了突入而建造的转移门消失了，在塔的中枢我和巴比·尼伯希姆两个人。
巴比站在消失的转移门的位置上，像是在寻找什么似的，发出魔法阵并反复熄灭。
相对的，我一边把身体放在被吹飞的前面的墙壁上，一边恢复HP吃著和有增强防御力效果的「绿色灵药，一边调整姿势。 啊~墙壁的寒冷渗透到灼热的身体里~。
「没用的DV混蛋。现在，阿努维斯神和神官都在这里建立了结界。你刚刚复苏，只有比全盛期差的实力。你既不能追爱丽丝，也不能从这里逃走。」
不知是不是因为这句话让我想起了我的存在，巴比睁著血腥的眼睛向我转头。
他的视线中浓缩著超越愤怒的杀意，尽管如此仍无法抑制的激情震撼著他的身体。
「没那回事，我没有做不到的事。爱丽丝也在等我。马上就会背叛他们回到我的身边。」
「到了这个地步还真是可悲啊，这家伙……到底怎么闹别扭才能在人性低下的状态下生存下去啊。」
不，因为被杀了一次，所以现在生来就有这种性格吗？
这家伙是人性的马里亚纳海沟啊，要从底部升到真正的人需要几万年啊。
不管怎么说，首先在作战的第一阶段，爱丽斯的救出成功了，这件事让我内心很感动。
虽然本意是想逃到这里，但是如果放任不管的话，肯定会继续盯著爱丽丝小姐吧。
每次去救她都很麻烦，所以必须当场把打倒交给他。
「（那么，能不能打倒是个微妙的地方。在原作中，虽然是趣味，但却击败了阿努比斯神一次……）」
原作中准备了在逃跑到塔的时候阿努维斯神独自去救爱丽丝而被复仇的活动。
由于这一余波，「塔」崩溃，本来的流程是把爱丽丝的事情托付给了逃命之前的主人公。
根据以资料分析为兴趣的粉丝们所说，阿努比斯神是没有战斗数据的「对象」，失败也只是因为活动的关系而被描写出来的。
但是，巴比·尼伯希姆在原作设定上保证了「拥有能够复仇阿努维斯神的实力」。
囙此，想起数小时前战斗的阿努维斯神的强大，老实说对於单独作战还是会感到不安。
但是刚才稍微做了一下，幸好攻击动作和游戏时代一样，只能看到组合。
如果是这样的话，先不说能不能赢，至少比麻烦多的徒手空拳的阿努维斯神更容易拿「正义」。
也就是说能不能赢还很微妙，但不会输吧。
把巴比·尼伯希姆手中的战斧一次又一次地敲打在地板上。
自己一生气就用这个来吸引别人的行为，简直就像踩著跺脚的孩子一样，让人忍不住发笑。
「好吧，既然那么希望自己的过错和罪过都用我的手来洗涤的话。我就把刻在你身上一万五百个罪孽，从指尖开始削肉来告诉你。」
「能做的话就试试看。作为代替，我会用你得到更高的技能水准。我会玩到满足为止的，你去打吧。沙包混蛋。」
「你小看身为神的我也要适可而止啊 ！！」
穿著寒冰铠甲发出一声惨叫，连那把战斧也能用冰之力变成一圈巨大的武器。
我坐下来看著靠近的巴比，一边为了不放过那一举一动而睁大眼睛。
从这里开始是我准备的一生一代的练级舞台。
对你来说，这是一个不断灌输所有技能，不断接受所有技能的无间地狱。
是我还是你死之前，还是直到最后的手段结出果实为止。
或者到那个尽头，世界结束的瞬间为止。
「这是使用boss的实践练级的时间啊！就算散落到尽头，也要陪我到我满意为止！」
「胡说！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
时间无限制，对我来说的奖励舞台拉开了帷幕。
那么，是提升技能的时间了。
028 不服输的战斗 
028 不服输的战斗
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
巴比·尼伯希姆与那种暴虐的动作相反，其战斗风格是经常使用状态异常。
那家伙使用的状态异常有『诅咒』『忘却』『恐慌』3种。
将这些技能赋予自身的技能和攻击并加以折叠，以此来限制这一点的行动，以高攻击力为代名词的战斧来收服。
根据这个状态异常能不能应对，攻略难度会有很大的变化吧。
「哦哦哦哦哦哦！」
巴比伴随著喊声在脚下敲打战斧，伴随著冲击波在周围弥漫著紫色的烟雾。
这个烟有赋予『诅咒』的状态异常的效果，『诅咒』每回合削减这边的HP。
与『毒』不同，虽然滑倒伤害的威力很低，但是由于回合经过，自然恢复不存在，而且最大可以重叠5倍，所以如果看得太甜的话，会遭受痛苦。
「什么嘛！早就对策好了！」
我在逼近的烟面前，左手装备著「圣骑士的圆盾」站在前面。
就这样冲进的拦截，直接攻击了因追击而挥舞斧头的巴比，使其崩溃。
「你这种人的风情啊！！」
「哦，突然」
与之相对的巴比保持著崩溃的姿势，挥舞著战斧。
虽然攻击不能说是太用力了，但如果战斧的重量与原本的怪力相匹配的攻击直接攻击的话，会受到相应的伤害吧。
我讨厌从那里夺取战斗的主导权，老实地以后退的步子拉开距离重新构筑盾。
「（好吧，《圣骑士的圆盾》真的在好好工作啊。这样的话《诅咒》就没问题了。」
「诅咒」不会自然愈合，但是与「毒」相比，可以处理的道具和装备更多。 我所装备的「圣骑士的圆盾」也是其中之一。
《圣骑士的圆盾》是拥有打倒通常僵尸骑士系敌人就能得到的「诅咒无效化」能力的防具。
僵尸骑士出现的地方多在初期的地下城和任务中，囙此即使得到了也会在中盘的时候防御力跟不上敌人的攻击力 原本使用「诅咒」的敌人在游戏整体上看也不多，因为这样的理由拿著也没什么损失，但是没有特别使用的场面……从某种意义上来说是不走运的盾。
「（但是，如果要单独攻略这家伙的话，诅咒对策是必须的。为了减少因看错自己的状态而导致事故的要素，就不是『耐性』而是『无效化』！」
例如，在想到的诅咒耐性装备中，拥有最高倍率的是「诅咒耐性80%」的项链。
这个项链除了耐诅咒以外，还对状态进行了修正，因为有著更进一步的特殊效果，所以比起《圣骑士的圆盾》，这个项链在实用性上有很大的差距。
但是，对于玩家来说，80%的耐性和2次1次左右都不起作用几乎是同义词。 说是归根结底缺乏可信度也不为过。
如果是原作主人公的话，在这里加入了作为特殊活动baff的《阿努维斯神的保佑》的效果，诅咒耐性50%，如果装备了合适的装饰品的话，就可以无效化，但是这次为了不让巴比从这里逃走，又因为其他的行动分配了资源，所以得不到那个助力。
所以我首先选择了《圣骑士的圆盾》作为诅咒对策。
因为比起不安定的「耐性n%」，确实的「无效化」更容易组装战斗，安定。
而且如果是《冥府》的话，本职圣骑士的死人也会腐烂，如果适当的击中的话也会有人让出吧。 哎呀，为什么圣骑士的死人那么多呢，真不可思议啊。
囙此，如果放任「诅咒」攻击的话，是自由行动的机会。 攻击也好，用道具重整态势也好。
「你不要动！」
「我不想！」
这次向大地敲战斧，用它的反动来缩短距离。
那只手明显被摸到的话会被不好的红色气息包围著，当然被抓到的话会伴随著伤害被赋予「忘却」的状态异常。
话虽如此，动作单调易躲。
取而代之的是，如果被抓住了的话，就会被从头拍到地面，然后被拖拽到让人觉得是不是就这样被蒙在脸上了。 刚才那个真的差点死掉了。
被授予「忘却」后3个回合内，所有的主动技能都不能使用。 主要是不知道《火剑》等主动的招数的使用方法。
这个世界不是回合制，所以事先和阿努维斯神确认了一下，那个效果时间是30秒。 也就是说1回合10秒。
在这期间，对桧垣对手的招数用技能迎击并抵消的招数变得不能使用，加上被抓攻击的伤害，一下子陷入了死亡的深渊。
这种情况下，不管怎样先保持距离重新振作起来，或者根据对方胆怯值的积累，干脆用通常攻击反击。
「看清楚这些地方很麻烦，所以如果在意的话也就罢了！」
「在我面前慢吞吞的！去死吧，去死吧！曝尸在这吧！」
这家伙每次攻击都会说出程度很低的谩骂台词，真烦人。
一边想著这件事，一边用盾和剑将战斧的连击格挡。
基本上和自己的残像相结合，二连击以上是默认状态，但是如果知道第一击是以怎样的轨道来进行的话，第二击可以预测是怎样的攻击。
如果是摆在那里的话，残像就会被抹去。
那个时候，如果握把的手是一只手，就从右边扫，如果是双手，就从左边扫，所以如果改变招架的方式，就可以利用对方的攻击来凌驾第二击。
如果横著剃的话，从与第一次攻击相反的方向开始第二次攻击，在克服了夹击之后，战斧从正面投掷并逼近，如果回避了那个的话，突然出现了巴比抓住应该避开的战斧来攻击。
「不要愚弄我……我！！」
随著大叫声的响应，巴比的背后出现了像巨大阿修罗的6只手臂。
每个人手里都拿著和巴比一样的战斧，把所有的斧头同时敲打到地板上，然后扭转身体将整个房间剃光。
上面是天花板，下面是地板的全部一边细心地削一边逼近，这是在原作中拥有必中效果的大技巧。
我立刻舀起「蛇炎」一样，举起了通过地板石板的战斧，我就朝著那里全力奔跑，用滑了穿过。
从地板下通过的斧头就那样破坏地面通过，这时飞来的瓦砾像飞沫一样刺穿身体。 再加上刀片产生的风压成为镰刀鼬，将身体刻进刀片中。
一拉出来，全身都是血。 尽管如此，除了这个方法以外，没有其他方法可以克服这个攻击，如果不死的话就很便宜了。
用过了大招数的话阿修罗就会消失。 但是阿修罗在消失之前就一直盯著这里，暴露在视线里的我把想要用来回复的道具当场拿走。
「哇~～～！！可恶！」
大技后必定会发动的阿修罗的怒目。
一旦暴露在他的视线里，这次就会被赋予「恐慌」的异常状态。
《恐慌》是2回合内，道具不能使用的状态异常。
通常情况下并不是那么威胁的状态异常，但巴比在不可回避的大技之后会放出这个，所以不管保持多大的优势都会一下子陷入劣势。
幸运的是，这个大招数没能连续打，但在风前的灯光下，必须在HP上超过20秒。 如果「忘却」在这里重叠的话，之后就只能祈求天命了。 实际上很辛苦。
而且是《恐慌》。 因为没有对策装备，所以只能靠气势突破啊！
「啧啧！！加油，不要输，我会把它提升到不死的程度！」
「不要用支离破碎的语言来迷惑我！！不要乱来！！不要让我生气！！像蟑螂一样肮脏的人类情感啊！」
咬紧牙关忍耐著恐惧，用映在眼前的经验值记录来支撑自己的心，注视著前方。
啊，好恐怖。 讨厌想逃避。 我想叫得发抖。
即使那样也不退。 我拒绝了退路。 在救助到来之前能保持住吗，如果不这样的话就提高水准来保持灵魂吧！
鼓舞自己，马上就要到下一个水准了！ 「操盾巡礼」技能很快就能派生出来！
「好嘞。好嘞！我回来了！再一起玩吧爸爸！！」
「我不是你的父亲！快住手！！我害怕！」
这就是我的诅咒！ 说了这么愚蠢的话，虽然稍微放松了一下心情，但我还是会继续战斗。
想要帮助爱丽丝的碧酱。
希望有人帮助的爱丽丝。
我想提高水准。
为了激发自己的干劲，为了提高动力，强行将这一切都兼顾的作战。 承担这个责任的当然是策划者的我。
那么，就只有在我或者这家伙灭亡的那一瞬间，高傲地笑著继续战斗。
029 思考的人 、知道的人 
029 思考的人 、知道的人
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
「爱丽丝，你又在这里吗？」
「啊……桧垣小姐。」
「没关系吗？你在这么冷门的阳台上吗？」
「不用那么担心。」
桧垣小姐担心地注视著我。 我笑著说不用担心。
这里是尼布林海姆的阳台。
从被水晶般栅栏覆盖的那个地方可以看到冥府的全部。
其中当然也包含著「塔」，我一直盯著它。
「而且，我想呆在这里看『塔』。」
从「塔」救出来已经过了五天了。
父亲……巴比·尼伯希姆的诅咒被阿努维斯的朋友托托大人的手解除了。
但是，失去的记忆无法恢复，至今为止积累的回忆只剩下片断。
尽管如此，我还是什么都想不起来，即使知道周围有人，也无法分辨谁是谁，像噩梦一样的日子宣告结束。
但是，被那个疯狂附身的亲人救出来也不算过分的幸福，我的内心却在深处持续感到寒冷。
为了稍微缓和一下寒冷，我只要一有空就在这个阳台上仰望塔。
「塔」现在已经完全封锁了，每天都有很多人为了不让自己从内部溜走而继续保持著结界。
只有两个人在里面。
只有这两个人的「热情」，映在我视线中的「塔」从下到上全部被火焰包围著。
两种「热情」互相吞噬，激烈地狂飙，凶猛而暴力的动摇每次互相碰撞都会使彼此爆发四散，即便如此，从余烬中也会创造出比至今更多的火焰。
已经超越了执念的领域的「热情」也到达了远离的这个阳台，给予了我热情。
「那家伙还在战斗吗？」
「是的。樱井先生的『热情』还没有消失。他不输给父亲，非常热情。」
「到了这个地步，只能祈祷了……」
桧垣小姐非常不想承认，苦涩地嘟囔著。
那张脸很有趣，我不由得露出了笑容。
樱井先生。 樱井亨先生。
和桧垣一起来到冥府的现世少年。
专心于提高自己，只对提高自己的锻炼感兴趣的少年。
但是，对于锻炼的「热情」却优于常人，现在用热情磨练出来的技能已经熟练地演绎出了一场不亚于曾经暴虐过的神的一柱的战斗。
我没有关于他的记忆，我模糊地记得他的脸是什么样的。
桧垣小姐说：「通过锻炼自己来获得喜悦，这并不是令人吃惊的失败。」。
但是，当他指出他帮了我一个忙的时候，她就像是被人抓住了目标一样一言不发。
确实，他所释放的「热情」本质上和父亲一样是极其自私的吧。 但是，我知道他的「热情」不只是这些。
为了帮助我的桧垣，他用那双手将寻求帮助的我，全部抱在了自己的内心。
而且他至今仍在「塔」中独自战斗著。
他有他自己为别人著想的「心」，只要有这个，父亲是不会把他的「热量」全部吃光的。
明明什么都不记得他，却能想到他，这种不可思议的感觉一定很难得吧。
「阿努维斯大人现在在哪里？」
「什么都要去吸引更多的人，去『地狱』之类的地方。」
「这样啊。我也能做点什么就好了……」
「那你就继续看著樱井吧。因为现在只有爱丽丝才能知道他是否活著。」
桧垣这样嘟囔著，用胳膊肘抵住阳台。
她的声音并没有掩饰自己的不满，但她所承认的地方却能窥见她的规矩。
「我没有想到那样的事。如果是我的话，不到一天就被杀了。但是，那家伙现在还一个人战斗著……明明是比我小的师兄，是个让人生气的讨厌的家伙，即便如此，如果不被人想念的话，世界上也太无情了吧？」
「桧垣小姐不为樱井先生著想吗？」
「请不要说傻话。我决定什么时候一定要从背后把他打死，现在我只想一直追到刀刃够得著的地方。」
「这不是在想……？」
「你觉得『因为杀了你是我，所以不允许死在这种地方』吗？简直就像故事里的人，但是不可能。」
虽然这么说，但是注视著塔的视线是既不迷惑也不动摇，甚至连担心也无法混杂的直率的东西。
眼睛像嘴一样说话，这件事说明了桧垣对樱井的看法。
看《塔》。 战斗越来越激烈，看不到结束。
那是只要不出手永远持续的激烈的蛊毒。
如果只取得自己的安宁的话，之后只要继续放任不管就可以了。
但是，我、桧垣、阿努维斯都没有堕落到那样就可以了。 大家都下定决心，为了他考虑的最后一步，继续做自己能做的事。
「所以樱井先生。请再稍等一下。我们一定会去接你的。」
口中祈祷。
我希望那个祈祷能成为他的一点力量。
那是我现在能做的最大的帮助。
030将死 
030将死
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
已经持续了多少战斗，时间的感觉早已消失了。
在『塔』中当然不存在计时的东西，在这个世界上没有手表等高雅的东西。
没有时间去确认知道时间的手段，就这样持续战斗，现在的意识总是模糊不清。
「你这家伙！可恶！！！这是什么！？你到底是什么！？」
「笨蛋」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
太累了，回答的话也变得幼稚了。
尽管如此，作为挑衅发挥作用，巴比的沸点也太低了。
继续战斗明白了，不过，还是单独攻略这个男人困难。
不管怎么说火力都不够，即使受了伤巴比的自动回复能力也会抵消伤害。
虽然能给予很好的伤害的只有『剑圣一闪』，但是要放那个的话需要少量的『积蓄』，所以不能连续。
而且如果不能叠起来的话，在下次打进之前就可以恢复那个伤害。
不管怎么砍，都不会死。
说到战斗的乐趣，就是提高技能水准。
托大家的福，掌握了三种状态异常耐性，各自的技能水准达到了最大。
关于《恐慌耐性》，可能是因为用气势克服了，所以进化成了在那之前的技能「恐惧之人」。在经济危机状态下，攻击力上升之类的向前冲的技能是没有打算得到的呢！
「不会死的！！」
「不！」
回避巴比的战斧踢飞那个脸。
用俯仰动作胡乱挥舞战斧的巴比在斜眼处取得距离调整呼吸。
在战斗中掌握的气功（小）的力量虽然只有一点点但能恢复体力。
战斗前带来的回复道具已经用尽了，在这些细小的地方恢复是很重要的。
「……够了。」
「嗯？」
「算了！算了！算了！算了！啊，我一直在和你玩，做你的对手已经厌烦了！战斗到几点！？战斗到哪里！？陪你玩已经很烦了！！」
巴比喊叫，阿修罗出现在其背后。
但是，阿修罗在六只手臂上只拿著一把战斧，其身姿在游戏时代是不曾见过的。
「（真的吗……）」
看来是这个世界特有的游戏时代没有的新动向。
「你现在才不要出来！」 虽然想大声喊叫，但因为没有余力喊叫，所以只好勉强站在盾牌上。
「光荣吧，人类。这才是我作为神的真正力量！拜倒在我的神威之下吧！」
注视著眼前，注视著所有的动作。
为了稍微提高集中力，静下心来吐气——撑著盾牌的左臂被砍掉了。
「——！？」
感到疼痛的不久，被砍飞后袭击的冲击袭击了身体。
一边在地板上翻滚，一边抬起视线，可以看到阿修罗用四个手臂直立在地板上，用剩下的手臂握著战斧的刀刃直逼著阿修罗的身影。
「嗯，你还没恢复体力吗？看来你被自己的力量所左右，目标有点偏离了。」
「呃……是……！」
「我每次跨越夜晚都会新增力量。我的计策成功后，用爱丽丝的魔眼实现了复活，已经过了七个夜晚……虽然离全盛还很远，但足以杀了你。」
用剩下的一只手站起来，背对著墙壁坐下。 疲劳和伤痕也没有马上站起来的余力。
不幸中的万幸是，现在的身体并不是肉体，只是灵魂的形状变化而已，就算左腕被割飞也不会休克死亡或出血死亡。
归根结底只要一直保持意识到最后就可以战斗，换言之，就是被相当于左臂的灵魂切断飞出去了，结果比起普通的手臂被割飞，我觉得还是有问题的。
「（不行啊，糊里糊涂的头脑不集中……）」
已经过了7个夜晚现在是第8天了吗？
在这期间，一想到一直在战斗，我就觉得自己也努力到了令人吃惊的程度。
「作为让刚苏醒的身体适应的对象，那是相当有用的。妨碍我的事值得万死，但在这一点上，我要承认这是一种功劳。」
「真是厚颜无耻啊。」
「有什么话要说吗？」
「没什么可说的……」
这个已经装满了。
这样感觉的我思考著最后一句话要做什么，明白了只是想得太多是没用的，所以决定把想的事情坦率地说出来。
我为了不留下后悔，然后在视线的尽头看到了愚蠢的废柴，带著发自内心的嘲笑说出来。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不愉快地去死吧」
世界失去了色彩，视野变得越来越慢。
阿修罗挥下的战斧切开空气散布冲击，一边破坏室内一边慢慢逼近。
在这样的世界里，让我想起了至今为止获得的各种技能，不是走马灯而是走马灯的技能一览表，在我的视野中扩散开来。
那个就像天象仪一样，作为技能一个一个闪耀的星星被配寘在空间里。
从一个技能中延伸出来的派生技能群的连接就像把点和点结合起来描绘出来的星座一样富有艺术性，我在这一点上看并不像是死亡的几瞬间那样，看得入迷了。
我所走过的人生没有错。 这个技能就是证明。
我确信了那个事实，慢慢地闭上了双眼。
031 因果报应 
031 因果报应
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
「——啊啊啊啊啊！！！」
那个叫声唤醒了意识。
世界恢复了色彩，时间开始正常刻画。
抱著死的觉悟，睁开闭著的双眼，看到了在我面前闪耀著黑色光辉的巨汉——阿努比斯神的背影。
「樱井彻，打得很好。是时候奖励你的付出了。」
阿努比斯神这样说著，甩开了空手迎击的战斧的残骸。
看到那个，巴比急促地叫了起来。
「为什么！为什么你总是打扰我！！为什么要打扰我的欢乐！！」
「巴比·尼布尔希姆。我的哥哥啊。你自己编织了只是被报应的因果关系。」
「因果！？别说傻话！！我对你们做了什么！不如说你们总是让我痛苦！！！对我恶意的东西，光是杀了我不理解的父母就指责我是『恶意！！ 最后把女儿从我手里夺走的你们才是罪孽深重的畜生外道啊！」
巴比·尼伯利恒用双手挠著头大声喊叫。
简直像个孩子，把地板踩碎，发脾气。
阿努维斯神只是无机质地宣告了巴比斯的终结。
「我已经救不了你了。今天就在这里清算你这个坏蛋吧。」
「清算？清算！？作为哥哥的我，弟弟的你要清算！？笨蛋也要休息一下啊，阿努维斯！你没有力量！不允许把刀刃对著哥哥！！！你觉得无论到哪里都不如我的你一个人能做什么！」
「我很清楚。所以才请求帮助。」
下一个瞬间，室内不断出现转移门。
「……是？」
在鲍鱼目瞪口呆的时候，从门里出现了4个男女。
他们身上缠著的白色灵气是神威的发露，为了回应阿努维斯的召唤而聚集起来讨伐巴比的众神的联合派对。
「哇，真的是人类一个人拦的吗？好害怕啊，这家伙真讨厌。」
红彤彤的脸上戴著单眼镜，白头发的大背头。 背后浮现著七色书籍的男人看到我很惊讶。
那是阿努维斯的朋友，在《冥府》中是出类拔萃的智者、魔法之神「托特」。
「太好了！不允许恶鬼罗刹！居然有两次机会讨伐巴比……人啊，我要感谢他们为正义服务！」
她用鸵鸟的发夹把闪闪发光的金发扎起来，背上绑著两根，腰上扎著两支，双手上也拿著两把共计六把长剑的少女向我道谢。
那是曾经为了讨伐散布混沌的巴比而手持剑，担负著秩序井然的死亡的女神「玛雅特」。
「我的孩子，我的罪过。如果说自己无法洗净沾满鲜血的手的话……那我就用你的生命让你见识一下这一点吧。这样的话，一定有几个人会为你消除这种烦恼。」
穿著由无数珠子和宝石组合而成的华丽连衣裙，头上戴著模仿宝座的冠，褐色皮肤的女性看著芭比静静地告诉她。
那是身为母亲的女神「涅夫提斯」，因生了巴比而罪孽深重，亲自踏入了「地狱」
「我身上刻著的一百诅咒，好像到了要还给你的时候了。」
身穿白色王冠的木乃伊模样的男子，用金黄色的绷带卷著全身，将弯曲的拐杖狠狠地戳到了脸上。
那是因为巴比的诅咒，在『无穷』的世界里灵魂被分成一百，被封印的过去的冥府之神，王『奥西里斯』
「真傻，真是个笨蛋！？你们这些家伙都到齐了，为什么会在这种地方！？」
现在和过去，包括阿努维斯在内象征著死后世界的5尊神围绕著巴比·尼布尔希姆，并允许其一举一动，并手持武器。
在其背后聚集著被巴比虐待的无辜亡灵，为神灵的胜利祈祷。
明知自己无力，却仍为不可原谅的东西持续将等同于尘埃的力量奉献给5尊。
「到底是来这里干什么的！？为什么要把武器对准我！？奇怪、奇怪吧这样的事！！头好痛！别让我感到不快，做能理解的行动吧，考虑我的情况行动吧！！世界应该是这样的吧！？啊啊啊啊啊！！！」
感受到了视线的含义，无法从心底理解。
而且我完全不知道为什么自己会陷入这样的困境。
那就是名为巴比·尼布尔希姆的神……那姿态过于丑陋的样子，连手臂被割飞的疼痛都忘记了。
我作为对抗巴比的对策考虑的胜利的一手，那是完全的『他力本愿』。
一边理论武装著不知为何的自己，一边硬是将「boss和单挑的练级」这一要素硬灌输进去，真是太好了。
但是，虽然我已经做好了永远战斗的觉悟，但我担心最终我的精力和集中力可能会被切断。
如果那个担忧猜中了的话，超越了我这个防墙的巴比会再次行动，恢复到原来的前功尽弃的状态吧。
所以我对阿努维斯神这样说道。
他说：「我会争取时间的，所以请集合尽可能多的伙伴，再演以前的讨伐剧。」。
原本，从原作故事的内容来看，巴比·尼伯希姆在与全盛时期相距甚远的状态下复活了。
所以我向阿努维斯神提议，如果是现在的话，那么这次才是完全毁灭的机会。
而且不仅是语言，还夹杂著拳头，我成功地让阿努维斯神答应了。
我和碧酱一起救出了艾丽丝，为了练级，我一直和巴比战斗，然后利用创造的「时间」让阿努维斯神尽可能多的收集讨伐巴比的成员。
游戏时不可能的「靠神的关系增强战斗力」和「众神组成攻略派对」，这就是我制定的作战计划的全部内容。
这是一个策略，我认为会有人会在各个方向站在我这边，因为这是一个极其自私的混蛋，买了这么多怨恨和反复的邪恶叛乱......，在最后关头表现得很好，这比什么都好。
「（进入学园后不幸不断，终于倾向于幸运了……是吧？）」
在紧张的情况下，只有我一个人像是松了一口气似的叹了一口气。
然后使出最后的力量，以剑为支撑站起来，与阿努维斯神并列。
「贵様……人类……人类！！为什么人类会站在阿努维斯的神的旁边！？这是违背道理的行为！神总是站在上面，人总是跪在下面，这才是道理吧！？是吗，你让这个世界发狂了吗！阿努维斯和爱丽丝都让你疯狂了应该遵从我意思的世界 啊！！ 可恶可恶！！ 你到底是什么啊！？！」
语言的诅咒和愤怒向我释放。 我一边用鼻子对著别人说的话笑著流著，一边回答著得到了才能安心死去的问题。
「我可不是那种能被问到是什么人的人。只是稍微有点，我的人性(等级)比你高而已。」
那句话最后巴比的理性终于消失了。
被愤怒染红的眼睛和狂乱的巴比，和为了讨伐他而聚集的众神相互碰撞。
闪光和冲击、对剑、拳头和魔术诅咒。
这些全部都是每秒交替的纷乱战场，是原作游戏中没有的豪华绚烂的雷德战斗。
「哈哈！真好啊，真好啊！看起来很开心嘛！」
第二回合的高潮。
脑海中闪过这样的话的我，对于至今为止自己积累的东西能通用到何种程度的期待和兴奋，内心激动不已。
不参加这场战斗有什么游戏玩家吗？ 该做的事情做完后，如果是自动驾驶直到结束的话，最后享受的地方就不会遭报应了吧。
我忘记了失去疲劳和疼痛的一只手臂，就好像是这样，举起了吊嘴的剑跑了出去。
我不是英雄，也不是勇者，看到他的背影的万人会评估我是个多管闲事的笨蛋。
但是这样也好，不管谁说什么，我都会把心中的激动放在第一位。
穿过闪光，越过冲击。 以剑为诱饵，以拳头为立足点。
如果躲在魔术和诅咒的影子里跳入的话，在那之前能看到的是大将首。
「奥诺利昂诺利昂！！！」
「我要拿那个脑袋，你这个经验值混蛋！！！」
在猛烈狂乱的邪恶夜空之王巴比·尼伯希姆面前，我用灿烂的笑容释放著技能。
我放出的『伪称・剑圣一闪』斩裂了他的身体，神的力量不断地被崩溃的姿势所吸引。
032 后期护理？ 
032 后期护理？
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
与其说是之后，不如说是日后谈。
以原作中不可能发生的众神的梦之队为对手，全盛期以下的巴比·尼伯利恒不可能取胜，战斗开始后不到10分钟巴比就被讨伐了。
那家伙直到最后都不承认自己的错误，一边咒骂一边写著「消灭」。
由此，长时间的夜空之王所纠缠的问题迎来了终结，就连我也在紧张的气氛中断了线，失去了意识，在床上度过了一周的时间，直到醒来为止。
在这期间，神们为我进行了这次善后处理，我和碧酱约定将在现世复活。
再加上，关于我，作为进一步的奖赏，虽然附加了「给予我想要的东西」这样的非常大胆的副奖，但是说实话，因为想不出想要的东西，所以现在就保留下来了。
顺便说一下被切飞的左臂怎么样了，总觉得紧贴在一起。
似乎是阿努维斯神的朋友魔术之神「托特」和无名的无辜亡灵们，拾起了被砍掉的我的左腕（魂），用那个力量结合在了一起。
那个时候好像有几个亡灵作为连接手臂的接合资料被我捕获了，醒来的时候视野的边缘显示著锻炼过的不记得的技能的获得记录。
「像你这样被我这个混蛋给拉拢了，就和自我意识的消失是同义的。即使这样也要对那个混蛋吹散了一泡的礼给予力量。嘛，也没有什么坏影响，尽可能让他们满足。」
……这是我的主治医生托特老师的话。
也就是说通过剧本通关来获得奖金技能！ 于是我接受了，不检点地笑了笑，漂亮地得到了「哇，恶心」这样的话。
我觉得也有必要考虑一下刚刚恢复意识的患者的心理状态？ 如果你是女人的话，会比较认真的凹下去的？？？
嘛，正因为如此，各种麻烦事在没有意识的情况下就结束了，现在是悠闲的疗养生活。
本来想花4个月（在现世的时间轴上4天）收集分数，与复活得分交换，但是却得到了恩奖，所以比较认真地有闲扯的地方。
说实话，没想到来冥府仅仅几天就被卷入到这场骚动中去了……不，要预测一下是不可能的。
到下周为止绝对要保持安静，所以也不能从床上移动，要说能做的事情的话就是编织物了。
还有就是整理一下至今为止掌握的技能状态，我度过了久违的悠闲时光。
「哇~好冷啊。对不起，樱井。」
「呃，爱丽丝。」
「嗯，你的反应是什么？对来看你的人很失礼吧？」
一边这样说著，一边嘟囔著「好冷啊」，爱丽丝进入了床上，紧紧地粘在了一起。
这种柔软的触觉和女性特有的甜美味道动摇了理性，但是在她变成这样的情况下，正直的地方麻烦的感情会比她早。
失去记忆的爱丽丝。
她在那个时候，肉体上和精神上都感觉到自己被夺走了什么，完全变成了精神上的创伤，加上被监禁的状况，身心都对「寒冷」产生了恐惧。
因此，如果不通过与人接触的魔眼来摄取「热情」的话，就无法正常生活。
我觉得「那就摄取『热情』不就好了嘛」，但是「冥府」的人死的人很多，她拥有温暖程度的『热情』的人很少，而且大多数人认为即使有也不好。
和这些人整天呆在一起是个大问题吧。
在那里，我和碧酱被选中了。
得出了这样一个结论：只要是艾丽丝女士认可的「热情」的人，再加上为了她而竭尽全力的我们，就没问题了。
我希望碧酱能一直黏在一起，但是对于爱丽丝来说，我的「热情」好像是最高的，白天还好，晚上我想取暖，堂堂正正地宣言了可能招致误解的发言。
听到这个消息的碧酱露出充满恶意的笑容支持著爱丽丝的判断，「如果有什么事情的话，我会杀了你。不，请让我来做！」 因为说服了周围的人，到了黄昏时分，爱丽丝出现在病房里，跟在了我的身边。
正因为是追加的女主角，所以被美女爱丽斯所吸引是作为一般的思春期男子所挑唆的，或者说是有点危险，但是因为情况的原因，艾丽丝自己完全毫无疑问地把自己托付给了她 对这种信赖的诚实、男性的本能、针织物很难做，使得复制效率下降……总之就是苦闷和麻烦。
「为什么会变成这样呢……？」
原作中的爱丽丝并没有特别承担这样的心理阴影，而是在和主人公分手的时候也很普通地对待我，最后的最后「我好像也被你温柔的『热情』所打动了」之类的，应该是很普通的女主角模式吧？
「樱井先生，天气很冷，能再热一点吗？」
「这样太乱来了。」
「很冷，很冷。拜托了。」
爱丽丝同学在床上搂著我的腰，像恳求一样抬头看。
虽然在室温下应该是没有问题的温暖，但总觉得内心的寂寞……「寒冷」即使是一点点的事情也会反应过度。
我一边对从被转动了的手臂传来的颤抖叹气，一边拿出针织物默默地开始了复制。
渐渐地开始热衷于那个工作，开始不在意爱丽丝的事情了。
刚刚开始奔跑的编织道，在回到现世之前，我要用这个来赚零钱……！
考虑到这一点，我默默地编织著毛线，满足于我的「热情」的爱丽丝就这样开始了平静的睡眠。
我也暂时继续编织，在毛线消失的时候注意到了爱丽丝小姐睡著了。
「这个怎么办才好……啊」
一边烦恼著今后的对策，一边今天也抱著爱丽丝小姐入睡了。
033 所以这里是理想乡 
033 所以这里是理想乡
请多包含执导
翻译：萌Q
「啊，碧酱」
「什么啊樱井」
「阿努维斯神所说的副奖，我没什么特别想要的东西。阿奥你有什么想要的东西吗？」
「你的命」
「停止视线外的回答？」
出院已经过了一个月了。
我顺利地顺利地活动了起来，得到了制作炼金术道具的特殊的「线」，今天也在「塔」中努力地进行著复制。
桧垣也为了锻炼而和我同行，而爱丽丝为了咨询而去见了《尼福尔海姆》的托托神。
「（累积起来的记忆消失了，为了保持记忆和精神的平衡幼儿退行正在进行……是吗？记忆形成人格是真的吗？）」
我一边想起艾利斯的主治医生托托神说过的话，一边翻动手腕，操纵从那里延伸出来的「线」斩断魔物。
这是我新获得的战斗技能，「线绣刺绣」的力量。
《线绣刺绣》是我所掌握的亡灵所掌握的技能之一，是可以操纵线来战斗的技能。
「线绣」的攻击力本身并没有那么高，但另一方面，给予敌人持续伤害的效果和「拘束」等速度降低的数据，反过来也有使自己速度上升的招数，各种各样的应用都很有效。
从和巴比的战斗中得知，「火剑」攻击性过强的招数很多，所以我想在这里新增一个别的手牌，但是「线绣」可以说是能够回应这个要求的极好的技能。
「（如果在袖口也放上一捆线的话，万一有机会也可以换。虽然需要练习。）」
囙此，在「塔」的下层，能确实取得安全保证金的地方，我把线扔向了魔物的对手，进行了SPA，但是桧垣的样子总觉得很奇怪。
如果是我认识的女朋友的话，「你抛弃了老师的火剑吗！？」 她也默默地用剑劈开魔物。
难道是稍微友好一点了吗？ 我这么想著，就把这次的副奖作为话题试著打了个招呼，但得到的回答却是非常杀气腾腾的，淡淡的期待完美地破灭了。
这样的话，对我来说已经完全束手无策了，我在想到底是怎么回事。
「那个，碧酱？不，是桧垣吗？」
「什么啊樱井」
「如果有什么在意的事情的话，希望你早点说出来。如果这样积攒起来的话，爆炸的时候肯定会把刀对著我，所以我有这样的确信，所以我会集中精神去做，很辛苦。」
「你……哈哈」
叹气的同时也不看从旁边来的魔物就劈开的碧酱，画面太骚动了吧。 事到如今吗？
但是总觉得有点吃惊，她似乎也会跟我说话，所以我一边用线缠著的陷阱不让魔物靠近，一边倾听她的话。
暂时让你们魔物变成小方块牛排吧。
「虽说能回到现世，但回来后还是很忧郁。」
「是吗？」
「我和你不同，我有一个风纪委员长的立场。我不仅利用了自己的私欲，还和你发生了私斗，而且最后还是死了……我该带著什么样的表情回来呢？」
「和人交际的人很辛苦呢。」
「第一天就拒绝上学的人说的话不一样啊。」
「因为你的袭击，我想去也去不成？」
虽然现在没有在意，但是我想去魔幻世界的约定魔法系的课程，为了进入迷宫也要上战斗课。
嘛，因为在入学前就发现了退路，关于后者的话，因为没有理由去了，所以就从脑子里消失了。
其他还有很多通过推进学校的授课而获得的技能、项目、活动等有魅力的东西。 回到现世的话，也会开始著手于那里吗。
「对了，我是因为嫉妒才去杀人的，事到如今再说什么丢脸的话也太晚了，也不值得在意。」
「那也是吗？」
「……啊？真的就这样流出了吗？骗人的吧？」
就算是秩序方面的人，也不要囙此而被称为风纪委员长。
如果一直这样随波逐流的话，反而会给人一种清爽的印象。
今后如果有什么事的话，一定要向媒体证明「总有一天我一定会做的」。
「嘛，心情稍微轻松了一点。于是，我忍不住要了一个请求。」
「拜托了？」
「请告诉我老师的一闪。」
桧垣斩杀了周围最后一只，用认真的目光盯著我。
叔叔的技能，「假名·剑圣一闪」。
我不知道从使用那个不可原谅就开始杀人的时候开始，心境发生了什么变化，但是现在也不是不认识的朋友，这次的一件事得到了很多帮助，所以很愿意告诉你。
不吝惜……但是啊。
「如果能教的话，告诉我也可以……那是啊。」
「有什么问题吗？」
「不，那只是忠实于基本的『斩』技能，所以没有什么教的。」
《剑圣一闪》的真面目是忠实于基本的斩法达到了非常高的水准，结果就变成了技能，简单地说是修行的极地。
和普通的斩击不同的是「无视所有要素防御力，毫无损失地传达注入的力量」这一部分，极端地说只是完全省略了徒劳。
因此，即使对方说想记住这一点，也只能说「总之先挥剑吧」。
说起来，就连我也从奖金大叔那里学到了剑的挥舞方法，而且长年与人交往也毫不松懈地继续著，而且在拼死的认真练习中一直沐浴著那把大刀，终于可以作为「伪称小钢珠」记住了。
我和桧垣在锻炼上花费的时间位数肯定是不一样的，记住后也需要集中精力和积蓄，难度很高，所以不是一朝一夕就能学会的。
用通常攻击从所有方向连续打进那样的技能的奖金大叔果然很厉害啊！ 下次请你再玩儿吧。
「总之，省去浪费挥剑，不知道的话就被斩去抓住感觉。想像一下被斩的感觉，是怎样的斩击，然后挥剑。只能这样说。」
「是吗……老师真不愧是老师啊。啊，真的在那么高的地方吗？即便如此我还是——！」
「热起来很好，但是请在其他地方。」
「呃。对不起。不过，光是知道如果继续挥剑的话总有一天会到达的，这是侥幸。」
那样的桧木篱笆肩膀的力量脱落著，简直象附体掉了一样的自然体。
「我一直向往著老师。一直憧憬著那把『一刀』。但是，因为憧憬而一直挥著剑，我根本不想去理解它的碎片。据刚才你说的话，我才知道那把『一刀』是什么样的东西，这就是证据。」
「……」
「我只是憧憬而已。你只是理解并将它变成自己的东西。我只是在离老师最远的地方继续踏步……真是愚蠢啊。」
桧垣回头看著逼近背后的魔物砍倒。
然后她背向我，把脸扭向我，嘟嘟囔囔著。
「真是个笨蛋。」
努力装作平静的声音，注视著的话微微颤抖的肩膀。
我不能理解她心中盘旋的想法，也不能体察。
即便如此，作为熟人，如果有可以说是同门的话，那也只是客观的事实而已。
正因为知道她是「主要角色」，所以只有我才能确信地说出来。
「我也能做到，你也能做到，放心吧。」
「……什么？」
「纯粹是才觉上的差别。我在和你相遇之前，自己的《蛇焰》里出现的蛇最多只有3条。相对的，你却拿出了我从未见过的第9条。明明你和我在锻炼上所花的时间相差了好几倍，但至少以才能和技能来说你更厉害。」
「但是！」
「但是？我不是证明只要坚持下去就能到达吗？」
如果能证明这一点的话，无论多么难看、迂回低效，只要满足条件就能记住的就是「技能」了。
和我不同，如果貭素和才智都兼备，也掌握了扎实的技巧的话，只要明白道理就不会比较奇怪吧。
更何况这里是「游戏」的世界。
与现实不同，努力作为经验值不断积累，积累起来的东西无论经过多少时间都不会减少。
即使到现在为止做著低效的练级，技能的取得线确实一步一步接近著。
「提高水准的努力会有成果」。
这是这个世界的绝对法则系统。
如果连这一点都看不见的话，那么叹息悲伤的理由就一个也没有了。
那个想法是傲慢？
当然，大多数玩家都是一边鄙视故事游戏一边玩，主观评估故事，所以不可能不傲慢。
倒不如说如果生活在游戏世界里的话，像这样傲慢才刚刚好吧。
「我觉得认识到现在的位置是很好的，但是我以莫布为例，认为自己不能成为主要人物的话还是放弃比较好。像我这样的人看来，『到底在说什么』也会变成这样。」
「…………」
「如果能理解技能的道理，之后就把它作为目标，一直锻炼到能记住为止。这样的话，就一定能做到。」
桧垣回过我的话，对我的话目瞪口呆。
然后把第一次藏起来，和不知第几次的「呆」一起露出了干涩的笑容。
「啊……嗯。你应该会这么说吧。你的这种态度干脆很清爽，真的……我要向你致敬了。」
「你在夸我吗？」
「我在夸奖你。所以我只说一次——谢谢你。」
她这样说著，嘟囔著「我回去了」向出口走去。
我不知道她感谢了我什么，只是歪著头说：「想得太深了也没办法吗？」然后一直到太阳下山之前。
034 辛苦的原因 
034 辛苦的原因
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
在《冥府》中升级已经三个月了。
现在让我们谈谈状态。
状态是将角色的强度数值化后的东西。
等级的数值也是如此，将体力、魔力、攻击力、防御力等游戏所需的能力视觉化后作为数值来表示的东西……这就是状态。
地位是实力的一个指标，作为我经常说的「等级几个角色的强度是原作的中盘等级」的判断依据也发挥著作用。
那么说我的地位，其实我不太清楚。
意识到的话，可以感觉到「大概就是这个程度吧~」，但是不能将其作为能向他人展示的正确数值来表示。
我自己的水准和取得的技能水准等都很清楚的知道，也许是因为我自己对地位没什么兴趣，但现状是这样，所以没办法。
而且，如果按照「总觉得」的感觉来判断的话，我的地位比原作中的主要角色要差。
你还记得以前我的等级上限是50吗？
虽然现在使用《星之种》来提高等级上限，但50和原作主要角色相比还是有点贫乏。
那么，如果说原版主角的等级上限是一些，那么这个数字就是「100」，是我的两倍。
我只是个路人，一想到50，在潜能的时候就有两倍的差距，这就是无情的现实。
顺便说一下，桧垣也是主要角色，她的等级上限也是100。
虽然在那个时候也有人开始隐约察觉到，但是水准的差距是才智的差距。
加上，我的地位和同一等级的原作角色相比，不仅差一级，甚至差三级。
这种差距感觉上减少了3成，也就是说我在等级100时的状态相当于原作主要角色的70级。
包括装备在内都是这样的状态，如果光著身子比较的话，差距会更大吧。
「（现在我的等级是75。和原作角色相比，等级相当于50左右。这个……这就是为什么我很难和巴比战斗……）」
学园入学当初的等级是57，不过，那个地位相当于40。
桧垣的等级在开学初期应该是30左右，所以肯定比地面好，但似乎和预想的一样没有差别。
地位的差距会在之后产生。 如果可以的话，我想尽量弥补这个差距。
「因此，我想副奖应该由托特老师来进行人体改造，但最终还是不行。」
「我说的话意思不清楚，但是我应该改正那个毫不犹豫的地方，这个笨蛋！」
「在。」
我和艾利斯商量了一下，能不能得到托特老师和阿努维斯神说服的帮助，但是这种情况下，好像不能借助他的力量。
虽然爱丽丝用棒子狠狠地骂了一顿，但她还是像寻求帮助一样将视线投向了桧垣。
她一注意到我的视线，就把嘴里的果汁放在桌子上，两眼一眨。
「你为什么马上思考伦理观的另一边呢？」
「因为我现在就想变强。」
「你嘴上说『力量』不是一朝一夕就能学会的东西……」
那是关于技能的话题，并不是地位的问题，请不要弄错了这一点。
技能的取得和升级都需要努力，但状态的上升值并不是玩家能够解决的问题。
「因此，如果人体改造失败的话，只能采取正当手段。」
「请从一开始就这么做。」
「在那里需要的是被称为『种子』的物品。」
「『种子』……啊，是指吃了就能超越人体极限的魔宝石吗？但是那是非常贵重的东西，找到一个也会很辛苦吧？」
正如桧垣所说的那样，《种》系列是通过使用可以持续增强状态的道具，在原作中获得方法和数量也是有限的。
如果能得到太多的话，游戏的平衡就会崩溃，可以说是理所当然的措施。
「因此，阿努维斯神现在正在寻找『种子』作为副奖的回报。虽然我到目前为止已经找到了一些，但如果你看到它们，请保存它们而不使用它们。」
「不是想让我吗？」
「真是贵重物品啊。当然，如果给我的话会很开心，但是想给自己使用才是人之常情吧？」
「是啊。我也有提高力量的机会的话，想用在自己身上。」
「果然抢劫人武器的人说的话不一样啊！」
「喂，我说的话是打手势吧！」
哎呀，因为是被煽动的机会，所以反射性地发动了作为对人玩家的自动煽动技能。 失礼失礼了，先道歉吧。
「对不起，碧酱！！」
被爱丽丝抢走的棍子殴打了。 疼。
话说回来，虽然我想要种子，但我有想在回到现世的基础上确认的事情，所以我希望你不用带著它。
顺利的话可以省去变强的麻烦，什么事都没有的话就只是这样。
如果是无风险、高回报的话，做了也不会有损失吧。
我先得到两个人的同意后就结束了这件事。
在冥府逗留期间的休假也是折回的，所以必须要有回归的意识。
「呼……呼呼……呼呼」
「你又在想什么坏事吧。」
「诶？不，你什么都没想啊？」
「樱井先生在笑的时候是在思考一些无关紧要的事情。」
「这么笨。相信我的话，大家一定会幸福的。」
所以两个人能同时停止叹息吗？
035 等级笨蛋复活 
035 等级笨蛋复活
第一次发，请多包含执导
翻译：萌Q
在冥府度过了半年。
最终等级达到了上限的80，在无法得到「星之种」的「冥府」的理由也没有了。
因为是追加下载的内容，作为对买的人的感谢，可以放10、20、100、200左右的星星种子。
就算我说些傻话，现实也不会改变，所以我决定悄悄地回到这个世界。
「可恶，只要有精神力就能一整天持续狩猎的『冥府』明明是最棒的狩猎舞台……！」
「所以『塔』的魔物一个人狩猎完，然后被其他人抗议了不是吗？」
「不是新增了不足的部分吗？」
「因此到今天为止禁止出入『塔』完全是自作自受。」
关于发生了只要稍微摆弄一下中枢机关就能溢出的阻止一事我倒是在反省。
只是我只是想做一个复制品而已阿努维斯神……！
那样的辩解被桧垣切断扔掉，被爱丽丝以正确的论调打倒，现在阿努维斯神对我的处理也开始变得杂乱无章了。
今天也是最后一次问候的时候，对桧垣和爱丽丝传达了鼓励的话语，但是对我说了一句「差不多吧，再见了」就结束了。
「就算引起那样的骚动，仅仅这样就解决了，真是太温厚了……」
爱丽丝惊讶地说。
不，我也知道。 你知道这是自作自受吗？
但是，还有什么事吗？
「没有。我走了。」
「今天也果断地说出来吧？有什么好事吗？」
「没有比能苏生更令人高兴的消息了。」
「你这么说的话，我也是。」
我一边恢复了极其一般的感觉，一边和桧垣一起沿著爱丽丝的引导向「塔」的最顶层进发。
在现世，乘坐存在于「塔」最顶层的「死神的渡船」就能复活。
乘坐渡船需要从阿努维斯神那里拿到通行证，这个项目是剧本通关的证明。
渡船是极其普通的木船。
但是，它的大小就像帆船一样大，说起海盗电影里出现的大小，总觉得能传达给我们。
「说是渡船，我还以为只是小船……很漂亮吧。这样的话就不用担心行李了。」
「为了和可恶的家伙战斗而得到的装备，集合起来的『种子』。其他还有炼金素材和首饰类。虽然很担心会成为相当大的负担，但是没关系。」
「嘛，最担心的是爱丽丝同学……」
配合桧垣的话，我们看到了两个人先乘船的爱丽丝。
在其背后有一辆载有生活用品和家具的货车，其数量已经完全是搬家人的天性了。
把堆得超出我身高的车带到一边哼著小调的爱丽丝好像有著和他的手腕不相称的臂力。
「你们两位都怎么了？要早点去哦~？」
从甲板上快乐地挥手的爱丽丝和我们一起移居到了现世。
这半年来，虽然精神状态已经恢复了很多，但内心深处的创伤却无法从中解脱出来，虽然频率减少了，但为了寻求「热情」，我和桧垣还是不断地来接触。
在那里和阿努维斯神商量了很多，结果决定无论如何都要让人想起事件的「塔」从存在的「冥府」，向现世改变环境让他们生活下去。
于是我和桧垣委托了她。
我们两个人多次对那个人的选举提出抗议，「住手，重新考虑」，但最终还是被爱丽丝的「如果和两个人一起的话就去」这只鹤的一声打断了。
「突然把年长的女儿托付给我怎么办？」
「也只能这样了吧。据说住房和工作总会有办法的，之后要是和普通人交往的话……啊。」
「什么啊？」
「……对，对不起。我不是这么打算的。」
「为什么道歉啊！？连我都能看到爱丽丝的样子！！」
喂喂，不好意思地移开视线坐上了船！ 喂！ 等一下！！
好像觉得我是个连人际交往都做不到的废柴，但在爱丽丝指出后才好好磨练出来的！！
现在具备了被陌生人搭话时笑著结束对话的对人技能！！ 那是什么脸！？ 有什么怨言吗！？
我一边抱怨一边追著桧垣进了船。
爱丽丝的「出发！」 伴随著这样的呼声而航行的船在空中飞舞，飞向现世。
不久，船被灯光包围，视野一片白茫茫。
在那之前，我把关在船长室里的桧垣拖出来，想要纠正自己的认识，但是失败了。
036 目标正确结束的人 
036 目标正确结束的人
请多包含执导
翻译：萌Q
「辛苦了，爱沙鲁」
「什么，是天内？它是什么土产？」
「慰问品，可以吃哦。」
学校里同时设定的医院的一个房间。 我把水果作为礼物静静地进了房间。
一个女学生对被搭讪的声音做出反应。
穿著破旧的学生服、面纱状的头巾、修道女戴著双肩的金发碧眼精灵。 两手腕上挂著小十字架的十字架。
《爱沙鲁·泰纳》。
作为原作边境学院的女主角之一，是我的队伍成员。
「那情况怎么样？」
「嘛，因为状态很糟糕，所以为了让他痊愈，想办法把这个和那个都倒进去。虽然我是假装朋友来看望他，但是说实话，一介学生竟然用这么贵的药品，这是不是有点露骨的奇怪呢？」
爱沙鲁从递过来的袋子里拿出了红色的苹果，皮也没有剥下来，就那样啪嗒啪嗒地开始吃了。
我没有在意和修女相距甚远的样子，而是将视线投向了床上。
在那里全身缠著绷带睡觉的是一个叫「樱井亨」的男生。
他是和委托爱沙鲁调查的「桧垣碧」战斗的少年，也是教师们之间长年烦恼的学园地下城的非法侵入者。
「（而且，可能和我是同一个转世的人）」
因为我和桧垣先生没见过面，所以去探望是不自然的，如果被风纪委员怀疑的话，之后的交流会出现障碍吧。
这样想著的我决定调查一下和我交往的男生。
幸运的是，樱井是同一个新生，而且在无视入学仪式之后也没有来过教室，所以如果骗他说「我是以前的朋友」的话，他也会被接受，如果说他不想从他的品行说起的话，也不会被深入。
爱沙鲁似乎隐约感觉到自己有什么目的而接触了樱井，但却对他不感兴趣而置之不理。
「嘛，也有人说这家伙是《剑圣》的朋友。说不定《剑圣》听到这家伙的状况后，说不定会从背后开始著手呢。这样的话，倒也算是通情达理了……简直是妄想的领域啊。」
「『剑圣』是……啊？是那个桧垣老师的老师吗？」
「你知道吗？听说他是比风纪委员长更早成为弟子的师兄。最近也加入了行会。」
「稍等一下？最近？诶，《剑圣》还活著吗？」
「天内突然怎么了？突然说了这么失礼的话？不像天内。」
我当然会吃惊。
在游戏正篇中，桧垣碧的小故事中提到了「剑圣」已经是故人。
囙此，《剑圣》技能的持有者只有桧垣，本篇的流程是对掌握了玩笑教给他的技能的主人公产生兴趣并开始交流。
本应死去的人还活著，本应活著的人却倒下了。
与这两者相关的是名为「樱井亨」的男人。
自己心中越来越怀疑他是不是转世了。
如果说他是转世的话，那他是否拥有原作知识，这又有多少呢。
而且最重要的是要明确他是如何看待世界的。
如果你能协助你，或者说服你不干涉我的话还好，但如果你积极地想破坏原作的话，那你就会和以「跟随原作」为目的的自己发生冲突。
「（真是太差劲了。老实说，我希望你不要这样醒来。）」
一边厌恶自己的任性想法，一边考虑自己的情况是人性吗。
面对漩涡般的纠葛，只能等待事态的变化，这种现状令人著急。
「天内和净看男人都不开心吧？收到的钱我会好好收好的，交给我吧，就算赤野的心情也请收下吧。最近她在抱怨你不太关心我。」
「她……我和玲花不是那种关系。」
「稍微有点，因为被人喜欢，所以稍微给我看一下你的干练。看不起那么好的孩子喜欢的幸运的话，之后会遭受痛苦的是天内吧？」
「现在已经没有时间考虑这些了……」
我注意到青梅竹马的她对我有好感。
但是，今年是决定这个国家是否灭亡的重要时期。
如果能根据原作来解决的话，扮演这个角色的是主人公天内隼人的责任和义务，正因为有很多人的生命需要，所以今年想集中精力于原作的潮流。
「但是也要适可而止啊？每次都会被人抱怨，这对我来说也是一种习惯。」
「我知道了，我会安排时间。」
「那我就去了。……有种正在搞这种婚外情的气氛呢。」
「开玩笑也不要那样！？」
「不好意思，所以不能在病房里大声喧哗哦？」
我(天内)被瞇眼轻笑的艾塞露推著后背，赶出病房了。
被人嘲笑是因为被人喜欢，还是因为这样。
大概是因为出了病房，感觉到的紧张感解除了吧，感觉有点累的我决定带著散心，今天玩一天。
「难得来一次，我也不记得邀请玲花去什么地方。我也不记得入学后冷静地出门了。」
我为了寻找玲花而开始走。 虽然是一个奇怪的现代世界，但是没有手机很不方便。
但是这样的不便也许也是一种乐趣，我转换了心情，一边眺望著至今还没有完全注意到的校园风景一边走著。
第三章 等级笨蛋和黑金币
037 世界上有钱就有问题 
037 世界上有钱就有问题
第一次发，请多包含执导
翻译：萌Q
「啊？你醒了吗？」
醒来后发现床旁边有金发碧眼精灵的修女。 你怎么办？
反应时间是0.5秒，那么让我们看看正确答案吧。
「哎呀，吓了我一跳。你和桧垣倒在路边。」
「那」
「是金币！！」
正确答案是「因为对方是守财奴破戒僧修女，所以把金币扔出去会引起注意」。
「哇！这是什么，哪里的金币！？我没见过画著豺狼脸的金币！？学园迷宫会出现这样的东西吗？唔，是珍稀货！」
我从床上爬起来，把扔过来的「冥府」的金币用跳跃的方法抓起来，然后看著它开心的爱沙鲁·泰纳站在别处。
从内部装修来看，现在所在的地方是同时设定在学校的医院的一个房间。
看两次就记住了。
而且在病房里也能平安无事地复活了吧。
人生第一次从死亡状态中复苏，所以有一点不安，但是什么都没有比什么都好。
「叶组……既有齿形又没有金箔。重量和王国金币很相似。」
我把用什么认真的眼神开始验证的泰纳放在别处，我把视线转向床边，那里放著装著从冥界拿出来的道具的袋子。
在游戏时代，选单画面的道具栏里一般都会出现，但是现实中选单消失了，所以才会以这样的形式出现在现世吧。
顺便说一下，如果选单画面和道具盒都能以某种形式复活的话就很方便了……道具的搬运很麻烦啊……。
「——哈哈！我到底在说什么？你说我的话。」
「好的，再来一碗。」
「再来一碗！」
再投一枚金币转移视线。
在这期间拿著行李确认里面的东西。 从那里取出一个小袋子，我会重新数数里面的「种子」的数量。
「呼—呼—みー……哦？哦？哇！新增了！『种子』新增了！这个世界有问题！修正补丁不适用嘛！」
在追加下载内容发布后，立刻成为话题的是《道具加倍错误》。
这个bug是从冥府返回到现世的话，到现在为止所持有的道具和所持金钱的数量变成了「2倍」，利用这个bug可以新增本来只能得到一个的独特道具，成为了话题。
我对科技方面的事情不太了解，所以不能在那边说明 有识之士说：「从现世去冥府的时候，角色数据不是『转移』而是『复制』。然后回到现世的时候，冥府的角色数据也会『复制』到现世，然后冥府所持有的物品等数据作为『转移』处理的结果发生了这样的事态。」。
嘛，详细情况请大家各自调查一下，攻略wiki的某个地方应该有记载吧。
我既不是明确的作弊程式码，也可以使用BUG之类的东西，因为是不存在也不在意的立场，所以重要的是可能还是不可能。 对原因没什么兴趣。
「右手拿著稀有的金币，左手也拿著稀有的金币……啊…好幸福……」
这个bug虽然看起来很有用，但是因为新增了故事上的关键项目，导致了到以后的活动进行为止的bug。
在某个地牢里，也发生了这样的问题：「因为不知道为什么在未使用状态下持有（本来就有的）已使用的关键道具（新增了的部分），所以判断舞台噱头没有遵循程式，从而无法进行。」。
也有可能因为之后的修正补丁的应用，错误消失了，一时间让布告栏网站拥挤的风暴也过去了……我在冥府想起了这件事。
如果这个世界处于修正补丁应用前的状态的话，就可以通过这个错误新增种子了吧。
「换了这个钱的话，王国金币能换多少枚呢？不，还是作为收藏品去竞拍比较好呢？真烦恼啊！」
幸运的是，与原作没有关系的我，一个关键道具都没有。
如果所持物品新增了也没有什么问题，如果不发生bug的话那就没有什么困扰了。
正确地说是无风险高回报的赌注，我漂亮地取得了胜利。
「（《物种》的数量现在已经24个了。虽然还没有完全填补减少3成的状态差，但是新增量接近10个等级。一想到这样就能猎取更高的魔物……呵呵，fuhihi……嘿嘿嘿！」
因为太开心了，我决定摆出胜利的姿势。 握著的拳头与欢喜成比例地坚硬而强大。
照这个样子的话，桧垣拿著的奖金叔叔的剑也新增到了2把吧，如果能还给我一把的话，我和桧垣都会变得满足的吧！
太完美了！ 果然游戏的话，拥有情报、挑战精神和永不放弃的心才是胜者啊！ 哈哈哈！！ 嗨，嗨！
「啊，这么说来你的治疗费是6000万。」
………是吗？
038 束之高阁睡回笼觉  
038 束之高阁睡回笼觉
第一次发，请多包含执导
翻译：萌Q
爱沙鲁·泰纳。
原作中的女主角之一，是一个对金银财宝非常著迷的钱鬼守财奴破戒僧修女，拥有别名的女人。
他是一个对法律和肌肤接触以外的赚钱话题十分关注，夸口说自己信仰的宗教也是获得信用的道具的荤和尚，基本上是修女。
她为什么会变成那样，虽然在个别的小故事中有所讲述，但这次就不谈了。
重要的是，只要这个女人对金银财宝没有多大的好感度，朋友们就会很自然地欺骗，是个会收钱的守财奴。
也就是说，宣扬治疗费6000万等戏言的坏舌头最好是切掉扔掉。
「等一下，等一下！？！？为什么要把武器拿出来！？或者说是从哪里拿出来的那把剑！？」
「什么啊～竟然有6000万啊？我看起来像是忘记了苏生费用计算公式的笨蛋吗？级别 × 你以为他是连1000黄金单纯的四则运算都不会的大葱小子吗？ 诶？」
「不，我不知道是什么意思！？级别是什么！？医院的治疗费不是那么便宜吗！？」
「外表明明中好球带，你的个人路线却花费了太多的钱！！进展中必要的活动项目不要开玩笑拍卖会出品！？其他什么都不知道的壶也让我买了，现在就在这里为你消除怨恨吧！！」
「诶，那个罐子卖了吗？不是，我们是第一次见面吧！？好恐怖，这个人好可怕！谁啊！谁叫男人来啊！」
狗屎！ 放开！！ 放开我！！
只是外表出众喜欢的金发精灵的癖好没想到是那样的守财奴！！
还我的纯情！！
官方网站的角色介绍也完全是以猫戴的模式来欺骗别人！！
个人轶事做得很好，虽然我很认同你的守财奴角色，但还是快把钱还给我吧！！
「我以为是什么事，跳出来一看，你刚睡醒还在干什么呢？」
「那家伙想把初次见面的我变成野鸭！这应该取缔吧，风纪委员长桧垣先生！」
「你果然是第一次见面啊！？」
被医生们一边没收一边胡闹的事数分钟。
风纪委员长桧垣碧先生听到骚动后，拿著「剑圣」之剑，穿著患者的衣服飞了进来。
一看到事态就毫不犹豫地往我头上敲去鞘，像流一样地紧紧抓住关节，然后把周围的医生们赶走，就这样开始听取情况。
我会毫不犹豫地告诉大家原作中的客观事实和根据是被害者，但是完全不相信。
原来如此，这就是冤案啊！
「无论怎么看，樱井都是加害者吧。你倒不如说除了加害者以外什么都做不到吧。」
「包括风纪委员长大人的一件事在内，我一直都是受害者吧！」
「那是伤害了我心的你不好。」
「啊！你说你在那边干了那件事，然后自己再闷回去吗！？就算周围有人在也很卑鄙吧！？」
「那个，我正在调情你，不好意思。可以让我说话吗？我也会先忘记刚才的事情的。」
「什么？你打算索要会话交流费吗？一分钱都不值。」
「你以为我是什么？」
守财奴。
算了，多亏了桧垣，多少有些冷静了。 下次咱们好好儿听他讲话吧。
原作中死亡角色的复苏费用是「对象角色的等级」 × 应该是1000黄金」。
根据游戏的进展情况，票面会稍微前后一些，但是以现在的我为对象的话，即使贵也应该是8万黄金吧。
那是怎么计算出来的话会变成6000万的数位呢？
即使是虚构的请求也会选择不被相信的金额。
包含真实的《爱沙鲁·泰纳》的存在在内，虽说是一瞬间，但从头脑都浮现出练级的感觉，不是吗？
「不，没有苏醒的话是做不到的。放了那么贵的药品还是6000万便宜的吧？你没去过医院吗？」
感冒的话就有状态异常耐性的经验值了，所以尽量延长自然治愈的时间，所以没去过。
但是，看了泰纳的样子，看起来他非常认真地在说，请求的不是她所属的教会，而是普通的在这家医院。
我醒来的时候被要求交给我的档案确实是正式的，虽然从桧垣那里重新收到了但是没有任何问题。
顺便给我看了桧垣的申请书，但是无视保险什么的减少金额的话，果然还是很贵的。
和我所知道的原作知识似乎有龃龉，怎么说呢……治疗费现实化就好了吗？
不，即使那样也只有6000万吧？ 不好笑吗？
「基本上是炭化后的状态，伤口和后遗症都没有留下，照原样处理的话6000万日元太贵了，太奢侈了吧。」
这么说来，我是从正面接受了桧垣的《蛇焰》而全身被烧光的。
我倒是佩服从那种状态中尝试复苏的医生的挑战者精神。
一般来说，会默默地摇头吧。
嗯，不用说全身烧伤了，从碳化回来的话6000万是便宜的吗？
不，本来是从冥府苏醒过来的，和现世的肉体变成什么样都没有关系吧？ 但是，原作也好，主人公复苏也好，都暂时住院了……啊，嗯？ 糟糕，我不知道了。
「啊……我已经不知道怎么回事了。如果不是那种先付现款的流氓状况的话，在有人来说明之前，你就老实点吗？」
「我也只是说醒了就告诉我，所以那样做比较好吧？」
「如果冷静下来的话，我也会回病房的。樱井。明明没有拔丝却不能动。」
「啊，稍微等一下。在那之前我想明确地做一件事。」
和桧垣一起走出我静止的声音的紧身衣停下脚步回头。
那张脸苦涩得几乎要说是精神上疲劳了，脸上散发出一种很麻烦的气氛。
感觉到这一点的桧垣也再次无言地向我施加压力，「快点解决吧」，但我毫不畏惧地问了泰纳。
「你是被谁雇佣来监视我的？」
在那句话里，紧身衣的表情一瞬间就凝固了。
虽然反复了好几次，但是这个女人是一个会给钱的守财奴。
我不会做没钱的事，就算是遵从仅存的良心叫人来帮助我，那之后也不会像这样继续保持缘分。
如果是桧垣那边的话，也可以考虑和风纪委员建立关系，但我应该是第一次见面的。
而且在我醒来的时候，极其自然地用友好的语气跟我说：「你和桧垣小姐倒在路边了。」。
「但是，那是什么能赚钱呢？如果这样的话，最能想到的是已经收到钱了，所以才这样做。」
「…………」
泰纳沉默。
桧垣看了那个情况，静静地在门口占据了位置，拒绝了她的退路。
我看了那个样子，确信了自己的想法大体上是对的。
果然这个守财奴是被谁拜托接近我的吧。
「我是——」
「没关系。我不知道雇主是哪里的谁，请代我问好。」
「喂，樱井。」
「桧垣也有什么可怕的表情吗？说实话，这也没关系吗？我也很在意，只是问了一下，也没打算怎么做。」
「这样好吗？」
「不是挺好的吗？没有什么特别能找到的痛的东西，如果连我的升级都不打扰的话，那就尽情调查吧。」
与其说是这样，不如说是治疗费。
还有，从几点开始做练级比较好。
老实说，爱沙鲁·泰纳的雇主在何时何地并不重要。
我确认的也是从原作来看，因为做了「不像」的行动，所以只是在意地问了一下而已。
如果在不知道的地方性格变了，因为不知道什么意思的关系而被袭击的话就麻烦了…… 我自己也有相当严重的创伤呢，桧垣的一件事。
她要是守财奴没变的话就没兴趣了。
我只是为了保护我的钱包，尽可能地注意不要和我扯上关系，继续做升级而已。
在游戏中我比较喜欢她，但很明显她并不是现实中想和朋友交往的类型。
我知道追求金钱的经过和心情，所以很同情，但也只有这一点。
桧垣什么时候也不要站起来，回到房间怎么样？
「也不是这么说的，紧身衣。请和某个帅哥多多关照。」
一边说那样的话一边打一个哈欠。 我犯困了，躺在床上。
虽然听到背后有什么东西在跑，但我觉得第一次撒谎接近的人连话都没有，所以把记忆扔到了远方。
桧垣像往常一样叹气，用刀鞘前端刺向我的背，没办法只好将身体转向她。
「哈……你怎么都不知道？」
「什么啊。比起这个，出院后必须要找到爱丽丝在哪里，还有治疗费，还得和你商量今后的事情。」
「樱井就是这样……我先知道了。我知道了，我也要回房间休息。不要在我休息的时候引起骚动，下次一定要拔刀斩了。」
与吵吵嚷嚷的话相反，她拄著剑摇摇晃晃地离开了病房。
我目送著它，老实地躺下闭上眼睛。
于是全身开始感到特别倦怠，强烈的睡意袭来。
「数羊的话会不会练出技能……」
在朦胧的意识中嘟囔著，我再次被邀请进入深度睡眠。
039 久违的福利大叔  
039久违的福利大叔
请多包含执导
翻译：萌Q
然后起来，把行李整理好拿到帐单。
如果做了的话，就会认真对待那些很少使用高价药品的事情。
顺便说一下为什么还要加上桧垣的治疗费，「这是怎么回事啊！」 我想用物理来诉说这些抱怨，其实医生说这些都是福利大叔的指南。
所以我和桧垣一起进入了叔叔所在的冒险者行会。
「大叔！治疗费6000万是怎么回事啊！」
「和尚，那可不行，我是为了收集药品的资料才行动的。承担报酬的道理是接受治疗的人啊。」
说起来，听说我和桧垣相讨的叔叔把手头的资料交给了医院，基本上是死尸的我也要求好好的治疗。
然后把治疗上需要的素材以任务的形式收集到墙壁外，为我和桧垣的治疗尽心尽力。
我们倒地才过了一周左右，却在墙外来回跑了好几次，《剑圣》是一人军队的别称吗？
「我以为死了就死了，但如果能活过来的话就太沉重了。」
叔叔一边笑著一边喝酒。 并且告诉了关于治疗费无期限无利息的出人头地支付就可以了。
嘛，大叔为了我去了很多次危险的墙外，收集了很多高级的素材，虽然知道能在冥府复活，但是大叔一定是救命恩人。
从以前开始就多次受到叔叔的照顾，加上我也因为私怨而挥剑，支付治疗费本身就不是很俗气。
只是稍微金额的位数有点乱，不知为何连桧垣的治疗费都要向我说明一下。
当我想把这件事告诉叔叔的时候，因为「见面很痛苦」而在我后面缩成一团的桧垣怯声怯气地走到了前面开口。
「那个，医生。关于这次的事情我有责任。所以治疗费我全额……」
「啊？那可不行仁科青的女儿。我不能接受你的钱。」
「那是怎么回事……？」
「啊。事情从大小姐开始，如果原本说谁不好的话，那就是你了。所以嘛，如果被问到责任在哪里的话，应该是大小姐吧。」
「那就更不用说了。」
「所以才说不收啊小姐。」
叔叔依然微笑著，但是眼睛却很冷，面对这一切的桧垣似乎理解了大叔的话的意思，一言不发。 我也理解了，皱起了额头。
「那个，我，我……那个」
「知道吗？小姐。」
「……是的。」
对于桧垣负责的行动，不接受。 不让桧垣负责。
也就是说，连向她道歉都不允许。
无论多么后悔，多么反省，多么想道歉，都不会原谅。
从敬爱到崇拜它的大叔那里，桧垣的内心到底是怎样的呢？
虽然我没有察觉到这一点的方法，但是看到了脸色沉痛、低著头挺身的桧垣，我不由得缩了一圈，看著她变小了……我尽情地叹了一口气。
「哈～～～～！」
「喂？怎么了和尚，突然吐出叹息来。」
「不不，看到这样的景象的话，肯定会连一声叹息都想吐出来吧。啊～啊～～～！！」
就像周围的人也能明白的那样，在沉闷的空气中转换。
对于这个反应，我又毫不客气地叹气了。
作为我来说，对被打得七零八落的报复进行挑衅，最后虽然是相斗，但也差点夺去了生命，所以在冥府也有道歉的事，所以基本上没有包含在内的地方。
比起过去的遗恨，未来的经验值，今后可能会成为话题，但是「彼此彼此」在我心中已经得到了解决。
再加上桧垣的性格，如果这种趋势持续下去的话，将来会发生同样的问题。
所以我对叔叔说了。 不是为了桧垣，而是为了我。
「不，从某种意义上来说，我知道被丢了面子的大叔也有我想的地方。说了这样的话，大叔也没有好好看桧垣，责任也变成了云一样的话。」
「喂，老弟，你到底在说什么？」
「你不是没有注意到桧垣对大叔有著各种各样的热情对吧。不管面对还是不面对，都要事先钉牢，监督责任？大叔不是也有这样的事吗？」
虽然桧垣也不好……但总的来说都是不好的，但是作为最大的受害者的我来说，作为她的师父而被热情对待的叔叔也有一定的责任吧，不得不说。
现在的状况是，现实中，憧憬名教练的运动员在别人瞧不起他而引起暴力事件的时候，包括教练在内，都说那个选手不好，想和他断绝关系。
世界上有这样的道理也可以结束谈话 如果玩弄语言的话，「仰慕教练的选手因为教练而生气的结果，教练对那个选手太无情了」「说到底，为了不引起这样的问题而面对选手进行指导不是教练的职责吗？」 像这样的wide show段子，不管怎么追求大叔也是可以的问题。
所以如果大叔不给桧垣一个补偿问题的机会的话，作为最大的受害者的我会说：「不要再往麻烦的方向扩展话题了！」 我想这样说。
「不知不觉间积累了各种各样的不满，爆发出来的结果和这次的一件事联系在了一起。这样的话，今后再爆发的时候肯定会最先矛头指向我。所以才变成了污名……不是夺取了名誉挽回的机会，而是罪恶感之类的。」
想像著讨厌的未来，我坐在那里开始嘟嘟囔囔地抱怨。
虽然是在冥府一起度过的，但是桧垣是个执著心很强的人。
如果那样的她被大叔逼著离婚的话，就会被囚禁在这件事上，不断地悔恨，不断地自罚，总有一天一定会爆发出来。
那时在离爆炸中心最近的地方一定是我。 既然要两个人一起照顾爱丽丝，那就可以断言了。
「嗯。也就是说，老弟到底想说什么？」
结果我想说的是，希望不要再给我添麻烦了。
所以，如果当事人之间和解完毕的话，作为最大的受害者的我，希望他们不要只是惩罚桧垣，而是采取防止再次发生的行动。
「但是那样的话也会有面子的，所以大叔不用从桧垣那里收钱也可以，我会付桧垣的全部费用。所以至少让他道歉吧。不然他又会因为攒了很多东西再爆炸的。」
「但是樱井，所以啊。」
「取而代之的是，桧垣尽可能的帮助我提高今后的水准。在爱丽丝在这里的期间，我会一直满足的。」
「不，但是……」
「到此为止吧仁科青的女儿。不管怎么说，最想说的话应该只有老弟吧。」
「老师……」
「老弟。如果你这样说就好了的话，那就把它当作陷阱吧。只是我会不会原谅仁科青的女儿呢。」
当然，不原谅大叔也可以。
光是有没有道歉的机会就给对方造成很大的负担，所以比起完全不允许道歉的情况，今后桧垣爆发的可能性会降低。
而且，桧垣向叔叔道歉的话，她会更加强烈地意识到这次的事情吧。 桧垣一定不会忘记这件事，如果不忘记的话，一定会有助于防止再次发生。 我所追求的就是这样的流程。
「那么，这个故事就这样结束了！是的，完全结束了！」
「嘛，我也没怎么受欢迎啊。真是不好意思啊，仁科青的女儿。」
「不，那样的，我才是……真的……真的……」
无视开始低头的桧垣，我稍微放松一下，想要转换心情，一边轻轻地吐气一边开始转动脖子和肩膀。
真是的，大叔和桧垣突然开始把话题往麻烦的方向发展，为了强行收场，他气势十足地说包括桧垣的部分在内全部付清。
囙此，在今后的升级中必须考虑金钱效率了吧。
虽然我不想翻脸说出口的话，但是因为产生了很大的烦恼，所以感到强烈的压力。
本来，升级就没有被后面的头发所吸引的想法，必须是一种伸展和自由的东西。
我不是为了「打倒敌人」、「为了赚钱」等目的而使用的手段，而是以「提高水准的行为」为目的，每天都享受著复制。
在那里产生了没有意图的目的，不能不转移视线的状况完全不令人满意。
游戏时代的筹款有好几个，但能想到的都是和练级没什么关系的东西。
为了赚钱效率好的地牢在远方而且如果不在学校得到许可证的话很难进入……呜姆。
「（为了提高水准，需要把一分一秒的时间都用在赚钱上或是太痛苦了，虽然踏实挣钱比较稳定，但还是想一口气挣6000万左右的大事业上回报爸爸。）」
可恶，如果能把经验值变成金钱的话，现在这个地方也能拿出一两个国家可以倾斜的金额……不，为什么为了钱不得不放弃经验值，别开玩笑了。
不行啊，站在这里想也想不到好的事情。 赶紧和来到这里的爱丽丝汇合，然后假装什么。
所以我先告辞了。 辛苦了。
040 这又是另外一个故事 
040 这又是另外一个故事
新手，请多包含执导
剃光头的部分，我了解不了
翻译：萌Q
虽然樱井的话避免了决定性的人际破灭，但桧垣的心中依然有著罪恶感。
这不仅仅是对作为师父的《剑圣》佐贯章一郎，对樱井也怀有同样的心情。
结果，樱井离开后，桧垣仍继续谢罪，但佐贯只说了一句「哦」，并没有说原谅的话。
即便如此，光是能道歉多少分钟也会心不在焉，如果就那样道歉也不被原谅的话……这样想像的话，谢罪不仅仅是被害者，进行道歉的人也有拯救的力量。
但是道歉和被原谅又是两回事。
这次的一件事，事先佐贯从樱井那里听说过打算做什么，为了不成为大问题，他的手忙脚乱，作为「弟子们的锻炼中的不幸事故」来处理。
也就是说，虽然无法进行法律的审判，但桧垣表示自己必须继续考虑赎罪。
「我……接下来该怎么办呢？」
桧垣一边回想著先离开行会的樱井的背影，一边这样嘟囔著。
他的个子和平时充满自信的不一样，给人一种小而缺少霸气的印象。
「那家伙，从在医院醒来到来到老师身边为止。我在病房收拾行李的时候，在等待室被叫出来的时候，甚至在去这个冒险者行会的路上都没有一个动作。」
即使只有十数秒，只要有空闲的时间，樱井就会用不知从哪里取出的木刀开始挥著手，今天一次也没有挥过脸。
即使除去病刚好的情况，从认识他的人的角度来看，也可以说是异常的吧。
即使是现在在大多数事情上都没有动摇的佐贯，听到这句话也会说「是吗？」 发出了小小的惊讶之声。
「考虑到这一点，这小姐不得不继续烦恼吧。」
「……是的，对吧，失礼了。」
「我想，部分原因是我处于忘记训练的状态，我要榨取多少智慧？」
「老师！」
对一边抚摸下巴一边开始烦恼的佐贯，桧垣发出了欢喜的声音。
另外，实际上在樱井内部，理性和本能围绕著还债和提高水准，以游戏知识为基础，制定了行动计划「也不是那样的」，只是暂时地变得成熟而已。
为了有效地推进事物，事前的资讯和计划很重要。 樱井也在樱井自己的想法下行动，所以偶尔也会这样长篇大论……由于平时的行为，桧垣和佐贯都无法察觉到这一点。
「是啊，从那个光头缺乏霸气的样子来看……你们在哪里做了大事情吗？」
「你知道吗？」
「和处理完大事业后喋喋不休的家伙们的身影重叠在一起，就是所谓的一种倦怠综合症吗？现在的光头因为太大而耗尽了精力，所以缺乏霸气吧。」
话说回来，佐贯口中所说的倦怠综合症也是事实。
毕竟，樱井为了帮助爱丽丝而继续拼命战斗是有事实的。
不管怎么说，樱井为了救爱丽丝，才有了用尽全力不眠不休地战斗的事实。
在那之后，樱井为了休息在冥府住了将近三个月，但樱井却无论如何都要去塔上，被卷入骚动中，不断地活动著。
积少成多。 他自己也在不知不觉中积累的精神疲劳，来到这里露出了脸。
「大体上，过了一段时间慢慢的话，不久就会适当地行动起来，但其中也有人会不以为然地以惰性继续行动。因为越是这种人，就越会因为平时不会发生的凡错而突然逝世，这样的话就麻烦了。」
一瞬间，两人脑海中浮现的是樱井被身体沾染的习惯所左右，无意识地闯入地下城的身影。
然后就这样被进入了视野的魔物吸引著，摇摇晃晃地靠近，没有注意到陷阱……这样的场景非常真实地想像出来。
那家伙的话会做，一定会做的。 然后又死了。
桧垣确信了这一点。
「老师，怎么办？怎么办才能尽快恢复樱井的精神呢！？这样下去那家伙又会死的！」
「嗯。无法否定的地方就是笑点。这样又会被送死的话，我的辛苦也就付之东流了。那么，快速恢复精神的方法还有什么呢……」
佐贯把玻璃杯放在桌子上，故意地抿著嘴用手指抚摸著下巴。
然后慢慢地想了十几秒的佐贯，好像想到了什么好事情似的，拍著手笑了起来。
「是的。有一种很好的手段，就是让处于这种状态的男人恢复活力。」
「真的吗！？那是我也能做的事吗……？」
「倒不如说这是只有大小姐才能做的事。」
「只有我……？」
「应とも」
面对桧垣的提问，佐贯抱著手臂，挺起胸膛将身体放在椅背上。
然后自信满满地告诉桧垣。
「大小姐，就算是和尚见面，晚上也只要一下子下来！大部分的男人都会因此而复活的！」
其中不乏针锋相对的声音传遍了周围，几个听来的冒险者静静地点头。
相对的，桧垣为了理解这个词的意思，夹了几秒钟的僵直，并在理解的同时将脸染成通红。
然后那个血升到头上的话——
「哈，啊啊啊！？！？！？！？！？！」
——他不顾周围人的目光，大声喊叫著整个行会。
041 毛骨悚然  
041毛骨悚然
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
学园里有几个食堂之一。
爱沙鲁·泰纳坐在用木制分区隔开的座位上。
隔著桌子的对面的座位上，朋友兼派对成员的天内隼人和他的青梅竹马赤野玲花并排著，青梅竹马的少女有些浮肿。
「呀，对不起，突然叫你出来。难得两个人一起玩。」
「没关系，你不是有急事吗？」
「唔」
「下次我要补偿什么……」
天内对玲花的这句话感到苦笑。
从对面的爱沙鲁可以看到玲花的嘴角微微的微笑。
虽然爱沙鲁并没有理解光是被大家关心就 觉得幸福的感觉，但却感到做了稍微不好的事情，感到些许的抱歉。
但是应该传达的是必须要传达的，特别是关于那个男人的事情必须要早点传达。
「因此，其实是天内委托的事情。」
爱沙鲁瞥了一眼坐在他旁边的玲花。
注意到那视线的天内微微点头。
「她也知道，所以没关系。」
「是啊。那么说一下，那个「樱井亨」就醒了。」
「啊……是吗？那他是什么感觉呢？」
「在那之前我只问一个问题，天内打算和他见面做什么？」
面对爱沙鲁的质问，天内皱起了眉头。
在他看来，想要确认对方是否和自己是同一个转世者，还有想要明确对方是怎样的立场的目的，但是对原作角色的女朋友却不敢说。
也有人说不知道转世者和原作的存在情况下的反应，也不喜欢通过传达这种情况而导致现在的关系闹僵而得不到合作。
但是爱沙鲁的提问带有认真的味道，不回答也不诚实吧。
「我有件事想和他见面确认一下。我想知道他是不是我认识的人……」
「你是说想确认是以前的熟人吗？」
「就是这个地方。虽然樱井亨这个名字很常见，但是到了同年代就很在意了。」
「嗯？你认识叫樱井的人吗？」
「玲花。就像女人有女人的关系一样，男人也有男人的关系。」
「你这么说我只能接受了。」
结果，天内决定不蒙混过去。
虽然所说的本身是事实，但是对于没有具体说明的发言爱沙鲁感到奇怪，但我觉得太过深入刚入学认识的对象是很失礼的，所以暂且接受了。
「就是这么回事。如果和那家伙见面后想什么奇怪的事情的话，我还想请他牵著手……唯独天内没有这样的事吗？」
「你是爱沙鲁说得那么好的对手吗？」
「说是狂人一步前的怪人，还是说一句话就是『恶心』？」
爱沙鲁皱起眉头，尽量客观地说出病房里的一件事。
明明是初次见面，但是一醒来就知道自己是守财奴，利用这个抓住了谈话的节奏。
虽然对自己说的话有很多意义不明，但却像是说是自己赚钱的受害者一样的态度。
而且还以为只是个被乌贼咬了的怪人，其实是看穿自己被谁雇佣监视樱井的观察力和推理力。
总的来说，这些都是如果没有深刻理解爱沙鲁·泰纳这个人物就无法进行的武打。
从第一次见面的对方醒来开始，在几瞬间就能理解到这一点了吗？ 也有这样的疑问，对于爱沙鲁的印象是「不想和他扯上关系的恶心家伙」。
「虽然我不想和他有什么关系，但是也有人会觉得有些人会对他置之不理很不感兴趣。大概，风纪委员长桧垣前辈也是这样考虑后直接见面的吧？只是稍微见面的我就是这样的印象，所以好好面对面的桧垣前辈会窥视到更深的地方，并展开斗争。」 也许变成这样了？」
「是吗，那家伙啊……」
天内基本上确信樱井是转生者，也是知道原作游戏的人。
如果是这样的话，爱沙尔所受到的印象和看著她所采取的行动都能令人信服。
但是，正因为如此，他对樱井的警戒心也提高了。
至少他没有考虑到自身知识的影响，而且如果说是最好的话，即使被当做怪人也会采取不会有怨言的行动和言行……也就是说他是不在意面子，我行我素的类型。
天内因为烦恼的种子新增而吐气，把体重放在了椅背上。
看了那个样子，脸上浮现出伊塞尔似乎察觉到了什么似的表情，但天内却没有注意到。
「（我猜中了讨厌的预感……感觉像猫的样子）」
「总之我知道了。之后我一个人去见你。」
「不必勉强，如果是讨厌的人的话，还是不要和他扯上关系比较好。」
「我倒是希望他不是那种人……不过，也有不能拒绝男人的时候。真的没有办法的话就依赖他了。」
「那就先说契约期满吧！给我报酬吧？之后，请我来这里？」
天内一边从良心上担心著，一边在下一个瞬间将手掌翻过来似的钱格巴化的烟袋里浮现出干燥的笑容。
虽然我想说这是不受人喜欢的部分，但正因为知道她的背景，所以我从同情的心里咽下了话，取而代之的是亲切的笑容。
「我觉得爱沙鲁这种地方是不受人喜欢的原因。」
「有点过分了吧？谁都会珍惜金钱吧？我只是比别人多爱一点而已，真是遗憾啊！」
对此，完全不了解这一情况的赤野玲花直接这么说道。
爱沙鲁对这句话故意「受伤了！」 一边交换著手势一边回看，一边享受著和玲花的对话。
天内一边说著什么，一边想著如果两个人关系好的话就没问题了，一边想著自己钱包里的东西。
042 不，我做不到  
042 不，我做不到
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
「好冷好冷啊！！」
「我知道了！因为是我的错！汇合晚了我会道歉的！」
「你说我碍事！」
「已经可以喜欢了，请不要哭了！」
「哇！」
可恶，离开的时间太长了，孩子会加速从精神创伤的复发中退出来！ 对待孩子很麻烦，我不擅长应付！
我以所谓的「背」的形式背负著爱丽丝，踏上了归途。 目的地是作为爱丽丝的新住所的木屋。
原作中大多数女主角都是学园生，所以住的是学生宿舍，但是作为追加女主角的她，如果不让她进入学园的话就进不了宿舍。
囙此原作中她来到现世的时候，住在宿舍后面的杂木林。 爱丽丝住在突然在那里建造的木屋里。
顺便说一下，这个木屋不知为何建在男子宿舍的后面。 如果是游戏世界的话就不会在意了，但是既然这里变成了现实世界，不应该整理什么防盗设备吗？
「这么说来，桧垣。搬到爱丽丝的木屋去吧。」
「爱丽丝要是能来女生宿舍的话就很轻松了，但又不是学生……首先我只能去住了。」
我向走在旁边的桧垣提出了这样的建议，她答应了。
因为是怕冷的爱丽丝，所以一个人住的话有可能会闯入我住男生宿舍的房间，所以在这里带著和我匹敌的『热情』的同性的桧垣比较保险吧。
顺便说一下，我提高水准的话，「热情」就会上升，而桧垣则是看著大叔登场的故事和画等，擅自提高热情。
站在一旁看推荐的照片就会陷入妄想中的御宅族，正因为脸型好，所以才更容易画出微妙的画面。
「是啊。如果是同性的桧垣先生的话就可以放心了，我们俩也没有什么不能应付的对象。」
「是啊。作为异性的我可不能放心，所以爱丽丝应该由桧垣来背负。」
「那里是老实地完成男人的任务的樱井」
「用这个搬运方法的话，经验值很低……可以用米袋来扛吗？」
「请停下来。你不是要救护的人吗？」
是啊，不是救护而是需要看护的人呢。
也就是说，不正式开始复制的话就不能安心了，不下车的话就这样挥舞著光圈开始走，虽然很恐怖。
「没办法啊……现在就忍耐一下。之后再变热吧？」
爱丽丝这样说著，从我的背上下来，说：「我先去准备晚饭！」 说完就跑去。
我一边目送著她，一边拿出剑，一边挥著肩膀一边走。
虽然在视野中显示的经验值只有5~6，是微量的，但是果然看到获得经验值的记录在流动的过程中，心就会得到休息。
但是，那个必须要考虑治疗费的事情也很忧郁。 如果不想做点什么的话，就会给每天的重复打上吝啬的感觉。
「……哈~ 6000万，不，6300万。怎么回事啊。」
「那个，什么嘛，我也和你一起在地下城和任务中挣点钱来补上。」
「必要的时候不用说有没有就让他帮忙，所以一直都是一副高高兴兴的样子。但是是迷宫和任务吗……嗯，我还是个学园低年级学生。」
任务这个概念如果多少接触了游戏的话就不需要详细的说明了吧。 嘛，这是一边推荐游戏一边完成的工作的一种。
但是，就像冒险者有等级一样，学生也有大致根据实力和实际成绩的「低年级学生」、「中级生」、「高年级学生」三个等级，能接受的任务只能接受与这个等级相应的任务。
特别是游戏初期，低年级的任务报酬很低。 平均报酬是500~600左右，最高金额提升认定任务的2000黄金。
考虑到到到到目标金额必须要完成几万个任务的话，果然还是得考虑别的办法。
「因为我有能和我合作的实力，所以我推荐你升格为高年级学生。如果有老师准备的话，就可以无视中级生的考试了。」
「虽然不能从根本上解决，但是能拿到的东西还是先收下吧。」
不过就算成为高年级学生，也必须要完成近千次的任务，而且每个任务的难度都会上升，所以必须以几年为组织看时间。
就算是在地下城赚钱，也会在升级的过程中产生赚钱的邪念，所以光是想像就可以积累压力。
选择这个真的是什么都想不起来的情况下的最终手段。 如果可能的话，最好在一个月内还清，所以我想再摸索一些其他的方法。
啊~有没有哪个石油大王能给我无限的钱呢~。
「……还有，就是那个吧。」
「恩？」
突然视线转向了咬断了的桧垣。 桧垣总是带著一副很坏的表情闭口不言，嘟嘟囔囔著什么，闭口不言地重复著。
这家伙怎么了，一个人盯著他也开始了？ 还是面部体操？ 在那样的家能做吗。
因为不知道他在做什么，所以就放著不管想前进，结果很有气势地被抓住了肩膀。
果然桧垣好像有什么事情，但却迟迟没有说出口，这时在我心中开始焦躁起来，用视线感受到这一点的桧垣用通红的脸仿佛消失了一般的声音嘟囔著。
「那个……之后呢。真的很感谢和老师的那件事。所以呢，我也想做我能做的事。」
「所以说那个是在那个时候打招呼。」
「现在的你缺乏霸气！没有精神！平时的你不管多小的时间都会开始锻炼，走路的时候也应该开始假装！」
「嗯，嘛，你这么说我也是。但是现在我对你那种奇怪的情绪有点困惑。」
丝柏篱笆的声音响遍了杂树林。
当她一边想著这家伙到底想说什么，一边将视线投向她的时候，她将通红的脸染成更红的红色，一边发出了很大的声音。
「所以抱我吧！」
「不，你说什么？」
「抱著的话会有精神的吧！？来抱吧！」
「啊，不，不行……」
面对反射性地说出的我那前所未有的低语，桧垣用手捂著脸，仿佛经历了一点点僵直却失败了似的，坐在了那里。
043登普西直球  
043登普西直球
我还在学习中，请多包含执导
翻译：萌Q
这家伙突然说什么，这次是怎么闹别扭的？
因为和大叔几乎是断交状态，所以要换成我吗？ 不，到底还是没有那个吧……。
我一边想著这些事情，一边从坐著的她身上投来冷淡的目光。
总之先问问他是怎么想才说出那样的话的，然后再问他发言的真意。
「原来如此。我好像是倦怠综合症似的，对霸气很担心的话，叔叔告诉我「如果我邀请他约会，我可以帮点什么」。」
「是嘛。」
「但是我没有邀请过异性去约会，虽然有知识但是我没有那种经验。但由于我被拒绝合作赚钱，所以我想这样的话我能做的也只有这个了吧。」
「嗯。」
「虚张声势的结果，下定决心要以气势说出来的话就是『抱我』」
「是」
嗯，在桧垣这么认为之前缺乏霸气，治疗费对身心的不良影响比想像的要早出现了。
这样下去的话，为了练级而被丢弃的世俗之躯，可能会从心灵的坟墓中复活。
那样的话我就变成为了赚钱而挥舞剑的一般冒险者了吧。 这可不得了，还是早点还债吧。
「那就不能坦率地说我抱著你。」
「哇，我不喜欢我的外表之类的……」
「不，不是外表说三道四，你不行。」
「！？」
没想到会被直接拒绝吧。
桧垣听到我的声音很有气势地抬起头来，那眼睛惊愕地睁大了，好像无法理解似的摇晃著。
确实桧垣是美少女。 身材也很好。
因为是原作中被选为女主角的程度，所以没有错，在现实世界中也有自己容貌出众的自觉。
但是，那个和这个是不同的问题。 要说桧垣能不能作为女性看待，我是不可能的。
「因为你的加上性格比外貌还要严重。」
「负面很严重」
确实，我想做点什么补偿，想要给我鼓劲的心情真是太感谢了。 心意我领了。
但是你的性格是非常执著的类型，就算是恭维也不能说是一个正经的人格。
是以前吗？ 我的朋友里有人和你这种执著心很强的女性交往过。
那家伙太执著了，整天跟朋友打转，每次有事都插嘴，不断地在背后议论和自己合不来的男朋友的朋友，甚至说出应该断绝交友关系不合适等话。
如果反驳的话，就会说出「我是为了你」、「我要抛弃你」之类的话，最终分手的时候，即使受伤也会想要挽留你，分手后明明换了联系方式，却会调查一下再催你重婚 变成跟踪狂了……而且还被卷入了各种各样的事情中，真是太辛苦了。
「那你肯定是那种类型吧。」
「没想到！？我不是那种女人！」
「那假设你能和叔叔交往？这样的话，首先会一直跟在你身边，每次有事都会说『有话先让我过去』吧？ 尽管如此，被大叔抱怨的话，绝对会说「我是为了老师」、「不要放弃」之类的话吧？」
「啊，啊。」
「可以吗？桧垣。首先是补偿。我觉得把身体伸出来到底怎么样，如果有时间做这种事的话，我会更高兴你成为一个团队的伙伴，明白吗？因为有经验值。知道吗？有经验值。这样肯定会好几亿倍吧。」
我蹲在静坐的桧垣面前，视线相对——
「也就是说，你不用做那样的事。你没有女人的魅力，我也没有蠢到可以在看得见的地雷上踩下去的程度。」
——把手放在肩上，好好地断言了。
「哇……哇，哇啊啊啊啊啊！」
「哇！？好危险！？」
突然裂开似的，桧垣拔剑指向了刀刃。
她拔出的剑虽然是弹出来的，但是自己的剑从手上弹出去，我马上把手腕飘出的线缠绕在周围的树木上，把自己的身体拉起来。
「突然想干什么！！」
「说到这里为止，你都这么说了，怎么会被拉下啊！看到的说地雷什么的，我能走吗！」
「实际上现在不是在进行式爆炸吗？这个地雷女！」
「又是地雷！如果发生这种情况，我会抱你，不，我会抱你！」
桧垣只是把事实碰在一起，却不知道什么意思，用愤怒的管道袭击过来。 这个暂时收不住。
如果是这样的话就没办法了，在桧垣平静下来之前，要根据「线绣」的水准提高来做对手。 让你看看我作为线使者的实力吧！！
「《丝绣刺绣》——《始末：毛弹射击》！」
我踢著周围缠著的线飞，挥著线。 在空中飞舞的线形成了拳头大小的子弹，不断地向桧木篱笆射击。
「这种程度！！」
但是那里毕竟是风纪委员长。
桧垣斩杀、躲开几乎全方位迫近的子弹，并将其流放。 用一次动作对付三个以上子弹的姿态看起来就像在跳舞一样。
「」线绣「-」缝纫：蜘蛛网，处置：毛弹射击，处置：解决方案撕！"
我在这期间也会用线射击来诱导她进入黏著性的设定陷阱，用斩击来限制她的动作，然后去回收被弹飞的剑。
「线绣」大致分为给予敌人伤害的「始末」和因为状态异常和巴夫等影响敌我方状态的「缝纫」两种技能群。
而且，《线绣》和《火剑》等其他攻击技能不同的是，将两种不同的技能分别组合成拼图，可以发挥各种各样的效果，和其他动作相结合，可以追加发动另一种「线绣」技能。
特别是后者的优点是在单飞战斗中经常会出现的手续不足的情况下，可以在恢复道具的同时，为了不被线的斩击所打扰而进行牵制等行动。
另一方面，由于《线绣》技能本身的攻击力并没有那么高，所以在故事的最后阶段往往会陷入火力不足的状态，而且原作中也有关于巴夫属性增强能力的状态修正值比纯粹的支援技能低的情况，使用频率逐渐下降的难点。
但是，对于不打算和谁组成对伍的独奏者的我来说，这是一种非常棒的技能。
「火剑——『倒转火』！」
「等一下！？」
想起这件事，桧垣发动了火剑。
放出的火焰通过线传播，从连接线之间的结向别的线蔓延。
周围展开的线一个接一个地燃烧散落，再加上缠绕著线的树木也开始延烧，是吧！？
「等一下桧垣小姐！？不要在森林里使用火剑！？」
「是你的错！！是你用火焰燃烧的柔弱之线的错！」
「你开始乱说了啊！那火焰比想像的还要猛烈！？」
「嗯，吵死了！」
「咦！？你那么老老实实的来著！？」
终于开始生气了，面对开始瞄准关键的桧垣，我的动作也从游戏切换到实战。
而且，在丝绣战斗中积累的经验值和恶魔的耳语中，「最差的是，能用道具恢复所以除了当场死亡之外应该没问题吧」，理性败北。
为了让情绪高涨、看不见周围的我上钩，桧垣也开始热情高涨，变得更加固执起来——
「哇哈哈哈！和魔物和人交往的话技能经验值就不一样了啊！再让我多赚点钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「老实地抱我吧，樱井迪！！」
「你们在这种地方到底在干什么！」
——就这样，我们两个人在黄昏时的森林里互相残杀，直到被前来观看的爱丽丝镇压为止。
被完全镇压了几分钟后，在坐在木屋里的爱丽丝面前，我们很好地并排跪坐著被骂了。
「啊，原来如此，就是这样的话……确实樱井先生的『热情』减弱对我来说也不太方便，为了让大家打起精神出去玩是个好主意。桧垣小姐，不愧是有点太认真地接受了老师的话，而且还跳过了该踏实的阶段。」
「对不起……」
「不知道要赎罪做什么，虽然我能理解你无论如何都想协助你的心情，但是桧垣小姐一个人抱著太过狂奔。我们已经不是浅浅的关系了，有困难的时候请好好商量。」
「啊，谈话结束了吗？那我先去洗澡吧。」
「你想逃什么？你觉得自己不会被骂吗？樱井先生！你这个笨蛋！」
爱丽丝用稍微不高兴的表情生气著，啪嗒啪嗒地敲打著因细小的伤弄得破破烂烂的我的头已经被小划痕。
对于爱丽丝准备晚饭的地方放任不管开始互相残杀的部分，包括我在内，我都承认是完全不好的。
但是我只是单纯地说了正论，先拔剑的是桧垣！！ 只有这点我会说清楚的！！
「虽说是事实，但也有好的和不好的事情吧！应该能在稍微包裹了一点糯米纸的基础上把事情处理好了！明明知道是桧垣小姐会积累和爆发的人，却是像这样的正论将她没有作为女性的魅力，这样打击著她，等等」
「诶，为什么我必须要这么照顾呢……」
「你不是说过很多次樱井就是这样的吗！笨蛋！」
爱丽丝又在敲我的头。
虽然没有疼痛感，但在冥府也有过这样的经历，被爱丽丝叩到头部后，血色会减退，变得冷静。 简直就像狗的训练一样。
顺带一提，桧垣被爱丽丝无意识的追击完全打垮，恢复了平静。 嗯，是的，我也说得有点过分了吧，嗯。
「今天发生了各种各样的事情吧？因为积累了很多没有意识到的疲劳，所以刹车失灵了。总之先一边吃晚饭一边决定明天的计划吧？」
在爱丽丝的催促下，我和桧垣穿著破破烂烂的衣服老实地走向桌子。
044 戴上笨蛋 
044 戴上笨蛋
我还在学习中，请多包含执导
翻译：萌Q
早上出门去买东西啦，观光名胜啦，休闲设施啦，到处走。
看著和乐融融的桧垣和的爱丽丝背影，我老实地感到闷闷不乐。
「喂，给我来个升级吧……」
与其说是约会，不如说是陪著两个人出去玩，这样才是正确的路上。
被说是不是快乐的话是很开心的，但是和刷级的愉悦相比，可以说是秒杀更快乐。
不，我觉得如果从这个世界上删除等级的话会很有趣……没有等级的世界或者是在地狱的某个地方自杀。
也有人会觉得「你和两个美少女一边玩一边在说些什么玩笑」吧。
确实，原作的两位女主角容貌漂亮，至于爱丽丝，其暴露度之高的服装也非常引人注目。
每次走在街角，都会有一个男人在回头的状态下搭讪的家伙也没有，因为走在旁边的桧垣作为风纪委员长而出名，如果她不在的话，习惯了玩女人的人一定会组成人马来发起进攻。
只是说到底那只限于外表。
对于了解内心的我来说，很难抱有那种浮躁的心情。
但是另一方面，她是一个让人憧憬不已，第一次见面就开始杀人的女人，另一方面，她是一个被父母拜托照顾的患有精神疾病的病人？
怎么说呢，不知道什么时候会发生什么。
不管态度有多温柔，无论能保持平静，因为知道存在著根本性承担著的东西，所以无论如何都会有一抹不安涌上心头，提高警戒心。
我觉得很抱歉。
只是对于随处可见的普通路人角色的我来说，强烈的体验无论如何都会扯后腿。
总之，为了稍微缓和一下心情，我一边走在她们后面一边重复简单的换衣服。
因为换了刚才在旧衣服店买的大量衣服和小物件，所以积累了「伪装」技能的经验值，注意到在伪装状态下没有被她们意识到的情况下跟在后面，可以积累「隐秘」技能的经验值。
从日常风景的最小部分寻找练级元素……这是下一代练级所需的能力。在这方面，说我是完美的一点也不为过。
机甲叛逆者阿格伦格，大练级时代的练王，就是这个我，没有人追随，有点寂寞。
「嗯~虽然周围有很多人，最后该怎么办呢~？」
「樱井你……樱井？咦？」
「啊，对不起。我去卸妆了。」
「你在我们背后干什么……」
什么，伪装。
只要稍微使用假睫毛和化妆套装，人就可以相对地欺骗脸部的骨骼。
女装的时候被同性恋酒吧的人劝诱似乎会成为有点讨厌的回忆，但那是很珍贵的体验。
「那是什么来著？晚上做什么？还是回去睡觉？」
「请再活跃一点。后来，我不是被『冥府』的各位说了很多话要注意周围的人吗？」
最先说这句话的是爱丽丝……嘛，因为记忆被吹跑了所以不记得也是没有办法的事。
话虽这么说，但我想做的事情除了练级以外并不是总是能想到的。
完全等待我回答的两个人，在周围徘徊著怎样回答的视线。
「……是吗？」
突然看到一张贴在公告栏上的海报。
那是今天晚上举行的歌剧介绍，描绘了沐浴在聚光灯下的女歌剧歌手的身姿。
「这个……咦？」
我靠近海报，微微歪著头。
在那里描绘的女性是一个非常熟悉的角色，她和歌剧的话，一个活动会从记忆中苏醒过来。
但是，记忆中的活动应该是9月与主人公们敌对的组织「黑曜之剑」正式开始活动的。
在她出演的歌剧会场上，《黑曜之剑》引起骚动，偶然来看的主人公们为了解决这个问题而竭尽全力。
在那里有以元视点向玩家传达《黑曜之剑》在国家中扎下了多少根的冲击展开……这个海报上写的歌剧单纯是另类的吗？
「怎么了樱井。突然沉默起来。」
「你很在意歌剧吗？有点意外呢。」
「嘛，有点。怎么说呢……嗯。」
注意到我进入思考的两个人也看到了海报
我不顾那个一直盯著歌剧的海报看。
那是在无论如何都无法填补的谜题面前，像是在摸索与正确答案相关的拼图一样的感觉，明明确信只要嵌入一个就可以打破现状，却找不到其中一个，真是令人懊悔的状态。
「那么在意的话去看吗？虽然很少见，但是好像也有二楼的当日票。」
「我不太知道歌剧的事，当天的票是很少见的吗？」
「虽然当天的票本身并不稀奇，但是二楼的票很少见。歌剧当天的票大多是因为舞台看得很辛苦，没有人气的座位和位置关系的问题而看不到舞台，只听得到声音的座位卖得便宜。」
「啊，所以经常能看到二楼座位这个舞台的地方就成了当天的票，很少见。」
「就是这么回事啊。」
「——就是这样。」
欠缺的碎片完全嵌入其中，游戏时代的记忆迅速复苏。
对了，难得的二楼座位的当日票。
主人公们决定去看《偶然》歌剧的关键就是这个。
那么罕见的当日券不可能两次三次发生吧。
歌剧，歌手的女性，当日券。
如果只有两个的话是偶然的，但是如果有三个重叠的话，那就证明这部歌剧是原作活动。
而且，如果这是原作的活动的话，对于知道未来的我来说，可以成为最棒的赚钱机会。
「好！去看歌剧吧歌剧！！哪里都可以，先买票吧！我来准备一下！」
「等等，为什么突然变得精神了呢？」
「如果你在想不好的事情的话，请早点坦白。」
「我没有考虑什么坏事。我反而以正义的大义名分自居。我没有什么好羞耻的！」
「说那种话的人肯定在想坏事。快说！」
「我觉得这样的决定不好！好的，买票吧！拜托了！」
「啊，你想去哪里？等一下！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
哪里有笨蛋会错过得到这么多钱的机会！？ 我会全力趁著原作活动的潮流还债给大家看的！ 做得好的话就能拿到近1亿的金额，为此必须赶紧准备！！
我无视爱丽丝和桧垣的制止声跑了出去。
目标是在小巷里的酒馆里冒险者行会，再加上道具店。
需要的是所有的金钱欲和关系和有无不说的确实的资讯。
「等等，两个『黑代之剑』……我运气不好，金辰巳成为了成员……嘿嘿嘿！！」
如意算盘，如意算盘。
这样的话也从脑海中脱颖而出，我笑著跑了过去。
045 命运的流逝 
045 命运的流逝
我还在学习中，请多包含执导
翻译：萌Q
「歌剧？」
「对了对了。那个歌姬是路易西娜·马蒂奥斯的歌剧演讲会。因为票很好地拿到了，作为和玲花的补偿怎么样？」
「作为补偿的歌剧……我觉得这不是玲花的兴趣。」
天内看著爱沙鲁递来的票这样说道。
原本天内和玲花是农村出身，与歌剧无缘，即使被称为「那个歌姬」也没能感受到那种可贵。
再加上，生前的天内曾作为在学校学习文化教养的一环去看过两次歌剧。
但是清楚地说，我的记忆中没有什么有趣的，只是无聊的，那个经验削弱了他对歌剧的热情。
因此，他必然会想「比起那种东西，两个人出去玩的话会好一万倍吧」，当然也会有不好的反应。
「再说路易西娜•马提奥斯的话，就是《黑曜之剑》的干部之一。如果有什么事的话，现在的我很难逃走……」
因为4月是时期，所以绝对是十有八九是家业的歌剧歌手的工作。
但是，说起路易西娜・马蒂奥斯，原作中也是屈指可数的强敌，在9月的活动中，她将手下的三个魔人同时作为对手，经历了好几次辛酸。
虽然从时期上来看并不是发生这样的活动的时机，但也有尽量不想接近的事情，天内没有打算接受爱沙鲁的提案。
「啧啧啧、农村出生的女孩最向往的第一件事情就是歌剧哟，天内。在女孩之中，只要有看过热门的歌剧，就显得高人一等。」
「哈」
「啊！真是的！真是个不懂少女心的家伙！没有女生不想去和心仪的男生一起享受稍微成熟一点的约会场所！」
「即使你这么说……如果玲花真的想看的话，我也会去，但这不是为了弥补歌剧而自己主动邀请的吗？」
看到天内实在没什么兴趣的反应，爱沙鲁觉得再浪费也没用了，于是决定牵著手。
天内对他含糊其辞的样子也感到很抱歉，但是现在也没有打算在这里说这个。
「总之先把它作为候补之一列举出来吧。谢谢你的关心。」
「这么说之后再来拜托你的话，会收取额外费用的吧？做好觉悟吧。」
「不要做倒卖店之类的事。会招致很多方面的愤怒的。」
「为什么突然露出那么认真的表情……嘛，我不会跟朋友做那种事的。」
「就算不是以朋友为对象，也不要转卖。」
「我，我知道了！你为什么那么生气……好可怕。」
「啊，不，那个……对不起，想起来有点讨厌。」
突然想起了生前的记忆，「从早上开始就为了限定商品而在店铺里排队，但是被之前在场的几个人大量购买后就卖光了，日后那些大量流入了网上拍卖」，天内不禁失声痛哭。
那是对任何对手都能以固定值给予伤害的一次性魔法石，价格不到500黄金，但从低年级学生的角度来看，是和一次任务的报酬基本相同的价值项目。
当然，爱沙鲁没有拒绝那个的理由。 倒不如说，由于顽强的交涉术，最终陷入了交给三个的窘境，天内感觉到了爱沙鲁的本性恶劣。
「这样的话就不行了。很遗憾玲花。」
「嗯，呜～。隼人真是个不懂事的人～！」
「老实说，我没怎么见过男子喜欢歌剧，我觉得这是理所当然的结果。」
爱沙鲁一边用手掌翻滚从天内借来的魔法石，一边对隐藏著两人对话的玲花苦笑。
玲花原本就对歌剧有一种憧憬。
那是因为他出身于地方，所以抱有「歌剧」是上流阶级的娱乐的幻想。
在昏暗的大厅里回响著音乐和戏剧性的故事，描绘了很多可以说与自己无缘的世界。
特别是歌姬露依西娜・马蒂奥斯饰演的亡国公主，表现出爱恨混杂的感情的独唱曲咏叹调，被评估为只要听过一次就会以这个为目的来了两次三次，那真是太棒了。
如果能和隼人一起欣赏这样的歌剧的话，那是多么浪漫的场景啊。
「但是自己邀请的人总觉得不是花样，天内邀请我的话会很浪漫很开心，所以想利用我做幕后工作……完美地玉碎了。」
「别说了，别说了！」
「不不，已经老老实实地邀请我了。不是说过天内也想去玲花的话就去吗？」
「但是总觉得那不是输了吗！」
「我觉得现在不是输了吗？」
被直接指出事实的玲花紧紧地蹲在那里。
虽然我觉得作为爱沙尔就这样扔掉也不失为一种方法，但是比起抛弃的利益，某种程度上还是鼓励一下比较好，从长远来看会有更好的利益，所以我决定一边花时间一边安慰她。
「基本上，玲花不擅长接近她。她很笨拙。」
「不擅长……」
「好吗？这种时候呢。」
就这样，玲花受到了爱沙鲁的薰陶，最终从她那里拿到了门票，总算是成功地获得了歌剧约会的保证。
看到这一幕的爱沙鲁想起两个人是很麻烦的一对情侣，但还是望著自己用的票，要求天内停止转卖，「之后转卖败露了，买不高兴也很麻烦，太可惜了，自己也去看看吧。」。
046 邂逅的两个人 
046邂逅的两个人
请多包含执导和校对
花的部分，真的原文就是这样。有没有其他意思我就不知了。
翻译：萌Q
「啊，樱井同学，在这边。在这边！」
「你到底在干什么？」
到了晚上，在歌剧会场会合的两个人穿著礼服。
看看周围，穿著红、蓝、黄等五颜六色的礼服的人熙熙攘攘，男性也有很多人穿著时尚的西装。
爱丽丝是衬托著褐色肌肤的，背部开著大大的纯白礼服。
桧垣摘下平时的发箍将头发扎起来，身著沉著的蓝色礼服。
两个人都说是像参加电影节的女演员一样华丽，而我则是穿著学生礼服和学生服。
虽然不禁觉得格格不入，但最好还是穿上我习惯用的衣服，比如武器，学生服的话不管什么情况都能被原谅吧。
「怎么说呢，一个人穿学生服有点不合时宜……等等，你为什么抱着两边的身体？"
「总觉得身体有点大了一圈，为什么？」
「你在准备什么？」 「拿出来！」
「哇，左拥右抱！」
畜生，放开！！ 今晚对我来说是一生一次的大对决！！
因为战斗是不可避免的，所以只是做了所有的准备而已！！
你看，两个人也给你上了「透过」的属性的武器，所以随身携带。
没想到能授予「透过」这种稀有特性的炼金术师竟然在那种地方。
原作中虽然有使暴击率上升的效果的「透过」特性，但在现实化的这个世界里实际上是透明的，所以很厉害。
不过，如果不带的话会很危险，所以不用客气！
「你想干什么？」
「不，只是因为我知道这会发生才准备的。两个人如果能自卫的话，之后我会想办法的。」
「……会发生什么？」
爱丽丝的声音低了一层，视线带著认真的味道。
转过身来，桧垣也用同样的眼光看著我，好像说如果不说明情况的话，即使是杠杆也不会动一样。
「我从《冥府》开始就很在意。你有什么不自然的知识和情报。」
「不自然是吗？」
「只是普通人为什么知道死后的世界。连我都不知道，很不自然吧。」
不，如果是追原作游戏的人的话，那就是《冥府》的存在和基础知识了……啊，这样说的话就是现实了。 樱井君不小心！
因为桧垣的视线说不允许这种愚蠢的态度，所以我开始犹豫该不该说自己知识的出处。
说实话，我并没有觉得说了就能得到别人的信任，也没有觉得有传达的意思。
原作女主角桧垣碧。
追加内容女主角的《爱丽斯·尼布尔希姆》。
前者已经与原作中的角色已经有性格变化，而后者由于来自追加内容，即使不在原作的流程中，也是一个没有问题的角色。
所以，当我告诉他们原著的存在时，对他们没有任何好处，即使知道也会影响原作的发展……从和原作角色的差异情况来看，直截了当地说，也不会有太大的影响。
更进一步说，对于打算全力利用现在开始会发生的骚动的我来说，已经没有丝毫对原作剧情的考虑了。
甚至说，为了舒适的练级环境，这是没有办法的事情。
也就是说，对于我来说，比起一直隐瞒原作的事情，被不信任感所包围，我认为和我爸爸谈谈然后一笑而过，而不是一直隐藏原来的故事并感到不信任要好。
但是歌剧的时间一刻一刻地迫近著。 与其在烦恼中度过无聊的时间，不如坦率地说了之后再交给他吧。
我这样想著，我决定暂时设置一条预防线，于是就开口了。
「话虽如此……不，可以说，但是肯定不会相信的。就算知道了，对你们来说也没什么意义。」
「有没有意义由我来决定。」
「嗯，我不太清楚这是什么话……我暂且相信樱井先生说的话吧？」
「我早就在想，爱丽丝对我的好感度是从哪里涌出来的？不是很高吗？没关系吗？」
「别把话岔开。」
因为桧垣的声音渐渐变低了，所以我下定决心把知识的源泉、原作的存在说出来。
虽说如此，也不能在很多人居住的地方说话，而且这里原本就是有人流的歌剧的出入口。
因为会妨碍其他行人，所以我建议先去稍微远一点的地方。
「地点场所，我会简短地说。我会省略很多地方，以后再问我细节吧？」
「知道了。在那边的胡同里可以吗？」
「周围没有人的话，哪里都可以。」
「总觉得穿著礼服去小巷里有点忐忑不安呢。」
说些脑子里想的感想的爱丽丝，抱着我的手臂，所以走路有点辛苦。
相对的桧垣绝对不会错过，采取了把手放在我腰和肩膀上的带走风格。
好奇怪啊，明明左拥右抱，心情却是现行犯。
「啊！有点！」
在我们的背后被搭话，我们全体人员都在回顾著什么——我看到那个人物有点吃惊。
在那里的是一个身穿深蓝色礼服、西服穿得很漂亮的青年。
那个头发虽然是盖在眉毛上的长发，但是有几处发梢违抗物理法则跳跃，形成了可以称为「正确主人公」的发型。
再加上在其下方是游戏的脸型角色，所以准备了一张端正的脸型，看起来像是融入了普遍的「帅气」。
一言以蔽之就是「帅哥」。 好青年如画。
但事实上，他对所有武器都很合适，才能兼备，能学会世界上所有的魔法和战斗术，受到世界的祝福，是一块犯规的规格。
这就是主人公。
那就是天内隼人。
「你……是樱井亨吧？」
这个世界的主人公可能是急著跑到这里来的吧，伴随著粗犷的气息上下移动著肩膀。
他不是桧垣，更不是爱丽丝，而是向我打招呼。
从他背后跑过来的是原作中的青梅竹马女主角赤野玲花吗。
「我想和你说说话，可以吗？」
天内隼人轻轻调整了呼吸，脸上浮现出温柔的笑容，这样说道。
不管是兔子还是角，原本就没有关系的主人公的登场，让我在眉间皱起了皱纹。
047 直言不讳的笨蛋 
047直言不讳的笨蛋
请多包含执导和校对
翻译：萌Q
「我现在有点忙一点。」
「是的。那么，你能告诉我要等多久了？」
我们的主人公天内隼人，他的交际能力已经到了，「不想和你有关系」这种直接的话都不顾地进行追击。
我被一个男人逼著很不舒服，所以我想早点离开，或者说想回到桧垣他们的对话，但他脸上表现著令人厌恶的严肃表情，似乎并不打算轻易放过我。
「那就6年后吧。」
「啊，初次见面。我叫天内隼人。可以借他一下吗？」
「你想从同伴那里得到谅解的速度真快。」
你从哪里学来的这种交际技巧，比如像用快攻填补护城河？
如果你有一个很好的练级点，请告诉我。
天内看到我没有参与对话，桧垣就立刻将矛头指向桧垣和爱丽丝。
我正确地理解了视线中包含的意图，「我绝对不想跟你扯上关系！」 回答了几乎要说的表情。
印象中是脸部的皱纹都集中在中央的脸。
如果在这种状态下摇头的话，无论是谁都会讨厌的完美的……喂，什么「艺术：恶心脸」。 这个技能到底在哪里使用啊，果然还是不要啊！！
这大概是我的意图完全传达了吧，桧垣微微点头，便向天内转过身去。
也许是准确地传达了我的意图，桧垣微微点了点头，转身面向天内。 当然，比我有著更高的人际交往技能。
如果落入她的手中，再怎么说原作的主人公，也只能死心回去了吧。
原来如此，这就是同门的羁绊啊。
如果你愿意做这样的跟进，那么你的人际交往技巧不也很有用吗？ 哈哈哈！
「随便你。我们的事以后再说吧。」
「你在背叛什么啊！！！」
「脸太恶心了，一时不想和你扯上关系。」
「救救我，爱瑞丝小姐！！我的师妹正处于叛逆期！」
「我先走啰，记得去借用歌剧眼镜」」
「我是连爱丽丝都弃之不顾的恶心人吗？！」
天内无言地注视著无依无靠的被抛弃的我。
我像坏掉的人偶一样，一边发出吱吱的声音一边转过脑袋，向天内转过身去。
「………很恶心吗？」
「……嘛」
「是的」
这是一个有点古怪的问题。
「嘿，隼人！你怎么突然跑开了……这个人好像是……你们两个怎么了？」
晚来会合的赤野玲花看著飘荡著微妙气氛的我们，微微歪著头。
天内告诉她想和我两个人说话，你先去吧，赤野带著惊讶的表情对初次见面的我说「那我先走了」，然后向歌剧会场走去。
和哪里的叛徒不同，他不是个好孩子吗。
好吧，没有理由被遗弃。
下次住进爱丽丝家的时候，我也要在桧垣的枕边一直挥棒到天亮，把他揍个精光。
「对了，找这么恶心的男人，帅哥主人公到底有什么~ ~ ~事呢？」
「别闹了……我只是想跟你确认一件事，你能听我说吗？」
「你是说和你一样是转世？是吗。」
天内像是被我的话吓了一跳一样僵硬。
难道这家伙没想过自己和我一样是转生者吗？
「你怎么知道的？」
「第一件事不是跟桧垣，也不是爱丽丝，而是和我说话。第二件事是，我说你是『帅哥主人公』也没有任何反应地继续聊天。这样就足够了吧？」
如果这家伙是真正的原作主人公天内隼人的话，首先要看他是否认识桧垣。
如果这家伙和桧垣认识的话，看到的时候会向桧垣打招呼，，然后把话题转向爱瑞丝，最后好像想起来似的。
毕竟在原作游戏中，主人公的视线里总是有美少女存在，除了背景和活动场景之外，没有像我这样的路人角色出现。
相反，如果不是熟人的话，就会被「有什么漂亮的人啊~」之类的活动CG中产生的嫉妒的赤野打了头，然后也不会跟他搭话就去歌剧院了吧。
不管怎么说，都不会有「以我为目的来搭话」的事情。
囙此，在那样做的时候，不得不怀疑他是披著天内皮的「谁」。
然后第二，我说「帅哥主人公」的时候，无视这一点也很奇怪。
确实，原作中的天内隼人从我们玩家的视角来看是一个长相超绝的帅哥，但他却断言自己的外貌是「没个性」，可能是有一点自卑感吧，对于称赞自己容
貌的台词一定会用谦逊的语言。
虽然这么说，但这家伙并不谦虚，而是照本宣科地接受了「帅哥主人公」这个词，打算继续对话。
已经那个自然的举止本身只是不协调感，我觉得这家伙和我一样是转生者。
嘛，「我要转世成路人！其实主人公也是转生者！」 像这样的小说在网上找的话，到处都是，所以这次的一件事也很相似吧？」 虽然有近7成的根据都
这么认为，但是如果不说出来的话，应该更有可能吧！！
「看来互相试探对方的想法是没用的。」
「特别是时间问题。我想快点去会场，你能快点告诉我你有什么事吗？我会坦率地回答的。」
「那就太感谢了。我直截了当地问一下，你……樱井打算在这个《国境学院》的世界里怎样生活？」
「怎么活著……是哲学性的吗？如果要从宗教招募或其他方面开始，那我就离开。「
「不是。比如对原作的态度，最终目标是什么。」
啊，这家伙在问游戏玩法。
如果能把文字的分量再靠近游戏术语的话就好了。
话虽如此，他纠缠不休的理由也是可以理解的。
本来这个游戏是一个人玩的世界，但是两个玩家存在于同一个世界。
如果存在多个玩家的话，当然会争夺独特的道具和事件要素，如果是游戏风格玩法的对手的话，只能战斗排除，没有选择。
那个对他来说也不是本意吧。
近年来，在各种各样的游戏成为网络对应的对战游戏前提的情况下，喜欢选择离线的个人游戏的人不喜欢积极的争斗类型很多。 实际上我就是那种类型，所以很了解他的心情。
「（这家伙在互相传达对方的游戏玩法，为了决定出让的地方和非出让的地方而进行协商。希望桧垣也能向他学习。）」
诶，你说她（桧垣）只会针对我偷袭？可别开玩笑了。
那就是她的本性，所以到现在为止的行动大概也是和交涉（物理）以及协定（物理）有关吧。 没错。
那就是对天内诚实的对待抱有好感。
所以我也必须要好好对待他。
反正我的游戏风格也不会引起竞争，也不是隐瞒，所以全部都是没问题的吧。
「是啊。我的目的是和平，我觉得不管原作如何，只要喜欢就可以了。但是现在的状态下，我没办法好好练级，所以想把歌姬们打倒。如果可以的话请帮我。」
我带著好意，满面笑容地说。
但听到这话，天内似乎睁大了眼睛，表情渐渐黯淡下来。
那个样子好像是某个时候的桧垣……啊，为什么？ 有什么生气的因素吗？
048 擦肩而过的两个人 
048擦肩而过的两个人
新手，请多包含执导
翻译：萌Q
练级是为了培养角色的行动。
在天内想法里，其目的大概是「为了变强」吧。
在游戏成为现实，自己成为角色的这个世界里，练级可以说是「为了让自己变得强大」的行动。
我想变强。
只要是男人，谁都会有这样的想法，天内也会对这种心情产生强烈的共鸣。
不管怎么说，和原来的世界不同，这里的等级制度虽然有上限，但是可以保证能变强。
想挑战那个顶点的事绝对不是被责备的东西。
对天内来说的问题是，樱井为了那个练级而破坏原作。
天内作为主人公，并且作为一个玩家应该遵守原作。
因为天内并不是像《主人公天内隼人》那样的超人。
因此没有像「他」那样的正义感，也无法从使命感中拿起剑。
我并不是拥有什么优秀的东西，我能做的只有「模仿别人」，就算有原作知识也不会有好的结果。
天内和《天内隼人主人公》是两个人。
天内没法成为『天内隼人』。
所以天内照著于遵守原作。
只要遵守原作的流程，不偏离原作的轨道，不管会有多少牺牲，就算会投身到艰苦的战斗中，在这之前一定会有大团圆结局。
「是啊。我的目的是和平，我觉得不管原作如何，只要喜欢就可以了。但是现在的状态下，我没办法好好练级，所以想把歌姬们打倒。如果可以的话请帮我。」
从樱井说的话来看，他一定是处于低年级学生状态下能够挑战的地牢，处于无法满足的状态吧。
与为了推进原作而进行的锻炼也恰如其分地加深了与他人的交流的天内不同，如果连那个时间都用来进行练级的话……那就是自己的一倍。 现实的的等级大概在40~50级左右吧？
如果是这样的话，从实力上来说是进入了故事的中间部分。
墙外探索也能接受的等级，低等地牢已经满足不了的吧。
「（所以，《黑曜之剑》……这家伙是不是注意到了故事中的BOSS……！）」
打倒敌人就能得到经验值。 这是这个世界的绝对法则。
敌人不只是魔物，不管是人类还是什么，只要是「敌人」就可以得到经验值。
当然，那个敌人越是强敌越是打倒的时候能得到的经验值的量就会越大吧。
故事中的BOSS几乎都是对人们造成危害的存在，如果打倒了的话，也许可以减少BOSS本来引起的牺牲。
但是，天内不能接受那个。
因为我坚信，偏离『原作』的行动，一定会带来因果报应的最坏结果。
牺牲也许会减少？ 那种东西太乐观了。
倒不如说是因为想要经验值等武断的理由而削弱了敌人的战斗力的话，就无法读取比原作更被逼入绝境的对手的行动了。
如果《黑曜之剑》的计划提前的话，那时候能准备好封锁他们的战斗力吗。
但是至少如果能按照原作进行的话，在知道了对方的战斗力和行动的时机之后就可以进行准备和对应。
因此，作为「天内隼人」而行动，确实能朝著保证的结局进发。
干涉原作也许会是最好的结果，但也有可能是最糟糕的。
不过有一点是，越是重复越会破坏「原作剧情」这一压倒性优势。
在这种状态下，天内并没有自恋到只是披著「主人公」皮的人类自己能够与「黑曜之剑」战斗到底。
所以天内无法接受他的行动。
不沿著世界的「潮流」，只为了眼前的自我利益，天内无法容许破坏连接未来结局的确定路标的行动。
「那一定要做吗？还有其他的吧，挑战更高级的地牢之类的！」
「嘛，我也考虑过了。果然还是想一次好好赚一笔啊。这么一想的话，从有很多人积攒下来的地方拿出来会更有效率吧？」
「如果要继续赚钱的话，狩猎场不是更有效率吗！？」
「当然是这样……我不想在练级上注意到细节。这里已经是我喜欢的问题了，但我是想尽可能一次赚很多钱早点结束的类型。」
樱井对天内的话略带歉意地说。
他向天内传达了这样的情况，他也想以他自己的管道友好相处。 正因为如此，天内才会苦恼。
即使是私利私欲，他也不想再做徒劳无功地和别人竞争的事情了吧。
一定是「因为变强是快乐的，所以想那样做」的求道者，一定不会胡乱地发挥那个力量吧。
本性是善性，但对天内来说只是「捣乱者」。
但是，尽管如此，想要排除的话，天内自身的伦理观是不允许的。
因为我坚信人类的未来只有毁灭，因为这是一种阻碍，所以才会去排除。
「……作为我来说，我不希望他做破坏原作的事。」
「因为想要遵守原作，所以无论如何也不要碰在一起。」
「打倒他们也没关系吧？比如说墙外还有和故事无关的野外boss，他们应该也能赚钱。」
「游戏时代的话那样也没关系，但不像他们说的那么好吃。现实中考虑到往返的事情的话，时间对比效果就没办法了。这才是因为效率输给了普通的练级，所以它是一个真正的下策。」
「我不想打乱打败故事BOSS的顺序和时期。我也会协助赚钱，能不能按顺序打败？」
「事到如今4月最初的BOSS一分钱的价值都没有了吧……说起来那家伙只是个妖精系列吧？」
无能为力，这件事啊。
他也有他自己的想法后再行动，破坏那个的资讯和资料不存在于天内的手牌中。
在脑海中浮现出似乎咬碎了苦虫般表情的天内，樱井一边使劲地搔著头一边叹气。
「话说回来，原作活动已经提前了。我觉得顺序什么的只是在意是没用的。」
「……是什么意思？」
「今天的歌剧。毫无疑问是9月应该会发生的活动。如果放任不管的话，大部分的人都会成为露西娜・马蒂奥斯和愉快的魔人的眷属……」
「不对！我想问的是为什么原作活动提前了！我明明什么都没做，为什么会变成这样！？你做了什么？」
「不，我完全不记得自己做过什么。实际上是这样。」
在突然发出一个劲地叫喊的天内，樱井为难地皱起了眉头。
本来应该一直守护著的预定剧情已经崩溃了，天内开始混乱起来。
如果他的话是真的，就必须挑战以等级20这样低水准的状态出现在故事中盘的BOSS。
当然，不可能赢。
「（等一下，仔细听的话，这家伙不是也不太明白的口气吗？这样的话就信口开河了……不，因为原作知识太差，所以把歌剧会场和路易西娜等同于活动来决定的可能性比较高。）」
再加上在9月的活动中也会发生「主人公们偶然得到歌剧的当日票，前往会场」这样的前活动。
当然，天内并没有体验过这样的活动，今天自己参加的票是从爱沙鲁·泰纳那里拿到的事先预约的票。
另外，虽然没有调查过，但是天内也不记得见过当日券的存在。
在歌姬路易西娜这样的顶级艺术家出演的舞台上，如果有当日票的话，不管是多么对歌剧不感兴趣的天内，在哪里听到这个话题也不奇怪。
歌剧，路易西娜，当日票。
如果这三个都齐备的话，天内也会将其作为可能性来考虑，如果不是那样的话，就缺乏怀疑的根据。
「（果然，我不认为这次的歌剧是9月的活动。一般来说，本来的计划不会提前半年吧。）」
在被给予的情报中，天内制定了自己能理解的道理，恢复了平静，为了让自己平静下来，深呼吸了一次。
然后用清晰的思考管道反过来利用樱井的「深信不疑」。
「我知道了。这次就让我吧。」
「哦？」
「现在的我没有能断定这次活动是9月的事的资讯，但是如果真的是这样的话那就太重要了。到时候就不会打扰你了……是啊。我会在避难和战斗上协助你的。」
「哇，你真会说话啊。」
「但是，如果这次的歌剧是和那个活动无关的普通公演的话，请让我让路。我不想袭击路易西娜，希望能转移到在地下城可以长气赚钱的方向。」
「事情发生后，在确定是9月的活动之前什么都不做吗？」
「是的。在骚动发生之前，如果你开始暴走的话，我就不得不作为『主人公』而变成你的『敌人』了。因为在那个时候你会站在一个不能被原谅的『坏人』的立场上。那个选择完全崩溃也没什么好处吧？」
天内以「主人公」的身份盯著樱井。
认真地，然后尽量威压地。
在故事中，与「主人公」为敌是怎么回事呢。
那就像注定要失败一样。
即使天内没有那个天赋，他所寄宿的肉体也是不可混为一谈的「主人公」的东西。
在《Frontier Academia》中……不，不仅是原作游戏，在大多数故事中，如果知道主人公的存在是多么强大的话，这句话确实可以作为威胁发挥作用。
「……嘛，会被这么说吗？如果你能接受，不再妨碍我的话，那就随你的便。但是，不要把自己吐出来的话之后再翻过来哦。如果引起骚动的话，你也会相应地承担相应的负担吧？」
「我知道，我希望。」
因为樱井的说服成功了，所以天内没有改变脸色，在内心里摆出了胜利的姿势。
在自己和他乍看不相容的立场上，总算找到了妥协点。 这的确可以说是侥幸吧。
但是，既然今后还有可能再次从这样的利害关系中发生冲突，就必须在对樱井掌握主导权的情况下结束谈话。
重要的是不能被小看吧。 这样想著的天内故意地叹了一口气，解除了周围漂浮著的紧张感。
「能和你沟通真是太好了。那我就先去歌剧院了。玲花的事情也让你久等了，你也是这样吧？」
「如果不是有人跟我说话，我也没必要这么做。」
「不好意思。但是对双方都有好处吧？那下次再慢慢聊吧。」
天内带著从容和确信胜利的心情开始走了起来。
这次的事件收获非常多，比起无聊的歌剧，天内在这次邂逅中发现了价值数倍。
「嗯……战斗上的协助啊。」
而樱井却迈著轻快的脚步，目送著天内离去，望著天内的背影，意外地嘟囔著。
「那家伙，比想象中更懂说话啊。」
对于天内口中所说的「协助作战」一词，樱井解释为「可以和路易西娜的一部分部下为对手」。
如果能减少必须作为对手的敌人的数量，那对樱井来说是十分有利的。
不管怎么说，这次的目的真的很遗憾，实在是很遗憾，不是经验值，而是通过打倒《黑曜之剑》的成员而获得的报酬以及其他各种各样的东西。
把赚不到钱的无法无天的东西强加于人也是一种方法，让露易希娜的一个部下适度的被逼入绝境也是一种方法吧。
「我本来想让桧垣他们来做这件事，但是那家伙好像比较厉害……活动发生的话，可以和杨兰、瓦洛夫他们做对手吗？」
再加上那种压迫感。
樱井虽然不能仅凭这一点就正确地量测对方的实力，但如果表现出如此自信的样子的话，一定会事先调整好水准和装备吧。
「即使不像我那样，但因为是主人公，肯定会在40~50左右吧。」
樱井认为，如果和自己是同一个玩家的话，没有理由不在入学前提高等级来决定出发点，如果有等级的话提高是理所当然的。
不管怎么说，对方是主人公，即使没有像自己那样花时间提高水准，其才智（最高水准）也有天（100）和地（50）的差距。 可以认为通过行动获得的经验值也有相应的差距。
对樱井来说，如果现在还没有达到这种程度的话，他到底把自己的人生投入到了什么事情上呢。
对于只有水准才是生存目的的樱井来说，完全无法想像那样的人生。
考虑到这一点，可以认为天内至少达到了40 ~ 50级。如果女主角赤野玲花也加入其中，那么她至少可以毫无问题地对付她手下的一个魔人。
「之后是根据情况来考虑的。魔人里面，虽然必须有人从会场逃走，但是脑肌垃圾蜥蜴绝对不会逃跑的……果然还是在杨兰附近啊。」
樱井一边嘟囔著谁都无法理解的话，一边遵循著天内的提案，首先坚定了观察情况的方针。
他的目的是，如果骚动越来越大，事件被公诸于世的话，以后回来的酬谢金也会越来越多。
「可恶，如果不是和大叔的话，我会全力无视借款的……啊，那份强加给别人的经验真是太可惜了……啊，太可惜了……」
樱井在看不见天内的背影后，为了转换忧郁的心情，一边摇头一边走。
原本没打算著急的他就这样悠闲地在入口从接待处借来了给桧垣和爱丽丝的双筒望远镜，朝著两人等待的2楼座位走去。
049 歌姬路易西娜·马蒂奥 
049歌姬路易西娜·马蒂奥斯
请多包含执导和校对
翻译：萌Q
「啊~ 真懒。真懒。大体上，我为什么要做这样的事呢？」
「事到如今请不要说那种话了。」
「我可是天下第一的女歌手啊! 我上过歌唱课，练过演技，还拍过马屁... ... 今天晚上就全部结束了。」
「这不是从一开始就显而易见的吗?」
「我付出了很多努力，我也投入了很多时间，我也花了很多心思。"
「但你还是要这么做，对吧? 」
「……我会的，我会的。所以你才要这样发牢骚地发泄你的不舍。你真的没用，这点小事你就体谅一下吧!」
开演前最后的休息时间。
作为随从的男人『瓦罗夫』看到躺在后台的沙发上，换完衣服后一直发牢骚的一个女人苦笑了。
像旋涡一样卷起的金色头发和鲜红的眼睛。
有著病态白皙肌肤的她，身上缠著的是被光照得散发出美丽光泽的华丽的真红礼服。
各处镶金的设计使这身简单的礼服给人一种高贵的印象，而另一方面，仿佛要展示她丰满的胸部一般，胸口大开的设计更突出了她的妖艳。
女人的名字是路易西娜・马蒂奥斯。
她是今晚歌剧的主演，同时也是歌姬的别名的歌剧歌手。
她出生于《黑曜剑》的研究设施——那个培养液中。
作为实验体被确保了的女性冒险者。 那个不能适应实验阶段的魔人化科技的女性，偶然间孕育著一个婴儿。
那个婴儿在因为适配失败而几乎变成肉块的母亲体内茁壮成长，研究人员也因为这是第一次发生的事情而慎重又慎重，连睡觉的时间都舍不得，守护着婴儿的诞生。
在这种特殊情况下诞生的露易希娜天生就对魔人化科技的适应率很高，在《黑曜之剑》中也在最初阶段成功魔人化。
在魔物中也特别适合拥有高知性和能力的吸血种（吸血鬼）的她充满了确实的美貌和才智。
「黑曜之剑」的首领将她的美貌和才智最大限度地利用在歌剧歌手的身上，赋予她与国家上流阶级的接触和建立联系的任务。
「路易西娜作为吸血种的魔人获得的力量。由于血雾的强制眷属化能力，现在各领域的精英阶层就像傀儡一样。然后现行骑士团的权威扫地——」
「然后我们通过傀儡兜售魔人化技术，从内部掌握军权，掌握国家……是吗?只要完成这个任务，我就不用再担任，只要继续维持眷族的状态，之后就可以随心所欲地生活了吧?」
「——我听说过。」
「你到底有多认真啊。算了，我也想和那些装模作样的父母的研究所的恶心家伙们告别。一想到最后，我就有干劲了。」
'它不是突然出现的，是吗？
「懒得不想工作。都是硬给你动力，你就别吐槽了。」
她幼年时期在研究所反复检查和实验。
从身体能力到知性，对各种各样的毒物和五感进行拷问般的反应调查。
被吸入体内的药物无论合法还是非法都是多种多样的，出生后只知道这些的她只是作为日常的事情接受著。
过了幼年时期，他的美貌和才智得到证明后，他开始将人生倾注在歌剧歌手的生活和魔人的力量的笔略上。
在突然被抛弃的社会生活中培养出来的理所当然的「常识」通过观察周围的人来学习，废寝忘食地在歌剧歌手的课程中磨练自己的美貌。
然后通过巧妙地操纵背后所掌握的演技接近国家的重要人物，用魔人的力量变成傀儡。
只是，按照别人说的那样做了。
因为那时的她只有那个，只知道那个。
但是，作为歌剧歌手，在与各种各样的人打交道的过程中，她开始对自己只有一条活路而产生了疑问。
这与她作为歌手日益增长的名气成正比，而且在某些时候，她不知不觉地产生了对 "自由 "的渴望。
虽说如此，出身和成长都是黑暗组织的她不可能那么轻易地洗手不干。
她很理解这一点，正因为如此，才没有轻率地大喊大叫。
所以她希望。
将自己的「自由」作为对组织服务义务的正当权利。
他们从购买小件私人物品开始，逐步获得外出的权利和不受监督的自由时间。
在被给予的「自由」范围内，她对组织的工作勤奋努力，把被给予的「自由」当作一种发泄至今为止郁愤的讴歌。
就这样公私的分类产生了露易西娜・马蒂奥斯的人格，即「做是做，但基本上是懒惰和嫌麻烦」。
「那～也～～～啊啊啊啊啊啊～好麻烦啊……啊～但是不做的话～哇～！」
她的愿望，那个最终的目标地点是「虽然有监视，但是基本上完全的自由生活」。
对她来说，完全脱离是一种妥协，但她的理想是过着与毫无品位的目光和舔着舌头的中年人、甚至梦中弥漫的药物味道无缘的生活。
因此今晚，她用「血雾」的力量将歌剧院里聚集的要人们互相杀死。
将注意到骚动的骑士团也卷进来，通过傀儡将骚动造成的损失的责任全部推给他们，使其权威扫地。
这是作为「歌姬」最后的舞台，也是为了达到「理想」必须跨越的考验。
「……恩」
呻吟、呐喊、抱怨，终于露西娜从沙发上站了起来。
已经什么都没说了，想说的话全部吐出来了。
正是这样才能得到的平淡无奇的状态，才是她能够发挥最大效能的状态。
正因为她自己理解了这种状态，她才不掩饰自己的怨恨，一直吐出来。
这也理解了随从的瓦罗夫，这一招对两个人来说是家常便饭。
「对不起。」
瓦洛夫接近自然地站了起来的露依西娜，用房间里常备的小扫帚开始拂去裙子上的灰尘和毛。
路易斯娜也像她习惯的那样，水平地张开双手，骨碌碌地飞快地注视着，没有移动她的身体，以方便瓦洛夫刷掉垃圾。
她在瓦罗夫工作结束之前，一直没有动。
「好的，结束了。太完美了。」
「谢谢。哈～～………啊，唱吧。」
最后，路易斯娜叹了一口气，走向了后台的门。
瓦洛夫带着诡异的微笑望着她的背影，心里想，她的性格真的很麻烦，一边幻想着在他的笑容下撕破衣服的路易西娜的样子，用舌头濡湿了干裂的嘴唇。
「啊，这么说的话就是瓦罗夫。你确实也魔人化了吧？」
路易希娜把手搭在门把手上，好像突然想起来似的回头向瓦罗夫打招呼。
与此相对，瓦罗夫对突然提出的问题睁大眼睛，反射性地回答。
「诶？嘛，是啊。因为适合甲壳种的魔物。」
「是的。那正好，我以前就很在意。」
路易西娜转身站在瓦罗夫面前。
突然，路易丝娜撕开了他穿的衬衫的胸口，并开始用她那丝般洁白、纤细的指尖划过他发达的胸膛。
「什么？」
「好的，就这样呆著吧。」
瓦罗夫不明白路易西娜的意图，提出了疑问。
但是她并没有回答那个问题，只是温柔地抚摸他的胸部。
正如所说的那样，瓦罗夫的意识渐渐淡薄，全身的力量开始被这种舒适感所削弱。
他已经衰弱到快不能继续站立，因为他的骨骼结构太复杂了，才能保持站立的程度，现在即使路易西娜用她的指尖轻轻一推，也会使他摔倒。
「请回答问题。」
路易斯娜的声音融化了，回荡在耳边。
现在的瓦罗夫无法抵抗这个声音，只是默默地点头。
甚至无法识别室内蔓延的红雾。
「你早就打算袭击我吧？」
「啊」
「你是什么意思？」
「那个女人和我养大的一样……我给了她工作，做了策划……是我的，我的女人。」
「哼。父母是父母的话，孩子也是孩子。用金钱和暴力来制造女人的家伙，为什么都是同样的人呢？」
路易西娜的手指陷了下去。瓦洛夫的皮肤——被强化为甲壳种魔人的外骨骼——裂开了裂缝。
不久，从被压碎的胸部取出的是拳头大小的肉块——瓦洛夫的心脏。
「昆虫中有即使身体被砍断也会暂时生存的生物，但你果然还是会心脏被拔出的话就会死啊。」
俯视著散落在血泊中的瓦罗夫，路易希娜这样嘟囔著。
从很早以前就一直盯著自己看的猎物一样的视线只会让人感到不愉快，如果有机会的话，估计是想袭击自己吧。
如果自己露出破绽，那就肯定会这样做。
瓦洛夫也知道这一点，这就是为什么他不自觉地做 "舔舌头 "的动作，而他平时并没有表现出来。
作为魔人，对于拥有超越人智的听力的路易西娜来说，要听清楚是件容易的事，那是他放弃的瞬间。
「虽然你在工作上帮了我很多忙，但那只是到今晚为止。烦恼的根源还是尽量清算一下比较痛快。你真的很恶心很碍眼。」
露易希娜带著略微高兴的表情这样说道，把手中的瓦罗夫的心脏扔到了地板上。
然后用休息室里准备的毛巾擦拭沾满鲜血的手，斜眼看著附近的立镜嘟囔著「啊」。
「呀，不是变色了吗？」
露易希娜看到镜子里自己的样子，发现礼服的袖口因为瓦洛夫的血而从鲜艳的红色变成了铅一样的茶色。
仔细看的话，裙子的脚边也能看到血溅。 大概是扔在地上的心脏的血溅到了床上吧。
「你真是个让人烦躁到最后的男人! 」
踢飞了瓦洛夫的尸体，露易希娜急忙开始换上后台的预备礼服。
一个人换衣服比想像中还要麻烦，她不帮忙，一次又一次地骂著倒在地上的瓦洛夫的尸体。
