简介
边缘人，樱井藏人，在偶然之下连同整个班级被转移到了异世界。虽然不是勇者，但发现其实自己是人类的上位种族「影人」。
虽然感受不到国家有太大的恶意，但因为憧憬著自由自在的异世界探索，藏人决定离开王国，展开属于自己的冒险。
在后世将被多数人遗忘，无法被注意到的冒险坛，就此展开！
卷
我弄错不要理这个
第一章：启程
第一话：诡异的存在及转移
——我，樱井藏人的存在感很低，也就是俗称的「边缘人」。
在校外教学吃午餐时突然被同组的说「蛤，你有来喔？」、跟朋友玩的时候被遗忘、只是普通的走在同学身边就被说「你什么时候过来的？！」，如此的事情不胜枚举。
虽然现在已经习惯了，但有时还是会感到有点哀伤。
嘛，自我介绍就到此为止。
转动门把，我踩著有些沉重的步伐踏入了早上的教室，与我相同有著疲累氛围的人们映入我的眼帘。
走到自己的座位，将书包放了下来。沉重的声音响起，一部分的人被吸引了注意力，将视线投向我这里来。接著，在教室门附近的同学说道：
「咦？你刚刚有进门吗？我完全没看到诶......」
「哭啊，不要这样啦，有够悲哀的。」
我如此回道。
真的有够悲哀，这已经到了我都要开始怀疑他是不是在消费我的地步了。
「没在开玩笑啊......」
他轻轻的嘟囔了一句后继续跟其他人聊天，而我则是看了看时钟后，趴在桌子上补眠。
接著，十分钟后钟声响起，我勉强抬起头来，站起来准备打扫。
然后，正当我睡眼惺忪的打扫时——那个，来了。
一个小小的浅蓝色身影穿越黑板，漂浮一阵子后降落在正中央的桌子上。
看到这种不现实的光景，我瞪大双眼，看著那个浅蓝色的人物。
目测大概有著五十公分高，只有眼睛露于表面，其他皆无，犹如人偶一般。
鬼吗？不不，怎么会有这么超现实的鬼啊.....不过也有这种可能性。不然是什么？约O族？不对，那是游戏吧。到底是什么啊，这个东西。我现在一直在看它，如果被发现的话会怎么样呢...？
惊愕感及面对未知事物的恐惧感席卷全身，我的双手紧握著扫把，有如定格般站在原地。不小心撞到我的同学惊讶的说出「我都没看到你诶，吓死我了。」就走过去了。可恶，不要这样啦。
接著，它开始慢慢的转起自己的头(?，环视著四周。
最后，它的眼睛方向停在了我们班的人气王——光井勇人身上。
光井勇人，是个与我相反的人物。其存在感高到吓人，相貌也是帅哥一枚，周遭总是围绕著女孩子。他对社交十分拿手，而且除了责任感很强外也十分的乐于助人，在各方面都很吃的开。他现在也在边聊天边打扫，丝毫没有发现自己正被盯著。
话又说回来了，它为什么要看他呢？难道说光井的气质也能够吸引到这种人外吗......？！
正当我思考这种搞不好还真的有可能的事情的时候，它突然快速的转头，将头对向我这边。
怎、怎样......？它难道是在看我？不、不不，这可不是开玩笑的，如果是真的那可就太可怕了。怎么办？要快点移开视线吗？可是有种定格感，我完全不敢动啊。
正当我思考起对策的时候，一种分不清是男是女，仿佛混杂了各式各样的事物的声音直接传到了我的脑里。
『嗯？难道说，你看得到我？』
突如其来的奇妙声音对我造成了晕眩感，我的眼睛也睁得更大，就像是要把它们都挤出去一样。
因为，这怎么想都是眼前这一存在发出的声音。
『别想给我蒙混过去，你的视线这么的热情，感受到是一定的吧？』
热、热情......措辞感觉有些怪怪的。
『嗯～不过你为什么看得到呢......「眼睛」看起来并无特殊之处，所以是灵魂本身更高一阶吗？真厉害呢，竟然能在这种世界成为这样的存在。』
啊？这家伙到底在说什么啊？不，字面意思是听得懂，但是不太能理解它话中的意思啊。
接著，它发出了带有兴奋之情的话语：
『啊啊，不错呢不错呢，竟然能够找到有勇者和上位存在的雏鸟，实行召唤的世界肯定有救了啊，真好呢～』
然后，它眼睛下裂出了一条往上弯的线条，眼睛则是眯的细细的，如果要形容的话，那就是「笑脸」了吧？不，有可能原本就是在摆出笑脸。
『那么，事不宜迟，赶紧开始传送吧！座标指定：转移之女神的神域。传送开始。』
语毕，教室的地板浮现出巨大的魔法阵，发出了强烈的蓝色光芒。
其中一个同学「咦？这是什么？！」的叫道。
女神的神域、转移、魔法阵、刚刚所说的勇者——将这几点集合起来，在我脑里出现的词语是「异世界转移」。
不会吧...难道说刚刚的是要筛选转移的对象吗？！
『那么，出发～！』
随著轻快的混合声，我们的视野被强光所覆盖——
后记：对，我坑就是开爆。
第二话：女神降临
被白光笼罩后再次睁开眼睛，映入眼帘的还是纯白的空间，奇怪的感觉侵蚀著全身。
同学们的吵杂声传进了耳里，我望向四周，这才发现其他人的存在。
「喂，这是哪啊？！」
「魔法阵的话，难道是异世界召唤？！」
「啧，手机没有讯号啊！」
如此这般，好像也有人察觉到了异世界召唤的可能性。
接著，正当大家都感到混乱的时候，一个富有威严的声音降临了。
『——各位，请你们先冷静下来。』
不像刚才的「那个东西」，这个声音能够明确感受到是女性的嗓音。
随著声音的出现，一个美丽到极致的女人出现在我们的眼前。
纯白的美丽长发、修长的白皙双臂、眉毛及瞳色也都是银白色，唯一不同的只有穿在身上的水蓝色的连身裙。
能够撇见一丝冷淡，仿佛毫无生气的眼睛直勾勾的盯著我们一群，而我们则折服于那股氛围及美貌下，固定在了原地，连声音都没有发出来。
啊啊，总感觉喉咙好干燥。缺乏现实性的事物在短时间内不断的发生，焦躁、恐惧的情感正从心底油然而生。而且总感觉身体从刚刚开始就一直有种刺痛感，是紧张造成的吗？
用力的吞了吞口水，我用怀著各种情绪的眼神盯著眼前的女性。
『初次见面，我名为阿莉娅，乃司掌所有世界之转移的女神。』
微微的鞠了鞠躬，女性——女神用事务性的口吻对我们介绍起了自己。
『现在，你们被某个世界的国家作为勇者所召唤。』
「......果然吗。」
『...你，现在竟然能够说话？』
我一不小心就发出的微小声音被女神听到，使她的眉毛好像感到惊讶似地微微扬起。这应该是到现在为止最有人性的一种行为。明明只是稍稍扬起眉毛而已，却让我感到了一种安心的感觉。太好了，她还是能够有这种反应啊。
但是，这怎么了吗？的确是很有威严没错，但是能够说话应该很正常才对吧？心存疑问的我望向其他人，却发现他们个个都犹如石像般定在原地，脸色苍白而且眼睛睁得大大的，就好像看到了什么可怕的东西一样。
『......原来如此，我理解了。真是了不起，竟然能够在那种世界成长为这样的存在，真的是很了不起呢...已经到了我都想为你拍手的程度了。』
到底是什么意思啊？刚刚那个东西也是，这个女人也是，都这样说著意味不明的话。
但是，我又不敢问问题。没办法啊，她超恐怖的。
『那么回归正题，你们作为勇者，目的是对抗于那个世界降生的魔王。我听说你们原先的世界很多这种题材的创作，所以应该都理解吧？』
嗯，的确啦，这种题材的作品是真的很多，所以我也不怎么意外...
『接著，我在将你们转移到哪里前会教导你们一些事情。好了，事情说的差不多了，我现在就把【神的威严】解开来。』
重压感随著她的话语减轻。虽然没有到完全消去的地步，但是已经轻松了很多。刺痛感也在不知不觉间消失了。
看向班里的同学，他们的脸色虽然还是有些苍白，但是已经恢复了些许血色。
接著过了段时间后，不出所料是光井先向女神搭话。而且不知为何脸有点红红的，是因为女神的美貌吗？真亏他在这种情况还能脸红。
「那个...女神......？」
『何事，光井勇人？』
「为什么，是召唤我们呢？」
有点出乎意料。原本以为会是更加现实性的问题，但结果第一句就是「为什么是召唤我们？」这样，好似已经接受接下来要被召唤到异世界一样的话语。
『拣选的不是我，而是有另外的人去探索符合资格之人，再将其召唤过来。...对了，那边的你应该能够看到吧？就是一个小小的可爱身姿。』
见女神的视线望向我这边来，我为了确认而指了指自己，接著女神肯定的点了点头。
可、可爱吗？那种样子...？好吧，换种角度来看可能也能算是可爱吧。
我点了点头，说道：
「...嗯，的确是有一个五十公分左右，除了眼睛和嘴巴外什么都没有的...生物？」
『就是这样，那个就是拿来探索用的。好了，你们的问题问完了，该换我了。』
见光井想继续问下去，但女神还是抢在他之前说话。
『基本上所有的世界都有著一种名为状态板的东西，那是能够观看自己的各种资讯的一个板子，无论是谁都有，即使是我们神也一样。』
谁都有？但是我们可没有这种东西啊。
『状态板的初次开启需要拥有一定量的生命之力，也就是俗称的魔力。而魔力的获得基本上就是打倒其他有魔力的生物，吸收其生命，从而使自己的魔力上升。不过虽然是这样说，但基本上世界在生命出生的时候就会赋予足够开始状态板的魔力。而你们之所以无法开启，是因为你们的世界有一些问题，所以无法供给。』
就好像察觉到了我们的疑问一样，女神巧妙的回答了心中的疑问。不过，原来如此啊...我们之所有没有状态板，便是因为魔力不足的关系吗？
『所以，为了让你们能够先开启状态板，我从刚刚降临的时候就一直在给你们全员的「灵魂」灌注魔力。刚才有感到一种痛楚对吧？那个就是强行灌注魔力所造成的。』
啊，刚才的刺痛感是这么一回事啊。
『好了，那么先让你们把握自己的状态吧。在心里默念一下「状态板」就好了。来，快开始吧！』
富有气势的拍手声自女神手中响起，我们开始尝试开启自己的状态板。
感觉好像在玩游戏，有点小兴奋啊。
我期待的在心里默念了「状态板」三字，接著很有RPG感的画面自眼前展开。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
等级：1
HP：219/219
MP：196/196
力量：121
敏捷：277
防御：106
智力：132
体力：240
技能：
固有技能：
【状态版伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
加护：
—————————————————————
......咦？这什么鬼？
后记：我先说喔，主角有那些技能不代表他就有经验喔，全都是种族带给他的技能。
第三话：美女的笑容杀伤力十分强大
看到我的状态板，我忍不住发出了奇怪的呼声。
咦？这是什么啊？！太奇怪了吧？！虽然我不太懂标准，但这些技能绝对不正常！而且最让人惊讶的是种族！竟然不是人类？！
『......令人惊讶，种族竟然是影人。虽然早已知道是上位种，但到底是如何做到的？』
「晤咦？！」
看到女神突然出现在背后轻声低语，温热的轻微吐息传到了我的耳垂，说不出的骚动感涌现了出来。我惊讶的叫出怪声。
『？怎么了？发出这种声音。』
她毫无自觉的微微歪头。好、好可爱...不对，这不是重点！
「不、不是，妳出现的太突然了啦...」
『我认为身为影人的你应该没有资格说我才对......』
「......影人，到底是什么啊？」
『不用让我解释，点一下状态板上的任意项目，其说明就会出来了。』
说明文？不不不，这完全是游戏了吧......
『那么我先去看其他人的状况了。』
语毕，女神的身影瞬间消失，移动到了另一个地方。而不出所料的，身处那个位置的同学也发出了惊讶的声音。
「那么，赶快来看看......」
点了点【影人】的栏目后，另一个小视窗随即弹了出来。这种真实感给人的感觉不像是RPG游戏，反倒像是以未来作为背景的那种游戏了。
『种族【影人】：人类的上位物种，所属的世界系统为【阿德勒】。进化的首要条件是获得处于【阿德勒】系统的【影神】加护，接著再成长到一定程度得以进化。因为存在感稀薄到了极点，所以其战斗方式偏向暗杀，能够操纵自己的影子来达成各式各样的效果。对速度、体力及技能的获得和成长度有高补正。进化稀有度：A。进化难度：B。现今存在的个体数目：297』
......嗯？
虽然在看到上位种族的时候感到了些许惊讶，但在看到「存在感过于稀薄」的时候我完全睁大了自己的双眼。
什、什么意思啊！难道是指我因为存在感太低所以被认为是影人吗？！太扯了吧！
也就是说边缘人就是上位种族吗？突、突然有种优越感爆棚的感觉......但是开心不起来。
接下来，我点了点【影操】的栏位。
『技能【影操】：进化成影人后最初获得的固有技能，能够对自身的影子进行操纵，改变其性质。既能够像液体般束缚敌人；也能够像固体般攻击敌人。』
这个就比较简短一点了。不过，操纵影子啊......是鹿◯吗？
嗯，首先就这样吧，其他的技能都能够从字面意思上去了解其效果，所以先别看了。不如说连看都不想看。拷问术是什么鬼啦......
话说回来，状态值的标准是什么呢？现在看到的只有我自己的，所以不是很清楚...
我环顾四周，仔细的看著其他同学的状况。啊啊～如果有鉴定之类的技能就好了。
接著，在我因为不知道该干嘛而看著别人时，一个女性的声音自脑中响起。
『获得技能【观察】』
嗯嗯？刚刚那个，难道是什么系统提示音吗？
我再次看了看自己的状态板，上面的确多了个「【观察】：1」的栏位。
呜哇，好容易。这样就获得了吗？
然后，我想起了刚刚看的影人的说明栏，的确是有对技能的获取有高补正的部分。
在我感到惊讶的时候，突然传来了很大的叫声。
「咦？！这是什么状态啊？！太强了吧！」
是班上的一个男同学，他正看著光井的状态板大声叫著。
「欸，不要这么大声啦......」
即使光井在旁劝阻，他仍然激动的说道：
「不不不，这个实在是太作弊了吧？！这要我怎么不惊讶啊！」
......到底是什么样的状态板啊？搞得我也有点想看了。
我跟一旁感到好奇的一些同学一样走过去看看光井的状态板，而上面写著的是——
—————————————————————
姓名：光井勇人
年龄：17岁
种族：人类
职业：
等级：1
HP：200/200
MP：200/200
力量：100
敏捷：100
防御：100
智力：100
体力：100
技能：
固有技能：
【高速成长】
【升级必要经验值减半】
【获得经验值两倍】
【勇者的资质】
普通技能：
【全耐性】：2
【光魔法】：1
【武术】：2
【话术】：4
【领袖魅力】：3
【直觉】：2
【冷静】：2
称号：
【神所眷顾者】
【世界宠爱之人】
加护：
【创造神伊蕾特的加护】
【光神伍迪的加护】
【战神拉德的加护】
—————————————————————
晤，看到种族上写著人类就感觉心好痛！呜呜，为什么我不是人类啊.....
不过，这状态板加护好多！而且称号也是很有主角光环的感觉！不过状态值有点低？唯一超过我的只有MP而已。
一旁的同学们也是惊呼连连。嗯，这状态板真的蛮猛的，除去状态值的话。
「这、这状态值是什么啊！比我高两倍左右了吧？！而且技能和加护感觉也好厉害！」
......嗯嗯？
状态值...很高吗？
「咦咦...这有很值得惊讶吗......」
光井难为情的挠了挠自己的脸颊，有些困扰的这样讲道。喂，别开玩笑了你这家伙，这一看就知道很厉害了吧？装谦虚？是在装谦虚吧？
『拥有勇者资质的人初始状态值都比常人还高，这是很正常不过的事吧？』
女神则是淡定的说著。嗯，这样说也是啦......
『嗯，既然都把状态看完了，我也差不多该把你们转移到召唤你们的世界了。那么......』
「......请、请等一下！」
正当一个感觉是魔法阵的东西从女神手中浮现出来，光井红著脸向她搭话了。
『怎么了？』
「......有事情想问一下。」
『嗯...可以喔，快问吧。』
女神将魔法阵消除，允许了光井的提问。
「我们在完成自己的义务后，还可以回到原来的世界吗？」
啊～说起来也是呢，可否回到原来的世界可以很关键的一点，我都忘了。不过很多的套路都是不能回去，这边的话是？
『不可以。』
「......咦？」
『没听清楚吗？那我再说一遍吧，不可以。』
「为、为什么呢？」
『因为你们到时候会带有著强大的力量，放到你们原来的世界的话会产生很多问题。』
......原来如此。也不是不能理解。
「怎、怎么这样！太不公平了吧！」
「对啊！我还有家人耶！」
「这样擅自召唤又说不能回去，到底是怎样啊！」
原本没有注意到这个问题的同学们听到女神说不能回去后，开始对她大叫了起来。
『......嗯，原来如此，也就是说你们不服啊。』
「这是当然的吧！」
『但是，与我何干？』
「呃？！什、什么嘛，一副事不关己的样子！我们是妳召唤过来的吧！」
『不对，我只有挑出人选而已，召唤本身是那个世界在施行的。况且，你们只是一群渺小的下等中的下等种族，凭什么向我要求。在你们中比较有资格的人目前就只有一个。』
接著，她将目光转向了我。
「一个？难道是指......」
包括刚刚在向女神怒吼的人，几乎所有人都看向了光井。
咦？但是她在看我？为什么是看我？这难道是那个吗，我是上位种族所以比较有话语权之类的。
「......啊～那个，女神？」
突然想到一个问题的我尽可能试著用比较轻松的语气跟她搭话。见到我说话，周围的同学都露出了惊讶的表情。但是我知道，他们惊讶的绝对是现在才发现到我在这。可恶的家伙们。
『何事？』
「就是那个啦，除了光井以外的我们，可以不去打倒魔王吗？」
『老实的说没问题，但是如果想打倒魔王的话，让一些勇者的熟人与勇者一起会比较好。这样勇者的精神状态能够比较稳定。』
「原来如此，我明白了。」
也就是说，与光井没有什么关连的我可以逃跑呢。魔王讨伐什么的，就让你们自己来吧，我可没兴趣去奉陪。
『可以再多问一点喔，能够难得的跟影人，而且还是独自进化而成的人说话，我可是很有兴趣。』
「影...人？樱井，那是什么意思？」
感到疑问的光井向我提问，而我则是慌张的向女神说道：
「女、女神！请不要这样把我的种族说出去！」
「啥？种族？！等等，樱井，你刚刚说的是什么意思？」
『嗯？你想要隐瞒吗？』
「当然！种族不是人类很悲伤欸！」
「不是人类？！樱井，你不是人类吗？！」
『嗯......那，我把他们的记忆消除掉？』
「如果可以的话，请务必这样做。啊，还有一开始妳对我说『你可以说话？』的那一幕也请删掉，拜托了。我不想让人怀疑。」
「不要无视我！......嗯？消除记忆？」
『那么，我就消除吧。』
接著，在一瞬间一阵光芒扩散开来，使除了我以外的所有人都倒了下去。
『好了，这样他们的记忆就没有了。』
「非常感谢。话说，为什么会晕倒啊？」
『因为你向我搭话了，所以我想要跟你继续说下去。原本你不向我搭话的话我是想直接传送的，但既然你跟我说话了，那不如就说久一点。与独力进化而成的影人对话，可是十分的难能可贵。』
「咦咦......」
『不可以吗？』
又歪头了。好、好可爱......
「...不，也不是不行。好啊，我就跟妳聊聊天好了。」
奇怪？对上位种族也太温和了吧？刚刚跟同学们对话的时候可是给人一种很冷淡的感觉呢。
『谢谢你。』
「......没、没什么值得道谢的。」
呜！好强！心脏好像被爆击了！而且女神还微微一笑，搞得我的脸到耳根都红了。突然有种身为上位种好幸运的感觉。
——接著，我跟她坐在她不知从哪拿出的椅子上聊了一小段时间。
『...那么，也差不多是时候了。谢谢你让我过上一段有趣的时光。有点久没跟人聊天了。』
「啊，不会，我才是，能跟像女神妳这样的美女聊天真的很幸运。」
『谢谢你的称赞。还有，不用叫我女神喔，直接叫我的名字，阿莉娅吧。相对的，我也叫你藏人。』
.....看这样子，好感度好像上升了？不久前那种冰冷的氛围不知跑到哪去了。
「好啊，阿莉娅。」
『嗯，藏人。对了，也给你我的加护吧。这样应该会好过一点。从你一开始问的问题来看，你是想要脱离他们吧？』
「......也不算啦，我还要再观察一下。不过，加护我会收下的，谢谢妳。」
怎么说呢，感觉好感度上升蛮高的？连加护都拿到了......难道这是传说中的白给？不不不，在想什么啊我。
『好，那我现在就把你们转移过去吧。』
「嗯嗯？在他们现在这个状态吗？」
『在转移的同时会把他们弄醒的。』
「原来如此啊。」
女神...阿莉娅重新举起她的手，魔法阵重新自手中浮现了出来，接著在我们身下也出现了一个大范围的魔法阵。魔法阵闪烁著红光，有点刺眼。
『再见，藏人。希望有一天能再次相会。』
「掰掰，阿莉娅。我也希望能再相见喔。」
我向她挥手道别，她也跟著照做。接著红光吞噬了我们全班——
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
等级：1
HP：219/219
MP：196/196
力量：121
敏捷：277
防御：106
智力：132
体力：240
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：1 (new！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】(new！)
加护：
【阿莉娅的加护】(new！)
—————————————————————
后记：一不小心就四千多字了......
第四话：转移成功及状态值伪装
转移结束，知觉都恢复后，首先向耳朵袭来的是强烈的欢呼声。睁开眼睛，我们所在的位置是在一个大厅里。而发出欢呼声的则是周围的士兵们。
「欢迎您们的到来，勇者们。」
我因这甜美的嗓音吸引了注意力，这才发现我们的前方站著一个美丽的少女。年龄大概跟我们差不多吧？
「我的名字是艾莉西亚•萨尔瓦多，是这个萨尔瓦多王国的第二王女。请多多指教。」
「啊、啊啊，我是光井勇人。」
「勇人先生是吧？您好。」
露出可爱的笑容，王女轻轻地鞠了鞠躬。话说就这样直接让光井来代表大家了啊......嘛，无所谓啦。
「那么，我来带您们到国王所在的谒见大厅。请随我来。」
就这样，我们跟著王女走向了谒见大厅。
「——十分感谢您们回应我们的召唤。请务必，拯救吾等脱离魔王的危机。」
说话的是看起来正值壮年的男人，光是氛围就有满满的威严感，配合其样貌就给人一种十分老练的感觉。而这个人，便是这个国家的国王。
「......在那之前，请给我们考虑的时间。突然被召唤到不同的世界，决定之后的方针是必须的。」
光井再次代表大家发言，为大家争取了讨论的时间。nice啊，光井。
而国王思考了一下后，同意了他的要求。
「好的，那么请在明天给我回复吧。」
「是的。」
「那么，就先让专人来领您们去房间休息吧。在召唤的时候就已经准备好了，没问题的。」
「十分感谢。」
就这样，我们随著女仆走进了各自的房间里。都是单人房，而且很大，大概有两三个我的房间大吧。王宫里要这么多空房干嘛啊？
「嘛，有能够独自一人的空间真是太好了。」
仰躺到了中央的床，我打开了自己的状态板，重新审视起里面的所有栏目。新增了【阿莉娅的加护】和【转移女神所青睐之人】呢。说起来在阿莉娅的前面没有写是什么神呢，关于这部分是怎么判定的呢？嘛，虽然还蛮好奇的，但还是先搁置在一旁吧。
点击【阿莉娅的加护】后，说明文跑了出来。
『加护【阿莉娅的加护】：司掌转移的最上位女神所给予的加护。对转移所属的空间魔法系统的适性及成长度赋予高补正。』
喔喔，原来加护也有效果啊。那么，称号的部分又是怎么样呢？
『称号【转移女神所青睐之人】：获得司掌转移的最上位女神青睐，对空间魔法的学习赋予高补正。』
成长度和学习不一样吗？嘛，的确是能隐隐约约的感受到两者间的差别啦。
这样代表我也能学会魔法吗？空间魔法，听起来蛮帅的。谢谢啦，阿莉娅。
接著，还有一件事情想尝试一下。就是【状态板伪装】这个技能。
对这个王国是完全的陌生，或许他们会有什么手段来秘密监看我们的状态板，又或者让我们用某种道具来让王国方知道我们所有人的数值。举例来说的话，就是像「让我们轮流把手放在什么水晶上，然后就会把自己的状态值投影出来」这样，小说常有的桥段。又或是直接让人用类似于【鉴定】的技能来看。而且也有可能现在正在监视我们。
现在很多小说都会把召唤方描写的很黑暗。虽然我不是想完全照著小说来判断事物，但是也不能完全肯定他们没有恶意，所以我不想放过那种可能性。
所以，我要把自己的状态值「伪装」起来，让它看起来低一点。从别人说的话来看，光井的状态值好像很高，那我的就比他更不妙了。嗯，要藏起来。
说回技能的使用，因为能够隐约了解到该如何使用，所以我马上就开始尝试了。
我看看，要这样～再这样～......嗯，好难喔。用魔力来发动技能还真不是普通的难。
冥冥之中能够了解「要如何使用」，但是这跟那是两回事，完全是熟练度不同。就像是大家都知道考100分就只是把题目都写对而已，但还是会写错一样。
——就这样，忙了快二十分钟(有戴手表所以知道过了多久)后，我的魔力控制才勉勉强强到达能够发动技能的地步。我都有点想夸奖自己了。
使用技能后，在状态值的旁边出现了↑及↓的符号。嗯？是点了就会上升或下降的意思吗？
点了点↑后，的确符合我预期，状态值上升了一点。
不过我不是想要上升，而是要下降就是了。长按了↓，数值总算下降到我想要的程度了。
接著是技能，旁边出现了同样的符号，一样是点了↑技能等级就上升一级，↓则是降一级。
降到0后，技能就会变透明。是指隐藏起来的意思？嘛，总之先把【拷问术】、【暗杀术】之类的技能隐藏起来吧。还有其他的也要降一些等级。
而种族及姓名是随我更改，连键盘都出现了。到底是什么样的构造啊......
于是，最后就变成这样了：
—————————————————————
【伪装后状态值】
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：人类
职业：
等级：1
HP：70/70
MP：40/40
力量：40
敏捷：47
防御：50
智力：54
体力：51
技能：
固有技能：
普通技能：
【精神攻击耐性】：1
【痛苦耐性】：2
【短剑技】：1
【高速记忆】：1
【顽强】：2
【伤害减低】：2
【观察】：1
称号：
加护：
—————————————————————
嗯，这样应该普通一些了吧？把一些比较能显示自己价值的技能留著，再把等级降低，这样应该就能躲避追放路线了吧？要离开的话也是要以自己的意志离开，绝对不想要什么追放啊。想像起来压力就很大，而且很耻辱。
嗯，今天就先这样吧。刚刚有女仆来告知我要到开饭时间了，所以来去吃饭吧。
跟著女仆走，我来到了一个格局也是超级大的饭厅。其中也坐著几位已经到的同学。
我拉开椅子坐下，结果听到声音的同学们这才露出了「咦，你来了喔？！」的惊愕表情。一如往常的无情呢，这群家伙。
「完、完全没发现呢，樱井同学......」
一个女同学——秋野舞子对我搭话了。她个性温柔体贴又长得可爱，所以在我们学校的人气很高，甚至拥有著「学校的天使」这一称号。这么直白的说完全没发现，是想让我受伤吗？呐，我说那个「学校的天使」的称号跑到哪了呢？
「我的存在感就这么薄弱吗......」
我垂著头，用沮丧的口吻说著。虽然早就知道了，但还是很伤心。
「对、对不起！我不是这个意思的！只是单纯的，觉得你很厉害而已！竟然可以这样神不知鬼不觉的，简直就像忍者一样！很厉害喔！」
她就好像自己做了什么坏事一样，站了起来向我解释著。
「是、是喔。我也没有觉得很生气或沮丧啦，所以不用这样喔。」
嘛，不是忍者而是影人就是了。
「好、好的。」
说完，她有点慌慌张张的再次坐了下去。呜哇，虽然身高不像，但举止就像个小动物一样，真可爱呢。难怪会有那种称号。
——于是，虽然发生了这样的事，但最后还是和大家一起好好的把饭吃完了。
用了房间里的淋浴间洗澡后，我躺到了自己的床上。据说就连澡堂都有，但我实在是不想跟太多人一起在同个澡堂洗，所以就不去那洗了。话说就连澡堂都有，这个王宫到底是什么构造啊？我反而开始好奇起来了。
嘛，先不管，今天就先睡吧。明天再来决定「自己」今后要怎么做。毕竟还要看光井给出的答复是什么。
正当我准备合起眼皮时，房门传来了叩叩的声音。
「我是光井，是来跟你谈谈明天的事的。可以进去吗？」
喔喔，虽然的确是有说要讨论来著，但竟然是一对一谈话啊。没想到也有找上我。
我起身下床，自己主动开门后，眼前出现的是一如既往的帅哥脸。
「好啊，进来吧。」
「谢谢。」
于是，我们开始了谈话。
后记：厕所马桶换成了免治马桶，超舒服的。
第五话：训练开始
「——那么，因为时间没有很多，我就直接进入正题了。樱井，你赞成讨伐魔王吗？」
「......在那之前，先告诉我你的想法，光井。」
在阐述自己的想法之前，我想先听听看他是怎么想的。
「......虽然我们是被强制召唤的，而且不能回去，但是......我认为去讨伐魔王也挺好的不是吗？」
「为什么呢？」
「最大的理由是因为...我不想背叛这里的人的期待。王宫里的人原本都用著阴暗的表情跟我说了魔王造成的各种灾害，但是一说到有我们这样的存在后，马上就变得开心了许多。看到对我们会拯救世界这件事深信不疑的他们，我实在是忍不下心拒绝。」
......滥好人呢。他们自己世界的事自己处理就好了，没事干嘛去蹚这种浑水呢？不过，我也还未去想像拒绝后的事情。王国会如何对待拒绝了他们的求助的我们呢？我们现在都很弱，相对的在这个世界里有战斗经验的人肯定很多，也许会趁这时候强制奴役我们也说不定。
一边思考著这样的事情，我对光井说道：
「我也赞成魔王讨伐喔。毕竟也不知道拒绝后会怎么样，我认为先接受比较好。」
「你是这样想的吗......好，谢谢你的意见。那么，我要去下一个同学的房间了。掰啦。」
「嗯，掰啦。」
缓慢关上的木质门发出了奇怪的声音，我等到他把门完全关上后，重重的叹了口气。
讨伐魔王啊......无论审视几次这词语，都抹灭不去那浓烈的奇幻感。对身为当事人的我来说，它所带来的真实感可是高到不行。
......先不去想这个吧。重点是明天的事情。明天，光井就会告知国王愿意接受「拯救世界」的委托。接著等著我们的应该是训练吧，而且很有可能是明天就开始。
可以的话，我也想磨练一下自己的战斗技术。就好好的趁训练的时候好好变强吧。
好，总之快睡吧。一天之内发生太多事我都累死了。
就这样，我躺上床，沉沉的进入了梦乡。
♦♦♦♦
第二天。
我们全班站在萨尔瓦多的户外训练场。
「——我是萨尔瓦多骑士团的团长，叫作艾利德•海德！今后将担任训练勇者们的教官！请多多指教！」
长著些许胡渣，一脸粗犷的男人热情的对我们鞠躬。后面还站著很多骑士，看来真的是地位高的人士啊。
在光井向国王传达自己的想法后，似乎是决定让我们马上进行训练。我就知道。
不过话说回来，果真如此啊～固定桥段的「与骑士团训练」还是来了啊。
带著些许感动，我仔细的听著骑士团团长的话。
「在经过讨论后，我们决定要先锻炼你们的体能！因为如果没有足够的身体能力，胡乱进行战斗训练也只会受伤。请问有人有意见吗？」
没有人举手。嘛，因为他说的也是有道理，所以我是没有什么意见啦。
「看来是没有呢。好，那么事不宜迟，赶紧开始吧！考虑到你们的体力，首先用慢跑绕著这个训练场跑个30圈吧！好了，快动起来！！」
30圈啊......听起来感觉就很累人。看了看训练场，一圈大概就超过了400公尺吧？真的是感觉累死人了。话说骑士团长讲话好大声，听了很烦啊。
受到他的催促，我与其他同学们开始跑了起来。
——一小时后。
我们几乎所有人都瘫坐在地上，胡乱的呼吸著。
「喂喂，怎么这就体力见底了呢？」
「呼、吁、呼、吁......」
好、好累......没办法啊，毕竟我平时就不怎么在运动......
「休息好了就快起来！等等还有其他的训练呢！」
被骑士团长的话所刺激，我们全都顶著有些不可置信的脸望向他。
咦......！还有吗？！不，虽然还有其他训练是正常不过的事，但光是跑步就真的有够累。
变强真的很不容易啊......
——于是，我们的训练就这样拉开了序幕。
后记：我个人是喜欢写步调慢一点的小说，所以请期待主角离开的剧情的读者再等一下。很快就会写到了。当然前提是我没有咕的话(×
第六话：训练的日子
从开始训练至今已经过了一周。
我们的体力十分顺利的增长中。骑士团长精准的配合著我们的体力上限发出指示，而且在体力真正见底的时候让治愈魔法师回复我们，使我们能不间断的训练。
而且是因为我真正的状态上的体力从最初就超过了200吗？从第二天就不怎么累了。或许只是一开始的时候还不习惯而已。不过为了配合自己伪造的状态值，我还是尽力表现出疲累的样子。技能【演技】或许在这方面出乎意料的派上了用场。
而撇除我后，其他的同学中最快增加体力的就非光井莫属了。该说不愧是最具勇者资质的人吗？现在即使是快速跑完好几公里也完全不会喘。而其他的同学的成长速度就一般般了。除非有人用过同样伪装了自己的状态值，像我这样。
而就在今日，我们进行了一项与平时不同的训练。
那就是武器的使用训练。
骑士团准备了多种武器让我们尝试，好判断我们适合的武器。而我则是正如预期的被判断出适合用短剑。嘛，毕竟没有【剑术】呢。不过为何「短剑技」不被算在「剑术」里面呢？真是谜一般的判定标准。
顺带一提，最适合光井的是长剑。完完全全的正统主人公呢。还有秋野好像是因为力气不足，无法驾驭太重的武器，所以让她也用短剑了。
——如此这般，我们的训练中加入了武器。
在体力消耗完毕并让治愈魔法师回复后，紧接著便是武器的训练。让专人教导握法、该采取的姿势、一些短剑专门的战术，接著让我们互相模拟战。武力值的增加进行的十分顺利。
不过我在刚握到短剑的时候就已经有种达人的感觉，在听取教学并实际做出后，我有时甚至能将其改良。所以最累人的果然还是装成初学者的样子。不对，我原本就是初学者了......没碰过短剑但技能等级却很高，有够怪的。
而在熟悉武器的同时，我们也被教授了基本的魔力控制及些许的魔力应用技术。我也透过这些学会了【身体强化】、【魔力控制】之类的技能。
接著再两周后，我们的训练又加入了不同的元素。
「好了，训练也已经过了三周，你们的武力也已经提升到了一定的水准。是时候该以你们的能力值取向来采取不同训练措施了。等等叫到的人将手放到这个水晶上，接著它会将状态值投影出来。」
......果然来了啊，惯例的能力值展示。之所以要用投影出来的方式，恐怕其中一个理由便是为了防范作假吧。
接著，我们轮流将手放在水晶上。看到我作假过的能力值顺利的投影出来后，我「呼」的叹了口气。太好了，有顺利运作呢。
看到我的能力值，骑士团长露出了有些佩服的表情，接著用羽毛笔在手中的纸上写上一些东西后，便叫下一个人来了。而理所当然的，光井再次的获得了全场焦点。理由自然是那离谱的状态值。
而在全部的能力值展示完毕后，隔天便传来了要分班的消息。
似乎是要分成魔法班及战士班，标准是对魔力和力气的多寡。而魔力和力气都达标的人便是两班的共同生，所有训练都要参加。而幸运的是，我伪造后的魔力似乎未达标。太好了呢，不用那样跑来跑去的。感觉就累死人了。
当然，并不是说要以完全不同的方式进行教育，只是方针会有稍微不同。体力、武器及魔力的基本训练一样还是共同项目。
就这样，就在我们分班训练的再一个月后——
「这次，要让你们跟魔物作战！」
闻言，几乎所有人都露出了紧张的神色。
而我，在装作紧张的表情之下则是涌现出了喜悦的情感。
——升级及测试技能的机会总算来了。
♦♦
后记：勉强赶上更新！
第七话：与魔物的初次战斗
于我而言，这次与魔物战斗的训练可说是一大好机会。
原因有二，其一是体验升级的滋味；而另一个并且最主要的目的便是测试我的一些技能。
我有许多技能要隐藏起来，但是如果只是一昧的隐藏而且不使用就没有意义。为了因应不同的情况，对自己所有技能的掌握无论如何都是必要的。不过在被给予的房间里测试又不安心，所以我一直在等待能够放心测试的时机。
而这次的训练便是极好的时机。只要找个机会单独行动，再测试自己的技能就好了。
「那么，在穿戴好防具及武器后，就去跟自己小组的人集合。好了，快快行动！」
团长讲完后大力的拍了拍粗糙的大手，听到拍掌声的我们赶紧开始了行动。
穿上防具后，我将分配到的短剑收进了腰间的皮套，接著走向我被分配到的小组。
我们班有三十人，而这次总共分了六个小组，也就是说一组五人。
看向我们组的组员，男生包含我有三个，女生有两个。几乎都是跟我没什么交集的人啊。
我悄悄看向了光井在的小组，里面的成员全都是平时就跟他呆在一起的人，秋野也在里面。奇怪，这分配难道不是用抽签之类的方式排的吗......？成员全都是跟他很熟的人也太怪了吧？签运真的这么好？嘛，不过光井好歹也是最具资质的勇者，有这种特殊待遇也不奇怪吧。
「第四小组的，我是你们这次的领导人，名叫瓦拉•莫亚洛，身兼萨尔瓦多骑士团副团长的职位。请多多指教。」
一个戴著眼镜，看起来十分不苟言笑的男性向我们打了招呼。哇咧，竟然是副团长，这地位很高啊。
「我们要进入的是离这里很近的森林的新手区域，那里充斥著弱小的魔物，即使是你们也能打倒。就算有突发状况也会由我来应付，所以不用担心。但是请记住，一定要听从我的指令，不可擅自行动。有什么问题吗？」
没有人发问。不过我是打算找机会溜走的啦......该怎么做呢？
「没有吗......很好，那等到第三小组进去森林后就出发吧。」
原来如此，训练是同时进行吗？
接著，我们在看到第三小组进去后，并告知了团长后就也前去森林了。
进入了森林，迎面而来的是混杂著树木、泥土、花香等等的味道。也能听到树叶被风吹动的沙沙声。很有大自然的感觉呢，虽然这里的确算是大自然没错。
正当我们这些学生陶醉般地观察著森林时，副团长说道：
「别太放松了，不要忘了你们此行的目的。」
听到他说的话，我才想起来我是要来这干嘛的。说的也对齁，我是来这跟魔物战斗的。重新打起精神，我继续走著。
接著，就在十分钟后——
「看到了，那就是最低级魔物的一种，『角兔』。」
眼前的是比原先世界大上一些，肌肉看起来强壮许多的进食中的兔子。而其中差最多的便是头上那细长的角。原来的世界的兔子可没有角呢。
从鞘中抽出细长的白色长剑指著角兔，副团长说道：
「我来示范一下，你们好好看著。」
说完，他便冲了上去，以洗炼的动作将完全没发现敌人的角兔贯穿。角兔痛苦的呻吟几声后，就倒在地上一动也不动了。鲜血流了出来。看到这一幕的一些同学摀住嘴巴，脸上浮现出有些痛苦的神色。是因为看到这样的画面而动摇了吗？
「就是这样，等等遇到魔物后就这样立刻杀掉。虽然你们可能会对杀生有所犹豫，但还是希望你们能尽快习惯。」
......杀生吗。虽然刚刚在考虑的都是要怎么训练技能，但是在听到这两个字后就产生了一点动摇——什么的并没有。我原来就有做好觉悟了，而且是因为技能【痛苦耐性】之类的关系吗？心有如毫无涟漪的水面般平静，完全没什么感觉。比起杀生，对于变成这样的自己，我反而感到了些许害怕。如果再继续下去，难道连基本的感情都失去吗？不，不行，现在不要去考虑这些。目前只要考虑如何提升自己就好了。
强行盖住心里的恐惧感，我环视著森林的四周。刚才的恐惧搭配著大自然的光景，反而令我的心产生了一丝焦躁感。啊啊，真烦。
而就在这时，我发现了不远处也有一只角兔。我向副团长搭话道：
「那个，瓦拉先生？那里有一只角兔诶。」
「嗯......？！噢噢，真的啊。」
是因为突然被我搭话而感到些许惊讶吗？副团长的眼睛微微的睁大。而我继续跟他说道：
「可以由我来解决牠吗？我想尝试看看。」
「你吗？当然可以，这次的目的本就是要让你们累积经验。」
「好的，那我上了。」
无视对我露出了些许惊讶的表情的同学们，我拔出了短剑，然后冲了上去。
角兔因为我突然逼近牠而感到惊吓，发出尖锐的叫声后将后腿往后蹬，朝我这发出了攻击。
不过虽然是魔物，终究只是比较大而且长角的兔子而已，我避开了牠的攻击后将短剑刺进牠的嘴里，剑尖从角兔的身体穿出，血液从嘴里流出，一小部分则喷到了我的脸上。而角兔在抽搐个几下后就停止了生命活动，化为了尸体。
将短剑从尸体抽了出来，我甩了甩黏在上面的血后，重新把短剑放回皮套里。看到我这一连串动作的副团长说道：
「表现很不错喔。对刺杀没有犹豫，杀掉了也没有什么痛苦的样子，你很有天份嘛？」
「谢谢夸奖......不过我只是没有表现出来而已，其实现在感觉还蛮累的呢......」
「那也够好了。现在把角割下来吧，之后要全都拿给团长看。」
是要进行类似评分的动作吗？我点了点头，重新拔出短剑将角割下来，放入一开始被给予的小袋子里。
话说从刚刚开始周围的同学就用一脸佩服的表情看我，快住手啊，怪不好意思的。
——就这样，我们持续的杀了好几只魔物。
就在我杀死第三只角兔后，便听到了『等级提升了』的声音，打开状态板看看后，等级的部分果真变成了「2」。而且升级后，身体就涌现出了力量，说的夸张一点，与刚才的我简直不是一个层级。我也直到这时才真正体会到升级带来的好处。
顺带一提，除我之外的同学在初次杀死魔物的时候都一脸苍白，而现在也有些改善，只会露出有点不舒服的表情而已。
......不过，看他们这样的样子，我不禁开始担心起将来与人形魔物对峙的时候。
老实说我们到现在杀死的魔物都是跟野兽没什么两样的外观，所以外型跟人类一样的魔物还一只都没遇到。到时候搞不好会有人吐呢。
话又说回来，我到底什么时候才能单独行动来练习技能呢？抓时机很难诶。
还是说干脆用【精神操作】来诱导他们的思考算了？不，应该不太行。这次同行的对象可是骑士团的副团长，怎么想都应该不会太顺利。
......啊，还是直接用【气息隐蔽】？我的存在感本身就很低，很容易被遗忘。搭配上这个技能的话应该会有不错的效果吧？
我小心的慢慢退到队伍最后面，接著发动了气息隐蔽，小心翼翼的走入旁边的树林里。
拉开一小段距离后，我重重的「吁～」的一口气。刚刚超紧张的，如果暴露的话我可真的会完蛋呢。
......好了，还是速战速决比较好，赶快用魔物来测试技能然后回归队伍吧。
就这样，我开始寻找起魔物。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
等级：2 (up！)
HP：219/260 (up！)
MP：196/215 (up！)
力量：142 (up！)
敏捷：287 (up！)
防御：120 (up！)
智力：144 (up！)
体力：268 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：1
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
—————————————————————
后记：这次也是勉强赶上！
第八话：技能测试
我睁大眼睛巡视著森林，仔细聆听著周围的声音，全心全意的寻找魔物。
『获得技能【气息感知】』
『技能【观察】的等级上升了』
『技能【气息感知】的等级上升了』
突然就有连续三个的提示音，感觉真好。我马上动用起【气息感知】，接著在不远处便感知到了三个气息。真方便呢。不过这次的技能动用真容易，跟使用固有技能的时候不一样啊。普通技能跟固有技能存在著这样的差别吗？
就在思考的同时，我离魔物也更加靠近。我拿其中一棵树当遮蔽物，躲在后面观察著魔物。
绿色皮肤及跟小孩一样的身躯，手中拿著的是破烂的剑及木棍，是标准的哥布林呢。而且不仅是在原来世界，就连这边的图鉴上都称其为哥布林，真是奇妙。
好，就拿它们当实验品了。
我离开有阴影的树木，接著灌注魔力，使用了虽早已摸透回路，但从未使用过的固有技能【影操】。我脚下的影子顿时「流动」起来，犹如生物一般。这幅样子简直就像是蓄势待发一样。
原来如此，这样的样子就是技能发动的证明吗？
我想想喔，记得是操纵自己的影子，达到各式各样的效果吧？那是要靠想像来发动吗？
我想像著影子延伸出去的样子，接著影子还真的延伸出了一条线。再想像它分散成好几条线的模样，它也真的分散成好几条线。喔喔，超级有奇幻感的！或许是我来到这里后所看到最有奇幻感的画面！
不过，影子会用完吗？虽然现在有几条线延伸出去，但我脚下的影子还是维持著原来的样子。取之不尽的资源？听起来真诱人。
那么，该进入正题了。我继续延伸我的影子，缓慢的到达哥布林的脚下，接著——
「呜呜？！」
被影子爬上身，接著封住嘴巴的哥布林发出呻吟声。我继续想像，使得影子将它的身体环绕起来。
喔喔，还真的可以这样啊。那么，可以拿来夺取生命吗？
配合著我的想法，影子犹如真的获得的实体——不，或许是真的获得了实体吧，缩的越来越小，将哥布林的身体挤压。而且影子还可以变细，最后变成像是钢丝一样的武器，将哥布林的胴体一分为二，血从尸体里不断流出。
『获得了技能【影操】。』
听到提示音的我疑惑的歪了歪头。嗯嗯？这不就是我已经有的固有技能吗？怎么又获得一次了？算了，等回去再调查吧，现在先专心在测试技能。
发现同伴之一已经死亡，其余两个哥布林开始禁戒起来，环视周围。
但是没有用。我用影子将另外一个以刚才的方式杀死，看到这幅场景的最后一个感到了恐惧，开始瑟瑟发抖。但是我没有杀死它，反而让影子爬上我自己的身体，将双手包裹起来，使手变为全黑。看起来好丑，不知道可不可以再多点设计。
而察觉到我没有攻击它的哥布林慌张的举起千疮百孔的铜剑，用力蹬地后攻向我。喔喔，真是勇敢呢。看到两个同伴死亡的场景后，虽然感到害怕，但还是向我攻了过来。超级勇敢的吧？不过这行为正合我意就是了。
我将手臂挡在前方，哥布林把铜剑砍在上面后立刻被弹了开来，传到我这的只有小小的冲击力。喔喔！不仅能拿来防御，连抵销冲击力的功能都有吗！太强了吧。
在内心感叹的同时，我将拳头揍向因反馈回来的冲击而有些麻痺的哥布林的肚子。哥布林被我打飞，最后撞在一棵树上，滑了下来。肚子上有一个拳印，看来影似乎也能够提升自己的臂力呢。不，还是说只是单纯的因其太过坚硬才有这样的效果呢？
在我讶异于这强大的性能时，哥布林缓慢的爬了起来，拚尽全力的想要逃跑。嗯～既然它离这里有些距离，那我就来试试看其他的技能吧。
我使用了也因为有点不太能被看到而没有使用过的技能【暗器生成】。于脑里想像著说到忍者就会想到的经典武器之一——苦无。有些大量的魔力一瞬间就从体内抽走，身体涌上股无力感。而苦无则是好好的出现在我手上。哇，真的能制造出来诶。不过消耗的魔力还蛮多，现在感觉有够累的。
将苦无用【投掷术】掷向哥布林，苦无精准的命中了哥布林的头，同时『等级提升了』的提示音在脑中回响著。喔喔，升级了。我走向它的尸体，拔出苦无。
超、超方便的。技能有够方便的！连武器都能生成，这也太厉害了吧！
接著我看向了自己的手表，结果从我离队到现在已经过了快三十分钟。不、不妙，要快点回去才行！
我动用了技能【障碍无视】及【快速移动】，跑向【气息感知】所表示出的小队的位置。最后使用了技能【潜入】悄悄的回到了队伍的最后面。
看到我突然出现在最后面的同学吃惊的瞪大了眼睛，在知道是我后说了「喔喔，是你啊，存在感太低了完全没发现呢。」可恶，不要这样自然而然的接受啊！我刚刚是真的直接离开了啦！
.......总之，接著又狩猎了几只魔物(还是没有出现哥布林)后，我们一起回到了训练场。我对这次完美达成了目的这件事感到十分满意。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
等级：3 (up！)
HP：219/287 (up！)
MP：131/236 (up！)
力量：156 (up！)
敏捷：301 (up！)
防御：139 (up！)
智力：162 (up！)
体力：289 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：2 (up！)
【气息感知】：2(new！) (up！)
【影操】：1(new！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
—————————————————————
第九话：暗自狩猎
离初次与魔物战斗后过了一个礼拜，在这期间所有人的战斗力都有上升，也都逐渐习惯了所谓的「杀生」。顺带一提，随著继续与魔物战斗，我也已经到达了等级五，但是光井的等级却已经快超过十了。真的有够作弊啊。
而随著我们的训练步上正轨，我们也都有了些余裕，可以去思考训练外的事了。
而我也同样习惯了这样的训练生活，在做完想尝试的事物，精神开始有了余裕后，我开始试著学习这个世界的事物。
于是，我现在正位于同样建于王宫的图书室中。
里面收藏的基本上都是稀有的书籍，而身为勇者之一的我也能够取得浏览这些书籍的许可。嘛，不过再怎么说禁书还是不行的就是了。
我现在看的书叫作《魔法入门》，内容正如其名是介绍魔法的基础。在几天前我们进行了对所有魔法的适性测试，而我的结果是只有空间魔法的适性。顺带一提，那些单纯只用魔力来发动的魔法，像是【身体强化】被称为无属性，只要有魔力就能够使用，所以不需要适性。也就是说，如果没有阿莉娅的加护的话我就是标准的无适性了。可恶。
......不过正也因为这样，我才能一心一意的去锻炼空间魔法就是了。
我所属的是战士班，与较为专注于魔法的魔法班不同，我们这注重的是对身体的锻炼，所以除了对无属性魔法的锻炼外，我们通常也不会再对魔法做锻炼。当然，我们还是会有自我锻炼的时间，所以也有些战士班的同学利用这些时间来练习魔法。但是我都在练习短剑就是了。
回归正题，我现在正在看有关空间魔法的部分。据上面所说，空间魔法相对于其他属性来说较为特殊，也稀有很多，所以关于它的记载十分的少。原来如此，难怪空间魔法的页数这么少。
不过这里还是有最基本的记载，所以对现在的我而言还算是没问题。
我兴味盎然的不断看著上面的内容，就这样看到训练的时间。
♦♦♦♦
吃完晚餐后，我回到了自己的房间，接著将自己用【暗器生成】做成的短剑放在腰间。别问我为什么短剑是暗器，我也不知道啊。我发动了【气息隐蔽】，从房间里走了出去。
发动【同化】与周遭环境融合，再运用【潜入】偷偷的跑著，最后再以早已发动的气息隐蔽穿过门卫，我十分顺利的出了王宫。好，接下来去狩猎魔物吧♪
......等等，别急著吐槽。我知道我曾说过「也许有人在监视，所以不能轻举妄动」类似这样的话，但是仔细想想的话，我的存在感这么低，也许对方根本不会注意到我离开了。而且这还是建立在王国方监视我们的前提之上。所以我觉得应该大胆一点，直接偷偷打魔物才对！
......对不起，其实只是想训练技能跟升级想的不得了而已。嗯，怎么可能会有这么蠢的理由嘛。我的存在感应该没有低到那种程度......吧？
总、总之，我就是想要打魔物啦，怎样？！话说我从刚刚就在跟谁讲话啊？！
就在心里进行著莫名其妙的对话的同时，我也已经踏入了森林里，寻找其魔物来。
「空间魔法『空间掌握』。」
随著我将魔法名咏唱出来，我的魔力以自身为中心扩散了开来。森林方圆100公尺内的构造图及各种生物的所在地浮现在我的脑里。
没错，我现在已经学会了初步的空间魔法，而且能够使用了。我也感到很惊讶，光是读个书就能学会什么的，加护带来的成长性真的令人瞠目结舌啊。而且空间魔法超方便的，阿莉娅给予我加护真是太好了。
回归正题，这次的主要目的是想要训练我的【影操】及【空间魔法】。
经过之前的调查，普通技能【影操】似乎是所属于固有技能【影操】的基础技能。固有技能的【影操】是操纵影子的先决条件，它的效果准确来说其实是「让影子变得能够操纵」，接著再衍伸出其他的「影技能」。也就是说，要使用普通技能的【影操】就必须拥有固有技能......大概是这样吧，讲太多次影操搞得我开始语意饱和了。
正当我开始对「影」这个字感到奇怪的时候，我找到了离我最近的五只魔物。对方拥有漆黑的全身、看起来凶狠无比的爪牙、看似狼的外型，也就是魔物「魔狼」的群体。在一丝月光的照耀下反而给人一种恐怖的感觉。话说这取名有够随便的。
牠们用金色的眼睛气势汹汹的瞪著我，口水顺著牠们外露的舌头滴了下来。这是把我当猎物了吗？好啊，就让我反过来把你们全杀了。
我露出了笑容，把小刀拔了出来，对准牠们。而就在牠们警戒我的小刀的同时，我脚下的影子已经悄悄靠近，将牠们一个不留的束缚起来。
「嘎呜？！！」
我上前冲去，将短剑直接插入其中一只的脑里，将牠的脑搅得乱七八糟。好，首先是一只。
我迅速接近第二只，把牠以同样的方式杀死。这时我的「空间掌握」发现了身后有一只正猛烈吸气。是要叫同伴吗？这样可不行啊。我立刻使用影子将牠挤死，器官被挤得飞了出来。呜哇，好恶。
『等级提升了』我忽略掉提示音，为了防止另外两只叫同伴，我用影子将牠们的嘴封住。之所以不直接杀掉是因为又想试的事情。
我让影子攀爬上身体，接著缠绕在我手中的短剑上，刀刃的部分成为了漆黑色。
「好了，不知道这样能不能增加锋利度呢？」
一边说著，我把短剑再次刺进其中一只的脑里，魔狼随之断气。嗯，是有感觉到比刚刚轻松了一些，也就是说真的有增加攻击力的效果吗？真的是超夸张的性能。
对了，影子能够变成武器的形状吗？我试著想像了一下短剑的形状，接著攀爬到我的手的影便开始突起小小一块。呜哇，魔力突然消耗好多，而且出乎意料的难。
就在经过一段尝试后，影子最后以短剑的型态直立于我的手中。就像是从影子里跑出来一样呢，看起来超帅的。
『获得技能【影武具生成】』
『技能【影操】的等级提升了』
喔喔，获得新技能了！果然如此，固有技能【影操】果真是使用这些技能的基本条件。而且连【影操】的等级都提升了。
那么，性能如何呢？我将影短剑刺向最后一只身体，但是却感觉受到重重阻碍，很难刺进去。锋利度超差的啊。
嗯～记得影的操纵是取决于想像力吧？那么，只要我想像的更透彻就好了吗？
我试著用「空间掌握」包裹住【暗器生成】造出的短剑，对它的构造探个透彻。连这种事都办得到，空间魔法真的有够厉害啊。接著详细理解了它的所有构造后，再用【影武具生成】重新打造出一把影短剑。这次的生成轻松多了，技能的有无是真的有差啊。
再次把影短剑刺向魔狼，这次比刚才锋利了不知多少倍，轻松的没入了魔狼的身体，刺穿了牠的心脏，使牠一命呜呼。
呼～好累。魔力消耗的比我想像中的多很多。不过这次有了许多成果，所以也是令人满意的结果。
好了，接著回王宫吧。我这是第一次这样做，所以这次还是先就此收手比较好吧。
我拖著有些疲惫的身躯，再次悄悄回到了自己的房间。结果好像还真的没有人发现我不在。真不知该高兴还悲伤。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
等级：6 (up！)
HP：356/379 (up！)
MP：201/312 (up！)
力量：241 (up！)
敏捷：420 (up！)
防御：230 (up！)
智力：245 (up！)
体力：439 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：2
【气息感知】：2
【影操】：2 (up！)
【空间魔法】：1 (new！)
【影武具生成】：1 (new！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
————————————————————
第十话：属于自己的异世界物语
自从我偷偷狩猎魔物后又过了一个月，自被召唤到这个世界总计已经过了三个月，说长不长说短不短啊。
随著我的等级已经充分的上升，战斗技术及魔法也到一定程度后，我心中的一股想法便膨胀的越来越大。那想法就是——想一个人在这个世界旅行看看。
没什么特殊理由。王宫里的人待人很好，也感受不到有什么想利用我们的感觉。硬要说的话就是我很憧憬那种自由自在的冒险吧？不觉得很帅吗？
而且我本来就没有打倒魔王的义务，说实话我也不是很被重视，就算少了我也没差吧？
好，明天就去跟国王说一下吧。
♦♦♦♦
今天的训练结束，我没有继续留下来做自主训练，而是往国王所在的方向走。
我将防具和短剑放回规定的箱子里，准备起身离开这里。
这时，一个男人向我搭话了。
「嗯？藏人，你今天没有要做自主练习吗？」
是副团长啊。
「啊，副团长先生，您好。」
「嗯，你好。所以是怎么了吗？没有做自主练习。平常总是辛勤练习短剑的你，今天竟然就这样走掉了，可真是罕见啊。」
......这个人自从带我们去打魔物的那天起就莫名的自来熟，时常主动跟我搭起话来。我也不知道为什么。不过他其实出乎意料的健谈，如今跟他说话也不会感到紧张，与他聊天也挺不错的。
「我是要去和国王说些话啦。我有一些事情。」
「找国王？这可真是不得了，赶快去吧。」
「好的，再见。」
「掰啦。」
向他挥了挥手后，我走向了国王所在的地方。
——几十分钟后，我总算取得了同意，与国王见了一面。
「那么，这次是有何事？」
国王自然而然的散发著威严，令我有些紧张。
「我有一事想请求。」
「喔？说来听听。」
咕噜的一声，我吞了吞口水润润喉咙后，向国王开口道：
「我想要退出这次的魔王讨伐。」
「......为何？是过得不舒适吗？」
「不是的，单纯只是我不想去而已。当然，在退出之后我会离开王宫，在这个世界自己活下去。」
「晤......但是，你也是重要的勇者中的一员，骑士团的成员，尤其是副团长瓦拉也对你的评价不错。可以的话我不太希望你走呢。真的一定要走吗？」
蛤？副团长对我的评价不错？为什么啊。
「是的。讨伐魔王这件事我实在是无法承担。」
「......是吗。好吧，我就应你的要求这样做。毕竟是我们强行召唤你们的，我也不太想太强迫你们。刚好勇者们要启程的日子在一个月后，你就在那一个礼拜前离开吧。」
「感激不尽。」
哎呀，不想强迫我们什么的，这国王感觉是个不错的人啊。不过我还是想要离开。
「那么，我就告辞了。」
说完，我便走向自己的房间。
♦♦♦♦
晚饭时间，我的同学们被告知了我在三个礼拜后即将离开的事情。
我向他们解释因为我无法承担拯救世界的责任，所以决定在这个世界作为一般人活下去，结果被光井骂是胆小鬼了。嘛，没办法的事呢。
吃完晚餐，我在众人的目光之下离开了饭厅。
接著，在走回房间的路上，我遇到了副团长。
「副团长，您好。」
「......啊，你好啊。」
随意的打了个招呼后，正当我继续走下去时，瓦拉先生叫住了我。
「......樱井，你为什么要离开呢？」
「......我已经说过了，是因为我承担不起这责任。」
「不对。」
「诶？」
被突如其来的否定，我疑惑的发出了声音。
「你不是这种人。就我对你的观察来看，你不是会去在意这种事的人。你的适应力很高，对什么事都能习惯，就连应该是第一次的杀生都杀的这么毫不在乎，我无法想像你竟然会去在意讨伐魔王所带来的『重量』。真正的原因到底是什么？」
「......」
看人很准呢。的确，我是不怎么会去在乎这种事，只是因为真正的原因蛮难说出口的，所以我才用这个理由。
「.......是呢，或许是像你说的一样呢。」
「那，到底是为什么？」
「呃...真正的原因有点难以启齿，请别告诉任何人喔。」
「...啊啊，我知道了，所以告诉我吧。」
我沉默了一下后，忍耐著自身因羞耻而开始发热的身体，像副团长说出了原因。
「其实，我是向往著自由自在的旅行。比起魔王讨伐，我对这个还比较有兴趣。讨伐魔王这件事，说实话有够麻烦的。」
「......啊？就这样？」
「嗯。千万不要说出去喔。」
「......噗，噗哈哈哈哈哈哈！这什么理由啦！」
副团长全力的笑著。
「所、所以我就说了嘛！别笑了！」
呜呜，头皮超级麻的......
「哈哈哈......原来如此。我懂了，既然是因为这样的话，那我也没办法再多说些什么了。」
「是吗？」
「嗯，是啊。.......时间也不早了，回去休息吧。你还有三个礼拜的时间吧？赶快趁机磨练一下自己，到时候搞不好没人能教你喔。」
「好的。那么，再见。」
说完，我转身继续走向我的房间。
ㄧㄧ接著，三个礼拜转瞬即逝，我迎来了离开了那一天。
将非常少的行李都收好了后，我站在王宫大门前，接受著送行。
副团长——瓦拉先生充满感慨的说道：
「你已经要走了啊......」
「是啊。」
在这段期间里，我跟他的的关系又变得更亲密了些，甚至愿意亲自教我战斗技巧。而我也直接叫他瓦拉先生了。啊，但是我不是同性恋喔。
「这把短剑给你。这可是上等货，应该可以帮上你的一些忙吧。」
「十分感谢。」
我将附有剑鞘的短剑收进国王给的包里。帮大忙了啊，毕竟国王给我的是一把长剑，我原本还在烦恼中呢。
顺带一提，国王为了我而准备的东西有：普通的长剑×1、普通的包包、些许金钱、一份地图和可以搭乘马车离开这里的马车票。
「瓦拉先生，谢谢您三个礼拜的指教。」
「没什么。如果你有困难的话，可以直接来找我喔。」
「我会的。」
我跟他用力的握了握手。
这时，公主向我搭话道：
「一路保重，樱井大人。愿我们能再次相见。」
「啊啊，我也希望。」
......当然，这只是社交辞令，我跟她之间没有发生过什么特别的事。
之后，依次跟我比较熟的人道完别后，我说道：
「那么，我也是时候要走了。」
「......嗯，一路保重喔。」
「是的，也祝你平安，瓦拉先生。」
我转过身，准备往王都走去。这时——
「樱井！」
「嗯？光井？」
是光井叫住了我。他顶著一副心事重重的脸。不过即使是这样也是帅哥一枚，真好啊帅哥。
「......你，真的不打算跟我们启程吗？」
「嗯，对喔。说到底，那个时候我不就有问过女神可不可以不参加了吗。」
「是，这样没错......但是......！」
「没什么但是，反正就是这样。大家掰啦～」
转过身去，我走出了王宫。
喔喔，太阳光好刺眼啊。我微微眯起了眼睛，继续的走著。
要开始了呢——单单只属于我自身的，异世界物语。
带著愉快的心情，我走向了王都——
♦♦
后记：总算要离开了。嗯？我这两天为什么都不更新？其实是因为我有一些事要忙，实在是无法抽出时间来更新。没错......我都在忙著玩秋之回忆，完全没办法更新呢。诺艾尔就婆啊，我有什么办法。
第二章：动乱的龙群
第十一话：冒险者登记
从王宫走到了王都，我感叹著这热闹的景象。
人潮十分的拥挤，周围店家音量极大的叫卖声给人一种富有活力的感觉，真不愧是王都。
行走于街道上，无论是周围的建筑、人们的打扮亦或是他们的种族都是在原来的世界看不到的。即使在王宫里看过，但在不同的地方看著，在心情上还是会有很大的差别。各种感情充斥著全身。
就这样，一边张望著四周，我朝著奇幻小说的套路——冒险者公会走去。
国王跟我说过，一开始先去随便一个公会办自己的公会卡是最好的。因为我们是异世界人，没有身份证，所以最好拿著公会卡充当身份证。而我之所以会去冒险者公会，是因为其他的公会基本上都需要某些专业技术，但冒险者的工作就只是接委托然后达成而已，也不需要什么专业技术。只要想要，达到一定年龄后人人都可以成为冒险者。嘛，还是有很多人会死掉就是了。
还有，我希望在冒险者公会领取职业。不仅是我们，这个世界的所有人的等级在到达20后就可以领取职业。被召唤过来的所有人的最低等级都来到了20，所以在前几天就让所有人领取了职业。不过也不可能让新手自己领职业，所以会让骑士团的人在一旁看著，再给他们做建议。不过因为我拥有各种技能，所以可能会出现一些不太想被他们看到的职业，所以跟王宫的人说离开王宫后再自行领取。
想著想著，上头写著冒险者公会的牌子便映入了眼帘。文字跟语言方面好像是在转移的时候被赋予了理解的魔法，所以任何语言跟文字都能够理解。我加快脚步，带著兴奋又紧张的心情推开大门，走进了里面。
——混杂了铁锈味、血腥味、酒臭味，有著各种味道的空气窜入了鼻腔，我不由自主的皱了皱眉。
里头的景象有著相当的奇幻风，完全就是心里所想像的那种样子。
腰间别著剑或杖，正在某个看板前对话的四人组、捧著大袋子，在柜台前与工作人员说话的人、坐在桌边大口喝酒的双人组，加上这独特的味道，令我的心跳得特别快速。心中混杂了各式各样的情绪，其中比重最大的是兴奋，刚刚那因为臭味而产生的厌恶感也早已消散，转化成了新鲜感。
啊啊，我现在真的身处于异世界啊——这一场景再次的告诉了我这个事实。
加入了其中一支队伍的末端，我开始排起了队。
呜哇，前面的人血腥味真够重的。而且这味道.....跟我时常狩猎的哥布林的血有一样的独特臭味，也就是说是去狩猎哥布林的吧？超臭的。
三十分钟后，这队伍总算轮到了我。在柜台的人是个看起来很能干的漂亮小姐，全身散发著菁英的氛围。
「您好，请问有什么事呢？」
在眼镜后方的眼睛直直盯著我，让我产生了些许的紧张感。我用有些干燥的喉咙努力出声答道：
「我要注册冒险者。」
「好的。那么，请在这张纸上填写个人资料。还是说要我帮忙填写呢？」
「不用，我可以自己写。」
微微点头后，她从柜台下方拿出了一张纸和一支笔递给我，接著让我到旁边去写，就开始接待起我后面的人了。
我提起笔，只在有标示著【必须填写】的栏位写字，出生地之类的则不填写。毕竟我的出生地又不是在这个世界，要我写反而比较困难。嗯，幸好我有事先学习过这个世界的文字，写起来不怎么困难。
不过，【姓名】的话...怎么办呢？该用真名吗？如果用假名的话只要用【状态板伪装】把名字更改就好了，所以也不是那么烦恼......好，还是用真名好了。听说在东方有跟我原本身处的国家很像的国家，那么只要伪装成是从那里出生的人就好了。说起来这种国家真的很经典呢，轻小说里那些很想吃米饭的主人公就会跑去那里吃之类的，这样的剧情很常见呢。
就在想著这些事的同时，我也把所有能够填写的地方都写完了。
我找了柜台小姐接待完一个客人后的空隙对她搭了话。
「那个，我写完了。」
「啊，好的，请稍等一下。」
她阅读完后，便往公会深处走去。几分钟后，便拿著一个金属板出来。
「好了，这是藏人先生的公会卡。请好好加油喔♪」
啊啦好可爱，用这种很成熟的外表以这种语调说话，好厉害的反差萌。再说一次，真的好可爱。不过公会卡做的好快喔，到底是怎么输入的啊？
「我、我会的。」
因为陷入了小小的冲击，所以我说出来的话有些颤抖。视线好像被定住了一样，一直不能移开视线。啊，不行，要赶快移开视线。
「谢谢。」
我简单低头道谢后，便从公会的入口出去了。
伸了伸懒腰，我开始找起附近的旅店。
我预定最早要在王都待到樱井他们离开，所以要先找个旅店下榻，再去公会选职业和接委托赚钱。
接著随便走了走，我在眼前看到了一家旅店的招牌，没想太多便快速进去办理入住手续。
办理好后，我走到了他们分配给我的房门前。试著开门后却发现门纹风不动，犹如被定住了一般。接著，我把他们给的写有「202」的牌子插到自己房门的一个缺口内，锁便自动解开，变得能够轻松打开。感觉像是我原来世界的旅馆的设计，让人涌起一种微微的怀念感。
接著把一些行李放在那里后，我再次往公会的方向走去。
♦♦
后记：好耶更新。
第十二话：职业获取
再次进入了公会并取得许可后，我一个人来到了一个在公会更里面的一个小房间。
冒险者的技能、职业等资讯等同于吃饭工具，除非主动释出资讯又或者某些情况所需而要求提供情报等等，公会都不会让冒险者提供这类资讯。也正因如此，才没有人陪同我。才不是什么因为我很没存在感所以没人跟我一起呢！
房间的正中央放著一个台子，上面的是一颗混浊的巨大水晶，半径看起来应该有个20CM左右吧？
走近水晶，我一边回忆著在王宫的图书室学到的方法一边将手放在水晶上，一个类似于状态板的小窗口便在我眼前跳了出来。
喔喔，只是把手放在上面就跳出来了。到底是怎么判断等级到达了标准呢？感觉莫名的高科技。
我看向了窗口，上面出现了各式各样的职业。
—————————————————————
可选择职业：
【暗杀者】【影杀者】【空间属性魔法师】
【演员】【刺客】【猎人】【影操士】
—————————————————————
喔喔，这样跳出这么多选项，「选职业」这件事突然就变得好有实感呢。
不过，都是些不怎么出我意料的职业呢。还有影杀者是什么啊？跟暗杀者不一样吗？
「嗯～～该选那个好呢？」
经过考虑，留在我心中的候补是【影杀者】和【影操士】
【影操士】从名称就能看出来大概性质，应该就是影人的专属职业，效果是增加【影操】等技能的熟练度吧？通过好几次的测试，【影操】的便利性已是深得我心，所以这个职业对我来说是个很有魅力的选择。
但是【影杀者】给我的感觉又像是「利用影子来杀死敌人」的职业，不仅是【影操】，对杀伤力也有强化。毕竟如果是「如影子般杀死敌人」的话就跟暗杀者一样了，所以性质是前者的可能性非常高。
但是......实在是不确定啊。
它也有可能是【暗杀者】的隐藏特化职业，所以将「影」字当作一开始也说不定。如果选了的话，对如今我最大的优势，也就是【影操】类技能可能也不会有任何帮助，只会让我在边缘人的阶段变得更高而已.......不如说其实我比较怕这个。
该怎么办呢？真的该承担这样的不确定性吗？
「嗯.......」
——就这样，在思考一阵后，我决定选择【影操士】。
「毕竟实在是不想承担这样的风险嘛。之后再选择就好了吧。」
在心中默念了所想的职业后，提示音在我脑中响起。
『获得职业【影操士】』
『技能【影操】的等级提升了』
『技能【影武具生成】的等级提升了』
『获得技能【影潜】』
『获得技能【影夺】』
喔喔！不仅旧有的技能等级提升，还获得了新的技能！影潜跟影夺.......从技能名中就能察觉出了个大概效果，应该也是十分方便。
而且更厉害的是，全身都充满了力量。这种万能感已经可以比拟升级了。职业连状态值都有强化吗？
「那么，为了实验新技能，去接份讨伐魔物的委托吧。」
可以实验也可以赚钱，根本是一举两得。
走出小房间，我前往了委托的布告栏，开始拣选委托。
「嗯～就选这个好了。」
「啪！」的一声，我将黏在上面的纸张扯了下来，往柜台走去。
靠近刚刚帮我注册的柜台小姐，我向她搭话。
「你好，我想要接这份委托。」
接著，只见她身躯一震，四处张望，最后将视线停留在了原本就在她面前的我，慌忙的将有些歪斜的眼镜摆了回来。
「.......！哎、哎呀？您是刚刚过来注册的...藏人先生吗？好的，请给我看看是哪份委托。」
......刚刚的反应，绝对是因为没发现我的存在吧？我都站在眼前了，是要怎么看漏啊？我都要怀疑她是故意的了......
「哎呀，这是半兽人讨伐的委托？刚注册就想接D级才能胜任的，实在是有些有勇无谋...可以再考虑一下吗？」
没错，我接的委托是半兽人讨伐。刚刚看了上面较下位的委托，其中级别较高，我又没有讨伐过的魔物中便是包含了半兽人。
至于我为什么要选择半兽人吗......当然是因为这可是奇幻类小说的经典之一啊！
顺带一提，刚刚说的D级是在冒险者公会的阶级，最低级的是F级，也是我正处于的位置。这应该也不用多说了，毕竟就是异世界小说里基本上一定会出现的东西。
「不用了，我在故乡里原本就有在修行，也杀过几只魔物。再说了，原本不是就有规定过最高可以接自己级别的上两级吗？」
「即使这样，第一份委托就选这个实在是太......唉，算了，就让您接吧。请务必注意自己的生命安全。」
「谢谢，我会注意的。」
毕竟我的生死也不关她的事，即使是依照公会规定也不能不让我接呢。
收下盖上印章的委托书，我走出了公会大门，向委托上写的森林前去。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
【影操士】(new！)
等级：23
HP：1992/1992 (up！)
MP：1870/1870 (up！)
力量：1743 (up！)
敏捷：2011 (up！)
防御：1660 (up！)
智力：1568 (up！)
体力：2088 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：4
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：2
【气息感知】：3
【影操】：4 (up！)
【空间魔法】：2
【影武具生成】：3 (up！)
【影潜】：1 (new！)
【影夺】：1 (new！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
————————————————————
♦♦
后记：隔了快两个月的更新！最近要准备考试有点忙，虽然还是会抽出一点时间来打字，但请做好到六月为止都不会再更新的准备！虽然我本来的更新频率就不怎么高就是了(×
第十三话：麻烦的新技能
进入了森林，我靠近了委托上所写的区域。
在走路的同时，我也在摸清【影夺】与【影潜】的发动方式，反反复复的尝试著。
虽然有点消耗精神力，但是这样做很有趣，所以没什么关系。
接著在差不多摸透了之后，我打开了状态板，点了一下【影夺】的项目。
『技能【影夺】：影人的专属技能，能够将一定范围内的影子转变成自己的所有物。』
嗯，跟想像的差不多呢。不过详细范围没有写呢......还是必须靠实际使用来得知吗？
我接著点开了【影潜】。
『技能【影潜】：影人的专属技能，能够潜入到自身影子底下进行移动。』
嗯，这也跟想像的一样。不过这个技能如果跟【影夺】结合在一起的话，能够隐藏的范围就会扩大很多呢。说不定原本就是拿来这样做的？为了让自己更边缘？不不不，在想什么啊，真是的。
「不过，让自己潜入影子啊......有点像人版道具箱？」
道具箱可说是经典到不能再经典的技能之一，效果应该也不用再多说，反正就是有够方便。实际来到异世界后，对这样的技能也就越发渴望。仔细想想，在现实中有一个容量爆干大、能够保存状态，还不占自己任何空间的技能，这不是超级方便的吗？
在想著这些事的同时，我开始准备试用新技能。在战斗前先实际体验一下技能会比较好嘛。
这次想要先使用的是【影夺】。毕竟要先知道实际范围才能决定好确切的战斗方式嘛，这是最优先的。
将魔力灌输进技能中，技能便马上开始运作。我看向自身的影子，影子开始分支出多条线，向著周围扩散，最后各自连接到了与我有些近的树荫里。接著，我 • 的 • 身 • 体 • 一 • 瞬 • 间 • 分 • 了 • 开 • 来。
「呜噗？！」
大量的恶心感涌上而来，些微带有可比拟岩浆热量的胃液翻腾而上，在使我的喉咙刺痛后从我嘴里吐出。
「呕、呕呕呕呕呕！哈啊、哈啊.......呜？！」
随之而来的，是剧烈的头痛。就像是要四分五裂了一般，我双手紧抱著头部，表情痛苦地扭曲。而在过了大概几分钟后，头痛才停了下来。
我睁大双眼，思绪瞬间清晰明了，刚刚的事就像假的一样。也就在这时，我才真正理解了刚刚会那样的原因。
最直接的原因就是，能够操纵的影子变多了。因为变多了，所以那些影子原来所属的个体的情报也会一瞬间传入我这，接著又在一瞬间流逝掉。而我的头脑负荷不住瞬间爆增的情报，所以才会感到恶心和头痛。
在旁人看来，我应该就只是个什么都没做就突然吐，而且还一直头痛，突然就变得有够狼狈的人吧......幸好没有人在这里。
不过还真的不妙呢......如果每次都有这种副作用，那我也不怎么敢用了。算、算了，下次是下次，到时候再想办法就好了...逃避问题？你管我啊！
好了，先把副作用的事放一边，先来摸清它的实际范围及效果吧。
我一边揉著依然隐隐作痛的额头，一边寻找著延伸到最远的地方的影子。
看向旁边，周围的树荫都被影子连结了起来。一起念想让其中一处连接上的树荫动起，树荫便有如获得了生命般活动，进入了与使用影操相同的模式。
接著再试著「启动」其他树荫，也顺利的让它们动了起来。但是在第四个的时候，头便传来了一阵一阵的痛楚。
脑袋无法负荷更大量的影子了吗？没想到既然有这种限制。不过这样也已经很方便，不如说方便过头了，有这样的限制也可以。
明白效果过后，便是范围了。
看来用来连结的影子是全方位延伸的，不过有著长度限制。证据便是，影子越往外便越细，最后停止了延伸。
为了了解更准确的距离，我往前踏步，接著有如被轻轻电击的酥麻感由下向上窜满了全身，令我不禁抖了一下。
「什、什么东西？」
我下意识的往后看，发现其中一个延伸出去的影子离开了树荫，树荫也从原来有如液体般的状态，回到了原来的样子。
......难道这些影子会跟著我移动吗？不，毕竟原来就是影子，会一直跟著我是再正常不过了。不过一失去一个连结的影子就会有刚刚的酥麻感吗？太麻烦了吧！没想到会有这种缺点......
而且这样也没办法得知更准确的距离了，太麻烦了吧？
嗯～该怎么办好呢？
——这时，我突然想起来了。
「我这不是有短剑吗。」
将一把短剑插在我站的位置后，我快速抽出另一把短剑，投掷在没有连结上任何东西上的影子最前端。
嗯，这样就好了嘛。怎么刚刚都没想到呢？真是个笨蛋。
接著，我往短剑的方向跨步走去。我记得好像是一跨步一公尺对吧？即使有那么些不准确，但这已经是于我而言最精准的手段了。
走了四步后，我的脚尖碰触到了短剑。大约四公尺吗？也还可以啦。可以得知距离真是太好了。不过途中不断经历酥麻感及资讯灌入脑中的感觉，我都快吐了。
接下来是影潜。我灌入魔力，接著脚底下的影子成为了类似于液体的状态，接著我的脚便快速的陷了下去。
「啊？」
我的迟疑声才刚发出，我的全身便已全都陷了下去。接著不消一秒，眼前出现的是全黑的景象。
身体犹如泡进水池般，行动变得有些缓慢，而且还有些许漂浮的感觉。简直就是游泳池。
抬头看了看上头，刚刚所身处的森林景象便映入眼帘。应该是类似单向玻璃的构造吧？我这里看得到但外界却看不到。
好了，接著来试著移动到别处吧。
我向著别处的树荫移动，因为就像身处水池一般，所以我稍微用了一下类似游泳的技巧来做移动，接著我便看到了树的底部。
感觉还蛮奇妙的，很有趣。而且这样也能拿来偷袭，感觉就超级有用处。影人真的感觉什么都能办到啊。
好了，技能测试就到此为止吧。我一解除技能，便感觉到有种极大的推力在让我上去，然后又不到一秒，我的眼前出现了粗糙的树干。突如其来的改变让我不由得后退了几步，这才回过神来。
这、这也必须要习惯才行呢。如果吓到了敌人也吓到自己的话可就没有意义了。
结束了测试后，我重振态势，重新往有半兽人的区域出发。
接著在走不到五分钟后，便依稀听到了充满力量的吼声。这种感觉，应该就是半兽人吧？我加快了速度前进，便看到了高大的怪物。
身高大概有个两公尺，身上的绿色皮肤有著些许的体毛，让人感到粗犷。手中握著的是与体格相匹配的木棒，嘴里不断吐出浓白色的气，使人脑中浮现出了「怪物」这两个字。毕竟那种超高大的身影光是存在就会让人感到有点害怕嘛。
我立刻抽出别在腰间的短剑，准备与牠对峙。而牠注意到我后，不仅眼睛睁大，嘴里吐出的白烟也变得更多了。是进入战斗态势了吗？
也好，就让我好好见识——堪称奇幻世界经典的猪头人究竟有多强吧！
后记：又是时隔一个月以上的更新！虽然已经说过可能直到六月都不会更新了，但还是对不起！但是没力羊没有错对吧～？
第十四话：已经凝固下来的血超级难洗
我面对气势汹汹的半兽人，一鼓作气的握紧短剑冲向牠——不过这是装的。
实际上是在半兽人的注意力集中在我做出动作的部位的同时，用【影夺】将半兽人的影子占为己有。
忍住脑袋被灌入资讯的不快感，我使用【影操】制造出了无数尖刺，接著一口气全刺向了半兽人。
红色的血液飞溅，将黑色影子构成的尖刺的尖端全数染红。搭配上半兽人那尖锐的猪叫声，现场俨然成了处刑的场面。
不过即使是伤成这样，半兽人还是没有死。
是感觉囤积以久的脂肪帮了牠一把，又或者是表皮原本就很坚硬呢？虽然身体各处都留著血，但似乎没有构成致命伤的样子。
那么，那身体究竟有多难砍呢？现在就来实验一下吧！
我开始冲刺，接著蹬向大地，使我飞越在半空中。接著用魔力变成薄薄的膜包裹住剑身，使锋利度更上一层楼。
双手握紧短剑，我向著半兽人的脖子全力砍下。随著「唰」的一声，血肉被砍断的触感通过短剑传到了我这里，我就这么顺著力道使短剑继续前进。直到最后一张皮被我砍断，我才总算落地。一抬头，便看到了完整的头在半空中飞舞。血之雨洒落在地，使周围的树木沾染上了血液。
在旋转了几圈后，头颅总算掉落在地，血仍不断了从断面流出。
「嗯...不怎么难嘛？」
整个过程都还挺轻松的。不过都有影操了，我也从一开始就不觉得能难到哪里去就是了。
说起来，现在即使用了【影夺】，头已经不怎么痛了呢。不过我也有著【痛苦耐性】，说不定只是第一次会比较痛，之后就会有耐性了。
割下作为讨伐证明的部位，我接著确认了一下MP跟HP，再看了看手表后，发动了空间掌握，发现到附近还有一些半兽人的反应。
好，既然时间跟MP都还有剩，那就来把附近的半兽人全都杀光吧。
我在使用【影夺】后发动了【影潜】移动到离我最近的半兽人那里，接著从牠后面一跃而出，趁牠不注意时将短剑用力刺向胸膛。短剑轻松的没入身体里，接著传来了贯穿什么东西的手感。这大概就是心脏了吧？
鲜红的血液从伤口中喷涌而出，正中我的脸。
「呜哇，好臭！臭死人了！」
呸呸呸，我把嘴巴里的血全都吐出来。呜呜，怎么感觉舌头麻麻的啊......
全身都好黏...而且腥味一直散发出来。简单来说，就是恶心死人了！
「可恶的半兽人，我要把你们全都杀光！！！」
啊？迁怒？你管我啊！
——就这样，我一直杀半兽人到黄昏时分，愤怒这才随著体力的耗尽而退去。
魔力都快没了，超累的......
为了转换心情，我看向装著讨伐证明的袋子，里面都快被塞满了。沉甸甸的感觉真是欲罢不能。
呼......好了，既然任务都达成了，等级也上升了些许，新技能的测试也圆满达成，就这样回去吧。
带著满满的成果，精疲力竭的我踏上了归途。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
【影操士】
等级：25 (up！)
HP：1640/2050 (up！)
MP：96/2000 (up！)
力量：1832 (up！)
敏捷：2177 (up！)
防御：1784 (up！)
智力：1608 (up！)
体力：2130 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：6
【痛苦耐性】：7(up！)
【短剑技】：3
【模仿】：5
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：5(up！)
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：2
【气息感知】：3
【影操】：5 (up！)
【空间魔法】：2
【影武具生成】：3
【影潜】：2 (up！)
【影夺】：2 (up！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
————————————————————
【额外说明栏目】
称号【无加护的使徒】：打破了「要进化为某些种族必须先得到加护」这一规则的独特存在，对种族专用技能的理解及成长赋予高补正。
第十五话：邂逅？
上缴完半兽人的讨伐证明部位，并领完报酬后，我回到了旅馆，一口气躺到床上。啊～真舒服。
工作人员看到一堆讨伐证明时露出的表情时不时浮现在脑海里，实在是莫名的好笑。
「好了，接下来要干嘛呢......」
老实的说，我现在真的很闲。
既不愁武器也不愁钱，所以可以过得很从容。在等待光井他们出发前好像也只能用冒险者的工作来消磨时间了？
嗯～～但是一直去做委托感觉也蛮无聊的。不是说对战斗感到厌倦，只是现在可以自由行动，反而失去了以前偷偷出去打怪的刺激感(?，所以兴致被减退了不少。
啊，不过，委托也不是只有战斗向的。像是护卫、采集、杂工等等，冒险者其实是份很多元的工作。
但是我也只对战斗有兴趣啊......咦？难道说，我出乎意料的是个战斗狂......？
「...不、不不，这怎么可能呢？」
没错，只是因为来到这种奇幻世界来，所以自然而然的只会想到战斗而已。而且我也才刚来，自然也没有其他事可以做，所以也就只有战斗而已。嗯，我才不是战斗狂！
「好，来去买衣物吧！」
嗯，仔细想想，我还有换洗衣物要买啊。现在就别去想什么战斗还怎样的，来去血拼一番！没错，我除了战斗外还有别的事会做啊！
——一小时后。
我把买好的衣物收好，我再次躺到床上，盯著旅馆的天花板发呆。
...没、没办法啊，我对异世界衣服什么的又没有特别感兴趣，所以也就草草挑完就了事了。也不可能会有什么邂逅，这里人生地不熟，我这种交流能力没有很强的人怎么可能能马上跟别人打好关系呢？
那群在新环境(异世界)就能马上跟女生熟识的轻小说主角们根本就超级阳角吧？没事干嘛来这里跟原生居民抢女人啊？给我滚回去当现充啦！
一边生著意义不明的气，我看向挂在墙上的时钟。现在离晚餐时段还有些早啊......来小睡一下吧。
——说说结果吧，我直接睡到明天早上了。
真不知该说是心大还是怎样......我也太能睡了吧？
草草吃完早餐后，我便一直线走向公会，去看今天的委托。
嗯？结果我还是只对战斗有兴趣不是吗...？问题好像完全没解决欸？算、算了，这种事之后再思考就好了。
来到了公会的布告栏前，我不自觉地叹了口气。啊啊，好想来个邂逅啊。不是限定于女性，男性也可以，反正就是想要一个能够聊天的对象。虽然一直一个人行动，但是偶尔也希望可以跟他人聊个天。算了，这就之后再说吧。
嗯～我看看，布告栏的讨伐委托有哥布林、史莱姆、魔狼、食人花朵、半兽人、奇美拉、双足飞龙......
嗯，不是些早就打过就是对现在的我而言难度过高的委托。奇怪了，昨天还有看到的符合我目前实力的其他魔物讨伐委托去哪了啊？怎么突然直接扫空了？是在赶什么业绩啦！
唉～～高难度的就不用说了，打过的魔物也挺没劲的啊......现在我的等级已经上升到这个程度，更获取了职业，那些魔物都太弱了啊。但高难度又太难了，感觉会被杀掉。没错，我就是明明想打更强的魔物却又不敢打的俗辣！
唉，讨伐类的只能放弃吗？我开始看起其他委托，看看哪些比较对我胃口。就在这时，我的余光扫到了一张让我有些兴趣的委托。我开始端详起上面的资讯。
我看看...上面标题写著【调查西边森林的各区域魔物】，要求就如题所示，要调查我昨天去做委托的那座森林里各区域的魔物栖息种类及动向。如果有在达成委托时顺便杀了魔物，也会用与平常无异的价格来进行收购。
喔、喔喔！这不就是可以多去狩猎几只我没见过的魔物的机会吗！不仅以我的等级就能接受，酬金还很高！
有时候就是会在非常烦恼的时候出现转机呢，真棒。
我立即撕下委托，向柜台走去。在撕下来的时候好像隐约听到有人「啊」了一声，不知道是不是错觉。
这次的目标一样是那个柜台小姐。我一定要让她看到我也不会突然惊讶，无论几次。我在心里偷偷下了这样的决定。
我十分快速的拉近距离，并以有些大声的音量搭话道：
「你好，我要接这个。」
只见她双肩一抖，视线乱飘了一下才总算定到我身上。都这样了却还是没注意到我吗......？！
「咕...」
我发出了悔恨的声音，并重新说了一遍。
「我要接这个。」
「啊，您是昨天那个......我、我现在来受理。」
「我是藏人...」
「啊.......非常抱歉！」
被低头了道歉...竟然真的忘记了吗？到底是她记忆力差还是我就连在他人的记忆中存在感也这么低啊？来人啊，有人能告诉我答案吗？！
复杂的情绪盘旋在心中挥之不去，我还是摆出了无所谓的表情，催促她继续受理。
「嗯...这份委托吗？好的，现在已经受理完成。请务必小心。还有，因为是大范围调查，所以花个几天也没有关系，不用赶著达成。」
「咚」的一声，柜台小姐在上面重重的盖上印章，并把委托书交还给我。
「好的，我知道了。」
就在我打算转身走出公会时——
「——请等一下。」
一道凛然的女性嗓音叫住了我跟柜台小姐。我转过头来，确认声音的主人。
一头浅绿色的及肩长发，长有一副十分端正的五官，表情有些冷淡。身上穿著十分简便的轻装，也因为穿著轻装，所以能好好看清底下的身材。该凸的地方凸、该翘的地方翘。真不错呢，好色喔。
把十分失礼的感想放在心里，我开口问道：
「呃，请问妳是？」
「我是D级冒险者的艾丝特•朵拉，希望可以也接下这份委托。」
听到这句话的柜台小姐说道：
「共同委托吗？如果您们达成协议的话，那我们公会也不会有什么意见。但是除额外讨伐魔物外，委托报酬会依人数平分，请记住这点。」
「我没有关系。你呢？」
妙答啊，真够干脆的。
「...我也没有关系喔。」
实际上真的没差，毕竟我的主要目的还是战斗，金钱就只是附带的而已。而且平分后酬金也还是很高，到底为什么要设这么高的酬金啊？
「那就没问题了。再自我介绍一次，我叫艾丝特•朵拉，请多指教。」
说完，她伸出了手。
「我叫樱井藏人。请多指教，艾丝特小姐。」
说完，强行按耐住紧张的心，我也回握了那只手，而双方则心有灵犀似的加大了一些力道。而我们很快便松开了手，一起走出了公会。
.........啊勒？难道说不只委托，连邂逅都来了吗？
我这时才这么想到。
后记：正式突入新章！
第十六话：再多珍惜下自己的属性啊
来到了森林，我与艾丝特小姐一同行走于其中。但是途中完全没有任何的对话，超级尴尬的...果然我还是无法成为现充吗？
「那个...」
就在我无法忍受这枯燥的气氛，小声搭话时——
「首先就去面积最小的东区吧，这样一开始会比较轻松一些。」
「啊，好的。」
嗯，我果然很不擅长聊天。
顺带一提，所谓东西南北区是指贴在公会里的森林地图的各个划分区域，危险度算都很平均，没有那种其中一区特别危险的状况。
「还有...」
「是？」
「不要随便跟我搭话，我没有打算跟你打好关系。」
「...好、好喔？」
看来刚刚的搭话声有被听到，不过.......这个人在搞什么啊？装孤僻？是怎样啊，因为自己很漂亮所以就摆出这种高姿态吗？又不是那种居高临下的大小姐角色，在那摆什么架子啊。
不过虽然心里有很多怨言，但是因为我是一个俗辣，所以完全没有胆量讲出来。
「.......」
于是，我们再次陷入了沉默。
♦♦♦♦♦
接著，顶著这样僵硬的气氛来到了东区，我们遭遇了魔物。
「吼噜噜噜噜噜......」
高大粗壮的身躯、披在全身的赤红毛皮、尖锐的利爪及牙齿，而口水则从那门户大开的嘴巴里不断滴落。但是最能够令人感受到压迫感的，是那杀气腾腾的眼神。
「是赤熊呢。」
艾丝特小姐毫不在意的如此低喃。
「是...呢。」
嗯，也是啦，毕竟就是一头红色的熊，会取这种超级阳春的名字也是一定的。
见到这初次遭遇的魔物，我缓缓拔出短剑，准备主动出击。但是——
「不用你出手，我来会更快。」
艾丝特小姐开口阻挡我，还没等我回应便一个箭步飞去，举起那看起来不曾受过磨练的干净手臂，向赤熊一拳挥去。
啪！莫名带有喜感的声音响起，但在我眼前发生的事情可没这么有喜感。
曾经是赤熊的魔物，成为了一块块的肉块。仅仅只是一拳，便造成了如此令人身畏的效果。
我毫不在意喷洒在四周的血，只能睁大双眼，呆呆看著眼前这宛如漫画中才会发生的景象。
「呼.......」
而艾丝特小姐则是精准的把某一部位捡了起来，放入腰间的袋子里。那难道是讨伐证明吗？
「好了，继续前进吧。」
语毕，艾丝特小姐便迳自往更深处前进了。
.........本人那理所当然般的态度也令人身畏。
原本我还因为无法跟赤熊战斗而暗自不悦，但现在那种心情完全被冲刷掉了。
抱著些许敬畏的心情，我快步跟了上去。
♦♦♦♦♦
不知是突然怎么了，艾丝特小姐的行走有明显的加速，速度简直跟我的跑步速度差不多。这个人的身体能力究竟是夸张到什么地步啊？
「前面就是东区的中心了。」
闻言，我向艾丝特小姐问道：
「欸？是怎么知道的？」
「你看那里。」
艾丝特小姐说完后将手指向某个方向，而我则是跟著她的手移动视线。眼前出现的是一块巨大的石头。
石头长的十分奇异。从诡异的地方长出了另一个细细的分支，而那分支又以折断般的角度向下弯曲。一言以蔽之，简直就跟骨折的手一样。
「你看，这块石头很有特色吧？而且它又坚硬的不可思议，所以才以这个来做各区的中心。」
「咦，各区？意思是说其他三区还有这样的石头吗？」
「是啊，很神奇对吧？」
嗯，真的很神奇，大自然的力量可真厉害啊。
不过，艾丝特小姐突然就打开话匣子了呢。明明一开始那么的冷漠，现在却明显地雀跃著，即使我问了问题也有好好回答我。
不过......
「那个...」
「怎么了？」
「不做些环境确认没问题吗？」
没错，这就是我在意的问题。都接了委托，只顾著走路真的可以吗？
「没问题的。基本上就只是注意一下有没有明显变化罢了，所以普通的走路也可以算是环境确认。」
「喔喔，原来是这样啊。」
或许这项委托比我想像的还要轻松。
就在我这么想的时候——
「嘎嘎嘎嘎！！！」
「吼噜噜噜.......」
「叽叽叽叽！！」
成群的魔物们突然找上了门来......为什么？！
「喔？有魔物过来了吗？」
而艾丝特小姐还是一如往常的冷静，不，不如说看起来有些兴奋？
原来高雅且有些冷漠的无表情顿时蜕变成了攻击性极高的笑脸。尖锐的犬齿威吓性十足的露了出来，让人不禁认为她马上就要冲上前与魔物互相撕咬。
不是，这从三无变肉食的属性变化也太突然了吧？！难道这个人其实是个很夸张的战斗狂吗？！太扯了吧！
看吧，甚至有些魔物因为妳的强烈杀气而吓得后退了！再多珍惜一下自己的属性啊！
「你们不上的话，我就自己主动出击了！」
喊完，艾丝特小姐一脚蹬地，以高速飞向了魔物群，接著消失在了魔物群的中心。
——再接著不到一分钟，魔物的惨叫声便此起彼落，再也不间断。喔喔，能够看到魔物有如漫画般飞起呢～
「......才不是这样呢！啧！」
我快速的抽出腰间的短剑，也以高速冲向被蹂躏的魔物群里。
——也让我加入一下这场战局啊！
后记：两个战斗狂(？的猎物争夺战！
第十七话：激昂与随之而来的冷静
——物体间的碰撞声持续响起。血及肉块不断的在空中飞舞，换个方面来看的话会是十分华丽的景象。
挥舞短剑的手毫无停止的迹象，皮与肉的触感不断地传达至我的手中，心中那渴求战斗的欲望也随之缓缓减退。
仔细想想，或许这是我第一次完全抛开影操，只使用短剑和魔力来战斗。毕竟在陌生人面前不能用那种技能嘛。
换句话来说，就是单纯的力与力的碰撞。也正因如此，才能体会到如此的「快感」。
——啊啊，多么的激荡心灵。
——啊啊，多么的令人陶醉。
名为战斗的交响曲确确实实地响彻心扉，使人无数次的挥舞手中的短剑，甚至连魔力都差点忘了附上去。
想必如果是现在的话，即使是说我是战斗狂也无所谓吧。我心中的感动就是有如此的程度。
专注专注再专注，将全身心都投入到战斗中。说来好笑，在这种极度认真的状态中，没怎么在练习的战斗技巧也能够顺利的使出。
如同本能般的使出「空间掌握」认知到魔物的脆弱部位，并以精准的力道将短刀划过，使生命轻易地凋落。
用【气息感知】察觉到不远处准备朝这攻击的魔物，偷偷从包里使用【暗器生成】产生苦无，并以【投掷术】将苦无投出，贯穿魔物的眉心。
『等级提升了』
『技能【气息感知】的等级上升了』
『技能【空间魔法】的等级上升了』
平时会令人高兴的通知声现在只令人感到不快，简直就是打扰这名为战斗的乐曲的不和谐音。不过也罢，这样也轻松多了。
——不过，旁边的艾丝特小姐其实也不遑多让。不仅是恐怖的身体能力，就连体术也使的极为出色，将身边的魔物全数打趴。这个人根本是怪物吧？
「哼！」
闷哼一声，艾丝特小姐将魔物举了起来，并且将牠扔向了——嗯？我这里？
「晤！」
我勉强将扔过来的魔物抵挡住，并藉力使力的用短剑将牠抛向我正在应付的魔物群。但也因一开始袭来的冲击力，我一路退到了那颗石头的旁边。
呼......搞什么啊这个女的？如果我没有及时化解危机的话可是会有生命危险的啊！在这种场合干这种事做什么啊？！
「嘎啊啊啊！！！！」
「吼！！！！」
「叽咿咿咿咿咿咿！！！！」
正当我的脚因为强烈的冲击力而稍微麻掉时，魔物们突然变得更加凶狠，纷纷朝著我扑了过来。为什么？！！
「啧！」
魔物们几乎全都朝我这冲了过来，将这挤的水泄不通，再加上身旁的石头，我能够活动的空间便大大缩减。
我加强灌注在剑上及身体的魔力，使锐利度及我的身体能力更上一层楼。虽然魔力的削减会更加剧烈，但现在可管不了这么多了！
「喝啊！！」
将心里澎湃的情感以吆喝的形式发泄，我大力挥舞短剑砍向魔物。
就在这时——
「叽——！！」
「咕？！」
一只巨鸟般的魔物从空中飞落，用那尖锐的鸟喙划过了我的眼睛，痛的我无法张开眼睛。不过只是算轻伤，幸好我有即时反应过来而往后退一步，否则应该已经完全失去整双眼睛了吧。
但是，在这个时间点失去视觉还是非常不妙。不，应该说在哪个时候都很不妙。我赶忙展开空间魔法，将周围的事物以类似地图的方式来进行认知。
我立刻发现到身旁的巨大魔物，并反射性以灌注了最大限度魔力的短剑砍了过去，随之传来的是坚硬过头的手感。我继续施力，硬是让短剑砍的更加深入，最后——我的短剑总算划破空气，使我的身体转了快要半圈，并在途中轻易的切断了一只魔物的躯体。
啊啊，看来我要换短剑了——这个想法闪过我的脑袋之后，我冷却下来的头脑这才发觉到一件事。
「啊。」
刚刚砍的，并不是魔物。
碰！沉重的物体倒塌，发出了巨大无比的声响，其中似乎还夹带著几只魔物的惨叫声。大概是被压到了吧。
冷汗窜过我的背脊，不断被吹来打到我小腿的碎石正提醒著我讨厌的预感已然成为真实。
那个被我感应到并被我砍断的坚硬魔物——
实际上是身为「森林东区的中心」的巨大岩石。
后记：冒失鬼属性get！
第十八话：撞见洗澡场面是经典吧
在那之后，我们总算把剩下的魔物都解决掉，并火速前往下一个区域。顺带一提眼睛已经自行恢复了，上位种族连自愈能力都会上升吗？
然后途中艾丝特小姐一直在边看我边笑。怎样，我失误把石头砍断就这么好笑吗？！可恶，换作是我的话我也会笑就是了.......！
忍受著难以言喻的羞耻感，我们走向了西区。顺带一提这是艾丝特小姐提议的，似乎是因为北区的魔物非常凶猛，所以等之后做足准备再过去会比较好。
......不过说实话，我实在是不想再跟艾丝特小姐一起执行委托了。毕竟超危险的。光是遇到魔物就算了，她甚至还朝我这里丢魔物啊？！
唉......各种心累啊。
♦♦♦♦♦
接著，我们在西区又遇到了相同的事，包含魔物袭击和弄倒石头在内都几乎相同。但、但是这次石头不是被我砍断的喔！虽然一样是被我弄倒就是了！
身为西区中心的巨石与东区的差别只在于左右相反。而不知是怎么了，石头有被某种事物破坏过的痕迹，显得摇摇欲坠。不过仔细想想，在大自然里这样的现象可能还比较正常吧。东区的那种完好无损的光滑感反而有些违和，蛮奇怪的。
而也正因为它并不完好，所以在我跟魔物交战的时候被我不小心轻易撞倒了。背超痛的。
所、所以并不是我的错喔？谁教它这么脆弱！不如说至今为止都没有人把它弄倒过才让我惊讶呢！
既然这么脆弱，那倒了也无可厚非吧......？嗯，就是这样！
还有，我的短剑已经变得破破烂烂的了。虽然因为品质很好所以免于断裂，但本体还是残破不堪。什么？撞倒巨石？哈哈，我可不知道你在说什么呢。
只能拿去给武器店维修了。幸好我的【暗器生成】的判定怪到不行，连短剑都生成的了，所以还是能够用那些来顶用一下。
而之所以没有使用生成的短剑来作为主要战斗工具，是因为这把短剑是瓦拉先生送的，具有特殊意义，所以我才会一直使用它。既然都送我了那就要好好使用呢。什么？拿它来随便砍倒巨石根本就不算好好使用？哈哈，我可不知道你在说什么呢。
♦♦♦♦♦
在西区的战斗结束后，太阳已然逐渐西下，现在正全力照耀著最后的光辉。嗯，夕阳好刺眼。
艾丝特小姐对我提议道：
「先寻找扎营地点吧，怎么样？」
「好啊，就这样办。」
双双同意了之后，我们便在找到一个离湖水不远又不多魔物的场所后开始准备露宿。
老实说这算是我第一次露营，有点小兴奋呢。包含可能会不小心就被魔物吃掉的部分在内。
拿起打火石，艾丝特小姐开始摩擦起来，接著几分钟后便顺利的升起火。咦？这个世界也有打火石吗？我还以为都是靠魔法之类的呢...不过以前也有地球的勇者被召唤过来，所以也有流传到这里的可能性。
我们将肉干等干粮拿出，然后吃了起来。肉干的口感奇硬无比，嚼起来干到不行，味道也不尽理想。其他的干粮也都差不多，简单来说就是不好吃。
不过也罢，也不是无法下咽，就这样应急著吃吧。
——夜深，靠在粗大树干上浅眠的我听到了树枝被踩断及树叶遭踏破的声音。有生物正在走动。
我缓缓张开自己的双眼，接著用全开的【气息感知】来探测周围。我在一小时前就已经用【影操】把目前最大范围内的魔物全部杀光了，照理来说应该不会这么快就有另一些魔物吧？
果然方圆一百公尺内都没有什么大型生物的气息。那么，走动的就是艾丝特小姐了？看了看营火旁的原木，上面果然没有人影。更加仔细的展开【气息感知】并感知到应该是艾丝特小姐的气息后，我缓缓坐起身子，往那里走去。
水特有的潮湿味道越来越浓烈，使些许的呕吐感升起。看来是在湖边了。
抵达了湖边，这时我的脑里才想到一件事——可能只是在洗澡而已吧？但是身体跟不上思考，眼瞳有如拥有自主意识的向湖边转去，大腿已然向前踏出了一步，叶片被踏碎的清脆声清楚地回响周围。
「——谁？」
熟悉的艾丝特小姐的声音如银铃般响起。在带给我些许安心感的同时，罪恶及愧疚感也满溢于内心。
正当道歉的话语只差一瞬便将吐出之时，眼前的景象却令我将即将道出的话语硬生生地塞回去。
沾染上露水的凹凸有致的身材及翠绿长发，搭配上白皙肌肤及标致脸庞，宛如某种神圣无比的画作活生生地展露在我眼前。比起色欲，这更使人打从内心升起跪下膜拜的欲望。
但是比那都还令我惊讶的，是长在部分皮肤上那绿色的物质。啊啊，没错，如果我的认知没有产生错误的话，那个是——鳞片。
映照出我的身影的绿色瞳孔闪烁著惊讶的色彩，些许的晃动著。
后记：总字数超过四万！目标是八万！是说有人看过《愿你手拥幸福》跟《异世界迷宫最深部为目标》吗？超好看的！
第十九话：位于理性之上的感性
大脑陷入了混乱之中。愧疚、罪恶、惊愕等各式各样的情绪以错综复杂的形式重重交织，使脑袋有如泡在热水般滚烫，同时也使背脊被寒冷舔舐。啊啊，真是不舒服。
喉咙失去了水分，干燥刺痛著内部。但即使吞咽了一口口水，我仍无法编织出任何的词句。
在大脑里不断翻阅著这个世界的知识。的确，这个世界也如惯例般的有著亚人。记得这种拥有遍布身体的鳞片的种族是——龙人来著？
关于龙人的叙述，我记得是「既温和又嗜血的虔诚种族」吧？平时的眼瞳为绿色系，此时的他们非常温和。不过一旦升起了战斗欲望，眼睛便会变成有如血色般的深红色，同时性格也会180°大转变，变成不折不扣的狂战士。而之所以被说是虔诚，是因为全员信奉著据说为祖先的真正的龙。
在几百年前，曾经有只古龙使两个小国亡国，而当时跟随著古龙一齐进攻的，便是一大批的龙人族。就在古龙入侵第三个国家之时，古代勇者举起了他的宝剑，并在同伴们的帮助下，最终将古龙的头颅砍下。
而当时作为同伙的龙人在那之后一一被补，最后全员处以死刑。龙人这一种族也在这时被认为是极度危险的种族，并遭受人族的厌恶。
当时看到眼瞳会变色的时候还想著「这是什么窟◯塔族吗？」，不过，原来如此。身体能力强、如发狂般的突然转变、平时个性温和，完美符合龙人的条件。
发热的脑袋此时总算运转完毕，我急忙对艾丝特小姐搭话。
「艾丝特小姐...难道是龙人吗？」
或许有些太过直接了，心中瞬间升起了强烈反悔。我怀著不安凝望著她的绿瞳。
「......没错，我是龙人族。你看，这里有角喔。怎么样，吓到了吗？」
一边拨开发丝一边眯细眼珠，艾丝特小姐的声音融入空气，窜进我的耳里。没想到，实在是没想到。我听说现今龙人族为了逃离人族的迫害，基本上都十分封闭。尤其是在这个遍布人族的大型都市，居然还会有龙人敢出现在这里？
「...当然，实在是有些吓到了呢。」
一边轻挑地回答道，我焦急的在内心不断思考著。
「那么，你要怎么办呢？要向众人揭发我的真面目吗？」
——瞬间，寒气由脚底爬满了我的全身，空气有如重物般向我施加重量，视野也开始变得模糊。
难以呼吸。这是某种警示吗？难道我不对她那番话予以否定的话便会面临四分五裂的结局吗？
「啊啊，怎么可能呢？我怎么会对身为伙伴的艾丝特小姐这样做呢？」
用舌头湿润了下嘴唇，我有如画半圆般硬是挤出一个笑容，双眼也细细地瞇起并向上弯曲。不妙，这样下去很不妙。
「是吗？那就好。嗯嗯，那样的话很好。毕竟我也不想惹出无谓的麻烦。」
什么无谓的麻烦啊？这也太吓人了吧。超级想逃跑的。
「......艾丝特小姐，为什么会在王都里呢？」
好奇心促使我抛出了问题。即使脑里不断敲响著警钟，但情感无时无刻都是在理智上面的。
「没什么特殊理由喔，仅仅是因为我的母亲在王都里将我生了下来，所以才跟她生活至今罢了。」
生活？她说了生活吗？在这种在龙人眼里恐怕有如地狱般的地方？
「那...应该很辛苦吧？真是了不起呢。」
自然而然地，我抖动著嘴唇吐出了含有些许佩服的话语。
瞪大绿眼，艾丝特小姐的视线有如绳索般缠著我不放，令我不禁颤抖了起来。
嘴角自然的画出了半圆，眉角也向上弯曲，跟我那硬挤出来的简直是天壤之别，甚至令人感受到了一股神圣性。
「啊啊，是啊，真的是——十分的辛苦喔。」
月光洒落，沐浴在其中的艾丝特小姐露出了令人感受到一丝魔性的笑颜，向我说道。
那道话语，有如窜入心灵的魔鬼低语般，神奇地缭绕在我耳边。
后记：哈，想不到吧！虽然很短！
第二十话：恐惧与来袭
晨曦驱散夜空，将光明返还世界，朝露反射出彩虹般的光芒，一切的一切都使人神清气爽——除了夜晚的那件事以外。
恐惧。当时令我感受到的是确确实实的恐惧。那氛围简直令人窒息，胸口中的异物宛如堵住呼吸道般使人无法呼吸。
「早上了吗？那就走吧，藏人？」
......仔细想想，这或许是她第一次叫我的名字。不过算了，她也是要拚命过活的吧，所以当时才这么紧逼著我。嗯，等回到王都后我绝对不要再跟她扯上任何关系。
来到了南区，这里的巨石更加残破不堪，碎石散落一地。
这次我从一开始就离远远的。绝对不会再重蹈覆辙了。
——但神奇的是，这次魔物没有发了疯似的袭击我们。不，讲白了就是完全没有魔物。这里简直就跟某种圣地一般，除了我们二人外没有其他生物的气息。
「看来这次没有魔物呢，真罕见。」
艾丝特小姐也一脸不可思议的感叹道。洒落的阳光照耀在她的翠绿发丝上，使人不禁产生了她本属于此地的合适感。
......不过没有魔物也算好事吧？不用耗费多余的心力来对付魔物。
抱著些许疑惑及安心，我们接著赶往北区。
路程中，我提出了疑问。
「说起来，艾丝特小姐的鳞片跟角现在好像都看不到了呢？」
艾丝特小姐的装备清凉，有些肌肤都露了出来，但本应长在上面的鳞片却与昨晚不同，消失无踪。
绿瞳转向我，吐出了微小的气息，接著将手指弯曲，指向自己的衣物。
「我穿著的衣服有施加魔法，能够阻碍认知。除非抗性技能等级高于衣服的魔法，不然是无法看到任何一片鳞片的。」
我的疑问在这时才总算释然。原来如此，这就是她能够长年居住的原因吗？恐怕她所说的母亲也佩戴著类似的衣物。
『熟练度到达定值』
『技能【精神攻击耐性】的等级上升了』
......嗯？
不由得将头歪向一边。这个的意思是，上面衣服所施加的「魔法」也等同于一种精神攻击吗？不过也不难理解就是了。
不管怎么样，这时机可真刚好。我将视线再次转往艾丝特小姐，上面的鳞片以及头上那小小的角都看十分清楚。不过还是有种细微的朦胧感，空气有如扭曲般呈现了怪异的样貌。
......不过还是别跟艾丝特小姐说好了。
♦♦♦♦♦
来到了北区，此地给人一种神奇的压迫感，与其他三区截然不同。我记得较高等的魔物好像都聚集在这里吧？
规避著危险魔物走遍了各个角落后，我们来到了中心。
这里的巨石与其他的不同。不仅是能够感受到其他巨石所没有的压迫感，更引人在意的，是它的形状。
没有诡异的弯曲，这块给人更加强烈的自然感，呈现的是一个整体。但是，诡异的是它上面小窟窿及突起的位置。
眼瞳、鼻孔、牙齿、角，让人反射性想到这些部位。简直——就跟头颅一样。而且不是人类，是其他的某种生物。
再怎么说这也太扯了吧？大自然的鬼斧神工竟然强到这样了吗？这甚至比女王头还要真实了吧？
「好厉害的形状啊......」
不由得发出了感叹。我不禁将视线瞥向艾丝特小姐，想看看她有什么反应，但马上就后悔了起来。
空气正在溶解。艾丝特小姐的氛围令人产生了这种错觉。发丝于空中舞动，眼瞳有如血色般通红，如热浪般袭来的激昂之情使恐惧爬遍全身。能够理解到牙齿正在打颤。
这、这也太兴奋了吧？为什么？
「终于......」
有如不经意吐出一般，但那低喃清楚的传达到耳里。终于？终于什么？话要讲清楚啊！
「艾、艾丝特小姐......？」
「！嗯嗯，怎么了吗？藏人？」
被惊扰到的艾丝特小姐硬是转过头来用那赤瞳盯著我，能够从她身上感受到些许的焦躁。现在我的心情已经可以比拟被盯上的猎物了。我胆怯的继续说道：
「差不多该回去了吧...？都已经探索完了。」
「......也是呢，那么就回去吧。」
露出一抹笑颜，艾丝特小姐缓缓向我答道，饰演出一副冷静的样貌。但其红润的脸颊还是没有任何改变。
正当我暗自抚平激烈跳动的心脏，并装出一副平淡的面容，准备转过身离去之时。
——世界，晃动了。
后记：尽全力让文笔变得比较不这么口语化了，希望大家有感受到我的努力。还有百华庄好好看喔，无敌的吧。
第二十一话：重叠的剑路
——世界如今，正在晃动。
令我产生这种错觉的，是某个高速俯冲下来的某种物体。
努力习惯微小的晕眩，我将视线投向了弥漫于四周的土砂的中心。某个红色的生物存在于此。
振翅。仅仅是如此，便将土砂及树木吹散，简直就是天灾的具现化。
稳住脚底，我带著一丝惊异的看著眼前的巨大生物。
遍布全身的鲜红鳞片及尖锐的爪牙的确使冷汗滑过背脊，但真正令人恐惧的，是那睥睨一切的，掠食者的眼神。
龙，正谓是奇幻世界的代言生物，带给我的冲击性甚至轻易地冲刷之前看到哥布林或半兽人的感受。但这也是必然，毕竟眼前生物可是龙啊。
可能会死在这里。自己如今正处在极度危险的世界，这样的认知再次自底部升起，如钩爪般牢牢紧抓著我的心脏。
视线转向艾丝特小姐。在这种状况下，这个在我眼中强大无比的人究竟会做出什么反应呢——不由得产生了疑问。
双瞳睁大，原本飘散于空的翠绿发丝全数安分下来，原先那令人错认为烈火的激情如今已纷飞于虚空。
记得龙人是会信奉龙的种族吧？但是，她的这种样貌却完全不会让人感受到崇拜之情，没错，这——比较类似抓狂般的愤怒。
「区区的蜥蜴，竟然光临于此？甚至，竟然——对我展露出敌意？啊啊，实在是不可饶恕。这个没有智能的家伙，就让我来让你亲身体会，自己究竟犯下了何等重罪吧。」
语音刚落，巨大的冲击声便扩散周围，艾丝特小姐原先所站立的位置出现了一个坑洞，接著，红色的细小碎片纷飞。
「吼啊啊啊！！」
张开下颚，火舌自内部摇曳身姿。火焰吐息的字眼闪过脑海，接著——火柱喷出。
「啧！」
不去考虑其他事，只有生存一词塞满大脑，使我反射性的用【影操】生成了障壁。瞬间，灼烧皮肤的热量侵袭而来。
能够感受到水分正在剧减，喉咙的干燥程度令我不禁咳嗽。看著摇晃的障壁，我的脑里浮现了毁坏一词，并连忙用【影夺】夺取龙的影子，接著发动【影潜】移动至那巨大身躯底下。这样就安全了。
同时，影之障壁也消失在了火柱中。如果刚刚还待在那——这样的事我连想都不敢。
自脑袋汲取刚刚用【影夺】而得知的龙的些许资讯，我转动干涩的眼球看向龙的脆弱部位。喉咙的上方位置，能够看见一片与其他较为不同的鳞片。
简直就是逆鳞，不，或许就是叫这个名字吧？反正就是龙的弱点部位。
好，平安无事的艾丝特小姐还在跟龙缠斗，还有时间。发动【影武具生成】，并拚了命般的回忆。
如流水般华丽，并兼备威力的，如艺术品般的剑。没错，我已经见识过好几次，肯定没问题的，不如说有问题的话就完蛋了。
如果是那个人的话就能成功，心中抱有如此确信。怀著如此自信，我生成了与平时所使用的短剑不同的长剑。
与短剑相同，有著不容许一丝阳光闯入其中的漆黑外貌，但其所包含的意志，使它带给我的感受截然不同。
现在才想到，他拿的可是长剑，跟我原本使用的短剑可不一样。但是，那又如何？摆出与那个人——瓦拉先生相同的姿势，我将所剩不多的魔力不断注入身躯及长剑，接著一跃而起。
世界如慢动作播放般，映照在眼里。就在十分逼近逆鳞之时，我凭著记忆里瓦拉先生的动作将剑挥出。比平时更快、更加锐利的剑刃重重地砍在逆鳞上。
——红线，有如接续著黑线般于空中舞动。
后记：口口声声那样说还这么看重瓦拉，看来你还是( ͡° ͜ʖ ͡°)
第二十二话：共斗后的二人
血液脱离容器，如失控般四处奔驰，最后以大地作为依归。
成功了，心里有了这样的确信。同时肌肉撕裂、骨头辗碎的剧烈疼痛才在这时袭来，令我在落地时不禁躺平身子。
看来让自己的身体去做出瓦拉先生的动作还是太勉强了。奇怪了，明明是上位种族，模仿下位种的动作却还这么狼狈到底是怎样？果然是等级差太多了吗？
紧握的手放开影剑，影剑化为粒子并消散于空。接著听到了一连串的提示声。
『获得技能【剑术】』
『技能【剑术】的等级上升了』
『技能【剑术】的等级上升了』
『技能【模仿】的等级上升了』
『熟练度达到定值』
『获得技能【影仿】』
『技能【影操】的等级上升了』
『技能【影武具生成】的等级上升了』
不由得用手指刨挖地面。好、好吵，不能让我的脑袋清闲一下吗？要过热了啦。
接著将视线转向龙的位置，呈现在我眼前的，是倒在地上的红色团块。应该死了吧？如今的我已经动弹不得，还活著的话就真的吃不消了。
——就仿佛是向我诉说著错误一般，灼热的气息刺痛著皮肤，令我的心脏剧烈跳动，寒冷爬过背脊。
将混乱的视线聚焦在同一个点，这才能清晰地看见——重新站起来的龙一边喷著血一边聚集著火焰的壮烈场景。
啊啊，这是在搞什么啊？败者不就应该乖乖的回归大地吗？就不能让人好好的享受胜利的喜悦吗？
怨念充斥心灵，想要站起来但是四肢却在抗议著。魔力也所剩无几，恐怕障壁会在一瞬间消失吧。
怎么办、该怎么做、该如何才能——生存下来？
这样想著的我，却完全忘记了，也同样身在此处的另一个人。
「——诶诶，做的很好，藏人。果然你，让我十分的感兴趣。」
绿光飞舞在空中，接著下一秒，龙的下颚便被强行合了起来，部分牙齿的碎片也同时四散，掉落在地。
接著，艾丝特小姐将手臂向后拉，并在逆鳞处打出了确确实实的——致命一击。
「败者就给我好好的去死吧，低等的蜥蜴。」
那句话，令内心不由得发出了赞同之声。
漂亮的降落在地，艾丝特小姐甩了甩有些发红的手。空手去揍感觉就很硬的鳞片，即使是龙人族果然也吃不消吧。
龙的尸体再次缓缓倒下，并且连带著持续喷涌的血。喷洒的血之雨在太阳的照耀下，形成了一道魔性的彩虹。
淋到血的艾丝特小姐将头转向我这边，并且不知为何——将嘴角扯成了一道漂亮的弧度。
那张笑脸，令我的心灵感受到了远超龙的寒意。
♦♦♦♦♦
剥下龙的各种值钱部位，我对正在徒手撕下龙鳞的艾丝特小姐搭话道：
「话说回来了，艾丝特小姐。」
「嗯？」
「那句话，说是对我感兴趣什么的...那是什么意思呢？」
「就是字面上的意思。还是说，你觉得我说的会有其他含义呢？」
「不，怎么会呢，只是有些不理解原因罢了。」
真的是搞不懂，对我感兴趣？我这个区区边缘人吗？
「啊啊，原来是这样啊。不过，原因嘛...这我也很难说呢。」
「咦？」
「就是单纯用言语无法完整表达的意思，以后慢慢理解吧。」
「...啊啊，知道了。」
还是不懂。总不会是因为喜欢我还是怎样的吧？是怎么了，我的女人缘来了吗？那...还真是不错呢。不过我以后也不会去理解吧，毕竟完全不想再跟她有任何关系了。
「还有，那个称呼。」
「诶？」
因为意料之外的搭话，我不禁发出了显得有些呆滞的声音。
「小姐什么的就去掉吧，叫我的名字就好了。」
语毕，她用那深绿色的美丽瞳孔紧紧盯著我，就像在等待著我的回复一样。
那双瞳带有奇妙的魅力，越是盯著看就越是有种被吸进去的感受，脑袋如遭受摇晃般轻微地晕眩。
有意识的闭上双眼，我重新看向艾丝特小姐，并张开我那莫名干涩的嘴唇说道：
「...啊啊，知道了，艾丝特。这样可以了吧？」
「嗯嗯，这样很好。毕竟被这样单方面的用敬称来称呼，总是会有种不适感呢。这样，才是对等的。」
「那还真是，荣幸呢。」
那妳怎么不对我用敬称啊，忍下这样的吐槽，我挤出了一张苦笑。
剥完尸体，怀著各式各样的心情，我们走向了王都的归途。
—————————————————————
姓名：樱井藏人
年龄：17岁
种族：影人
职业：
【影操士】
等级：31 (up！)
HP：920/3000 (up！)
MP：12/2900 (up！)
力量：2860 (up！)
敏捷：3210 (up！)
防御：2700 (up！)
智力：2690 (up！)
体力：3120 (up！)
技能：
固有技能：
【状态板伪装】
【气息抹杀】
【影操】
【外型伪装】
普通技能：
【演技】：6
【气息隐蔽】：7
【同化】：6
【潜入】：5
【障碍无视】：5
【快速移动】：6
【精神操作】：5
【精神攻击耐性】：7 (up！)
【痛苦耐性】：7
【短剑技】：3
【模仿】：6 (up！)
【高速记忆】：5
【高速思考】：5
【拷问术】：3
【投掷术】：5
【暗杀术】：5
【暗器生成】：3
【毒药生成】：3
【顽强】：4
【伤害减低】：5
【快速恢复】：5
【观察】：2
【气息感知】：4 (up！)
【影操】：6 (up！)
【空间魔法】：4 (up！)
【影武具生成】：4
【影潜】：2
【影夺】：2
【剑术】：4 (new！) (up！)
【影仿】：1 (new！)
称号：
【无加护的使徒】
【独力进化者】
【转移女神所青睐之人】
加护：
【阿莉娅的加护】
————————————————————
后记：影仿会让人想到什么呢？没错，就是影◯模仿术！(鹿◯pose)
第二十三话：那线名为命运
完成委托并结算完报酬后，我拖著疲惫的身躯回到了旅店，接著扑到了床上，让意识沉入深处。
隔天，吃了简单的早餐后，我强行用非常痛的身体，带著坏掉的短剑去锻造屋。在昨天已经顺便问过了公会职员，所以有明确的路线，可不是随便找找而已。
来到了公会职员介绍的店，我轻轻推开了门进入其中。映照在眼中的，是一如小说里所描绘的，留著胡子、看上去十分粗犷的男性。
我张望著四周。有著各式各样的武器，也有防具，连带著被吸入鼻腔的金属及木头的混合味道，带给人置身于与世隔绝之地的奇妙错觉。
走到了男性身处的位置，我将破烂的短剑放到了桌上，并出声喊了喊。
「老板，我要修理这把短剑。」
「......啊？！你什么时候在这里的？！」
.......认真的吗这家伙？我都直直走到你面前了。啊，不过，那位柜台小姐也是一样......
嗯、嗯，先不想伤心事了，还是先办正事吧！
「我要修理这把短剑。」
「啊、啊啊，知道了。我看看啊...」
老板拿起了短剑，并仔细的观察。过了几分钟后，他向我说道：
「嗯，这可是把非常不错的短剑呢。你是怎么把它弄成这副惨状的啊？」
「呃，稍微去砍了砍巨石之类的...」
挑起一边眉毛，老板呼出一口气，用看著奇妙生物的眼神看著我。
「巨石？这可真妙，那巨石应该硬到不合常理吧。」
「是呢，或许吧？」
随便说了说话后，老板便跟我开了价钱。这时我才想到来这还有另一个目的，便立刻将包里的素材拿了出来。
「还有这个，希望可以帮我加工成一把长剑。」
「喔？这个是...龙的爪牙吗？看不出来啊小哥，竟然还跟龙战斗了吗？而且不仅是短剑，还会使用长剑啊。」
「哈哈，也还好啦...」
我也只能干笑几声。没错，我拿出的素材就是龙的爪牙。其他素材几乎都拿去结算报酬了，只剩这个。经常听说把龙的爪牙改造成剑的剧情，所以就拿来试一下了...
「所以怎么样呢？可以吗？」
「嗯～可以是可以啦......」
「？有什么问题吗？」
「啊不，就是...龙的牙齿其实蛮难改造的，一般来说也只会切小拿来当饰品。当然其锐利度也很高，但拿来改造成长剑可是很考验锻造师的实力啊。一个不好就会变得很易碎或钝过头。」
「原来如此...那么，老板你有那个实力吗？」
「唔......哼，真难看的激将法，我当然有那个实力啊。好，我看你就...五天后来拿东西吧，我会全部帮你弄好好的！价格是这样...可以吧？」
...原本只是很单纯的疑惑，看来在他听起来变成了激将法了啊。不过算了，这样也好。
看了看老板出的价，我便立刻同意了。昨天的收入可是让钱包鼓鼓的，花掉这些也还有富余。
走出锻造屋，我踏著因疼痛而摇晃的步伐，回到了旅店继续沉入梦乡。
♦♦♦♦♦
三天后，虽然肌肉还有一些酸痛，不过在高的惊人的恢复力下已经没有大碍。
久违的踏入冒险者公会，同样充满酒及铁屑味的氛围奇妙的令人安心。踏著轻松的步伐走向了布告栏，这时传入耳里的声音却令全身有如被铁块压住而动弹不得，肺也向灌入了铅般难以呼吸。
「——哎呀，这不是藏人吗？」
硬生生的转向了一旁的座位，那里坐著的是，我发誓绝不想再扯上关系的，艾丝特 • 朵拉。
露出了不知是天使亦或是恶魔的笑容，那微瞇的双眼仿佛看透了我内心的一切波动，令人不禁起了寒颤。
「...这不是艾丝特吗？真巧啊。」
「是呢，或许我们已经被某种名为命运的线所牵引住了喔？」
她一开始的性格是这样吗？转变的还真快啊，人设一直变来变去的。
是说，命运的线吗？如果真的是那种东西的话，那我还真希望可以拿起短剑朝著那线砍过去啊。脑里不禁如逃离现实般的思考著这种事情。
「怎么呆站在那里？来这里坐坐吧。还是说，现在要和我一起接委托呢？」
话语将我强行拉回了现实，使我还是需要正面这该死的场面。
——吸入的空气，如冬季般寒冷。
后记：什么？字怎么都这么少？听、听不到喔！什么都听不到！
第二十四话：重回起点
「真是太好了，不枉费我连续三天早早来到这里等你。再不来的话我可都要焦躁起来了。那么，你来到这里应该是为了接委托吧？」
话语里透露著确实的喜悦，但那喜悦却转变为了哀愁渗透进我的脏腑里，使身躯变得更加沉重。
连续三天，吗？都这么刻意了还说什么命运，真是笑死人了。
啊啊，这还是头一次希望我的低存在感能在这时派上用场。
绝望，这两个字用来形容我现在的心境可谓是最佳。我用无力的昏暗眼神看向了艾丝特，并轻轻地叹了口气，接著摆正了脸孔。
「啊～不是啦，我只是来这里看看，等等就要走了啦。」
只能先这样了。没办法，等一下再自己去森林测试新技能吧。只是无法赚到钱而已，对我来说也无伤大雅。毕竟之前才赚了份大钱。
「啊啊，是这样吗？那么，我也跟你一起去好了？」
「蛤？」
痴呆的声音自嘴角泄漏而出。这个人，刚刚说了什么？
「？怎么了吗？」
「不、不是，我只是有点困惑而已...为什么要跟我来呢？」
或许有些直接了，但是我混乱及焦急的内心已经顾不上这些了。
「没什么特别原因，就只是对你的行程感兴趣而已。还是说，是什么不能被我知道的事情吗？」
绿瞳缓缓地张开，里头寄宿著柔和及狂气，令人不禁怀疑起为何两者能够并存。这个人精神分裂吗？
而且，我可不知道何时起艾丝特跟我的关系有这么近，竟然摆出了这种架子。
「不不，怎么会呢？我无论何时何地可都是坦坦荡荡的。」
指了指自己的胸口，打著马虎眼，我全力运转著自己的脑袋，热量简直要将身体烧尽了般，不断的提升著。
「那还真是不错的作风呢？那么，接下来你是要去做什么呢？」
「不，没什么大不了的...」
「——好好的，明确回答我，藏人。对作为『伙伴』的我。」
脑袋一瞬间有如被棍棒敲击般疼痛，就仿佛是不想接受她的话语一般。她说了什么？伙......伴？
什么时候？我可不记得我与她成为了那种关系。难道说，她那怪异的话语与行为，都是因为她心中所认定的所谓「伙伴」遭致而成的？有时候真希望可以将自己的理解能力拔除掉。
「啊、啊啊...我只是，要回去旅馆继续睡觉罢了。身子可还很疼呢，跟被锉刀砍入一样喔。」
轻轻耸耸肩，摇晃著自身的手臂。我将所有疑问抛诸脑后，全新面对著眼前的场面。
「哎呀，原来如此。早点跟我说不就得了吗？我可以来照顾你啊♪」
「......咦？」
「什么嘛，不用担心，我照顾人的经验很丰富，不会有任何问题的。没错，就像是倘佯于海洋中般将全身心交付给我吧。」
「不、不，这怎么好意思呢...」
「没关系的，作为伙伴，这点小事不需要特别介意。」
.......麻烦了。看她的神情，好像是认真的替我担心。这样我很难拒绝啊...
「...还是说，其实不是要回去呢？」
双瞳再度眯细，眼里充斥著怀疑的色彩。能够感觉到有把长枪直指著我的心脏。
「不、不是的，就只是因为怕添麻烦罢了。而且，我的身体只需我一人疗养就够了，怎么敢麻烦妳呢？」
「都说了，没关系了吧？而且论经验的话，我应该是比你还要好上很多。...好了，怎么样？还要再这里待一下吗？」
.......不行啊。这个人甚至开始自顾自地让话题延续了。
「......麻烦，妳了。」
「不会♪来，走吧。」
半强迫的，我与艾丝特重回了旅馆。感受到通往目标的路越来越遥远，眼前顿时有如夜晚般漆黑，我不由得叹了口气。
与艾丝特共度的痛苦时日，今日仍将继续。
后记：对，我这个人很简单，就是直接水爆。还有艾丝特之所以会认定二人之间是伙伴，可以先去看看第十九话。差不多再几话也要进入重头戏了。
第二十五话：矛盾与逃避
奇怪的男人。坐在椅子上的艾丝特打从心底这样觉得。
在知晓自身的真实身份后所表现出来的那情感、姿态，都与自己所想的完全不同。
原本想说既然被知道了真身，那么就必须杀掉才行。反正对方一定会对自己展露出敌意。没错，恐惧、警戒，以及——愤怒，这才是人类对龙人这一种族会抱有的情感。
但与自己的想法背道而驰，他展露出的，是自己完全想像不到的某种程度上的信任。
的确有著类似于恐惧的情感，但是也没有任何敌意。虽然也有可能因绝望而丧失战意，但是他眼瞳里寄宿著的，连一丝丝的绝望都没有。反倒是将两人的地位视作平等。甚至，对自己提出了疑问，最后对自己的回应平静的发表了感想。啊啊，还有，那令人不禁想瞪大眼眶的词语。
看著因疼痛而不自觉抖动著的身躯，令人感觉有些不可靠的放松的背，艾丝特一边为他擦上药膏一边绑上绷带，再次觉得，真是个怪人。
对身为龙人的自己放松背对，甚至开始瞇起双眼，轻轻吐露出含有睡意的叹息。睡意竟然在疼痛之上吗？这已经超脱惊愕，来到了傻眼的领域了。
不过，这同时也令她微微弯起了嘴角。他对自己摆出这么松懈的姿态，这同时也表示了某种程度上的信任。
「......伙伴，啊。」
「嗯？」
察觉到自己将心里所想泄漏了出来，艾丝特赶紧敷衍过去，接著又怀著喜悦的自己细细咀嚼那词语。这样的小空间，反而令自己有了仔细思考的余裕。
「伙伴」。这是她从未想到人类会对自己说出的词语。从内心里感受到的，是确确实实的喜悦。但是，这样一定是不行的吧。悲伤，从心中的另一侧袭来。
到那个时候，自己与他一定会演变成与伙伴毫不相称的关系。他到时会产生什么情绪呢？表情会是怎么样的呢？在疑问浮出的同时也不想去思考，只想将自身全心沉浸在此时此刻。
那么，想倘佯在海洋的不就是自己了吗？察觉到这点，艾丝特自嘲的喷出了鼻息。
「...樱井，藏人...」
接著，用宛如蚊蚋般的声音，将这个男人的姓名复述一边。
仿佛某种逃避现实一样，将这个男人的事再次汇聚于脑部，使思考被他所占据。
虽然与他的交情只有短短几天，但神奇的，自己就像被他的某种特质吸引般，对他抱有著亲近感。与什么恐惧不恐惧的没关系，是他的，该说氛围吗？总之就是令人想靠近。警戒心也如木屑般被吹散，导致自己无法对他做到该做的事情。像是杀掉、撇清关系之类的。
到底是怎么回事呢？也没有中魔法的痕迹，那么就应该是他的某种个人特质，使自己对他如此执著才对。神奇，实在是非常神奇。
「呼啊～」
看到藏人打出的呵欠，艾丝特的思考被拉了回来。仔细一看，虽然最后绑的很随便，不过药膏跟绷带都差不多用好了。
「抱歉，艾丝特，看来我要先睡了...」
躺到了床上，藏人用细微的声音对艾丝特说道。
「...嗯嗯，你就睡吧。」
「说起来，妳几乎没有受什么伤啊...真厉害。」
转动眼球看向艾丝特，他宛如呢喃般的将话语脱口而出。
艾丝特微微抬起眼皮，接著略带喜悦的答道：
「毕竟我是龙人族嘛，而且当时的攻击基本上也有闪过。不过，也不可能会被那种蜥蜴搞到受大伤就是了。」
对手本来就是双足飞龙，是龙的系谱里的下位种，对身为龙人的艾丝特来说并不是什么大不了的敌人。
「这样啊...」
语毕，藏人闭上眼皮，接著放松了全身的力气。看来是睡著了。
看了看挂在墙上的时钟后，艾丝特用手撑著脸颊，就这么端详了他的睡脸一阵子。
接著，她站了起身，揉了揉自己的眼皮，走向了门的方向。
（差不多该回去照顾妈妈了。）
在关上门的前一刻，她再次盯著藏人的睡脸，就宛如是要将他的脸深深刻在记忆里般。最后才略带不舍的离去。
♦♦♦♦♦
碰的声音回荡在只剩一人的房间，藏人缓缓睁开他的双眼，接著发动了【气息感知】。
「嗯，已经走向出口了。看来总算是离开了。不过还真是好险，差点就真的睡著了。」
虽然睡意是真的，但是区区睡意是他早已习惯的事物，对行动不会有丝毫影响。反而是因为演戏需要的睡眠让他差点真正沉入梦乡。
「好了，是时候让我身为边缘人的价值显露出来了...第33次的偷偷狩猎，开始！」
戴上包包，藏人熟练的翻过窗户，全力跑往森林的方向。
后记：别忘了他还有【演技】：6喔(๑و•̀ω•́)و
呃，现在时间4:20。在意识超朦胧和超想睡的情况下把这话全部打完了，感觉好嗨喔。如果有不通顺或是错字可以跟我说，当然也有可能会全部改掉重写。毕竟现在的状态是很朦胧的。还有预约发文好赞喔，你们看到的时间应该都是10:30起跳吧？跟未来人的对话！
第二十六话：破灭的序曲
行走于森林当中，我深呼吸感受著如今才深感难得的自然芳香。脑中不禁浮现出在这里渡过一生的愚蠢想法。
不过，刚才还真是惊险。因为害怕她不知道什么时候会突然攻击我，所以一直在地板和天花板发动【影操】预备，只要有个万一，影制成的尖刺就会向她刺去。
不过就结果来说，是多虑了。这种过于谨慎的个性或许有必要改一下呢。
不过，算了，都已经来到了森林，我就舍去杂念，好好的来测试我的技能吧。
灌注魔力，脚下的影之舞娘随著阳光摇曳。
♦♦♦♦♦
结束完测试，我拖著魔力所剩不多的身躯强行移动。视野正缓慢不间断的上下摇动。
这技能虽然十分强力，但是把双面刃啊...我如今的魔力基本上撑不到第二次使用。
仔细的思考以后的用途，接著——
大地开始摇晃。
「什？！」
地震？不，不对，这个多数的气息是——魔物的群体。
「啧！我现在没有时间跟你们耗啊！」
不妙，太不妙了。如果是完全状态的话还好说，但我现在的魔力可所剩无几。定睛观察气息传来的方向，我准备好随时发动【影潜】。
——眼前的，是正如预料的，以魔物构成的洪流。
而且，其中含有多数的强大魔物。也就是说，是以北区魔物为主吗？为什么，现在会发生这种状况？牠们的行进方向，也就是我刚才正想前去的场所。那里可是——城镇啊！
「啧...太麻烦了！为什么每次都会有这种事啊！」
不行了，只能逃跑。在这里死亡可不合我意。但是，我也不是能够背负过多亡者的人。不想死，也不希望自己产生有人因自己而死的想法。
那么，将这两者结合在一起就好了。从包包里掏出数支苦无，全数射向同样数目魔物的眉心，血色玫瑰绽放了出来。
接著发动【影夺】将魔物及树木的影子归为己有，以影之长枪全数刺出。
不过，是因为灌注魔力不足吗？顶多只造成了伤口，没什么实际伤害。但是这样就足够了。
数对布满血丝的眼瞳对准了前方，接著焦躁的全力奔驰。
——来了！
向旁全力蹬地，我向著不会波及城镇的方向奔驰。
没错，不想背负罪恶感的话，成为诱导牠们的诱饵就好了。啊啊，是啊，这样的话我就以自己的方式尽 • 全 • 力了。接下来有人死的话，就不甘我的事了。
好了，背后的状况怎么样了呢？有多少被我诱导过来了？
发动技能并确认气息后，我瞪大了双眼。什么，这怎么可能？！
——竟然，一只都没有？！！为什么，牠们应该已经把注意力放到我这里来了才对！即使不多，也应该会有魔物朝这里跑啊。
难道说，不，这再怎么说都太扯了...但是，原因难不成，是我的...存在感薄弱所致吗？
仔细想想，牠们的双眼其实并没有很好的捕捉到我，一直都是摇晃著的状态。啊啊，可恶，我又失败了！明明换作别人的话一定会有魔物上钩的！
一边抓著头一边看向王都的方向，我靠在树上，放松全身的力气。内心如今只剩下没来由的莫名焦躁。
♦♦♦♦♦
推开陈旧的房门，艾丝特笔直地看向躺在床上的瘦弱女人。
「......我回来了，妈妈。」
半睁双眼，坐起身子，女人——艾丝特之母「卡莲•朵拉」看向了艾丝特，露出了慈祥笑容，说道：
「妳回来啦，艾丝特。」
看著那消瘦的脸颊及额头上那彩虹色的角及鳞片，艾丝特的内心瞬间溢满了哀伤。
「妈妈，快躺下吧。妳看，身体都在抖了...」
「呵呵，这没什么。我可没这么虚弱喔，只是有些冷而已。」
现在距离冬天还有数月，感到寒冷不就是体弱的证明吗？没有将自己内心的话语吐出，艾丝特点了点头。
「——而且，在古龙大人苏醒之前，我可不能轻易倒下啊。」
看著那面向虚无的眼瞳，艾丝特瞪大双眼，擦去湿润的眼眶。
「是啊，到了那时，妈妈的病就能...」
「——没错，一切都是为了古龙大人的复活。」
粗犷的男性嗓音打断了话语，艾丝特略带怒意的看向了声源，对方是穿著传统服装的粗壮男子。从那角和鳞片上就能看出是龙人。
察觉到艾丝特的心情，男子避开视线挥了挥手，接著道出话语。
「几百，准确来说是六百年前，当时古龙斯托尔姆大人及我等英勇同胞进攻了刚建立不久的王都。」
有如戏剧的说书人般，他饱含感情的说著那独白。
「但是，就当我等即将成功之时，卑劣的勇者们竟用结界魔法封住斯托尔姆大人的伟大力量，最后以那圣剑取下那位的首级。啊啊，如此可叹！那位竟就这样败在区区人类的手里！」
张开双臂，男人的泪水自左边眼瞳里流下了。而卡莲则是同样流下泪水，双手交握仰望天花板。
「——但是！不愧是古龙！斯托尔姆大人那强大的生命力即使面对圣剑也毫无动摇，存活了下来，甚至继续奋战著！这才是，我等的神！我等信仰！」
转而露出了笑容，男人转了半圈，重新面向了艾丝特。
「然而，悲伤的是，人类的卑劣毫无底限。逃避了正面对决，勇者们使用了他们称为圣石的道具构成了封印，将斯托尔姆大人的躯体分为四体，封在地底之下...而且还下了龙人无法碰触的制约！在那之后，我等被人类严重迫害，只能过著躲躲藏藏的屈辱生活！」
龙人无法破坏封印，人类则是不知为何会自本能避免碰触圣石。而且比那更重要的是，一旦尝试解开封印就会发出信号，使魔物朝著存放封印的区域前去。而对龙人更是过分，光是靠近就会发出信号。
「但是，那屈辱的时日就到此为止了！经过如此长久的时光，封印总算迎来了衰弱之时！况且，根据定期报告，圣石也不知为何被破坏了...简直就是整个世界都站在我们这边！我等的复仇之时，总算到来！」
血丝布满双眼，那气势就有如带有热气般笼罩著全身。
仿佛能看到聚光灯关闭的景象，男人总算收起双手，调整呼吸。但是那血色眼瞳还是依然不变。卡莲也露出了笑容，但那性质与方才对艾丝特展露的完全不同。
经过数秒，艾丝特略带不安的问道：
「...那么，你来到这里究竟是有什么事？难道只是为了说故事给我们听吗？」
「哈哈，怎么可能，我来是为了传达重要的讯息——」
「报告，首领。」
瞬间，身穿同样服饰的男子自阴暗处现身，向男子搭话。
「正如我们所料，魔物们果然因为古龙大人泄露出来的强大力量而窜逃，现在正通过我们的诱导，向著此地，向著王都行进。」
「嗯，辛苦了。」
男人将视线转回艾丝特，露出了狂信者的笑容，说道：
「听到了吧？我们的第一步——已经踏出去了。」
有如反射般紧抓胸口，艾丝特的脑海里瞬间，浮现出了那位打哈欠的少年。
后记：久违的两千多字！
第二十七话：各方人士
王都萨尔瓦多冒险者公会，位于其二楼的会长室，如今正被焦躁笼罩著。
「总数至少上百...然后大多数又是北区的吗？」
「观测的人是经验丰富的老手，十之八九没错吧。」
看著桌上盖有印章的全新委托，公会会长叹了口气，接著将仰起头闭上双眼，轻轻地捏了捏眉角。
「然后为了补充战力，发放紧急委托给冒险者们吗...」
「是的。如果现在紧急召集的话，能够有多少的战力呢？」
以那看似冷静，实际上充满焦躁的语气提问的，是王城派来的使者。
基本上这种魔物暴动事件是让骑士团出兵来平息骚动，但也为了以防万一而让冒险者也参与防卫。如果是以往的话，有几个B级就已经十分充裕了吧。没错，如果是以往的话。
「我能明白你的焦躁，但是现在的话S级冒险者也不太可能征到啊...现在应该没有任何一位滞留在这里才对。」
「...勉强只能凑到A级吗？」
如果有其他第三者听闻这段对话，想必会歪著头浮现出满满的问号吧。
仅仅是如此规模的魔物暴动便谈及S级，是否有些太过了呢？倘若是不知晓内情的人的话，一定会这样想吧。
但是，两人是知晓的。古龙，而且是600年前率领龙人入侵王城的飓风龙斯托尔姆就被封印在那片森林当中。
600年前的那场战斗虽是以将古龙封印作为结尾，但真正知道这件事的人其实并不多。
王国虽没有特别隐藏事实，但因当时古龙被砍下头并坠落的场面过于震撼，为笼罩在黑暗的民众带来了光明，导致被吟游诗人或剧场等加油添醋，再加上民众自身的解释，不知不觉间「古龙已被打倒」的想法已然成形。
而王国并没有去特别指正的原因简单来说就是，不想泼他们冷水。当时的世界溢满了绝望，充满著灾厄。既然民众已经寻得了一丝光明，那也不用特别公告说古龙其实是被封印了起来。而在那之后又有绘本等书物发行于市面，导致人们已经对「古龙已死」这件事深信不疑，直到今日。
不过，人民是人民，王国高层的话就又是另一回事了。他们有正确的将真实传承下来，将警戒心确实的留存下来。正因如此，他们才能像这样立即采取行动。
「古龙复活后应该是弱化的状态，我们判断复活的话应该能够杀死...如果战力足够的话。」
王国的使者沉重的加了但书。闻言，会长挠了挠头。
「战力，吗.......对了，勇者呢？我记得勇者已经被召唤出来了吧？」
「勇者大人还...不行。当然已经远比一般人强大，作为勇者的资质也是货真价实，但训练还不够充足。」
「啧，现在哪能管这么多！这次是一群人一起过来的吧？那么就让他们也一起上！反正最惨也能当作勇者的肉盾。」
「......我会再去询问。」
使者以苦涩的表情挤出这番话。他当然也有想过这样的事，但询问过后被上层立刻否决了。
「...唉，虽然还有很想说的，但算了吧。那么，我会赶快去张贴委托。那群视财如命的饥渴家伙们应该早已在等待这样纸了吧。」
不仅是王国，魔物的暴动当然也已被冒险者们所知晓，但是一大部分人对守护云云的并没有兴趣。他们等待的，是那张盖上特别印章并写有「紧急」的委托。
打开会长室的门，会长将浮上心头的疑问顺便道了出口。
「对了，破坏圣石的究竟是谁？」
「谁知道呢...再怎么说也不太可能在这么短的时间找到。不过可以确定的是对方绝不是普通货色，毕竟可是那个『被厌恶的圣石』啊。就多种意义上来说都过于难以置信了。至少不会是人类吧。」
「嘎哈哈，不是人类的话难不成是龙人干的吗？」
面对会长这多半是玩笑的话语，使者的表情却越加凝重。
「不知道......但是，如果是真的的话——或许会造成与上次同样或是更甚的灾害。」
「.......」
♦♦♦♦♦
委托张贴的三十分钟后。
士兵、冒险者、骑士等等，各式各样的人聚集于城门口，等待著魔物的抵达。
未曾经历过类似事件的新兵、早早盘算著该如何运用报酬的冒险者、期待著能够升级变得更强的骑士。紧张、恐惧、喜悦、贪婪、期待，形形色色的情绪交织于一起，形成了整体异样的独特氛围。
而即使各自拥有不同的立场、怀抱著不同的想法，他们唯一的共同点便是——那直盯著前方的双眼。
接著，一道吼声划破了寂静，使氛围的诡异感更加上升，仿佛带有一股热气。而那热气也驱使著他们拔出武器，对准奔驰而来的魔物。
接著——
「上啊，干死牠们！」
不知是谁所喊的这句话，成为了使所有人被杀意所填满的导火线。
就有如呼应一般，某只魔物也张开大颚使劲吼叫。
「吼啊啊啊啊啊啊！！！！！」
防卫战，正式开始。
♦♦♦♦♦
「与魔物正面对上了吗？很好，那么我们也准备开始行动吧。」
带领著聚集于王都里的所有龙人，首领的男子一边说著一边弯曲嘴角。
♦♦♦♦♦
「查尔斯阁下，既然有此等事件发生，我...不，我们身为勇者，决不能眼睁睁看著却什么都不做！」
「可是勇者大人，这种事实在太危——」
「危险？身为勇者的话，那么以身涉险才是常理吧！如果连这都跨越不了的话，还扯什么打倒魔王？！」
「请冷静下来，勇者大人。这很快就会结束了，请别为了此等小事而如此在意。」
「......总而言之，我们无法坐视不管。」
（麻烦死了，为什么勇者会这么快知道啦！）
在那气势汹汹的发表「勇者论」的，便是真正意义上的勇者的光井勇人。
（是偶然听到的吗？还是说是有人特意去告诉他？无论怎样，这个场面都实在是麻烦至极。）
一边对应著勇人，宰相查尔斯•法司在心里咋舌道。
「阁下，您刚刚说很快就会结束了对吧？」
「是。正因如此，勇者大人才不必——」
「但是，在那所谓『很快』的期间里，会有多少人伤亡呢？」
「......」
「伤亡可能无法避免，但是我们出动的话，便能更加压低那数量！」
「...但、但是...」
「——查尔斯•法司阁下。」
反射性抬起头来的查尔斯与勇人完全对上了眼，那双瞳寄宿的强烈意志使他不禁打颤。
「与其在意之后的正式披露日，我认为以人民的性命为第一优先才是为政者的信条......难道，不应该是这样吗？」
此刻，面对无意识使用了【话术】、【领袖魅力】、【勇者的资质】一连串技能的勇人，查尔斯落入了所谓「勇者的魅力」当中，心中的天秤已大大倾向了勇人的提议。甚至，连价值观都在无意识间被稍稍改变了。
「...是、是呢，您说的没错。就这样做吧，嗯。我会马上准备好勇者大人们的必要用品。」
「——非常感谢，查尔斯阁下。」
看著那温柔无比的笑容，查尔斯心里涌上的是无上的喜悦。
后记：勇者，参战！.jpg
果然说到勇者就是嘴砲了吧( • ̀ω•́ )✧
第二十八话：共同的终点
「飓风龙斯托尔姆？」
「是的。那便是，数百年前降临于此地的灾难，也是吾等王国军的最主要目标。」
穿戴上富有重量的铠甲，勇人们听取了真正的作战。防卫战交给B级和那以下等级的冒险者与少数士兵、骑士，而主要的精锐及A级冒险者则是将前往封印有斯托尔姆的森林，迎击即将冲破封印的斯托尔姆。
（也就是说，即使有著比魔物暴动还要危险几十、甚至几百倍的危机，他们也不愿告诉我吗？）
郁闷的团块于心中结成，勇人用力地咬住下唇，接著开始思考。
（......不，正是因为过于危险，才不能让弱小的我出场吗？为了不让我这所谓「世人的希望」死去，才做出了那样的判断。）
这样一想，心中的焦躁便被平息了一部分。但于此同时，更加强烈的意志浮现于双瞳上。
「.......开什么玩笑。」
「勇人？」
听到身旁好友的低鸣，勇人的儿时玩伴三春龙太蜷曲眉毛，转头看向勇人。
（只因过于危险就不让我们上阵？别开玩笑了！如果真有这种考量的话，那一开始就别把我们召唤出来啊！）
过于无理的发怒。勇人内心也十分明白，这是没办法的事。但是，即使如此——
下定决心，背向说明作战的人，勇人以唾液滋润喉咙，接著大声喊道：
「各位！你们还记得，被召唤过来的原因吗？！」
被饱含气势的呼声吸引了目光，散发著紧张氛围的同班同学们一齐将目光指向了勇人。
「我们的使命是，打倒魔王及拯救世人。既然已经下了决定接下这使命，那么我们便需负起责任，接下一切的苦难与期待！」
面对那摇曳著意志之火的双瞳，同学们的内心，仿佛有某种东西被点燃了。
「做好觉悟吧。做好化期待为前进的食粮；化苦难为成长的踏板的觉悟！那便是，身负使命的我们所该做的事！」
渺小的火焰被丢入了柴薪，同学们的视线逐渐染上了热气，紧张、焦躁的氛围已在不知不觉间消失。
「前进吧。无论是断手断脚，丧失同伴，又或者是性命垂危，只要活著就必须前进，直至达成使命。那便是我们所选择的，如今仅存的道路。所以——」
没有将话语全数吐出，勇人自然的吞下唾液，接著再次张开唇线。
「——跨越这次战斗，成为真正的勇者吧！」
『喔喔喔喔喔喔！！！！！』
情绪提升到了最高点，同学们全都高声呼喊，回应著勇人的话语。
「敌人很强！初次战斗便是强敌中的强敌！但是那又如何？！如果连这点事都无法做到的话，算什么勇者、算什么希望？！」
这句话，在说给同伴们听的同时，也是给自己的激励。
「因此，这场战斗同时也是场试炼！考验我们是否能够胜任那重责大任的试炼！一起拚死的，跨越它吧！！！」
随著气势，勇人将那明亮、不带有一丝污垢的长剑举向天空。
而身旁的儿时玩伴们，则是以带有些许不意外及惊讶的视线看向勇人。
——于此，勇者一行值得纪念的第一场战役，拉开了序幕。
♦♦♦♦♦
「......嗯？」
睁开双眼，我逐渐恢复了意识。
「咦？我睡著了吗？而且感觉现在状态超好...」
.......不不不，怎么可能呢，一定没有睡很久吧？虽然魔力感觉很充足，但我一定只睡了一下下吧？
战战兢兢的打开状态板，上面的MP栏位显示的是——全满。
「啊、啊啊啊啊？！！已经恢复到全满了？！我竟然睡了这么久吗？！」
赶紧将头离开原本靠在上面的树干上。咕，落枕了！啧，姿势不良的缘故吗！
在把头转回原本的诡异姿势后，我睡著前的记忆也逐渐浮上了水面，不禁使头皮发麻。
对了，魔物...我记得我牵制失败，所以就沮丧的靠在树干上...然后就睡著了。可恶，在搞什么啊我！
回去看看吧...还有仔细想想，那里毕竟也是王都，比我强的人很多，根本就轮不到我操心吧。.......算、算了，不要再继续想了，越想越伤心。嗯，就这样算了吧！
一边回想著路线，我迈出向著王都的步伐——此时，树叶被拨动、树枝被踏断的连续声窜进耳里。
听这个脚步声......是数十人左右的集团。也太多人了吧？来这干嘛，烤肉吗？
心里不禁浮现这种蠢毙的推测的同时，那些脚步声也越来越接近。我赶紧躲进树丛中，想要确认是谁在靠近。
「古龙大人的封印就在那边没错吧？」
映入余光的，是一个大概3、40几岁的男人。皮肤上有著熟悉的鳞片...是龙人族？而且，古龙大人？
「嗯，我已经去过一次，错不了。是说你明明就也已经观测过很多次了吧？」
然后，回答疑问的——咦？这个声音难道是？
将头转向音源，我惊讶的瞪大双眼。果然，是艾丝特，而且还搀扶著一个看起来十分瘦弱的女人。
然后在他们后面的，是一大群同样的龙人族。
这是怎么回事？光是艾丝特一个就已经够可怕了，现在这么多个龙人简直就是要把我的心脏弄爆嘛。
「哈哈，为了抑制我兴奋的情绪，多说些话是好事啊。」
「.......」
「好了好了，别再这样看我了，赶快走吧。去古龙大人的身边。」
「...不用你说我也知道。」
接著，他们加快了行进速度，往北区的方向前进，很快便不见人影。
——确认他们全都离去后，我走出了树丛。
「.......」
我沉默著细细咀嚼刚才的那些对话。一大群的龙人族，再加上话语里出现的古龙......老实说，不难想像发生了什么事。虽然有些字词不太懂，但还是能够推测的出来。
要嘛就是有古龙身在这森林里，准备跟龙人们来个绝地大反攻；要嘛就是想做跟殉教差不多的事，以此来「前往古龙身边」。老实说，如果是后者的话会很轻松...但是照对话内容来看，恐怕是前者的机率更大吧。
「那么，该怎么办呢？」
将疑问清楚的说出是为了更方便思考。我转动著大脑，努力思考著该怎么做。要赶回去王都呢？亦或是直接离开这个国家呢？又或者是——跟上去呢？
分析著利弊，如果以自身安全为考量的话，果然还是应该选择直接离开吧。至少第三项是不可能的。如果如我所想，那王都恐怕会遭受不可抹灭的灾害。现在魔力的量很充足，要离开这国家应该不是很困难。然而——
「......哈哈，为什么呢？」
我脚步所向著的，却是他们行走的方向。
啊啊，麻烦死了。明明跟她就不是很要好，甚至有点害怕。但是——
「早知道就不要跟别人变熟了。」
我可是个，不想背负太多压力的俗辣啊。
落枕，在不知不觉间已经恢复了正常。
后记：总感觉现在无论是面对怎么样的角色，我只会产生出怜爱的情感。难道这就是...母性？
喔还有，可能有人会想说「啊这样之前说到的新武器要怎么办」，关于这点不用担心，我一定会想尽办法让他拿到手的！嗯，对，我之前忘记了，对不起。
第二十九话：咬合的双蛇
从小开始，妈妈便是自己世界的中心。父亲在艾丝特出生前便去世了，只剩下母女二人相依为命。
「妈妈...」
「嗯？怎么了吗？」
「抱抱！」
「呵呵，好啊。」
每当艾丝特出声撒娇，卡莲便会以温柔无比的笑容回应。
「艾丝特真是个爱撒娇的孩子呢...是不是遗传到爸爸呢？」
「...？」
「听不懂也没关系喔。」
「嗯！」
在当时艾丝特的小小世界里，妈妈的笑容便是一切。即使是受尽折磨的一天，只要有那笑容在，就什么也无所谓了。暴力也好辱骂也罢，只要有妈妈在，她就能永远幸福下去。
「妈妈...」
「又怎么了吗？」
「我们要永～远在一起喔！」
「嗯，当然喽！」
看著那再度露出的温柔笑颜，艾丝特的心里再度涌现出了一股暖意，嘴角也随著勾勒出一道暖洋洋的弧线。
在年幼的艾丝特脑里，与妈妈永远在一起这件事已经成为了真理，容不得任何人否定。
——明明应该是这样的。
在艾丝特10岁之时，意外发生了。
卡莲被一种叫龙气虫的彩虹色寄生虫所寄生。这种虫的生态是寄生于龙体内，借由吸收不会影响龙生存程度的能量维生。但是有时候也会出现例外，也就是感知到与龙相同，拥有些许龙之力的龙人，将其错当成龙寄生上去。
但是，这个时候就会出现问题。大多数的龙人所拥有的力量都无法与龙相比，所以对龙气虫来说的「不会影响生存的程度」放到龙人身上便是「严重影响生存的程度」。
被寄生的特征是作为力量根源的角及作为力量具现化的鳞片变为彩虹色，理由是龙气虫便是寄生在龙之力最为巨大的部位，所以其影响接连出现在角及鳞片上。
而这病症基本上是无解，也就是相当于绝症。也因为这件事，艾丝特一家所受到的欺凌变得更加严重。「与可恨人类交合的龙人的相应下场」、「活该去死」等等流言蜚语更是一天比一天加重，同龄的孩子带来的暴力现象也是相同。
正当艾丝特只能看著日渐消瘦的卡莲，任由焦躁感充盈之时，龙人族的首领带来了带有一丝救赎的话语。
「——啊啊，别担心，艾丝特。能够救助卡莲的方法是存在的。」
「咦...？」
「古龙大人的封印正在变弱。相信不用多久，复活之时便将到来了吧。而要解除封印的话，我们的协助是不可或缺的。」
不知为何，那时的首领的笑脸，比平常多了份诡谲之气，双眼也莫名其妙的带有危险的吸引力。不安与期待的双蛇逐渐盘踞于心头。
「到时候不只要破坏圣石，还需要蕴含强大龙之力的媒介，像是角、血等等。虽然比不上古龙大人的伟大力量，但依然会成为一股不错的醒脑剂吧。古龙大人苏醒后，或许能够赐予卡莲更多的力量让她得以存活，又或是直接以我们做不到的方法去除病源也说不定。」
「...然后呢？我该做什么？」
「啊啊，简而言之的话——就是变强。」
「......啊？」
「刚刚不是说了吗？需要蕴含强大龙之力的媒介。顾名思义，就是要从强大的龙人那取得这些媒介。那么，为了增加醒脑剂的成功率，就必须让强大的龙人变多。而且妳是有如特例的存在，或许甚至能够破坏圣石。这样妳懂了吧？刚好妳的潜能十分可观，变强的话会成为一股巨大的助力吧。」
「算是能够理解，但是...不能从其他龙身上获得吗？这样更有效率吧？」
闻言，首领露出了真心感到惊讶的神情，过了几秒后笑了出来。
「哈、哈哈哈...不愧是人与龙人的混血，想法就是不一样呢。」
「？」
「不，要『取得信仰对象几乎等于生命线的重要部位』什么的，这种想法大概只有妳会有吧。虽然是个有趣又令人忌畏的提议，但这是办不到的。要献身的只有我们龙人就够了。不对，应该说只能让我们献身。」
「是、吗...」
期待与不安的双蛇以强力的力道咬在心脏，使得艾丝特无法思考其他事情。她看向卧病在床的卡莲，心里突然冒出一股想法——单单只是拯救是不行的。如果无法守护，只能继续无力等待就没有意义。
转动视线，钉入炙热决意的双眼直直看向首领，艾丝特点了点头。
「好，我要变强。不只是为了拯救，也是为了能够守护妈妈。」
「嗯嗯，那正是太好了，艾丝特。卡莲想必也会很欣慰吧，有著这么贴心的女儿。」
首领的话语已然无法进入耳里。如今艾丝特仿佛以全身作为柴薪，使拯救与守护卡莲的意念之火越发旺盛一般，被灼烧般的热意所包围。
（我要变强......！变的谁都无法从我身边夺走妈妈、绝对性的强大！即 • 使 • 孤 • 身 • 一 • 人！）
从那天开始，艾丝特的齿轮便在某种意义上停止、却又在某种意义上转动了起来。
将自己投身于无数死斗中，以顽强的意志及不俗的天赋不断成长，使当初欺负自己的孩子全都不敢再当面呛声，在龙人族中取得不小的地位。
但是，正当自己因一定程度的成长感到些许安心而停缓下来时，却发现到——
自己的母亲不知在何时，不再笑得那么纯真、那么灿烂了。
啊啊，没错，那是在自己开始奋斗大概五年后的某天。
「卡莲，听好了，为了赎罪、为了古龙大人的复活，我们都必须竭尽全力，将自己奉献给古龙大人。所以绝不能松懈，要全心全意的为了古龙大人努力喔。」
每天到来的首领就站在床旁，带著满脸的笑容和卡莲一起看著艾丝特，构成了一股仿佛将艾丝特吞噬的狂气漩涡。
「嗯、嗯，当然了，妈妈......」
不敢戳破什么的艾丝特只能以有些颤抖的声线回答卡莲。
「呵呵，这才对嘛。这才是我的乖女儿。好了，继续去努力吧。」
看到卡莲那摇晃焦点、些许黯淡的眼睛以及那仿佛变质了的笑容，艾丝特感觉仿佛有什么东西出现了裂痕。
（肯定没问题的。只要把古龙复活，妈妈就能回归以往，就又能露出之前的笑容了......！）
无视心中的裂痕及加剧的孤独感，艾丝特继续奔走，直至今日——
♦♦♦♦♦
「......丝特！艾丝特！」
「...咦？怎么了吗，妈妈？」
「还问怎么了...还不是妳突然漫不经心的，叫都不回。」
「对、对不起。」
「真是的...妳可要做好准备喔？妳可是身负大任呢！」
「嗯，我知道。」
重新打起精神，艾丝特看向眼前的景象。
无数龙人正高声欢呼，更是有不少人直接落泪，身边的卡莲也脸泛红潮，喘著粗气。
没错，此地正是古龙斯托尔姆最主要的封印地带。所有人都为了即将复活的古龙高兴的不能自已——除了艾丝特。
异物感再次缠身，空间带有的谜样重压使得艾丝特难以呼吸。
这时，艾丝特的脑里神奇地再次浮现了那位少年的身影。不是宛如生存意义的卡莲，而是那只相处短短几天、不知为何占据了自己内心一角的少年。
（如果这次行动成功的话，藏人应该...肯定会变得讨厌我吧？）
正当这想法浮出心头之时，艾丝特的思绪便被首领洪亮的声音所打断。
「艾丝特，过来吧。要执行复活了。」
周围瞬间沉寂下来，艾丝特有些痛苦的暗自扭曲眼角。在将卡莲托付给离自己最近的龙人后，她踏上前去，来到最前列。
内心的不安之蛇，咬合的力道似乎逐渐壮大。
——复活，即将开始。
后记：呃，好久不见。有忘记这部作品吗？忘了的话也没办法啦......但、但不是我的错喔！之前在另一部短篇也说过了，升高中后课业就有增加，而且一直在玩FGO(小声)，所以也不能百分百推到我身上喔！格尔达跟爱夏被剪定掉很可怜耶，我哭死！总而言之，请不要放弃我的作品，有朝一日肯定会更新的。真的啦(小声)
不过还是很谢谢你们愿意花时间来看这部小说，我真的超感谢的。
啊，顺带一提，大家有看过某个寄生在蜗牛身上，寄生完后会在眼睛部位不断蠕动的好像是彩虹色的寄生虫吗？之所以忘记名字是因为太恶完全不想查，总之这次就是以那个为灵感。
第三十话：飓风(1)
磨碎三十根角，将其粉末倒入由百名强大龙人的血液混成的液体之中，再把成品倒在圣石之上。这一步骤的用意是让封印底下的古龙感受到龙之力的精华，使其活性化，从「内部」使封印更加脆弱。
「好了，艾丝特，该妳了。」
站在身后的首领的话语于耳边缭绕，将艾丝特从半恍神的状态强制拉回。圣石散发一股奇妙的魄力，那魄力仿佛带有某种强制的拒绝力，使她难以呼吸。
绿发配合眼瞳摇曳。艾丝特的意识微微下沉，轻吐气息，宛如定神般道出技能名称。
「【身体强化】、【龙气活化】、【极限突破】、【臂力强化】、【指力强化】、【硬化】、【弱点看破】。」
通过各式强化技能获得实力大幅跃升的艾丝特感受到无数肌肉纤维正向自己传来断裂的讯号，但艾丝特仍然从体内挤出魔力，进一步强化身体。
最后，她在这逐渐缓慢的世界，犹如宣言般喊出最后的技能。
「——【龙枪贯通击】！！！」
将自己毕生的心血灌注于这一击，艾丝特的手部整体被翠绿魔力所包裹，并在指尖形成了宛如枪尖的形状，全力打在了圣石较为脆弱之处。
「——咕！」
但是，圣石终究还是圣石，即使如此还是无法轻易破坏。见到如此场景，艾丝特的心灵开始微微动摇，一股无力感如细小电流般窜遍全身。不过下一秒便更加绷紧了脸庞，如强制振作般开始喊叫。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
所剩无几的魔力如失控般喷泄，更加强化腿部推进力及手部贯通力，泥土飞扬。
喀啦，碎石掉落，眼前出现的是极小的缺口。随后涌出的是犹如泄洪般的强大魔力，使周围树木的树梢剧烈晃动。在场的所有龙人都直觉性地感觉到——那便是古龙的伟大力量。
艾丝特的外力与古龙本身的抵抗力使得圣石变得更加脆弱，让破坏作业变得轻松许多。原来一粒粒的细小碎石逐渐成长为具有份量的石块，最后——啪啦一声，凶猛的深绿色魔力将圣石冲破，冲击力将艾斯特向后喷飞。碎石擦过脸颊，温热的触感滑过。忘了擦去血液，艾斯特只能呆呆望著眼前的景象。
——世界被深绿魔力所充满。树木断裂、土壤飞起、云层冲散，眼前的与其说是生物，不如说是极为庞大的魔力团块。
牙根不禁开始打颤。魔力团块——复活的古龙「斯托尔姆」降落于地。接著缓缓张开嘴巴，将魔力连同话语放出。
「总算是...复活了吗？」
说话。单单是如此，便有强大的重量压于肩上。身后传来了倒地及叹息的声音。恐怕，不，一定在场的全体龙人都感到喜悦吧——除了艾斯特。
不，虽然就卡莲能够痊愈这点当然是感到开心，但在更根源的地方感受到的是本能上的恐惧。作为生物感觉到了与对方的绝对性差距，从而使艾斯特几乎屏息，深怕对方突然大开杀戒。
「这可真是久违了，斯托尔姆大人。总算是在有生之年让您复活了...那股魔力还是那么的完美。」
首领的面容泛红，话语带有兴奋的热量。但那似乎与单纯的感动不太一样，艾斯特以直觉如此感受到。
「唔？赛提斯吗？这可真是，变得相当老啊...吾究竟被封印了多少年？」
「整整600年。要不是有您当时给我的血液，否则连我都会直接老死吧。」
「600......是吗，也就是说——勇者死了吗？」
「是的。可恨的勇者纵使力量强大，也不敌岁月的摧残，只能说终究只是短命种。」
「哼，吾还想说定要再战......也罢。吾复活了，参谋的赛提斯也还在世，足以卷土重来了。」
话说到这，艾斯特的意识总算才再次启动，赶紧想要开口提起卡莲的事——
「话说回来，斯托尔姆大人。」
「唔？」
「您应该也注意到了...这里的龙人们全都是为了您而聚在一起的。请把他们当 • 作 • 手 • 足一般使用吧。」
「......噢噢！是这样啊，吾明白了。」
「那么，还请您慢用。」
「嗯，吾 • 开 • 动 • 了！」
「......诶？」
大脑，一瞬间化为了白纸。
后记：几天后应该会再更，所以原谅我吧¯⁠\⁠_⁠༼⁠ ⁠•́⁠ ͜⁠ʖ⁠ ⁠•̀⁠ ⁠༽⁠_⁠/⁠¯
4／24追加后记：不行，我真的做不太到……对不起
第三十一话：飓风(2)
不顾已经无法思考的艾斯特，意识外头依然流动，后方的龙人们吐出了热烈的话语。
「喔喔——这是何等光荣！」
「成为古龙大人的骨肉，没有什么比这更开心了！」
「没想到弱小的我竟然能以这种形式派上用场……！」
感动、喜悦、感谢——就是不见任何恐惧或反感，甚至有人跪拜在地脸带红潮的流泪。
全身浸在狂气的漩涡中，艾斯特勉强在脑里发掘词汇，以颤抖的嘴唇奏出走音的话语。
「等、等——」
「嗯？怎么了吗，艾斯特？」
首领——赛提斯依然以那诡异的笑容回应她。
「...为什么要吃掉？！龙人不是要为了龙奋战吗！吃掉又有什么意义！」
「啊，要从那说起啊...真是的，所以说对龙不抱有崇拜的才麻烦啊...唉，听好了，斯托尔姆大人即使是古龙，但被封印了600年的话一定会有衰弱吧？」
「……？那又怎么样？我们不就是为这才变强——」
「不对。我何时说过你们要与斯托尔姆大人一同战斗了？」
——闻言，不妙的预感闪过艾斯特的脑海。
「变强是为了解除封印，然后为斯托尔姆大人派上用场。而那派上用场的形式，事到如今也不用我多说，就是通过摄取强大的龙人减缓衰弱。……」
吊起眼角，赛提斯露出了比以往真实，却又比以往残酷的笑容。
「——你们只是单单的补给品罢了。」
补给品，简单易懂的三字在艾斯特的脑中宛如花了无数的时间去理解并吸收，接著她赶紧望向后方，想要寻找卡莲的身影。
要守护妈妈。即使无法让她痊愈，至少强行带她逃离这肯定会好更多——但这想法紧接著便被鲜红色所覆盖。
温热的触感瞬间布满半个头部。没有痛觉，只有单纯的温热感及熟悉的味道...艾斯特如坏掉的人偶般转动头部看向上方，接著便被眼前的景象所震慑。
那是被巨大牙齿夹住上半部的龙人尸体。仅剩的下半身自然摆动，鲜血顺著手指低落，染红翠绿的大地。
那不是卡莲。从服饰的不同和卡莲的病弱就能知道。那只是一个无法按耐心中激情就直接跑到斯托尔姆面前，成为全场第一个被吃掉的其他龙人罢了。但即使如此，无数想像仍奔驰于脑海，令艾斯特不禁全身硬直。
再动一口，将下半部也尽数吞下的斯托尔姆不满足的说道：
「唔，再来。」
『——喔喔喔喔喔喔！！！！！』
接著，这句话就有如导火线般，使得剩下的龙人尽数冲向前方，抢著成为斯托尔姆的食粮。
被近距离打击加上龙人群突然移动，让艾斯特理所当然的无法立刻找到卡莲的身影。
但是，就算找到了又能如何呢？
「不、可以——」
不要说救，就连动一根手指都有问题。那全力发出的微弱劝阻也融入风中，被那异常的热气所隔绝。
而衬托龙人们的疯狂氛围的，是飞舞在空中的无数血液。
「嘎哈哈！很好、很好！！能量正不断涌上！！！再来，把汝等的肉体全数献上吧！」
斯托尔姆原有的强大魔力如今变得更加强大，那份喜悦以魔力的形式不断使皮肤刺痛，本能传来的警钟响的越来越剧烈。
正当艾斯特不禁后退时——眼睛捕捉到了。那混在最后几个的龙人群里，脸颊泛著红晕并来到最前列的虚弱身影。而与此同时，带来死亡的巨齿也刚好打了开来。
「妈、妈……！」
不能逃。不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃！！！！！
不断向身体注入力量，在古龙的上下颚开始闭合之时——冲破恐惧的枷锁，艾斯特以全力向前奔去，瞄准卡莲的腰部擒抱过去。喀！闭合的声音传来。
超乎常人的力量使艾斯特在地上一边弹起一边滚动，最后撞倒一棵树后才总算停止。
「呼、呼，太好了，妈妈……」
说著，艾斯特缓缓张开眼睛。与此同时，违和感也涌了上来。
奇怪，为什么这么轻。奇怪，为什么手往腰部上方摸却没有东西。奇怪，为什么——本该有的上半身消失了呢？
「啊、啊啊……」
如今大脑才开始转动。快停下，不要思考，不要让我察觉到——
「呼，这样就差不多没了吗...嗯？怎么艾斯特还在啊？」
「赛提斯，已经可以了，走吧。」
「咦？可以吗？这女孩的力量是最强的喔，吃了应该会蛮补身子的……」
「不需要。从她身上飘来的味道奇臭无比。混有人类的恶心味道，这种东西求吾都不吃。更何况现在的力量便足矣。」
「这样啊……难怪您600年前只吃龙人，一个人类都不吃。我还以为有什么特别的含义...」
「啊啊，那群自顾自跟上来的龙人啊。说些什么共斗之类的鬼话，结果最后大部分还是被吾拿来补给了...这次没有补给，只能速战速决了吧。」
说完，斯托尔姆撕裂手臂，黏稠的血液从里头流出，沾染大地——接著从血滩中跑出了无数的龙。
「唔，品质差强人意……算了。去吧，吾之眷属呦！再次蹂躏王国吧！然后——在愚蠢人类的心里深深刻下吾之名讳！」
魔力充斥整个森林，风之古龙与眷属高高飞起，一边向著王国飞去一边高喊道：
「吾名为，飓风龙斯托尔姆！！！！」
只留下了茫然失措的少女。
少女缓缓站起，仿佛没有注意到周遭早已荒凉般，漫无目的的走著。
「……呐，妈妈，妳在哪？」
没有任何声音回应。少女继续走著。
脑里浮现的，是小时候捉弄自己后的，淘气的笑脸。
「……真是的，又在偷偷躲起来想吓我了吗？」
眼睛里早已失去了光芒，少女在某个东西前停下了脚步。
「...妈妈...」
——『又怎么了吗？』
「...我们要永远...在一起喔...」
滴答。泪水逐渐滴落在沾有血液及口水的，彩虹色的角上。
「啊啊…………」
——『嗯，当然喽！』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
恸哭，于四周响彻。
后记：写的好累……疯狂卡文。不过之后应该暂时不会再卡了……吧？祈祷我下次能顺利写出来。
第三十二话：勇气与恐惧
于森林深处飘来的，是隐约听到的人群声及逐渐浓烈的血腥味。
「这是...」
血腥味刺激著能力值最为高强的勇人的鼻腔，使眉头紧紧皱起。
能力值基本上就意外著身体能力的强度，因此在众勇者中能力值最高的勇人的嗅觉才会最为灵敏。
「...看来要赶紧了。」
一旁的艾利德骑士团长神情越发严峻，领著骑士们加快脚步，使铠甲奏起仓促的旋律。
——接著，来自本能的恐惧袭击全身。
「吾名为，飓风龙斯托尔姆！！！！」
刚走入通往圣石的道路，便听到了这富含魔力的吼声。
接著，强风便开始肆虐周遭，使树木如陷入恐慌般四处摇曳。
「什……？！」
被强大魔力震慑住一瞬后，勇人急忙看向上方。在那的是——正在往王都高速飞翔的无数龙种。
「是斯托尔姆！！啧，没赶上吗？！」
艾利德团长焦躁的大声吼道，在将【身体强化】更加集中于腿部的同时，向仍然僵直著的骑士们呼喊。
「喂，你们还在干什么！就这副窝囊样还想保卫国家吗？！有著身为骑士的自觉的话就快动起来！」
闻言，直到刚才都在恍神的骑士们才总算清醒，渐渐散发出了斗志。
「……没错，可不能就这样偷懒下去啊！」
「当上骑士的原因就是报效国家，如今怎能错过此等好机！」
「区区古龙可无法阻挡我的爱国心！」
「怎么能只让留守王都的瓦拉副团长做事呢！」
扬嘴一笑，艾利德团长向王都方向用力踏步，说道：
「这样才对嘛！勇者们，还可以吗？要用力冲刺喽！」
被骑士们振作的速度之快震惊的勇人在被这么一问后也拍了拍脸颊，瞪大眼睛示意自己的决心。
「啊啊，当然可以！对吧，大家？！」
「那当然！」
「我们接受最多的可是跑步训练啊，怎么可能不行！」
「什么古龙，就让它再一次被勇者干掉吧！」
在确认其他人斗志未减后，勇人用力点了点头，也跟著往腿部灌注魔力。
「「走吧！」」
以骑士领导人及勇者领导人同时发出的话语作为信号，所有人(包含冒险者们)一同冲了出去。
干劲贯穿全身，让勇人发挥出了前所未有的专注力及身体能力，犹如子弹般全速飞奔——
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！』
——也或许正因如此，才让他即使有著高能力值也无法注意到身后的恸哭。
◇◇◇◇◇
在古龙离开后，躲在树丛的我才开启嘴唇，开始重复缓慢的深呼吸。
「呼...呼...」
古龙的魄力超乎想像，以至于我只能专注于维持意识及躲藏，完全无法动弹。
——没错，甚至眼睁睁看著艾斯特当场陷入绝望。
太小看这世界了。虽然感觉上次才说过类似的话，但在亲眼目睹恐怕是这世界的顶点后，才能深深体悟到自己的天真。说实话超想吐的。
就算在这世界了解到一点战斗的乐趣，但那再怎么说都对原本是个平凡人的我来说太辛苦了。即使战斗能力优于同学，但内心都是一样的...不，或许我甚至比他们更加软弱。所以才是俗辣。嘴唇不禁在深呼吸的同时颤抖，谱出走音的呼吸声。
自己恐怕永远无法成为什么大人物吧，像是勇者之类的。一边在心里如此想著一边藏起苦涩无比的心情，我撑起颤抖的大腿，拨开微微刺痛皮肤的树丛，缓慢且笔直的踏出步伐。被血液沾染的地面带有黏性，仿佛体现我的内心软弱一般，无数次地想拉住我。
但是我已经决定了。因此，绝不会停下脚步。
「这可真是惨烈呢。」
「…………藏，人？」
我举起有些无力的手臂，回应她的话语。
「嗨，艾斯特。」
后记：总觉得主角过太顺遂了，所以给他反省一下。
第三十三话：影人与龙人与契约
「…………藏，人？」
随著我举起些许无力的手臂，艾斯特那全是鼻涕和泪水的脸庞全部转向这边，布满血丝的双眼猛然瞪向我的眼睛。已经感受过数次的感想顿时浮现于脑海中。
——果然这个人，好可怕。
无论是那暴力的战斗方式也好，奇妙的执著也罢，全都令人感到恐惧。而最让我战栗的，则是——那双死咬著我的翠绿瞳孔。
从相遇至今，她的视线就不曾追丢过我。这不是自夸，我对自身的存在感之薄弱可是相当有自信，不论是过去还是现在。
但是，一旦曝露在那双眼之下，就犹如被扒去外皮，胆小本性被赤裸裸看光一般，令人恐惧。
为什么她能这么轻易的找到我呢？过于稀少的经验有种特殊的感觉，如果不是那种捕食者般的眼神，我应该会坦率的感到开心...吧？
好了，逃避就到这里为止吧。虽然凭著冲劲过来了，但现在该说些什么呢？
「艾...」
「欸，藏人。」
在我犹豫不绝的同时，艾斯特先抛出了话语。
「我呢，从小开始就只有妈妈。」
「……」
她的话语带有奇妙的冷静，但这反而让我的背脊感到冰冷。
「虽然被欺负，但是有妈妈就没事了。只要有那笑脸在，就能继续努力一辈子。我曾是这样想的。」
为何要在这时间点跟我说这种东西呢？或许是情绪宣泄的一环吧，但我也不是很懂。
「被那家伙(族长)骗，一直一直一直努力变强，结果——就是这副惨样。真真正正的孤身一人，很可笑吧？」
混著红与绿的双眼没有蕴含一丝笑意，只是藏著满满的虚无，有力却又无力地瞪向这边。
「呐，藏人。」
「……怎么了，艾斯特？」
「你之前，在看到我的真身后这样说了吧？『我怎么可能对身为同伴的妳这样做』。」
……？
什么东西...啊、啊啊！撞见洗澡的那次啊！那句怎么想都有够蹩脚的话怎么了？
「我的族人们将古龙复活，甚至让古龙补给力量，再次进攻王国。虽然全都死了，但他们是原因这一点不会变。并且——」
——沙沙。
一阵令人不舒服的风吹拂脸颊，仿佛在昭示什么。
「——我毫无疑问是其中的关键。没有我的话，古龙或许压根儿就不会复活。即使是我这样的人，你也会把我当作同伴吗？」
双眼略微瞇细，我隐隐约约的感觉到——必须要谨慎发言。是或不是的简单发言无法作为回答。
心中的一部分在告诉我，这里必须将自身坦露出来才能解决。
我抿了抿嘴唇，凭借些许冲劲将话语倾吐而出。
「艾斯特。刚刚妳说了自己成了孤身一人对吧？」
「……？」
面对回答问句的问句，她不解的歪了下头。
「那么，就•跟•我•差•不•多•了•呢。」
「？！诶」
「我啊，其实是异世界人。而且不是勇者，只是连带的普通人。突然就被传送，突然就要战斗，说实话是数不尽的不讲理。」
「异世界人...？绘本里的那个...」
吐露出的，是我一部分的，真实到不能再真实的，真心话。
「能够接受吗？怎么可能！突然就从熟悉的环境脱离，面临一堆未知的事物，还要遵从指令去战斗，不可能会有人能够接受这种事情吧？！别开玩笑了！！」
所以我才无法成为勇者。无法同情异世界、无法改变自身，只能是个平凡人。
看了看艾斯特，发现她的气势被我削去一点点。有点太激动了吗？
长吁一口气后，我以较为沉稳的语气说道：
「——所以我从那里逃走了。」
「呜……」
「从那王城、从那群同学们，『孤身一人』的逃开了。」
吞咽口水，湿润下干燥的喉咙后，我直视艾斯特的双眼。
「说实话，面对王都的人，我觉得怎样都好。毕竟本来就跟我没关系——但是，妳不一样。我不希望妳遭受不幸，即使是罪人也是。」
她颤抖著，往后退了一下。
「所以，我希望能够跟妳成为真正的同伴。即使是不幸也能分担，共同前进，那样的同伴。」
「……我、我是龙人——」
那是略带确认意图，些许反抗的话语。
所以，我毫不犹豫地将这话打破。
「我是异世界人喔。而且，我也不是人类，而是名为『影人』的种族。」
「——咦？」
「妳看，证据在这。」
我打开了状态版，将种族部分给她看。
「是、是真的……」
大概一丁点都没想到吧，她整个目瞪口呆。
没有管那样的她，我将手伸了出去。
「——这是契约，艾斯特•朵拉。将这手握住，妳我即为永久的『同伴』，直至死亡。即使妳想松手，我也绝不会放开，将妳死死拖回。如何，妳要握住这只手吗？」
「……」
翠绿双瞳直盯著我，在空气停顿一拍后，缓慢地抬起单臂，与我的手掌贴合。接著，绽放出花朵般的笑容。
「……啊啊，当然。龙人，艾斯特•朵拉，小女子不才，请多多指教。」
「异世界人兼影人，樱井藏人，我才是请多多指教。」
差不多这样，我在异世界获得了同伴。虽然值得开心，但是...
「——我也绝对、绝对绝对不会放开你的喔。」
……感觉有哪里怪怪的？
后记：爱心眼显现！病娇降临！可喜可贺！
还有好久不见！
第三十四话：破灭的进行曲
王都城门，如今正被混沌所吞没。
「嘎哈哈哈哈哈！！去死吧臭魔物们！！！」
「我感觉的到，我的等级又快升啦！！」
「吼啊啊啊啊！！！」
「呜喔噗啊？！」
「噗哈，杜邦被打飞喽！刚刚还在那说啥『干死他们』，笑死人了！」
战况正一点点偏向城门守卫组们，毕竟他们本就经常出入森林，里头什么魔物危险、什么魔物安全，这种事情不用特别提醒也早已刻在心里。
再加上——
「飓风啊，于吾掌中流转，化作无数利刃，收割眼前阻碍——」
「喂，快散开！要来波大的了！」
身穿白银轻铠的精灵女子开始咏唱，察觉到的冒险者开始催促其他人躲避。
等到所有人迅速散开后，女子将决定性的话语与魔力一同吐出，手掌向前展开，完成魔法的构筑。
「——『风灾星』。」
由无数风刃组成的巨大球体从掌中跑出，袭向魔物群。
『嘎啊啊啊啊AAAAaaaaa——』
血花绽放，并散落。使人误以为是雨的血液洒落，滴到其他人的身体及周遭，刺鼻味道使人们的眉角皱起。
很快地，魔法范围内的魔物便几乎消失殆尽，只留下用惨烈也不足以形容的景象。
而一切的罪魁祸首则是「哼」了一声后，大声喊道：
「只要这里有我这个B级冒险者『风精骑士』卡特丽娅•汉德洛斯在，魔物们就别想踏入城镇半分！」
「喂，为什么她每次放完招都要那样喊啊？」
「谁知道，可能是某种仪式感吧。我是觉得自己讲别名挺羞耻的啦。」
「就是就是，而且又不是只有她出力……噫？！」
被尖锐到足以杀人的视线瞪后，原本说闲话的冒险者们便立刻回到原本的位置。
除了卡特丽娅外，身在此地的冒险者还有其他多位B级冒险者。只要不出现过于危险的魔物，别说苦战了，甚至能说是有些战力过剩。
没错，只要不出现过于危险的魔物——
「——豁，风的魔法师吗？真刚好。」
不大声，却又清晰可闻。不知从哪而来的男性嗓音降临于战场上。
「……什么？」
正当卡特丽娅还在疑惑之时，一阵风从旁呼啸而过——
「——唔？！」
她立刻跳离原本踏足的地方，接著侧身跌至不远处。从她原本应该要有右手的地方，缓缓流出的是，与方才魔物的有些不同，但同样是红色的——血液。
不管思绪奔腾的大脑及逐渐激痛的手部，卡特丽娅将双眼瞪向刚才掠过自己身旁的风的正体。
那是一只身形不算巨大，甚至能算小的龙，细长如蛇的双眼诡异地看著四周，嘴里则是咀嚼著方才咬下的白皙单臂。
接著，一个眨眼，那只龙便已消失于视野，取而代之的是仿佛刺穿耳膜的尖叫声。赶紧将视线转向，映入眼帘的是失去生命，鲜血仍在喷溅的复数尸体，以及爪牙被染红的龙。
其中几具尸体卡特丽娅勉强有些印象，那是刚才还在说她闲话的冒险者们。
「喔？竟然能躲过身怀风之力的眷属龙的攻击？看来是有不错的实力呢。还是说正因为同为操纵风，所以才能察觉呢？」
男性嗓音再次传入，这次是在卡特丽娅的附近处。爬起身转动头部看向音源，那是一名外表敦厚老实，却散发著不妙魔力的——龙人。他正瞇细双眼，满怀兴趣的看著卡特丽娅。透露著不妙气息的冷汗流过背脊。
「嘛，算了。咳哼...」
下一瞬间，他将视线移开，转向了王都的正门。接著，将双唇形成圆弧，双臂展开，语带激动的宣言道：
「——王国啊，我们回来了。这次还请乖乖的被蹂躏吧。」
连带著的，还有从后方传来，那深不见底的龙之魔力。
「……啊啊……」
卡特丽娅只能以这样的声音来代表她的心情。
后记：
汉德洛斯，hand lose...如果有能注意到我的小巧思就太好了。
我这么久不更新可不能怪我，都是我同学说什么他把崩铁的狐斋志异解完我就更新，结果活动到现在都没碰，我已经扁死他了。
然后圣诞快乐，单身狗们♡
