简介
主配角于正文中介绍
世界观:
1. 主角转生到的世界是剑与魔法的世界，每个人出生都会携带三个技能(勇者无上限)，每当世界发生动荡时，就会开始出现来自异世界的勇者，同时魔物会开始大量活跃，当勇者统一世界后，整个世界就会恢复平静，当一统世界的王者死亡后，世界就会再次陷入动荡，周而复始。
2. 此世界分为四块大陆，分别是
空大陆
，
魔大陆
，
中央大陆
，
迷宫大陆
，每块大陆都各自以山脉或深海为界，属
魔大陆
的魔物最凶悍，其次为
迷宫大陆
，其余大陆出现率及强度皆差异不大
3. 魔法分为十一种（生命，召唤，力，时间，空间魔法魔力消耗极大，一般人无法使用）
光魔法:能使用关于光的魔法
土魔法:能使用关于土、矿石等的魔法
水魔法:能使用关于水的魔法
火魔法:能使用关于火的魔法
风魔法:可以操控气体的魔法
生命魔法(灵魂魔法):能治愈伤口或是吸收生命力
召唤魔法:能召唤出所有生物来，一切凭介著契约，只要召唤兽愿意和你签下契约就行
力魔法:能够将物理法则随意操弄
时间魔法:能够穿越过去或到达未来，缺点是无法控制到达的是过去还是未来的哪个时间地点
空间魔法:能够将空间扭曲，达到禁止进入或攻击偏移的效果，连瞬间移动也可以做到
无属性魔法:专属于勇者的魔法，透过技能术式创造创造出的魔法会归类于此
4.可以使用魔法的人，是因为生来就有魔法的才能，又称为适性，只要有适性，就一定能使用魔法，适性无法后天锻炼，每人出生时魔力量皆相同(勇者不适用)，可以经过后天锻炼
5. 魔法强度与魔力纯度成正比，当纯度越高，强度越强，纯度可以后天锻炼，也有一出生魔力纯度即为100%的例子
6. 各个大陆的详细介绍会于正文内介绍，大致为
魔大陆
:魔物极度活跃，人类无法居住，为亚人的根据地
中央大陆
:有许多国家在此建国，详细于正文中介绍
空大陆
:大陆上的空气稀薄，生物无法生存，有著物质界通往精神界的大门
迷宫大陆
:大陆上布满迷宫，当收齐了各个迷宫的指示物后，将获得能统一世界的力量
7. 冒险者分级，依高到低分别为S、A、B、C、D、E，公会卡的颜色分别是金、银、红、蓝、绿、黑
8. 亚人，各种有自我意识的生物，当魔物拥有意识后，就会被称为亚人
9.在这个世界犯罪，都交由骑士团来进行审判、定罪
10.当一种魔物短时间大量死亡时，怨念就会产生精灵，并寄宿在该种魔物的身上，使其力量突破天际
11. 魔物分级(同样适用于亚人)为依高到低为
分级 强度
S++ 勇者进化后能打倒
S+ 勇者快进化能打倒
S 一般勇者能打倒
S- 30位皇家骑士能打倒
A+ 15位皇家骑士能打倒
A 10位皇家骑士能打倒
A- 5位皇家骑士能打倒
B+ 1位皇家骑士能打倒
B 15位普通骑士能打倒
B- 10位普通骑士能打倒
C+ 5位普通骑士能打倒
C 1位普通骑士能打倒
C- 10位村民能打倒
D 1位村民能打倒
12.爵位顺序（法衣贵族为同名有领地之贵族的下一阶）
第1顺位 皇帝等国家领导人及其第1夫人
第2顺位 除第1顺位外之皇族（含姻亲）
第3顺位 边境伯,公爵,军务卿（3年轮替一人）,法务卿（3年轮替一人）,外交卿（三年轮替一人）,个位数骑士团之正副团长,暗部正副首长（又称第0骑士团）
第4顺位 候爵,第10骑士团正副团长
第5顺位 伯爵,其余骑士团团长（国家之骑士团上限基本上是20团，每团30班，一班10人，共302人（正副团长））
第6顺位 子爵
第7顺位 男爵
第8顺位 骑士
第一卷
序章 死亡与重生 
好痛...
我的意识逐渐由模糊渐渐的转向清晰
这里是哪里?
医院?
不对，这里是一座洁白如玉的神殿
周遭散发著一股淡淡的神圣白光，照耀在我身上
仿佛所有病痛都被治愈了
在我眼前的是一个中年的大叔
大叔朝著我问话:「少年，你现在觉得怎么样，有想起了些什么吗」
我的身体宛如透明一般
但是我却能动
我慢慢地想起前不久发生的事
-----------------------------------------
我叫
真田启吾
，今年16岁，是一名高中生
就读东京都的一间以升学为前提的明星高中
在两年前曾参加全国跆拳道比赛并获得了第一名
不过，我的记忆还只停留在那天早晨
那天早晨是个雨天，我撑著伞，走在路上
正要去学校
因为我只顾著滑手机
所以过马路时完全没有注意到身旁呼啸而过的车
当我听到一连串的喇叭声时
早已闪避不及
伴随而来的是一声巨响
我的意识逐渐没入黑暗
--------------------------------
大叔接著对我说:
「少年，这里是死后的人方能到达的地方
我们将其称作统一神界
在这里所有生物都不会衰老，将会孤独的待到永远
你现在有三个选择
第一、留在这直到永远
第二、记忆销毁并投胎转世
第三、带著记忆，代表统一神界的我，作为勇者转生到另一个世界，以上」
留在这，绝对不可能，可是我又不想让学了这么多年的知识白白浪费
所以我的选择是
「带著记忆转世」
「那么，在你过去之前，你可以选择三样物品或特性以及五种技能带去，无论你选什么，我都可以帮你达成，当然，我也会先让你大略知道那会是个怎么样世界」
说罢，满满的资讯瞬间塞满我的思考空间
恩，原来是个魔法的世界啊
好，既然有魔法，那首先要的就是有著一身满满的高级魔力
接下来，就是可以使用所有种类魔法的适性吧
最后那就是，生成一个胜过量子电脑的运算单位于我脑中
至于技能的部分
首先当然是超回复(能够以100倍速的速度回复魔力以及肉体和精神上的伤害，使用越久，倍率越高)
接下来就是整合(能将两份东西融合成一个东西，或将一个东西分割成两个东西)
然后就选绝对防御(可以生成出除了绝对切断外，无论什么样的攻击都无法突破的障壁)
剩下的就选择吞噬者(能够吞噬万物)跟技能创造(能够创造技能，但必须贡献庞大的运算能力)吧
将选择的技能跟能力回报给大叔后，大叔苦笑了一下
说: 「恩，不错嘛，虽然这些技能单看都很弱，但是你却把它组合成超强阵容，你到了那个世界，只要不要把那里毁掉，其他我就勉强睁一只眼闭一只眼」
说毕，一阵清风吹过，回过神来，我已在荒原上
(本章完)
--------------------------------
作者的话：这部作品是本人第一部创作的长篇小说，由于一些原因，编辑的时间可能会不够，所以可能偶尔会失踪一下，关于详细设定请参阅作品简介，正文中将不会介绍简介有的东西，顶多稍微带过，还有还有，本人的世界观融合了许多部作品，包含动画、小说，知道的人可以在下面留言喔
(p.s这是致敬，不是抄袭喔XDDD)
第一章 能力创造 
这里就是异世界吗
我一边看著周遭的世界，一边看著缩水的我
这里是一片荒漠阿，不过，既然都到了异世界了，还是先去赚钱吧
正当我要开始在脑中确认著我在神界收到的资讯
(告，根据神给的情报，往东南方可以通往
梦提利斯王国
的王都，
库萝拉
，那里和魔大陆以山脉相邻，所以常常有高阶魔物越过山脉来作乱，因此设立了许多冒险者公会，不过曾经有人对国王提出疑问: 『既然和魔大陆相邻，为何不迁都』国王表示:『此地虽与魔大陆相邻，但是也因为魔大陆来的魔物，使此地物产丰富，土地丰腴，更因为有魔物的存在，让冒险者公会在这里建立总部，更是促进货币流动，因此不需要迁都』)
给我等一下，你是谁啊
(告，我是主人在神界选择的运算单位，刚才尚未完全启动机能，现已启动完毕，并已接管主人身上所有的技能、魔法以及记忆，故能够将主人已经遗忘的记忆重现)
什么叫遗忘阿，我正要想好不
(…)
算了，东南方是吧，应该是这里吧
(告，主人走的方向是西北方)
你好烦啊，算了，既然技能创造也必须靠它嘛，那我是不是该替它取个名字啊
(告，此举是有可能的)
那就叫做万能者吧
(告，神级电脑编号000，已改名为万能者)
先帮我创造一些战斗用的技能，对了，顺便创造一下储藏用的技能喔
(告，已根据主人在游戏中的知识创造技能储藏者、术式创造、绝对切断、解析者、属性反转等共计一千项技能)
等一下，这才过几秒啊
(告，由于技能万能者的效能高于一般量子电脑，运算速度能到每秒处理一亿PB容量的资料，刚才创造的技能中，都没有须处理超过半秒的技能，故在数秒内完成)
这个速度是不是有点夸张啊，算了，在这里计较就输了
说著说著，我到达了位于
库萝拉
王都的大门，办理入城手续后，我发现，这个世界的王都，文明发展大概只到中世纪左右，那其他村落应该会更落后吧，我一边思考，一边走向冒险者公会，到了城内的冒险者公会，推开酷似酒吧的门，有一群魁武的冒险者直直的向我走来，一看就不怀好意
(告，可以利用空间魔法使其无法靠近)
好，就这样做，在把我全身包裹各式各样的结界，还有绝对防御，这些务必要常驻
(告，已侦测到有人以魔力干涉空间魔法，实力除主人外为城内最强 )
最强喔，算了，反正打不倒我，先去柜台办手续吧
「您好，我叫
艾莉丝
，这里是位于
库萝拉
的冒险者公会，请问您是谁?到这里有什么事情需要协助的吗?」
「我叫
真田启吾
，想要申请当冒险者」
「好的，请帮我把这些资料填一下，等等会帮您做能力测试和接受委托跟缴交委托的说明」
说罢，柜台的小姐递给我一叠纸跟一支笔
填资料啊，交给万能者吧
(告，进行意识交换...成功)
(告，资料填写完毕，进行意识交还...成功)
一下子就好了呢，果然厉害
「填完了吗，请把资料给我，接下来进行能力测试，跟我来」
叫做艾莉丝的职员带著我走进了一间房间，房间桌上摆了一颗水晶球
「请帮我吧双手放在上面」
这样吗?
「就这样不要乱动喔」
随著职员口中念念有词，我感觉身上有一股力量远离我
「我看看，年龄16岁，技能有超回复、整合、绝对防御、吞噬者、技能创造，魔力量无上限，纯度100%，魔法适性为全种类，这个能力值可以去当国家王都的首席魔法师了吧...」
「所以我还要做什么事情」
「这里已经没有要麻烦您的部分了，剩下我处理就可以了，根据冒险者公会的规定，您的等级为E，请拿著这张纸，到外面的柜台申办公会卡，可以当作身分证来使用，这些是附近的店家地图以及工作说明书，相信您很快就能变成非常高阶的冒险者，祝您好运」
一说完，她便拿著我的能力检测纪录书走出房间
好，那就照她说的做吧
「您好，做完检测了吗，做完的话请把纸给我，由我来帮您办卡」
就在柜台小姐收走纸后，过了不久，一张崭新的黑卡就出先在我眼前
「目前这是最低等的卡，每完成一个委托就会把冒险者的经验增加少许，到了一定的量后，等级就可以提升，当然也可以拒绝升级，不过越高等可以接的委托就会越多，相对的报酬更高，而且在工会的权力也比较多，不过，当有高等魔物出现时，高级冒险者就会被征招，若是拒绝，将终生剥夺冒险者资格，请务必注意」
(告，已依照工作说明书及职员所说的情报对照，得知工作分为采集、护卫跟讨伐，讨伐任务会常驻于委托板中，其中以讨伐任务的报酬最高，E等能选的讨伐任务仅有猎杀一角狼，猎杀完取下角就可以换取报酬，每一角狼的角可以换取铜币三枚，货币分为金币、银币、铜币，铜币一百枚可换银币一枚，银币以百枚可换金币一枚，正常老百姓一年要用的生活费最高为银币十枚)
那我就先去杀光一角狼吧
(告，在狩猎的过程中必须得思考到保育的问题，否则将可能被公会剥夺资格)随便啦，反正先赚钱，我看看喔，一角狼是在西边的魔物之森吗
(告，主人前往的是东门)
你很烦啦
就这样，我一边跟吵死人的万能者斗嘴一边往魔物之森移动
(本章完)
--------------------------------
作者的话：由于本人在电脑中的库存已经没有了(就是那么少)，所以以后应该会偏向写完一篇传一篇，无法定期更新请多包涵啦
第二章 魔物森林 
才正从公会离开，往魔物之森走去，突然，听到了一声大叫，救命啊!
(告，声音来自东南边，距离为1000~1500公尺，要前去查看还是袖手旁观)
当然是去救援啦
说完，我直接跳上了旁边的屋顶
「喂喂喂，刚才那是什么啊，一个东西快速的飞上天空ㄟ」
「甚么东西啊，你是不是眼花啦」
就在身边的行人们讲著这些话时，我早已离他们有数十公尺远了
(告，依照此速度，一分钟后将会抵达，按照状况推论，有极大的可能性为绑架)
时间一分一秒的过去，风也从我身边呼啸而过，不对，应该是我在人家屋顶上呼啸而过
过了没多久，到了一个小屋，这附近好臭，难道是贫民窟吗
随即，看到了附近有几位鬼鬼祟祟的男子，包著另外一群男人，男人们正对著一位手脚被绑著，嘴也堵住的人拳打脚踢
这样刚好，试试看前世的体术是否堪用吧
顷刻间，他们都昏过去了，果然体术就是万能啊，那差不多可以来取得一下情报了
「记忆读取」
恩..这样啊，抢劫未遂，然后就打算绑架勒索，最后杀人未遂啊
这不管在哪都是重罪了吧，还是交给王国骑士好了
「物质创造，材质为木头，形状为推车」
这下就推去找骑士团就好了吧
---------------------------------------------
到了骑士团后
「您说您在路上听到了叫救命的声音，然后冲过去时，这些人正在殴打他人，然后您将他们无力话，再读取他们的记忆，是吗?」
「对，没错」
「好的，谢谢您，这边几位都是王国的通缉悬赏犯，这边是这几位的悬赏金，请您收下，共计金币五枚」
这么多啊，我收下了钱，继续前往魔物森林
太阳也快下山了呢，今晚就通宵打怪吧
然后，我就慢慢向著魔物森林前去
经过城门时，向卫兵出示公会卡，然后就放行了
意外的简单嘛
正当我大肆狩猎一角狼时，我突然发现一只一只割下来好麻烦啊
干脆全部用技能储藏起来吧
正当这样想时
一个巨大的声音传来
「「「轰」」」
(告，根据魔力量来看，极为可能是龙)
龙?真的假的，我这个E等冒险者没问题吗
那就试试看吧
「物质创造，材质为钨合金、火药，型态为穿甲弹及手枪」
我拿起手枪，往龙的脸上射去，啊，我忘了设定威力了，这样想时，经过膛线加速的钨弹，笔直的射向龙，到达龙鳞的下一秒，子弹却消失了...
(本章完)
第三章 屠龙者 
在我眼前的，是脑门有一个小洞的龙
-----(时间推回到五分钟以前)-----
我往龙的身上发射了一枚子弹，但却在龙麟前消失了，不过，约莫十秒过后，龙倒下了
原来是弹速太快了，呵呵
于是，我把整只龙都用储藏者收起来，突然间感觉森林好宽广阿
反正一角狼也狩猎了大概1000只，应该够了吧
(作者:所以为啥我要把主角设定成没有常识呢?ㄎㄎ)
----------------冒险者公会内--------------
「真田先生，您彻夜未归，是否发生了什么呢?」
「没事没事，只是狩猎到忘我了，话说公会的大家表情怎么一脸凝重阿」
「有人在魔物之森发现了赤龙，现在正在发布C级以上的紧急召集令」
龙?话说我刚去的地方不就是魔物之森吗
(告:照时间推断，极有可能是主人打倒的那一头)
「那个，我有点事想跟妳们说」
「请说」
当我把在魔物之森的经过告诉他们时，全部人都用一个奇特的眼神看著我
「麻烦你进来一下，我去叫公会长，稍等一下」
(五分钟后)
「真田先生，你说你打倒了龙，说谎是会被终生剥夺资格喔」
「那我就让你看看吧」
说完，我拿出了龙尸
「喂喂喂，还真的阿，我可没听说过E级打败赤龙阿」
「还有这个，我想说一只一只割太麻烦，所以割完100后就直接收起来了」
说完，我把1000只的一角狼尸体和100根角拿出来
「我先帮您记下来，一周后再来领取货款，那个公会卡给我一下」
过了不久，我拿到了一张崭新的金卡，上面写了三个大大的字
屠龙者...
(本章完)
--------------------------------------------
作者的话:最近适逢段考及科展，无法更新请多包涵，另外，作品简介会时不时更新，大概就是我想到新的东西或有东西在正文塞不下的时候，还有还有，如果有人想投稿角色的名字的话(我懒得想名字)，可以投到以下网址
[https://docs.google.com/document/d/1lWLZs4mSFAVohR7vcKZ_uGj531TFM-cXcx1XeJSEgy8/edit]
https://docs.google.com/document/d/1lWLZs4mSFAVohR7vcKZ_uGj531TFM-cXcx1XeJSEgy8/edit
(下面贴文也会有)
第四章 国王?萝莉?
金卡啊，好麻烦啊
一边这么想，一边做在旅馆的，门外走进一个长得很英俊，身穿全身铠的男人
「请问是真田启吾先生吗?在下是梦提利斯王国第一骑士团团长奇尼斯，梦提利斯国王下令诏您进宫，请和在下走吧」
诏见?又要干嘛了啊，麻烦死了
我露出一副完美的笑容说
「我就是，你说诏见，我何德何能被陛下诏见呢」
「真田先生您别那么谦虚，您不是打倒了袭击魔物森林的赤龙吗?这可是大功一件呢！陛下想必是想赐与你奖励吧」
天啊天啊，怎么可以这么烦啊，算了，反正爵位什么的推掉就好了嘛
「好吧，那你等我一下，我换一套衣服，这套衣服穿进王宫，想必会直接被处刑吧」
「您真爱说笑，那我就去屋外等您了」
（五分钟后）
「好了，走吧」
我就和这位骑士先生一路聊天，不知不觉就到了一个看起来就超豪华的地方
「真田先生，到了，接下来请跟著这位先生移动，他会带您到谒见之间」
语毕，一位看起来很年长的老人身穿执事服从暗处出现
「真田先生，这边请」
谒见之间啊，感觉应该更豪华才对吧，哈哈
过了没多久，我们走到了一扇大门前，门上镶嵌著各式各样的宝石，门前站著两位骑士
「来者何人，报上名来，所为何事」
执事先生走上前去说
「这位是陛下诏见的真田先生，你们应该有接获传令吧」
「陛下已经等待多时了，请进」
说罢，豪华的大门被推开，我走了进去
「屠龙英雄，真田启吾，到」
阿嘞，现在是要先向陛下问安对吧
我向著王座鞠了一躬
「参见陛下，今日得见陛下尊容，敝人倍感荣幸」
「大胆，见到陛下，还不下跪吗」
一个骑士在旁边大声吆喝
「罢了，就这样吧」
一个很高的声音从王座上传来
我猛然的抬头一看，小女孩?
我就这样露出傻眼的表情失去了意识...
--------------------------------------------
作者的话:一下子就过了三个月呢，暑假也快结束了，本人还有好多讲义要写啊！好想继续放假，希望这废废的一话可以先垫一下，因为本人真的好忙啊，除了明年的会考，还有满满的事情等本人去做，因此比较无法抽空出来写小说了，万分抱歉（我才不会说是因为看小说看到没时间了呢）
第五章 爵位与初恋?
在从昏厥中苏醒后，骑士们把我压制在地
「放肆，竟敢对陛下露出此等无礼的表情，给我押下去」
「罢了，放了他，退下吧」
「陛下，万万不可啊，此人在骑士们在旁时就露出了无礼的表情，若是和他单独谈话，万一…」
「科莱茵，哀家不想说第二次，更何况，你们难道不相信哀家吗」
「万分抱歉，陛下，属下这就离开」
众骑士和仆人便走出谒见之间
「随哀家来吧」
陛下走进了一间像是面试间的地方
「坐下吧」
「陛下所以您找我是为何事呢」
「汝，不，你对于当官有什么想法呢」
「陛下难道您要…」
「不用那么拘谨，我个人是想赐与你爵位，但是我想先问问你的意愿」
「我可以先问一下是哪一个阶级吗」
「王国爵位第三位，边境伯（小说简介有顺位表）」
「陛下，我何德何能来接受此等奖赏呢」
「嗯?你不是才刚打倒一只赤龙吗，这可是大功呢，嘛，反正不管怎么推辞，你一定会被授勋，但是有没有顺便授爵就看你的意愿了」
万能者，你觉得呢
（告:依照各个国家根深柢固的阶级制度来看，有一个贵族的身份还是有好处的，问问陛下能否成为法衣贵族吧）
「嗯，陛下，恕我冒昧，我能否担任法衣贵族就好呢」
「是可以啦，还是你干脆入赘王家呢，我刚好有个同龄的双胞胎妹妹呢！艾莉，进来吧」
「初次见面，我叫艾莉西亚·梦提利斯，是那边梦提利斯王国国王派蒙·梦提利斯的妹妹，换句话说，在这个国家内便是顺位第二的贵族」
艾莉西亚和派蒙陛下吗，万能者，你怎么看呢？
（告:依照在主人记忆中的喜好来看，两位小姐都是在主人的好球带呢）
喂喂喂，我有说你可以随便窥探我的记忆吗，啊
（告:我和主人现在是两位一体的状况，同样无法分离，因此，我和主人的记忆是存放在一起的，我只是为了取得情报而向主人的记忆进行探索而已）
哦，所以我也可以看你的记忆吗?哈哈哈，轮到我报仇了吧，我看看，是这个吧？读取，阿我的头，这个是什么啊
（告:我的软体为了防止骇客来窃取资料故当有其他意识要读取记忆时会释放大量且无意义的情报，所以主人大概在找好我情报体位置之前就被软体自动锁定，所以主人的意识一踏进我的记忆中就直接被反击了）
这种事你早点说可以吗
（告:若主人不进行窥探，就不会有这个下场）
唉，算了算了，陛下刚刚说的是叫艾莉西亚吧，长得好可爱啊，这难道就是初恋的感觉吗
（告:主人的下流表情已经露出来了）
「陛下，给我一段时间思考吧」
「好，你的授勋仪式是在七天后，我会派暗部的人去接你，这段时间，艾莉，你就跟著他吧，要虏获他的身心喔」
「当然啦，姐姐大人，等我成功掳获他了，我一定第一个向姐姐大人报告」
哈喽，我还在这里喔，这样直接抖露出你们的计划是不是有一点…
