简介
这个世界是属于凡人的战场。
高唱著信仰的人们，将手中的利刃刺向了昔日的同胞。
这个世界是属于诸神的战场。
供奉著圣骸的神龛被彻底毁灭，神明之间开始争夺著彼此的神位。
于这凡世之中，人们征战不断。
就连死亡，也无法得到真正的信任。
这是一名少年为了理想而战的故事。
＊
小说看得差不多，想换自己动笔的作者在此。
更新时间不一，通勤日如果活著就会......吧？
第一章：边境的黑色领主
序幕:晨曦之梦
如永夜一般暗沉，如鲜血一般深红的世界里。
残翼的天使如同雨滴一般的坠落于地，背生双翼的魔龙肆意喷吐著火焰。
绝望的哀嚎与尖啸声没有任何一刻停止过。
而在这混乱不堪的战场上，有著无数凡人的身影。
他们或是祈求著神明的庇佑，或是呼喊著自己身旁的同胞.......这本是以凡人之手无法触及的战争。
自己或许是在做梦吧？
但眼前的一切为何如此的清晰？
炽热的恶魔之火，燃烧著他们残破不堪的身躯；瘟疫与腐败不断的在他们身上蔓延著；每当有人倒下，那些异形的魔物便会一拥而上，将他们的身体给撕碎吞食。
然而不幸的是，他们并不是普通的凡人......
这些被神所『祝福』的勇士们，无论是生是死，都会衷心的执行他们的任务
────以自身的血肉，作为抵挡恶魔攻势的屏障。
「为了自由与荣耀！！！」
将肩上淬毒的箭矢一手抽出。反手将满是血污的长剑刺入了眼前的恶魔头颅，并将其给斩落。
带著一股常见的违和感。
能感觉到【自己】似乎正在大声嘶吼著些什么。
狂热与信仰正充斥著内心。
已经搞不清楚是梦，还是现实了......
『然而，这又有什么区别呢？』
无关【自己】的身体，自己的意识仅仅只是作为一名观察者，注视著眼前的一切罢了。
随著对方的攻势越来越猛烈，凡人们一个接著一个的倒下，战线也开始逐渐出现了崩溃的迹象。
『如果真的是现实，那就算了。』
挥手将一名恶魔的性命给终结掉。
战友们临终前的惨叫时不时折磨著内心。
看著眼前排山倒海而来的敌人，最终，就连绝望的『自己』也不禁无力的跪了下去。
『也或许，这就是被安排好的结局吧。』
然而事实并不如我所想的那样，一道仿佛破晓时的光芒出现在了地平线的另一头。
作为诸神（执棋者）的使徒众人。
此时此刻，出现在了战场之上......
「胜利就在眼前了！！」
「为了我们的家园，为了人类！！！」
「为了《革命圣皇•凯萨利安》！！！」
「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
援军的到来使得原本散乱的军心再次稳固。
由神子和神选者们所带领的数个军团，与本队形成了合击之势，成功的将原本数量优势的恶魔给团团围住。
想当然，作为一段史诗的结尾，英雄们最终成功的把恶魔给逐出了这个世界，并为这个世界迎来了和平。
天空再次绽放光芒，大地恢复活力。
凡人们无不欢欣鼓舞，赞扬著来自神明的恩德，并歌颂著旗下勇士们的牺牲。
而就在故事的最后，在人们不分种族的引领期盼之下，众神之王的神选者，向恶魔的统治掀起革命之人，《凯撒利安》，即将登基为王。
能容纳数百万人的纯白宫殿仿佛正印证著他的功绩。
凯撒利安平稳的坐在了演讲台的王座上，俯视著自己引以为傲的同胞们露出笑容。
加冕仪式即将开始。
能看见『自己』也在人群之中，如同沧海一粟。
演讲的时间并没有持续很久。
相比起凯撒利安本人所做的事情，他的演讲便显得朴素许多，但这并不代表其内容乏味。
相反，这血和泪的经历令众人不自觉的声泪俱下。
就在大家还沉浸在余韵之中的时候，一名侍从于王座的后方，捧著一顶白金色的王冠来到了众人面前。
仪式将由王的挚友来进行主持。
只见＊＊＊＊从侍从手中接过了王冠，而我们的王，凯撒利安则站起身来，面对著他，闭上了双眼。
王的挚友缓缓的走到了他的面前，在众人的目光之下，手持王冠的他侧身向前，对著王倾诉了一些耳语......
没有人知道他说了些什么。
如同残月一般的微笑是如此的慑人心魄。
还没等众人回过神来，一把利刃便刺穿了王的胸膛。
在神子不解的目光之下，得来不易的秩序再度崩毁。
就像是在昭告著恶魔从未离开过一般。
『自己』的胸膛不知何时也被一把长剑所贯穿。
眼前的世界开始逐渐变得模糊，只见温热的液体从口中溢出，身旁的人们一个接著一个的倒下。
最终，就连『自己』也失去了意识。
仿佛落入了深沉的海中，能感觉到自己似乎梦见了什么。
但，那也不重要了......
01:领主•阿尔伯特
午后的暖阳侵蚀著自己的意识，如同轻抚一般的微风随著窗口吹入，使自己不禁皱起了眉头。
现在或许已经黄昏了吧？
如同背景音一般的蝉鸣在耳边环绕著。
「......我睡了多久？」
「从正午到酉时，我的殿下。」
艰难的睁开了双眼。
如同玫瑰般艳丽的长发映入眼帘。
我睡眼惺忪的揉著自己的眼睛，看向了一旁正神色自若处理文件的少女
────辛梅莉亚。
「辛...」
「怎么了吗？殿下。」
只手握拳敲打著自己的脊椎，感受著全身僵硬的感觉。
即将脱口而出的抱怨令自己苦笑的摇了摇头。
「不......没什么，帮我泡杯红茶好吗？记得多加些糖...」
「......需要我帮您叫拉德文先生（医师）吗？」
看见自己的举动，少女......辛梅莉亚有些担心的问道。
「不了，现在还不需要。」
带著淡淡的笑容回绝了辛梅莉亚的提议后，目送著少女离开的身影，我起身拿起了手边的文件端详著。
「又歉收了吗......」
就连自然女神的双手（神迹）也对此无能为力。
望向窗外的景色，万里无云的天空是如此的湛蓝，仿佛无底深渊一般......只要一个不小心，便会身陷其中。
这已经是自己被流放的第二个年头了。
我......阿尔伯特•冯•拉斯特利亚，身为这个国家的第三王子，有试著去改变什么吗？
......至少自己自认为是有的。
「时机还未成熟。」
虽然有些自欺欺人，但也不得不这么说服自己......
◇
在喝完红茶以后，独自一人的走出城外。
与旁人不同的黑发，使我看起来格外的显眼，就算是在平民之中也是一样。
「阿尔伯特大人，您好。」
「阿尔伯特大人......」
肩上背著一捆枯稻草的农民，又或者身上沾满煤灰的烧炭人。
面对街上居民的招呼声，摆出了事务性微笑的我一一挥手回应著。
来到这里也有段时间了，这里的人们也几乎全都认得自己，熟悉自己的存在了。
『这是个好的现象』，我一边漫步心想。
而就在这时，一道熟悉的声音从耳边传来：
「这不是阿尔伯特大人吗？能在这里遇见还真巧啊。」
「是你啊......拉斐尔。」
随著喀啦－喀啦，不间断的声响，和一股熟悉的臭味。
于眼前出现的男子，带著他的车队停在了自己面前。
「怎么了啊？我们的殿下怎么愁眉苦脸的。」
拉斐尔•德•切司莱恩，姑且是这个国家四大商业贵族的一份子。
这个脸上长满麻子的大叔，自己从六岁时就和他认识了，因为和自己的处境相差无几，对他总有股亲切的感觉，目前来看，就算说是孽缘也不为过。
「还不是因为某个不请自来的人啊。」
「哎呀哎呀，那可真是罪过～罪过啊，哈哈哈哈......」
在谈话的过程中，自己也不禁翘起了嘴角。
虽然不想承认，但这爽朗的笑声的确令自己不自觉紧皱的眉头稍微放松了些。
......虽然很不想承认就是了。
「是说，怎么没看见辛梅莉亚小姐呢？」
听见这问题的我对此耸了耸肩。
「姑且是有打算邀请她啦。」
如果是由自己开口的话，那辛是必然会答应的。
脑中此时浮现出的是，平时能干的美人，泪眼汪汪的撑著一把阳伞出门的模样.....
在想起了某些不堪入目的场面后，为了保持礼节，以及继续对话下去的能力，我忍住嘴角上扬的冲动，停顿了一会儿后接著说道：
「不过你也知道......辛梅莉亚她实在是不擅长这种天气，等到入秋后应该就会出现了吧。」
「啊啊，这么说来之前也是.......」
在脑中稍微回忆了一下，似乎回想起了什么的拉斐尔也笑著表示理解。
虽然对本人有些抱歉就是了，『回去的路上帮她买盒饼干当作是赔礼吧』，如此的在心中默默地记下了一笔。
......那么闲话说完，也该来谈正事了。
「是说......那件事情处理的如何了？」
能让这位大商人亲自来到这里，那想必是有好消息了吧，带著一丝期待的心情，我开口问道。
「嘛啊，虽然有些麻烦，不过总算是搞定了。」
嘴上虽然抱怨著，不过从他的表情上，能看见一名商人对于自己能力的自负。
「就让我们的客人来查看一下货物吧！」
「是...是的！老板。」
朝著空中挥了挥手。
只见拉斐尔对著自己身后的男孩吆喝著，银色的长发使他年幼的脸庞略显秀气，甚至脸颊上还带有一丝嫣红。
看他这副模样，或许是拉斐尔新收的『学徒』吧？
『如果只看能力的话，明明是个优秀的人才......』
是说自己也没资格干涉他人的爱好就是了。
在男孩的带领下，我们随著其脚步一同走到了车厢后。
命两侧的护卫掀开门帘，只见马车上所运载的是，装满了数十个麻袋的谷物。
这还只是眼前所能看见的部分。
「喏，这些就算是订金了。」
一边反手敲打著麻袋的拉斐尔一边说道。
如果说，一台马车上有大约三十袋谷物的话，那这里或许有近两百袋来著吧。
「至于剩下的那些，之后我会再派人陆续的送上，就算今年秋天再歉收，只要没出什么意外的话，应该足够你们撑过这个冬天了。」
「前提是要省著点用......」
比预期的数量要少了很多......言外之意，『不能再想想办法吗？』，我以委婉的语气陈述著自己的请求。
「没错，省著点用吧。」
明白我意思的拉斐尔则摇了摇头，表示无能为力。
的确，从邻国购买粮食的行为非常麻烦，国家为了因应各种情况会对商人实行许多限制，避免被敌人所利用。
............主要这是我们【拉斯特利亚】的优良传统。
能够做到这种程度，拉斐尔也算是竭尽全力了。
「好吧......等到非不得已的时候，我会进行管控的。」
以前任领主所留下的资料来进行统计，可以得知领地的人口，大约在一万三至一万五千人的范围内进行浮动。
仅凭这点粮食，想度过冬天虽然没有问题，但其结果便是领民对我好不容易升起的好感度会重新归零......
『......算了，总比有人饿死还好。』
在心里挣扎了一段时间后，最终我放弃了思考。
虽然还想说什么，不过也没办法了。
『大不了自己下去和他们一起喝树皮粥吧』，有些自暴自弃的我不禁这么想著。
「总之......辛苦了拉斐尔，长途跋涉肯定累了吧，要进来坐会儿吗？虽然这里没有什么东西可以招待就是了。」
即便事情并没有完全解决，不过对于付出心力的友人，自己还是要做出点表示的。
「不了......虽然很想和阿尔你聊聊，不过商会那边还有很多事情要等著我去处理，这次就多谢你的好意了。」
肥胖的友人对此露出了微妙的表情。
眼看他苦笑的拒绝了我的提议。
看来这次的事情，对他和他的商会而言似乎也很吃力就是了。
『这里才是，不知道要怎么感谢才好。』
从最初交接之时，为了物资匮乏的问题而伤透脑筋，也是多亏了拉斐尔，才成功的让领地的营运回到正轨的。
这领主的朋友也算是当的仁至义尽了。
「那我们下次再聊吧，愿帕修多•罗古伊（虚实诸神）的智慧与你同在。」
「也愿您的双眼能够辨明是非，殿下。」
在结束了久违的谈话后，挥手送别了友人。晚霞的赤红也在不知不觉中浸满了天空，宣告著夜晚的来临。
「也是时候该回家了呢。」
抬头望著这一切的我不禁喃喃自语著。
除去吵闹的士绅和原代官。如果不论这些的话，边境的生活，似乎也没有原本想像中的那般难受呢。
『可别忘了赔礼啊，阿尔伯特......』
仿佛能听见少女的抱怨声正提醒著自己。
『是～是～』
脑中浮现出少女熟悉的面容。
带著一抹微笑，边境的黑色领主踏上了归途。
