简介
打倒了魔王拯救世界的原勇者，隐藏名字改变身姿作为独行冒险者到世界各地流浪的故事。主要是包含了在旅途中遇到的妖精少女＋后宫向与凌辱向展开的作品。
※世界观是融合FF跟勇者斗恶龙做基础的奇幻世界。故事基本上是分割的，希望能以轻松的态度阅读。
※完结过一次，但作为本篇完结后的后日谈的『番外篇』纪载。主要故事是稍微改变了风格以女性为视角稍为黑暗的故事。如果连那点也喜欢的话就开心了
＃　＃　＃
机翻润色
序章
　introduction // 引言
「啊啊っ！又……又要去了！啊ぁっ！哈啊啊ッ！」
「好阿、快去了吧！就这样去了吧！我也感觉到了！我也要……射了……」
「啊ぁっ！射出来っ！就这样……射出来……。我也……我也……要去了……、啊ァ……　去了 阿阿ぉ……」
浓密的气息里、在陈旧的床上激烈的渴求著对方的身体，不断的亲吻著对方，也使得彼此的欲望逐渐沸腾。
我已经对她注入多少次精液了？
她又已经多少次因为高潮而淫叫了？
这样平静的夜晚，今夜或许是最后一次了……
在她那还残留著稚气的身体上，连一点空隙都没有的将身体重叠，在早已湿透的女人中射出！！中出！我大量的精液被注入了进去。这是只有男人能体验的快感。抱著迷恋的女人，并对她注入精液的能够感受到至今为止前所未有的充实感。
不管射出几次都无法平息的快感，终于在我将积存的精液全部射出后冷静下来了。长时间娇喘的她脸上跟我一样浮现满足的笑容，就这样陷入了熟睡。
为了防止她被我吵醒，我安静地将我的腰往后，轻柔的将变软的棒子慢慢拔出。在珍珠色的闪耀下，粉色的花瓣溢出了我黏稠的精液的姿态果然很色情。果然，我还想继续做。
果然这家伙是暗妖精也不一定。就像在品尝不论怎么舔都不会消失的糖果一样。
我将床上像小动物一样缩起身躯睡觉的她盖上毛毯。我伸手拿取放在桌边的酒瓶，把刚刚扔飞的裤子穿好后就走向阳台。
凉爽的海风吹拂著炙热的身体很舒服。港都独有的波浪闪烁著，而海面上城镇的倒影奇幻的映入我的眼帘。
那与小时候怀抱著『打倒魔王』这种热情而踏上旅行时的场景很相似。
「在那之后发生了很多事呢ぁ～」
听著远方回响的船鸣声，我依稀的回想起以前的事。
＊　　＊　　＊　　＊　　＊
原本我是名勇者。
我跟青梅竹马的僧侣一起踏上了退治魔王的旅程，一路上经历了许多冒险，途中也有许多邂逅与别离，最后与死亡擦肩而过的打败了魔王。
平安无事的凯旋到了故乡王都，我的故事原本应该就此结束，作为Happy Ending结尾。
不对，实际上我的
英雄谭
确实就这样结束了。
附近的孩子们应该都是听著我的冒险作为睡前故事。而故事的结尾以「魔王被打倒而勇者就这样过著幸福快了生活」结束。
是呢……
确实，如果从旁人的角度来看或许是很幸福没错。
犹如怪物般地魔力与体力，还有力量……
虽然看起来跟普通人一样，包括女神在内，被各式各样的圣灵与妖精给予加护的这具身体，能够发挥出超越人身极限力量。
持有的东西也是，因为周游世界拥有就算与一国为敌也不会败北的魔导器、无数的魔法道具、数不清的药水、多到溢出的秘药。至于金钱更可与一国的国库相比。不对，如果是小国甚至可以直接买下来。
现在的我，拥有著与刚踏上旅行时的我无法相提并论的强大力量。
而参与魔王城之戦的伙伴们，现在以『救国英雄』的身分踏上各自的道路。
『魔法使』、在这座中央大陆的深处中的大森林建立新的魔法之塔。听说未来他要继续研究古代遗迹跟魔法。
『僧侣』、加入了王国内的教会。将来会背负教会吧。那个体力不好的青梅竹马变得很伟大了呢。
『贤者』、则作为宰相进入了王宫。想在这个国家里建造学案，传播知识，使这个社会变得良好。
而我……
我不晓得该如何以『勇者』的身分生活。
我的实力也无法被继承下去。
说起来、我的力量就算被许多人均分仍是过于强大……
魔王消失了不代表魔物也一同消失了。城外或地方都市有时都会出现凶恶的魔物。而那时是巨大的龙吧。
那日、我稍微使用了一部份的力量。对我而言，我只是因为想要发泄郁愤而稍微认真了点。但那肯定是错误的决定。
一击横扫魔物群，一刀斩龙。就算拥有了这样的力量跟魔王的战斗也是生死交关，但在这最和平的大陆、最和平的城镇中是不可能被理解的。
自那日以来、国王脸上的表情就从喜悦转为恐惧。而公主也同样不例外。
一开始国王曾说过「将自豪的公主嫁给我」这种言论，但我拒绝了。要长时间待在王城的这种绑手绑脚的身分对我没有魅力，而总是对我投向胆怯的视线的公主，总是让我觉得自己就像头怪物。
当然表面上国王对我的事十分注重。
家也好、给了我犹如地方领主的居所，里面也有许多物品，门前甚至配置了卫兵防止陌生人入侵。对于没有家人的我来说这待遇好过了头。
但是、实情是监视我的行动，防止我对王族兵刃相向而监视。
已经不想拚上性命的生活了。我已经对充满血腥的冒险那种生活感到厌倦了。
但是、现在人们总是对我投向充满奇异、畏惧、恐怖的视线，总是沐浴在「异类」这种视线里令人反感。
采买也是跟著卫兵去，更不能放松的在酒馆里喝酒，我厌倦著这样的生活。注意到时就已经离开家里了。
＊　　＊　　＊　　＊　　＊
那是一切的转折点。
那日、魔法使寄来了信。
「很闲的话就来探索遗迹如何？」跟「我想要魔法薬的素材」这两件写在信上跟一张地图被放在了一起。似乎是在离王都不远的山上找到了古代遗迹的传说。
我确实很闲，所以很快地就开始了出行的准备。
购买了能够长期保存的食物跟酒，也将平时没使用的数10把剑打磨完。整备完铠甲与盾，将复上尘埃的无数魔法道具排列整齐。检查能够出售的魔药，数如山一般叠起的金币……但因为数量太多还是放弃了。
我因为装备过多而为难，总之还是将全部的量确认清楚后，将全部的装备放入魔法背包跟魔法口袋里。光是做这些就耗了3天但也是没办法的。毕竟我持有什么自己也不晓得。
出发当日，想著明明是自己家居然还要像个小偷似的出去。
相隔许久的旅行应该能成为一个很好的消遣吧。
偶尔独自出来眺望世界也挺不错的呢。照著信上所描述山的位置走了几天，终于发现了像遗迹的入口。
在探索地城时这应该是最辛苦的，我如此想著。在找到目的地之前很辛苦。
遗迹中也会出现凶悪的魔物，但不管怎么说都只是这座大陆上的魔物罢了。 与魔王统治的北大陆的魔王城周围相比仅仅只是坨杂鱼罢了。
踹飞了几扇门后，出现了几具像是守护者的
魁儡
，不管看到什么就使劲地拿起来扔。
在深处的大厅里，有著是人是兽无法分清的生物埋伏著。虽说十分凶恶，但仍不是认真起来的我的对手。拿走镶在他头上的赤红宝石后，就只剩下适当的探索遗迹了。
遗迹内部花了数日后全部探索完了，也入手了一些珍稀的物品。
但仍然没找到魔法使拜托的素材。所以我就把最后大厅的墙壁全部踢爆了。
墙壁崩落后出现了小小的房间。是个放置了不晓得何种生物的木乃伊的房间。
「真的想要这种东西？果然我不晓得魔法使的喜好～」
独自咕哝著，将它放入了魔法背包了。
我终于可以往魔法使的方向前进了。
