简介
该不会真的有人日轻投原创吧?
注意:那边为机翻+无润色，观感不如没有
警告:那边的作者名真的叫白痴
接下来是正文啦
今天是我刚升高中的日子，想也知道又被人搞了...被推给火车撞死啦，我可真谢谢他啊
转生了，转到了生前看的一本都市爽文，什么医仙、武侠奇才样样行的男主的大反派身上
我能让他爽吗?怎么可能嘛~
我能让他那么好过? 
江城，第一大医院
陈付率躺在病床上，刚进行过一次手术的他目前还很虚弱
而他这正是这江城第一大公子陈总的亲生骨肉
「拗...我头好痛...」
陈付率抱住自己的头望向了一旁的镜子
「嗯?这是我吗?」
陈付率...不，他不是陈付率 ，真正的陈付率早就死了
那他是谁?
他向路过的护士招手
「啊!陈付率先生，你可总算是醒了」
「等等...妳说我叫甚么?」
「啊!真是抱歉我如此失礼!陈总!」
护士很慌张地向他低头
心里想著『这逼早上搭讪被一名路人发现，并被那人给弄伤，这气千万不要洒我身上啊』
「嗯...学生编号36457」
「嗯?」
「不，没什么」
护士并不能理解她说的什么
心里又想著『这逼傻啦?不要啊啊，我还要这份工作哪』
「我能稍微询问一下我为什么会在医院吗?」
「啊...啊!是的，你是因为...被...被一个壮汉撞倒在地罢了!」
护士有些迷茫，这人怎么突然有礼貌起来了
难不成!她等等就完蛋了!
「陈...陈总...」
「好了，我知道了。妳先下去吧」
「是...」
待护士走后，他开始厘清现在的处境
「好的，护士叫我陈付率，这个名字我只在那本网文看过，然后学生编号没有用，应该能排除那家伙搞的鬼，是说那家伙也不会好心到把我送去医院才对。那么我可以认为自己转生了，我现在在那本网文的大反派身上，也意味著跟其他网文会发生的事情相同，我应该有个系统!」
陈付率他得出了一个结论，我现在在中国网文当反派，那我是不是应该有个系统!
日本转生多半到异世界学魔法，中国转生多半到异世界学修仙，日本多半有外挂，中国多半有系统
他现在没有外挂，那他就该有个系统!
「系统在吗?」
...
但没有人回应
「呼叫系统~」
...
但没有人回应
「行，没有系统，没有外挂。那我要怎么活下去?」
陈付率放弃找系统了，转头开始回想起自己对于这本网文的印象
「主角是贫穷家庭，父亲赌博留下一屁股债跑了，只能独力带著孩子的母亲也难以接受现实，自杀了，男主就被自己的舅舅收下，但是舅舅其实是贪他的天生灵体，后被一名老年人发现并制止，老年人也开始训练男主如何修练，等男主小有成就后就将一张纸条递给男主，称上面的都是他为男主准备的老婆，想要男主带一窝宝宝回去孝敬他老人家，故事也由此开始，我作为反派自然是一直努力阻止他找老婆，但最后却被他和老婆们打败」
陈付率笑了
「我能让他那么好过?我倒想看看一开始我杀死了主角故事会怎么发展，哈哈!」
