简介
突然开启的异次元大门为人类带来的危机，同时也带来的机遇。
本应只对少女有反应的魔素因为未知的原因对一名少年产生了作用，少年因此获得了变身魔法少女的能力。
但同时也让他的人生轨迹发生了巨大的变化，这种变化影响到了周围。
少年那形同亲兄弟的青梅竹马的好哥们不知不觉的走入了歧途。
究竟少年以及他身边珍惜的人们的最终命运会如何呢？
创作思路以及提前说
创作部分说明：
这本小说是在读者@酪梨牛奶的启发下产生的灵感，先在这里表示感谢。
暂定下来的大纲之中含有NTR的情节，如果接受不了的话就不要继续看了。
魔法少女的形象以古希腊神话女神为参照设计。
本书我打算采用一种我从未使用过的方式来创作，既所有人物都是第一人称。
也就是说，中后期会出现同一个事件，在不同人眼中感受完全不一样。
例如TS的贤弟看到的是世界美好，美女环绕身边，换到青梅竹马眼里就是好馋TS贤弟的身子，美女各个偷偷向我示好。
我不太清楚自己能不能好好的驾驭这种模式，如果出现意外的话我可能会放弃，改为某一单独视角或第三人称。
设想中官能写法走明线，嗨文写法走暗线，最终合二为一。
强调一遍：不要带脑子，这种小说里面必然有不合情理和逻辑的地方，爽就完了，不要细究，本人水平有限。
请将目前能看到的当成WEB版，大纲、人设都是暂定，我随时可能修改，也欢迎大家提供意见和更多的思路。
观前提醒：
NTR、NTR、NTR，重要的是事情说三遍。
前期暂时不会出现大家喜闻乐见的情节，以纯爱为主。
第一卷 TS魔法少女参上
第000章 第六名魔法少女
人类从未想过遭遇这样的战争。
在登上食物链顶端的过程中，人类曾遭遇各种各样强大的对手以及面临各式各样的危险，但是都克服过来了。
用的方法也很单纯，就是数量的暴力。
如果能以一敌十，那就派一百来对付；
如果能以一抵百，那就派一千来应对；
如果能以一挡千，那就派一万来消灭；
如果能......
总而言之，熟练掌握数量暴力的人类在漫长的战争中习惯了这种模式。
所以当次元之门被打开，人类第一次面对异次元军队时，人类的大军取得了压倒性的胜利。
欢呼胜利，大肆庆祝，人们觥筹交错，渴望并规划著在异次元的土地上获取财富，名望。
然后，
杯具了。
异次元的世界有著跟人类社会完全不同的战争模式。
那就是单兵压倒性的实力引出的摧毁能力。
单兵，一击，葬送了聚集在一起的超过全世界百分之八十的领导人。
突然混乱起来的人类世界疲于应付著异次元单兵和小队压倒性的偷袭。
即便成功保护了重要的领导人和设施，付出的代价却异常惨重，长此以往，人类世界必然会不可避免的全面崩溃。
想要集结大军进攻异次元世界，可次元之门却被对方关闭，次元裂缝又不定出现在哪里。
就算运气好抓住了次元裂缝开启，能送过去的人数相当有限，无法发挥数量的优势。
一筹莫展的人类世界陷入悲观之中。
除了继续疲于应付之外，只能将希望寄托在次元研究上，一直到——魔法少女的出现。
终于拥有能跟对面单兵匹敌的力量令人们重新看到希望。
迅速的调整思路，围绕著魔法少女建立相应的机构，配上支援部门、研究部门、参谋部门等等。
从单方面的疲于应付变成了拉锯战。
虽然暂时还看不到战争的尽头，不过人们还是充满了希望。
只有一点点小瑕疵，那就是能对异次元释放到这个世界的魔素产生反应的只有年轻女性，准确的说是少女。
私立雅典娜学院，一个专门为培养魔法少女建立起来的复合机构。
除了研究、参谋、后勤、运营等由大人们负责。
整体上分为魔法科和支援科。
少女努力学习、训练，争取成为魔法少女，
少年努力学习、训练，争取支援魔法少女。
暂时，在这所学院内，只有五名魔法少女屹立于顶点。
她们是抵挡异次元世界入侵的中坚力量，象征著勇气、智慧、希望、光明以及贞洁。
可是，
突然有一天，
一名少年，在未知原因和因素下，对魔素起了反应，成为了第六名魔法——少女。
第001章 魔法少女准备出动
「所有学员注意，所有学员注意，坐标C23-15地点出现异次元裂缝反应，魔法科做好出动准备，支援科立刻前往坐标地点疏散无关人员。重申一边，这不是演习，这不是演习！」
清晰而响亮的广播响彻雅典娜私立学院内。
所有学员都紧张而有序的行动起来。
从入校就接受了无数次的演习成果此时显露出效果。
第一批支援科的男生已经奔赴目标地点。
剩下的支援科学员也都紧急集合起来。
作为支援科的一员，双叶直树此刻搬运著物资来到体育馆内。
「哟，直树。」
正在清点物资的上诚阳平抬手冲他打了招呼。
「嗨，阳平。」
双叶直树因为双手抱著物资，只能点头回应。
这两人是青梅竹马，虽然同为男生，友情却稳固到令人羡慕。
直树的个子稍微矮一点，站在阳平面前正好矮了半头，身材也相对的纤细了一点点。
而人高马大的阳平也不显得臃肿，相反喜欢运动的他身材好的令人羡慕，标准倒三角的上半身令他每次在体育场上挥洒汗水时总能引起女生的尖叫。
这两人站在一起的话可以让人充分理解体育型男和学术型男的区别。
相当受腐女们欢迎的画面。
放下物资后的直树稍等了几秒，阳平确定完之后问道：
「香织她们出动了吗？」
「不知道，我没有看见她。」
直树有些担忧的看看门外。
天空虽然很晴朗，但在直树的眼里却阴沉到可怕。
双叶香织，是他的义妹。
十年前第一次异次元大门打开后发生的灾难性事件之中跟直树一起获救，两人因此相识。
只是没想到后来失去了妻子的直树父亲和失去了丈夫的香织母亲走到了一起，父母二婚后两人成为了仪兄妹。
这让直树对香织的情感产生了扭曲，也是他烦恼的根源之一。
作为跟直树青梅竹马的好兄弟阳平自然也认识香织，而且还相当照顾她，偶尔香织会感叹自己像是有了两个欧尼酱。
「说起来，不知不觉间香织就跟我们身处不同的世界了呀。」
阳平感叹道。
直树赞同的点点头。
以进入雅典娜私立学院为契机，香织成为世界上第五位魔法少女艾斯特莱雅，公开代号Astraea。
成为目前对抗异次元世界的五大支柱之一的香织地位已经跟以前大大不同了，即便她是直树的义妹，但也不是说见就能见著的。
「可惜我们还不够成熟，不然的话可以在战场上更多的支援香织了。」
阳平的语气里有些懊恼的成分，直树露出苦笑。
从异次元流入这边世界的魔素只对女生产生反应，目前全世界还未出现任何对男生起反应的例子，所以在专门培育、研究、指导、支持魔法少女的雅典娜私立学院内，男生就只能参加支援科。
「努力吧，以后应该会有我们能做到的事情。」
直树拍拍阳平的肩，安慰道。
「希望吧。」
阳平有些气馁。
「直树——！」
当青梅竹马的两个男生陷入某种沮丧的气氛时，体育馆门口传来熟悉的声音。
女生的呼喊声引起了大都是男生的体育馆内所有人的注意力。
「......香织？啊，不对，艾斯特莱雅？」
直树有点不敢相信自己的眼睛。
变身为魔法少女艾斯特莱雅的双叶香织此时在体育馆门口冲著直树摆动著高举的手臂。
以纯白色为主的魔法少女打扮艳丽到令直树挪不开视线。
布料又薄又紧，仿佛少女第二层皮肤以最小的限度保护著柔软的身体，虽然双臂和双腿有白色长手套和过膝袜，但却神奇的增添了色气感。
发育成熟的胸部丰满胸部将身上不多的布料给高高撑起，后背上的红色丝带下的肉感臀部好像故意的彰显对异性的魅力。
胸前过激的两点凸起，裸露在外的可爱肚脐，以及股间耻丘若隐若现的形状无不吸引著所有人的视线。
向著呆愣住的直树奔跑过来而甩起的银白色双马尾欢快跃动，不过更吸引人的是显然里面没有胸罩束缚的丰乳划出的美妙曲线。
「你、你怎么来这里了？」
直树有些吃惊的看著跑到自己面前的香织——魔法少女艾斯特莱雅。
作为能对抗异次元强大个人实力的魔法少女，此时不应该正在准备出击或者已经是出击的途中了吗？
「嘿嘿，想见见你，这样就有干劲了。」
香织，此时的艾斯特莱雅羞涩的看著直树。
「哦哦，是来补充欧尼酱能量的吗？」
站在直树旁边的阳平理解的点点头。
「果然阳平哥很懂呢。」
香织冲著阳平竖起大拇指。
「也不想想我跟直树多少年的孽缘了。」
阳平做出同样的动作。
「你们呀，也不看看现在是什么情况。」
直树无奈的叹口气，但心里非常高兴。
「你就坦率点吧，妹妹来向哥哥寻求支持不应该是高兴的事情吗？」
阳平用手肘捅捅直树的腰。
「高兴当然高兴啦，只不过大家都变的很困扰呢。」
直树看向四周，然后本来眼睛直勾勾的欣赏香织的魔法少女艾斯特莱雅性感身姿的男生们突然就忙碌了起来。
嗯？
直树有点莫名其妙的看著体育馆内热火朝天远超刚才的气氛。
「大家都很体贴呢，」
阳平勾住直树的肩膀，
「心怀感激的坦率接受吧。」
「既然这样说的话......」
直树露出温柔的微笑。
「呐，直树，就这样不动让我稍微待一会。」
香织贴近直树，轻轻的靠在他身体正面。
少女的体香窜进鼻孔，令直树有些心慌意乱。
那无法忽视的成熟胸部压倒性的夺取了直树的感觉，尤其是硬硬的两点更是令他面红耳赤起来。
「不管多少次都会害怕。」
香织的喃喃自语令直树清醒过来，不禁有些悔恨的想揍自己一顿。
现在哪里是心猿意马的时间，明明妹......香织正在害怕著。
「不过，像这样就会感觉安心呢。」
轻轻靠在直树正面的香织仰起头来，义兄妹的两人脸孔离的非常近，彼此可以感觉到对方的呼吸。
「我会等著你平安回来的。」
直树露出温柔的、充满爱意的笑容。
「谢谢你，直树。」
香织也回应了他美好的笑颜。
两个人沉浸在属于他们的二人世界之中，没有注意到刚才还一脸温和笑容的阳平脸上渐渐失去了表情，眼神也变的险恶起来。
第002章 魔法少女需要支援
「你们，差不多就可以了。」
沉浸在跟香织的二人世界里的直树突然被有点冷彻的声音给惊醒。
此时他才发现体育馆内不知什么时候变得静悄悄，所有人都看向他这个方面露出崇敬的神情。
视线越过香织，他明白了原因。
因为雅典娜学院的象征——最初的魔法少女雅典娜正站在他们面前。
在整个世界陷入疲于应付异次元侵略，到处都遭受巨大损失时，第一个出现的魔法少女。
拯救世界至今的英雄此时就站在自己面前。
以金色为主的打扮跟香织的魔法少女装扮很相似，但露出度却更上一层楼。
像是嫌弃身上的布料太多似的，腹部缺少了比香织打扮更多的保护，不仅露出了更多肚脐周围的嫩肉，下面更是接近到危险的边缘，似乎只要再少了一厘米的话，少女羞耻的耻骨部分就会露出来。
而两侧不仅开叉更高，还在腋下又去掉了一部分，露出来的侧乳乳根部让人有想探手进去感受柔软的冲动。
虽然乳房正面被好好的保护起来，可这种纤薄的布料以及腹部开到下乳极限位置的口让人怀疑到底有用没用。
双臂和双腿上虽然是金色长手套和过膝长袜，但作为更加掌握魔素使用的证明，不是跟香织一样紧紧的束缚在丰肉上，而是在某个位置就来时违反物理法则的飘荡在空中。
这样的好处倒是能延长至身体上，像是周身都有自然而然飘动的金色透明丝带，增添了几分神秘感。
端正的五官、小巧的脸庞、凛然的态度，倒是让这样色气满满的打扮涌现出了神圣感。
就算是异性都升起一种只可远观、不可淫玩的敬意。
「学姐！」
直树挺直腰板。
「前辈。」
香织也赶紧离开直树，转身微微低头。
「嗯，大家都辛苦了。」
雅典娜，正式代号Athena，向著四周点点慰问道。
「不辛苦、不辛苦......」
周围的人纷纷低头。
作为第一个出现的魔法少女，雅典娜迄今为止的功绩足以让任何人低头，拯救的生命和挽回的财产就算是作为各国领导人的大人们都不敢心生不满，更妄论才不过是雅典娜私立学院学生的众人了。
直树身旁的阳平此时也恭敬的低头，一声不吭。
「Astraea（艾斯特莱雅），应该可以了吧？Aphrodite（阿芙洛狄忒）已经准备好了。我们差不多该出击了。」
雅典娜平静的冲著香织说道。
「我、我知道，前辈。」
香织还有点紧张。
雅典娜嘴里的Aphrodite也就是第三个出现的魔法少女阿芙洛狄忒，是比直树他们的学姐，跟直树和阳平有过短暂的接触。
怎么说呢，性格有点让他们感到困扰，会毫不在乎学弟们的心情开心的调戏他们的令人不敢大意的学姐。
一次就要出动三名魔法少女吗？
直树感觉有点不解，忍不住开口问道：
「雅典娜学姐，有这么严重吗？」
别看作为第一个出现的魔女少女受到世界尊崇，但雅典娜没有养成倨傲的性格。
就算是作为可有可无，还不算是支援科正式成员的直树的问题，她也认真作答：
「我一个人其实也可以，带上Aphrodite（阿芙洛狄忒）是为了保险，至于Astraea（艾斯特莱雅）主要是让她多锻炼，体验战斗的气氛。」
「这样呀，谢谢雅典娜学姐。」
直树恭敬的弯腰。
「那我去了哦，直树。」
香织冲著直树摆摆手。
「注意安全。」
直树露出温柔的笑容。
香织跟著转过身躯的雅典娜向著体育馆的门口而去。
「我说，雅典娜好性感。」
阳平此时揽住直树的肩膀，在他耳边小声的说道。
直树大惊失色，忍不住低声呵斥：
「想什么呢？那可是雅典娜。」
阳平无所谓的耸耸肩，
「从身后看的话你就没点想法？」
直树听到这话忍不住看过去，雅典娜和香织已经接近门口。
不光是正面的景色，背面的话雅典娜的露出度同样高过香织。
香织的肉感臀部和背部好歹还是被布料和红色丝带给包裹起来，而雅典娜轻轻摇晃的圆润丰臀却只咬著几厘米宽的金色布料，将肉感的外翘臀瓣左右分割。
别说是一尘不染的圆润而白皙的臀肉，诱人的臀缝都大胆的暴露在视线之中，给人感觉再稍微动作大一点神秘的菊心说不定就看见了。
背部更加缺少布料的掩盖，交叉的金色窄布料大胆的勾勒出美好的线条。
明明个子比香织还要矮一点，显得更加的纤细，但正因此蜂腰极具艺术性地勾勒出的纤细曲线，与下面伸展开的丰盈臀线一起强调著性感。
直树忍不住吞咽了一下口水。
「你看，我就说吧。」
「那可是雅典娜学姐。」
尽管直树不得不承认自己刚才冒出了点下流的想法，但一想到对方是何许人就顿时没了想法。
「说不定出手的话雅典娜会意外的宠你哦。」
阳平取笑著直树。
「别闹了，你知道我......」
直树脸上露出复杂的神色。
「......香织对吧，我懂。」
非常了解自己青梅竹马好兄弟的内心纠结，阳平理解的点点头。
「唉......」
直树叹了口气，没有再说什么。
清点好物资之后，支援科的成员全部装车运走，体育馆内立刻清净了不少。
「你说，香织她们顺利吗？」
直树担忧的看著体育馆外的天空。
「别想太多了，你也该相信自己妹妹的实力，不然的话香织的努力可就白费了。」
阳平喝了一口水，将手里宝特瓶递给直树。
「我也知道，但是吧......」
直树接过来喝了一口，
「担心还是担心呀。」
担忧著自己妹妹的直树没看见阳平眼底闪过的奇异光芒。
「好了，在这里担心也没用，不如好好放松心情，用笑容迎接香织平安归来。」
阳平又一次揽住直树的肩，将他拉进自己怀里，顺手用拳头轻轻的钻直树的腰。
「好痒，你干什么？」
直树扭腰闪躲著阳平的拳头。
就在两人嬉闹的时候，有支援科的人突然冲进来：
「赶紧来帮忙！出现意外了，阿尔忒弥斯和赫斯提亚要去支援！」
「什么？！」
直树立刻紧张起来，而阳平则先他一步跑向体育馆的门口。
第003章 TS魔法少女出现
直树顾不上追阳平，他有更担心的事情。
拉住那个突然冲进来的支援科的人，焦急的问道：
「到底发生了什么事？她们怎么样了？」
支援科的人有些没好气的甩开直树，回头看到他脸上既惊恐又担心的神情，心下又有些不忍：
「本来只有一个次元裂缝，在阿芙洛狄忒和侵略者交手的时候又在附近突然出现两个，虽然现在雅典娜和挡住了，可是坚持不了多久，司令部决定紧急支援。」
虽然他好好解释了，但直树更想知道的是其他人的情况：
「香......艾斯特莱雅呢？她怎么样了？」
现在是争分夺秒的时候，支援科的人没好气的回了一句：
「不知道。」
在不理会直树忙自己应该做的事。
「......怎、怎么会这样？」
直树的心里涌起巨大的不安。
香织作为魔法少女虽然还不够成熟，但毕竟是世界上唯一能对抗拥有强大实力的异次元侵略者的五名魔法少女中的一员，照理不应该没有任何她的情报才对。
直树推测造成这样的原因只能是掌握不了香织的情况，失踪......还是说......不不不，不可能的！香织不会的！
强行的压下心头的不安，直树心慌的看向四周。
他理解现在自己应该帮著准备支援，可是慌乱的心情却造成他不知道该做什么，反而因为呆立原地变得碍事起来。
「喂！不相干的话就不要碍事，出去到外面发傻去！」
有忙碌的人呵斥直树。
虽然下意识的想反驳，可他脚底下却不停大脑指挥的行动起来。
失魂落魄的来到体育馆门口，直树注意到了，忙碌的人们没注意到的某种异象。
空中突然出现一个黑球。
不是很大，稍微不注意可能就会忽略，或者说看到了也会因为太过违背自然法则而无法置信的选择性忽视。
直树也不是刻意去注意，只不过一心满满是对香织的担忧，他直勾勾的盯著正巧是黑球的方向。
在他还以为自己眼花的时候，空中发出「嘶啦」的声音。
好似放大无数倍撕开零食包装的声音。
黑球向上和上下延伸出黑线。
「啊......」
直树刚刚露出半声惊讶的声音，以黑球为中心点，黑线为轴，无声无息的拉开一片黑幕。
漆黑搅动的黑色漩涡在黑幕里卷动。
下意识的，直树理解了眼前黑幕究竟是什么玩意，虽然他只听过却没看过。
次元裂缝。
刚想到此，有什么从黑幕里面急速的冲出来，撞到直树的身上，让他倒飞回体育馆内，撞倒不少金属箱躺在地上。
周围忙碌的人们刚想骂，却立刻因为异常的景象而惊呆了。
有著厚重甲片的类人形生物一个接一个出现在体育馆门口。
显然体育馆内有人认识这些类人生物是什么，惊叫起来：
「为什么？！结界明明没有被破坏，怎么次元侵略者会出现在这里？！」
其他人立刻就慌了，尤其是看过魔法少女战斗的人尤为突出。
因为见识过这些类人生物的强大实力，所以他们更明白所有人——死定了。
「快通知司令部叫魔法少女来支援！」
有人抱著希望喊道。
「没有了。」
「什么没有了？」
「魔法少女都出动了呀！这边一个都不剩了！没了呀！！没人能支援我们！！！」
「......」
一下子就让所有人陷入绝望。
「还有预备役的魔法少......」
「没有的！她们无法对抗这么多数量！」
对异次元侵略者有著充分认识的人再一次掐灭了希望。
就算是最有潜力的准魔法少女，跟正式的魔法少女也有著本质上的区别，那区别大到双方就是想不同物种的生物。
一个两个准魔法少女还能靠数量抗衡一下，但眼前能看到都已经十几个了，在视线不及的地方还有多少谁也不知道。
在体育馆门口的异次元类人生物稍微抬头似乎感受了一下，接著在它们的脸上露出了显而易见的狂喜，尽管那张脸跟人类的相距甚远。
没有任何犹豫和交流，最前方的类人生物跃起铺上离它最近的人。
「啊啊啊——！！！」
发出绝望的声音，就算及时抬起手臂阻挡，但这人依然被一把拍出去落到地上一动不动，手肘以下的部分落在地上。
「呀呀呀——！！！救命呀！！！」
突然出现的血腥味和在地上血泊之中的半个手臂刺激了所有人的恐惧心。
类人生物狞笑著，缓缓接近下一个人。
「不、不要，不要......不要呀呀呀——！！！」
就在异次元侵略者要再一次行凶的时候......
「住手！！！」
一声娇喝响起，一道人影撞破体育馆内的窗户，一脚踢到类人生物的脸上，将它踢飞出去。
「啊——艾斯特莱雅！我们有救了！」
出现的正是直树担心的魔法少女艾斯特莱雅——双叶香织。
「香......织......」
倒在地上的直树艰难的抬起头看过去，瞬间放心下来。
「圣洁锁链！」
香织一声断喝，缠绕著金色橄榄和绿色叶子的纯白锁链凭空出现。
香织抓住锁链冲著剩下的类人生物甩过去，一举将它们从体育馆门前赶走。
来不及查看情况，香织立刻飞奔出体育馆。
外面瞬间想起香织的娇喝以及类人生物的各种嘶吼。
「香、香织......」
直树挣扎的爬起来，想要去查看外面的情况。
「直树！」
此时因为体育馆门口被清空，早先离去的阳平得以冲进来。
他立刻看见了受伤的直树，赶紧第一时间将自己青梅竹马的好友给抱起来。
「你怎......」
「快，去帮香织。」
直树顾不上自己的安危，赶忙打断阳平的关心。
阳平眼底闪过一丝黯然，接著振奋心情安慰道：
「不用担心，香织可是魔法少女呢，跟无力的我们可......」
就像是要打阳平的脸，香织直接倒飞回体育馆内。
一眼就能看出受了重伤。
本因为香织出现而安心的人们愣住了，阳平嘴巴蠕动著说不出话来，直树也呆愣的看著倒地挣扎的香织。
不、不要，不会，不会的，不要，不要呀——我不要不要不要，我不要再看到同样的景色，不能、不能再这样下去！不行、不行，不要不要，我不要！我不、不、不不不......要要要——呀呀呀！！！
直树的心里浮现出庞大而纷杂的思绪，巨大的情绪起伏促使他直挺挺的站起来。
「咦？」
不能阳平反应过来。
庞大的绿色粒子流从各个方向涌现，汇聚到直树的身边将他牢牢的笼罩起来。
渐渐的，绿色的粒子流稀薄起来。
一个少女的身影渐渐浮现在所有人眼前。
第004章 魔法少女非常煽情
体育馆的所有人，不管是好蹲在地上的阳平，还是受伤被打飞的香织，都带著茫然的神色看著绿色粒子流消失后显露出的身影。
作为雅典娜私立学院的学生，他们很容易的理解那个身影是魔法少女。
照理说，出现了的新的魔法少女是一件值得庆幸的事，尤其是现在这种情况下。
但是吧，
刚才站在那里的应该是——双叶直树吧？
那家伙甭管怎么说绝对、绝对，是个男生吧！
不管说男生、男性、男人，就算是雄性、公的都可以，他无论如何跟女生、女性、女人，甚至雌性、母的都毫无关系才对吧？
那为什么？
为什么在他站著的地方出现了一个无论怎么看都是魔法少女的存在？
直树呢？
他去哪里了？！
到底发生了什么？？？！！！
「直、直树？」
阳平更是惊的目瞪口呆。
「直......树？」
香织也歪著头，疑惑到忘记了眼前的危机。
但是吧，
实际上在场之人里最动摇也是最震惊的反而是变身为魔法少女的——双叶直树。
「啊嘞？这、咦？到底是......咦？到底，这、怎么回事？」
不仅声音变的像女孩子般尖细，从头到脚都被巨大的违和感包围，直树完全搞不明白自己的变化。
低头查看自己的身体，率先闯入眼眶的是绝对不应该出现在自己身上的乳房。
绿色的蕾丝边轻飘飘的在圆润的乳房上划出完美的曲线，被绿色衣物半包收紧的双乳展现出有点深邃的乳沟。
「直树......变成女孩了？」
仿佛受到了致命的吸引，香织爬起来接近直树。
「诶......？？」
超现实的眼前混合香织的话语，宛如凶残的拳击手，左右开弓揍的直树脑袋嗡嗡作响。
「我、我......」
直树下意识的双手在自己身体上乱摸。
柔软到难以想象的自己的身体，真的是自己的身体吗？
丰满的双乳，跟香织一样纤细的腰肢，之下很明显扩张开的丰臀，最后则是——空荡荡的裆部！
「......变成女人了？？！！」
直树感到一阵眩晕，差一点倒下去。
「直树！你没事吧？」
最先接受变化的反而是阳平，他适时的撑住了直树摇摇欲坠的身体。
「......阳平......」
直树在在阳平的怀里仰望他的脸，没来由的感到羞涩，赶紧起身。
阳平露出有点遗憾的神色。
「嗨！」
香织深处一根手指，戳到了直树的乳房上。
「......呀！」
直树慢了半拍才发出娇叫。
「呣~~~比我的还软呢。」
香织不满的嘟起嘴。
「不是，香织，这太......羞耻了......」
直树猛然夹紧大腿，扭扭捏捏起来。
看著香织魔法少女的打扮，然后想想雅典娜的样子，直树大概能猜到自己现在的样子，羞耻感爆棚。
「喝！」
「呀——！」
阳平也不甘其后的拍了直树的屁股，惊的他捂著屁股跳起来。
「哇哦，这手感不是一般的好呀。」
弹性、丰润度、色泽，阳平不可置信的盯著自己的手掌看。
「你、你们......太、太过分了啦！」
直树捂著自己的屁股，眼泪汪汪的看向阳平和香织。
「女人中的女人呢。」
「没错没错，似乎一下子里外都变成女人了。」
阳平和香织完全不理会委屈的直树，互相交流起来。
这两家伙！
直树不满的嘟起嘴，然后注意到了，体育馆内其他人都目瞪口呆的看著他，有人还忍不住吞了口水。
我到底、现在是个什么打扮？
伸长脖子看看自己身前身后，直树无语了。
你别说其他男生了，就连自己面对这样的打扮都忍不住。
绿色的丝质长手套贴著皮肤一直延伸到手肘上，绿色的丝质过膝袜盖过小腿和三分之一的大腿，四肢嫩白的皮肤隐约可见，在长手套和过膝长袜的承托下，露出白皙的肌肤异常的吸引眼球。
跟雅典娜和香织的魔法少女性感装扮不同，胸前大片的肌肤暴露在人前，堪堪包住半乳的胸前布料不但紧贴其上，而且有一种诡异的危险感，似乎只要轻轻的、轻轻的一下，隐约可见的嫩粉色乳晕和乳头就会跳出来。
从双乳的最高处延伸出绿色的轻纱，长短只勉强到下乳边缘，绿色轻纱下是颜色稍微深一点的、像是绿色高叉泳装的装束。
两边开叉很高，极限的接近腋下。
身体正面和背面的其他布料都沿著理所当然的路线收束到胯部。
这就造成了身体两侧，从腋下开始几乎是全部裸露的，就算是正面，随著布料的收束，越来越多的肌肤也直接接触空气。
虽没像是香织和雅典娜那样露出可爱的肚脐，可是因为裆部的布料无限的向著丁字裤那种窄小感接近，大腿根部暴露无疑，胃部到腹部也是越露越多，纤薄的布料非但起不到保护肉体的作用，反而大大的增加了身体的煽情度。
背部更是不堪，大片的臀肉露出来，布料越往下越窄也让人紧张到不安，真的很担心稍微动动的话就会深深的陷入臀缝之中，到时候除了菊花等于光腚。
真的没法怪其他男生出现这种反应，直树的魔法少女打扮简直就是为了煽动男生的性欲而刻意设计的。
「怎、怎么会是这样的装束呀？！」
直树忍不住哀嚎。
突然变成女生都没有这身装束给他的冲击大。
但是，现在的情况已经危及到直树这点烦恼毫无意义的程度。
「艾斯特莱雅，我劝你乖乖投......你是谁？！」
率领著众多异次元类人生物，个子高挑的女人缓缓的步入体育馆时看见直树愣住了。
「尼克斯！」
香织立刻将一起抛之脑后，警惕的盯著进来的女人。
体育馆内其他人也将直树煽情的装扮抛之脑后，紧张起来。
「哦吼？这是出现了新的魔法少女吗？」
对包括香织在内的其他人毫无兴趣，率领异次元侵略者的女人盯著直树。
「我、我是......」
差点报出双叶直树来，但一瞬间脑子中浮现出一个名字：
「......是魔法少女——德墨忒尔！」
随著报出陌生的名字，双叶直树的脑海中涌现出大量的知识，一瞬间他就明白自己拥有的力量。
露出有点自信又坚毅的微笑：
「我看该投降的人是你才对。」
第005章 魔法少女初战告捷
直树的态度在率领众多异次元类人生物的尼克斯眼里嚣张过头了。
她自认为以她的实力也就雅典娜可以看不起，哪里轮得到区区新晋魔法少女在自己面前大言不惭。
一个眼神。
旁边类人生物发出奇怪的吼叫冲著直树——德墨忒尔扑了过去。
「砰」的一声，扑出去的类人生物以更快的速度飞到了旁边，撞上体育馆的墙壁后，缓缓的滑下来，没了声息。
「这——！」
看著右腿高高抬起的直树，尼克斯眼角抽动著。
这个新晋的魔法少女有点......本事呀。
魔法少女的战斗风格都偏向于灵巧，像直树这样正面恶狠狠的硬碰硬从未有过。
一时之间包括尼克斯在内的异次元侵略者们都被震慑住了。
男人和女人，不管年纪的问题，打起架来是完全不同的。
虽然现在是女儿身，但直树毕竟是作为男性长这么大，有些地方跟变身前后都是女性的魔法少女们有本质上的不同。
「呿。」
尼克斯稍微觉得有点丢脸。
从虚空之中一伸手，尼克斯拿出一把两头有著蛇头造型的长杖。
手中长杖一摆，尼克斯指著直树：
「都给我上！」
类人生物们嗷嗷叫的全部冲著直树扑了过来。
直树学著尼克斯的样子，双手在虚空之中抽出两把刀刃上缠绕著麦穗装饰物的短柄镰刀，造型奇特的短柄就像是倒著的火炬。
虽然还有点生疏、稚嫩，但直树屹然不惧的挥舞著两把镰刀跟类人生物们站到一起。
尼克斯趁著直树战斗的时候悄悄举起手中的长杖，用蛇头对准直树。
「白昼之光隐去，赋予痛苦直到死亡。」
这就是尼克斯的战斗风格，在混乱之中给敌人施加异常状态，但这不意味著她本身实力不足，实际上就算是单打独斗，她依然会时不时的抓住机会就施加异常状态。
「喂，你是不是忘记还有我了？」
虽然缺乏对战经验的直树完全没有注意到尼克斯的小动作，但至少比新晋更早成为魔法少女的香织可是对尼克斯的手段很清楚。
金色橄榄装饰的纯白圣洁锁链缠绕到了尼克斯的长杖上，香织用力一拉，就让蛇头的目标从直树身上离开。
「啧！」
尼克斯咂咂嘴，无奈的用力拉住。
如果被香织把自己的武器痛苦之杖给夺取可就真成笑话了。
将被圣洁锁链给缠住的一头拉回，顺势用另外一头瞄准香织，
「梦境是美好的，沉睡在永恒的梦境之中吧。」
香织无奈的将缠住尼克斯痛苦之杖的圣洁锁链收回：
「罪恶当停，欺诈失灵，纯洁降临。」
大幅的转动起圣洁锁链，形成纯白色点缀著金光的魔法盾牌。
香织挡下了尼克斯的魔法攻击。
此时直树已经撂倒了好几个类人生物。
生疏的战斗动作渐渐熟练起来，因变身魔法少女而灌输进脑海中的技术和知识融会贯通起来。
「大地啊，丰饶起来，繁荣昌盛的根基不容破坏。」
将两把镰刀短柄重重的扣在一起。
绿色的光芒从结合处涌现，一道淡绿色的冲击波向四面八方扩散，围住直树的类人生物们全被推开。
「麦穗连接著稻穗，丰收吧，大地。」
捏住合在一起的镰刀短柄，直树双臂大大的分开，将两把镰刀扔出。
扔出去的镰刀之间有著绿色光芒连接，在空中顺时针飞舞，一圈圈缩短距离最后回到直树手里。
大部分的类人生物都失去了战斗能力。
本来要继续对香织施展魔法攻击的尼克斯看到这一幕懊恼的咂咂嘴。
「啧！真是倒霉。」
趁著香织还在施展魔法抵挡自己的攻击，她转换目标，手持痛苦之杖冲著直树的背部刺了过去。
直树似有所觉的转身，稍显狼狈的用两把镰刀夹住尼克斯的痛苦之杖。
「已经能这么熟练使用丰收之镰了吗？」
尼克斯稍显意外。
「沉重的责任和无私奉献，希望之光永存世间。」
没有偷袭成功，香织的攻击向著尼克斯而来。
镶嵌在纯洁锁链尖端的绿叶状锋利之物带著刺耳的划空声直取尼克斯的面门。
尼克斯有心用痛苦之杖抵挡，可是却被直树夹住无法动弹。
只得松开自己的武器向后跃起躲避攻击。
直树和香织站到一起，面对失去武器的尼克斯。
「现在投降还能绕你不死。」
两人手持各自的武器对准尼克斯。
尼克斯看在两个魔法少女手下落不到好，冷然一笑：
「这一次算我失败好，计划不足。」
不等直树和香织反应过来，她的身后突然出现刚够一个人进出的次元裂缝，向后跳入裂缝的尼克斯留下一句：
「下次绝对要你们好看。」
消失不见。
直树作势欲追，但香织拉住了他：
「不行，没有做好准备的前提下不能随便进入次元裂缝。」
次元裂缝在尼克斯进入后消失，那些类人生物也化成黑色的粒子消散到空中。
「......赢、赢了？」
死里逃生的其他人脑子还有些混乱。
「对！我们赢了！多亏了直树！」
阳平握紧拳头肯定道。
「喔、噢噢噢喔喔喔，赢了！活下来了！」
此时众人才发出死里逃生的喜悦呼声。
「直树好厉害，第一次战斗就这么强。」
香织开心的抱住直树，直树则绵连通红。
「那、那个，碰、碰到了呀，香织。」
「嗯？」
香织低头一看，然后无所谓的笑笑：
「没事，现在直树也是女生，你也有的。」
「呃......」
直树有点忧愁的低头看自己高耸的胸部。
「别想太多了，总归是件好事。」
阳平还是大大咧咧的揽住直树的肩膀。
直树露出勉强的笑容同时感觉到一丝违和，还有一丝奇怪的感觉。
似兴奋，又似心痒，不知不觉间微微红了脸，莫名觉得阳平散发著某种非常吸引人的好闻味道。
「那边，雅典娜她们击退侵略者了。」
有支援科的成员接到了另外一边战况通知。
体育馆内人们的情绪更加的热烈起来。
「雅典娜呀......」
直树望著外面的天空皱起眉头。
对他而言，接下来才是各种麻烦的开始。
第006章 魔法少女正式介绍
（13号断更！国家公祭日！勿忘国耻！悼念逝去的同袍！）
直树现在正走在从未踏足过的专属魔法少女居住生活的楼内。
各种少女们的生活气息扑面而来，令直树紧张的涨红了脸。
尽管他现在身为女儿身，但毕竟之前一直作为男生出生、长大到如今，这种气息对他而言是各种意义上的不妙。
身体紧绷，额头留下冷汗，体内深处也出现某种异常的骚动，令他走路的姿势都奇怪起来。
「我给你说哦，直树，不要再人前，尤其是异性面前解除魔法少女变身。如果没有支援科准备的隐秘换装地点，一定要坚持到没人的地方才行。不然的话......嗯？跟直树说这些到底好不好呢？」
领著直树的香织陷入了莫名其妙的烦恼之中。
直树撇撇嘴，身为男生的自己还完全没搞懂为什么会变身魔法少女，至于解除变身更是无从谈起。
现在战斗已经结束，这具魔法少女的身体带来的违和感越来越强烈了。
尤其是胯下，少了跟随自己十几年的小兄弟，奇怪感爆棚，似乎连平衡都有些掌握不好。
而且这身打扮煽情又贴身，始终摩擦著身体各种敏感的地方......有些痒，又有点想上厕所。
「我说，直树。你还是会变回去的吧？」
香织突然问道。
直树皱眉：
「我、我也不知道。」
「唔~~有点头疼，我也不清楚呢。」
香织想了想，然后相当干脆的放弃了：
「算了，先不管了。到我房间去一趟然后去见前辈们吧。」
不知所措的直树只能「好」的跟著香织走，他的思维早就混乱不堪了。
来到香织房间，直树不由的羡慕起来。
作为连支援科成员都不是的男生，他们还住著四人一间的宿舍，而且只有卫生间，浴室还是公用的。
而香织的房间不但是单人间，还有独立卫浴，连开放式小厨房和阳台都一应俱全，作为独居之所可谓完美。
就在直树羡慕又好奇的打量时，香织的身体突然散发出白色的粒子，直树稍微用手挡了挡眼睛。
然后，
赤身裸体的香织就出现在他眼前。
「......啊、啊......啊......」
直树梦境中的场景，惊的他话都说不出来了。
香织羞涩的捂住自己的身体：
「虽然你现在也是女生，但我还是会害羞的。」
「对、对不起！」
直树猛然转身，用力过度到差点自己把自己给甩出去。
「没、没事啦，倒也不介意被直树看到呢。」
最后因为声音太小，直树根本没听见。
稍过一小会，直树察觉到有五颜六色的粒子在身后出现了。
「好了，可以转过身来了。」
听到香织的声音，直树缓缓的、小心翼翼的转身，发现香织已经不是赤裸著的，而是穿上了雅典娜私立学院的女生制服。
「解除变身原来是这样子的吗？」
直树看著自己身上煽情的装扮。
「直树不知道怎么解除变身吗？」
香织问题让直树摇摇头。
「应该怎么做？」
面对直树的问题香织犯难了。
「我也不知道该怎么说，自然而然就会了。只要哼、哈，然后再嘿，最后喝，就好了。」
香织可爱的解释只能让直树更糊涂了。
「算了，等下见到雅典娜学姐她们在问吧。」
直树放弃道。
「那我们现在就过去吧，她们应该在会议室了。」
香织领著直树到了专属魔法少女的会议室。
确实如他和香织的预料，共有五名女性正在房间里等著她们，四个人坐著，一个站著。
站著的女性外表年龄看起来应该不是魔法少女，那么坐著的几个就是现役魔法少女们了。
此时她们都解除了魔法少女的变身，穿著雅典娜学院的女生制服。
直树被留在了圆形会议桌靠门的这边，香织也坐到了会议桌的另外一边下首的位置上。
五名魔法少女以直树对面正中的女生为中心，以此坐在两边。
看起来呈半包围住了正对面的直树。
「第六名呀......」
正中间的女生缓缓开口，虽然没有了标志性的金瞳，但金色的长发还是能让直树认出来她就是雅典娜。
「你......本来是男生吗？」
雅典娜问道。
「是的，我是支援预备科的双叶直树。」
直树认真的回答。
「......虽然不可置信，但你的模样很明显就是德墨忒尔，毋容置疑的魔法少女，正式代号的话......应该是Demeter吧。」
「我所接收到的信息是这样。」
「......是嘛。」
雅典娜缓缓的闭上眼睛，不知道在思考什么。
其他人没说话，除了香织只是饶有兴趣的打量著直树，令他有点不自在。
好半天雅典娜才重新张开双眼：
「不管怎么说，多了战力总归是好事。那么，重新介绍一下，我是长谷美智，魔法少女雅典娜，代号Athena。现在暂时作为这所学院的名誉校长率领所有的魔法少女对抗异次元侵略者。」
接著雅典娜——长谷美智看向自己右边。
「我是万花惠里，魔法少女阿芙洛狄忒，代号Aphrodite，直树小弟，多关照哦。」
身体前倾，扎著红色单马尾的阿芙洛狄忒——万花惠里带著诱人的微笑冲著直树抛了个媚眼，还用手指送上飞吻。
「我、我是万花里惠，魔法少女阿尔忒弥斯，那个......正式代号是Artemis......请多多关照。」
在万花惠里旁边是跟她外表极其相似的少女，只不过却是蓝发，跟万花惠里不同，万华里惠显得异常紧张和羞涩，都不敢跟直树对上视线。
随著雅典娜——长谷美智视线的移动，坐在她左边的少女缓缓开口：
「我是月乃纱菜，魔法少女赫斯提亚，代号Hestia，欢迎你的加入，双叶直树。顺便一提，我跟你同岁，不需要对我用敬语。」
一头漂亮的黑色长发，赫斯提亚——月乃纱菜冲著双叶直树露出和善的笑容。
「剩下就是我了，就不需要介绍了吧。」
银发的香织笑的很开心。
直树微微冲著香织点点头，接著冲著所有人微微鞠躬，再一次正式介绍自己：
「大家好，我是双叶直树，魔法少女德墨忒尔，正式代号Demeter，」
接著一头绿色短发的他露出复杂的表情，
「还是强调一下，虽然现在是魔法少女的身姿，但我其实是个男生。」
第007章 魔法少女各种窘迫
室内还有一个女人，等直树介绍完之后她才缓缓开口：
「我是英格丽忒，技术官。」
脸色有点严肃的女人站在雅典娜——长谷美智的额身后冲著直树点点头。
混血吗？
直树觉的有些不像。
「英格丽忒技术官是辅助我工作的，在关于魔素的研究方面有独到的见解。」
长谷美智补充说明了一下。
直树理解到每个人的自我介绍就算是结束了，接下来要进入正题，但在这之前直树有更重要的问题：
「抱歉，我能打断一下吗？」
微微躬身表示歉意之后他问道：
「我......还能变回去吗？」
他的问题让所有人脸上露出为难的神色，很显然这个答案谁也不知道。
「至少告诉我怎么解除魔法少女变身吧。」
直树的话让大家差异的抬头，长谷美智代表众人问道：
「你不知道怎么解除变身？」
「我并没有获得这方面的知识。」
直树搜索这新的记忆回答。
「这个......」
长谷美智困惑著说道：
「也不知道该怎么解释，我们认为战斗结束的时候就会自然而然的解除。」
「是靠自身的吗？」
直树抬起自己的双手看看。
这是说我还不认为战斗结束了吗？
「我觉得他似乎很紧张，身体也绷的很紧，你试试放松自己的心情呢？」
不愧是辅佐雅典娜的技术官，英格丽忒给出了具体的建议。
「放松吗......」
直树深吸一口气，微微分开双腿，闭上眼。
放松、放松、放松......战斗结束了、结束了......
在心中默念。
渐渐的，他似乎感觉到身上什么东西在轻轻的剥离，有点痒又有点奇异的感觉，像是浑身都被轻柔的抚摸，搔弄著下腹深处。
「呼——」
下意识的睁开眼睛，直树一低头就看到自己丰满圆润的乳房赤裸在空气中。
「解除了？！我做到了。」
直树有些高兴，随著身体轻微的动作，宛如果冻般柔软的乳房轻轻晃了晃。
诶？！
他这才意识到，自己现在可是......
「呀——！」
发出跟少女一般无二的娇叫，直树慌慌张张遮掩自己的双乳和下体。
然后感受到了失去感。
啊——我、我的、的老二，跟我十几年亲密无间的小兄弟......没了！
直树的表情变化有点搞笑，让室内的魔法少女们忍不住发出轻笑。
只是接下来她们就笑不出来了。
直树抠住阴部的手感觉到了某种东西从身体里涌出，无意识的拿开后张开手掌。
手掌已经湿了，带著乳白色的粘稠液体。
将手抬高，直树看著张开的五只间拉出的亮晶晶的丝线。
「这是什么？」
众少女大窘。
她们当然知道是什么。
医学上叫白带，其他的说法爱液、淫水什么就多了。
当然直树其实也知道，只是突然变成女生他很混乱，不少东西忘记了。
幸好在她们不知道怎么办的时候。
凭空出现五颜六色的粒子包围住直树，制服出现在他刚才赤裸的女体上。
他是第一次体验到有衣服遮掩身体的安心感。
下一秒，又杯具了。
变成女体的直树不管身高、体格都缩水了，除了胸。
腰围的大幅减小导致裤子根本挂不住，直接落到了地上。
虽然臀围稍微阻挡了一下，可是腰带的重量不客气的挥开了这一点点的阻挡。
好在他的臀围至少没有缩水，内裤倒是挂住了。
可是这样的伤害其实更大。
其他人都憋笑的低下头。
直树赶紧把裤子提起来，可就算是皮带缩到最小，依然挂不住，只能尴尬的用手提著。
倒是香织眼睛一亮，开心起来。
「直树你竟然还穿著呢呀。」
直树完全不知道该怎么回答。
他内裤的样式倒没什么问题，典型的男性内裤，只不过图案就让人忍俊不禁了。
是个狗头。
整个内裤的正面是可爱的狗头图案，微微张开的狗嘴正好在原本小弟弟的位置上。
实际上后面的图案是个狗屁股，柯基的那种，图案上的尾巴则正好在菊花的位置上。
这是之前香织还不是魔法少女的时候配她逛街时香织顺手买了送给直树的，原因嘛......够可爱。
「嗯哼！」
为了转换气氛，长谷美智咳嗽一声，拉回众人的注意力：
「虽然你解除了魔法少女的变身，但似乎没有变成男生。」
直树这才意识到，现在可不是尴尬的时候。
「难、难道，我、我......变不会去了？」
想到自己余生要作为女生活著，直树没来由的感到恐惧。
「我认为不会。」
英格丽忒的声音变成了直树的救赎。
「大家都知道，之所以能变身魔法少女主要是魔素的影响，在变身的时候魔素会大量的聚集在体内，解除变身则会消散，但魔素对身体的影响......都清楚吧？」
少女们都点点头，每个人都微微有些羞涩。
「所以我认为等魔素的影响彻底消失之后，他应该会变回男生。」
直树一知半解的点点头。
「你，身体有感觉到什么异常吗？」
英格丽忒问道。
直树摇摇头：
「没什么特别的感觉。」
长谷美智看了看其他魔法少女，像是忍耐羞涩似的继续问道：
「那个，你以前毕竟是男生，可能并不了解女生的感受，你有没有......嗯，怎么说呢，瘙痒或者麻酥酥的感觉？」
长谷美智边说边窥视著其他魔法少女的表情，所有人都脸红红的低下头。
「啊，这个呀......」
直树想了想：
「瘙痒倒是有，有点像去挠挠，麻酥酥的话......刚才解除的时候倒是有点。另外......」
「好！勾勒！」
长谷美智接受不了的打断了直树：
「不用再说了，我们都知道。忍耐、忍耐就好了。」
「嗯？啊，我知道了。」
直树不太明白为什么大家的反应这么奇怪。
「能不能变回男生只要等等就能知道，也可以过会做个详细的检查，现在还是先处理其他问题吧。」
英格丽忒提议道。
长谷美智赞同的点点头：
「双叶直树，现在的你恐怕不能在回到男生宿舍了。」
听到如此宣布道，直树有点慌神，但他刚想说什么时候突然感觉到违和。
在其他人眼里，就是一晃神，可能连眨眼的时间都没有，直树——突然变回男生了。
惊讶的同时注意到他身上某个部位的变化，直树也是来不及高兴就赶紧弯腰。
他归来的小兄弟，保持著昂首怒放的勃起在他的裆部搭起了帐篷——被所有人清清楚楚的看到了！
第008章 魔法少女休息一下
在进行精密的检查之前，长谷美智让先安排直树的住处。
一方面所有精密检查的设备都位于这栋楼的地下，几个专门研究魔素和异次元生物的实验室也在顶层，比较方便。
另外一方面，男生宿舍那边最好的房间也是双人房，万一直树突然再变成女生的话......
总之就是把少女放在如狼似虎的男生之中和把少男放在如狼似虎的女生之中衡量的话，怎么想都觉的后者更安全一点。
不过只能说长谷美智还是想的太简单了点，有时候少女放在如狼似虎的女生之中其实也挺危险的。
「这、这是我的房间？」
待遇变化太快，尤其这里是专门给魔法少女居住的地方，一想到以后睁眼就是女生直树就紧张的不得了。
「嗯......还行吧，我一时也看不出来缺什么，有什么缺的你就说。」
既然香织和直树本就熟悉，自然将安排直树的工作交给了她。
「应该......不缺啥了吧。」
直树四处看看，房间跟香织的差不多，家具、家电之类的也很全。
幸好有独立的卫浴，不然的话就真尴尬了。
洗澡的话以直树跟阳平的关系还能时不时会男生宿舍混混，上厕所可就麻烦了，不过现在不需要担心这些。
「对了，你的行李已经又人去取了，你就好好先休息一会吧。我给你说哦，精密检查既麻烦又折腾人，时间还很长。」
香织不知道想起了什么往事，脸上露出怕怕的表情。
「你也检查过？」
「成为魔法少女后都要经历一次，唉......」
香织的叹气让直树更紧张了。
「总之你先好好休息吧。」
香织看著直树脸一红，赶忙来到门口。
捂住把手的她忍不住扭头，
「直树。」
直树应声看向香织。
香织眼珠子转了转，抿著嘴，在直树感到疑惑的时候，她羞红了脸跺跺脚：
「我告诉你哦，在这里不许跟别的女生好！」
说完头也不回的拉开们跑了出去，留下直树一个人盯著自己的房门愣神。
她......香织她......啥意思？
本来直树满脑袋事，结果被香织这么一搅合，像是全都被赶出去了似的。
香织返回魔法少女的会议室汇报。
其他的魔法少女都已经离开了，只有长谷美智还在里面办公，有两个工作人员站在一旁。
香织看著有点心疼，长谷美智脸上带著疲色。
明明刚才也努力的战斗过了，但是她依然无法得到休息。
香织和其他魔法少女还不够成熟，除了战斗上帮忙之外，其他事物也就只能打打下手、跑跑腿，不堪大用。
长谷美智不但是第一战力，同时也背负著最大的压力。
「明明她现在应该也......说不定比我们还强烈，应该去休息下才对。」
因为有个工作人员正在请示工作，所以香织暂时站在一旁嘟嘟囔囔的自言自语。
「双叶直树已经安排好了吗？」
长谷美智的声音飘了过来。
香织赶紧来到她的面前。
「除了行李还送到，其他暂时没问题了。」
「嗯，」
长谷美智点点头，顺手又拿起一份文件，边看边嘱咐：
「他毕竟是男生，突然遭遇这些事情会有各种的不习惯，最近你多关心关心他。而且男生.......嗯，应该有很多跟女生不一样，有需要的尽量解决，解决不了及时告诉我。」
还真关系直树呢。
香织心里翻起小小的醋意，不过立刻就释然了。
长谷美智就是这样一个人，别看外表似乎跟她们差不多，但已经是成年人了。
每个魔法少女都没有少受到她的关照，她只是单纯的担心她们而已。
「哈啊，我还真不成熟呢。」
「嗯？」
「没、没什么的话我先出去了。」
「嗯，去好好休息一下吧。」
长谷美智理解的点点头。
香织俏脸一红，赶紧离开了会议室。
有点著急的回到自己房间，反锁之后，香织的表情一下子就垮了。
跳到自己床上，趴在上面的香织低下头从床底下拉出一个大盒子，有著密码锁的盒子。
输入密码之后打开，里面全都是少女的房间本不应该出现的东西，或者说就算是出现的话也不应该有这么多数量和种类。
这是成为魔法少女之后给她们每个人准备的，也就是长谷美智嘴里的「好好休息一下」。
熟练的将自己的内裤褪到腿弯处。
「好丢人，已经湿成这个样子了。」
内裤中间已经湿透了，晶莹的液体不但从香织的下体拉出了淫靡的丝线，还时不时的滴落下来。
香织也懒得换姿势，直接翘起了丰润的屁股。
将刚才从盒子里拿出来的东西从前面塞到自己双腿之间摩擦起来。
「嗯嗯❤~~~」
嘴里发出微微呻吟的香织轻轻的摇摆著自己的腰肢。
感觉到自己手里的东西已经被自己体内流出的液体给打湿，香织稍微犹豫了一下：
「......还是后面吧，更舒服一点。」
有过经验的香织轻车熟路的将手里的东西对准了自己身体后面洞。
流出过大量液体早就浸湿了入口处，香织放松身体，稍微用力，随著嘴里吐出身影，香织的后面就多了样东西。
一直在忍耐的香织露出朦胧的神情，意识感觉都要飞走了。
恍惚间她好像看到直树就站在自己身后。
本来现在自己这种下流的模样被直树看到的话绝对会羞的找地缝钻进去，可是已经被某种欲望给抓住的香织却露出妖艳的视线，腰摆动的更快了。
如果、如果是直树的......进来的话......
想到刚才看到直树搭起的帐篷，背德感刺激的香织身体轻微的颤抖起来。
直树、啊——直树进来的......了.......
陷入幻觉之中的香织已经完全没有了平时娇羞的样子，更加不似一个保护世界的魔法少女，反而犹如淫荡的雌兽，陷入了欲望的深渊。
「啊啊、直树、直树~~啊~~快一点，再快一点，~里面、里面好痒，啊啊~深......啊——！」
以前「休息」的时候还知道压抑自己的音量，但香织完全忘记了，胡乱的甩著自己的头，扭腰摆臀，淫媚十足。
就像是重复了无数遍形成了习惯，下意识打开了开关。
强烈的振动刺激的菊内阵阵紧缩，在发出「啊」的一声浪叫之后，一股股的淫汁流了出来。
高潮过后香织软软趴在自己床上，翘起的臀部中间按摩棒还在发出阵阵振动。
「直树......我还想要......」
不顾自己刚高潮过，香织又开始「休息」了。
第009章 魔法少女过激问题
问题比直树想象中更加严峻。
一名少女周围全部是男生环绕，可想而知少女的压力会有多大。
同样的，
换成一名男生周围只有少女的情况，这压力也丝毫不能让人轻松。
并非是直树自我意识过剩，而是确实地感到了，几乎是来自全班女生的视线。
而且不知道是不是故意，他的座位被安排在最前排的正中。
这极其显眼的位置就算是不想也会沐浴在视线之中。
「......同学。双叶直树同学！」
「是、是！？」
突然被大声叫到名字，直树下意识地做出了回应。
果然，传来了窃笑声，他越来越无法冷静了。
直树虽然谈不上善于跟女生相处，但也绝没有达到女性恐惧症那种程度，确切来说就是普通的地方跟普通的女生可以普通的相处吧。
可这间教室内绝对不是普通的地方，对他而言。
不但只有他一个男生被二十多个女生包围，就连讲台上的老师也是女性。
他感觉自己就像是闯入蔷薇空间的老鼠，随时可能人人喊打。
再说这些女生不但又五名魔法少女在内，剩下的也是跟魔素亲和度很高的优质魔法少女后备，也就是没一个普通的。
在不普通的地方被不普通的女生们彻底包围，直树觉的自己实在没法进行普通的相处。
「那、那个，那么大声叫你真对不起。生、生气了吗？是生气了吧？对不起、对不起！不过呢，那个，自我介绍，毕竟双叶同学是第一次......所以呢，麻、麻烦你，能做一下自我介绍吗？不、不可以吗？」
眼前的班主任老师献媚地鞠著躬。
然而高频度的鞠躬，形成了眼镜松动、滑落的微妙样子。
还有那种即使要怎么样都可以的态度让直树感到担心。
这个人得年纪真的比学生大吗？说她与学生同岁反而比较能让人接受。
「不，那个，用不著反复道歉也……换句话说就是我会做自我介绍啦，所以请老师冷静下来。」
「真、真的吗？是真的吗？是真的吧？说、说好了的哟。绝对要做哟！」
老师猛然扬起脸抓着直树的手，热心地紧贴上来……他又引来了不得了的关注。
就在直树打算想男子汉一样答应的事情一定要做到，握住他手的班主任突然醒悟了什么。
她看了看眼前的直树，又看了看鼓著腮帮子盯著直树的香织。
「......那个......我是说让这个双叶同学做自我介绍，而不是那个双叶同学喔。」
什么这个双叶、那个双叶的。
直树愣了愣。
啊！原来是这样。
这间教室里确实有两个双叶，双叶直树和双叶香织。
如果只是姓的话......的确容易让人误会。
那就在自我介绍的时......
「呜......」
直树毅然起身转向背后。
之前只是后背感觉到的视线，现在从正面能感觉到了。
这已经不是区区压力，似乎都能提高到要视线吃掉的程度，直树甚至觉的女生真可怕。
「额、额......诶——那个、我、我.......是双叶直树，请多多关照.......啊！还有，叫我直树就好，毕竟、那个......香织呢，该怎么说呢，我们、是......算，兄妹——吧？方、方便，大家，嗯......区别，对！就是区别。」
不仅结结巴巴，还几乎都是颤音，直树身体颤抖嘴都不听使唤了。
微妙的沉默。
令直树难堪。
听完他的自我介绍，几乎所有女生就像是饿急眼了却只吃了一点点，完全没吃饱的饕餮。
个个都散发著「再多说点吧」、「不会就这么完了吧」的强烈「食欲」。
直树背后大汗淋漓。
现在怎么办？该说些什么好？滔滔不绝的自白？不可能的吧！
突然之间「嗡」的巨浪袭来，直树差点直接被掀翻。
大概是发觉直树不可能再说什么，女生们立刻转换了方式，选择不等直树自白，而是热烈的讨论。
直树感觉自己明明能听得懂少女们的话语，可各种各样的话语叠加在一起就算是声音刻意的压低也形成了足以掀翻他的声浪，反而什么都听不清了，只有巨大「嗡嗡」声令他头晕目眩。
然后这嗡嗡声渐渐的开始合流，缓慢的改变著方向，等到注意的时候，所有的视线集中到了香织的身上。
「诶！诶诶诶？怎么、怎么了？大家......」
香织应该也是第一次面对这种情况，手足无措起来。
「你们......算兄妹？」
某个女生代表著大家问出最关心的问题之一。
「......」
香织无言的看向直树，用眼神求助。
后背被冷汗浸湿的直树只能双手合十默默低头，表示爱莫能助。
「哈啊......」
香织叹了一口气，解释道：
「虽然因为父母再婚成为了仪兄妹，但只是仪兄妹而已。」
「哦~~~原来是仪兄妹呀。」
其他女生恍然大悟。
这样就好了吧。
香织用眼神问直树，直树默默的点头。
然后在这对仪兄妹刚刚放下心来的时候......
「那你们约会了吗？」
诶！
「牵手了吗？」
啥？
「亲嘴了吗？」
啊？
「爱抚过对方吗？」
咦？
「一起洗过澡吗？」
什么？
「有幸运看到对方的裸体吗？」
......
「直接点吧，你们做到哪一步了？」
直树已经傻了，香织则被这种问题变成了盐柱。
教室内变成了大型拷问现场。
「那、那个......大、大家......」
班主任感觉人都不好了，颤抖著伸出手想阻止教室内越来越偏向H方面的问题和讨论，然而似乎这种气氛对她影响颇大，声音都不怎么能发出来。
女生们渐渐从问直树和香织H问题变成互相讨论，话题的过激程度让直树刷新了对女生的认知。
......和香织......
......和直树......
在这种诡异的气氛下，直树和香织的思维也渐渐偏向正常方向，彼此幻想著，交换了一下眼神。
结果立刻都移开了目光。
香织红著脸低下头，双腿夹紧，一只手下意识的绕道背后挡住自己的臀部。
直树像是被人揍了腹部，躬身弯腰，拽住自己的制服往下拉。
「大家，差不多就可以了！」
长谷美智突然开口了。
作为世上第一位魔法少女，她的威望足以压服这间教室内所有人。
一瞬间就安静了。
「老师，开始上课吧。」
「诶？哦哦，上课、上课了。」
班主任更加的谨小慎微，直树也趁机坐下，长呼一口气。
他倒是没发觉香织此时正用湿润的、带著一丝情欲的目光盯著他。
第010章 魔法少女对练异样
不但是魔法少女，准魔法少女的地位也要比一般程度高。
经过几天的生活学习，直树慢慢理解到这一点。
但世上并不是任何事情都没有代价，简单一点来说，就是责任和义务。
在这个世上，魔法少女的责任和义务就是抵抗异次元侵略者。
幸好世道没苛刻到什么准备都不做就让直树上战场。
准魔法少女们的学习、练习比男生们强度更大，而魔法少女们更是课后还有专属训练。
「那么，在这里变身吧。」
以长谷美智为首的魔法少女们将直树围在了魔法少女专属的训练场。
平时的话这个训练场是开放给所有人观摩学习的，直树也曾和阳平来这里看过香织的训练。
不过今天出于某种原因，清场了。
「那个......」
直树看了看其他人，有些不好意思的问道：
「只有我一个人变吗？」
「今天的主要目的是搞清楚你的一些问题，不然的话也不会把其他人都赶走。」
长谷美智严肃的说道。
直树只能理解的点点头。
但是他还有其他的担忧：
「对不起，我知道这样说很任性，但是我检查的结果......」
关于他的相信检查报告长谷美智肯定看过，说不定其他魔法少女也都看过。
「我希望你能明白，能力越大，责任也就越大，多一个魔法少女意味著什么我想我已经跟你解释很多，所以你现在......」
技术官英格丽忒有些恼火的冲著直树说教，但长谷美智阻止了她。
「我明白你的担忧，我也没打算强迫你做什么，但已经发生的变化，如果不能搞清楚的话，无论对你对其他人都麻烦，我想你也应该明白。今天只是想看看能不能找到某些蛛丝马迹，以加强对你这种情况的理解。绝不是要强迫你做什么。」
听到长谷美智这么说，直树点点头：
「我能理解，我也想搞清楚自己身上到底发生了什么。」
变身魔法少女，然后战斗之类的还不是直树最担心的问题，他只是很在意检查报告上关于自己身体变化的某些猜测。
其中有一条，随著变身次数的增加，可能会导致魔素对身体的影响力加剧，有无法变回男性的可能。
一想到自己会永远变成女生，直树就害怕的不得了。
说不清楚理由，就是害怕，甚至想多了都能导致失眠，他总觉得如果变成那样，自己会发生不得了的变化，将变的不再是自己。
可是推测毕竟是推测，直树也非常想搞明白原委。
所以他还是按照指示默默的闭上眼。
顷刻，绿色的粒子凭空出现，渐渐的增多，汇聚到直树身上。
等粒子消散之后，魔法少女德墨忒尔出现了。
「总觉得，双叶真是太煽情了。」
万花惠里饶有兴趣的打量著直树。
「诶？总觉得怪怪的。」
香织表达起不满来。
「抱歉抱歉，不过我们平时可都叫你香织的，你也不需要有是双叶的自觉。」
「可是，公平起见，既然大家是同伴，姓的话会不会太见外了。」
月乃纱菜说道。
结果万花惠里指著直树，
「称呼她为直树，你感觉如何？」
月乃纱菜盯著直树看了一会，
「好吧，我承认还是双叶好点。」
叹了口气。
直树尴尬的不知道说什么。
幸好也就到这里而已，长谷美智此时说道：
「虽然仔细看了，但也没发现什么端倪，接下来跟我战斗一下看看吧。」
说完金色的粒子就开始出现，魔法少女雅典娜出现了。
长谷美智一伸手，埃癸斯出现在手上。
那是一面金色的圆盾，周边有古朴的花纹，正中则刻著头发由小蛇构成的美女脸。
「先给你说明一下，魔法少女在变身后，尤其作战的时候不能称呼本名，否则被异次元侵略者获悉之后说不定会偷袭。你应该也知道了，没有变身的魔法少女跟一般人没太大差别。」
雅典娜一边说著，一边到训练场中间架起圆盾埃癸斯。
「嗯？啊，是、是。知道了。」
即便是已经变成女儿身，直树也不小心的被雅典娜优美的背影给吸引。
「真的要战斗吗？」
直树有点胆怯的问道。
「德墨忒尔，只是对练而已，无需紧张。」
「好、好的。」
直树——魔法少女德墨忒尔紧张的身手从虚空之中拿出自己的丰收之镰，来到训练场中央。
雅典娜拍拍自己的盾牌，
「好吧。」
「好，」
德墨忒尔回应道：
「那我就上了。」
两人瞬间交锋在一起。
「你这个青梅竹马很厉害呀，明明刚成为魔法少女不久，竟然可以和美智战到这份上。」
望著训练场中央进行战斗训练的两人，万花惠里冲著香织说道。
「直树他......曾做过剑道训练。」
香织不禁想起直树的某些努力，心中一暖。
「男孩子战斗起来果然跟女孩子不同呢。」
月乃纱菜也仔细的盯著训练场中间的两人。
「......有点帅。」
万花里惠轻声说道，只是不知道她说的是谁帅。
不过到底雅典娜是第一个成为魔法少女的，渐渐的直树就落入下风。
「停。」
到直树快要坚持不住的时候，雅典娜适时的喊停。
「德墨忒尔，虽然你的气势很足，但攻势太过单一，而且身体太硬，应该适当的增加柔软度。」
雅典娜来到直树身边，观察了一下后捏了捏她的肩膀和胳膊。
「虽然第一次可能会被你这样迅猛且刚直的攻击给吓到，可是一旦习惯之后，就单调而乏味，太容易让人预测你下一步会怎么办了。」
「是、是。」
直树浑身僵硬。
虽然刚才仅仅是对练，可在中途身体内有了些异样的感觉。
再被雅典娜触碰之后，差点忍不住发出丢人的声音。
怎么回事？上次战斗的时候还没有这种奇怪的感觉？到底怎么了？
直树满心疑惑。
「好了，先这样吧，可以解除变身了。」
雅典娜说完，率先解除变身，一瞬间看见她优美裸体的直树身体异样感更加强烈了。
「好、好。」
战战兢兢的直树也开始解除变身。
结果当他女性的裸体出现在众人面前时，感觉到异常的羞耻，但又混杂著异样的性奋和刺激感。
第011章 魔法少女了解女生
因为已经做过最精密的检查，所以这一次变身后的检查相对简单一些。
「嗯......数据上似乎没什么太大的变化，或许一些设想和假设该修正......不过也只有区区两次数据而已，不能太武断了......」
技术官英格丽忒盯著屏幕上各种报告自言自语。
「那、那个......」
直树还有点疑惑想问问。
可是，
「咦？你怎么还在这里？回去休息吧，没你什么实了，剩下的交给我们技术人员就好。」
技术官英格丽忒撸起袖子，一副要大干一场的样子。
「......好吧......」
看到她干劲十足，直树也不好多说什么了，只能默默离开。
「好难受呀，身体里躁动不安的。」
直树皱著眉头，对于自己体内的反应感到不解。
有种想撸一发的冲动，可是现在他的身体还是女生的样子，实在不知道该怎么办。
带著奇怪的感觉，直树渐渐接近了曾去过的魔法少女专用会议室。
会议室的门稍微打开了一点，露出了灯光。
「还在开会吗？」
直树将眼睛凑上去。
结果里面并没有什么会议，只有雅典娜——长谷美智一个人。
面前放著一堆文件的她一边查看文件一边看看眼前的电脑屏幕，似乎在核实或者对比什么。
变身成魔法少女雅典娜的长谷美智在直树眼里有一种异样的妖艳美，但解除变身后虽然还是一头金发，但面容气质等出现了一些变化，此时的长谷美智带著某种慧智的气氛，大概有点像职业女强人。
直树盯著沉浸与工作的长谷美智，不知不觉被她的身姿吸引，不小心上前一小步碰向了会议室的大门。
「谁？」
长谷美智立刻抬起头。
直树尴尬的挠著头，推开会议室的门。
「抱歉，我没想到有人在会议室办公。」
「原来是双叶呀，」
看清楚来人，长谷美智低下头去：
「其实我有自己的办公室，只不过这边房间大，空间没让我感到拘束，所以我经常来会议室办公。」
一边解释著，一边将一份文件放到一边，又拿起眼前文件堆里另外一份。
直树想说点什么，可是有不知道怎么开口，尴尬的立在原地。
察觉到他有点不对劲的长谷美智暂时放下手里的文件，抬头看向他：
「怎么了？是有什么问题吗？看你似乎心神不定。」
直树想了想，有点不好意思的开口：
「非常抱歉在这种时候打搅你，只是我有点奇怪的感觉，不知道该怎么形容。」
「哦？」
长谷美智双手支起下巴，
「不用著急，慢慢说。」
「就是、就是刚才解除变身之后，身体有点躁动不安。明明第一次解除变身后没有这么奇怪的感觉。」
「嗯？能具体说说吗？说不定是因为你某些方面跟我们有决定性的不同导致的。」
「嗯......我想象，有点痒痒的，又有点发热，而且脑袋也有点沉，胸口像是揪在一起似的，感觉有什么一直从里面流出来。」
直树感到异常羞耻的指了指自己下体。
长谷美智楞了一下，然后笑了起来：
「没关系的，这种感觉每个魔法少女都有，战斗的时候，解除变身后大家......怎么说呢，更强烈一些，所以会好好『休息』下。」
这算是某种变身的后遗症吗？
听到每个魔法少女都有，直树稍微放心了一点。
既然这样的话，那自己的身体应该没什么大碍。
「这样呀，那我去休息一下好了。」
虽然并没有完全释怀，但直树想先休息下看看。
「你稍等一下。」
长谷美智像是想到了什么，站起来，来到直树的面前，伸手将他拉进会议室，将门关上。
「我有点事想问问你。」
「哦、哦。」
尽管想尽快的休息一下好让身体奇怪的感觉消失。
可是刚刚被长谷美智拉住手的时候心脏剧烈的跳动起来，整个人更加的躁动不安，直树强忍的跟著长谷美智随手拉开一张椅子坐下。
长谷美智坐在他对面，两个人面对面。
「你了解女孩子吗？」
面对长谷美智的问题，直树有些摸不著头脑：
「这个了解是什么意思？」
「换个说法吧，你生理卫生学的怎么样？」
完全搞不懂为什么会问这个，但直树还是乖乖的回答：
「至少及格是没有问题的。」
长谷美智似乎在困难的选择词汇：
「嗯......这样呀，嗯、及格挺好的，其实具备基本知识有时候的确是足够了。不过嘛，你的情况比较特殊，我想你需要更加深入的了解女孩子才行。」
直树总觉被长谷美智这样的女生说这种话羞耻的不行：
「基本上，男女的区别我还是分得清。」
「这样呀，分得清好，分得清挺好好。但是吧，男女还是有很多不同，或许不仅仅限于书本上的知识。」
长谷美智似乎也越来越尴尬。
气氛奇怪极了，直树忍不住扔出了直球：
「长谷小姐，你究竟想问我什么呢？」
「叫我美智就好了，」
快速的说完，长谷美智忍不住叹了一口气：
「我就直说了吧，双叶你知道女孩子怎么解决自己的生理需求吗？」
这问题好像给了直树重重一击，他的表情变的怪异起来，脸迅速的红了。
「这、这这这、这、这这该、该怎怎、怎么说呢......」
长谷美智的脸也红了，但还是强忍羞涩的解释道：
「我知道，知道，男孩子的话，他们、他们都是撸......打飞机，但是吧，你也知道，女孩子没有那个、那个，所以呢，女孩子、女孩子用的方法不太一样。」
这到底是什么羞耻Play呀！！！？？？
直树内心忍不住呐喊。
也看过些小黄书的直树很不巧的，看的都是男女之间的那种，恰恰没看过女人自己一个人的那种。
那还是他遇到异次元灾难之前，之后因为父亲再婚香织也来家中，他就将仅存的小黄书都扔掉，为了怕被香织看不起就再没涉猎过。
所以他对这方面的认知还停留在女孩子会摸自己身体解决的程度，可是具体摸哪里怎么摸就不清楚了。
虽然男女的那种小黄书里有男人玩弄女人身体的画面，不过直树认为那是有男人的时候，他觉的只有女人的时候应该不一样。
不过羞耻归羞耻，他还是忍不住问出来：
「那女生是怎么做的？」
看到直树带著求知的欲望，长谷美智大感头疼，可是有不能将直树随便打发了，毕竟这种变身后的处理有点差池的话，会伤及魔法少女自身。
「唉——那我就给你仔细说说吧。」
第012章 魔法少女展开教学
虽然长谷美智打算给直树仔细说说，但她似乎也不知道该从何谈起。
跟直树面面相觑了一会，她犹犹豫豫的打开自己的双腿。
「那个，这只是想让你能更好的理解，并没有其他意思。」
直树沉默的点点头。
看到他直率的求知眼神，长谷美智不由的在内心嘲笑起自己。
我到底在干什么呢？既然那样说了，现在还犹犹豫豫的成何体统。
作为第一位魔法少女雅典娜，长谷美智比任何人都更多的理解成为魔法少女意味著什么。
虽然说拯救世界、抵抗异次元侵略者多多少少有点魔法少女的浪漫感，但背后需要付出的却是一般女性完全无法想象的代价。
只要稍微的走错一步，魔法少女就会沦为众人多不齿的女人。
所以必须合理的、科学的处理某些后遗症。
假如自己只是处于矜持或者某些不值得念头而让某个魔法少女沦为那样的人，那就太对不起这些拼命努力的女孩了。
即便眼前这位魔法少女比较特殊一点。
长谷美智下定决心后站起来，双手伸到裙下：
「或许你会觉得我是个奇怪的女人，但我还是希望你能仔细看好、挺好我接下来要做和要说的。」
直树的确是觉得奇怪，但他并不是觉的长谷美智奇怪，而是觉得自己奇怪。
看到长谷美智渐渐褪下来的内裤，他感觉心底某种渴望渐渐变大，有点像要讲长谷美智给扑倒。
长谷美智脱掉自己内裤后放到一旁的桌上，重新坐下去。
犹豫了一下，她将自己一只脚搭在桌子上，另外一只脚朝著相反的方向移动，最终搭在了矮一点的椅子扶手上。
「这......就是女孩子的身体。」
忍耐著强烈的羞耻感，长谷美智将自己的裙子卷了上去，露出了被金色绒毛包围的阴部。
直树眨眨眼，又眨眨眼，接著不停的眨眼。
他怀疑自己出现了幻觉。
但不管怎么眨眼，眼前都是长谷美智大大打开的双腿之间女性神秘的三角地带。
「我好想有点忍耐过头了。」
长谷美智挡著直树面摸了一下自己的下体，发现湿的有点不像话。
「别笑话我，你现在下面应该比我好不到哪去。」
尽管依然羞涩的红著脸颊，但做到这一步的长谷美智似乎有什么心理负担放下了。
直树觉得自己应该说点什么，但口干舌燥的他一个字都没法从嘴里蹦出来，只能呆呆的看著长谷美智显得有些漂亮的阴部。
他看过一些H的书籍，也有不少关于女性阴部的特写。
可惜他接触过的都是打码的，实际上具体形状他完全不清楚。
更别提长谷美智的阴毛还是少见的金色。
金色的稀疏灌木丛保护著湿润的粉嫩阴唇的画面吸引的他的身体前倾，也不知道是想看的更清楚一点，还是将长谷美智的阴部更多的印再脑海深处。
直树赤裸裸的侵略自己下体的视线令长谷美智感到有些不适，但又让她压抑著的欲火高涨。
「这里是女孩子的阴核，也叫阴蒂，是最敏感的部位之一，弄的时候......要轻一点，容易受伤。」
长谷美智指著自己尚未冒出头的阴蒂位置跟直树说道。
直树盯著那稍微凸起的部分想了想，也站了起来。
看到直树开始解裤带，长谷美智紧张的问道：
「你、你干什么？」
尽管直树现在是女儿身，但长谷美智还是知道他本质上是男性，所以展示自己下体已经够让她难堪了，感觉自己就像是再勾引男人。
然后直树的举动就像是接受了勾引，准备脱裤子要上，吓到了长谷美智。
没有变身的时候，魔法少女也只不过是普通少女而已。
「我、我是觉得就让美智你一个人这样实在是太不公平了，所以、所以我也......」
直树犹犹豫豫的说道：
「再说既然是要学习的话，不如直接比照著自己来。」
长谷美智这才想起来，不管直树的本质是什么，但现在他跟自己一样是名少女。
「抱歉，双叶，是我太紧张了，毕竟我没有这么做过。」
「不不不，是我失礼了才对，应该先跟你说一声的。」
「好了，别提著裤子了，你想怎么样......就怎么样吧。」
感觉气氛变的奇怪，长谷美智不由的扭过头去。
「我、我知道了。」
经过第一次变身的时候在一群魔法少女面前变回男生的窘迫，直树换了一条腰带，这个腰带即便他变成纤细的女生也能保证裤子不掉下去。
拖了外裤的直树犹豫的要不要脱自己的内裤。
「双叶，那个虽然可能让你尴尬，但我觉得你是不是考虑给自己添点女孩子的衣服了。」
看到男性样式的四角裤勉勉强强的挂在女孩子纤细的腰肢上，长谷美智突然有点想笑。
「这个......就不要了吧。」
虽然香织也提议过借给直树衣服，但看到女孩子的内裤和内衣直树打心底抗拒。
「虽然我大概能理解你的心情，不过你说不定需要考虑接受自己特殊的情况。」
长谷美智摇摇头。
「我也知道，但是、但是......我毕竟其实是个男的，穿女孩子的衣服实在是有点......」
「实际上，我觉得你大可不必如此抗拒，男女之间的衣服完全不同是有科学道理的。我想你还是了解一下，然后好好保护自己女孩子的身体吧。」
两人说著这些话，倒是让直树自然的将四角裤脱下来。
赤裸著下半身的直树学著长谷美智的样子打开双腿。
「我会好好考虑的。」
此时面对面露出赤裸的下身打开双腿的两名女性开始了教学。
「虽然都是女生，但还是有细微的差别呢。」
在了解了一些生理常识之后，直树看看长谷美智的阴部有看看自己的。
「这倒是，话说回来，双叶的阴部好漂亮，不但比我的更加粉嫩，而且竟然一点阴毛都没有，就像是初生婴儿般令人感到稚嫩又富有吸引力。」
长谷美智像是被吸引一般伸出手指，探著身子触碰了一下直树的阴部。
感觉到其令人惊讶的弹性之后，忍不住有戳了戳他的阴唇。
「天啊，这弹性绝了。」
直树也不知道自己该感谢赞美还是羞怯，反正现在两人之间的气氛变的异常的奇怪。
「那、那个......接下来该怎么办？」
第013章 魔法少女本能契机
会议室内，两名少女都摆出猥亵的M腿，互相面对面展示著自己的阴部。
这画面如果落在第三人的眼里，大概立刻就会血脉偾张，如果是男性搞不好就冲进来将两人就地正法了。
「......开始的节奏因人而异，每个人的喜好都不尽相同，我喜欢从轻揉自己的腹部开始......」
直树眼睛一眨不眨的盯著自己对面一脸潮红的长谷美智将自己的手放在自己的小腹上轻揉。
面对直树直勾勾的视线，长谷美智感觉更羞涩了，但心底也起了一丝丝的异样感。
「那个......我并没有当别人的面做过这种事。你能不能稍微......」
「嗯？啊，我、我知道了。」
被长谷美智指摘的直树赶紧将视线挪开。
长谷美智搞不懂自己心底怎么会产生一点点失望。
「你可以试试看自己喜欢从什么部位开始。」
说话之间，长谷美智另外一只手已经来到自己的下乳处。
只见长谷美智张开手掌托住自己的下乳，将整个乳房推高，然后松开，任由自己的乳房自然落下，在弹性的作用下上下抖动了几次。
「嗯~~~」
长谷美智的鼻息粗重起来，发出细微的哼声。
在直树的眼里，长谷美智的双臂夹紧了自己的上半身，将侧乳挤住之后让自己的美乳变的更加丰满。
再弹动了几次自己的美乳之后，长谷美智的手覆盖上面由下至上的抚摸起来。
表情也渐渐的放松，眼神似乎也稍有迷茫，檀口微张，腰要放松，将身体交给椅子来支撑。
「哈啊、哈啊、呼——」
看著鼻息和呼吸都开始粗重的长谷美智，直树忍不住喉咙动了一下。
不知不觉间，他学著长谷美智的手法将双手放到自己丰乳的下方。
比起长谷美智，直树女儿身的胸部更大更丰满。
这让现在他的小手并不能覆盖很多，没有让自己大胸弹跳的直树直接从由下至上的抚摸开始。
因为他选择的是乳房中间，所以手掌很自然的刮到了已经微微挺立的乳头。
「咦？咿咿咿——！」
手掌滑过乳头，让异常的快感急速的在直树体内扩散。
本来他的身体就因为变身魔法少女的副作用处于发情之中，这一下快感来的又突然又强烈，让他忍不住的媚叫起来。
这一声惊到了对面的长谷美智，迷茫的眼神骤然清醒，然后就傻眼了。
直树在本能的驱使下陷入了某种混乱的状态。
本来他也并非对男女之事一无所知，只是由男变女带来的困惑令他思维一时之间转不弯来，缺少的只是一个契机。
而长谷美智在刚才就给予了他这样的契机。
「双叶这反应，也太夸张了吧......」
作为第一个魔法少女，抚慰自己身体的饥渴长谷美智也做过不少次了，在直树之前也有魔法少女来询问过类似的问题。
基于对一无所知成为魔法少女的女生的关心，长谷美智也通过某些手段了解过其他魔法少女变身之后的反应。
但直树的反应还是让她目瞪口呆。
宛如瞬间就掉进了欲望的漩涡，直树玩弄著自己的丰乳，大声的浪叫著。
「哈啊……嗯、舒服……嗯！……啊、嗯……好舒服，呼啊啊啊。」
丰满、柔软、敏感的胸部被直树自己的小手抓在手里，巨大的存在感觉就算是男性的大手也没法完全掌握，但纳入直树小手五指范围内的乳肉每次搓揉时都会从指缝溢出，变成很猥亵的形状。
「双叶、好厉害，胸部。」
如果直树是纯粹的女生，可能还不会如此糟蹋自己的胸部，可能会变的温柔很多，但他毕竟本质上是男生，所以本能之中掺杂著男性对女性胸部的欲望。
再说直白点，对于双叶直树而言，虽然只是自己揉捏自己的乳房，但获得的快感应该翻了一倍。
既有女生被男生揉胸的快感，也有男生揉了女生胸部的快感。
所以他的反应比起长谷美智这些女生而言要强烈许多。
直树脸上春色满溢，双腿因为快感的刺激而绷的很直，跟长谷美智一样将支撑身体全部交给椅子的他不自觉的往下滑动了一点。
已经几乎快是少女一字马打开双腿的状态了，要多淫秽有多淫秽。
尤其是他的下体淫液横流，早就糜烂到不成体统。
这幅光景深深的刺激了长谷美智的情欲。
刚成为魔法少女时，她也对自己做过不少猥亵的下流事。
但随著渐渐的成长起来，她意识到不能毫无节制的沉溺与快感之中。
所以现在她应付副作用的手段更多的是工作，埋首于大量的工作之中，尽量让自己的思维忘却情欲勃发到发烫的身体。
「呀……啊，嗯嗯……哈嗯……嗯！」
此时直树已经完全发情，笨拙的玩弄自己丰胸的手法也渐渐熟练起来。
不知不觉长谷美智反而学著直树的手法向前探出上半身玩弄起自己的美乳。
「啊、啊啊……」
比起浪叫的直树，长谷美智的呻吟要和缓很多。
不过这不意味著她感受到的快感就比直树少到哪里去。
反而因为从未在眼前看到过如此淫荡的少女感受到的快感比以往都强烈。
双腿绷直的少女几乎等于躺在椅子上用几乎一字马的方式赤裸著下体玩弄著自己的丰乳，而另一边拥有一对美乳的少女则探著身体盯著她一边夹紧大腿摩擦一边玩弄自己的美乳。
完全变成了一副悖德的画面，却又展现著异样的美。
「双叶......试试摸自己下面呢。」
按捺不住体内渐渐高涨的欲火，长谷美智轻声的提议道。
此时她一手抓著自己一侧的美乳，一只手已经接近到自己有著金色阴毛覆盖的耻骨。
「嗯？」
处在快感漩涡中的直树对这个提议起了反应。
本来应该忽略长谷美智的声音完全沉溺与快感的他只是因为察觉到可能会有更刺激的快感而有了反应。
「像这样......」
已经被欲火冲昏头脑的长谷美智脑子里已经没有矜持的概念。
她将身体再一次后仰，张大双腿之后让直树看著她的手指按在了鼓胀的阴蒂上。
「——哇啊啊啊——！」
超过玩弄乳房的快感淹没了长谷美智。
第014章 魔法少女意外吞精
【本章节应读者@无语的提议做出了更改，希望大家喜欢！】
眼前的魔法少女雅典娜——也就是长谷美智似乎一下子就化身为欲望的奴隶。
双叶直树瞪大了眼前看著陷入淫乱中的长谷美智。
不但揉搓著自己下体最敏感的部位，似乎也不满足于隔著衣服触摸胸部，另一手显得急不可耐的解开了扣子，一把将藏在有著华丽边缘镂空花样半包型胸罩内的美乳给抓了出来。
一点也不客气的玩弄起自己早已挺立的乳头。
在直树眼里，胸罩似乎还是有点碍事，但长谷美智此时腰部高高的抬起，头仰著压住椅背，怎么看也不是有时间去解开胸罩的样子。
这方面直树就要方便很多。
本来他身上的衣服是男生时穿的，变身为魔法少女之后整个身体的除了胸部以外尺寸都缩小了一些，衣服就显得异常的宽松，而且他也没可能穿著胸罩。
刚才不过顺著感觉一撩就让丰满的乳房露在空气中。
「嗯……哈、啊啊……」
长谷美智的脑子里此时已经没有容纳指导直树女孩子某些知识这件事的位置，整个的被快感占据，除了持续的刺激自己身体等待高潮外不做他想。
虽然拼命的工作的确能在一定程度上转移注意力，让自己不至于每次变身完就沉溺在自我放纵的欲望之中。
但是忽略就只是忽略，不代表她的身体就没有欲望，反而会让欲望一点一滴的堆积起来。
一旦这种缓慢的、一次次堆起来的欲望找到合适的机会发泄出来的话，带来快感的强烈程度完全超乎长谷美智的想象。
女孩子......做这种事有这么舒服吗？
直树脑子里出现这样的疑问。
看著一脸淫荡表情的长谷美智发出闷哼似的呻吟，脑袋因为快感的刺激而胡乱的摇摆，腰部也不受控制的起伏摇晃，直树的手也渐渐的摸向自己的下体。
经过耻丘的时候他还没感觉到什么，但随著手指持续的下探，他终于摸到了那颗交感神经最密集的小豆豆。
仅仅碰到，战栗的感觉就由下体沿著脊椎传达到大脑，进而扩散到全身。
「嘶——这、好爽......」
这种感觉直树以前仅在大飞机到要射的时候才感受过，而现在随著自己的指肚反复的摩擦那颗渐渐变大的小豆豆就一下接著一下的刺激著神经。
「……嗯、哈啊……呼嗯……嗯唔、呼……啊啊……嗯啾」
对直树而言这种女体上的刺激有些过头了。
相当于那种马上就要射精的战栗感一遍一遍的在身体内肆虐，很轻松的就让他陷入了快感的漩涡之中无法自拔。
太舒服了！女孩子都是这么舒服的吗？完全不一样，这太让人上瘾了！
因为身为男性的经验，所以这种刺激阴蒂的快感让直树都快著迷了。
「美智，这种感觉......嗯嗯、啊——太舒服了~~~我、我要......啊啊。」
「这、这就是女孩子的、嗯嗯......身体哦......啊、啊.......双叶。」
长谷美智勉强的抬起早就迷蒙的视线。
映入眼帘的是双腿已经从会议桌和扶手上拿来下紧紧并拢的直树，跟同时玩弄自己乳头和阴蒂的她不同，直树双手都挤进了自己的大腿之间，左右手各有一个手指从两边挤压、揉搓著自己的小豆豆。
长谷美智本来还想著让直树试试跟自己一样同时玩弄上面和下面，不过此时欲火焚身的她也顾不上这些。
稍微的清明之后又一次被欲望给控制了。
对面是一个外貌和身材绝对不输自己女儿身的女生，此刻正在跟自己一样做著下流的事情。
这对于刚刚了解到女体刺激的直树而言在感官上带来更大的刺激。
况且他就算是男生的时候也不是对长谷美智性感的魔法少女打扮没有过非分之想。
无关爱情之类的，那仅仅男性被女性的性感身姿给吸引进而勃发的欲望。
直树当然将这种欲望藏在内心深处，也不会因此对魔法少女雅典娜做什么不应该做的事情。
可是现在这种本来阴暗的欲望用另外一种形式出现了。
变成女孩子的直树眼前，那个性感的魔法少女雅典娜正在做绝对不会在自己面前做的下流事。
综合各方面的因素，此等面对面自慰的淫行带给直树的刺激要更大一些。
渐渐的，两个人的蜜缝都涌出了大量的爱液，在会议室的光纤下，那湿润的下体发出淫靡的光芒。
「啊啊……啊、嗯呜♥哈啊……嗯、双叶……♥嗯、哈……哈啊啊♥」
「哈啊啊♥不要……嗯呜！哈啊啊♥啊啊、美智……呼啊啊♥这么……啊哈、这么～♥哈啊啊啊……舒服、啊哈啊啊啊♥」
不知不觉间，两个人都意识到她们正在做的是何等淫乱的事情。
可惜已经深陷欲望深远的她们根本没办法停下来，反而因为这种异常的状况感到更加的刺激和性奋。
「……啊……呃、哈啊……啊啊……双叶……我、我要不行了♥」
「……啊……啊啊美智……嗯、哈啊……啊啊……我嗯♥似乎又什么要出来了。」
长谷美智的双腿已经分到不能再开，淫荡的样子哪还有魔法少女雅典娜的风采。
双叶直树整个人也绷紧了身体，双腿并拢的她开始无意识的痉挛起来。
「啊啊啊！……呀啊啊、哈啊啊啊、要去了！啊啊啊、去了去了，啊啊啊、高潮了！啊啊啊在双叶面前、啊啊丢人的啊啊、丢了啊啊啊～～～♥」
最先达到临界点的是长谷美智，将双腿大大的分开，飘飘欲仙地淫呼浪叫，阴道内一股股的涌出淫湿的液体。
「我、我也！......啊啊呀、嗯嗯，受不了了，啊啊啊，要、要……射了、唔……呃啊啊啊❤————咦？！」
可是直树似乎在最关键的时候发生了变化，并不是女孩子高潮的感觉，而是熟悉的男生的射精。
这个令两人震惊的变化也没法让直树停下来。
男人乳白色的精液从突然变回来的肉棒中汹涌而出，猛烈的射了出来，在空中划出弧线，落到了长谷美智的身上，甚至连脸上都有了一些。
可惜自身也在高潮之中的长谷美智没法阻止这一切的发生，甚至连躲开或者挪动头部都办不到，只能高潮的颤抖之中看著直树将一股股的精液喷洒到自己身上、脸上，最后因为她张嘴浪叫还有一股直接射到了嘴里。
https://telegra.ph/file/cd54b5beb4cc3978a5ba1.jpg
（新的一年，我们魔法少女也会更加的精进努力，至于是什么，大家都知道哦。）
第015章 魔法少女主动接吻
会议室内的两人陷入了沉默。
直树默默的将衣服裤子穿好，而长谷美智则用右手轻捂著嘴不知道再想什么。
谁也不知道该说什么，直树更是站在那里走也不是，不走也不是。
好半天，长谷美智似乎才回过神来：
「嗯......现在你应该知道了吧？关于女孩子的......」
直树差点一句「不知道」从嘴里扔出来，但他还是忍住了。
不知道改作何表情的直树艰难的点点头。
然后长谷美智又垂下头去。
两个人的脸都红彤彤的，发生这样的意外实在是太尴尬了。
「那、那个......对不起，美智！」
直树思量著这事也不能不揭过去，作为男生的自己应该主动一点。
稍显惊讶的看了弯腰鞠躬道歉的直树一眼，长谷美智的眼里露出欣赏的神色：
「也没必要道歉，双......不，直树。我应该考虑到会发生这样情况才对。」
可能是被直树的真诚打动，长谷美智似乎也放开一点，同时也跟直树一样感觉这种尴尬的事还是揭过去为妙。
「直树，次元侵略者对世界的侵蚀越来越严重。虽然曾经组织过向次元对面进军好一劳永逸，可是那边的环境比我们想象的要复杂很多，最终只能无功而返，所以我一直希望能增加魔法少女的数量。」
停顿了一下，长谷美智终于抬起头直率的看向直树：
「不管付出什么代价，我都必须消灭次元侵略者。」
直树被长谷美智勾起了凄惨的回忆，也沉声道：
「这一点，我认为我跟美智的想法是一样的。」
猛然捂住脸后，直树露出的扭曲的仇恨表情：
「我无能为力，一点办法都没有，除了发呆什么都做不到。我就只能呆呆的看著，看著母亲被压在瓦砾下面，血一点一点的从瓦砾之中渗出来，母亲的脸......脸变的越来越苍白......但是，一直到最后，最后的一刻，母亲始终带著微笑，即便脸上已经完全没有一丝血色，即便双眼之中已经没有神采，知道断气的瞬间，母亲一直是笑著的、笑著安慰我......」
因为直树的语气变的越来越奇怪，而且有什么异样的情绪慢慢的从他的身上散发出来，长谷美智竟然感觉到一丝恐惧。
「只是为了安慰我，只是为了让我不要担心，只是为了让我——不要因为恐惧而丢人的哭出来......一切都是为了年幼而无力的我。所以不管多疼，不管多害怕，母亲都在微笑——她一直笑著呀呀呀！！！所以我绝对不会原谅那些狗娘养的侵略者！！！我要讲它们全部撕碎、打碎、碾碎、扯碎、砍碎、剁碎、捣碎、捶碎、砸碎、粉碎！碎尸万段！碎割凌迟！碎骨焚尸！碎首糜躯！我要将它们的血肉连同每一个细胞，甚至每一颗原子都彻底的消灭！！让它们永远、永远、永远的消失！！！」
一股浑浊的，非常不稳定的魔力从直树的身上散发出来，其蕴含的庞大力量让长谷美智都感到的心挛。
并不是她见识过的直树变身魔法少女时碧绿色的粒子，而是深绿到接近黑色的粒子没有任何规律的、狂乱的开始汇聚起来。
直树的外貌开始变的不稳定起来，时男时女，瞳孔也渐渐的染上血色。
「直树、直树，冷静一点冷静一点！」
长谷美智惊慌的站起来，试图接近直树，然而在他周身杂乱的墨绿色的粒子却拒绝这长谷美智的靠近。
「双叶直树！！！不要被仇恨蒙蔽了心智！！！不然会万劫不复的——！！！」
长谷美智毫不犹豫的变身魔法少女雅典娜。
如果任由直树这样狂乱的挥舞魔法少女的力量，不要说这间会议室，就算是整栋楼都可能被毁灭。
而且到时候毁灭的可不仅仅是建筑物，在建筑物里的人......包括直树自己都会毁灭殆尽。
此时地面连带著整栋楼都开始微微的颤抖起来，就像是大地震的前兆一般。
长谷美智，此时的魔法少女雅典娜用埃癸斯——金色的圆盾抵挡这墨绿色粒子的侵袭，渐渐的靠近直树。
直树的头垂的低低的，一动不动，也不发出任何声音。
「双叶、双叶、直树、直树，双叶直树，醒醒呀——！」
雅典娜呼唤著直树的名字，一步步艰难的靠近他。
「双叶直树，虽然你失去了母亲，但你还有父亲，还有香织，还有朋友、同学......」
在雅典娜面前的直树已经无法保持男生的外貌，变成了女生，也就是魔法少女德墨忒尔。
只是与雅典娜所知道的德墨忒尔有些不同，翠绿色短发变成了墨绿色长发，身上的布料也变的异常的少，几乎相当于只有两根绳子从稍微遮掩裆部的布条前后延伸出来，仅仅勾挡住硬挺的乳头在肩头汇聚。
倒是原本只是过膝的丝袜延伸到了大腿根部，至于长手套则完全改变了样式，变成网袜似的箍在手臂直到肩上。
雅典娜反复呼唤德墨忒尔的名字，但他/她没有任何反应。
作为男生的双叶直树可以变身为女生的魔法少女德墨忒尔本来就是雅典娜想都没想过的异常事态，此时的情况则是异常事态上叠加未知发展，令雅典娜心急如焚。
逼不得已，她只能努力的更加靠近德墨忒尔。
「德墨忒尔.....」
已经不敢肯定眼前打扮下流的魔法少女到底是不是德墨忒尔，雅典娜伸出手去触碰了她的手臂。
周边密集的墨绿色粒子像是突然受到刺激，开始大量的集中有向著雅典娜集体冲过去的意思。
雅典娜倒是惊讶的发现，随著自己的触碰，那个位置似乎在自己身体泄露出的金色粒子作用下似乎恢复了正常。
一咬牙，雅典娜干脆直接猛的上前一步，一把抱住德墨忒尔，将自己的身体跟他的紧紧贴在一起。
本来大量汇聚的墨绿色粒子像是突然遭到内部瓦解，向著四面八方轰然散开。
「虽然你失去了很多，但同时也获得了不少，」
抱住德墨忒尔的雅典娜将脸凑近，
「我们也是，我......也是。」
唇与唇毫无间隙的贴在了一起。
墨绿色的粒子纷纷颤动起来，像是颜色脱落似的渐渐变成翠绿色。
然而就在此时，会议室的门被打开了。
其他魔法少女站在门外惊讶的看著搂著德墨忒尔脖子跟她接吻的雅典娜。
「美智......和直树接吻？」
最动摇的就是魔法少女艾斯特莱雅——双叶香织。
第016章 魔法少女量起尺寸
「真的万分抱歉！」
直树以土下座的姿势将额头贴到地板上。
美智的主动拥吻让差一点迷失的他清醒了过来，然后强大力量的波动依然对周围造成了伤害。
虽然没有伤及无辜，但还是造成了某种程度金钱上的损失。
至少对于直树而言——赔不起。
「算了，也不是不能理解。」
长谷美智知道一味的指责直树也无济于事，好在对她而言，这点金钱损失只是毛毛雨。
「直树，你为什么会变成那样？」
香织偷偷的看了一眼长谷美智问道。
很明显她的问题意有所指。
不过在场的人都没有明白其中的深意。
「那个我想起了以前的事，不知道怎么就觉得异常的愤怒，想要讲一切都毁掉，所以才......」
直树虽然没有具体的记忆，但也不是一点都差不到，也就是说他刚才多少也有点理智存在。
长谷美智脸一红，没敢吭声。
处于某种情绪变化，她主动的拥吻了直树，但那只是开头，后面的话即便在其他人的注视下，直树主动的将舌头伸进她的嘴里，那销魂的舌吻令她明知被别人看著也意乱情迷。
「......」
香织想知道当然不是这个，所以，
「那么为什么本来应该回自己房间你却在会议室呢？」
直树和美智的脸色都变得不对劲起来，两个人都眼神闪烁，很明显的有猫腻。
长谷美智将刚才跟直树舌吻归咎于他力量暴走的应急措施，而直树也表明当时自己神志已经不清楚了。
可是再往前的话，两个人面对面手淫以及直树甚至射到美智身上和嘴里可说不出口。
那会她两可谁也没力量暴走、神志不清什么的。
别说香织了，就算其他魔法少女也看出来两个人之间有什么不能公开的「龌龊」。
只是其他人的感觉没有香织更强烈，所以都默契的缄口不问。
「到底是怎么回事了？」
香织可一点不客气的逼问著直树。
「我......就是......那个、怎么说呢......」
直树的冷汗直冒，完全不知道该怎么蒙混过关。
倒是长谷美智在冷静的思考过后坦白了：
「你们也都知道，双.....直树是男生，突然变成女生产生了巨大的差异和疑惑，他并不了解女生的很多常识，造成了各种困惑。大概是路过会议室看到我在吧，他向我寻求帮助，我也解答了他的某些疑惑。」
这话说的冠冕堂皇，虽然听起来似乎解答了香织的疑问，但实际上等于什么都没说。
很显然长期跟外界打交道的长谷美智已经非常熟悉这种应付的说辞。
如果换成以往，处于对前辈、对美智的敬仰，香织大概也就到此为止了，但今天谁也不知道她怎么如此咄咄逼人「
「那么，具体是哪些疑惑呢？」
长谷美智也有些惊讶的看著死盯著自己的香织，但很快就若有所觉的微微点头：
「香织，说起来你是不是应该帮直树准备点衣物，他是双叶时候的。不然总是有些尴尬的时候。」
「诶？」
这个提议让香织脑中某种执拗的部分瞬间被替换掉。
也就是说要给直树准备女孩子的衣物。
香织的双眼瞬间光芒大作，质疑美智这件事马上被抛之脑后。
「直树！明天一起去购物吧！」
香织有点小兴奋的看向直树。
这家伙还处于某种可能会被公开「处刑」的焦虑之中，面对态度急转直下的香织，他傻乎乎的点点头：
「好啊。」
「那么，事不宜迟，抓紧时间量尺寸吧。」
香织的双眼射出令直树恐惧的视线，尤其她像是痴女似的发出「嘿嘿」的声音蠕动手指靠近自己。
「不，那个，为什么？量尺寸是......？」
「走了！」
香织一把拉住直树的手将他拽出会议室。
「嗯.....好像挺好玩的，我也去看看。」
阿芙洛狄忒，也就是万花惠里甩著自己红色单马尾追了出去。
虽然是长谷美智刻意而为，但她也没想到香织态度变化这么快，多少有点傻眼，然后看看剩下的万花里惠和月乃纱菜：
「你们......」
「这么晚了，没什么事我就回去睡了。」
很显然月乃纱菜对此并没有什么兴趣。
「我、我......也想......不不不，我也睡去了。」
万花里惠犹犹豫豫的看看会议室门口，又看看坐对面的月乃纱菜，最终吞吞吐吐的低下头。
「那就先这样吧。」
长谷美智站了起来。
工作了话可以先放放，今天的事让她也有点奇怪的感觉和莫名的疲累。
不提休息的三个人，直树一路被香织拉到自己的房间，而且不知道为什么万花惠里也跟了过来。
「皮尺、皮尺♪你在哪里......」
香织很开心的翻起自己房间桌子上的抽屉，万花惠里笑嘻嘻的看著局促不安的直树。
「那个......惠里前辈你......」
「我只是来帮忙的。」
万花里惠上下打量著直树。
直树现在是女生的外形，虽然刚才在手淫的最后变回男生射了美智一身，可是魔法少女力量的暴走又将他的身影重新变化为女生。
「找到了(*^▽^*)！」
香织从抽屉里掏出皮尺，转身笑吟吟的望著直树。
直树丝毫高兴不起来，还不如说他宛如钻进惊吓屋里的女生般吓了一跳，一股莫名其妙的寒意顺著尾椎骨窜上来，令他直接打了个哆嗦。
下一秒他就知道为什么会有这种感觉了。
「脱了吧。」
香织理所当然的靠近他。
「诶？不，那个，为什么要脱呀？！只是量尺寸而已。」
直树的抗拒根本不被香织放在眼里，她直接冲著里惠说道：
「里惠前辈来帮帮忙。」
「好嘞！」
万花里惠开心的从另一个方向逼近直树。
「......你们要干什么？！」
直树发出女生特有的尖叫。
「脱而已，大家都是女生，别怕，双叶。」
里惠和香织发出「嘿嘿」的下流笑声抓住了双叶直树。
「一下下就好了，只要一下下。」
宛如著魔般的香织毫不犹豫的动手开始脱直树的衣物。
只不过这种深藏著阴暗欲望的开心画面只持续到量了某几个数值而已。
「怎、怎么会这样......？」
「这、这也太......！」
双叶香织和万花里惠哭丧著脸跪在地上。
「你、你们......」
双叶直树则泫然欲泣的抱著自己赤裸的身体躺在一边。
他女生三围的数据完美的、压倒性的比两个正牌女生要优秀的多。
第017章 魔法少女被占便宜
「叩叩叩」的敲门声响起。
早已醒来并穿戴整齐准备好的直树说了声「门开著，进来吧」。
既然已经约好，看看时间也差不多到了，直树自然知道是谁。
只是没想到多一个人，万花里惠——万花惠里的孪生妹妹。
乍一看这对姐妹似乎完全没有一点相像，但只要耐心且认真的观察一下，就会发现除了发色，两人真的一模一样。
只是好像南辕北辙般的性格带出来的气质和氛围有著显而易见的不同。
「那个.....我也打搅了。」
始终像是个做错事的小孩，万花里惠垂著头，只用眼角偷偷的瞥直树。
直树也不知道该怎么应付这样的女生，只能挠挠后脑勺「没事没关系」尴尬著。
「行了行了，别装你的老好人了。」
香织推了直树一把。
「里惠呀，你总是这样子怎么能找的上男人呢？」
万花惠里也将自己妹妹拉过去调侃道。
「开始吧。」
香织叉著腰看著直树。
直树稍微犹豫了，开始变身。
「啧啧啧，这身材真是......」
「小脸蛋也可爱到不行呢。」
在量身体的时候好好玩弄了一番直树女生身体的香织和万花惠里同时咂嘴。
万花惠里则双眼炯炯有神的盯著直树变身。
室内洋溢著一种失败组的颓废气氛。
来自于香织和惠里。
你说人比人气死人，这道理大家都懂，但比不过其他女生就算了，比不过一个男生算怎么回事嘛。
一开始都惊讶于男生能变身魔法少女，稍留神才发现，这男生变的怎么比女生还女生了，那巨乳、翘臀，该丰满的绝不客气，堪堪卡在再大一点就难堪的程度。
该纤细的也恰到好处，仔细量了才发现，身上到处都是黄金比例，完全的除了咂舌就只能咋舌。
关键仔细端详一下，再自己照照镜子......就算违心，也的承认那份美貌绝输给自己。
真是——太气人了！！！
尤其是对直树其实有著异样情愫的香织，感觉做女人的自信心一下子就被瓦解了。
「嗨，你老公比你身材好，比你漂亮，在女性方面对比哦。」
如果将来被人这么说的话，想死的心都有了，感觉自己一点都配不上直树。
因为连女人最后最后的矜持都没法保持，双叶直树已经是一个可以自己生猴子的男人了。
连「我至少能为他生孩子」这种臭不要脸的话都说不出口。
「接下来......换衣服吧。」
越来越沮丧的香织将手里的带子丢到直树面前，低垂头做到床角。
「诶？换、换什么衣服。」
稍微瞥了一眼，直树就看到里面绝对是女生穿的衣物。
「你总不会想就这样出门吧？」
惠里指著直树身上说道。
直树低头一看......的确，战斗的话也就算了，平日出门逛街只能说涩情过头了。
不！应该说绝对不会有女生穿成这样上街。
直树伸手捏起自己变身魔法少女后的衣物，
「话说，这身可以脱下来？」
毕竟变身成德墨忒尔时的衣物都是魔素幻化出来的，别看性感撩人，据说一般的武器都奈何不了这纤薄的布料。
但脱下来的话.....真的可以吗？
「可以哦，没事的。」
听到惠里肯定的大幅，直树决定脱下来。
反正房间里只有女生，并没有感觉到太尴尬，已经合长谷美智——雅典娜做过那种事了。
没有女生经验的直树笨拙的想脱掉类似竞技泳装的衣物，看不下去的惠里「我来帮你吧」这样说完凑近了直树。
捏住两边的肩带，用力拉开然后往下用劲。
「呀——！」
发出可爱叫声的直树眼睁睁的看著自己圆润、硕大，又挺翘的乳房从布料的束缚中蹦出来。
不但仿佛果冻般晃悠起来，而且敏感异常，只不过接触空气，那嫩粉色的乳头就不止廉耻的树立勃起。
「好漂亮！」
大概是因为展现出了极度Q弹的感觉，只是将衣服褪到腰间，惠里就惊讶起来。
昨天跟香织一起量直树的尺寸，顺便两人都上下其手，只不过每一会直树就变回男生，留下的只有尴尬。
现在才算是好好的看到了直树丰满又不失弹性的胸部。
别说男生了，就算是女生的惠里都忍不住诱惑伸出手去：
「我能摸摸吗？」
「呀！请你不要在摸之后才问呀！」
直树很想拍掉惠里的安禄之爪，可只是被摸上乳房，他就感觉脑袋一晕，身体不可控的发麻，使不上劲。
而且那种变身结束后躁动的感觉立刻出现，让他除了轻微的扭腰，什么都做不到。
「嘿嘿，这当真是极品美乳。」
惠里摸的是爱不释手，手指只要轻轻的搁上面，软肉就像是有吸力般让手指深陷乳房之中，接著又用弹力给推出来。
而且就算是稍微用力，获得的反馈也好到的惊人。
惠里直接大力的玩弄起直树的乳房，而直树被体内一阵又一阵的来自胸部的快感给整的头晕目眩，总觉的这样一直下去的话，就又什么要来了。
尤其是看著自己的乳肉从惠里的手指间淫猥的挤出，他就感觉下体越来越痒。
终于惠里玩弄够了乳房，目光盯上了早就高高翘起的乳头。
连同诱人的乳晕一起鼓胀。
因为直树的乳房很大，连带著乳晕也不小，乳头也比她们更大一点，嫩粉色乳头和乳晕稚嫩异常，诱惑著惠里伸出两指一夹。
「——！咿呀呀呀......啊噫噫咿——嗯嗯啊......」
直树的腰猛然往前挺起，嘴里发出似悲鸣又似愉悦的呻吟。
「哇哦，这么敏感？」
惠里大感兴趣，越发运用熟练的指法对著直树的乳头「轻拢慢撚抹复挑」。
直树被逗弄的娇喘连连，像是浑身失去力气般靠在惠里的身上，令她玩心打起，更加没法停手。
孪生妹妹万花里惠则在一旁脸色潮红的盯著眼前美少女玩弄半裸美少女乳房淫靡的一幕。
同时大腿夹紧，使劲的互相摩擦。
这对孪生姐妹休息的方法就是互相玩弄对方的肉体，比起自慰，她们更熟悉如何玩弄女生的身体。
也很清楚女生的身体被玩弄时的感觉，所以直树下流的模样深深刺激了她们心里的情欲。
「你干什么呀？」
一直沮丧的香织总算因为直树的娇吟清醒过来，冲过来一把打掉惠里的手。
惠里也不以为意，只是指著直树的乳房：
「你尝尝呢，极品哦。」
本来想接著训斥惠里行为的香织稍微移动视线盯上呼吸急促导致上下起伏的丰胸后愣住了。
「香织，你......啊啊啊——嗯嗯......啊呢、嗯啊.....不要，要......啊啊嗯❤」
像是著了魔似的，香织直接一口含住了直树的乳头连同乳晕吸吮起来。
第018章 魔法少女的初体验 
天旋地转？
好像有点不对，可能有点像脑袋被高压电棍狠狠的来了那么一下。
既浑身酥麻，又伴随著巨大的眩晕。
双叶直树被陌生又似乎有点习惯的快感给包围。
自己来和别人来是完全不一样的体验。
量身材的时候虽然也被惠里和香织上下其手占了便宜，不过揩油和现在直接赤裸裸的「攻击」女体上敏感部位感觉那丝毫没有可比性。
双叶除了甜美的娇喘之外，已经连「我是谁？我在哪里？我要干什么？」这样简单的问题都无法好好思考。
「啧啧，这反应，太赞了。」
单手将双叶的一个乳头捏住，拽起又松开，看著弹性十足的粉嫩乳头又恢复挺翘树立的模样展现在自己眼前，玩弄自己孪生妹妹女体的惠里另外一只手则缓缓的沿著腹沟向下滑。
「呜嗯、唔嗯......」
不知道是想头部动作配合自己，还是赞同惠里的评价，含住双叶另一边丰硕巨乳的双叶头部上下点动，舌尖卷著敏感的乳头画著圈。
太可爱了，实在是太可爱了，不管男生直树还是女生双叶，世界上怎么会诞生如此可爱的尤物！
双叶直树娇滴滴的反应冲击著对他又另类情愫的香织，以至于后者不在考虑独占欲，只求能看到双叶更多娇艳的反应。
两个美少女玩弄另一个半裸美少女的画面香艳异常。
以至于在一旁红著脸、喘著粗气的孪生妹妹里惠早就无法靠摩擦双腿来满足小腹深处的燥热的疼痛，不止廉耻的将手伸进了自己的裙底，熟练的摩擦阴部。
双叶后仰著身体，露出毫无防备的优美脖颈，腰部无意识的向前挺起，仿佛在渴求著某种事物。
……为什么我，会这么……
自己诱人的叫声强烈到令人难以置信。
胸和下腹部的深处变的充满著无尽的炽热，心跳加速并且体温开始急剧上升。
「啊……不，这什……嗯❤~~」
香织和惠里的手指不约而同的来到挂在腰间的布料上，无需沟通，连眼神交流都不需要，怀抱相同目的的两人齐刷刷的勾住布料的边缘往下一拉。
感受到透过纤薄的布料也能如溶解身体般的炽热传到指尖的瞬间，双叶女体上最隐私的部分就毫无遮掩的暴露在空气中。
双叶浑身剧烈的颤抖了一下，被暴露性器的异次元般的甜蜜痛苦侵蚀著。
思考被甜蜜的炽热所侵蚀，理性也被熔化了，表情更是无与伦比的妖艳。
……嗯，真是很色情呢……
对著被色欲的本能所吞噬的双叶的样子，里惠的喉咙响起了吞口水的声音，裙底下的动作更大了。
「嗯……不行……再不停下得话……绝对，啊啊啊❤……」
宛如预感到即将面对的的遭遇，羞耻地抖动著的同时，双叶可爱地摇摇头。
「放心吧，接下来就让你解脱。」
「呜呜呜......」
同时传来里惠轻柔的声音和香织的呜咽声，双叶睁开湿润的眼眸仿佛在寻求著依靠。
……哈啊啊啊，好色情哦哦哦——双叶堕落沈浸在快乐的样子，不是一点点的背德感。
性奋到双眼放光的惠里索性将自己的内裤扯开，一只手指直接插进自己体内。
「……真的吗……？」
面对双叶的问题，里惠露出温柔的笑容：
「没问题的……对，没问题的，交给我们就好。」
在甜蜜的炽热中的双叶直树已经无法正常的思考，逐渐变得奇怪的程度的快感令她察觉不到里惠眼底一闪而过的淫猥。
「嗯……啊……不，嗯……呼，哈……啊……❤」
不给双叶一点点机会，里惠的手指毫不犹豫的按住了那因为情欲勃发而冒出头的阴蒂。
淫乱而又甜蜜的感觉已经强大到使双叶什么都做不到，从体内汹涌而出淫液已经明显到自己也能感觉到。
诱人地娇喘越发的响亮起来。
「……啊……」
迷蒙之间，双叶低垂的视线里出现了熟悉的头顶，稍微花了一点点时间让迟钝的大脑理解这是谁。
双、双叶？！
瞬间的清醒了一下，但也仅仅是瞬间，比眨眼还要短暂。
双叶......在吸我的胸部.......好、好下流......不管她还是我。
「嗯……嗯嗯——～～～」
意识到这一点，作为男生直树时对双叶潜藏的情愫也掺杂进爱欲之间。
全身充满了甜蜜的麻痹，双叶的身体颤抖的更厉害了。
……骗人……居然这么的……
下腹部的里面——就在腰的后面，不知不觉中炽热的一带充满著甜蜜的疼痛。
随著脉搏的跳动，身体无法停下愉悦般的反应。
此时的双叶无暇察觉到在自己下体正在进行著的小小的「争夺战」。
续里惠的手指压在他的阴蒂上，香织的手指也到达了，两个手指的不期而遇，立刻围绕著敏感的阴蒂展开激烈的争夺战。
双方你来我往，以小小勃起的阴蒂为界互相推搡，同时又不时的将娇小的阴蒂挤压到变形。
「嗯……啊……哈……嗯……」
受到如此强烈的刺激，双叶顿时除了浪叫只剩浪叫。
不过这场有趣的争夺战没有无休止的进行下去，一个意外的情况让它们停了下来。
一股属于双叶体内深处产生的淫液，一股脑的涌出，让手指们立刻察觉到异状。
「不会吧？」
「没有吧？」
里惠愣住了，香织也吃惊的暂时放开了双叶的硕乳。
两人不约而同的低头，看著落到地面上砸出一点点小水洼的淫液。
竟然......湿成这样？
那泛著水光的下体和顺著大腿流下去的痕迹。
这一次倒是稍作了眼神的交流。
然后，
两根手指不约而同的放弃阴蒂这个目标，向著更下面挺进。
「——唔？」
有什么进来了，然后又有什么进来了。
奇妙的感觉。
然后一个退出了，一个深入了，
接下来，
退出的又深入了，深入的又退出了。
如此反复在体内恣意的行动。
伴随著强烈到深入到骨髓的快感。
——那已经是，完全超越了次元的舒服的感觉。
所以双叶在胸内甜蜜的感觉一口气膨胀起来的时候，视线染上一片雪白。
一瞬间全身走满了激烈的快感，腰难以置信般弓起，就那样背部反向仰成弓形。
就这样全身都硬直了的唯——纯白柔软的皮肤正在下流地痉挛的同时，
……啊……不应该，这么的……
虽然很羞耻，敏感的胸和屁股在淫荡的颤抖。
那个原因是，在股间的深处产生的仿佛灼伤般的甜蜜炽热的地方。
同时胸部被不同感觉的嘴给叼著，双叶的那里难以置信般要溶解似的炽热，最后让硬直的身体想起放松的方法，
「……啊……哈……啊，呼……嗯……❤」
双叶在全身颤抖的同时，像是要排出性欲的热量般漏出了甜蜜的呼吸。
虽然只是在呼吸，但是颤抖的让人感到很舒服——那就是双叶直树另类淫荡初体验。
第019章 魔法少女的不合适 
房间内少女们的喘息声交织在一起。
双叶下流又可爱的高潮反应带给了香织和惠里异样的满足，不知不觉间她们两个的双腿之间也变的湿漉漉的，不知何时身体和精神也获得了某种程度的满足。
至于在一旁欣赏类似美少女百合3P场景的里惠当然跟双叶一样性高潮，双腿发软的她扶著墙壁跪坐在地上。
所有人都休息了一会后，
「你们到底对我做了什么？」
双叶看似懊恼的问了一句。
隐约间他大概知道究竟是怎么一回事，觉得自己身为一个男人竟然被两个少女给玩弄到高潮实在是有点无法接受。
这种微妙的心里落差香织她们并无法了解，惠里有些坏笑的回答：
「女孩子的身体很奇妙哦。」
双叶很想吐槽一句：我是男的。
可此时自己剧烈起伏的硕大胸部让他硬生生的憋了回去。
「今天的事，不能再有下一次了！」
香织此时目光不善的紧盯惠里。
察觉到某种女性针对女性才有的敌意，惠里表情一滞：
「啊，抱歉，有点情不自禁。」
大概明白香织为什么会针对自己，惠里有些后悔的道歉。
在双叶直树还没有成为魔法少女之前，大家都从香织的嘴里听说过这位「哥哥」。
所有人多少都有些好奇，毕竟香织再谈过关于「哥哥」的话题时，表现出来的情感怎么看都超过了普通兄妹的范畴。
因为都明白香织藏著的那点小心思，惠里也明白自己刚才的行为严格来说差不多等于当著暗恋者的面玩弄人家暗恋对象的身体，从道德层面来讲太鄙下了一点。
惠里诚恳的道歉让香织反而有些不好意思了。
她们这些魔法少女之间的关系跟普通少女截然不同，与次元侵略者展开的是真正的战争，跟普通的逛街聊天有著天壤之别，这也意味著实际的羁绊更紧密，所以在一些事情上容忍度更高。
简单点说就是指不定哪天自己或者惠里就倒下去再也睁不开眼，那么确实很多情况就能看开了。
而且这一点现在对双叶直树而言也是一样，令香织的心情复杂起来。
「只是、只是双叶的话......」
她撇开视线，嘴里小声的嘟囔著。
「嗯？」
惠里歪著脑袋想了想，露出惊喜之色，忍不住抱住香织：
「香织，你真好！」
本来高潮到精神恍惚的双叶被两个夹住，含糊的问道：
「双叶？我怎么了吗？」
「什么也没有啦！赶紧穿衣服出门了。」
香织一脸窘迫，惠里则贼笑的看著她。
这么说的话......是不是我也......
旁边休息著的里惠看著三人互动，一脸渴望。
之后，
「香、香织......这、这真的太、太憋了。」
双叶含胸弯腰，一脸的痛苦。
「啧！」
香织却像是完全看不到冷汗都冒出来的双叶，非常不满的咂咂嘴。
惠里则抱著双胞胎妹妹里惠笑个不停。
四个人稍微修整了一下，为了办「正事」，香织督促双叶换上自己带来的衣物。
她带来的从里到外的全套衣物都是自己的，昨天了解到双叶的尺寸还特意选择都是自己穿著有些大的，可结果却是依然不适合双叶。
内裤是双叶用了大气力才算是紧紧的箍在了远比香织丰满的臀上，勒的让旁人看去都有些不认，明显的偏小。
胸罩给人感觉就差的更多了，实在看不下去根本没穿过胸罩的双叶笨手笨脚的样子，香织决定自己亲自出马。
当看到最外层的勾扣相互之间都还有点距离的时，香织额头是黑线直冒。
这胸罩的样式偏成熟，当初算是香织一时鬼迷心窍没试就买了回来，结果自己穿上松松垮垮，反而不舒服，只穿了一次就扔在一边。
本来她觉得给双叶穿就算不合适，但起码也差不多，那曾想差的可不止一星半点，令香织又羡慕又气愤。
比不上别的女人就算了，竟然连双叶直树都比不上，实在太让人火大了。
心一横，香织完全不管双叶死活以绝强的力道硬生生给扣上了。
本来下体就被紧紧箍住让双叶感到非常的别扭，现在的话连喘气都不顺畅了，胸前两颗巨大的乳球就像是被狠狠的按压，要多难受有多难受，根本无法忍受。
「香织，我能不能不穿这个？」
实际上虽然自己现在是女体，但看到香织拿出女性内衣裤时双叶直觉就想拒绝。
可一方面香织给予的压迫力太强，另外一方面自己内心深处藏著些猥亵的想法，他也算是乖乖认命。
「不行！哪有女孩子出门不穿胸罩的！」
香织断然拒绝的双叶的请求。
出于一点点个人的「兴趣」，香织给双叶准备的外衣是轻飘飘的小裙子，如果不穿内衣的话，以双叶的尺寸很容易让人从胸前两点激凸看出来上半身真空上阵。
虽然魔法少女都比较习惯真空上阵，但那是作战时，平时可不能这样「伤风败俗」。
「可、可是......」
双叶此时当然没什么「伤风败俗」的想法，只是单纯的好难受、好痛苦。
同时他也暗暗心惊，原来女孩子每天都过的如此「辛苦」。
身为男生也很清楚，绝大多数的女生平日肯定是穿著内衣裤的，但究竟穿著内衣裤的感觉如何男生自然不清楚。
现在双叶有幸作为女生感受了一遭，对女性的忍耐力这块感到莫名的佩服。
可惜这种「误会」暂时是没人给他解释了。
「香织，要不你还是饶了双叶吧。」
肉眼可见被胸罩挤成一坨的乳肉实在令人无法直视，让笑嘻嘻看著这边的惠里忍不住开口为双叶求情。
「会走光的。」
香织坚持自己的想法。
同为女生的惠里理解香织的担忧，本想提议「乳贴」，不过眼珠子一转，没吭声，反而劝起了双叶：
「女孩子的辛苦，你就多体谅一点吧。」
见惠里都这样说，双叶既无奈又痛苦的闭上眼：
「......好吧，我知道了。」
惠里笑而不语。
「没、没关系的，」
双胞胎妹妹里惠有点看不下去，但也不想多掺和，只是安慰道：
「等会买了合适的，你就会舒服起来了。」
「这样啊。」
双叶言不由衷的敷衍道。
不了解女性服饰的他此时并不了解合适和不合适内衣之间的区别，但想著多少应该会舒服一点，稍微有点期待今天的购物之旅了。
第020章 魔法少女的内衣店 
十年前第一次异次元大门打开后发生的全球性灾难事件造成了极大的破坏和伤亡，死亡人数和财产损失轻松超过两次世界大战总和。
可想而知最初爆发的地点被毁成了什么样子。
然而人类的韧性和复兴力却让当初的废墟在极短的时间内被重新建设成现代化城市，虽然暂时还还要加个「小」。
以建设在最初异次元大门打开位置上的雅典娜私立学院为中心，全球的目光被吸引到这里。
大家都清楚的认识到，这个以挖掘、培养、教育、研究魔法少女的综合机构将会是未来世界的中心，有条件自然纷纷前来投资抢先机。
所以雅典娜私立学院附近的繁华程度丝毫不亚于绝大多数世界级都市，基本上没什么是买不到的，尤其是流行服饰。
「不管什么时候看都让人觉得不可思议呀。」
面对商业广场上熙熙攘攘的人群，双叶发出由衷的感叹。
「是呀，真的很难想象才不过十年而已，当初的废墟......」
香织站在她的身边，语气中也充满著无限的感慨。
这块土地是她们当初出生、成长的地方，重建之后已经没有丝毫小时候记忆中的影子。
「你们两个不要在这里好像老头老太似的感触良多，知道你们感情好，赶紧走了。」
里惠和惠里两姐妹有点傻眼的看著双叶和香织。
后两人相视一笑，那气氛完全的将双胞胎姐妹给排除在外、
妹妹里惠倒没什么，姐姐惠里则有些不开心的撇撇嘴。
城市的发展规划通常都迎合著当时人们的需求，然而随著各方面的发展，比如科技等，符合以往需求的建设可能会变成现在需求的阻碍，通常只能花时间一点点想办法慢慢改善。
虽然整个被彻底破坏掉造成了诸多人间惨剧，但无法否认全部推倒重建后的城市更符合此时人们的需求。
四人此时在重建后的城市商业区域中心部分，琳瑯满目的商品让人应接不暇，只是她们没有注意到在自己欣赏周围浓厚的商业景色时，自身也成了这些景色的一部分。
魔素对人体的影响迄今为止还只研究出个皮毛，更深层次的变化都处在猜测待证实阶段，尽管如此，因为魔法少女的数量极少，还有太多想都想不到的变化。
比如谁也没注意到的——对异性的吸引力。
四位魔法少女即便没有变身，她们依然再一出现的时候就成为了焦点。
诚然其中三个就算没成为魔法少女之前也是足以称的上美少女，但魔素的影响下，她们的魅力得到了更多的释放与加强。
所以即便此时人潮涌动之中不乏各种类型美女频繁现身，她们和魔法少女对比起来就是差了那么一头。
而在此时出现的几位魔法少女之中，双叶直树又成为其中的佼佼者。
并不仅仅因为她的外表更突出女性第二性征，还有说不清道不明的奇怪感觉在内。
至少对那些看到四位魔法少女的人而言双叶显而易见的特殊，虽然可以用双叶的身材比例什么的更符合当下男性的审美来解释，不过连女性都被勾的心痒痒就相当奇怪了。
总结起来就是跟在场所有女性比，男性更欣赏魔法少女们，然而在魔法少女之中，大家不分男女更欣赏双叶。
当事人没有注意到周围人群奇怪的变化，她们几个只是有说有笑的对双叶评头论足。
双叶则大开眼界，宛如闯入了全新的世界。
以前知道女孩子服饰种类多，但没想到竟然如此复杂，种类之间的细化分类更是让人听听就晕头转向，再加上穿搭之类令双叶感觉女孩子的世界真的好难。
「说了这么多，还是要实际上身才能确定吧？」
看的足够多，说的也足够多，惠里如此提议道。
「好呀好呀，那就选一家店看看吧。」
香织早就跃跃欲试了。
「那么，先从那家店开始吧。」
里惠理所当然的指著旁边的一家商店。
「这、这个......是不是有点......」
双叶顺著看过去，立刻吓的小脸通红。
「嗯，不错，应该从这里开始。」
「是呀，从零开始的话，的确非常合适。」
其他人则表示非常赞同，完全无视双叶的感受。
之后，四个人，准确说时三个推著一个进入了一家女性内衣店。
「欢迎光.......临？」
店员热情的招呼四人，显然对其中一个人脸红脖子粗的向出去被阻拦有些奇怪。
双叶只扫了一遍店内琳瑯满目、各式各样的女性内衣裤一眼就想逃，香织和惠里就像是早料到似的一左一右夹住她胳膊。
「你们，有什么最近流行款介绍吗？」
香织很熟练的边架住双叶变含笑问道。
「嗯？啊，这样呀，那......这边请？」
店员实在是好奇双叶为什么一副想要逃走的样子。
「你搞什么？」
趁著香织跟店员攀谈，惠里贴著双叶的耳朵小声问道。
感觉有些痒的双叶微微瞇眼：
「这可是内衣店，我一个男......」
「你现在浑身上下哪里像男生？」
一听就明白双叶想说啥，惠里毫不留情的反驳道。
「......咦？对、对哦。」
双叶这才反应过来她现在是女儿身，胸前的饱满比谁都更像女人。
看双叶总算冷静下来之后，大家都松了一口气。
「......这边有很多是今年时装周的流行款，尺码方面可能有些欠缺，毕竟卖的很热。」
带著她们到店内最显眼的货架前，店员介绍道。
「哦哇，现在流行这么大胆的吗？」
因为双叶已经没有立刻就跑的倾向，惠里也得以可以仔细看看店内商品，发出惊叫。
「呵呵，这个该怎么说呢......算近年来的趋势吧。」
店员有些为难的考虑措辞。
惠里则露出稍显悲伤的表情：
「大概人们都不想留下遗憾吧。」
这话让香织和里惠一愣，接著脸色黯然。
双叶傻乎乎的搞不懂气氛突然变的沉重，犹犹豫豫的问道：
「......怎、怎么？大家是怎么了？」
香织一扫脸上阴霾，稍微提高声音：
「那么，我选这套。」
里惠随即回应道：
「那我就选这套吧。」
惠里怯生生的问道：
「我、我也可以选一套吗？」
店员状似很开心：
「大家的眼光都不错呢。」
双叶暗暗吃惊：
她们选的都好大胆。
不过，接下来所有人的目光都看向了双叶。
「......咦？」
第021章 魔法少女崩开胸罩 
在换衣间前，发生了双方互不相让的对峙。
「为什么我不能进去？！」
香织大声的控诉著。
「不行就是不行，换衣服是我一个人的事。」
双叶怀里抱著三套内衣裤，坚定的摇摇头。
「其实吧，我们也只是担心你不会穿，想帮忙而已。」
惠里显得更耐心一点，苦口婆心的劝道。
「我已经做了最大的让步，」
双叶神色凛然的将怀里的三套内衣裤向上举了举。
「其实吧，大家都是女生，不必如此、如此防备。」
里惠也在一旁小声的发表自己的意见。
「就算硬扯的话，我也最多只能算半个、甚至半个都不到的女生。」
双叶铁了心的不想让三人跟自己一起进入试衣间。
他到现在对于发生的一切还处于懵懂状态，相当被动的接受了各种各样的事情，不过毕竟只要是个正常人不可能一直这样浑浑噩噩的继续下去，就算还不能理解女孩子的事情，可也隐约察觉到如果让三人一起进入试衣间，绝不是普普通通的试穿而已。
倒不是说双叶开始讨厌跟其他魔法少女发生亲密的关系，相反那种舒爽到感觉身体飞上云端的刺激令他根本无法忘怀，轻飘飘之中被其他少女所注视的虚荣也已经不是说舍弃就能舍弃的。
只是他还有些奇怪的担忧，或者说是迷茫中隐隐约约的感觉不能这样懵懂下去，应该是时候整理下自己的心情了。
拗不过双叶的其他三人只能眼睁睁的看著他拿著自己选的内衣裤进入试衣间。
单独进入试衣间的双叶感到一阵轻松，只有自己一个人的密闭空间让人安心，放下手里拿的内衣裤，他脱掉了香织借给他穿的女式上衣和短裙，露出只有内衣裤保护的女性身体。
试衣间内的一面墙被整个装饰成全身镜，双叶的视线自然而然的被吸引了过去。
盯著全身镜中映出的自己此时此刻的身形，傻傻的抬起一只手抚摸自己的脸颊：
「这......真的是我吗？」
尽管在现在属于自己的房间里洗浴间的镜中看过很多次了，他还是宛如不相信般做些简单的动作来确认此时只穿著内衣裤的镜中少女是自己。
很明显，事实就是的确是他，或者她——双叶直树。
漂亮的五官中能隐隐约约的看出一丝跟男性时相似的地方，但也仅仅就有这么一点点相似，脖子.....不，应该说下巴以下就完全不同了。
身体上属于男性独有的特征全部消失不见，比如说喉结，还有陪伴自己多年的小兄弟。
失去而得到的，最明显的就是胸前的脂肪堆。
「......有点大过头了吧。」
胸前的雄伟已经超过了香织她们，恐怕只有某些爱情动作片里的女主角可以与之相提并论。
虽然从第一次变身为魔法少女德墨忒尔时就发现这对豪乳，但不知道是出于矜持还是不安，并没有仔细研究过这本不应该出现在自己身体上的部分。
此刻看到被拘束在不合适的胸罩四周满溢出来的软肉，双叶有点奇怪这么累赘难道不影响战斗吗？比如平衡什么的。
「好软。」
只是用自己的手指稍微戳戳自己的乳肉，就能立刻明白胸部的柔软度有多惊人。
不过也立刻让双叶重新认识到被不合适的胸罩包裹住丰硕的果实会让人多么痛苦，呼吸明显都成问题。
放弃思考为什么从男儿身变成女儿身可以很自然的习惯，他要做的是立刻解开胸部的束缚。
所以，
「咦？」
双叶露出疑惑的声音。
他并不知道怎么解开胸罩。
现在身上穿的这件是香织和惠里费了九牛二虎之力帮他穿上的。
照理说这件香织宣称自己拥有的最大罩杯和尺寸的胸罩一开始就很明显的不合适，但当时她好像受到了什么极大的刺激，不管三七二十一的强迫双叶必须穿上。
「我记得，扣子应该在背后吧。」
香织刚拿出来胸罩的时候，好歹也给双叶大概展示了一下，所以他大概也知道应该怎么解开。
只不过，
「欸？」
双叶一只手从自己的肩膀伸到背后向下探去，另外一只手则从腰部伸到背部向上探去。
虽然女体的他柔韧性和延展性都很不错，但这样也只能勉强够到胸罩勾扣的位置。
尽管并不聪明的他也猜到只要抓住背后勾扣的两边，向内用力轻抬就能拉开勾扣，可这种姿势让他就差那么一点点能用上力。
用错误的姿势用力了好几下，结果始终没法稳当的抓住勾扣部分，双叶放下双臂打算深呼吸一下再次尝试。
「呜......好难受。」
尽管他的下胸围跟香织差不多，但实际应该穿的罩杯却大了一个半号，被强硬的穿上这件上胸围小太多的胸罩压迫的双叶连深呼吸都做不到。
含胸陪著香织她们逛街还能忍受，此时这种压迫力似乎到达了无法忍受的程度。
再一次双手分别从肩膀和腰部伸向背后的勾扣，为了配合自己双手的行动，双叶使劲的向前挺胸，就为了让手能多一点空间，方便能稳稳的抓住胸罩的勾扣。
比刚才的差一点点稍微好了那么一点点，至少现在他的手可以稳定的抓住勾扣部分的布料。
但双叶向前挺起的程度已经达到了不知道不觉脚跟抬起，仅用脚尖支撑著身体。
「还差一点，就一点了，马上就好、马上就好。」
自言自语的鼓励著自己，双叶抓著勾扣部分的布料想要两边向内用力。
可惜，
这并不是一件适合他的胸罩，穿的时候就已经将丰满的胸部给压迫到了极致，如果不是香织充分发挥了女生隐藏的「怪力」，根本就穿不上。
此时此刻双叶的姿势实在是没法发挥出更大的力量，更何况真的没什么空间让这件胸罩可以拉紧一些，哪怕就一点点。
双叶反复不停的大幅度前后摇摆自己的腰肢，双臂就算酸痛也强迫著用力。
实在没办法，这样折腾之下，他越来越觉得胸口憋的慌，有种一口气要提不起来的感觉。
「不行、不行，啊~怎么、怎么就是啊~、就是.......啊~」
不知不觉间，双叶的脸颊变的绯红，呼吸也急促起来，嘴里漏出娇声，窒息感越来越强，但脑中某种情绪却越发的清晰，浑身上下也因为努力变的香汗淋漓，双腿之间不知道是不是用力导致体内的液体润湿了内裤。
可就是差那么一点点，勾扣始终纹丝不动，双叶心中有种不祥的预感，如果好不能解开胸罩的话，自己可能会因为大脑缺氧而晕过去。
明明如此危机，但就是没办法前进这么一点点距离。
「不要、不要不要、不要不要不要......」
双叶拼命的摆动头部，胡乱的用力，只为了脱离窒息的感觉。
然后，
「啪嘣！」
这件可怜的胸罩的鸡心处——被崩裂了。
第022章 魔法少女性感内衣 
突如其来的舒畅感令双叶狠狠一哆嗦，浑身打了一个感觉非常爽的激灵。
「啊~~~好舒服。」
长长的呼出一口气，双叶拄著自己的膝盖弯下腰。
身体里某种异常的情绪也因此获得了平息，然后双叶才注意到在双乳旁飘荡著的两个罩杯。
「啊、这......坏了。」
无需过多检查，很轻易的就能看出来自己身上这件胸罩OVER了。
怎么办？这可不是自己的东西，会不会被香织骂呀？
有些幽怨的双叶同时也考虑著，
话说这也不能完全怨我，毕竟怎么看也不合适吧。
屈膝弯腰前倾身体的硕乳因为姿势和重力的原因最大限度的展现那沉甸甸的分量，变成巨大纺锥形的乳房就算自然的垂落在空中都会互相挤压微微变形。
看看还挂在自己肩膀上的胸罩的罩杯，双叶都怀疑当初是怎么把自己巨大的乳房给塞进去的。
总之，先把坏掉的胸罩拿下来吧。
「唔......」
脱下来后将断掉的鸡心拿到眼前，双叶思考修理的可能性。
但结果有点绝望，就算他多少会点缝纫，或者说正因为他懂得一些缝缝补补的知识，更加确信没可能缝上之类的。
「老老实实的道歉吧。」
不行就买一件类似的赔给香织。
想开一点就觉得并不是什么大不了的问题，双叶无论身心都感觉到一阵轻松。
穿不合适的胸罩可不是一件能让人愉快的事情，这种极度压迫中的解放感真的很舒服。
也正因为意识到舒适，所以双叶注意到了身体另外一处的不适——内裤。
整体而言，女生化的双叶身高比男性时矮了不少，大概跟青梅竹马的香织差不多。
然而胸部也好，臀部也罢，都比香织丰满，两人只有纤腰看起来似乎一样。
香织借给双叶的内裤是普通的女式三角裤，虽然有著蕾丝装饰的腰部没什么问题，但往下的臀就有了差距，简单而言就是双叶的盆骨应该比香织更大，胯部的布料的边缘箍的嵌入了臀肉之中。
内裤紧绷的程度其实比起胸罩也不逞多让，阴部甚至被挤压的往外凸起不少。
「先脱了吧。」
稍显费力的脱掉内裤，双叶能感觉到浑身上下的细胞都欢呼雀跃。
分腿叉腰站直，身体获得解放的感觉真是太棒了。
「原来裸体是这么舒服的嘛。」
双叶自然的注意到面前的全身镜。
镜中一丝不挂的少女大大方方的展现在眼前。
出于各种各样的原因，双叶直树并没有仔细观察和检查过变成女生的自己的身体。
「......这真的是我吗？」
忍不住伸手抚上自己的脸，镜中的少女也做出了相同的动作。
就算是不想自夸，就算谦虚一些，但镜中少女也绝对称得上可爱。
凹凸有致的身材更担得起性感这个词，丰满的身体极具诱惑力。
「真的好大。」
双叶的双手下意识的覆盖到自己圆润的双乳上。
大归大，但胸部非常紧实，且弹性十足，手感一流，坚挺的像是违反重力法则，说是美乳好不夸张。
再往下大幅度缩小的腰部没有多余的赘肉，平坦，光洁。
只有手摸上去才能感受到微微的起伏。
身材曲线的变化有点剧烈，双手顺著细腰滑下去的臀部很饱满。
侧对镜子，臀部和腰部、大腿部连接处曲线明显弯曲，线条很漂亮。
尽管侧面臀部向后突起的有点夸张，但没有一点下垂感，皮肤光滑，跟胸部一样富有弹性。
紧实又修长的双腿让视觉效果看起来意外的高挑，整体身材比例很不错，虽谈可能算不上黄金分割，但胜在白皙、细腻、有光泽、弹性好。
脂肪绝不少，但却恰如其分，整体肌肉线条不明显，却有著健康的美感。
阴部只有相对深色的阴毛，但数量稀稀拉拉，而且摸起来跟绒毛的区别也不大，属于阴毛稀少的类型。
这样的话并拢双腿站立在镜前，阴部的小缝清晰可见，包裹耻骨的阴阜也相对凸出。
不过此时双叶的小缝不知什么原因处于一种微微打开的状态，而大阴唇因为没有彻底包裹小阴唇，就更明显一点。
湿的发亮的打开著，既涩情又有些稚嫩感。
就算不是自夸，双叶怕是都不一定能找出比自己现在更具女性魅力和诱惑力的身体。
「啊，不行不行！」
当双叶心里出现某种冲动，想将镜中少女扑倒压在身下时，他赶紧摇摇头，将自己清醒一点。
想上自己算是什么事嘛。
苦笑著拿起一套香织她们选的内衣裤。
双叶又犯愁了。
布料太少了吧，这个。
然而看看剩下两套.......这也没什么区别呀！
「到底出于什么理由才这样设计呀？」
在三套内衣裤里仔细挑选了一下，双叶举起他认为布料相对多一点的一套看著。
「穿的话应该是这样吧。」
这是一套白色半透明连体内衣，还配有白色半透明长筒袜长手套，上面有著漂亮花纹装饰，花纹的部分相对不透明。
材质有很强的伸缩性，以穿内裤的诀窍从下而上套在身上后，一口气将最高处提到眼前，微微低头穿过去。
「奇怪的感觉。」
因为伸缩性很好，套在身上之后双叶本能的开始整理，将脖颈下布料沿著胸部曲线展开，尽量的让乳房被覆盖住。
可不知道是自己太大，还是本身就是这种设计，上侧乳没办法塞进去，而下乳处又不知为什么的开了两个大大的口子，让下乳也露出不少。
之后对著镜子扭头将身后的布料也尽量拉平拉展，稍微的覆盖乳下部分身体的布料不管前后都以急剧缩窄的形式绕过裆下。
虽然正面看起来总算勉强护住了自己的阴部中央，可后面则无论如何都会卡进臀缝里，臀肉大大方方的暴露在空气中。
「呜哇，真的有人会这么穿吗？」
魔法少女变身后的装扮已经够夸张了，可这件比那些还要让人觉得羞耻。
望著镜中性感装束的自己，双叶心头疑问的同时也暗自觉得兴奋。
很漂亮，也很性感，比起裸体时还要具有诱惑力，这样的女性魅力怕是能「征服」所有男人的理智吧。
啊，如果是这样的女孩站到我面前的话......
不知不觉被镜中自己所诱惑，双叶的手忍不住的向著自己的胯下伸过去。
「咚咚咚！」
「呜咿——！」
突如其来的敲门声令双叶吓的脖子一缩。
「双叶，换好了没有？至少换好了给我们看看，给你参谋参谋吧？」
香织有些焦躁的声音传了进来。
第023章 魔法少女公开面接 
香织大概是真等急了，不等双叶有什么反应，更衣间的门「磅」的一下被打开。
「双......叶，呜哇！！」
映入香织眼中是性感撩人的美少女。
「香织你......」
双叶则手里拿著香织借给自己崩断的胸罩一脸尴尬。
听到香织敲门他没有第一时间反应就是下意识的想藏一下这可怜的罩罩。
但此时香织哪里顾得上为了她的小自尊而「牺牲」的胸罩，嘴里「啧啧啧」的围著双叶打转。
「咻咻~~这还真的是，人间尤物啊。」
站在门口的吹著口哨的惠里不得不承认情趣性感装束的双叶杀伤力连女生都抵挡不住。
里惠虽然没什么特别表示，但那一直流连在双眼身上的目光中可不止有欣赏。
「真不知道如果阳平看到的话会是什么反应。」
不知道怎么，香织就想到了这茬。
「阳平啊......」
双叶微微瞇眼，有点怀念跟基友胡闹的时光。
然后两人一起打个冷颤，同时决定：
绝不能让阳平看到这个样子！
理由有点区别，但目标一致。
「哎呀，这堆肉不管怎么看都觉的很夸张呢。」
惠里可不知道这两想什么呢，毫不客气的捏著双叶各种露出的乳肉玩。
尽管前面还跟惠里竞争过玩弄双叶肉体的权利，但既然有过一次合作，比起竞争香织更想看双叶变的乱七八糟的涩情模样。
「下面的肉也不得不说既夸张又恰到好处。」
两只手狠狠的抓起双叶的臀肉，大力的揉捏著。
「不是，嗯~你们，啊啊~~怎么又，嗯啊~~会、变奇怪的......」
女孩子的身体，是这么敏感的吗？
只是被稍微玩弄了下敏感部位，双叶就发现自己的身体无法随心所欲的控制了，变成了只能再惠里和香织手中起舞的玩具。
一直远观而没什么行动的里惠这一次没有再袖手旁观了。
她蹲到了双叶的面前，不惜从自己姐姐双腿之间伸出手，勾住了窄小到几乎盖不住裆部的布料。
双叶的那里，是什么样子的呢？
里惠仔仔细细、里里外外的观察并品尝过姐姐惠里的阴部，基于性格使然，不知道什么时候养成了喜欢观察他人说不出口的部位和反应的癖好。
很难对这种嗜好评判，毕竟里惠的存在感相对较低，也不知道大家是没发现还是默许，总之在对比过自己和姐姐以及偶然窥视到的其他人后，她此时极度好奇双叶。
「啊、啊啊——那里，那里不......嗯，里惠，不要啊啊......」
下体敏感点遭到意外的「攻击」，令双叶的细腰控制不住的跳了一下。
变成被三个人一起玩弄令她很困扰，但在这家店里，有人比他还困扰。
几个各具特色的极品美少女来到店内，就算是稍微有点吵闹，但其乐融融的美少女们也是件赏心悦目之事。
为了能在枯燥乏味的工作中增加一点乐趣和美景，店员选择了一定程度的容忍和放纵。
但这当然不可能是无底限的，假如会影响到自己前程，那就真不行了。
从香织大力的强行开门时店员就注意到了，也认为这几个小丫头闹的有点过分，万一弄坏门了怎么办？
倒不是赔偿问题，而是对其他客人而言观感不好。
现在竟然从那个更衣间里传出清晰可闻的女性呻吟声，引的所有客人都窃窃私语是真的不能再忍了。
店员有些生气的「咚咚咚」走向更衣间。
而在更衣间内，被玩弄的双叶轻而易举的就来到了临界点，
多少也明白自己即将高潮的双叶却察觉到了一点点小小的区别。
具体的话虽然形容不出来，但感觉跟出门前被香织她们搞出来的高潮不太一样，更像是和雅典娜——也就是长谷美智「教导」自己女生身体奥秘时更贴近一点。
双叶的神志因此清醒了一个瞬间。
「香织、惠里、里惠，别、别闹了啊啊啊——❤」
随之而来的剧烈高潮快感淹没了双叶这短暂的清醒，他发出了女性高声的娇吟......不对，是男性射精的雄吼。
高潮的瞬间，双叶变回了直树。
「客人，请你们注意一下分寸，不要打搅其他客人、人、人人人......呀——！！！变态啊啊啊——！！！」
映入店员眼里的是一名年轻的男子身著店内女性情趣性感内衣裤挺著鸡鸡在三名美少女面前射精的画面。
已经没办法去思考这个男人什么时候混进店里还偷了内衣裤穿身上，前后两个美少女将变态男夹中间，正面男人腿中间还蹲著一个少女正在用脸接变态男射、射出来的白浊液体......
店员从业生涯之中从未见过如此丧心病狂的变态，就算做梦都没梦到过这么过激的事情发生在自己眼前，两眼一黑，晕过去了。
「啊、这......」
饶是惠里算是几人中最大胆的一个，此时也不知道该如何是好。
香织根本没注意到周围异常，她的注意力完全没那射完还未彻底软掉的男性肉棒给吸引住了。
惠里则被吓傻了。
嘴唇哆嗦著，人也一屁股坐到了地上，想发出点声音，喉咙里却像是被灌注了浆糊，怎么都无法做到。
内衣店陷入了某种混乱。
「救、救命啊。」
直树吓的眼睛都不敢睁开了。
等再次回过神来的时候，几个人已经在一个小房间里，正跪坐在一名御姐的面前。
「......我呢，不是很了解你们所谓魔法少女的修炼，但不管怎么说也不应该在公共场合做出此等行为吧？」
直树这才注意到，香织三人现在已经都变身为魔法少女的姿态。
「非常抱歉，是我们第一次进行这种训练以至于得意忘形了。」
香织......不，现在是艾斯特莱雅把头深深的低了下去。
「真的对不起。」
惠里——也就是阿芙洛狄忒跟著一起低头致歉。
「我、我，不是故意的。」
阿尔忒弥斯，万花里惠战战兢兢的同样低头。
然后那名气场十足的御姐目光移到双叶直树的身上，从头打量到脚，尤其是看到某个部位时露骨的皱起眉头嫌弃，还发出「呿」的咂嘴声。
也因此直树注意到，在场之人只有他是躺在地上，而且——裸体。
「咿呀——！」
当他发出类似女孩子高分贝的惨叫时，那位御姐目瞪口呆的望著捂住自己要害部位缩成一团的直树。
