简介
*Web版*
齐克是名声大噪的冒险者小队【红莲之牙】的一员。
但是，被指责只是站在那里不攻击，以此为由被小队开除了。
尽管实际上，是他集魔物的攻击于一身，保护着大家不受伤害。
就这样，失去工作的齐克就职了王都的守门人工作。
那是个，四面八方都会涌出各种各样的魔物和恶徒来袭击的危险地方。
齐克凭借着天生的坚实防御力，反击了所有的袭击。
他的活跃表现，得到了街上的百姓们、同僚们、骑士团、甚至是王妃的认可——
最强门卫的无双之路，开始连载。
*实体书版*
拥有提拔防御力的齐克将魔物的仇恨以一身地聚集，并贡献给了组队。 然而，重视攻撃的队长不了解齐克的辛苦，并将其宣布开除。 当齐克脱离组队后，任务的失败不断……。 而另一方的齐克就职了王都的门卫。 凭借之前拥有的高阶防御力，然后瞬间就被升格为队长。 附属于他部下的无防备巨乳剑士、喜欢性骚扰的怪力女、病娇气质的弓箭使，并与她们一起获得周围聚集的极大信任的存在！
爱喝咖啡的群聊（爱喝咖啡的咖啡馆）在上面的链接，欢迎各位加入～
第1话 转职至门卫
「齐克。你到今天为此将开除组队。」
作为组队队长的纳哈特（ナハト_nahato）对我如此宣告。
此时是刚完成任务并正在酒吧里庆祝当中。
纳哈特似乎单方地对我感到了不满。
然后由于酒精的加入而爆发了。
「……可以问问理由吗？」
「我们【红莲之牙】是将火力特化的组队。以我的剑技和春菜（ハルナ_haruna）的魔法，还有在艾琳娜（イレーネ_ire-ne）弓术的面前，没有能 支撑十分钟以上的魔物。毫无疑问，我们是拥有最强攻撃力的阻队。而齐克。就除了你。」
宛如嘲笑的语调。
「你，也算是个战士吧？　然而你那缺乏火力的是什么啊。即使是我们在战斗中也还是呆然地站著。对魔物来说不是绝佳的目标吗。甚至受到攻撃也不反击。 你这样还算是【红莲之牙】的一员吗？　只是防守而不进攻的胆小鬼是不能加入我们的组队啊。」
当纳哈特如此说道后，周围的同伴们也对那句话勾起并笑了起来。 或许对大家来说是共同的认知吧。
魔法使的春菜像是傻眼地说道。
「你，也只是个子高大，真是虚有其表罢了啊。如果你是个男人就应该不断地进攻啊。真的有附加著金玉吗？」
「……难不成，是去势掉了吧？　否则，就无法解释那状态究竟是怎么回事了吧？」
弓箭使的艾琳娜笑瞇瞇地说道。
「我又不是呆然地站著，也没有去势。只是为了组队而执行义务罢了。」
当我如此反论后，以纳哈特为首，同伴们激动了起来。
「你啊，被魔物殴打不是称为义务啊。那样的东西连稻草人都能办得到啊？」
「如果不能工作就表现出不能工作很不好意思的态度，那样的话或许会觉得有点可爱也说不定啊。可别自大地反论回来好吗？」
「与魔物为对手时是沉默的，换成我们就有议论。噗噗。齐克的窝里横真可笑。好恶心。」
没有任何一人愿意妥善处理。
……最初他们都不是这样的。
我们刚开始一起组队的时候，都会互相弥补互相的缺点，并且作为一个很好地组队运行著。
之后执行了许多的任务，并随著【红莲之牙】变得出名，然后他们都误会了。
【红莲之牙】是火力优越的组队――便被周围这样的谣言煽动，然后开始只重视与攻击的力量。
而且，甚至平淡地看不起他人，并鄙视他人。 他们就是变化成长这样的人类。
「【红莲の牙】是不会原谅只是站著的稻草人。齐克。你已经是与我们不平等的人才了。」
「我们可是到目前为止都帮你挣钱了，所以要好好感谢我们哦？　甚至想让你舔一次靴子啊。」
「……这样啊。一直以来都受到你们的照顾了。」
我接受了摆在眼前的宣告。
……再这样下去，即使说什么都没有哪个人想听吧。
一旦被标记为对组队来说是无用的家伙，要推翻这种认知是一件不容易的事。
现在的他们是只想看见自己想要的事。
「永别咯。从明天开始就减少了一人份的住宿费真是清爽多了。」
「可别反转怨恨我们哦。毕竟是实力的问题。」
「幸苦了啊～」
「……啊啊」
绝对不是短暂的时间，背负著完全不认为是曾经以伙伴度过长时间的淡泊话语，然后我离开了酒场。
边被夜空的月亮监视，并用那双脚前往冒险者公会。
如果是被组队开除，就必须执行那手续。
当来到冒険者公会后，前往接待台的小姐那里走去。
「您幸苦了。齐克先生。独自一人是怎么了吗？」
「那是……被阻挡开除了。所以过来办那手续。」
「诶诶！？　被、被开除了吗！？　将齐克先生！？」
接待员小姐瞪大了似乎要掉出来的眼睛。
「【红莲之牙】的大家，到底是在想些什么啊？　竟然将身为大黑柱的齐克先生开除！」
（咖啡：大黑柱是指主要支撑的大柱子，主柱。）
「大黑柱是……。我并没有那么地夸张。」
「但是，将魔物的仇恨以一身地聚集，并在同伴们从攻击中守护而免受袭击的人不是齐克先生吗！　就是因为齐克先生优先成为魔物目标，其他人才能集中地攻撃不是吗 ！」
「能这么说的，也唯有妳了。」
「就是因为有作为盾的齐克先生，剑才能活跃地战斗。所以说是将这样的事误会了啊。」
周围的大家都称赞【红莲之牙】的攻撃力，但也只有她会看向在其中变成影子的我。
这是非常感激的事。
「接下来您要怎么办呢？　不如加入其他的组队，然后让【红莲之牙】的他们无语以对吧。」
「不。被他们开除的我，应该没有组队会想捡起。……我打算从今天开始辞职冒険者。」
「怎么会……这样很可惜啊。」
「原本，我就想著打算什么时候放弃而辞职的。毕竟这是个不安定的职业类型。这次的事件是个很好的机会。」
「是这样啊……」
接待员小姐即使不情愿，但还是领会了情况。
「请问已经决定接下来该做些什么了吗？」
「现状还没有。暂且，打算寻找一个拥有雇用契约的职业。这样或许会很稳定。」
「――如果是这样的话，需要我介绍给您吗？」
「诶？」
「正好，有一个非常适合齐克先生的工作。工资每一个月出，雇用也是个安定的职业哦。」
「竟然有那么好的工作！？　那究竟是……」
「那就是门卫的工作。」
接待员小姐伸出了食指道。
「现在，似乎由于人手不足。所以正在寻找能力优质的人。只要有介绍信，我想应该马上就能被采用哦。」
「那还请必拜托了。」
「那么，我就以那样形式地准备吧。」
「顺带一提，那所谓的门卫，是哪里的门卫？」
「是王都阿斯塔罗特（アスタロト_asutaroto_Astaroth）的门卫哦。」
「诶……」
接待员小姐浮现出爽朗的微笑。
原来如此，我在此时终于领会了。 那个拥有复杂背景的都门卫吗。 那也是明白为什么甚至会想借助猫咪的手。
咖啡：这作者的形容词满多的啊～但还不错看，期待后续。
下集预告：第2话 新的工作场所
预计发布日期：2020/11/9
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第2话 新的工作场所
王都阿斯塔罗特――。
那里是个因危险而有名的都市。
因为会从四面八方出现各式各样的魔物并发动袭击过来。 甚至不只是魔物，还有山贼和盗贼等这一类的恶徒也没有隔断地过来。
为什么会被这么多人或魔物盯上――。
那秘密就是关于安置在王都的秘宝。
光之宝珠――为了将魔王打倒而必要的秘宝安置在那里，但那东西会吸引魔物和恶徒过来。
而且对魔王来说，不能放任能将自己消灭的东西存在。 所以由于那理由而即使投入全势力也要将其夺取。
然后从恶徒来看，只要夺取光之宝珠就能获得莫大规模的财富。 也还有些是计谋可以利用魔物的攻击来做恶事。
由于也有发生过那样的事，王都阿斯塔罗特每天都受到外部敌人的袭击。 由于一个接一个地不断袭击过来，所以必然地，让警卫的骑士和兵士的人都变得人手不足。 即使如此，这还并不意味著每个人都可以投入进来。 因为即使雇佣实力不足的人，也会立刻成为魔物的饵食。
因为王都的警卫都是属于非常危险的工作，而且如果拥有能够担当的实力，还不如成为冒険者更能赚取许多钱。
若没有大义和使命感，就是件不合适并且不划算的工作。 这就是人们对王都阿斯塔罗特警卫的认知。
虽然是那样的警卫工作，但我还是决定接受这份工作。
虽然并不是拥有大义和使命感，但对于因为被组队开除，而失去冒険者这道路的我还能够斡旋职业真是件感激不尽的事。
由于都已经二十多岁了。 比起去学习新的技能，不如拥有一份可以利用自己曾经作为冒险者培养的技能的工作会更好。
所以，当在收到介绍信后，就即刻前往王都阿斯塔罗特。
大约移动了一星期后，抵达了那里。
王都是一个被圆形的石壁包围著。
或许是被反复地受到了袭撃。 石壁哪里都变得破破烂烂了。
我移动到正面的门去。
然后那里有两名门卫，并且正在检查。
「你来这城镇是为了什么？」
「从冒険者公会那里介绍了一份工作。」
我提出了从口袋里取出的介绍信和通行许可证。
「呣。这是……介绍信和通行许可证吗。」
「因为有取出伪装的许可证，然后侵入城镇的恶徒。所以让我确认是否是真的。」
「啊啊。」
真是小心谨慎啊。
那就是说平常就有人试图通过各式各样的方式侵入进去吗。 所以这样程度的警戒是理所当然的必要吧。
「这个承认印――是没有错误。显然是真的。」
「那样的话，可以通过了。」
首先是没有被赶回去而安下一颗心了吗。
「如果是来应募城镇的卫兵工作，那我带领你去找兵长。跟上我就可以了。」
「帮大忙了。」
似乎由门卫的其中一人来帮忙带路。
我跟在他身后，并走在城镇中。
「你，是埃斯托尔（エストール_esuto-ru_Estor）冒険者公会的介绍吧？　据说那里有一个叫【红莲之牙】的有名组队吧。」
「诶？　啊、啊啊。你知道吗？」
「毕竟那很有名啊。是超攻撃的风格，论火力的话没有人能比得上。他们可是任谁都认同的实力者哦。」
门卫深深地喃喃道。
「如果他们之中有谁能成为这城镇的卫兵，那就真的能帮了个大忙啊。至少也能让现在的状况好转才是。」
「…………」
暂且，我也曾是那组队的一员啊。
嘛，虽然是被开除了。
「这城镇的状况真的这么糟糕吗？」
「由于魔物反复地袭击，建筑物和人都已经疲劳至极。因为商人也不怎么过来，物资也处于不足的状态。」
门卫叹了口气。
「干脆地，把光之宝珠放手还能轻松许多，但……这国家可是抽中了贫穷签啊。」
「…………」
「哎呀。给你说了个较黑暗的故事。明明打算要来这里工作。抱歉。刚刚的话还请忘了吧。」
门卫如此说道后，
「但是，你，也挺有两下子的嘛。」
「……诶？」
「这个介绍信――不是给了个很不错的赞美吗。里面说著你是不逊色于【红莲之牙】的优秀人材哦。」
原来是被写成那样子吗。
「如果那是真的，我们可就能放心了。务必，真希望能一起在这城镇工作啊。」
「对我来说也是如此打算。」
被门卫带路到事务室。
而那里有卫兵们待机在那。
然后通到里面的房间去。
「博尔顿（ボルトン_boruton_Bolton）团长。这边是卫兵的志愿者。由于他拿著埃斯托尔冒険者公会的介绍信而带领他过来了。」
从内部的桌前，一名叫博尔顿的大个子的男人瞪眼地看著我。
粗暴的All Back发型。
（咖啡：头发全往后梳的发型。）
额头和脸颊都刻印著旧伤。
拥有著渡过了数多戦场才会寄宿的威严。
「呋嗯。冒険者公会的介绍啊。若是他们的介绍，派出个来历不明的杂鱼――等、唔？」
博尔顿的视线停留在介绍信的一个段落。
「齐克。你。是B级别的冒険者吗。」
「是的。算是。」
「为此还是卫兵的志愿者啊……。你也是受到大义和使命感驱使的家伙吗？　那样的东西不如给狗吃还要好得多哦。」
博尔顿团长哼了一声鼻音。
「我们不止是底薪的习性，甚至是与危险同在的职业。而且还与冒険者不同，即使变得危险也不容许逃跑。对劳动环境来说是最糟糕的。再加上，还被骑士 团看不起我们。对此都理解了吗？」
「是的。」
如此地点头。
「我没有其他的选择。并且已经做好了觉悟。」
「――哈。你，难不成是有什么内情吗？　除此之外，B级别的冒険者是不会来这种地方的。」
博尔顿团长抚摸著自己下巴的胡子。
「对我们来说如果有能力的人才，甚至渴望得不得了。但是，不是任谁都可以说――没问题，采用。即使雇佣没有能力的人也只会马上就挂掉。毕竟这里不是尸体 的收容所。而且若是一旦稍微涌现少许情感的家伙死去，饭也会变得难吃。所以为了测量你的实力而必须让你进行采用试験。即使说是B级别的冒険者，也有寄生在组 队里却没有实力的家伙存在。所以必须识别你的实力。只要通过了采用试験，我们就会雇佣你。」
「是。我明白了。请多指教。」
我就这样地决定参与卫兵的采用试験。
咖啡：描写的方式还很有趣的，很不错呐～
话说...最近看完了‘最弱的话术士’的Web版后，深深地堕入剧荒，那之后的只能买书看...好可惜哦...给我后续的解药啊！
下集预告：第3话 采用试验
预计发布日期：2020/11/9
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第3话 采用试验
为了采用试験而来到了练兵场。
「好。那么，就来开始采用试験吧。」
博尔顿团长一边抚摸著脖子，并倦怠地说道。
「试験的内容是？」我如此提问道。
「以为会有笔试还是面试吗？」
博尔顿咧嘴地笑了。
「这城镇的卫兵必要的不是教养，也不是礼仪规范。而是力量。只要能够守护城镇和秘宝就可以了。」
「原来如此。可真是简单明了，这很不错。」
我还在想著如果要求我要有教养或礼仪规范，就真不知该怎么办了。
对从孤儿变成冒険者的我来说，是缺少了那一类的事物。 比起那些，在一切都是实力的社会中生活还比较轻松。
「那么首先就来一个互相对打吧。――以兵士三人为对手。还有就是，齐克，你不能进行攻撃。」
「也就是说，是防戦的一方吗？」
「啊啊。卫兵――对于守卫来说必要的东西比起攻撃力更注重于防御力。毕竟没有忍耐的能力就无法做下去。」
我对此拥有自信。
比起要求攻撃力更容易许多。
兵士三人，出到了前面来。 各自的手里拿著剑、枪、斧。
「这也只是一种实战形式。抽中恶签就会死。如果不想的话，就拼死地避开或防守吧。」
我拔出了插在腰间的木剑。 而左手则架势著盾。
「喂喂。听到我刚刚说的话吗？　你可是不能进行攻撃啊。那样的话，也没有必要拿著剑吧？」
「这是实战形式吧？　那么，没有拿著剑才奇怪。没有哪个笨蛋会只拿著盾跑进战场正中央。」
「哈。那的确如此。――不过只要那从容不会反而毁灭了自己就好了。但或许会因剑的重量而制限了行动。」
博尔顿团长如此说道后，把挥起来的手放下了。
「那么，就开始吧。」
兵士们同时奔跑了过来。
右、中央、左地分开了。
首先最初的是右侧的兵士把枪刺击了过来。
（ビュンッ_byun～tsu）。 抢头威猛地腾飞过来。
我对此后退了身体而躲开了攻击。
然而在踏步的地方，左侧的兵士振下了剑。 对此我使出了盾。 剑在铁制的盾前阻挡住。
「――就是这里！」
最后由正中央的兵士将斧头振了下来。
乘著体重的一撃――这样的话就无法使用盾承受。
那么就只有撤退了。
我面对即将挥下的斧头在一个很好的时机使用盾弹开。
「――唔！？」
拿著斧头的兵士完全崩溃了重心。 然后摇晃到后面，并变成了漏洞百出。 我对那喉咙使用木剑刺击了过去。
（咖啡：不是说不能攻击？)
「如果是实战，你的脑袋已经飞了出去。」
兵士的眼睛渗透了恐怖的颜色。
「与复数的敌人对抗的时候也能冷静地搏斗――还挺能干的嘛。真不愧是能够自称自己曾是B级别的冒険者。」
博尔顿团长浮现了无畏的笑容。
「那么，接下来是这东西。齐克。从现在开始会在你后面放置一个气球。然后把这个不被兵士们击破地战斗。」
「这是所谓的防卫战吗？」
「正是如此。就当这是城镇的人而将其守护地战斗吧。一旦被破坏了，就是意味著城镇的人被杀掉了。」
兵士们互相对视了一眼。
「博尔顿团长。别胡说八道了啊……」
「那么严厉的条件，我们入队的时候也没有被添加吧？　感觉只是对那叫齐克的一人严格不是吗？」
「毕竟博尔顿团长是很讨厌外来者和冒険者嘛。」
「喂。你们这些家伙。吵死了！」
「「「对不起！」」」
「先告诉你一声，可别手下留情了。你们就当那气球是魔物。如果不能将其击破，你们自己重要的人将会受到危害。」
「……（ごくり_gokuri_吞咽声）」
兵士们的眼神变化了。 是认真的表情。
然后一齐地冲了过来。
我走到气球前面，并变成了守护的状态。
不能从这边攻撃。 但是，如果是与全员一齐地成为对手，那么迟早将会被跨越过去。
那么――只有在防御的同时将其无力化。
「哈啊啊！」
面对兵士枪刺穿的一撃，我使用了盾格挡。
将力量流散去，然后因那反动而使兵士手上的枪飞了出去。 紧接著，迅速释放的剑和斧头的攻击也是及时地格挡了。
剑和斧头都从兵士的手中弾飞。
「这、这是什么啊……」
「只要稍微错开少许时机，说不定就会受到直撃啊。为什么每次都能无数次完美地防御住？」
这是平常锻炼的赏赐。
刚成为冒険者的时候，可是抱著死亡的心去训练。
如果只是普通的攻撃，即使闭上眼睛也能将其格挡。
「――好。就是现在！　你们都上！」
博尔顿团长不知向著哪里发出了指示的声音。
然后，站在旁边的兵士们向著气球跑了过去。 他们目前为止都只是个见习者。
「――哈。毕竟在实战中也不知道会从哪里出现敌人。即使被这些人击破气球，你也会输掉。」
「好、好贱！」
「这是歪理啊！」
「若是这距离，可就无法追得上兵士们吧。齐克。看来这胜负是你输了。」
「不。还没有。――【铁靶】」
（咖啡：【アイアンターゲット_aian ta-getto】不知是否正确，意思是让敌人将目标转移到自己身上。）
我当场发动了技能。
然后，乱入的兵士向著气球释放的攻撃，全部歪曲地向我这里过来了。
而我将其全部承受。
「什么……！？」
「怎么可能……！」
似乎兵士还没有接受到这发生的现象。
从他们的角度来看，尽管刚才确实是向著气球发动了攻撃，然而却发生了像是气球没有爆破的现象。
能在场确保住事态的，只有我――还有博尔顿团长二人罢了。 而他像是感叹地吐了口气。
「哦。是将全部攻撃聚集到自己的技能吗？　目前为止都看过了无数的人类，但没有见过这样的技能。」
博尔顿团长将表情的笑容消散了。
「看来，你是个比我想像中的还要有趣的男人啊。」
如此说道后，拔出了腰间的剑。
然后向著我冲刺了过来。
「……喂。齐克。接下来与我一对一地比试吧。――你真正的实力，就让我来看清。」
咖啡：原来这世界没有聚集仇恨的技能啊...难怪～之后11/11更新‘D冒险者’。
下集预告：第4话 采用试験②
预计发布日期：2020/11/16（最迟这一天）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第4话 采用试験②
变成了与博尔顿团长一对一的战斗。
「这次我能攻撃吗？」我如此问道。
「啊啊。没有任何限制。这是相面对决。变成无法战斗，或者是投降。否则战斗一直持续下去。」
「如果我赢了，采用试験就算是合格吗？」
「――哈。那也是啊。从我这边来低头。话虽如此，但我可完全没打算要输。」
博尔顿团长露出好战的眼神瞪向这里。
「是吗。那么，我在守护气球的同时战斗吧。」
「你，在小看我吗？」
「不。实际上，在防卫战中是一边守护城镇的人一边战斗的。所以不在乎什么事地相面对打是比较的少有。」
「也就是说，你总是在设想这样的状况吗。还蛮留心的嘛。然而，如果没有实力，也只是心有余而力不足。」
看著我们对应样子的见习兵士们开大了嘴巴。
「那叫齐克的家伙，即使与博尔顿团长相对也完全没有胆怯啊。」
「毕竟博尔顿团长可是拥有能与骑士团长可比的实力嘛。这不是不逊色于A级别的冒険者吗？」
「那家伙，会死啊……！」
（咖啡：这台词由何而来呀？不会过言了吗？）
我与博尔顿团长拉开距离并互相对望。
（じり_jiri），看见对方的脚动了。
下一瞬间，身影消失了。
像是冒烟一样地迫近到眼前。
「咕呜――！」
使用盾档下挥下来的剑。
沉甸甸地非常重。 脚似乎要陷下去地面了。
「喔啦啊啊啊！」
博尔顿长马上回转身体后，释放了第二撃。 真的只要稍微反应再慢一点，就会被直撃。
在试图进行反撃时，已经被拉开了距离。
原来如此。 兵长这一职并非是白摆著的样子。
这人，很强。
博尔顿团长再次进击了过来。 让人感觉像是消失一样的速度。 但可不能再被看过一次的攻击打败。
与回转时释放的一击配合时机。
（キィン_kyin）！
「不可能……！　居然是下方格挡……！」
回转停止，然后我向失去重心而变得浑身空隙的博尔顿团长振剑。
无论怎么说，这是不能回避的。
但是，因如神技一样的反射神经而在躯体擦过后停止了。
「能跟上我的家伙，即使在卫兵之中也没有。……老实说，在此就给你合格也可以，不过――」
哈，博尔顿团长浮现了笑容。
「但变得单纯想看清你的强度了。还以为已经变得枯燥无味，但自己似乎还残留著斗争的心。」
有什么要过来的气息。
显然目前为止都只是试探。
博尔顿团长还隐藏著后手。
「你的防御本事我明白了。真是了不起的格挡本领。但同时――还是无法防御千击的剑吧。」
踩踏了地面后，像是狼一样地飞翔。
将剑移到后面，然后剑发出了白色的光芒。
这是――技能吗！
「来防御看看吧――千之剑戟――【千击（サウザンドラッシュ_sauzando rasshu_Thousand Rush）】！」
剑像花瓣一样盛开了。
无数的剑戟以我为目标地一次攻击了过来。
一千的剑戟同时挥了下来。 这确实不可能格挡得了。
无法躲避――。
那么，就只有档下罢了。
「【铁靶】」
我摆曲膝下蹲的架势，然后发动了技能。
这是为了防止气球被击破。
分散的剑戟全部都聚拢到我这边来。 完全没有小动作。 只有对方的威力或是我的防御力而谁能更胜一筹。
全身被剑戟的雨击穿。 地面一个接一个地被砖洞。
但是，我不倒下地继续站著。
（咖啡：只是这样？不仔细说明怎么格挡住？）
「竟然……无伤……？」
博尔顿团长露出了难以置信的眼神。
「承受了如此多的剑戟，居然还能毫发无伤……。齐克。你，拥有格外的防御力也要有个限度啊……！」
「从以前开始就对防御力很有自信。」
「虽然想著为什么毫不犹豫地使出了格挡……。但只要有那样的防御力就不害怕多少的伤害吗。」
博尔顿团长如此说道后，叹了口气。
将剑收到腰间。
浮现出苦笑后抚摸脖子。
「――哈。是完败啊。这下即使对战多少次，我都没有胜算。」
「那么，能雇用我吗？」
「啊啊。只要有你在，这里就更能安心许多了。从今天起就与我们一起守护这城镇吧。」
握上伸出来的手，我们互相交握了个手。
……呼。 总而言之，是成功取得了职业。 从今天起就作为一名守护城镇的卫兵而尽力而为吧。
咖啡：原本想翻译两话，但最近真的很忙，只好慢慢来了。
下集预告：第5话 欢迎会和原同伴们的动向
预计发布日期：2020/11/23
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第5话 欢迎会和原同伴们的动向
卫兵采用的夜晚。
我被博尔顿团长带到城镇里的一家大众酒吧。 据他说――这似乎是为了庆祝采用。
由于也没有拒绝的理由，所以我决定跟他去了。
酒吧里有很多人。
但是，也没有因此而感到有活跃的气氛。
大家，都摆著像是郁闷，又或是筋疲力尽的表情。 不只是一般市民，还有很多身体上有伤的人。
「这城镇与人民都新伤不断。毕竟盗贼、山贼、魔物的军势……。哪种家伙都络绎不绝地过来。」
「城门有警卫守护，石壁的上方也张开著结界吧？」
城镇一般，都有张开妨碍魔物的结界。 因此也能防御住飞行魔物从上方的侵入。
「这是当然。但是，毕竟数量非常地多。所以实在是赶不上。而且难得张开的结界也因此会被魔道士解除。」
博尔顿团长不愉快地如此说道后，看向了我。
「但是，在你入队后或许会有什么变化。齐克。我可是期待你的工作表现。」
「啊啊。为了不会给团长的脸抹黑而努力。」
「很好。那么就来干杯吧。」
我们各自拿起运过来的酒，然后互相敬了酒。 一口气地将其吞下后，从喉咙尝到了一阵酒苦味。
能像这样被谁期待，是已经有许久未曾再体会过的事了。
毕竟在组队里的时候都一直被歧视。 而且一直都被全员像是看垃圾虫一样地看待著。
「你，原本是B级别的冒険者吧？　如果这么继续下去的话应该能赚更多钱吧。为什么辞职了呢？」
当酒劲上来的时候，被博尔顿团长提了这一话题。
「你说为什么，也由于是有些内情……」
如果是平常的话，或许会含糊其词也说不定。
不过，或许我也酒劲上来的关系，所以我想著应该可以坦白。 而且即使将其隐瞒，迟早也会被发现吧。
「博尔顿先生知道【红莲之牙】这组队吗？」
「――啊啊。有听闻过。似乎是因火力而自满的组队。而且据说埃斯托尔城镇的人都没有人不知晓之类的。」
「我被那组队开除了。以因为没有火力的理由。」
「……真的假的？」
「没错。是真的。」
博尔顿团长稍微沉默了一阵子后，
「――哈。他们也会做出这样的蠢事啊。」
像是口不择言地如此说到道。
「只有实际地对应才能明白。他们能够活跃，也是因为有你那压倒性的防御力才如此的吧。因为有你成为众矢之的地吸引住魔物，那些家伙才能毫无顾虑地战斗。连这样的事 也不知道。【红莲之牙】也不是什么了不起的家伙啊。」
「哈哈……。是这样吗……」我浮现了苦笑地如此道。
「先说一声，我可不会说什么恭维的话。但支撑住【红莲之牙】的那规格外火力的人是你啊。」
博尔顿团长一口气喝完那杯酒后，轻轻地笑了。
「那些家伙在你脱离组队后，也会发现的不是吗？　真不知道他们自己有受到你多少帮助。」
「若能被这么认为，我会很高兴也说不定。」
「嘛，就算现在想还回去我也不会退还就是了。因为你开始要在这城镇与我们一样作为低薪的卫兵，就像马车的马一样工作。」
「现在或许能反愧吧……」
「――哈。会放你跑吗。」
博尔顿团长把手臂围到我肩膀后，将我束缚住。
当然，分毫都没有想过要回去组队。
因为接下来，我要在这城镇生活下去。
同时作为卫兵守护城镇的人民。
☆
「该死……！　为什么啊！」
在埃斯托尔城镇外的一座地下迷宫的深处。
纳哈特一边与魔物的群战斗，同时如此大喊道。
「魔物们突然变强了吗……！？　无法像往常那样战斗。一切的攻撃都无法通透。」
「明明之前一直都是浑身破绽，现在却能好好地反应过来。这些家伙是怎么回事啊。简直就像是别的个体一样不是吗！」
「……弓箭也被避开了，不可能啊。」
魔法使的春菜和弓箭使的艾琳娜也吐出了抱怨。
「呐。这，或许是因为那家伙走了之后的关系不是吗？」如此泄漏出这样的话是魔法使的春菜。
「自从齐克离开组队后，我们，不是一直都在苦戦吗。那么，原因只能想到是因为那家伙。」
「也是呢。还以为他很愚笨而一直被攻撃，或许实际上是为了保护我们什么的……」
「怎么可能会有那样的事啊！　别说什么蠢话！　那家伙只是个高个子的小子！　哪可能会有帮助我们的能力！」
「等等！　别发出这么大的声音啊！　魔物会……」
「唔哇。居然被包围了。……这，已经是无法继续前进了吧？　先回一趟城镇比较好吧。」
「该死……！　没办法了！　要撤退了！」
当纳哈特下了这道苦决后，从地下迷宫返回了。 背对向逼近而来的魔物群并开始了全力奔逃。
「我们【红莲之牙】居然会无法完成任务地撤退……！　这样的屈辱是有生以来的第一次……！」
那表情充满了不愉快。
咖啡：最近几天又忙起来了，还好这一话能在今天完成。 话说...废物勇者的第43话也太长了吧！  ？ 可是有42话的两倍啊！  ？ 两倍！  ！  ......呼～爽快多了，总之还是那句话：老子继续加油！
红莲之牙的组队们，真是一群傲慢的白痴～首次的工作情形究竟是怎么样的呢～期待～
下集预告：第6话 首次的工作
预计发布日期：2020/11/30
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第6话 首次的工作
咖啡：抱歉久等啦！  ！
从今日开始将作为一名卫兵勤务。
我在旅馆的坚硬床上起来。
窗户外头的太阳还没有升起。
――那么接下来。 在出勤前稍微运动流汗一下吧。
我出门到外后就开始进行日常的训练（Training）。
变成无心地只挥动著剑。 筋力训练也常备不懈。 如此日夜的钻研会成为守护城镇人们的防御力。
当结束日常训练时，朝阳终于伸起并照入了城镇。  ――虽说如此，现在大半的人都还是正在熟睡的时间。
冲澡洗净汗水后，准备出勤去了。
当脚踏入事务所时，博尔顿团长过来迎接我了。
「哦。来了吗。昨天有好好地睡一觉吗？」
「是的。睡得很熟。」
「――哈。干得不错嘛。你啊，可是喝了挺多的啊。酒量也很强嘛。这下似乎能值得带着绕。」
（咖啡：带绕‘连れ回し’意思是将人半强制地移动的行为。若有其他用词，请在下面留言，谢谢。）
博尔顿团长抚摸著下巴并咧嘴地笑了。
我看向站立在团长旁的卫兵男子。
「团长。那一位是？」
「哦哦。对了。完全忘记了啊。得介绍一下。」
博尔顿团长如此说道后，偏向身旁的卫兵。
「齐克。这家伙是负责教育你的拉姆达（ラムダ_lamuda）。职务是分队长。将卫兵的心得学进脑海里吧。嘛，我想你的话应该没问题就是了。」
原来如此。
负责教育的人，也就是我直属的上司吗。
年龄――看起来是三十岁左右吧。
全体的细身，有著一种爬虫类般的面孔。
「今天开始就受照顾了。我叫齐克。还请多多指教。」
「我是拉姆达。是负责担任你的教育者。虽是这么说，我想我能教你的东西几乎也没有多少。」
拉姆达先生「哈哈」地浮现出自嘲的笑容。
「听说，齐克君原本是B级别的冒険者？」
「是的。虽然是以前的事。」
「不。真是了不起啊。肯定是才能过于不同了。我啊，像你这样年纪的时候可是完全不行呢。」
拉姆达先生使用著自嘲和谄媚的口调如此说道。
「嘛，现在也一点志气也没有就是了。」
「哈啊。」
「喂。一大早别说什么郁闷的话啊。这家伙也困扰著不是吗。有自嘲的空闲的话不如做一项锻炼。」
「哎呀。如您所言。哈哈。」
被博尔顿团长指摘，拉姆达加深了卑屈的笑容。
「那么，之后就拜托啦。――齐克。有什么不明白的事就问拉姆达吧。如果那还是无法解决的话，就不用客气地过来我这边吧。」
「我明白了。」
「齐克君。我们到职守处去吧。」
当拉姆达先生向博尔顿团长行了一礼后，带我离开了事务所。 啪嗒，这是刚好在门关闭的瞬间。
「……啧。该死」
听到了一阵细小的黑暗语声。
――诶？
意外地看见了拉姆达的侧脸――那眼睛就像是蛇一样狰狞，声色里充满了激烈的憎恶。
「嗯？　怎么了吗？　我的脸上有贴著什么吗？」
「不、不。什么都没有。」
「别装著傲慢的眼鼻耳啊，我还以为是被这么认为了呢。只有那个还真是希望能够饶了我。」
拉姆达先生浮现回往常那般嘿嘿的傻笑。 然后那里已经感觉不到刚才看到的那浓缩的恶意。
――刚才的是听错了吗？
☆
我被拉姆达带领到职守的地方来了。
而那是城镇的正门。
「我等接下来要做的是，检查。来城镇的人是否是可疑的家伙。而必须做那样的判断。」
拉姆达先生如此说道。
「如果让魔族和鲁莽汉进来，将会让城镇的人们遭到危险。这职务是非常地重要。」
「原来如此。」
「――嘛，我想那样的事不用说明也明白的吧。是不是在认为这家伙似乎很了不起？」
「完全没有这么想过。」
「是真的吗？怎么说，毕竟是天下的B级冒険者嘛。不是在小看著像卫兵这样的薄级工作？」
「职业是没有贵贱之分。」
「呋ー嗯。齐克君是个人品正直的人类啊。真不愧是B级冒険者。像我这样微不足道的卫兵是不一样的啊。」
不知该怎么对放话过来的卑屈反应，所以将其置若罔闻。
「等等，齐克君。这里应该要笑吧？　不笑的话，我看起来不就像是个悲惨的男人不是吗？」
「不好意思。我不太习惯笑。」
特别是不擅长和蔼笑的那一类。
所以有很多次被认为我是个冷淡的人。
――话说回来，过去组队的人也说过我很不合群。 在庆祝任务的宴会时也没有笑。
只是没有表露在脸上，但我自己内心可是感到非常地开心。
「话题脱线了呢。那么就回去检查的话题吧，首先必须确认进入城镇的人是否有拿著许可证。如果是商人的话，几乎肯定是拥有的。嘛，虽然里面也有拿著制造伪造的 通行许可证过来就是了。」
拉姆达先生如此说道。
「如果是没有许可证的场合，不是当场将其闭门羹，而是只要判断那不是个危险人物就能让其入场。不过，在那一般的人之中也有混入魔族和逃犯的可能性，所以 在那里必须要谨慎地识别。询问来访的目的或是参考从别的城镇传递过来的指名通缉文件。――怎么样？　到目前为止有什么不明白的事吗？」
「没事。没有什么问题。」
「不愧是你。理解真快啊。嘛，比起用口说明，不如实际地去做还领会得快些。来与我一起检问试试吧。」
「是。」
咖啡：最近又开始忙起来了，还好这一话比较短。 嗯...黑心莲？ 好像不太对？ 话说，原来主角是有点面瘫啊，难怪目前为止都没什么心情上的波动。
明天更新‘废物勇者’。
下集预告：第7话 可疑的商人
预计发布日期：2020/12/2
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第7话 可疑的商人
我与拉姆达先生作为门卫地站在门旁左右。
这是值得记念的初次职务。
所以可不能让可疑的人进入城镇。
虽然是如此地注入干劲，但――。
「比想像中的还要没人过来呢……」
从站在门前开始已经过了两小时。
即使如此，到现在还是没有一人到这城镇来。 目前为止都只是呆然地站在门前。
「毕竟这城镇是世界少数的危险地带。商人也说若要雇佣护卫也因为过高的金额而不合理为理由地没有怎么过来，而且一般的来访者就更不用说了。虽然也有为了职务而 过来造访的冒険者。」
「是那样子吗……」
「齐克君为了过来这里也不是很幸苦吗？　没有被魔物群袭击吗？」
「是的。确实在途中，遭受了数次的袭撃……。值得一提的是，并没有怎么苦战。」
过来这里的途中，异常程度地被魔物袭击。
幸运的是，本身的强度并不怎么样而还好说，但就是非常麻烦处理。
因为每次都要让我停下脚步。
话说回来，我本想乘坐马车从埃斯托尔前往王都阿斯塔罗特，但是，却都被所有御者拒绝了。
若要前往王都阿斯塔罗特，难免会有许多危险。 如果怎么都想前去，就要付出雇佣护卫的钱和其之增额金。
被提示的金额有像是敲诈一样无法想像的高额，所以对于被组队开除的我是绝对无法付得出。
因此，如此的远路，我一路徒步地走了过来。
「没有怎么苦战……。这附近一带的魔物，我想应该还挺强的说。果然，前B级别的冒険者就是不一样啊。」
拉姆达先生苦笑交接地如此说道。
「哎呀。但是，我蛮在意像你这样强大的家伙为什么还要当卫兵。难不成是有什么内情吗？」
这像是探索性的口调。
感觉就像是想要偷看他人伤口的一样。
但是，我并不认为那是伤口。
这已经是疮痂治愈后的事情，而且还是已经告诉博尔顿团长的事。 所以我什么都没隐瞒地坦白了。
「我被所属的组队开除了。因为那组队非常有名，因此那里也没有想要捡起被丢弃的我。然而当我感到困扰的时候，冒険者公会的人将这卫兵的工作介绍了 给我。」
「哎呀呀。居然被开除了啊。」
拉姆达先生的眼睛深处浮现了喜悦的颜色。
「难得爬到了B级别的冒険者，却跌落了下来啊。所谓的人生就是不知道会发生什么事啊。」
隐约地觉得他在笑。
「――哦呀。有谁来了呢。」
听到拉姆达先生的话而抬起头，然后看见有一辆马车从前方接近过来了。
在御者台牵著马绳的有一人，而那周围有看似是护卫的有三人。 总计四人的来访者抵达了门前。
「请问今日是有何要事？」
「来运送物资。」
「可否容许显示出许可证？」拉姆达先生如此说道。
「啊啊。」
坐在御者台的男子脱掉披著的头帽后，从怀中取出了许可证。 然后将其交给了拉姆达先生。
拉姆达先生将视线落到许可证。 然后小小地点了点头。
「那么就让我检查装货台面的那一边吧。」
「我明白了。」
拉姆达先生走到装货台面那里后，将车篷打开了。
我也往后面瞧见。
装货台面堆满了货物。 里面有水和食品，还有日常用品类。
「看来，是没有什么可疑的东西。」
拉姆达先生得心地如此说道。
「好。即使进入城镇也没有问题。」
「……啊啊。」
御者的男子点了点头后，再次戴起了头帽。
拉起马绳，并试图移动。
「请稍等一下。」
面对我的话，他的手停止了。
「……什么？」
「非常抱歉，你们不能进入城镇。」
「……但这男子许可了我等的通行啊？」
「等等啊等等。突然怎么了？」
拉姆达先生慌慌张张地赶了过来。
「齐克君。这几位是商人啊。我们也收到了事前来访的通知。而且这许可证也是真货啊？」
「没错。那许可证应该是真的吧。商人的人过来的通知也是一样。但是，那些商人与他们是同一人物也不一定。」
「……什么意思？」
「恐怕，是来这里的途中被替换了。就是与那些真正的商人们。他们不是本来要过来这里的人。」
「你说被替换了」拉姆达先生如此说道。  「诶？　那么，真正的商人们去了哪里？」
「或许是为了口封而杀掉了吧。」
我如此说道后，拉姆达先生瞪大了双眼。
「怎、怎么可能」
「我并不是随便胡说的。从他们身上能闻到一点淡淡的血腥味。而且装货台面也是。虽然深入注意地擦拭干净了，但是，有大量的血迹。 那量毫无疑问是致死量。  」
我将视线投向了那御者的男子。
「他们袭撃了过来途中的商人们，然后将其替换了。因为只要有商人的穿著和许可证就能进入城镇。――为了确保他们的身份而问出名字，然后向商会询问那些人是否在籍 在商会名册内吧。」
「……啧。明明就照原样地顺利的说。」
御者的男子可恨地咂嘴。
将手搭向了插在腰间的剑柄。
在马车周围装扮成护卫的男人们也拔起了剑。
「正如你所言。我们不是商人。将他们杀掉替换了。明明血迹也仔细地消掉的说……。嘛，既然暴露了也没办法。这样的话，只好把你们杀掉再进入城中！  」
◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：接下来的更新都没有预告了，因为近期将正式地开始忙起来了，虽然有时间翻译，但很难预测，所以干脆不预告啦～
若有不便，还请见谅！
之后的翻译进度还会继续保持下去，不过速度就不保证了，虽然没有预告，但接下来也还请多指教～
◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：目前为止还没有地雷，希望能继续保持下去！  ...几时才能见到第一个后宫呢～真期待～
下集预告：第8话 防卫
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第8话 防卫
四名男拔出剑，并进入了临战态势。
……没想到，勤务开始不久就得战斗。 这城镇的门卫和听闻的一样是件繁重的职务。
「你们，究竟是何方神圣？」
我向男人们如此试问了。
「把商人们杀掉并将其取代，然后侵入城镇是想做什么？」
「以为我们会诚实地回答吗？」
御者的男子如此歪嘴角地如此说道。
「即使告诉接下来要死的家伙也没用。」
「是吗。那么，等抓起来后再慢慢地问吧。」
「……胡扯。你这小屁孩！」
「齐、齐克。我去请求支援！　在那之前还请尽力支撑住！　身为B级冒険者的你应该能办到吧！？　就这样！」
拉姆达先生如此说道后，转身向城镇的方向跑去了。
……真了不得的速度。 那个人的脚速有这么快的吗。
「哈哈哈。你活该。」
男人们看见那样的样子而露出了嘲笑。
「那男子，是你的上司吧？　然而却丢下了身为部下的你并快速地逃跑了。薄情也要有个限度吧。呐？」
（咖啡：‘呐？’=‘你说是吧？’）
「应该是去请求支援了吧。」
「你是认真地这么说的吗？如果是那样的话，恭喜也要有个限度啊。」
「这事明明也没什么好在意的。」
「即使是上司逃跑了也是如此，吗？　实在是宽容啊。分明还堵上了自己的性命。」
「不，其实我在想，我认为支援是没有必要的。如果是你们这样的程度，即使是我一人也足以对应。」
「显然，你是拥有善于触怒他人神经的才能。」
「我也只不过是在告示了事实罢了啊？」
「……（ぴきっ_biki～っ）」
男人们的眉间浮现了青筋。
「等那无能的上司带著支援回来的时候，你将已经变成浑身是血而悲惨绝命地倒下！」
面对御者男子突刺过来的剑，我在一个很好的时机格挡了下来。 力量被流通而过，而使御者男子的重心崩溃并变成了破绽百出。
然后我在那里给了个见面礼的一撃。
「咕哇啊啊……！？」
变成了无防备的通体被一斩，然后御者的男子就这样无计可施地倒下了。 看到那样子的护卫男人们喧闹了起来。
「杨（ヤン_yan）居然这么轻易地就……！」
「那家伙，是个相当的熟练者啊！」
「这样的话就一齐地上！」
护卫的男人们分别从三个方向袭击过来。
面对第一人的剑锋，我退了身体而将其躲开。
对方都警戒著我的动作，并试图马上进入防御态势。 所以使用盾击向脸部而将其眩晕（Stun）。
「（がぱっ_gapaっ）……！」
当其仰起倒下的间隔，我想在他眼前应该有星星在飞舞吧。 盾也可以使用这样方式进行攻撃。
可以来个冷不防地突然袭击，而且比剑的空隙还少，所以非常方便。
一名男子连续地在间接中进入了过来，而在他挥剑时产生的空隙中，弯下腰地向肩膀处割裂了。
酌量我在挥剑的时机，最后的男子跳到了我面前。 果然这实在是不能在瞬时反应得过来。
「好。得手了――！」
对手浮现了确信胜利的表情。
然而就在这一瞬间。
（キィン_kyin）！
护卫男子猛力挥动的剑从根部折断了。 稍微迟滞一点后，随著高亢的声音，剑身落到了地面。
「哈……？　诶……？」
护卫的男子露出了一脸茫然的表情。
「刚才，我的确是砍断了那家伙的脑袋……！　那为什么……反而是我这边的剑折断了……？」
然后在这里浮现了惊讶的表情。
（咖啡：翻译到这里时，我还以为我在翻译著不死者那本，真是醉了...)
「难不成，是附加了什么赋予的魔法……！？」
「不。我除了身穿著这一身装铠甲以外，没有带著其他东西。当然，赋予魔法也是。」
「不可能！　那么，难不成你说你是以肉身承受了我的攻撃吗？　然而我的剑却被一分为二了。」
护卫的男子脸色变青地喃喃自语。
「如果那是真的，那么那肉体到底有多坚固啊……」
（咖啡：真的，到底有多坚固啊？你是某某不死者吗？(・・;）
面对失去了武器而变成了徒手的护卫男子，我将其的脸部使用了盾击。 响起了小小的悲鸣后，男子仰起地倒下并晕了过去。
我睥睨完周围后，将剑收回了鞘中。
「呼。比想像中还花了些时间呢。」
此时，从背后的方向传来了数个脚步声。 当我回头一看时，发现拉姆达先生带著卫兵们赶了过来。
在那之中也有博尔顿队长的身影。
（咖啡：团长变成队长了，别问我为什么，要问去问作者吧。）
「齐克君！　总算是呼唤到支援的人了――诶、奇怪？　刚才的人呢？　似乎看不见身影啊……」
「都躺倒在哪里哦。」
「诶诶！？　一个人就将其都打倒了吗？」
拉姆达先生深感到惊讶了。
「这很糟糕吗？」
「不。虽然说不是糟糕。但没想到居然一人就将其全部都打倒了……。哈啊。这样会变得讨厌啊。」
拉姆达先生困扰似地苦笑后，
「总而言之，将这些人逮捕吧。」
卫兵们都前往拘捕倒下的男人们。 然后试图捆绑住双手。
此时，男人们采取了行动。
「该死……。怎么可能就这样乖乖地被抓住啊。比起出卖同伴的情报，还不如一死了之！」
当他们变成决意的眼神后，拔出了藏在怀里的短剑。
「糟了！　这家伙，打算要自尽！」
「可恶。即使想阻止也来不及了――」
「真是遗憾啊。在地狱再见吧。」
男人们试图使用从怀里拔出的短剑划破自己的脖子――但，即使将剑刃割伤脖子也没发生任何事。
「什么――？」
如果没有受到任何一点伤，否则是不会流甚至是一滴的血。
男人们也好，拉姆达也罢，甚至是卫兵们也对这不可思议的现象而倾斜著脑袋之中，理解状况的只有我和博尔顿队长。
「齐克。是你的技能吧？」
「是的。只要我承受他们的攻撃，他们就无法自伤。」
「这是『守护』了那些家伙吗。真是有趣的使用方式。」
博尔顿队长如此言说并笑了。
「喂。趁现在都将其拘捕！」
卫兵们都将男人们的手腕使用注入了魔法的绳子绑了起来。
这样就无法逃脱了。
卫兵们将男人们逮捕走了。
之后只留下了我和博尔顿队长，还有拉姆达先生在这里。
博尔顿队长对拉姆达先生说道。
「拉姆达。你，虽然过来呼唤支援是很好，但也不能放置齐克一人在这里吧。要是发生了什么该怎么办啊？」
「对不起。」
拉姆达先生一个劲儿地道歉了。
「真是的。嘛，齐克不是个因对手是盗贼就会轻易败北的货色就是了。但是，可要记住，守护部下是上司的工作。」
「是，如您所言。」
「拜托了啊。」
博尔顿队长将手放到拉姆达先生的肩膀上，然后正是在离开的这时候。
点头哈腰的拉姆达先生的表情一瞬间地消失了。 并使用冷眼的眼神看著走在前方的博尔顿队长的身影。
「……给我记住啊。该死的。」
果然，并不是听错。
道出骂言的人确实是他。
然后，拉姆达先生还以为我没有听见地小声喃喃自语。
「……新人。你也是啊。」
显然，我也被投向了仇恨。
虽然习惯了来自魔物的仇恨，但没想到在首日就被负责教育的上司投向了仇恨……。
这事情似乎会变得很麻烦。
咖啡：嗯，真不愧是VIT满级的主角，即使被刀剑击中也无事。 下一话终于有女性出场啦～在彩色插图之中，第一个出现的究竟是谁呢～
下集预告：第9话 同事的女性
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第9话 同事的女性
来到了午休时间。
我在士兵宿舍的食堂吃午餐。
豆制度汤和面包，还有干肉等之类的朴素餐食。
「这样的饭菜是出不了干劲啊。」
有一名不知是哪位的卫兵如此喃喃道。
「明明那些贵族或骑士团的家伙们都还能吃更好的东西。我们就不只是薄薪，还有加上完全不能够填饱肚子的饭菜。」
似乎是对这样的待遇感到不满。
而这一句为起头，接著有许多的人都开始吐出抱怨的话。
「那些骑士也只是了不起地指挥，连我们工作的一半都没有。只有自尊心（Pride）高于他人一等。」
「而且已经是稀少的食料全部都到他们的手里去了。相对一直吃亏的都是庶民。」
「当想到自己堵上性命是为了他们，就无法出手了。要不干脆地转职到其他的城镇去呢。」
「若真的是能办到的话，早就办到了。在这里的家伙们都是不可能再在别的城镇干下去的家伙啊。」
一旦决堤地溢出来，就无法停止了。
似乎是累积了相当程度的不满在腹部中的样子。
……继续待在这里的话，感觉我也会被负面的气场攻击。 反正也吃完了午餐，不如到外面去散散步吧。
我把变空的食器搬到了归还区。
「感谢招待。」
「不不。招待不周了。」
食堂的大嫂笑瞇瞇地微笑了。
「你呀，很有礼貌呢。」
「不。这样的程度是理所当然的。」
「阿姨我，喜欢像你这样的孩子哦。喔呋呋。要不下次比其他人还要多添一点饭给你呢。」
我颔首后，离开了食堂。
然后，有一名卫兵向那样的我搭话了。
「新人。这是要去哪里啊？」
「稍微到外面去散散步。」
「最近的年轻人真是自由啊。我们还在年轻的时候，即使在吃完饭后也没想打算离开座位过。」
将卫兵的三言两语搪塞过去后，我出了士兵的宿舍。
所谓的组织就是似乎会有许多麻烦的累赘事。 这是对曾经身为冒险者的我来说是第一次的经验。
稍微走了一会儿后，出到了一个城镇的广场。
中央有一座喷水池，而石板地舖满了整个广场。
孩子们跑来跑去。
我坐到那里的长凳上，然后无所事事地看著那样的光景。
但是，今天真是个好天气啊。
这是当我在仰望著没有一片云的晴空的时候。
「那个，你是齐克先生吧？」
不意间被搭话了。
抬起头后，看到一名漂亮的女性站在那里。
延伸到腰部的光滑柔顺长发。 在温柔之中还能感觉到芯的端正颜脸。
（咖啡：嗯...意思似乎明白又不明白的样子...随便啦～）
「是的。没错。」
「果然！　传闻已听了一段时间。甚至据说，是与那博尔顿队长一对一还将其击败了。」
「虽然不知对方是否有使出全力。」
「即使如此还是非常厉害了。因为即使是在团队之中也没有能够与博尔顿队长敌对的人。齐克先生是一位非常强大的人呢。我也必须要学学才行呢！」
「那ー个，妳是……？」
「――对不起！　介绍迟了。我叫赛伊拉＝堤亚纳（セイラ＝ティアナ_seira=tiana）。与齐克先生一样是卫兵的人。」
（咖啡：不是某个大贵族的银发赤眼的妹子哦～）
原来如此，原来她是同僚吗。
……但是，奇怪？ 　是看错了吗？
我认为我自己在做梦，所以擦了擦眼睛。 但是，即使擦了多少次眼睛，即使扭捏自己的脸，眼前的光景还是没有变化。
「那个，赛伊拉小姐。难不成是有在下午淋浴日光的兴趣吗？」
「不，没有哦？」
「那个，即使是在勤务中也是那样的打扮吗？」
「是的！　没错！」
满面笑容地颔头的赛伊拉。
她――竟然，身穿著比基尼的装甲。
被守护的也只有局部，肌肤的大半都显露到外部出来。
丰满的胸部与瘦细的腰，紧凑的臀部和大腿都露了出来。 那是感觉有点以上的强烈刺激的打扮。
「……赛伊拉小姐，难不成，是有什么露出癖？」
「才、不是啊！　我才没有那样淫荡的癖好！　穿著这铠甲的原因单纯只是因为方便行动！」
原来如此――才怪。
的确是比通常的铠甲还要轻，也能够更快速地移动。
「但是，那样的话，不会觉得防御力不安吗？」
毕竟那是较接近裸体的打扮。
只要被攻击击中露出的肌肤，那样就只会不堪一击。
「没问题！　不会击中的！　只要攻击不会打中，伤害就是零！　那样的话就完全没有问题了！」
……不，我想还是有的。 而且，也不知眼睛该摆那里放。
「那个，不会在意周围的目光吗？」
「最初是很害羞，但习惯了就不会觉得怎么样了哦？」虽然是这么说，但这边完全不觉得能够习惯。
「比起那个，齐克先生，面对我可以不用使用敬语哦。这样看来，年龄似乎也比我还大的样子。」
「赛伊拉是多少？」
「我今年二十了。」
「是吗，那么，就这么办吧。」
「是！还请多多指教！」
然而，就在此时。
有一名在广场上玩耍的少年被石板绊到了。 虽然没有跌倒，但把手拿著的气球放开了绳子。
「――啊！　气球啊！」
虽然急忙伸出了手，但完全来不及了。
少年变得快要哭泣的表情。
当我发现的时候，在旁边的赛伊拉已经跑了出去。
「――哈！」
她踩踏了石板地，并高高地跳跃后，抓住了上升的气球绳子。 然后像鸟一样轻巧地著地了。
「来，给你。」
赛伊拉如此微笑地同时将气球交给了少年。
「别再放开绳子了哦。」
「谢、谢谢，这位姐姐……」
「呋呋，不用客气。」
赛伊拉小小地挥了挥手后，回到了我身边来。
「只要是这打扮，如果城镇的人发生了什么，我就能马上地赶到过去。所以我这样就行了。」
即使她觉得很好，接下气球的少年脸红了。 看来是没有自觉自己扭曲了一名怜爱少年的性癖。
「啊，是赛伊拉小姐。」
「今天也很努力呢。」
城镇的居民们当看见赛伊拉的时候，一齐地向她搭话。 赛伊拉对那些人一个个细心地回话。
显然，她是这城镇的名人。
「赛伊拉小姐也是有什么缘由而成为了卫兵？」
「所谓的缘由是？」
「成为了这城镇卫兵的家伙们，大家，都是不能再在别的城镇干下去，所以最终会来到这里的状况较多吧。」
其实我也是那其中的一人。
「不，我没有特别那样的事。只是，我想帮上大家的忙。而且因为这国家有重要的秘宝。」
「光之宝珠吗？」
「那曾经是勇者大人为了打倒魔王而使用的秘宝。为了要在哪天魔王复活的时候使用而将其守护好才行。可不能交到魔物的手里去。我是为了守护世界的人们才 志愿成为卫兵。」
「…………」
「？　齐克先生？　怎么了吗？」
「不，在想著还真是厉害啊。还以为这城镇的卫兵都是推委他人的人。赛伊拉的那高贵的心志令我感到非常耀眼。」
「我还差得远。也没有心志程度的强大。必须要变得像齐克先生一样的强大才行！」
赛伊拉昂首挺胸地兴致勃勃。
「话说回来，齐克先生是被拉姆达先生接受指导的吧？」
「啊啊，没错。」
「……那个，请要小心一点。因为他有不好的传闻。」
「不好的传闻？」
「那个人目前为止都让数人的新人辞职了。」
「那件事，博尔顿队长发现了吗？」
「毕竟拉姆达先生在上司面前是不会露出破绽的。而且新人辞职的事，在这里都是理所当然的事情。」
「原来如此，感谢妳的忠告。」
「如果发生了什么，也要与我商量哦。因为能帮得上你。也是为了守护这城镇而一起努力吧！」
赛伊拉握拿起我的手，并如此强而有力地说道。
咖啡：好久没更新啦！ 有一个星期多了！ 抱歉久等啦！
这种二货干脆直接干掉算了！ 新的这位角色虽然有很强的心志，但就是有点天然和自信，我个人是期待她那天然个性的剧情～
下集预告：第10话 骚扰
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第10话 骚扰
在下午过后也持续当值门卫的审查工作。
有数个商人和旅人造访。
商人拥有许可证，旅人则仔细地检查了一遍身份，而之中都没有发现可疑之处。
当持续这样下去时，太阳快下山了。
告示今天一日的钟声响起了。
「好。那么，差不多该撤退了。」
拉姆达先生折返了回去。
然而那是我想继续跟上去的时候。
「哦呀，那可不行啊。齐克君可不能不留在这里。毕竟，不能在晚间的时候门口无人站岗啊。」
「不是会与夜警的人交班吗？」
「似乎今天无论如何都有必要的事要办，因此才替换了轮班（Shift）。所以我们变得必须要担当夜警班。」
「那么拉姆达先生呢？」
「我也有无法推翻的事要做。」
拉姆达先生如此说道。
「而且你看，齐克君原本是B级别的冒险者吧？　即使没有像我这样的人在，一个人也足以支撑吧？」
「随便放弃替换（Shift）不会很糟糕吗？」
「没事的，不会被发现。只要齐克君不会告状就行。嘛，即使你这么做了，我也有很多可以瞒过去的借口。」
然后拉姆达先生像是劝告一样地说道，
「先说一声，你可不能偷懒哦？　如果被发现魔物或恶徒的侵入，我们的脑袋可是会被砍飞的。」
「哈啊。」
拉姆达现在咧嘴地笑道。
「刚才，齐克君肯定是这么想吧？　这该死的上司，竟然放我一人去偷懒，这样吧？」
是有自觉性的吗？
「对新人来说，能办到如此程度的事是理所当然当然的哦？　我还是新人的时候，可是拥有比齐克君想像的还要不合理论的回忆啊。」
所以现在，是试图想取回当时感受的那份心情？
「我也会定时地过来查看，所以如果你偷懒或休息，那时候我就会毫不留情地提醒你。」
拉姆达先生欢笑地如此说道，然后独自一人悠闲地回去了。
虽然这是之后才知道的事，相对于拉姆达先生替换了夜警班的轮班而收取了其之报酬。
这是从一开始就打算要将工作塞给我的意图。
――难不成他，认为让我门卫连班通宵是对我的一种骚扰吗？
应该……不可能吧。
无论怎么说，那是不可能的事。
因为如此程度对我来说实在是不觉得怎么样。
别说一天了，即使是叫我站在这里一星期也完全没有问题。
变成一人的我，像往常一样从事与门卫的工作。 倒不如说，变成一人的我反而不需要顾虑他人而更轻松许多了。
时间淡淡地流过。
途中，拉姆达先生数次地过来查看了状况。
「难不成刚才，是偷懒了吗？　应该不是因为我过来而慌张地假装在工作吧？」
「不。没有问题。」
「我这边，可是全都能看透的哦。不能放松警惕哦，因为我可是有好好地在观察著你。」
说什么看透的，再者说我都没有偷懒。
而且虽然他说是有好好地在观察，但当日期变动时，都完全没有出现过身影。
附近也感觉不到气息。
恐怕是睡著了吧。
看来是威胁说有在观察著而放下了心吗。
最终，朝阳在门前看见的山脊线上升起了。
对宵夜的话来说，感觉非常地耀眼。
在那之后，城镇苏醒，并且能知道人们开始活动。 过了一会儿后，有一道从后方接近过来的脚步声。
拉姆达先生笑瞇瞇地过来搭话了。
「齐克君，早上好啊。」
「早安。」
「没有我在的时候有当一个好孩子没偷懒吧？　――话说，呜哇！　这是什么啊！」
「啊啊，这是在昨天，有魔物袭击过来了。我都将其反杀掉了。」
「如此程度的数量却一个人就……？」
拉姆达先生虽然咽了口气，但马上就试图装饰表情道，
「这、这可不行吧。如果是受到魔物的袭击，就应该要通知其他卫兵才是。报连相是社会人的基本吧？」
（咖啡：报连相，是日本职场生存的三大法则，报告、联络、相谈。）
「哈啊。」
「就因为稍微有点本事，就把那样的部分忽略了，那么不得不说，在这一方面还不能作为社会人地落第呐。」
当拉姆达先生如此说道后，
「那么，今天也开始工作吧。――先说一声，即使你是刚下夜班也不会手下留情的。」
自那之后，我与昨天一样跟著拉姆达先生持续执行工作。
门卫的业务后，连续去担任城壁的警卫，城镇中的巡逻等。
「齐、齐克君，还真是精神啊，不是才刚下夜班吗？　应该不是现在也要倒下而伪装著精神吧？」
「不，我想大概再过一个星期也没问题。因为至少是累积了这样程度的锻炼。」
「可、可恶……。这猖狂的家伙。本想著要在因疲劳而疏忽业务的时候逼迫到底，然后彻底折断那颗柔弱的心的说。」
拉姆达先生似乎是忍受了自己的骚扰无效，而使脸上的筋肉紧绷了起来。
这个人，真是麻烦啊……
但是，这时候的我还不知道。
那件事就是将卫兵辞退的并不是我，而是试图让我辞退的他。
咖啡：好久不见了，最近太忙了，原本想翻译废物勇者，但因为太长而放弃了，只好先翻译这本。
*如果有谁能帮帮忙，就麻烦先到下面↓的链接🔗查看。
[https://www.esjzone.me/forum/1596127705/99068.html]
招聘公告！
顺带一提：主角的‘哈啊。  ’不是叹息，而是面无表情地，类似‘这样啊...’、‘哈...’或‘哦...’这样的感觉。 大部分主角的感情和表情都是无表情的表露，虽然有时候内心是有动态，但目前为止都没有过太大的动荡。
下集预告：第11话 强盗团
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第11话 强盗团
然后现在已经过去了一星期左右。
虽然拉姆达先生的那小而圆的骚扰依然还在持续，但对我来说都是些不是不能忍受的事。
在队伍里时受到的对待还来得比较幸苦。
卫兵的人对我，
「即使经过一星期还留下来的最近新人之中是首榜（Top）呢。明明其他人都是在两、三天就夹著尾巴逃跑的说。」
都如此感到惊讶。
这工作的保留率，也太差了吧。
到这里为止，我都能自己完成这一连串的工作了。
作为门卫的审问、城壁的警备、夜警的城镇巡查。 这是拉姆达先生事事将工作推翻过来的意想不到的副产物。
「真是的。对你那快速记住的记忆力深感惊讶啊。」
博尔顿团长如此言说地称赞我。
「只要有你在，或许能将强盗团逮捕也说不定呢。」
「强盗团吗？」
「啊啊。在你过来之前，在王都多次发生了强盗的事件。也有因为人手不足的关系，老是钻过警备眼睛的漏洞。都是因为这缘由的关系，我们被城市的人们说 是偷税金的贼而变得几乎要被他们所围殴的势头去了。」
博尔顿团长一边叹息地说道。
「但是，齐克。只要有你在，或许能将那些家伙抓住也说不定。……别看我这样，我还是非常看重你的啊。」
虽然想回应那样的期待，但若没有线索是很困难的事吧。
然后今天我也作为门卫地负责检问。
再次检查来访者的身份。
在太阳即将要下山的时候，有一行旅行的队伍来访了。
那正是我正要进行审查的时候。
「齐克君，这里就交给我吧。」
拉姆达先生稀罕地打冲锋出去了。
「我明白了。」
我如此回答后，将检问交给了拉姆达先生。
不到数分钟，旅行者们的审查结束了。
他们试图前往城镇。
我不由自主地向拉姆达先生搭话了。
「还挺迅速的嘛。」
「诶？　是吗？」
「他们，没有拿著许可证吧？　如果是这样的话，那么不应该要与其他城镇传递过来的通缉册对照比较好吗？」
「没关系的哦。不必担心也可以，毕竟他们过来了数几次。而且那时候也没有发生任何问题。」
「但是，还是必要以防万一的还比较好。」
「没问题的。我全部，都会负起责任。……而且身为后辈的你，对身为前辈的我挑剔是不好的事哦。」
虽然我对拉姆达先生说出与责任一字相隔甚远的话感到违和感，但我想再这之上继续追求也没有作用了。
在此场合，我暂时作罢。
然后当太阳下山的时候，宣告一天结束的钟声响起了。
但是，我们的业务并非就此结束。
因为今天还有继续夜警的工作要做。 这是因为拉姆达先生似乎又接下了其他卫兵的轮班（Shift）。
「好了，齐克君。我们来去夜警的巡逻吧。」
「今天拉姆达先生也一起吗？」
「喂喂，那样的说法，就好像是在说我平常老是在偷懒不是吗。这可是为了你的教育而做的事啊？」
真是话凭嘴说啊，我如此想到。
不是好像，明明平常老是都在偷懒不是吗。
我们作为城镇的夜警巡回城街。
拿到火把后，为了发现有否可疑的人物而巡回城镇的街道。 最近有发现许多强盗事件，所以必须要好好注意才行。
「齐克君，接下来去这里的小巷吧。」
让拉姆达先生先导，然后进入了小巷。
在那被黑暗覆盖的场所，除了月亮与火把，就没有其他以外的光。 就像是海底一样，任谁都没有留意的那沉静。
这是当我要踏进小巷的时候。
……这是，除了我们以外，还有谁在吗。
能察知到附近有人的气息。
下一瞬间，一道黑色的影子以猛烈的气势从阴影处跳飞了出来。 那家伙试图使用手上拿著的短剑向我刺杀过来。
被月光照亮，点亮黑暗的剑锋。
那东西对后退的我的脸颊擦身而过。
「……竟然避开了？」
对方对我的反应速度瞪大了眼睛。
这是当我为了迎撃而试图伸手拔出在腰间的剑的时候。
背后传来一阵强烈的冲撃。
稍微迟滞，然后我理解是在背后被人砍了一剑。
――不可能，明明没有谁出现的气息。 是瞬间移动了吗？ 　即便如此，我没能反应过来的话还真是奇怪。
不，不对，原来是这样吗。
不是被突然从后方出现的敌人砍伤了。 而是最初在后面的家伙向我砍了过来。
往背后望去，然后我看见那带著浮现出咧嘴表情的拉姆达先生站在那里。 他正在鄙视著倒在地面上的我。
「拉姆达先生……你，这是在干什么？」
「齐克君，我要你今天，死在这里。」
拉姆达先生歪斜了嘴角。
而那背后站著三人的黑色身影。 在月光下涌现了出来――对他们的脸有印象。
「这些家伙……是白天的……」
那是在白天，造访过来的旅行者。
「最近，这城镇发生了数几次强盗事件吧？　他们就是那些犯人哦。我就是在他们的背后牵勾引线的哦。」
拉姆达先生的语调或许是受夜晚影响的关系，看起来显得很轻浮。
「我与他们合作的相对，他们将付给我获得金额的一部分。我们是被共通的利益而行动的哦。」
原来如此，难怪找不到犯人的线索。
只要有身为卫兵的拉姆达先生的合作，也能掌握警备的空隙，似乎也能引导卫兵们到其他的地方去吧。
但是――。
「……你，知道自己正在做什么吗？」
「这是当然的啊。齐克君，在这世上，光做漂亮事是过不下去的啊。若不成为夺取者，就将会成为被夺取者。」
拉姆达先生像是自己喝醉一样地笑了。
「你太过得意忘形了。而那结果，你将会死。至于团长，我会向上报告说你是无法忍耐激务而逃跑了。」
难不成，我如此思考到。
在目前为止离去的新人之中的几个，或许都被拉姆达消除掉了也说不定。 这家伙一直以来是会将看不惯的家伙葬送。
作为可能性已经是非常充分了。
「……拉姆达，你，似乎是误会了呢。」
我如此说道。
拉姆达像是嘲笑一样哼一声地笑了。
「误会？　你说我到底是误会了什么呢？」
「那就是在这里结束的不是我，而是你啊。」
我如此说道后，从地面上跪起，然后站了起来。
视线转向拉姆达，发现那家伙浮现出惊愕的神色。
「什……！？　不可能……怎么还能站得起来……！　我的确是砍中了背部，即使想动也应该非常困难才是啊……！」
「若非拜托他人，否则自己将无法做出一件恶事的家伙的那种迟钝刀是没有效用的。连这种事情也不知道吗？」
这次，我总算将束在腰间的剑拔出来了。
「目前为止都因为你是上司而老实地服从，然而在知道你是恶徒的这一刻就另当别论了。」
然后我将剑锋向著那家伙并告示道。
「我作为守护城镇的卫兵，要击倒担保威胁城镇恶徒的你。我可是完全不会手下留情的，做好觉悟吧。」
咖啡：好！ 给我打爆他！ 干掉那家伙！ 然后我就能暂时安息一会儿了...开玩笑的～这本好久没更新了，真是抱歉久等啦！ 希望下次能快些更新～！ 晚安～
下集预告：第12话 制裁
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句子的人，欢迎联络我，谢谢。   （最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第12话 制裁
被我的剑向著，拉姆达的眼睛染上了畏惧的神色。
但是――
听到从他的背后传来了笑声。
「咕嘻嘻。拉姆达先生，好该把这家伙、杀掉吧。」
「只要有我们在，不过是卫兵一人，完全能轻松地搞定。」
「说得对，赶紧将其沉到水路的底部去吧。」
强盗团等人浮现出嘲笑而从容的笑容。
拉姆达受到那些声音的影响，然后逐渐恢复了冷静。
「没、没错，不需要害怕什么，这里可是有夜战的专家（Specialist）。他们是不可能会败北的……！」
像是在劝告自己一样地如此喃喃自语。
「齐克君，果然要完结的是你啊。作为原B级冒险者的那傲慢，可是会招来死亡。」
我目前为止都没有一次过，对自己是原B级冒险者的这称呼感到骄傲。
根本性地就与拉姆达的思维方式不相同。
「我会让你变得不会再说出狂妄的话。……呋呋呋。真期待能看到那张脸扭曲成恐怖的神色。」
「不使用他们，只要你直接下手就好了吧？」
「上位的人，是不会沾污自己的手，只好将其记住吧。话虽如此，反正都是要死，记住了也没有意义就是了。」
拉姆达如此说道后――。
「好了，将那卫兵杀掉吧。」
如此唆使强盗团队们。
「（きひひっ_kihihiっ），已经等得厌倦了呢。我的匕首一直都想著要吸血而颤抖地困扰著呢。」
三人之中最矮小的男子，一边舔舐著匕首地笑道。
「一点一点地消耗时间来残杀你吧。首先是手指，接下来是四肢，最后才折断你的脖子。你就对迫近而来的死为之恐怖地畏惧吧！」
矮小的男子踩踏地面后，高高地跳跃了起来。
将狭小路径的建筑与建筑之间，像弹簧一样地高速来回跳跃。
黑影无拘无束地尽情奔驰。
「（きひひっ_kihihiっ）！　跟不上我的动作吧！　照这样下去，你在什么都不知道的情况下，当察觉的时候就已经到那世界去了！」
到方才为此都是随机地跳动，但突然之间，行动变化了。
向著我站著的地方，直线地冲刺了过来。 当那家伙进入间隔，然后在试图挥舞短剑的时候。
（キィン_kyin）！
配合那时机，我使用盾牌将其格挡了下来。
「什……！？」
矮小的男子完全崩溃了重心，然后成了浑身空隙。
我立刻用剑向那家伙的脚刺了一剑。
「咕哇啊啊啊啊啊！」
当肌腱砍断后，矮小的男子即刻铁倒在地并悲鸣了起来。
「为之骄傲的脚，也无法再次使用了呢。」
当我如此告示道后，
「好了，接下来是哪个家伙要过来呢？」
「「……っ！」」
由于轻而易举地就干掉了一人，剩下的强盗团队等人都显露出战栗的神色，浮现的从容也随之消失了。
或许是在想著这样下去会被吞噬吧。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
一名最高大的男子手拿起大槌并袭击了过来。 将那有人身丈一样长的那东西挥动，并瞄准我的脑袋挥下。
但是――我将其单手地接住了。
刚刚好。
无论对方怎么使力，都分毫不动。
「――呋嗯！」
当我使出力气后，将大槌扭转地抬起了。
拿著手柄那一方的高大男子的双手，扭曲到原本不可能扭转到的方向去了。
「咕呜呜呜呜呜呜呜っ……！」
高大男子因激烈的疼痛而打跟头。
两手的手腕大概被击得粉碎了吧。
怪力也是形无的。
「（ひいいいいいいいいっ_hi iiiiiiiっ）！」
看见这光景的最后一人折返地逃跑了。
「以为我会眼睁睁地看著你跑掉吗？」
我将落在脚下的短剑捡起来后，朝向男子投射了过去。 剑锋完美地将右足刺穿了。
「呜呀啊！」
男子被刺穿脚部，然后俯卧地倒下了。
我持续地攻击，把大槌朝天举起然后放手地扔出去。 回转的同时画出弧形，然后将距离遥远的男子头盖骨凹陷了。
在震动地颤抖著。
暂且，似乎还算是留有呼吸。
「剩下也只有――拉姆达你一人罢了呢。」
收拾完强盗团队等人后，我看向拉姆达那一边。
「（ひっ_hiっ）。（ひいいっ_hi iiっ）！」
拉姆达变成脸色苍白的表情，然后当场臀部倒地。 当我慢慢地接近，那家伙一边擦地地后退。
最终，那家伙的背部撞到建筑的墙壁。
然后逼近地陷入墙角。
紧接著，那家伙突然将额头贴在地面并大喊道。
「认、认输，是我输了！请原谅我吧！」
拉姆达过来抓贴著我的脚。
「其、其实我只是被他们威胁罢了。没错，我是被害者啊。多亏了齐克君我才得救了！」
「当领悟到自己无法获胜，就试图将责任转嫁给强盗团而恳求地放过性命吗……拉姆达，你、真是个无可救药的废物啊。」
我叹了一口气。
「遗憾的是，即使能在场渡过，也不是能够以你那得意的口齿满过去的状况。你与强盗团不过是被利害联系的关系。老实说出来的话说不定能将罪嫌减轻，而且 只要将事情灌给强盗团，他们也会很乐意地将与你的事情暴露出去吧。变成那样的话，你将一生都只能在监狱中度过。最坏的状况或许会被处决也说 不定。你已经将死了啊。」
「拜、拜托了，请放过过我吧。我才不要一生都在牢狱中啊，求你了。齐克君，只要是我能做到的事，我什么都愿意做！」
「……什么都？　你、刚刚，是说了什么都愿意吗？」
「当、当然，想要什么？　金钱吗？　女人？　只要舔鞋子就行了吗？　作为对你的忠诚，我非常乐意哦？」
「也是呢，那么……」
当我显露出投入思考的样子，拉姆达便露出辉耀的表情。 像是将在眼前的一丝希望切断一样地说道。
「好好地面对自己犯下的罪恶吧。」
「――っ！」
拉姆达的太阳穴浮现出青筋了。
「竟、竟然瞧不起我！　只有你，一定要由我来杀掉！」
像是过于愤怒而忘了自我一样，拔起剑后试图向我砍了过来。
当我握起右拳，然后砸了那家伙的脸。
「（べぶっ_bebuっ）……！」
有鼻子骨头被砸扁的手感。
拉姆达被撞击到在背后的墙壁。 倒在地面后，翻成了白眼，嘴巴吐出泡泡并不再动弹了。
我将其鄙视地告示道。
「像你这样的小人物，连拔剑的资格都没有。……最多，在冰冷的牢狱中，对自己的愚蠢感到愧疚吧。」
咖啡：比起之前的恶徒，感觉这一帮人都是些没什么力量也没有脑袋的笨蛋啊。
下集预告：第13话 升格
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第13话 升格
拉姆达和强盗团被逮捕了。
最初，拉姆达一直主张说是有什么不对而不认同自己的罪，但强盗团轻松地就坦白了他们与拉姆达的联系。
据此而平安无事地解决了城镇的强盗事件。
知道事情的来龙去脉后的博尔顿团长深感到惊讶了。
「……没想到，拉姆达竟然会在背后牵线。虽然他是阴暗又狡猾的家伙，但本还以为他没有跨越一线的胆子和愚蠢。不过看来是我看错眼了。到底是什么 驱使他至此呢……」
我们不知道拉姆达帮助强盗团的动机。
那家伙似乎对地位有深厚的执著。
或许，是作为消除闷居在自己心中的自卑感（Complex）的手段而利用了强盗团也说不定。
「……虽然他很愚蠢，但没有对此发现的我也算是有责任。我真是没有好好担任作为上司的义务。」
那是无奈和后悔交织在一起的口气。
即使说是拉姆达在心中抱有郁屈，但到最后，是他自己决断要变成帮助别人威胁城镇的恶徒。
所以，我在想博尔顿团长是不需要感到自己有责任。
「――不过，可不能将这项事实公表于世啊。要是卫兵袒护强盗团的事情被知道的话，城镇的人们都会变得恐慌。」
毫无疑问会变成那样吧。
再加上，对卫兵的信赖将会落到地底之下。
要将作为守护城镇的卫兵，拉姆达协助强盗的事情防止泄漏出外，这是对于我们和城镇的居民们都是必要的事。
「话说回来，齐克。这次你立下了大功呢。多亏有你在才能平安无事地抓到犯人。」
「不，这单纯不过是偶然。」
原本，拉姆达就是为了杀掉我而在夜警的时候引诱到无人的小巷。
而那作为反将一军的结果，只不过是最加的逮捕了强盗团。 对我来说，也没有对解决了事件的认知。
「但是，如果新人不是你，说不定，现在已经沉眠在水路的底部了。都是因为你拥有力量，事情的真相才能毕露。」
或许是如此也说不定。
如果在那样的场面败北，说不定我已经不存在于世间了，而且拉姆达和强盗团今后也会不被暴露地持续作恶下去吧。
由于我将他们打倒的关系，如果那是能消除城镇的威胁，那么我想我是可以老实地感到高兴。
「――然后呢，我想过了。……齐克，考量到你这次的活跃，我想任命你为分队长。」
「「诶！？」」
我与在守卫宿舍的卫兵们都如此大喊了一声。
「刚好现在，有一个分队长的席位空著。所以，我想你担任那成为空缺的分队长职位。」
所谓的分队长，这也就是说，是升格了。
虽然仅对此事感激不尽，但……。
「但是，我自从入团以来，都还没有经过一个月。」
「说得没错！　团长！　刚入团不到一个月就成为分队长的人，之前或回潮过去都史无前例！」
「通常，成为分队长所需的最短时间也是三年！　然而入团未满一个月就能就任分队长的新人，这样的事情连听都没听说过！」
卫兵们如此议论了起来。
但是，无论受到何种反论的话，博尔顿团长还是将其当成耳边风。
「其实也没什么问题吧。因为这家伙可是有相应的实力啊。对于能干的家伙必须给予相应的评估。」
「但是！那不能成为他人的榜样！」
「而且还在研修中的平凡卫兵突然被选为了分队长，这也太乱来了！　对于还是新人的他，负担也太过重了！」
卫兵一个接一个地做出不满和抗议的声音。 怒声交错乱飞地回荡在兵卫宿舍里。 紧接著，博尔顿团长用著像是在地上爬行一样的声音说道。
「你们这些家伙，对我有什么抱怨或意见吗？」
「「……っ！」」
当博尔顿团长如此吓唬时，卫兵们被那样的魄力咽了口气。 燃烧起来的威势火气瞬间镇静了。
回顾变得安静的场所，博尔顿继续地说道。
「如果有不服气的家伙，出来并与这家伙战斗。如果能获胜，那么就代替他任命为分队长。――话虽这么说，我想那是没用的。平凡的你们即使一起群攻 也无法与之对抗。」
卫兵们互相对望。
没有任何一人，想要出来向我挑战。
「嘛，那样也好不是吗。而且这家伙统领的是第五分队哦。你们之中的哪一个人能够接下这职位吗？」
博尔顿团长向著卫兵们的方向睥睨。
「……对了。记得分队长的空席是第五小队啊……」
「……确实是非常不想担任那边的分队长。仅是一天就胃痛得不得了。毕竟那里聚集的人都是问题儿童。」
「……虽说是升格，但那不就是把肿包推给了他不是吗？　团长，您还真是会做些无情的事啊。」
方才对我露出批评眼神的卫兵们，这次一转而变地不知为何向我露出了同情的眼神。
「新人。尽可能地，努力吧。」
「达人呐。」
「虽然时间很短，但非常开心噢。」
大家，都像是对要前往死地之人一样地如此言辞道。
……究竟是为什么呢？
「暂且，将此事交给齐克看看，如果负荷很重的话，到时再说也不迟。总之先暂时就任为分队长吧。」
众人解散后，赛伊拉跑到我身边来了。
「齐克先生！　从今天开始就是我们队伍的分队长了呢！」
「也就是说……赛伊拉是第五分队吗。」
「是的！　但是，没想到竟然会在转眼间就成为了我的上司。虽然我认为齐克先生是个非常厉害的人，不过竟然是在想像之上啊！」
赛伊拉的表情没有看出任何不满之色。
反而，对我就任为分队长的这件事打从心里感到欢喜。
她说过是想为了守护世界的人们而成为了这城镇的卫兵。 因此，才会对地位与头街没有执著吧。
「能够在齐克先生这里工作，我很开心！　让我们一起作为第五小队守护这城镇吧！」
「啊啊。我也作为分队长地全力以赴吧。」
让我如此说道后，
「顺带一提，这队伍大约有多少人？」
「包括齐克先生的话，全员是四人呢。我、斯宾诺莎小姐（スピノザ_supinoza），还有法姆小姐（ファム_famu）。基本的分队都是这样的人数哦。」
「原来如此。……话说回来，其他的队员呢？」
「那—个，关于这件事……」
赛伊拉稍微有点纠结地如此说道。
「除了我与齐克先生，其他人都没有过来。」
「为何，今天放假吗？」
「说是休息了呢。还是说是自主性地采取了休息呢……」
「说白了就是偷懒。」
博尔顿团长接管了赛伊拉的话。
「第五小队是我等兵团手指可数的问题儿集团。虽然实力是确实的，但更何况都是些性癖强韧的家伙们。多亏如此，哪个分队长都丢弃了此职。里面甚至还 有因为压力而精神被逼破坏的家伙存在。」
当博尔顿团长如此说道后，
「……虽然其他的分队长都无法应付，但是嘛，如果是你的话，应该能让第五小队的家伙们好好地相处融洽地调教好吧。拜托了咯。」
碰，地如此将手放在我肩膀上并离开了。
……这说不定，是将麻烦的事物塞了给我？ 　当我如此察觉到的时候已经是过去了的祭日。
问题儿集团吗――。
这似乎从今天开始将会变得非常幸苦。
咖啡：总感觉这主角有点迟钝。
好累，最近太过忙乱了，更本没时间翻译，不过下次再见！
下集预告：第14话 问题儿童
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）
群聊：
[https://discord.gg/k5pPyX2Kwp]
爱喝咖啡的咖啡馆
！  ！ 注意！  ！
| 加入本群组必需点击‘网址’再点击“接受邀请”才能成功加入。
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第14话 问题儿童
从今天开始新启动的第五小队。
但是，除了我和赛伊拉以外，其他人都没有出勤。
很漂亮的偷懒了。
据其他卫兵们所说，这并不是什么稀罕事。相反，其他几个人来上班才是稀罕事。
「这样的人居然没有被炒鱿鱼，而是被置之不理啊……」
「她们的品行虽然多少有些问题，但实力是毋庸置疑的。是城市保卫中不可或缺的人才。」
赛伊拉简单易懂地回答了我的疑问。
对于卫兵来说，最重要的是强大。
当然，如果再加上协调性，那就再好不过了，不过她们应该也是有足够的本事来填补这个不足的。
「总之，先让她们都来上班吧……」
如果就这样放任不管的话，我这个当上司的就会被追究管理责任了。
真是……被强行安排进一个很辛苦的小队啊。
「赛伊拉，你知道其他队员现在在哪里吗？」
「嗯，这个时间的话，我想斯宾诺莎小姐应该在酒馆里。」
「诶？酒馆？现在是早上啊？」
「因为斯宾诺莎小姐总是通宵喝酒。喝到早上再睡，傍晚起来再喝，就这样反反复复。」
「已经闻到问题儿童的气味了。」
有点想退缩了。
「唉，如果知道她在哪，接触起来还算比较轻松。赛伊拉，不好意思，能带我去那个酒馆吗？」
「好的！交给我吧！」
我被赛伊拉带到了街上的大众酒馆。
位置就在大街的一角。
当我打开门进入酒馆时，那场面就像暴风雨过后一样一片狼藉。
桌子上散落着空啤酒杯和酒桶，醉倒的客人瘫倒在地板上。
「这……也太糟糕了……」
到底怎么喝才会出现这样的惨状？
「找到了，在那！」
顺着赛伊拉手指的方向，有个女人像死了一样躺在桌子上。
「斯宾诺莎小姐，请起来。」
「嗯……？」
名叫斯宾诺莎的女人懒散的抬起了头。
鲜艳的金色头发下，是如刀刃般锋利的眼神。
是个让人吃惊的美人。
但她恶劣的状态抵消了这一点。
宿醉后脸色非常差，眼睛下方是浓浓的黑眼圈。而且酒气非比寻常，到底要喝多少才会变成这种样子？
「这不是赛伊拉吗？……真是的，梦里怎么会出现工作上的同事，难得的好心情都被毁了。」
「这不是梦。我是现实里的人。」
「…………」
斯宾诺莎盯着赛伊拉说道：
「啊？」
她缓缓地伸出手，揉了揉赛伊拉的胸部。
「你、你要干什么！？」
「嗯。我想确认一下这是梦境还是现实。不过，这手感错不了。眼前的赛伊拉是真的。」
「请不要用这种方式确认！」
赛伊拉抱着双肩，满脸通红地抗议着。
斯宾诺莎看到她的样子，笑得更开心了。……沟通方式和性骚扰大叔一个样。
这时，斯宾诺莎注意到了站在赛伊拉旁边的我。
「……嗯？你谁啊？」
「我是齐克。大约一个月前入团的。」
「哦。怪不得没见过。这样啊。打你入团之后，我就一直没好好上班过。」
这不是堂堂正正可以说出的话。
「齐克先生入团后一个月就晋升为分队长了。所以从今天开始，他就是我们的上司了。」
「啊？那之前那个分队长呢？」
「他那个……已经辞职了。」
「这样啊。嘛，怎样都无所谓。我对杂鱼不感兴趣。」
斯宾诺莎一边用小指掏着耳朵，一边看着我。
「——然后呢？分队长大人找我有什么事？难道是，为了增进感情来开酒会的吗？」
「还没到那个时间吧。」
「你不明白啊。酒这种东西，当然是想喝的时候就要喝。」
完全是酒鬼的想法。
「我是来让你上班的。」
「我拒绝。」
斯宾诺莎想都没想就回绝了。
「不，别拒绝的这么果断啊……既然签了雇佣合同，你就有义务先上班再拿工资。」
「不要讲这些正论，会把人搞生气的。」
斯宾诺莎无聊的说道。
「我可不打算听从比我弱的人的命令。」
「那么，只要证明我比你强，你就会听我的话每天都来上班了吧。」
「没错，就这么回事儿。……可是，你赢得了我吗？看上去并不怎么厉害。」
「如果没有必胜的把握，我是不会 说出来的。」
我这么一说，斯宾诺莎开心地笑了。
她的眼里闪烁着好战的光芒。
「这不是很好吗，我会看清你的。看看你是不是一个能让我服从的男人。」
第15话 承认
我和斯宾诺莎的战斗开始了。
作为上司，必须要让她承认，我有足够的能力让她服从。为此，这场比赛一定要赢。
「然后呢？怎么评判胜负？」
「单纯地打起来也没关系——不过要是不小心把你杀了可就糟了。这回就来比力气吧。」
斯宾诺莎说完，将手臂放在了空酒桶上。
「扳手腕来分个黑白吧。」
「原来如此。这是个稳妥的办法。」
「稳妥？哈哈，确实很稳妥，相比于被大锤砸死来说。但是，你觉得你的手臂会安然无恙吗？」
「我还是很有自信的。」
我刚说完，赛伊拉马上说道：
「斯宾诺莎小姐是卫兵中首屈一指的怪力，可以轻而易举地舞起和人一样高的大锤来战斗。」
「顺便说一句」她继续说道。
「前任分队长之所以辞职，是因为在和斯宾诺莎小姐扳手腕的时候，胳膊被打断了，给他留下了心理阴影……」
「没想到他会那么弱。难道是手下留情了？不过我只用了两成的力气就折断了。」
斯宾诺莎用鼻子哼了一声。
「那个混蛋还气呼呼地说什么『我怎么会在腕力上输给女人』，我干脆就把他打出去了。」
斯宾诺莎得意地说完，拿起了靠在墙上的锤子。看着足有一吨重的锤子，在她手里轻松地摆弄着。
风压使空气轰鸣，酝酿出一种压迫感。
斯宾诺莎挥舞着大锤，挑衅地撇了撇嘴。
「单凭纯粹的力量，这世上没有一个人能敌得过我。自出生以来，我还没输给过谁呢。」
的确，她的力量似乎超乎常人。
那些不良的品行也由此被默认了。
但是——
「那个大锤，能让我拿着看看吗。」
「嚯？你要是想跟我较劲，劝你还是放弃的好。一般人可是抬不起来的。」
「无妨。借我看看。」
「真是个倔强的家伙，可别后悔啊？……接着。」
斯宾诺莎把肩上扛着的大锤递了过来。
我接了过来，没有把它掉在地上。然后我用右臂抬起锤子，像她刚才那样挥舞起来。
周围的空气发出了野兽咆哮般的声音。
「好、好厉害……！一只手那么轻松地……！」
一旁的赛伊拉发出了惊叹声。
「哦呀，你这不是挺能干的吗。」
斯宾诺莎的表情突然变了。嘴角浮现的笑容从嘲笑变为了愉悦。
「能这么轻易地抡起大锤，倒不是一般人。……看来也不是光靠运气和跑龙套就当上分队长的。」
「感谢认同。」
「这样一来，就不用担心不小心把胳膊弄坏了。有多久没见过，能让我拿出两成以上力量的对手了？」
她把手肘放在空酒桶上，直直地盯着我。
「来吧，我要把你碾碎。」
「但愿如此。」
我也把手肘放在了空酒桶上，握住了斯宾诺莎的手。
「赛伊拉，能请你当裁判吗？」
「好、好的，我知道了。」
赛伊拉站在我们中间，一脸紧张。为了停顿一下，她清了清嗓子，咳嗽了一声。
「那么——开始！」
当她举起的右手挥下的同时——两人开始用力。
「让你瞬间结束！」
斯宾诺莎为了短期决出胜负，从一开始就全力以赴。——但是，她的手停在中间的位置没有移动分毫。
「呜……！」
「怎么了？你引以为傲的怪力就这样吗？」
听到我的煽动，斯宾诺莎的表情变了。
「那就来试试看吧，哈！」
斯宾诺莎的太阳穴上暴起了青筋，眼中也燃起了熊熊怒火。
「这还只是五成而已！我的全力可不止这些，我要把你的胳膊折断！」
握在手中的力量一下子膨胀起来。
就像她说的，到现在为止好像都还没用尽全力。交叉的两只手中，是我的手背先逐渐向后倒去。
「哈哈，了不起，真了不起。竟然能让我这么卖力。但是，胜负已定！」
「——我看未必。」
我用力握紧了对方的手。
虽然差点被她扳倒，但转眼间手又回到了原来的位置。完全变回了五分钟前的状态。
「……喂喂，真的假的。从那种状态挽回了吗……？」
斯宾诺莎的表情失去了从容，变得僵硬。
她的额头和脖子都渗出了汗水。
「……嗯。你的新陈代谢有问题吧？倒是装的好一个扑克脸，汗都没有出。」
「并非如此。只是，还有余裕而已。」
「——什！？」
「那么这次轮到我来进攻了。」
我握紧了手用力向对方推去。
「呜呜呜……！？」
斯宾诺莎拼命想要推开。
牙关紧咬，瞳孔扩大。
但是，我的手不能退回去。
「可恶……！竟然一动不动……！简直就像岩石……！再这样下去……！会被压垮……！」
就在斯宾诺莎已经汗流浃背的瞬间，为了给她致命一击，我更用力地推了过去。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
拼死抵抗也无济于事，斯宾诺莎的手背已经贴在了空酒桶上。由于用力过猛，她的手背都陷入了木桶里。
「胜负已分。」
「齐、齐克先生赢了！」
赛伊拉慌忙拉起我的手，宣布道。
「…………」
斯宾诺莎露出了茫然的表情。
「是因为宿醉，状态变差了吗？」
「……不。即使是完全的状态，也敌不过吧。看来你的力量是真的。」
斯宾诺莎叹了口气，露出了笑容。
「完败。你很强，简直令人难以置信。」
「我会按照约定来上班的。」
「嗯。……但是，不会就这么结束的。我一定会复仇。一直输可不是我的性格。」
「如果是那样的话，什么时候我都可以做你的对手。」
就这样，斯宾诺莎搞定了。
第16话 银发美少女
第五小队加上斯宾诺莎共有三人。
还没搞定的，只剩下一人——法姆。
走出酒馆后，斯宾诺莎伸了个大大的懒腰。
「啊啊……好困呐……喂，我现在可以回去睡觉吗？不睡到傍晚我就没精神啊。」
「不行。现在是工作时间。等晚上再睡吧……还有，从明天开始，你的生活习惯也要改一改了。」
「唉，既然约定好了，那么我就听你的吧。」
斯宾诺莎自暴自弃地低语道。
一旁的赛伊拉露出了苦笑。
「剩下的，就只有法姆了。」
「法姆小姐她，神出鬼没，行踪不定……我也不知道她到底在哪。」
「有什么特征吗？」
「嗯，她留着一头漂亮的银白色短发，个子比我稍微矮一些。总体来说，给人的感觉是比较稳重的。」
「啊。」赛伊拉像是突然想起来似的补充道。
「顺便一提，是非常可爱的美少女哦！」
这个信息倒是可有可无。
「原来如此。那就没有必要特意去找了。」
「诶？为什么呢？」
「从刚才开始就有人一直在监视着我们。那家伙的长相，和赛伊拉说的信息完全一致。」
向赛伊拉解释之后，我随即回头朝着身后说道：
「你在那里吧？出来怎么样？」
我对着空无一人的地方喊了一句——下个瞬间。
嗖的一声，远处有什么东西飞了过来。
那是……弓箭！
我用两根手指，在它射入我的额头前及时夹住了。搞不好现在就已经去往另一个世界了。
就在这时，小巷的阴影里突然出现了一个人影。
是一个，用仿佛由黑暗熬煮过的漆黑装束，包裹着身体的少女。
远离尘世的白银发丝，如猫一般飘忽无常的脸。衣服缝隙间露出的肌肤，晶莹剔透，吹弹可破。
瘦小的身形，不像是一个卫兵。
但是——
在很远的距离下，还能精确地朝着我的额头射出一箭，真是身手了得。
「你就是法姆吧。」
「嗯，没错。初次见面，齐克队长。」
法姆一脸轻松地打了招呼，然后向我问道：
「可是，你是怎么知道的？我可没有犯下让人察觉的错误。你是有千里眼吗？」
「这是一次很漂亮的跟踪。脚步声、衣服摩擦声、气息全部都消失得无影无踪。但是周围的事物告诉了我你的存在。」
「周围？」
「你藏身的巷子里是不是有猫经过？」
「嗯，有啊。因为和它遭遇了，我把手指放在嘴边『嘘』了一声，让它保持安静。」
「我感觉到那只猫屏住了呼吸。猫以为巷子里没人，就走了进去。结果发现你躲在里面后，被吓了一跳。周围明明没有人的动静，猫却对什么表现出惊讶的反应。既如此，就一定是有人潜伏在那里，而且是不想让别人察觉到自己的人。」
「但是，你应该没有看到我的容貌吧？——你又是，怎么知道藏起来的是我？」
「关于容貌，只是赌了一把。没有证据证明潜伏在巷子里的就是法姆。不过，我觉得概率很高。」
「仅凭这点情报就找到了我，真是令人吃惊。」
法姆开玩笑似的耸了耸肩。
「听说刚入团不久的新人当上了分队长。我本就很感兴趣。倒也真是超乎想象。」
「这就是你想跟踪我的原因吗？」
「我若是喜欢一个人，他的一切我都想知道。为此我还会执拗地缠着他。这也是为了能够了解那个人的全部。」
「真是个跟踪狂啊。」
「呵呵呵，也许确实如此。」
法姆咯咯咯地笑了起来。
「不过，齐克。你可真是个有趣的人。」
「？我并没有说过什么有趣的话。」
「不是funny，是interesting。很有意思。你和以前的分队长大不相同。」
「你也跟踪前任分队长了吗？」
「嗯。虽然马上就停止了。那个人很快就变得没意思了。我剩余人生的价值，可不值得让我把时间浪费在那种无聊的人身上。」
应对斯宾诺莎的时候我就想过，这家伙果然也有点疯。拥有优秀力量的人，可能都有些不正常。
「总之，从明天开始你就来上班吧。」
「那可不行。」
法姆毫不客气地拒绝了我的要求。
「我还无法看透你。所以，请让我再观察一段时间。看看你是否值得我付出人生的时间。」
……斯宾诺莎那时候也是这样，为什么每次都要考验我是否配得上自己手下的期望呢？
本来，立场应该是相反的吧……
算了。
就算我硬要让她听话，她也不会乖乖服从吧。让对方接受才是上策。
第17话 打招呼
第二天。
我们决定照常进行卫兵的工作。
在法姆的窥视下，第五小队的其他三人进行了城墙的警备和街道的巡逻。
很明显人手不足。光靠三个人是无法胜任这些工作的。必须尽快把法姆揪出来。
「啊啊……真困啊。」
巡视途中——斯宾诺莎打了一个大大的哈欠。
「若是平时，这个时间应该睡得正香。好久没有往身体里灌入酒精了。」
「退一百步来说，那句台词还是放在晚上说比较好，大白天就别说了。」
你以前的生活究竟有多堕落啊。
「巡视这么麻烦的事儿，你还真愿意做啊。」
「因为这条街的治安很差。到处都有争执发生。作为卫兵，我们有义务出面调停。」
而且，我说。
「像上次的盗贼团那样的人说不定还会再次出现。我们必须随时在街上监视。」
「把可疑的人一个接一个地清理掉不就行了吗？这样，也不用绞尽脑汁去挨个分辨了。」
「这有什么好的。如果出现冤假错案怎么办？」
「到时候道歉不就行了？说什么『对不起』之类的。」
「到头来不还是会把对方弄得乱七八糟的，这种道理行不通的……」
面对斯宾诺莎肌肉脑式的思考，我叹了口气。
「啊。工作什么的。还是回去吧，说真的。」
「我很高兴能和斯宾诺莎小姐一起工作。」赛伊拉带着圣女般的微笑说道。
「嗯。赛伊拉，这不是说了让我高兴的话嘛——那么，让我来帮你揉胸吧。」
斯宾诺莎说着，慢慢地揉着赛伊拉的胸部。
「等等！你要干什么！？」
「哼，一看到你我就心烦意乱。而且事前不是都请示过了吗？让我揉一下。」
「你只是问了！我可没同意啊！？」
「这不是很好嘛。揉一揉又不会少一两肉。」
这家伙要是生而为男的话，一定会被指控性骚扰的……
在问题儿童云集的小队里，也只有赛伊拉是唯一的救赎了。
——不，严格来说，我觉得服装还是有些问题的。比基尼护甲。不过和其他人相比还是可爱多了。
「话说回啦，法姆小姐昨天说要观察齐克先生，现在也正在什么地方看着呢吗？」
「啊啊。照她的说法，应该是那样吧。」
「但是，完全感觉不到视线和气息呢。」
「完全消除了吧，真是了不起。」
「但是，昨天齐克先生发现了吧？真的很厉害呢！我也要学习你那样的专注力……！」
就在赛伊拉在胸前握紧拳头的时候。
咻！
突然！一根箭矢朝着我的额头飞来。
和昨天一样，我用手抓住了它。
往飞来的方向一看，建筑物的屋顶上出现了拿着弓箭的法姆的身影。
她的嘴角浮现出笑容，跳了下来。
啪的一声轻响，像鸟一样落在了地面上。
「……法姆。你又想要干什么？」
我折断了手中的箭，向她问道。
「哎呀，观察的时候，突然觉得这是个打招呼的好机会。不过，你的应对能力真是不错呢。」
「搞不好这次就死了。」
「你才不会这种程度就死了吧？」
法姆说道。
「我可是个重度患者。我希望我喜欢的人能够一整天都思着我、念着我。」
她呵呵地笑了起来。
「所以，为了能让你想起我，我有时也会这样跟你打个招呼。」
「以前没人说过你的感情过于沉重了吗。」
「不。没人这么说过呢。」
法姆接着说道。
「因为我没有朋友可以告诉我呢。」
我不知道该作何反应，希望你能停下来。
「就算要找机会，也没必要躲在暗处吧。和我们一起工作怎么样？」
「我可是很害羞的。要慎重地选择和别人的距离，可不能突然就一起工作了。」
……二话不说就往人额头放箭的家伙会觉得害羞？
「那么，就这样啦。」
法姆说完，像影子一样从眼前消失了。但正因为是影子，总会悄无声息地潜伏在我的身边。
「齐克先生，真不容易啊……」
赛伊拉同情地说。
「只会偷偷摸摸地从背后瞄准，要做就应该堂堂正正地从正面做。」斯宾诺莎恶狠狠地嘟囔着。
在那之后，法姆会时不时的来找我「打招呼」。
在街上巡逻的时候、作为门卫进行盘查的时候、在兵营的食堂吃午饭的时候，全都被她盯上了。
每每都抓住了你快要放松警惕的那一瞬间。
而每次我也都成功应对了法姆的攻击。也正是如此，到目前一箭都还没有射中过。
结果，就这样一直持续到一天的工作结束。
「呜啊，终于结束了。那么，走快点，要灌酒灌酒啦。」
「齐克先生，今天真是辛苦了……那个，没事吧？如果可以的话，要我陪你一会吗？」
「不，没有问题。赛伊拉你好好休息吧。」
我让一脸担心的赛伊拉先回去，然后一个人回到了兵营的宿舍。
本以为工作结束后法姆的小动作也会跟着结束，但在吃晚饭、洗澡和上厕所时，箭矢依旧不顾一切地飞了过来。
我把它们全都防下来了。
然后，收拾妥当，躺在床上准备睡觉时。
仰面躺着的我，听到了天花板上传来了法姆的声音。
「——真是了不起。竟然抵挡住了我所有的攻击。不愧是以最快速度就任分队长的人。」
果然在吗。
「倒是你，一天到晚粘着我的执念值得敬佩。应该说是作为弓箭手的才能很是出色吧。」
一般来说，人多多少少会因为注意力不集中而走神。
但是，她完全没有这种情况。
一直作为我的影子不离分毫。
「——我，可以问你一个问题吗？」
「什么？」
「我观察了你一整天……有你这样的防御力，没必要特意防箭了吧？」
法姆问道。
「即使无视我射出的箭，应该也不会受伤吧。但是你却小心翼翼地处理了所有的箭。」
「啊啊」
「是出于自尊心吗？」
「你不是说过，那个放箭的行为是为了打招呼嘛。既如此，我认为忽略掉就有些太冷淡了。」
我回答道。
「如果我不认真对待的话，你也会没了干劲——我是这么认为的，所以才会竭尽全力去防御所有的箭。」
「……这样啊。」
法姆突然露出了笑容。
「你果然如我所料是个有趣的人。」
说完，她从天花板上跳了下来。
露出了白银妖精般的身姿。
「嗯，你值得我献出人生的一部分。并且——我想更近距离地观察你。」
她钻进了我的被窝。
「在干什么？」
「……我无法很好地把握与人的距离感。所以，可能会走的太近呢。」
法姆害羞地嘟囔着。
「从现在开始，让我们慢慢测量距离感吧。」
「你明天来上班吗？」
「嗯。请多关照——齐克队长。」
第18话 动荡
第二天早上。
我们小队全员出勤，让卫兵们很是震惊。
「喂！你快看……！第五分队的人全来上班了……！」
「不光是斯宾诺莎，竟然还有法姆。那两个家伙从来都没有认真听从上司的命令过。」
「齐克那家伙到底用了什么手段……！？」
光是按时上班就足够让人吃惊。
从这点可以看出，斯宾诺莎和法姆真是被当做彻头彻尾的问题儿童了。
「啊。我的脑袋嗡嗡响个不停……真是的，心情糟透了。喂，你这家伙。去给我打点水来。」
「好、好！」
斯宾诺莎一声令下，一名卫兵慌忙跑了出去。
如果拒绝的话，不知道会被怎么样。
驱使他行动的情感似乎是恐惧。
「斯宾诺莎你不会又宿醉了吧。」
「昨天本来没打算喝那么多的。但注意到的时候已经喝断片了。窗外的朝阳都升起来了。呜呕。」
「我不是跟你说过工作前一天要节制的吗。」
「呜哇。从明天开始我会注意的。」
「从今天开始。」
「嘿嘿。」
观看我们对话的士兵们兴奋起来了。
「齐克那家伙，居然那么理直气壮地提醒斯宾诺莎……那家伙不要命的吗……？」
「而且，斯宾诺莎居然也顺从了……？前任分队长指出的时候明明被打个半死……！」
「斯宾诺莎对比自己弱的人发出的命令是绝对不会服从的。那不就是承认齐克比她更强大了吗。」
就在这时。
咻！
法姆朝我挥出藏在怀里的短剑。
意识到这一点的我抓住了她的手臂。
「从早上开始就很激烈啊。」
「呵呵呵，这只是肌肤之亲呢。因为你只关心斯宾诺莎，我也希望你能多看看我。」
「那种肌肤接触会死人的。」
「没关系，我不会和你以外的人做的。我只会和你打招呼，我的眼里只有你。」
「根据理解的不同，这可以说是杀人预告吧。」
不过，这种程度的攻击不会让我受伤。——当然，法姆也是在理解这一点的基础上才这么做的。
「我还是第一次看到法姆和别人这么亲密呢。」
「不，那是什么意思啊！太危险了吧！？对此还满不在乎的齐克不也是个可怕的家伙吗？」
「第五分队的人，连队长也是问题儿童吗。」
为什么我也被当成问题儿童了啊？
「呵呵。果然，全员到齐会更热闹更开心呢。一想到从今天开始能和大家一起工作就很高兴！」
赛伊拉笑眯眯地说道。
在问题儿童遍布的小队里，纯真无垢的她反而可能是异端。
虽然这么想，但比基尼铠甲的服装一眼看去也确实是个异端。
果然都是些异端儿啊。
「嚯。你们这些家伙，都来上班了吗。」
博尔顿团长来到了我们的面前。
「不过，没想到这么快就把这些家伙驯服了。齐克，你这不也有着作为分队长带领他人的才能吗？」
「过奖了。没什么大不了的。」
「——嗯。现在不是说这些的时候。出大事了。」
「怎么了？」
「……实际上，最近王都可能会被魔物的军队进攻。是在叹息之墓的城堡里居住的不死族。」
「「欸！？」」
卫兵们发出了惊愕的惨叫声。
「这、这是真的吗！？」
「啊啊。侦查部门的人跟我联系了。它们好像已经做好了战斗准备。照这样下去，可能今天晚上就会进攻。」
「…………」
卫兵们的脸上都没了血色。
「真是糟糕啊……」
「这座城市这次一定完蛋了……！」
大家都表现出相当悲观的样子。
「敌人有那么强吗？」我问道。
「一年前它们也进攻过。当时虽然设法阻止了，但还是造成了巨大的损失。」
博尔顿团长回想起过去似的喃喃说道。
「出现了很多死者。兵团的战力在那场战役中被大幅削弱了。真是一场噩梦啊。一年后的今天，我依旧会梦到那惨烈的场景。」
「骑士团的那些家伙！他们会帮忙吗！？」卫兵们问道。
「骑士团的人会一心一意地保护王族和贵族。保卫城市是我们的工作，我们注定首当其冲。」
博尔顿团长露出了自嘲的笑容。
「那帮家伙说了。要我们变成一堵阻挡魔物的墙。他们会好好给我们收尸的。」
「可恶！当我们是弃子吗！」
「那帮家伙明明拿着比我们高的工资还缩在后面！到最后吃亏的不还是平民百姓吗！」
卫兵们非常的愤怒。
骑士团是为了守护秘宝，侍奉王室和贵族的精锐部队。说白了就是不会上前线的意思吧。
「那么，接下来要决定防卫场所的分配。最危险的，是王都正门的门前防御……」
就在博尔顿团长说完后。
卫兵们都表示拒绝承担这项任务。
「门前的布置不是最前线吗！这不就是直接让人去送死吗！我们绝对不想去！」
「这时候就别再胡说八道了。我不想去，你也不想去。那街上的百姓该由谁来保护。」
「可是——！」
「那就让我们来吧。」
话一出口，在场的每一个人都看向了我。
「……齐克。你疯了吗？」
「你知道这有多危险吗！？」
「啊啊。但是，门前不能无人防守。这样一来，不死族会轻易侵入城市，人们就会陷入危险之中。必须要有人来做。那就让我们来承担这个责任吧。」
「……你是认真的吗？」
「当然。大家也同意吗？」
我问向小队里的其他人。
「这就是你想要的吗。你会把它们砸得骨头都不剩的。」
「我也没有异议。都是我箭下的猎物罢了。」
「我也会为了保护街上的人们而努力的！」
大家都很有干劲。
「如果是你们的话，我也能放心交给你们。……但千万不要勉强。如果觉得不行，立刻撤退不要犹豫。」
博尔顿团长说道。
「撤退并不羞耻。明白吗？」
「嗯。我知道。」
我点了点头，博尔顿团长也点了点头。
然后，博尔顿团长告诉卫兵们。
「战斗只会在夜晚进行。因为不死族们只有在夜晚才能发挥力量。也就是说，只要坚持到了早上，我们就赢了。」
团长的声音铿锵有力，仿佛想要吞噬掉卫兵们的恐惧。
「你们这些家伙。下定决心，打起精神来。为了保护光之宝珠和街上的百姓们，给我竭尽全力去战斗。这样就一定能赢！」
「「是！」」
与不死族军团的战斗，即将开始。
第19话 难以置信
当天夜里。
王都阿斯塔罗特北面山丘上的叹息之墓。
在如寒冰般凄冷的满月月光下。
统领着不死族军团的里奇站在墓碑耸立的山丘上，俯视着远处的王都，脸上浮现出无畏的笑容。
「……这一天终于来了。是时候将光之宝珠收入囊中了。」
里奇是为了长生不老而变成不死族的强大魔法使。
原本是人类，继承了生前的所有知识和经验。
他曾是被民众称为贤者的伟大魔法使。
这已经是数百年前的事了。
想要将魔法发挥到极致的他被魔王的力量迷住，成为了不死族。
魔王被勇者封印了。
但——
里奇坚信，魔王总有一天会再次复活。
而阻碍这一切的，就是光之宝珠的存在。
安置于王都阿斯塔罗特的光之宝珠，既是打倒魔王的武器，也是封印魔王的楔子。
夺取、破坏掉光之宝珠，魔王的复活即将到来。
「上次的袭击没能攻下。但，这次不同了。我潜伏在地下精心培养，储备的战力远远高于上次……」
上一次的袭击中，他只带来了五十个不死族的兵力。
但这次，他集结了两倍——一百兵力前来。这其中也有由王都的人的尸体中产生的不死族。
「而那些家伙们却无法弥补失去的战力。人类和不死族不同，无法快速养成战力。如果不经过长年累月的培育，就无法发挥作用。而不死族只要注入魔力，就能成为优秀的战士。」
做人果然处处不便。
成为不死族反而更容易生存。
「首领，已经准备好出击了。」
不死武士前来向里奇汇报。
「嗯。那边的情况如何？怎么样了？」
「是，这个……正门只有三个人。没有其他卫兵的身影。」
「嗯？三个人？你说只有三个人？」
「是的没错。身材高大的男人、看起来没什么教养的金发女人。还有一个穿着暴露铠甲的女人。」
「…………」
里奇沉默了一会后说道：
「……呵呵！呵哈哈哈！」
他放声大笑。
「真是完美。面对我们一百大军，只有三人前来迎战！他们已经放弃了吗？」
「也有，是陷阱的可能性……」
「不管设下多少陷阱，区区几人也掀不起什么大浪。我们有一百大军在手，攻下王都只是时间问题罢了。」
里奇自信地说到。
「既然他们如此懈怠，那我就堂堂正正地袭击。正面突破，进攻王都阿斯塔罗特！」
☆
骑士团长——古雷格尔负责守卫王城。
这座王城的宝物库里安置着光之宝珠。
也就是说，这里是战斗的最终防线。
光之宝珠若被夺走，就意味着这场战斗的全面失败。
所以一定要坚守这最后一道防线。
「骑士团长！不死族大军已向王都进攻！约一百只的军队正一齐向正门涌来。」
「那帮家伙，选择正面突破吗？竟然这么有自信。然后呢？正门上安排了多少卫兵？」
古雷格尔估计应该会安排五十名卫兵左右。
王都的周围都是石墙，那里设置了结界和迎击的兵器。不死族大军应该也不敢轻易从城墙入侵。
这样的话，它们就一定会瞄准正门全力进攻。
卫兵团应该也意识到了这一点，所以应该会在城门的防卫上投入最多的兵力。全心全意地死守吧。
不过……
「据说是四个人。」
「——哈？」
古雷格尔露出了惊讶的表情。
「这、是我听错了吧……我好想听成是四个人了。到底是多少……？」
「是四个人没错！只有卫兵团第五分队的四个人。其他人被安置在城墙和街道上了。」
「！？」
古雷格尔瞪大了双眼。
「这、这帮家伙在想什么！难道眼睁睁地让敌人入侵吗？四个人怎么可能拖得住一百大军！？」
「但是博尔顿团长坚持说『交给他们没有问题』。根本不听我们的劝阻。」
「可恶！这些没用的卫兵！传令骑士团全员！马上做好迎击准备！」
古雷格尔说完，怒气冲冲地砸向了城堡的墙壁。
区区四个卫兵能做什么？照这样下去，不死族的大军很快就会突破正门、侵入王都吧。
手下的骑士肯定很快就会来报告。
这种时候，必须要保护王室成员和秘宝。
古雷格尔以为很快就会收到手下的报告，说『不死族们攻破了城门，侵入王都了。』
但是，过了很久也没有收到报告。
时间一分一秒的流逝。
「奇怪。到底发生什么了……？」
难道说骑士们也全军覆没了？
但是，自己必须守在这里不能离开。
于是他派了身边的一名骑士前去探查消息。
过了一会，那名骑士脸色大变地回来了。
「怎么了？发生什么事了？」
「那、那个。」
手下的骑士狼狈地说道。
「不死族大军还没有侵入王都。它们、它们正在和正门前的卫兵团第五分队交战。」
「什——！？」
古雷格尔受到了如钝器殴打头部般的冲击。
骑士的报告令人难以置信。
战斗开始已经有一个多小时了。
然而，他们，还在阻挡着敌人的进攻？
数量高达一百的不死族大军，就凭那四个人！？
混蛋。这绝不可能！
博尔顿那家伙做了虚假报告吗？
想要欺骗敌人，就要先欺骗自己人吗？——不，但是！也没有理由这么做啊！？
古雷格尔以为自己被施加了幻觉魔法，他试着用头撞墙，疼痛感提醒着他这一切都是真的。
如果是这样的话——
「难不成，真的只有四个人在战斗吗……！？」
第20话 同伴们的内心
——喂喂。这也太荒唐了……
斯宾诺莎挥舞着心爱的大锤，内心发出感叹。
——多亏那家伙，在最前线把敌人的注意力和攻击全部都揽下来，我们才能打的这么轻松。
与不死军团的战斗开始后，齐克一个人冲上了前线。
而为了成为卫兵们的盾牌，他使用技能将所有攻击集于自己一身。
不死族的士兵们全都像被附体了一样，开始针对齐克一个人进行攻击。剑与魔法如狂风般倾泻而下——但他不为所动。
齐克一动不动地站在原地。
——这些家伙们的注意力总会被齐克吸引，变得漏洞百出。这样的话，不管来多少都打得过！
可以毫无后顾之忧地专心进攻。
她挥舞着大锤，一个接一个地敲碎不死兵们的脑袋。动作行云流水，如狂风卷过一般顺遂，她的状态非常好。
——糟了。只要有齐克在，行动就能变得这么轻松吗？哈哈。这不是很容易就会误认为自己变强了吗。
「齐克！你的体力没问题吗！？」
「嗯。没有问题。」
没问题——好吧，斯宾诺莎苦笑了一声。
一个人承受了近百名不死军团的攻击。但他却说没有问题，真是让人无话可说。
——太厉害了。我竟然想和这样的家伙一决高下，肯定是赢不了的。级别完全不同啊。
斯宾诺莎从来都不觉得自己会敌不过别人。
但是，她对齐克的看法却完全不同。
如果自己是个自负好强的人，面对这样的实力差距，一定会被强烈的愤怒和嫉妒驱使，干出什么蠢事吧。
虽然这么想，但心情却出乎意料的舒畅。
我发自内心地承认了齐克的强大。
「……只要有那家伙站在这边，我就会变得更加强大。就算只有四个人，也足够和它们对抗了。」
斯宾诺莎举起大锤，冲进了不死军团。一个个击溃了被齐克分散注意力而变得漏洞百出的敌人。
「哈哈！再来再来！」
☆
——好厉害……！齐克先生，真的太厉害了……！
赛伊拉看着被敌人团团围住的齐克，在心中低语。
她本以为以四个人迎击不死军团是一个不明智的决定。但，开打之后，敌人完全被压制住了。
这完全是因为齐克抵挡住了敌人的所有攻击。
——竟然一个人就能让战况稳如磐石……
我知道他很强。
他的实力强劲，在一对一的较量中甚至击败了博尔顿团长。
但没想到竟远不止如此。
——有他站在身边，内心会不由自主地变得坚定……！多亏了齐克先生的守护，我也能拼尽全力去战斗！
「哈！」
赛伊拉向着面前的不死族士兵砍了下去。
她的装备——比基尼铠甲是攻击力特化型的装备。
比穿着普通的铠甲行动速度要快得多，不过，如果受到敌人攻击的话会立即致命。
姑且用魔法进行了加护，但提升的那点防御力也不过是心里安慰罢了。
因此，赛伊拉对敌人的攻击总是格外小心。
但是——
正是因为齐克接下了敌人所有的攻击，她才能够不考虑防御和回避，集中精力去进攻。
而且，发挥出的力量令人难以置信。
每一个敌人都是漏洞百出。
「——如果齐克先生是我们绝对的盾，那就让我作为齐克先生的剑去战斗！」
☆
「原来如此。这就是你的力量吗。」
法姆站在大门上方的高塔上眺望着齐克的战斗，喃喃自语。
不死族的士兵全都像事先商量好的一样，冲向了齐克。
这应该就是他的技能效果了吧。
虽然，这其中也有针对其他人的攻击。但，它们挥下的剑、它们放出的魔法，全都被齐克吸到了自己身上。
这应该是一种，由自己代替队友承担伤害的技能吧。
「……我以为，冒险者这种生物都是为了自己而活。但你，你的技能完全是为了保护他人。」
真是个怪人呢。
但是，这一点非常有趣。
法姆的嘴角浮现出笑容。
她转动眼睛，扫过战场上的不死族士兵们。
摆好弓，拉满弦，锐利的箭矢劈开空气，义无反顾地飞向了每一个想要袭击齐克的敌人眉间。
——不管是敌人还是朋友，我的眼里只有你……呵呵。齐克，我想更加了解你。
为此，必须要尽快结束这场小打小闹呢。
法姆再次拉开了弓弦。
第21话 无双
统领不死军团的头目——里奇无法相信眼前的景象。
他率领一百大军向王都阿斯塔罗特发动了进攻。
正如侦察兵先前确认的那样，守卫在正门前的只有几个卫兵。
难不成，光之宝珠已经转移到其他地方了？但是，秘宝的反应毫无疑问来自于王都。
或许他们已经意识到没有胜算，早早地放弃了？
不管怎样这场战争的胜利已是定局。只要突破门卫把守的正门，便可率领一百大军全面侵入王都。
——本该是这样的。
但是，战斗已经进行了一个多小时，仍然还没有攻破的迹象。到现在还没能突破正门。
不止如此，不死兵们甚至还遭到了反击，被打的狼狈不堪。
——混蛋！上百大军这么快就要被打光了！跟区区几个卫兵还能陷入苦战！？
那几个家伙能有这么强？
金发女人——其他人好像叫她斯宾诺莎——挥舞着一人高的巨大锤子，将我的不死军团打的四散。骸骨剑士竟被粉碎得无法再生。
「来来来！我要把你们都打飞！」
怒吼的样子简直像一头凶猛的野兽。
而穿着奇怪的暴露铠甲的女人——好像叫赛伊拉——用着明显经过千锤百炼的精湛剑术，斩杀了一个又一个不死兵。
是个相当厉害的剑士。
但如果是那种纸一样的装备的话，本应是一击致死。
面对蜂拥而上的不死兵们，早晚会出现漏洞。
而且，按理说现在就该是逐渐出现破绽的时候。
「哈哈哈！有破绽！——啊！」
准备偷袭赛伊拉的不死兵被一箭贯穿了脑袋。作为弱点的头部被摧毁，只见他膝盖一软摔倒在地，不再动弹。
——哪里来的暗箭！？
本以为加入战斗的卫兵只有三人，但好像还有一个躲了起来。
在看不见的地方，不停的收割着战场上的不死兵。
在这么远的距离上，还能射中战斗中激烈移动的士兵，而且一击即中，真是可怕的射击技术。
而这其中最重要的——是那个男人。
体格强壮的男人——被称为齐克——比谁冲的都更靠前，独自一人承受着不死兵们源源不断的攻击。
照理说，他早该筋疲力尽了。
但那该死的家伙，没有丝毫受到伤害的样子。
难道是无敌的吗？那非同寻常的体力和防御力，让人不由自主地感到恐惧。
里奇喊叫着向不死兵们发出指令。
「别老盯着那个男人打！那个男人的防御力太过异常！优先干掉其他卫兵！」
「不、不——做不到啊！即使对准其他卫兵进攻，注意到的时候，意识就已经转向那个男人了……！」
「简直就像被强制吸住了一样——」
「你说什么……！？」
从刚才开始，所有士兵都不由自主地瞄准了那个叫齐克的男人。
如果是被强制吸引的，那应该是他使用了技能，让不死兵们朝向自己的吧。
不仅如此。
向其他卫兵发动的攻击，也都被他吸走了。
剑也好，魔法也好。
他独自承受了上百大军的攻击，却毫不动摇。
如果所有的攻击都被他阻挡住，那就真的是束手无策了。
在其他卫兵的猛烈进攻下，我军只能一味地被蹂躏。
不应该是这样的。
我率领的不死军团，本应是蹂躏的一方，应该是我们！将那些还没从一年前的噩梦中走出的人类生吞活剥！
但是。
就因为那一个人。
就因为那个该死的卫兵存在，一切的一切都被打乱了。
……齐克。我承认你是个怪物。是卫兵们无敌的盾牌。
说不定，就连能轻易毁灭一个国家的魔王大人的攻击，你也能接下来。
就在这时，不死族的大军已经出现了明显的溃败迹象。
现在，战场上还没用尽全力的就只有自己了。
一个叫齐克的男人向里奇走来。
「不！不要过来！」
里奇不断地射出高阶魔法。
每一发都直接击中了他的身体——但他并没有停下脚步。
当那家伙走到面前时，里奇已经意识到了失败，跪在了地上。在无数的不死兵尸骸中，呆呆地垂着头。
被称为齐克的男人冷冷地看着他。
「可恶……就因为你……如果没有你……光之宝珠早就握在我的手中了……！」
「只要我还是守门人，谁也别想闯入王都。」
被称为齐克的男人举起了剑，没有丝毫犹豫地砍向了里奇的脖子。这一瞬间——不死军团全线崩溃。
第22话 战争过后
长夜将尽，清晨的阳光照进王都。
全歼了不死族的军队，回到王都后，我们受到了盛大的欢迎。
卫兵们朝着我们这边跑来。
「我听说了，你们仅凭四人就打败了不死族的军队。我一直觉得这很荒唐……怎么可能呢！」
「托你的福，王都没有出现任何损失！这还是第一次！我们没有失去任何人就打赢了防卫战！」
「是你们在门前挡住了敌人，我们只是站在那里。」
「老实说，我原本不太喜欢你……是真的。但现在我必须承认，有你在，我们无所畏惧！」
是平安度过袭击后的喜悦情感爆发了吗。
以前对我冷眼相待的人，现在也纷纷称赞我。这架势似乎要把我抛向空中了。
「你们做得很好。辛苦了。」
博尔顿团长搭话道。
「我相信如果是你们的话，可以坚守门前的最前线……但老实说，没想到会有这样的结果。」
他摸着下巴上的胡须，露出了无奈的苦笑。
「这也多亏了小队里每位成员的努力。」我说道。
斯宾诺莎听到这话哼了一声。
「说得好听。几乎都是你一个人的功劳。真没想到，你竟然包揽了不死军的所有攻击。」
博尔顿团长露出了惊愕的表情。
「一个人应对了所有不死兵的攻击……？」
「啊啊。托他的福，我们没有遭到任何攻击。这种匪夷所思的经历，差点以为是自己的实力大涨呢。」
「但是，斯宾诺莎。我还是第一次看到你夸奖别人。太阳要打西边出来了？」
「唔，烦死了！我不是在夸这家伙！」
斯宾诺莎面颊泛红，不屑地说道。被博尔顿团长指出后，似乎变得非常不好意思。
赛伊拉露出了女神般的微笑。
「有齐克先生站在身边，我就能非常安心地战斗。不管面对什么样的敌人，我都不会输！」
她说道。
「齐克先生是我们的支柱。」
「不不，过奖了。」
「呵呵呵。看来你不擅长被人夸奖呢。难道，没有被人夸奖的经验吗？」
「嗯。确实没错。」
法姆说的没错。
在之前的冒险者小队里，只会被骂，从来没被表扬过。
耳边总是传来各种谩骂声。
所以，被夸奖的时候，心里会痒痒的。
「那，我就多多表扬你吧。啊。真厉害。好棒。抱我。齐克大人你好帅——」
「说的好生硬啊……你，真的是想让我为难吗？」
「露馅了吗？呵呵呵。我对你很感兴趣嘛。想看一下你的反应。」
法姆的嘴角泛起浅笑。
是真的很开心啊……
就在这时。
「你们。这到底是怎么回事？」
严肃的声音响起。
仔细一看，一个身穿银色铠甲的长发男子站在那里。
是骑士团的人吗？
年龄三十多岁的样子。长着一张，看上去自尊心很强的脸。以自己身为精英而自豪的感觉弥漫着全身。
「这不是骑士团长古雷格尔将军吗？特意来到平日里瞧不起的卫兵聚会上，有何贵干啊？」
博尔顿团长的话里充满了讽刺。
骑士团长——
侍奉王族和贵族，为守护秘宝而战斗的骑士团头目。
原来是这样的人。
「听说你们击败了不死军团，呵，对于你们这些卫兵，我也就期待着能稍微削减它们的战力……没想到会全军覆没。你耍了什么伎俩？」
古雷格尔抱着胳膊，试探着说道。
「难不成是，秘密开发的武器？嗯？」
「哈？我哪有预算？给我们的预算也就小麻雀的眼泪那么大点。和骑士团大人可不一样。」
博尔顿团长说道。
「我们没有耍任何手段，只是正面迎击而已。第五分队的人在门前把它们打退了。」
「开什么玩笑！就凭你们区区四个人！你把我当猴耍啊？」
「哼，我不过是实话实说而已。」
博尔顿团长满不在乎地答道。
「我管你信不信，不相信也没关系。这也不是你有必要知道的事。」
「你……！开什么玩笑……！我一定要把你们藏着的东西揪出来。做好充分的心理准备吧。」
古雷格尔丢下这句话，转身离开了这里。
「……真是的。骑士团那帮家伙，自尊心太强，只愿意看到自己想看的。」
博尔顿团长无可奈何地说完，转向我们这边。
「——嘛，总之。你们做得很好。战斗已经结束，今晚举行盛大的庆功宴吧。」
第23话 庆功宴
当天晚上。
为了参加不死军防卫战的庆功宴，我来到了酒馆。
以博尔顿团长为首的卫兵同僚们。
还有第五分队的同伴们。
在这场战斗中，没有失去任何一个人真是太好了。
酒馆被卫兵团包场了。
而且还说不收钱。
酒馆老板说：
「我听说了，你们在这场战斗中打得很出色。多亏了你们，我们没有遭受任何损失。这是起码的礼数。」
就是这么回事。
「虽说打得很出色，但实际上和不死兵们面对面战斗的只有这几个家伙。我们只是在后方待命而已。」
博尔顿团长苦笑着说道。
酒馆老板听后大吃一惊。
「这些人……只有四个卫兵！？哎呀，真是厉害啊。有你们在，这个城市可算能安宁了。」
老板高兴地搂着我们的肩膀。
「相比之下，骑士团的那些人……王族和贵族们，只想着保护秘宝。街上的人们怎么样都无所谓。」
酒馆老板恶狠狠地说。
「不过，这次卫兵团让他们丢尽了脸面。活该。对我们来说，他们吃瘪也是件让人高兴的事。」
「……嘛。多亏了这一点，我们也被盯上了。」
博尔顿团长托着下巴，一边抽着雪茄，一边不耐烦地低语。
老板对我们说：
「大家今天尽情吃喝，养精蓄锐吧。」
「好好好！大叔，你很懂嘛！不用花钱的酒可是世上最好喝的！」
酒鬼斯宾诺莎大喜。
「今天去街上巡逻的时候，被各种各样的人感谢了。谢谢我们保护了这座城市。」
坐在我对面的赛伊拉想起了白天的光景，喃喃说道。
「嗯，是啊。」
街上的人们纷纷表示感谢。
『多亏了你们，我们得救了。』
『感谢你保护了这个城市。』
『你们为了我们而战斗的样子，最帅了。』
「我们卫兵的职责本就是保护街上的人们。虽然战斗很激烈，但听到大家感谢的话，觉得努力了真好。」
「大家都很感谢赛伊拉，结果哭得稀里哗啦的呢。」
「那、那件事就不要再提了！虽然我没有那么活跃，但还是非常感动的！」
「不。在我看来，你已经很努力了。」
「——诶？」
「正因为有赛伊拉在，我们才能在那么短的时间内打倒它们。凭我一个人根本办不到。」
我对赛伊拉说。
「所以，我们应该对自己更有自信。」
「啊，谢谢你……」
赛伊拉低声说着，红着脸低下了头。
「怎么了？突然这么害羞。」
「不、不。到现在为止还没怎么被表扬过呢……而且还是我尊敬的齐克先生说的。」
「呵呵呵。简而言之，赛伊拉很害羞呢。」
法姆从我的两腿之间探出头来。
「法姆。你从哪里冒出来的……」
「因为我也很害羞嘛。我不喜欢去阳光照射的地方。所以才会在影子和缝隙里藏匿身形。」
「害羞的家伙才不会从别人的胯下登场吧。」
我冷静地吐槽道。
「话说回来，你也会好好表扬部下啊。前任分队长明明是个会毫不在乎地抢夺别人功劳的人。」
「因为并不是我一个人在战斗。正是有赛伊拉、斯宾诺莎和法姆在，我们才能消灭它们。」
这是不争的事实。
就算我接下了不死兵们的所有攻击，如果没有攻击它们的人，这场战斗也无法取得胜利。
无论是多么坚固的盾牌，只靠自己也是不可能获胜的。正因为有着锋利的剑，盾牌才能发挥作用。
「比起自己的活跃，优先结交伙伴……吗？你是一个很优秀的人，很难想象你曾是个冒险者。」
但是，法姆继续说。
「如果是这种性格，以前应该吃过很多亏吧。比如，你的同伴并不了解你干了什么。」
想起了【红莲之牙】的事。
他们没有一个人理解我在战斗中做了什么，是我接下了敌人所有的攻击。
我也没有主动说出来。
我觉得那是在炫耀，自己就无法接受。
「呵呵呵。那个表情，是想起什么了吗。」
法姆仿佛看透了我的内心。
「你离开之后，以前的伙伴也会注意到的吧。你究竟揽下了多少重担。」
是这样吗。
不管怎样，已经结束了。
「——那么，虽然我得到了你的夸奖。但只是说说让人觉得很寂寞呢，我想要实际的奖励。」
「奖励？」
「没错，由你亲自来。」
法姆说道。
到底会被要求什么呢？
「不能买太贵的东西，因为没有多少工资啊。」
「呵呵呵。那你不用担心。并不是多么昂贵的东西。只要你在称赞我的同时抚摸我的头就行了。」
「——什么？」
我反问道。
「呃，只是摸摸头就行了？」
「之前不是说过吗。我呢，没有什么朋友，所以很想被别人认可呢。我希望你能一边称赞，一边摸我的头。」
法姆一脸认真地说。
「嘛，这点程度的话。」
我答应了，轻轻地摸了摸法姆白银色的头发。
「……这样可以吗？」
「不行。再加上夸奖的话。」
「……多亏有法姆在，我才得救了。如果没有你精准的弓箭掩护，我们肯定会被打败的。」
「呵呵呵。被自己喜欢的人认可，真是最幸福的时刻呢。」
法姆露出了满足的表情。
……看似扭曲，其实内心很脆弱吗？不，也许她只是想观察我害羞的反应。
第24话 拼酒
就在这时。
——咚！
一个空啤酒杯被摔在桌子上。
我抬起头，发现斯宾诺莎正盯着我。
「齐克。和我一决胜负吧。上次扳手腕的时候输了。今天我一定要复仇。」
突如其来的比赛。
「怎么。又要扳手腕吗？」我问。
「不。今天比别的。」
斯宾诺莎说完，举起了空啤酒杯。
「就靠喝酒比个胜负。」
「拼酒？」
「没错。就靠拼酒，谁先倒下谁就输。齐克，你不会喝不了酒吧。」
「嗯，还不至于上瘾。」
「我先告诉你，我可是很厉害的。店里的酒桶也被我全部喝光过。拼酒我就没输过谁。」
「扳手腕的时候不也说过这种话。」
「虽然在扳手腕的时候失手了，但这次我有绝对的自信。不管怎么说，我可是一直在这里喝酒的。」
堂堂正正地说出了有点可悲的话。
说起来，第一次和斯宾诺莎在酒馆相遇的时候，周围倒了很多人。那些是拼酒的时候喝倒的？
「谣言传开之后，现在谁也不敢跟我喝了。」
「完全是对自己有利的领域吗。」
「因为比起没人陪我喝酒，我更讨厌输。如果是为了胜利，就应该彻底带进对自己有利的领域。」
斯宾诺莎微微一笑，把脚放在椅子上，盯着我。
「你不会逃的，对吧？」
「好吧。让我做你的对手。」
周围的卫兵见状说道：
「哦。第五分队的两个人好像要拼酒了。」
「听着挺有意思，要不我们也参加。」
大家也热烈地加入了拼酒的行列。
「赛伊拉。法姆。你们也来怎么样。」
斯宾诺莎还想把其他队员也拉到比赛中。
「不。我就算了。我不会喝酒……」
「我也不参加。我喜欢看喝醉的人，但是让别人看见自己喝醉的样子会很不好意思呢。」
「什么呀。真没劲。——算了，算了。那就咱们俩来。站到最后的一定是我。」
当参加拼酒的人全部举杯后，大家一齐将杯中的酒倒入嘴中。
杯中的液体经过喉咙的瞬间，有将近一半的卫兵都喷了出来。并且一脸痛苦地咳嗽个不停。
「这、这是什么酒！？度数也太高了！？」
「因为那是酒精度数90%的烈酒。一般人喝上一口就受不了了吧。」
「不行！不可能！这种东西谁喝的下去！」
「不是让人能轻松喝下去的度数！」
「是吗？因为很便宜，所以没钱的时候经常买来喝呢。」
斯宾诺莎脑子里完全是酒鬼的想法。
刚喝了一杯，大部分卫兵就掉队了。
「真是的。一群没出息的家伙。」
看着他们，斯宾诺莎惊讶地嘟囔道。
一旁的我喝干了手中的啤酒杯。
「哦。齐克。你这不是很能喝嘛。」
「这种程度而已。」
「有干劲是不错——但是，这对我来说也只是水一样的东西。」
斯宾诺莎说完，一口气又喝干了另一杯。酒精度数90%的烈酒对她来说确实不算什么。
「喝的不错。」
我说道。
「——怎么样？能跟上吗？」
斯宾诺莎用挑衅的眼神看着我。
「冷静！齐克！不要上她的当！」
「你的肝脏会融化的！」
「战胜那个酒鬼是不可能的！」
卫兵们担心我的安危，纷纷上前阻止。
「我对自己的耐力很有自信，酒也不例外。任何酒精都破坏不了我的肝脏。」
说完，我一口气喝光了第二杯。
我把视线转回斯宾诺莎，她高兴地撇了撇嘴。
「好啊。你果然是最棒的对手。」
斯宾诺莎说道。
「老板！拿酒拿酒拿酒！」
我们喝光了第三杯、第四杯、第五杯。
斯宾诺莎的脸微微泛红。我看不到自己的样子，只是感觉到自己的身体已经有了点醉意。
「没事吧？你的脸都变红了。」
「哈。还早着呢。」
我和斯宾诺莎相交的视线迸出了火花。
这时，突然有人从后面抱住了我。
——什、什么！？
回头一看，是满脸通红的赛伊拉。
「吉库桑。加油哦——」
「赛伊拉！？这是喝醉了吗……？不是，为什么啊。刚才不是说不会喝酒吗？」
「她好像把酒当成水喝了。虽然马上就吐出来，但是，你也看到她这副样子了。」
法姆解释道。
「吉库桑。哎呀呀……」
赛伊拉抱着我睡着了。为了消除胸部贴在背上的触感，我把她拉开。
「法姆。不好意思，拜托你照顾赛伊拉。……嗯？」
只见法姆迷迷糊糊地晃悠着，一副睡意朦胧的样子。
「难不成，你也犯了同样的错误……？」
「呵呵呵。我才不会犯那样的错。这样子，只是因为不能熬夜而已。呼……」
法姆说完，趴在桌上睡着了。
就像断了线一样。
就像个长不大的孩子一样不能熬夜。
「看来只剩下我们两个人了。」
我们继续灌着烈酒。
已经是在意气用事了。
喝光了店里所有的酒。
然后，在昏昏沉沉的比较之后。
这场比赛终于有了结果。
「呜……已经不行了……」
斯宾诺莎嘟囔着，脸色铁青。
「可恶……比喝酒，明明我不会输的。——齐克。你的酒量也不一般啊……」
「你也很了不起。」
「嘿嘿。不过，能一起喝酒还是很开心的……」
说完，她仰面躺在地板上昏睡过去。
赢了——
但是，没有人见证我的胜利。
其他人都鼾声大作的醉倒在酒馆的地板上。
环顾四周，真是一幅地狱般的场景。
这时，我突然意识到。
「这个……难道必须都由我来照顾吗？」
心情一下子低落起来。
我想干脆喝得烂醉如泥，倒头就睡。
第25话 幕间~红莲之牙~
——好奇怪。不应该是这样的。
纳哈特一边从洞穴里的迷宫中逃走，一边在心中反复想着。
我们【红莲之牙】应该是最强的冒险者小队。
用压倒性的火力蹂躏所有的魔物。
我们的攻击无人能挡，甚至被称为无敌。从未陷入过苦战，更不用说落荒而逃了。
然而——
我们居然会背对着敌人逃跑。
背后有一群魔物在追赶着。
是巨大的蚯蚓型魔物——死亡蠕虫。
它们拥有着锋利的獠牙，如装甲般坚硬的表皮。
吐出来的毒液不仅能溶解铠甲，还能溶解骨头。
一同逃走的魔法使春菜大喊道：
「喂！再这样下去会被魔物追上的！你是剑士，别让我们这些后卫来拖住它们啊！」
「……赶紧成为我们的盾牌吧。」
弓箭使艾琳娜用轻松的语气吩咐道。
「别开玩笑了！那么多敌人让我一个人挡住！？你这家伙，不要不负责任地推给我！」
「啊！那家伙跑了！」
「……太差劲了。这么失败还想领导我们。」
「吵死了！不要只在这种时候说什么领导！可恶，为什么会被盯上呢！？」
之前也有过好几次与魔物群对峙的情况。
而且还是比这次的死亡蠕虫等级高得多的魔物。但是，当时并没有陷入苦战，而是单方面的进行了蹂躏。
因为敌人全都漏洞百出。
当时，纳哈特觉得是因为自己很强才会有那种感觉。因为等级不同，所以敌人的行动感觉很慢。
但是——
也许事实并非如此。
这么说来，他想起来了。
敌人似乎都被什么东西吸引了注意力。
就像被强制去攻击别的地方一样。
而，那矛头指向的是……
想要回想起来，但在那之前已经逃出了迷宫。
……太危险了。如果逃得晚一点，一定会被追上的。差点就成为了死亡蠕虫的饵料。
纳哈特等人狼狈地回到了冒险者工会。
脚步沉重。
听到没有完成任务，接待员小姐露出了惊讶的表情。很明显，她的眼里流露出失望的神色。
纳哈特狠狠地瞪了接待员小姐一眼。
但是，任务失败了，本身就不占理。他砸了咂嘴，转身向酒馆走去。
和小队成员们围着一张桌子坐着。
因为任务失败了，所以气氛很沉重。但是，他们却没有开反省会的谦虚态度。
要说做什么——就是相互推卸责任。
「春菜。如果你能继续放出魔法的话，就不会变成那样了。你的魔力量是不是太少了。」
「啊！？怪我咯！？我告诉你，正因为你不在前线奋战，我才无法安心集中精力！」
「……确实。让后卫感到不安，本就是前卫的失误。」
【红莲之牙】的每个人都流露出对彼此的愤怒。
坐在周围座位上的冒险者们看着他们的样子，笑嘻嘻地聊起了闲话。
「听说了吗？【红莲之牙】那帮家伙。好像任务失败了。」
「又失败了？这是第几次了？最近这不是一直在失败嘛，没想到最强小队也落魄了。」
「是从一个成员离开之后开始的吧？那个大个子的男人……好像叫齐克来着。」
「我记得那个人是被【红莲之牙】炒了吧？这么说那个叫齐克的家伙不就是小队的核心吗？」
「你这家伙！别随便乱说！想死吗！」纳哈特散发出恐怖的氛围，其他人都移开了视线。
顿时，四周陷入一片寂静。
纳哈特砸了咂嘴。
他脑海中浮现出了景象。
是魔物们一齐向齐克一个人走去的场景。
纳哈特原以为那是因为齐克是最弱的，但现在回想起来，确实是由他引去了魔物的注意力。
「不。那家伙只会像个稻草人一样站在那里。只是碰巧看起来是那样而已。」
纳哈特说完甩掉了脑中的想法。
「喂。接下来我要接受A级的任务。」
他单方面地告知了其他成员。
「——哈？你，说什么胡话？B级任务都失败了好吗？还想接更高的任务？」
「……现在的我们，不是和高等级很不相称吗？」
「吵死了！就这样一直被人说三道四，你能忍吗！我要证明这和齐克的力量无关！」
面对粗鲁的话语，艾琳娜不安地低语。
「……可是。下次再失败的话，我们就真完了。可能会被晾在一边，再也接不了任务。」
「只要成功了，不就没有任何问题了吗。」
纳哈特说道。
「还没有……！我们还没结束呢……！这次一定要成功完成任务，把之前的失败全都弥补回来。」
他用力攥紧拳头，指甲几乎刺破了他的皮肤。
不顾其他成员的不安，他独自燃起了斗志。
第26话 刑场护卫
不死军的防御战结束后，又回到了原来的日常生活。
但是也有些变化。
原本我们第五分队被同事们贴上了「问题儿童集团」的标签，但因为上次战斗中的出色表现，大家对我们的评价完全改变了。
「哦，这不是我们卫兵团的齐克大人吗。」
刚来到兵营，博尔顿团长就跟我打招呼。
「那个称呼，不就是在戏弄我吗？」
「哎，没有的事。其他人也对你刮目相看了。这样一来，已经不会有人再对你当分队长说三道四了。」
确实——
以前可能因为我当上分队长的速度太快，很多人都在背后说我的坏话，对我冷眼相待。
但是，在不死军的防御战之后，这些情况都消失了。
反而是那些一直在背后说人坏话的人——
「我本来就认为你能做到。」
「不愧是最快当上分队长的人。」
变得会不遗余力地赞美我了。
只要能做出结果，人们就会轻而易举地改变想法。
这是通过这次我学到的事。
「就是这样。齐克，我有件别的事要拜托你。」
「又要强加麻烦的事吗？」
「别这么说。工作这种东西，基本上都是麻烦事。当然，我想拜托你们的事也是这样。」
能说的这么直白，我心里也痛快些。
「所以？内容是什么？」
我半放弃地问。
「我想请你们守卫刑场。」
「刑场的护卫吗？」
「没错。现在王都监禁着盗贼团的头目，明天决定行刑。」
博尔顿团长说道。
「都是些恶贯满盈的家伙。光偷钱还不够，又杀了好几个人。甚至把女人孩子当做奴隶贩卖。」
说白了，是个坏透的恶人。
「因为是大规模盗贼团的头目。行刑的时候，一定会有手下为营救头目而来劫法场。」
「原来如此。所以才需要我们来护卫。」
「就是这样。」
博尔顿团长点了点头，我旁边的赛伊拉怯生生地问道。
「那个……这样的话，秘密处刑不就好了吗？我想那样就不会被袭击了。」
「也许吧。但是，这样的话就无法完全击溃盗贼团。」
博尔顿团长说。
「还有很多人伪装成普通人潜伏在街上。就算消灭了头目，如果放任他们不管，迟早还会出现受害者。所以必须一个不留地驱逐。为此，要大张旗鼓地处决头目。」
「就是为了把残党逼出来。」法姆说道。
「没错。这个头目似乎很受手下们仰慕。如果要处刑，他们一定会全力相救。就在那里把他们一网打尽。」
确实，比起地毯式搜索，一个个地把潜伏在街上的盗贼团残党揪出来，将他们集中到一个地方再一口气消灭会更有效率。
「不过，盗贼团的成员个个都是高手。以半吊子的兵力去应战的话，被消灭的可能就是我们了。」
「所以就轮到我们出场了。」
斯宾诺莎露出了好战的表情，冷哼一声。她拿起背在背上的大锤，轻轻挥舞着说道。
「这不是很好吗，我要把他们所有人，全都揍飞！」
「如果放着盗贼团的人不管，街上的大家也会不安吧……就让我们把他们一网打尽吧。」
「我也没有异议。」
大家都干劲十足。
「——那么。就这么决定了。」
我点点头，对博尔顿团长说道。
「刑场护卫的工作，让我们来承担。我一定不会让盗贼团的头目被手下劫走的。」
「行刑那天，我也会一起去。我很期待你们的表现。怎么一边维持行刑正常进行，一边应对来袭的残党。」
这是不能失败的工作。
一边让盗贼团的头目不出意外「寿终正寝」，一边还要将残党们一网打尽。明天，就是盗贼们的绝路。
第27话 护卫
第二天。
为了把盗贼团的头目带到刑场，我们来到了王都的地牢。
在这个与世隔绝的地方，黑暗之中只有挂在墙上的火把散发着微弱的光芒。
弥漫着浓密的瘴气。
如果一般人贸然踏入，一定会遭受严重的心理创伤。
我走在地牢的石板路上，前面是博尔顿团长。
来到了最里面的牢房。
那里的瘴气更重。
黑暗之中，一个身材高大的男人盘腿而坐。
「加泽尔。是时候上路了。」博尔顿团长说。
男人慢慢抬起头。
那个身材魁梧的男人盯着我，眼睛炯炯有神。就算是进了地牢，他的眼神依旧没有死。
「……噢。已经到时间了吗。」
盗贼团头目加泽尔嘟囔着，沉重地站了起来。
亲自走出了地牢。
用力地挠着粗壮的脖子。
「啊……」打了一个大大的哈欠。
「真是游刃有余啊。」我说道「明明马上就要被处刑了。」
「你觉得害怕吗？」
加泽尔扬起了嘴角。
「闹着不想死，哭着喊着求饶？嗯，如果真是要死的话，那也是有可能的。」
「……你想说你不会死吗？」
「因为我可爱的部下们，一定会来救我的。——倒不如说，今天会死的是你们啊。」
加泽尔带着劝诫的语气说道。
「我说的话不会错的。现在就把我放了，我可以放过你。为了这种低薪的工作而死，你不觉得很愚蠢吗？」
「确实。」
我说道。
「但是，如果放过你，无辜的人就会受苦。所以不能让你逃走。」
「是吗。」
加泽尔遗憾地低语。
「那就为了你自我满足的正义感去死吧。」
我无视他的话，和其他人一起把他带到刑场。
地点在城外。
平时是个冷清的地方，也许是因为今天到处宣传了处死盗贼团头目的消息，聚集了很多街上的居民。
盗贼团的恶评铺天盖地。
想必人们对他们饱含了极度的愤怒，为了亲眼目睹他们的处刑特意赶来的吧。沸腾的黑色憎恶在人群中融成了一个巨大的漩涡。
「你这个混蛋畜生！去死吧！」
「你知道你给多少人带来痛苦吗！」
听到谩骂的加泽尔向民众大喊。
「不要像狗一样狂吠！你们这些只会被人嘲笑的渣滓！告诉你们，爷爷我可一点都不后悔！」
他抬起眼睛，挑衅地撇了撇嘴。
「正因为有你们作为养分，我们才能过上愉悦的生活！今后我也会继续像奴隶一样玩弄你们！」
加泽尔哈哈大笑着，博尔顿团长把他带到处刑台。我们在四周警戒。
——盗贼残党们一定会在这个时候下手。
就在加泽尔踏上通往处刑台的楼梯时。
「就是现在！上啊！」
有影子从人群中飞奔而出。
乍一看只是普通的居民。
但动作非常敏捷，且干练。
阳光照得他们手中的短剑闪着亮光。
——果然来了！
街上的居民们被这突如其来的袭击吓得惊慌失措，四散奔逃。
其中朝这边来的……
都是盗贼团的残党。
「你看吧？我不是说了吗？可爱的手下们会来救我的。」
加泽尔笑了笑。
「你们已经完蛋了。」
盗贼们直线向加泽尔身边前进。
我挡在了他的前面。
「不管谁来妨碍，全都杀光！」
我毫不犹豫地用格挡弹开了迎面砍来的刀。
「什……！？」
面前的盗贼失去重心，我拔出剑切开了他的身体。
「额啊啊啊啊！」
即使收拾了一个人，还有更多的人迎面赶来。
大概有十个人吧？
光看外表就能看出来。
都是有一定经验的老手。
但对我们来说，都不是问题。
其中一个男人摇了摇头，挑衅地说道。
「……只是打倒一个人就沾沾自喜了吧？让你们看看和加泽尔盗贼团全员为敌会怎么样。」
「原来如此。倒也算是个好消息。」
我说道。
「——这里的人就是盗贼团的全员了。那么，只要把他们都收拾了，加泽尔盗贼团今天就完蛋了。」
「可笑！」
热血沸腾的盗贼向我扑来。
但是，在砍向我之前，一把大锤从旁边飞来击中了他的脑门。然后像碎石一样被弹飞了。
「哈哈！好球！」
斯宾诺莎把大锤扛在肩上，哈哈大笑。
「要是把我们忘了，可就麻烦了。……然后呢，下一个谁来？看看我的大锤能不能敲碎你们的脑袋！」
「开什么玩笑！看我让你闭上臭嘴！」
突然一阵风闯进盗贼之中。
下一个瞬间，他们就像多米诺骨牌一样扑倒在地。
挥剑的是——赛伊拉。
「我也不能落后于大家！」
「可恶！别装摸做样！你这痴女！一齐上！先把那家伙砍碎！」
盗贼们打算袭击赛伊拉。
嗖嗖！
一箭接着一箭贯穿了盗贼们的眉间。
「……呵呵呵。真是漏洞百出。」
从远处房屋的屋顶上，法姆露出了脸。她射出的箭准确地消灭了盗贼们。
与其说是战斗，不如说是单方面蹂躏。
转眼间盗贼团的残党们就被歼灭了。
站在刑场周围的——只有我们这些卫兵了。处刑台上的加泽尔面色铁青地俯视着这一景象。
我走上通往处刑台的楼梯，站在加泽尔面前。
「你引以为傲的可爱手下已经没有了。」
「啊……啊……」
那家伙腿一软跪倒在地，紧紧抱住了我的腿。
「不，等、等等。不要杀我！！」
终于感觉到死亡近在咫尺了吧。
加泽尔拼命地向我求饶。
「到现在为止，你听过那些被你杀掉的人的乞求吗？向被卖为奴隶的人伸出过援手吗？」
不可能的。
「从没听进过别人求命的话，轮到自己了却想让别人饶了你。你，在做梦吗？」
我说道。
「今天会死的不是我们，是你。」
「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
加泽尔的脖子被固定在行刑台上，为了逃脱他全力地扭动身体。结果只有手脚剧烈地动来动去，真是可笑。
「住手！住手！不！我还不想死！求求了别杀我！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「真是难看呢。没有死的觉悟，所以变成这样了吗。」
我低头看着加泽尔，冷冷地说道。
「喊着不想死，哭闹着求饶，结果还是死了——对你这种恶人来说，这是最好的结局。」
加泽尔被处刑，其余手下全部绳之以法。
盗贼团彻底消灭。
王都的人们也可以安心地生活了吧。
第28话 巡逻途中
工作日的白天。
我和赛伊拉一起在街上巡逻。
「齐克先生。今天天气很好呢。」
走在旁边的赛伊拉望着天空低声说道。
蔚蓝的天空中，没有一丝云彩。洒落在王都的阳光，仿佛要融化人们心中的脓疮。
「是啊。」
我点了点头。
「多亏如此，巡逻也什么都没发生。好困。」
走在王都的街上，注意着是否有异常。
居民之间发生纠纷时，需要出面调节，遇到困难时也会提供帮助。
但是——
今天什么都没发生，一切都很平静。
「和平才是最好的，不是吗？」赛伊拉说道。
确实如此。
卫兵会犯困是和平的证据。
走在街上，居民们都会把视线投向赛伊拉。
女人们对着她的外表窃窃私语。
「赛伊拉小姐。身材还是那么出众呢。尤其是胸……到底吃什么才会变成那样呢。」
「是啊。我也好像变成赛伊拉那样。」
男人们伸长脖子盯着赛伊拉。
「哦。是赛伊拉。有眼福有眼福……」
「不仅性格温柔，胸部也很大。真是太棒了。」
就算是站在身边的我，都感觉快要被聚集的视线刺穿了。当然，我以为赛伊拉也感觉到了，然而事实并非如此。
「？」
她完全没有注意到。
你是多不在意自己的容貌啊……
「即便如此，让斯宾诺莎和法姆搭档还是有些让人担心。不管怎么说，她俩是小队里问题最大的。」
巡逻任务两人一组进行。
我和赛伊拉搭档，斯宾诺莎和法姆搭档。
在小队里，会认真完成工作的只有我和赛伊拉两人，如果能各自监管一个问题儿童就好了……
「我要是和那两位搭档，一定会把她们惯坏的。」
没错。
赛伊拉太温柔，太天真了。
那是以前赛伊拉和斯宾诺莎搭档时的事。
『巡逻太麻烦了。想喝酒。』
对于斯宾诺莎的抱怨。
『偶尔休息一下也是必要的。……好吧！只许喝一点哦。』就这样同意了。
『哇！赛伊拉最棒了！』
斯宾诺莎兴高采烈，刚才的倦怠不知道跑哪去了。
她跑到酒馆，把店里的酒喝了个精光。
回到兵营时，喝得酩酊大醉的斯宾诺莎被赛伊拉背着。然后被博尔顿团长好好数落了一顿的……是身为分队长的我。
赛伊拉和法姆搭档时也一样。
『——赛伊拉。我有必须要做的事情。一刻也不能离开视线。所以，拜托给你好吗？』
这时候，一般人都会详细问问理由。
毕竟是工作中。
什么事也得分个优先级。
但是——
『法姆这么说的话，看来是很重要的事……明白了！请交给我优先那边的事吧！』
就这么爽快地同意了。
顺便一提，法姆要做的应该是跟踪我。
完全不是可以拿来逃避巡逻的理由。
赛伊拉对于别人说的话总是一股脑地接受，即使明知道会给自己带来损失，也要接受对方的要求。
和赛伊拉合作的人，都会变得懒惰至极。
所以不能把斯宾诺莎和法姆交给她。一定会变成偷懒的温床。
……赛伊拉好像要变成废柴制造机了。
有点担心她将来会不会被坏男人吃掉。
『这个人，没有我是不行的……！』之类的养个小白脸。
因为赛伊拉充满了母性和慈爱啊……
「齐克先生平时很温柔，但批评别人的时候会很严厉呢。我一直在看着，觉得这样真的很了不起。」
「该严厉的地方不严厉，一定会被蹬鼻子上脸的。……特别像是斯宾诺莎这样的人。糖和鞭子要合理分配。」
「我也希望，能好好地训斥别人。」
「那么，要不要试着练习一下？」
「练习？」
「嗯。就当我是个偷懒的卫兵，提醒一下就好。突然在正式场合批评别人也很难吧。」
「我、我知道了。我试试看。」
赛伊拉僵着脸点了点头。上下活动肩膀，放松心情。啪的一声轻拍了一下脸颊，准备开始。
「齐克先生。你在那里做什么？我刚才不是让你去街上巡逻吗？」
「说的再硬气一点。不然有些骨头硬的家伙是不会听的。」
「好、好的——你这样做是不对的！为了保护街上的人们必须要努力工作！」
赛伊拉露出了生气的表情——
「齐克先生！喂！听到了吗？」
她指着我的脸说道。
——诶？
「怎么样？我做的好吗？有没有吓了一跳，接下来想好好工作了吗？」
「不……可能会正好相反。」
「诶！？」
她生气的样子里透着慈爱，所以被骂的那一瞬间，就想再被她骂一顿。
这也许，会是一个艰难的过程。
第29话 霸道骑士
巡逻途中，我们来到了广场。
位置正对着王都正门，是穿过正门就能看到的地方。
广场的中央有喷泉，四周铺着石板。
主妇们围在井边聊天，孩子们跑来跑去玩耍，对于街上的居民来说这里是休息的场所。
真是一派悠闲的景象。
我停下脚步伸了个懒腰，准备休息一下，这时，从对面的路上走来两个熟悉的面孔。
「嗯！？」
我有些惊讶。
「这不是个很大的城市。巡逻的话，难免会碰到。我也遇到过其他卫兵。」
斯宾诺莎抱着胳膊说道。
旁边站着法姆。
「不，我不是这个意思。斯宾诺莎竟然在认真巡逻。还以为你泡在酒馆里呢。」
「别胡说。正在工作呢，谁会做那种事。」
「以前不是做过那样的事吗。」
是已经喝的太醉了吗。
「说得好听。你今天不也是打算去酒吧吗。因为欠的钱的太多人家不让进了，这才没去。」
「啊！法姆！你这家伙，别太嚣张了！？」
「我只是作为部下向齐克报告情况呢。」
法姆说道。
「顺便一提，她在巡逻的时候也想偷懒。我本来想阻止的。结果她在赌场里输的一文不剩。」
「不要一股脑地全说出来！」
斯宾诺莎试图抓住法姆。
但是法姆一闪身，躲到了我的背后。从那里偷看了一眼斯宾诺莎的脸色。
「呵呵呵。抓不着呢。」
「就是这样，我才讨厌阴郁的家伙。躲躲藏藏的。你要是不喜欢，就直接跟我对着干。」
斯宾诺莎说完，盯着我看。
「……齐克。把她交给我。这次不能忍了。我一定要教训那个狂妄自大的家伙。」
「要做什么。」
「我要跟她比个高低。」
「我可不想和你这种粗鲁的人正面交锋。你不知道吗？争斗只会发生在同等水平的人之间。」
「你、你这家伙……！」
「喂。你们两个，都是同伴，不要做这种事。」
我慌忙分开两人。
再这样下去，似乎就要打起来了。明明是保护城市的卫兵却在城市里引起骚乱可怎么办。
「你们两人相性太差了。」赛伊拉说。
「确实是这样。」
明快豪爽的斯宾诺莎和阴暗细腻的法姆。
完全相反的两个人，如果有磁力的话可能还会相互吸引，但在人际关系中，互相排斥的情况要多得多。
完全是水和油的关系。
「我们是同一个小队的伙伴，还是希望你们两位能好好相处。」
对此我完全同意。
但是，这也是无可奈何的事。
就在这时。
「骑士团的人回来了！」
街上的居民大喊。
「「……！」」
广场上人们的目光都转向通往正门的道路。
一群身穿白银铠甲的人从正门的方向走来。后面牵着马车。居民们在他们经过的路线左右排起了队。
然后，当场跪下。
骑士团的人为了讨伐魔物而进行了远征。他们回来的时候，街上的人们都会这样迎接。
我们也为了不妨碍骑士团的人前进，避到了一边。
骑士团的成员们洋洋得意地在石板路上阔步前行。全身上下满溢着自信。所有人的下巴都是高扬着。
「还是那副了不起的样子，看不顺眼。」
斯宾诺莎轻声说了一句。
「关于那一点我有同感。没有比倚仗权力的人更丑陋的了。离得这么远也会被恶心到。」
法姆的声音中带着厌恶。
「哎呀……」
在巷子里玩球的孩子们。
一个投出了球，另一个没能接住，球越过左右并排的人墙，滚到了骑士团行进路线的正中间。
「对不起，对不起。」
少年边说边去捡球。这时，走在最前面的一名骑士变了脸色。
下一个瞬间——
骑士的右脚踢向了少年的胸口。
「啊啊啊啊！？」
砰的一声，随即响起了惨叫的声音。
少年发出一声呻吟，蹲在了原地。
「——什！？」
身旁的赛伊拉倒吸了一口凉气。
街上的居民也是一样。
现场的空气瞬间凝固了。
「敢来妨碍我们行军，真是个荒唐的小鬼！我要代替你愚蠢的父母，重新敲打你那烂到根里的本性！」
骑士的男人说完，又踢了一脚蹲在地上的少年。
少年抱着头，流着眼泪，一遍又一遍地说着对不起，一旁的骑士也只是笑嘻嘻的，丝毫没有要阻止男人的意思。
「太过分了……！」
赛伊拉一脸错愕地说道。
在她行动之前，我已经动起来了。
骑士想再踢少年的时候，我伸脚踹向了他另一条立着的腿。
「呜！？」
失去平衡的骑士一屁股坐在地上。抬头瞪着我。
「干什么？说你呢！」
「那是我的台词。你没听见那个孩子的道歉吗？」
我瞪了他一眼，骑士的男人吓了一跳。
「你小子……是卫兵吧？你知道自己在做什么吗？」
「呵。正因为我是卫兵。保护城市是我的工作。像你这样威胁城市居民的人，我绝不会袖手旁观。」
听到我这么说，面前的骑士露出了嗜虐的表情，撇了撇嘴。
「最近的卫兵好像挺威风啊。」
说完，他的手搭在了腰间的剑柄上。
「身为卫兵竟敢反抗骑士，真是天大的笑话。我会让你这种傻子切身明白自己是个什么立场。」
「如果你想拔剑，最好有相应的觉悟。」
「少他妈废话！」
骑士奋力向上挥剑，那一瞬间。
——太慢了。
我一把抓住骑士的脸，用尽浑身的力气将他狠狠地摔在石板路上。
「咳……！？」
骑士与石板路进行了激烈的亲密接触，一下子翻了白眼，牙齿四散碎的满地都是。就这样趴在地上，一动不动了。
我对着已经昏厥的骑士唾弃道。
「你是不是太懈怠训练了？简直漏洞百出。——话虽如此，你应该也听不到了吧。」
第30话 骑士团副团长
骑士的脸撞在石板路上，完全失去了知觉。
他翻着白眼，牙齿碎裂，撅着屁股倒在地上。
我收回视线，看向蹲在地上的少年。
赛伊拉已经跑过来照看他。
「喂。没事吧？」
「嗯、嗯……」
「法姆给了我治愈药。疼痛应该暂时消退了。」
赛伊拉解释道。
「这样吗。原来你还带着治愈药啊。」
「因为不知道什么时候会发生什么呢。有备无患嘛。从治愈药到火把、钳子，我都常备着。」
「最后说的要用在哪里啊……」
就在我这么吐槽的时候。
「那个……」
少年战战兢兢地开口。
「卫兵哥哥。谢谢你帮了我。」
「没事。——应该是我向你道歉。要是早点去救你，你也不用吃这么多不必要的苦头。」
「不，我不在意的。」
「是吗，很坚强呢。」
我摸了摸少年的头。
「嘿嘿……」
少年露出害羞的样子。
「喂！！」
一声怒吼打破了平静的气氛。
骑士们恶狠狠地看着我。
左右都传来令人窒息的杀气。
被包围了。
「你这家伙，还真敢干啊……？对我们骑士出手，你以为能简单了事吗？」
「你以为是谁守护着这个世界？要不是我们守护着光之宝珠，你这种东西早就死了。」
「原来如此。」
我说道。
「都说傻子是没有药能救的，看来是真的。」
「你说什么？」
「做人也要有点自知之明。就算是守着秘宝，也不是你们能恣意妄为的理由。」
这并不能成为作恶的免罪符。
因为大义在手而误解了自己的身份是愚蠢的。看来根据权力和立场，人的人格真的很容易被扭曲。
「感谢你的高见。」
一名骑士说道。
「可是，你说的话太长了，根本听不下去啊。剩下的就留着在地狱里说吧。」
骑士们拔出了腰间的剑。
——看来他们是认真的。
「请大家把剑都收起来！我们彼此都是守护城市的战友吧！？吵架没有意义！」
赛伊拉慌忙地想要打圆场，骑士们却充耳不闻。人人一副挡我者死的样子。
「赛伊拉。跟这些东西说什么都没用的。」
斯宾诺莎说完，扛起了大锤，瞪着骑士们。
「不打一顿，是不会明白的。」
「算我一个。最近这帮家伙的蛮横行为实在是让人看不下去。在这里教训一顿也不错。」
法姆也加入。
……哎呀哎呀。没想到会变成这样。
事后该怎么向博尔顿团长解释呢。
就在我在心里这么嘀咕的时候。
「……从刚才开始，就很吵啊。你们，一直停在大街上干什么呢。」
从骑士团的马车里传来了声音。
车夫位置的后方——挂在马车座位前的帘子被拉开了。
出现在眼前的是一位身穿白银铠甲的女性。
一头及腰的秀发。
绝对零度的冰冷眼神。凛然端正的面容。修长的手脚。散发着生人勿进的刺骨的危险气息。
「埃莉诺副团长……」
我听到骑士们这样嘟囔。
副团长——
这个女人是骑士团的第二号人物吗？
倒也很有说服力。
一眼就能看出。这个女人很强。明显与普通骑士的地位不同。有着只有剑术高超的人才会散发的氛围。
「你知道，我最讨厌的是什么吗？」
「是！是房间的污渍！」
「没错。不过那是第七位讨厌的东西。」
埃莉诺喃喃道。
「我最讨厌的，是任凭自己情绪摆布，大吼大叫的人。」
「「……额！」」
在冰冷视线的注视下，骑士们都退缩了。
「谁来报告一下情况？」
「是，那、那个。这些卫兵对我们刀刃相向！我们正想教训这些无能的家伙！」
埃莉诺用冰冷的眼神看着我们。
这样一来，她应该能明白我们是处于危险之中吧。
刚才那个少年对埃莉诺倾诉道。
「啊，那个。是我在玩球的时候，不小心让球滚到了骑士们面前。有一个骑士踢了我，是卫兵哥哥救了我……所以，哥哥们没有做错什么。都是我的错。」
「…………」
「笨蛋！敢和我们对抗，卫兵就是有罪！」
「埃莉诺副团长！这些家伙与骑士团作对就是犯了叛国罪！一定要惩罚这些叛国贼！」
「——是啊。确实应该惩罚。」
埃莉诺点点头。
骑士们听了，得意洋洋地笑了起来。
「哈哈哈！你们听到了吗！副团长站在我们这边！你们只有死路一条——」
咻！
骑士还在放声大笑时，剑尖已经抵住了他的喉头。
他的笑容逐渐凝固。
「诶……？」
用剑指着骑士的是——埃莉诺。
第31话 冰姬
「埃、埃莉诺副团长……？这是干什么……？」
被剑尖抵住喉咙的骑士，一脸僵硬地说道。
刺骨的寒冷直窜脊背，冷汗顺着脖子流个不停。
「你知道，我最讨厌的是什么吗？」
「是、是那种感情用事，大吼大叫的人吗……」
「不不不。那是第二位。」
「可刚才，您说……」
「少女的心，可是善变的。」
埃莉诺停顿一下，继续说道。
「我最讨厌的，是忘记了骑士的骄傲而自满的人。作为骑士，必须时刻保持一颗高尚的心。对吗？」
「是、是……」
「但是你们忘记了，做出了旁若无人的举动……这是需要被制裁的。做好心理准备，我要重整你的本性。」
「埃、埃莉诺副团长的制裁……！？」
「据说受过制裁的人就像变了个人一样……！？」
「您、您饶了我吧！」
「不要以为逃得掉。我会从头给你灌输骑士精神。成为一个不会丢脸的骑士。」
埃莉诺将视线从目瞪口呆的骑士们身上离开，望向了少年。
「听说你被骑士打了。」
「啊？嗯、嗯。」
少年和我们都被眼前的景象惊呆了。
因为埃莉诺，向少年深深鞠了一躬。
「很抱歉。都怪我管理不好。我不奢求道歉就能得到原谅。」
骑士团的副团长，向这个小小年纪的少年表示了歉意。
这在一般情况下是无法想象的。
「没、没关系的。卫兵哥哥给我疗伤的药了。」
少年慌张地说道。
「所以，不用这么做。请抬起头来。」
「……非常感谢。」
埃莉诺小声说道，终于抬起了头。
我看着眼前的景象，说道。
「她好像和其他骑士不一样。」
「是的。埃莉诺副团长很重视骑士精神。因为她有着端庄的容貌和高超的剑术，被人们称为冰姬。」
冰姬吗……
确实人如其名。
「可是，有埃莉诺这样的人，骑士们为什么会变成那样呢？」
「因为直到最近，埃莉诺都在执行另一个长期的远征任务。」
「在她远征之前，骑士们还没有那么放肆。可能监控一疏忽这帮人就松懈了。」
了解当时情况的法姆说出了自己的推测。
也就是说，她回来后可能会变得更好一些。可以期待再次看到刚才那样的对话。
「也要向你们说声对不起。我的部下给你们添麻烦了。」
埃莉诺也向我们低头行礼。
「怎么会……埃莉诺小姐不用这么道歉……」赛伊拉说道。
「不。他们是我的部下。如果他们犯下了什么过错，责任全都在我这个上司身上。」
「话虽如此。这也不是道歉就能解决的问题吧？」
斯宾诺莎气势汹汹地插嘴道。
「如果说对不起就管用，世界上就不需要卫兵和警员了。你要是想表示诚意，就得拿出相应的东西来。」
「……呵呵呵。不愧是斯宾诺莎。见缝插针，毫不留情。鬣狗见了你也会自愧不如吧。」
「切。别夸我。」
不，那不是在夸你吧。
「……总之就是钱吗？」
「嗯，是这样的。」
斯宾诺莎笑了起来。
「总之，先把身上的钱都留下。剩下的回再说。怎么样？」
「很遗憾，我做不到。我能做的只有诚心诚意地道歉。付钱会招致更多的问题。」
虽然表示了歉意，但不会再让步。
「……切。麻烦的家伙。」
大概她也明白了，即使强求这人也不会乖乖屈服的吧。
斯宾诺莎似乎早早就放弃了。
「你能理解比什么都好。对了，你们是卫兵团的吧？我有件事想问。」
「想问什么？」赛伊拉问道。
「之前与不死军的防御战。我去参加远征没有赶上，听说没有一人伤亡就取得了胜利。」
埃莉诺说道。
「而且骑士团完全没有出动，只有卫兵团。到底是用了什么样的计策，能不能请您告诉我？」
「骑士团长不是说过吗，我们使用了秘密武器。」
「这不可能。如果有那样的东西，骑士团应该会掌握的。而且卫兵团也没有足够的预算来制造武器吧？」
是个思维敏锐的人。
比起骑士团长，应该更容易对话。
「我们没有使用任何策略。」
我说道。
「正面迎击敌人并且击败。仅此而已。」
「由我们四人。」斯宾诺莎补充道。
「……你知道我最讨厌什么吗？」
「忘记了骑士的骄傲而自满的人吧。」
「不。那是刚才。现在的答案，是无聊的玩笑。区区四个人怎么可能消灭不死军？」
「你这么说我也很为难。因为这是事实。」
「原来如此。你们是这么主张的。」
埃莉诺喃喃自语着，对我说道。
「那么，能和我切磋一下吗？请给我一个机会，让我直接确认你们说的是否是真的。」
第32话 切磋
来到了练兵场。
我们第五分队全员和埃莉诺面对面站好。
骑士们守候在她的周围。
「首先感谢你们拿出宝贵的时间。」
「对我们来说，如果总被人怀疑也是很麻烦的。如果能就此消除误会的话，那是最好。」
「双方的利害一致。」
「然后呢？你想要谁来当你的对手？」
「当然是你们当中最有本事的人。把不死军逼入绝境的功臣是谁呢？」
「不是某一个人的活跃。是因为全员的共同努力才取得了胜利。大家都是那场战斗的功臣。」
「但是其他人好像都在看你呢？」
「额。」
我看了看身边的同伴们。
赛伊拉、斯宾诺莎和法姆都盯着我看。
「要说功臣，肯定是齐克先生吧。」
「嘛。关于这一点我没有异议。只有我们不会有那样的战果。正因为你守住了前线才能有这样的结果。」
「而且就算让我们和她打，她也不会接受吧。只有你正儿八经和她打一场，她才会理解。」
「怎么办呢？」埃莉诺问道。
「都这么说了，只能由我来了吧。」
我嘟囔着，向前踏出一步。
「我来当你的对手吧。」
「就这么定了。那么，我们马上开始吧。怕危险的话，要用木剑吗？」
「认真打也没关系。和我平常的锻炼相比这还是很轻松的。当然，你想用的话没有问题。」
「我也是这么想的。那就认真打一场吧。我想，你会后悔的。」
埃莉诺拔出了腰间的剑。剑身散发着冰冷的光辉。现场的气氛瞬间紧张起来。
我也拔出了剑，站在中线的前面。左手立起了盾牌。
远远观望的骑士们异口同声地说道。
「那个卫兵，已经死了……」
「他是不知道埃莉诺副团长有多强啊……」
「因为还很年轻才只坐在副团长的位置，若是论实力的话，很多人都说她要比骑士团长还强。」
「不是个区区卫兵分队长能应对的人啊。」
正如他们所说，埃莉诺不是一个普通人。单从「冰姬」的名号就能看出，她正向着剑道之路迈进，并且已大有成就。
但是，他们忽略了一点。
如果我没有和埃莉诺交锋的自信，从一开始就不会接受这场对决。即使接受了也不会是这种一对一的局面。
而且，不是我自恋。
归根结底——
和埃莉诺的战斗我有很大的把握。
埃莉诺一脚蹬地，疾驰而出。
她的敏捷足以和赛伊拉匹敌，难以相信这还是在身穿铠甲的情况下。
「——哈！」
我用盾牌接住了这撕裂空气的一击。
这一击势大力沉，而且速度极快。
我若是稍有疏忽，肯定会被击穿。
「呼！再来！」
她以最短的距离拔出剑尖。
精准无比的轨迹，犹如线穿针眼。简直要被迷住了。她的剑术，她舞剑的姿态，比我至今为止遇见的所有剑士都要优美。
但是——
也正是由此，我能看透剑的轨迹。
我特意卖了个破绽。
像埃莉诺这样有实力的人，不会放过这样的机会。
果然上当。
「——得手了！」
她正要出剑刺向我撒下的诱饵——左腹。
如我所想。
「……什！？」
埃莉诺失去重心，向后仰起。
迄今为止，半分漏洞都没有的她，第一次出现了漏洞。
「——好机会！」
我将剑挥向了她毫无防备的身体。
那个瞬间，我确信自己会赢。
但是，埃莉诺并未就此放弃。她立刻举起另一只手掌。
我的脑内警钟大响。
不祥的预感在耳边轰鸣着。
这种生死攸关的时刻，直觉往往很准。
「——冰射！」
简单的咏唱过后，埃莉诺的左手射出了冰弹。
几乎是怼着脸射出的一击。
我急忙抬手，手中的盾牌将将赶上。
转瞬间冰弹就冻结了盾牌。
而且势头不减，瞬速向手腕侵蚀。我慌忙扔掉了盾牌。
……真是千钧一发。
如果反应慢个几拍，现在已经变成冰雕了。
「……吓了我一跳。还以为完蛋了呢。你的反应也不错。看得出来，你不是个普通的卫兵。」
「冰魔法——你是魔法剑士吗。」
「嗯。很少见吧？」
「剑术和魔法是完全不同的领域。学懂学透可不是件容易事。两方面都达到一流水平更是难得。」
埃莉诺作为剑士毫无疑问是一流的实力者。从刚才的冰魔法可以看出，她的魔法水平也不一般，有作为一流魔法使的资质。
「很简单。只要流血流汗地努力就可以了。」
「原来如此。这样的话，我应该也能办到。」我接话道。
埃莉诺的嘴角浮现出微笑。
骑士们见此场景纷纷起哄。
「埃莉诺副团长竟然在笑……」
「平时明明一直是那副面无表情的样子。」
「和那个卫兵的战斗那么有趣吗？」
「——这么说来，还不知道你的名字呢。像你这么有实力的人，能告诉我你的名字吗。」
「齐克」
「……齐克。很久没遇到需要全力以赴的对手了。不过马上就会结束了。我会使出全力击败你。」
埃莉诺说着举起了左手手掌。冰魔法继续发动。
下个瞬间——
我脚边的地面，冰柱暴起，激射而来。
「——呜！」
「别想跑！」
冰柱一个接一个袭来，我奋力躲闪。
逃了好一会儿，我才意识到。
——被包围了。
不知何时，四周都已被冰柱封锁。
原来如此。埃莉诺并不是为了攻击我才发动的冰魔法。真正的目的是将我困住。
我立刻抬头。
四周满是冰柱，埃莉诺手持利剑正从天而降。现在已经逃无可逃。
躲不开了。
而且，没有盾牌想防也防不住。
「结束了！喝啊啊啊啊！」
全力一击。
空气都跟着震颤。
强大的冲击下，四周的冰柱碎裂崩散。
「哈……！？」
埃莉诺露出一副难以置信的表情。
她确实割开了我的身体。
但，她的剑断成了两截。
「怎么会……！？绝对是直接命中了……！」
「没错。但比起你的攻击力，我的防御力要更胜一筹。」
仅此而已。
「……我懂了。」
埃莉诺苦涩地撇了撇嘴。
「我终于理解了。你们能全歼不死军，都是因为你超乎常规的防御力。」
「就是这样。」
我的剑刺向了手无寸铁的埃莉诺的脖子。
埃莉诺笑了起来。
「……我输了。我没有办法打倒你。」
她举起双手，宣布投降。
「……不过，我还是第一次输得体无完肤。齐克。我对你产生了兴趣。」
埃莉诺的表情变得像融化的雪一样柔和。
她注视我的眼神，逐渐转为炽热。
第33话 冰姬雪融
第二天晚上。
我在兵营的食堂吃饭。
周围的卫兵们都在聊着骑士团的事。
「之前那帮横行霸道的骑士，突然变得老实多了。」
「以前巡逻的时候碰到，不光会嘲讽轻蔑咱们，有时候还动手呢。」
「果然还是因为冰姬的指导吧？」
「昨天的切磋也起了不小作用吧。看过齐克的战斗，是不是对卫兵的看法转变了？」
似乎是在说骑士团发生了变化。
我也有这种感觉。
当我在巡逻中遇到骑士时。
『喂，快看。是齐克……』
『是说齐克？那个打败了埃莉诺副团长的……！？』
『你当时不在场。太可怕了。副团长输得体无完肤。那家伙简直就像神鬼降临一样。』
『这、这么厉害……』
『要是惹他不高兴，没准会把咱们脖子扭断。』
『『齐克先生！今天巡逻辛苦了！』』
我就这样独自走在各种各样的传闻之中。
……不，我不是什么修罗恶鬼。或者说，希望你们不要在大街上这么大张旗鼓地打招呼。周围聚集过来的视线刺得人皮肤疼啊。
不过，骑士团变得老实了也是件好事。
这样一来，街上的人们无缘无故被找事儿的情况也会减少吧。
就在我思考这些问题的时候。
「哇！？」
一名卫兵大叫了一声。
现场一阵骚乱。
「……嗯？总觉得很吵啊。」
食物里吃出虫子了吗？
我一边这么想着，一边顺着卫兵们的视线看去。
「……额。」
我和卫兵们一样发出了惊讶的声音。
食堂的门口站着埃莉诺。
骑士团副团长的突然来访令卫兵们兴奋不已。
「齐克在哪？」
埃莉诺无视惊慌失措的卫兵们，开口问道。
大概是被她优雅干练的姿态所震慑吧。
卫兵们说道「在那！」一齐指向了我。
……这些家伙很干脆地出卖了同事。
和埃莉诺四目相对。于是，她走了过来。我坐在椅子上，她站在旁边。
彼此互相凝视着。
远处观望的卫兵们议论纷纷。
「为什么埃莉诺会来这……！？」
「骑士来到卫兵的兵营，闻所未闻啊！？」
「一定是来报复昨天的事吧。不会要开始血洗了吧……！」
「找我有什么事吗？」我问道。
「……我有话想和你说才来的。」
「有想说的事？」
「嗯嗯。」
埃莉诺点点头，沉默了一会儿。她摆弄着刘海，有些心神不定。我看着她的样子，有些疑惑，微微歪着头。
「怎么了？有什么想说的？」
「嘛……」
埃莉诺红着脸，踌躇着说道。
「……我好像，喜欢上你了。所以，我想提出，以结婚为前提的交往。」
「原来如此。想交往——哈？」
我复述了一遍，突然感觉不对劲。慌忙问道。
「……抱歉。是我听错了吗？你、说是要和我交往。是我把决斗错听成交往了吗？」
「不，没有听错。我向你提出的不是决斗，而是交往。我想和你交往。」
「…………」
我死机了。
「……为啥啊？」
憋了半天就想出这一句话。
「我不是说过了吗。我好像喜欢上你了……齐克。你知道我最喜欢什么吗？」
「如果是讨厌的东西，我心里应该有数。」
「呵呵。那太好了。是对我也有兴趣吗。」
不，是你之前问过，我才不得不了解的……不过，在这里还是不要插嘴比较好。
「我最喜欢的，是比我强的人。齐克。自从输给你后，我就一直忘不了你。」
埃莉诺把手放在胸口，一脸认真地说。
「一想到你，我就心跳加速不能自已，好像自己都不是自己了。一开始我还以为是被施了魔法呢。我很担心，就和部下商量了一下。在隐瞒对方是你的前提下。她们说，那就是爱情。那是我第一次发现自己爱上了你。」
埃莉诺失去了冰姬的冰冷。她的眼睛带着热情，脸颊微微泛红。
冰姬内心的冰雪已经消融。
冰雪融化，露出了少女的姿态。
「能让我听听你的回答吗？」
「这么说我也有些为难。」
实在是意料之外。
「……我知道了。我不会要求你马上回复。这关系到两个人的将来。仔细考虑一下也好。」
能理解真是帮大忙了。
「……对了，你怎么带了这么多行李。」
「这个啊。我想离开骑士团，加入卫兵团。」
「——啊？」
说做惊喜实为惊讶啊。
「不，那个，作为骑士的骄傲怎么办？」
「当然，我有作为骑士的骄傲。但是，最值得尊敬的是身为卫兵的你。那么，我也想和你在一起。」
「…………」
埃莉诺似乎是认真的。
糟了。
再这样下去，她会因为我的原因从骑士团辞职。
「等一下。我觉得还是重新考虑一下比较好。」
我说完，把手搭在埃莉诺的肩膀上。
「有、有些太近了……」
埃莉诺害羞地撇开了视线。
「我作为卫兵，你作为骑士，我们共同努力守护城市吧。而且，如果埃莉诺不在骑士团，那就麻烦了。」
「……为什么呢？」
「因为啊，最近卫兵团和骑士团的关系不算太好。我希望你和我能成为卫兵团和骑士团之间沟通的桥梁。」
「那是信任我的意思吗？」
「嗯，没错。」
「……我知道了。」
埃莉诺点点头。
「因为你的请求，我会继续留在骑士团。我本想马上加入卫兵团的。」
太好了。
总算说通了。
而且，如果能和骑士团搞好关系，卫兵团也能轻松些吧。两个组织联合起来会更容易保护城市。
现在——
「我还会再来的。」
埃莉诺说完，微笑着转身离去。她心情大好，迈着轻快的步伐离开了兵营。
……没想到会变成这样。
第34话 恋爱事情
「齐克先生。我听说了！」
第二天早上。
在兵营的食堂吃早饭时，赛伊拉喘着粗气对我说。她的眼里闪烁着好奇的光芒。
「你从早上开始就很有精神呢。怎么了？」
「埃莉诺不是向你表白了吗？」
「啊。是那件事吗。」
「为什么不早点告诉我呢！说不定，我还能帮上忙呢！」
「帮忙……你打算做什么？」
「呵呵。别看我这样，我可是很喜欢恋爱故事的！经常有街上的女性向我咨询恋爱问题呢。」
「这样啊。」
「所以，我能成为你们的恋爱丘比特吗？」
「不过，你的消息还真灵通啊。是从在场的卫兵那里听说的吗？」
「是法姆告诉我的。」
「法姆？她应该不在那里啊。」
「呵呵呵。谁知道呢。」
我坐在餐厅的座位上，法姆又从我的两腿之间探出头来。要不是胆子够大，早就吓得把桌子掀了。
「……不要总从奇怪的地方出来。」
「因为我就像影子一样，总是时刻在观察着你呢。当然也看到了埃莉诺向你表达爱慕之情。」
还以为你当时不在呢。
真是个没有丝毫疏忽和漏洞的家伙。
「那么——齐克先生怎么回复的？接受表白了吗？」
赛伊拉向前倾着身子问道。
「这一点你没问法姆吗？」
「她让我直接问本人。因为太在意后面怎么了，昨天都没睡好！」
仔细一看，赛伊拉的眼睛下面有淡淡的黑眼圈。
「要是那时候在现场就好了。」
「而且，因为听到的时候已经很晚了。也不能再齐克先生休息的时候打扰。」
这方面似乎还存有理智。
赛伊拉果然是第五分队中最有常识的人。
如果是斯宾诺莎的话，就算是踹开房门也会来问的，何况法姆本来就经常非法闯入我的房间，简直无法想象这俩人有常识的样子。
「没有接受表白。」
「诶！？是这样吗！？」
「啊啊」
「埃莉诺小姐是一个非常漂亮又聪明的女人，对吧？……莫非，齐克先生已经有恋人了？」
「不，没什么特别的理由。」
「那么，为什么呢？」
「因为我对恋爱不感兴趣。现在比起交往还是不交往，我更想专心守护这座城市。」
「这样啊……真敬业呢。」
赛伊拉佩服地低声说。接着露出了苦笑。
「因为别人的恋爱故事而又喜又忧的我真像个傻瓜呢。」
「那不也挺好的吗？每个人的价值观都是不一样的。我并不否定，那些在恋爱上不拘泥于现状的人。」
关键是本人愿不愿意。
「那么，齐克先生是不打算和任何人交往吗？」
「现在是这样。」
「听你这么说，我就放心了。」法姆说道。
「为什么？」
「因为你要是和谁交往，我就不得不观察你和那个人约会、打情骂俏的样子。NTR的性癖都要觉醒了。那样我的脑袋会坏掉的。」
【部分原文：NTRの性癖に目覚めてしまいそうだ。】
「NTR……我从什么时候变成你的东西了？」
本来我和法姆只是同事。
……不过，一想到这家伙一天到晚都在观察我，我就更不想和特定对象交往了。
「话说回来，你们这些家伙怎么样？」
「「？」」
「已经有对象了吗？」
「「……」」
赛伊拉和法姆面面相觑。
赛伊拉苦笑着说道。
「我是那个……很喜欢听别人讲恋爱故事……但一提到自己的事情就没什么可说的了……」
对自己的恋爱好像很冷淡。
对别人的爱情会全力帮助，成为可以依靠的丘比特，但是对于自己的恋爱可能是害羞的类型。
「我因为很认生。本来就几乎没有和异性说话的机会。也就是说，必定和爱情无缘呢。」
这家伙本来就是不适合社会的人。
「这么说来，第五分队全员都与爱情无缘吗。」
「斯宾诺莎小姐不是还没问吗？」
「不，不用问她吧。」
我嘟囔着，朝着餐厅的入口方向扬了扬下巴。
赛伊拉看向我指着的方向。
也许是因为宿醉，斯宾诺莎的脸就像被判了三百年的囚犯一样，正扶着墙缓慢移动。
「呜额额额额额……！好恶心……！」
「哇！这家伙！怎么吐上了！」
「太糟糕了！也别偏偏在食堂吐啊！」
周围的卫兵们惨叫起来，乱作一团。
顺便一提，她这种行为并非只有在兵营里才能看到。大街上任何地方都有可能。
「是啊。斯宾诺莎一定是我们的同类。」
「如果感到不安就看看她，一下就安心了。」
赛伊拉和法姆看到斯宾诺莎的样子，松了一口气。
「我，能和第五分队的各位成为伙伴真是太好了。」
赛伊拉感慨地嘟囔着。
好像有了奇怪的团结意识。
第35话 黑暗坠落
时间和地点改变。
打埃斯托尔镇往北走，不远的地方坐落着一个洞穴。
在这个洞穴的最深处，【红莲之牙】的成员正在和红色奥加对峙。这就是纳哈特接受的A等级讨伐任务。
红色奥加头上的两只大角冲天屹立。
两只金眼散发着妖异的光芒。
它那结实的身躯，红里透黑就如被鲜血涂满一般。
在A级魔物红色奥加的猛攻面前，【红莲之牙】的全员都束手无策，已是陷入了全军覆没的危机之中。
「嘎啊啊啊啊啊啊阿！」
红色奥加准备冲向魔法使春菜。
而春菜正是释放魔法的咏唱状态，无法躲避。
「嘁……！笨蛋！」
剑士纳哈特作为肉盾挡在了突进的道路上。
「什！？」
「……骗人的吧！？」
春菜和弓箭使艾琳娜都露出了惊讶的表情。
为了保护自己以外的人而行动。这对以前的纳哈特来说，是绝不可能发生的事。
她们想，现状就是如此绝望，纳哈特才会这么拼命吧。
自从齐克离开之后，【红莲之牙】承接的任务几乎都失败了。
工会和其他冒险者对现在的【红莲之牙】都投来怀疑的目光。
这么说来，实际上支撑着【红莲之牙】强大的不就是齐克吗。
最近，就职王都阿斯塔罗特门卫的齐克，在与不死军的战斗中大显身手的传闻也使这种说法更加盛行。
所以，纳哈特他们这次勉强接受了A级任务。就是为了证明自己的力量。
一旦失败，会失去全部的信用。
地位也好，名誉也罢，积累起来的一切都与信用挂钩。
所以，纳哈特才会如此拼命。即使是平时绝对不会做的粗俗之事，如今也全都顾不得了。
庇护春菜的行动也是出于这个想法。
但是——
这行动是否发挥了作用，就另当别论了。
纳哈特试图用盾牌抵挡对方的冲锋，但在与红色奥加的身体相撞的瞬间，他受到了巨大的冲击，全身的骨头都被震裂了。
「额啊啊啊啊！？」
纳哈特的脚底被扯离地面，整个人重重撞在身后的岩石上。吐出涌上胸口的热量，是鲜血。
红色奥加再次将目标转向春菜。
「尝尝这个！」
虽然还没有释放出充足的魔力，但春菜判断已经不能再等下去，发射了火球。
那威力远不如全力一击，一碰到红色奥加的身躯就消失了。完全没有受到伤害的样子。
「……不行啊。魔力的准备时间太短了。要是能使出全力的火魔法，一定能把那家伙烧成炭。」
唉声叹气也无济于事。现在无论如何都要渡过这个难关。再这样下去，全员都会死无葬身之地。
春菜下定决心后大声说道。
「艾琳娜。该撤退了，掩护我准备转移魔法！」
「……行吧。」
艾琳娜轻轻点头，搭上了弓。
她为了吸引红色奥加的注意而不断放箭。箭矢一个接一个射中身体，但都没有刺破皮肤就掉在了地上。
但是，没有问题。目的已经从讨伐转变为逃离。
在此期间，春菜也正马不停蹄地准备转移魔法。
魔法阵被描绘在地面上。
「喂！你开什么玩笑！为什么要用转移魔法！不要随便判断胜负！你打算眼睁睁放弃任务吗！」
「没办法啊！再这样下去就全军覆没了！」
「就算你们放弃，我也不会放弃的！如果在这里夹着尾巴逃回去，绝对会被公会和街上那帮家伙当成傻瓜！」
纳哈特拼命大喊想要阻止春菜。
「【红莲之牙】没有了也没关系吗！？这是命令！马上停止！和我一起打倒红色奥加！」
「吵死了！我才不想送命呢！」
春菜像是要盖过纳哈特一般大叫起来。
「事到如今我已经意识到了，【红莲之牙】什么的，在那家伙离开的时候早就没有了！」
「哈……！？」
「……是啊。我也这么想。就是因为齐克保护了我们，才会有那样强大的火力。」
艾琳娜也跟着低语道。
「你们、你们……！」
「好。完成了！快快快，准备转移了！」
「喂，住手！你听不到我的话吗！」
春菜无视纳哈特的制止，发动了转移魔法。脚边描绘的魔法阵放出强烈的光芒包围了【红莲之牙】的每一个人。
红色奥加对着艾琳娜使出了强烈一击，但是没有命中，只是划破了空气。
☆
「可恶……开什么玩笑……！」
纳哈特在昏暗的小巷里徘徊。
仿佛鬼魂一般的步伐。
眼睛像野兽一样闪着光芒，脸色很差。
一股负面的气息遍布全身。
A级任务失败后，【红莲之牙】就此解散。
并不是由冒险者公会宣布解散。
艾琳娜和春菜劝他『就这么向齐克低头，让他回来好吗？』纳哈特听到后把两人赶出了小队。
『那家伙果然是小队里的关键人物。我们之所以能战斗至今，都是因为那家伙挡住了敌人的攻击。』
『是啊。我也是这么想。他不在之后，我才意识到。』
这些话让我无法原谅。
无法原谅主张齐克比自己优秀的她们。
【红莲之牙】如今只剩下纳哈特一个人。
任务失败的消息已经在街上传开了，不会有小队再接纳品行本就恶劣的纳哈特。
「变成这样，都是那家伙的错。全都是因为他……！」
『懊悔吗？属于自己的一切都被夺走了。』
纳哈特不断诅咒着，走在黑暗的小巷里。突然，一个声音凭空出现在耳边。仿佛从地底涌出的阴暗冰冷的声音。
「谁……！？」
『放心吧。我是你的朋友。』
黑暗中再次传来，蛊惑似的声音。
『你不想让所有瞧不起你的人，都对你刮目相看吗？让我给你力量吧。』
第36话 毁灭
早晨。
我从兵营宿舍的床上醒来，开始了每天的训练。太阳升起的时候，正是身体清醒过来的时刻。
——好。今天身体状况也很好。
适当的训练结束，沐浴更衣冲掉臭汗。调整好身体后。我心情舒畅地向食堂走去。
卫兵们正在各自吃着早饭。
——但是，总觉得有些不对劲。
空气中弥漫着一种不安的氛围。
「齐克先生！不得了了！」
我正因为疑惑而歪着头时，一脸惊慌的赛伊拉跑了过来。一溜烟地跑到我身边，连珠炮似的开口说道。
「啊、那个啊！真是不得了了！」
「冷静点。先调整好呼吸。」
「是、是。」
赛伊拉深吸一口气，把手放在胸口。呼——吸——呼——吸——。每一次深呼吸，被比基尼铠甲包裹的丰满胸部都会隆起。
「咳嗯……」
「你应该已经冷静下来了。然后呢？发生什么了？」
「请看这个！」
赛伊拉递给我一份报纸。
印着今天日期的报纸，是由类似信鸽的鸟运送到这里的。上面写着目前的世界局势和附近街道发生的一些事。
——咚。
一看到今天头版的报道，我的心脏剧烈跳动了一下。
「啊……！？」
上面写着——
『埃斯托尔遭到袭击而毁灭。是魔物所为？』
这标题都让人开始怀疑自己的眼睛了。
「埃斯托尔，是齐克先生以前活动的城镇吧？看见那个，我想一定要告诉你……」
「……嗯，没错。是我曾经待过的地方。」
是让我积累了冒险者经验的地方。
我作为一名冒险者，成为了【红莲之牙】的一员，和伙伴们一起战斗、成长、决裂，一切的一切，化作回忆烙印在那座城镇。
「但是——一夜之间就毁灭了……？」
「……是的。听说情况很糟糕。整个城镇都被烧毁了，住在那里的人几乎都死了。」
「可是，埃斯托尔还有那么多冒险者。【红莲之牙】也在。他们都被打败了吗……？」
「我也不知道。但是，所谓的毁灭恐怕是……」
「…………」
我用手按住了额头，使劲闭上眼睛。
眼前浮现的是【红莲之牙】的那帮家伙。
纳哈特。春菜。艾琳娜。
虽然在【红莲之牙】出名的同时，他们都像变了个人一样。但对我来说他们仍是一起度过了很长时间的伙伴。
他们都被干掉了吗……？
「齐克先生。你没事吧……？」
「啊啊。没问题。」
我睁开眼，看向赛伊拉。
过去的事情已经无能为力了。
现在必须面对眼前的事态。
「……能把冒险者们都打倒的话，敌人应当是经验丰富的老手。在一夜之间毁灭一座城镇，等级A吗。」
「恐怕是的。巨龙还是飞龙？但是，没有目击情报就突然出现，有些太可疑了。」
在巨龙或飞龙的栖息地都常年驻扎着观测队。如果出现的话，应该会事先发出警告的。
埃斯托尔一夜之间就毁灭了。
这种情况，敌人必定是毫无预兆地突然出现。
「……还不清楚敌人的真实身份。但是，如果是魔物的话，王都也会很危险。因为这里安置着光之宝珠。」
对于魔物来说，光之宝珠是天敌。
不管怎么说，这是将统领它们的魔王封印起来的楔子。
我不认为它们会置之不理。
「总之，有必要保持最大限度的警惕。我们虽然只是卫兵，但也要尽力做好分内之事。」
☆
埃斯托尔被毁的消息立刻在卫兵之间传开了。
博尔顿团长为了能随时应对魔物的袭击，动员全部卫兵们做好最大限度的警戒。
我们第五分队照旧负责最前线，王城正门的守卫。
「一夜之间，毁灭了整个城镇的魔物啊……这回可是个不得了的家伙。」斯宾诺莎打着哈欠喃喃道。
「不过，今天来就没问题。我可是完全没喝醉。也许是我内心的强者感应发挥作用了吧。」
「呵呵呵。还不是因为没钱，才喝不了酒的。」
法姆插嘴道。
「无论如何，提高警惕是第一位。决不能让这么强大的魔物进入王都。」
赛伊拉一脸认真说道。
「是啊。」我也点头表示同意。
「——啊。好像有人来了！」
赛伊拉指着前方喊道。
包括我在内的第五分队全员都做好了准备。变成了随时都能迎击的姿势。但是，这种警戒很快就解除了。
「看样子，像是旅行的人。」
走近的是两个人影。
走得很慢，步伐还有些踉跄。
越走越近，可以看清两个身影的样貌了。
「那是……！？春菜和艾琳娜……！？」
不可能看错。
向大门走来的是春菜和艾琳娜。
「齐克先生。是认识的人吗？」
「是我以前的伙伴。在埃斯托尔一起组成小队的人……是吗。那两个人活下来了啊。」
「但是，她们看起来好像很虚弱。要马上治疗。」
「喂。春菜！艾琳娜！」
我离开岗位，跑向两人。
春菜和艾琳娜看到我，都睁大了眼睛。她们的表情就像在地狱之中看到从天堂垂下的希望之绳。
「齐克……？」
「……啊，好久不见。能见到你们真好。」
「我听说了。埃斯托尔毁灭了……不过你们能活下来，真是太好了。」
我说完，发现少了一个成员。
「那家伙怎么了？」
「他、他。」
艾琳娜支支吾吾的。
难不成，那家伙已经被干掉了。
随后，春菜告诉了我一个令人震惊的事实。
「齐克。听我说。毁灭埃斯托尔的，就是纳哈特。」
第37话 宽恕
我们把春菜和艾琳娜接到了城里。
本来，现在这个时期是不能接纳外来人员的，但是我告诉博尔顿团长她们是我以前的伙伴，就得到了许可。
来到兵营里的急救室。
春菜和艾琳娜全身都是破破烂烂、伤痕累累的。
能在力气用尽前到达王都，简直是奇迹。
在卫兵团的回复术士和治愈药的帮助下，她们的伤口都愈合了。
在她们逐渐恢复冷静时，我开始了谈话。
「刚才的话是真的吗？纳哈特毁灭了埃斯托尔。」
「啊。是的。我们亲眼看到的。纳哈特一边大笑着，一边烧毁埃斯托尔的街道。」
「街上的人们也接二连三地被杀了……呜呕。」
「艾琳娜。不用勉强回忆。」
我试图转移艾琳娜的注意力。对她来说，在埃斯托尔街道上看到的光景已经变成了心理阴影。
「但是，那家伙为什么要这么做……」
「是因为，【红莲之牙】解散了吧。」
「……【红莲之牙】解散了？这是为什么？」
「自从你离开之后，【红莲之牙】的问题越来越严重。以前轻而易举就能完成的任务，却总是以失败告终。公会里的人和冒险者们都把我们当成傻瓜。」
「因为我们连续任务失败都是在齐克离开之后，所以别人都说，是齐克一直在支撑着红莲之牙。纳哈特听说之后气得不行，非要接受A级任务证明实力。这明明就是不可能完成的任务，我想要阻止他，但他不听。完完全全被愤怒冲昏了头脑，说要让嘲笑他的人好看。」
「最终我们还是接受了任务，不出所料，根本不可能打得过那种家伙。在全军覆没之前好不容易逃了出来。但是任务失败导致小队的信用一落千丈。之后又和纳哈特起了争执，就这样红莲之牙解散了。」
「这样啊……」
我不在之后，发生了这么多事吗。
完全不知道他们遇到了那么多困难。自从当上卫兵之后，我还没来得及关注过冒险者的情报。
「因为那家伙对于自己【红莲之牙】队长的身份很是自豪。也许是失去荣光之后，自暴自弃而去行凶的吧……」
春菜说道。
「这样吗。但是，虽然这么说有点过分，以纳哈特的实力，是不可能一夜之间毁灭埃斯托尔的吧。」
纳哈特是有一定实力的。
但，绝不可能靠一人之力毁灭一座城镇。
「那家伙好像是被什么东西附体了。头上长出了犄角，外观也透着一股邪气。而且……他还率领着一大群魔物。」
「那样子，就像是魔族一样。」
「是被魔族控制了吗。」
就像之前统领着不死族军队的里奇一样，人类中也有投靠魔族之人。
说不定纳哈特也被魔族煽动教唆了。
顺便一提，魔物和魔族是似是而非的两种存在。
魔王及其眷属等，强大魔力的持有者，被分类为魔族。把魔物的上位种认为是魔族的话会容易理解一些。
「……那家伙一边摧毁城市一边喊着你的名字。说绝不会原谅让他遭遇那种事的齐克。」
「真是浓浓的恨意啊。」
「纳哈特可能很快就会来袭击这座城市，他知道齐克你在这里。」
「这样吗。帮大忙了。」
能够提前知道敌人的来历，就更容易制定对策。
「你们接下来有什么打算？」
「我还没有想好。小队解散后，本来想去当魔法学校的讲师，但现在城市已经被毁了。」
「是吗。那你们就暂时在这里住一段时间吧。咱们事先商量好，等安定下来后，我可以帮你们找份工作。」
我这么一说，春菜和艾琳娜都一脸茫然。
「……为什么？」
「嗯？什么？」
「……我们对你做了那么多、那么残酷的事，你应该还没有忘记吧？」
「一般情况下，我确实会生气，扔下你们不管。」
两人都露出了不安的表情。
看得出来很内疚。
「……我，并没有忘记。」
我说道。
「我被你们狠狠地骂了一顿。被说成是累赘，是只会站在原地的稻草人。」
「那么——」
「可是，我也并没有忘记你们给我的东西。」
「「啊……？」」
「我刚加入小队的时候，主动和不熟悉的我打招呼的，是春菜你吧。」
我是最后一个加入小队的。
所以，在任务完成大家一起庆祝的时候，我总是融不进去，一直站在角落里。
『齐克，站在那里干什么？快来，今天也是你的欢迎会，主角就应该站在中间嘛！』
那时候，春菜主动来搭话了。
多亏她对我坦诚相待，其他人也不再客气，我们很容易就成了朋友。
「我和纳哈特发生口角，事后是艾琳娜偷偷帮我讲情的吧。」
小队刚成型的时候，我和纳哈特总是因为前进方针的问题吵得不可开交。我们都想以更高处为目标前进。
艾琳娜为了不让我和纳哈特决裂费了不少心。
「……这么说来，也确实有那样的事呢。」
春菜喃喃说道。
「感觉已经是很久以前的事了。」艾琳娜说。
一开始我们也是很靠谱的伙伴。互相尊重，朝着同一个目标前进。
不知何时，这一切都变得扭曲了。
可是——
「虽然已经离开小队，但我还是你们的伙伴，至少我是这么想的。如果伙伴有困难，我是一定不会袖手旁观的。」
「「…………」」
春菜和艾琳娜满脸难以置信地看着我。
「「对不起！」」
她们二人向我深深地鞠了一躬。
「什、什么？怎么了？」
我说道。
「伤口是愈合好了吗？你们现在不用在意别的。」
「不是的。」
春菜用力摇了摇头。
「我们想要向你道歉，为了我们至今对你做的一切。实际上一直是你在支持着我们。可我们却没有意识到这一点，说了那么多过分的话……事到如今才醒悟，真是太差劲了。我不认为你会原谅我们。但是，真的很对不起。」
「我原谅你们。」
「诶？」
「谁都有犯错的时候。我们的关系没有那么浅薄，一次错误就断绝关系。」
而且，我接着说道。
「我也不是一个，正确到足以去纠正别人的人。包括我在内，大家都有扭曲的部分。」
「齐克……」
「抬起头来吧。我很高兴你们还活着。」
「「…………」」
「怎么了？」
「没有。只是觉得，你还是老样子啊。」
「齐克真是个彻头彻尾的老好人，即使是被我们骂的时候，也没有一次还嘴。」
「只是词汇匮乏而已。」
我有些害羞地低声说道。
春菜和艾琳娜看着我，微微一笑。那表情让我想起了刚认识她们时那纯真的样子。
第38话 请求骑士团协助
首先要掌握敌人的情报。
关于纳哈特率领的魔物群。
我向春菜和艾琳娜打听详情。
多亏了她们，我掌握了敌人的大致战力。
敌方的主要战力是飞行系魔物和魔法使等，大多数敌人都会从正门之外的地方发动袭击。这样一来，单凭守卫正门的我们很难应付。
「最好还是和骑士团联手。」
这样下去战斗力明显不足。
而且卫兵中以近战为主战场的人很多。
并不擅长与飞行类魔物或使用魔法的魔物对峙。
骑士团的人更擅长对付那些魔物。
简单来说，骑士团的战斗力还是要比卫兵强得多。
必须要请求协助了。
我和博尔顿团长商量，堕入魔族的纳哈特早晚会来进攻，为了迎击有必要和骑士团联手了。
「我知道了。我会向骑士团长古雷格尔提出请求。」
博尔顿团长向骑士团递交了请求。但下午回到兵营时，他的表情非常凝重。
「怎么样？」我问道。
「什么怎么样。被拒绝了。说什么必须按照他的方式做。不会接受卫兵的指示。」
博尔顿团长一拳狠狠锤在桌子上。
砰的一声，周围的卫兵们都吓了一跳。
「不仅如此，你们还得跟着骑士团行动。他奶奶的，我们可是相互独立的组织，凭什么听他的命令。哼，而且在那种人的手下作战，被当做弃子牺牲掉是早晚的事。」
「那博尔顿团长你怎么说？」
「——哈。我狠狠把他骂了一顿。说得那混蛋太阳穴青筋直蹦，好像很生气。」
「啊……」
我捂着额头仰天长叹。
看来交涉是完全决裂了。明明是守护同一个城市的人，为什么会这么别扭呢。
「齐克先生，怎么办？」
赛伊拉问道。
「简单，光靠我们不就得了？」斯宾诺莎说。
「我也觉得这样比较好。陌生人多了会紧张的。别看我这样，人家可是很怕生的。」
「这个我知道。」
怎么看都觉得法姆很怕生。
「骑士团有着不错的战力，还是想充分使用啊。如果能和他们联手，防御战会容易很多。」
「但是古雷格尔先生拒绝了吧？」
「古雷格尔啊。不行就去找下面的人吧。反正我们有门路。」
「有熟人？」
「嗯。有一个地位仅次于古雷格尔的人，而且威望比他还高。这个时间应该已经出去巡逻了，我们走吧。」
我带着第五分队的伙伴们走出兵营。
在街上到处寻找。
她的身影出现在偏离大路的一条小巷里。
蹲在石板路上的埃莉诺，正带着温柔的微笑，给面前的小猫喂牛奶。
小猫吧嗒吧嗒舔着牛奶。
「……呵呵。不用那么急，谁也不会拿走的。慢慢喝吧。我来守护你。」
「埃莉诺。你在这里啊。」
「诶！？」
埃莉诺发出猫儿一般的叫声，肩膀猛地一跳。回过头来，看向我们的脸颊绯红。
「……看、看见了吗？」
「嗯？什么？」
「……我和小猫说话的时候。」
「嗯，你的表情很温柔呢。就像猫妈妈一样。和握着剑的冰姬判若两人。」
「……呜~！？」
埃莉诺睁大眼睛，抱住了头，连耳朵都变得通红。
「……偏偏被你看到了。呵呵……完了，我活不下去了。」
「没什么好害羞的。」我说道。「我觉得你看着小猫的表情很有魅力。」
「有、有魅力……！？」
「嗯。」
「……这、这样啊。不过，我并不是一个单纯到什么话都相信的女人。睡觉之前，我会把刚才那句话在脑海里反复播放几遍的。」
埃莉诺轻咳了一声说道。
好像真的接受了我的说辞。
「……刚才，你说你在找我。」
「嗯。埃莉诺。我有事想拜托你。」
「什么事？」
我向埃莉诺说明了情况。
这个城市很快就会遭到魔族的攻击。我们希望得到骑士团的协助，但是被古雷格尔拒绝了。
「原来如此。所以才来找我这个副团长。」
埃莉诺说。
「我确实有这个权利，就算无法让骑士团全员行动，也能独断专行地调动相当多的人。」
「那——」
「但这是根据我自己的判断，如果知道了我答应卫兵的要求，古雷格尔一定不会保持沉默的。」
埃莉诺注视着我的眼睛。
「我在骑士团内的立场也有可能变得危险……明知如此，你还要请求我的协助吗？」
「是的。」
我抓住埃莉诺的肩膀。
「埃莉诺，我能依靠的只有你了。」
「只、只有我……？」
「不是别人，我能拜托的只有你。」
「别、别用那么真挚的眼神看着我。太犯规了……」
埃莉诺有些畏缩地移开了视线。完全没有平时刚强的样子。浑身不自在地蜷缩起来。
「……既、既然你都这么说了。我答应帮你。」
「真的吗！？」
「……嗯。不过，如果我因此辞去骑士团的工作，你要对我负责。」
「没关系。我不会让你做那种事的。」
「是、是吗。对我来说，作为辞去骑士团职务的责任，让你对我负责也不是不行……」
「喂、这家伙，是不是有点过分了？」
「完全成了一副女人的样子。冰姬也真是可爱呢。」
「嘘！」
斯宾诺莎和法姆小声嘀咕着，赛伊拉用手指抵住了她们的嘴。
不管怎样，得到了骑士团的协助。这样就能以万全的状态迎击纳哈特了。
第39话 战斗
两天后的下午。
天空是可以用完美来形容的蓝色。
找不到一丝阴云，没有任何异常，反而让人有些毛骨悚然。
我们第五小队结束了上午的巡逻，回到兵营。暂时松了口气。时间缓缓地流逝，一切风平浪静。
嘀——嘀——嘀——！
一阵刺耳的警报声仿佛要将平静的时光卷走般响起。那是能让人产生生理厌恶的音色。
「敌袭！魔族开始进攻啦！」
外面传来卫兵近乎怒吼的叫喊声。
从环绕街道的石壁上的瞭望塔，应该已经可以观测到敌方的身影了。
气氛瞬间紧绷起来。
博尔顿团长开始动员卫兵们。
「全体人员，动起来动起来！按部署行动！」
遵从他的号令，卫兵们四散而去。
而我们的岗位与上次的不死兵来袭一样。最前线的正门前，是必须要死守的地点。
当然，这将会是一场激烈的战斗，伴随着巨大的危险。
上次只有我们第五小队的四个人防卫。但这次，其他小队的卫兵也要加入。
卫兵们说道——
「上次齐克你们仅凭四个人就获得了胜利。你们战斗的样子，真的很帅啊。」
「我们最初也是怀抱着理想入团的。想要保护秘宝和街上的人们，为了世人而战斗。」
「可是，工作起来后却忘记了那种情感……看着你们，让我想起了自己的初心。」
「为了保护最重要的东西，让我们也一起战斗吧！」
好像是这么回事。
卫兵们个个神情严肃。和第一次见面时完全不同。已经有了战斗的觉悟。
「齐克，拜托你了。」
博尔顿团长说道。
「……要与曾经的伙伴战斗一定很辛苦吧。」
「不。我已经做好了觉悟。」
我是这个城市的卫兵。
只要是会给王都的人们带来危险的存在，我都会毫不留情地打倒。即使，是曾经的伙伴。
「齐克，我们也一起去。」
「我想我们也能帮上点儿忙。」
「……春菜、艾琳娜。」
春菜和艾琳娜对我说道。
「虽然是那样的家伙，但他是一起战斗到现在的伙伴。我们必须阻止他。」
「这时候再放任不管，就太不负责任了。」
「这场战斗会非常危险的。」
「我们有心理准备。你以为我们徘徊在死线边缘多少次了，死不了的。」
「而且关键时刻，不是还有齐克你来保护我们吗。」
春菜和艾琳娜相视一笑。虽然是冒着死亡的危险下定的决心，但在这之中我感受到了她们对我的信任。
「嗯，把敌人全部都打飞后，来开个庆功会吧。让街上的人们尽情地喝酒。」
斯宾诺莎用拳头打在手掌上，笑了起来。
浑身充满了精神气。似乎已经干劲十足了。
「呵呵。不好意思呢，我可不会把MVP的位子让给你。我会在这场战斗中做出出色的表现，奖励嘛，就让齐克摸摸我的头吧。」
法姆因为眼前垂下的胡萝卜而干劲十足。顺便一提，我完全没答应过要这么做。
「齐克先生，我们走吧！」
赛伊拉向我伸出了手。
「——嗯。」
我对同伴们点了点头，向前踏出一步。为了阻止曾经的同伴，迅速奔向正门之前。
来到门前。
没过多久，远处就出现了无数魔物的影子。
而领头者。
头生双角，肌肉膨胀，未知的纹章刻印在身体之上。散发的魔力不断上升，仿佛凝聚成一个巨大的幻影。
虽然样貌已经彻底改变，但毫无疑问。
那家伙是我曾经的同伴。
「那是……」
☆
「……齐克，找到你了。」
纳哈特用金色的眼睛盯着齐克，嘴角逐渐扭曲。
那是形似新月，在邪恶情感支配之下的笑容。
而那从容的笑容，在看到混在齐克身后卫兵之中的某人后，瞬间消失了。
——那是……春菜和艾琳娜？还以为是杀错了人，原来是逃到这里了吗。
为什么偏偏逃到这里？
理由只有一个。
齐克。
A级任务失败后，那两个人说过。
『喂，现在就向齐克低头，让他回来吧。当然，我不认为他会原谅我们……但是，那家伙是【红莲之牙】的顶梁柱。光靠我们几个是无能为力的。』
从纳哈特手下死里逃生之后，两人来到这个城市，投靠了齐克。而且，看样子还得到了原谅。
「……开什么玩笑！结果，你们还是倒向了齐克！不是我，而是齐克！？」
纳哈特有在所有方面都胜过齐克的自负。
那家伙只是自己的垫脚石，是用来嘲笑的存在。
所以，反复玩弄之后，厌倦了，就扔掉了。
纳哈特将齐克赶出小队之后，没有任何感慨之情。他甚至放声大笑，说这下终于只有他一个人了。
所以，纳哈特不能原谅。
那二人站在齐克身边。
「……无法原谅。齐克。春菜和艾琳娜。还有这城里的所有人，我要烧光杀光！」
第40话 二人的差异
『放心吧，我是站在你这边的。』
那天，在埃斯托尔的小巷里。
那个男人对纳哈特这么说道。
『难道你不想让所有瞧不起你的人，都对你刮目相看吗？就让我来给你力量吧！』
眼前的男人究竟是什么人？可以相信吗？一旦牵扯进去，会不会造成无法挽回的后果？
疑问的思绪不断涌入脑海，却又像泡沫一样一个一个迸裂消失。
纳哈特的心中只剩下黑色的情感，任凭眼前男人的话语摆布。
他知道自己的内心正逐渐被阴影支配。但他并没有抵抗。孤独一人的纳哈特，已经没有让他犹豫踌躇的枷锁存在了。
被赋予的力量超乎想象。
原来至今为止的自己都是沉睡的狮子，现在才是原本应有的样子。纳哈特沉浸在全知全能的力量当中。
任凭心中漆黑沸腾的激情席卷全城。
把令他憎恨的一切付之一炬。
冒险者工会也是，那些在背后说坏话的垃圾冒险者们，还有街上那些对衰败的【红莲之牙】肆意嘲弄的人。
把厌恶的东西全部抹消！
愉悦至极。
看见那些不认同自己的人，在压倒性的力量面前屈服的样子。
纳哈特感觉到积郁在胸中的憋闷正逐渐溶化。
但是，还不够，远远不够。
为了平息怒火，必须要杀了他们。
看透了自己的春菜和艾琳娜。
还有，那个家伙。
那个把自己逼到现在这个地步的罪魁祸首——齐克。
若不把他们全部杀掉，内心的安宁永远都不会到来。
毁灭了埃斯托尔之后，给了纳哈特力量的男人再次出现，这次他要求袭击阿斯塔罗特王城。那里安置着封印魔王的楔子，光之宝珠，希望纳哈特能够将其破坏。
不用男人要求，纳哈特本就有意毁灭阿斯塔罗特。是他接受了自己变成魔族的现实？不，并不是什么特别的原因。
只是因为齐克在阿斯塔罗特罢了。
听说他在那座城市当卫兵。区区一个守门人，还带着少数的精锐击退了不死军的进攻。
……将齐克守护的城市彻底摧毁。不管是建筑还是活人，一个不留。要让他明白自己有多么无能为力，然后在绝望中杀死他。
所以，聚集魔物，奔赴阿斯塔罗特。
——这个世界上没有一个人能和现在的我匹敌。我要将那个混蛋守护的东西连根拔起碾个粉碎！
在开始之前，纳哈特曾经想过。这并不是战斗，而是单方面的蹂躏。只是一场让齐克一伙遭受折磨的表演。
但是——
实际开始战斗之后，情况不对。
纳哈特派出的魔物根本无法侵入城中。
门前的卫兵们，还有城墙上的骑士们，将它们全部阻拦了。
『报告！纳哈特先生！原本从西方空中入侵的部队，被埋伏的士兵们击退了！』
『我们的队伍也全军覆没了！我——嘎啊啊啊！？』
『我们的计划似乎全都被识破了！』
手下的魔物们一个接一个传来了通信魔法。
无一喜报，全是噩耗。
很多魔物想再次联系，都联系不上了。
已经被干掉了吧。
「可恶……！怎么可能……！？」
纳哈特的指挥全部都被对方看穿了。
就好像内心也被看穿了一样。
——魔物中有内奸吗？不，不是。有的话马上就能知道。是我的手牌被人预知了。
到底是谁？
我不认为春菜或艾琳娜有指挥的能力。
这样的话——
「是齐克……！」
我本就曾和他共同战斗过那么多次。
被人掌握了思维和指挥习惯也并不奇怪。但是，被齐克那种家伙完全掌握是绝对无法忍耐的耻辱。
「该死的家伙！不要害怕！杀了他！给我杀了他！」
不断向手下的魔物们发出指令。但是，它们的所有攻击都被站在最前线的那个人给完美防御了。
「混蛋！不要光瞄准齐克！瞄准其他人！先把后卫杀了！」
『不行！意识集中在他身上根本控制不了！』
『就算对准了其他人，攻击也会被吸过去！』
「啧……！」
纳哈特想起了魔物们之前的报告。
齐克还在【红莲之牙】的时候，他就隐隐约约察觉到了，迷宫里的魔物全都紧盯着那家伙攻击。即使自己在一旁攻击魔物，它们也依旧只盯着那个呆呆站着的家伙。
……是他的技能吗。不是只站在那里，而是吸引了敌人所有的攻击吗。
由于齐克阻止了所有的攻击，后面的卫兵们可以毫无顾虑地发动攻击。
那个身影——让人想起了曾经的【红莲之牙】。
冒险者们的话在脑海中闪过。
『他们小队是从一个成员离开之后就开始拉胯的吧？那个大个子的男人……我记得是叫齐克来着？』
『不是【红莲之牙】把那家伙炒鱿鱼的么？原来他才是小队的核心吗？』
春菜和艾琳娜的话在脑海中闪过。
『那家伙果然是小队的关键人物。我们之所以能尽情战斗，都是因为他挡住了敌人的攻击。』
『是啊，我也是这么想的。直到他不在了，才真正意识到这点。』
开什么玩笑。不可能。
但是……
现在的劣势，还有魔物们的报告似乎已经指明了真相。
——我们的……【红莲之牙】的活跃全是靠的那家伙吗？你是说我只是个小丑吗……？
「齐克先生！身体状态还好吗？！」
「啊啊。没有问题。」
「呀，真厉害啊。你再坚持一下，我们会把这些魔物们一网打尽的。」
「我很期待哦，斯宾诺莎。」
「因为敌人们都盯着你攻击，简直是破绽百出呢。而且它们的眉间都会被箭矢射中哦，真是有趣。」
「法姆，请继续支援。」
「多亏埃莉诺指挥骑士团，现在城墙上戒备森严，一只魔物都飞不进去。」
「待会得向她道谢。」
「我想她一定会很高兴的。」
「我们也不能输！艾琳娜，要上了！」
「来吧。」
「好！我们也不能输给第五小队！打起精神来！为了王都，将魔物们全部消灭！」
「「喔喔喔喔喔喔喔！」」
纳哈特对眼前的景象充满了厌恶。
这家伙总是那么令人讨厌。更重要的是，所有人都对齐克投以完全信赖的目光。
……让人想吐。心中的黑色情感不断翻涌，痛苦不已。
「喂，你们这群家伙！给我打起精神来，给我拼死去战斗！让我看看你们的觉悟！」
『不行！已经没有胜算了！我不想就这么白白送死！不干了，我不干了！』
『还想打那就你自己上吧！』
「——喂！你们！给我站住！」
魔物们没有遵从纳哈特的指示，一个接一个跑掉了。已经无法阻止了，它们清醒地认识到了现在的状况。
纳哈特的身边一只魔物都没有了，就这么被孤立起来。
而齐克的身边聚集了很多人，被人信赖着。
当初把齐克赶出小队时，他完全看不起他，但现在，二人的立场被整个颠倒。
「还没……！还没结束……！只要能杀了那家伙……！魔物们也会回来，还有取胜的机会……！」
第41话 终战
——已经差不多分出胜负了。
我望着眼前的光景这么想到。
魔物们基本都被干掉。剩下的一部分眼见没有取胜的机会，也纷纷违背了纳哈特的命令逃跑了。
战场上只剩下光杆司令纳哈特一人。
「齐克啊啊啊啊……！」
他用血红的眼睛直直瞪着我。空气中满溢着怨恨的气息。那家伙已经彻底丧失了理智。
要抱着多大的憎恨，才会做出那样的表情。
……什么大局、什么目的，已经不是现在的纳哈特会思考的了。他的脑子里，只剩下杀死我的念头。
「那家伙、太糟糕了吧……已经完全丧失理智了。」
春菜惊恐地小声说道。
「……你们退下。」
我伸手制止了想要上前的其他人。
「我才是纳哈特的目标。你们，不用插手。」
在同伴们不安的注视下，我迈步向着纳哈特走去。
在保持着几米的距离间隔前停了下来。
「齐克……！」
「纳哈特，你是想杀了我吧。那么就单挑吧，没有多余的妨碍。」
「……求之不得。」
他扯动的嘴角几乎要裂开。
眼中闪耀着浓浓的杀意。
胜败已定。
即使打败了我，也无法撼动这次侵略失败的结局。
如今对于人类一方来说，魔族想要破坏光之宝珠的阴谋已经被粉碎。和纳哈特的战斗，对于大局来说已经不重要了。
他，只是想杀了我。这是唯一还驱动着他走下去的念头了。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
纳哈特大喊着扑了过来。
这是人类时无法比拟的速度。
他脚一蹬地，一瞬间就冲到了我的面前。
圆木般粗壮的手臂挥了过来。
我马上弯腰躲过这一击。只听刚才头部的位置发出一声空气爆裂的巨响。要是一般人挨了这一下，恐怕脑袋就会飞出去了。
——身体能力似乎得到了不同寻常的加强。如果正面受击，连我可能都会被吹飞。
纳哈特接连不断地发出致命一击。
我则是用盾牌一一挡下。
「齐克！只会傻站着还想赢我！？哈哈！你果然只是个单纯的稻草人啊！」
纳哈特一边气势汹汹地吼着，一边不断发起猛击。
回想起来，虽然我们认识很久了，但从来没有直接对峙过。像现在这样，赌上生死的战斗更是第一次。
——我并非一味的防守。而是在等待时机。他的攻击我已经完全看穿了。
纳哈特猛地挥出右臂——为了配合他的动作，我也举起盾牌迎上。
完美的架招。
「呜……！？」
失去重心的纳哈特身子后仰。
我顺势挥剑砍向了他的身体。
「啊……！？」
这本来是应该一击结束的。
但纳哈特并没有倒地，他的身形晃了晃，最终还是稳稳的站住了。
「不愧是魔族。这么结实的身体，看来是无法一击必杀了。」
不过，这一剑下去也该让他重伤了。
可以看到他的伤口正不断涌出紫色的鲜血。
……唉，这家伙恐怕已经完全堕入魔道了。
「你的身体素质确实比人类时期提高了很多。但相应的，你的动作也变得过于用力和单调了。」
纳哈特本就是个很有本事的剑士。之后也一直不忘钻研技术。但如今，他的身上却看不到当初的半点能力。
「那又怎样，只要威力大到能击碎你的防御就好……！！」
纳哈特说着，将魔力集中在双手上。凝聚了惊人魔力的魔弹，随着他的怒吼一齐放出。
「给我化成灰烬吧！」
魔弹呼啸而来。
仅此一击就能造成致命伤，而纳哈特却是接连不断的放出魔弹。他已经拼尽了全力。
没有躲闪的余地，密集的魔弹击中了我的身体。
强大的冲击产生了爆炸。
周边的事物全部被炸飞。
「哈哈哈哈！看到了吗！这就是我的力量！谁也阻止不了我！谁都无法超越我！」
确信胜利的纳哈特仰天狂笑。但是，那笑容在面前的硝烟散去后也随之消失了。
「什……！？」
硝烟散去后，我再次出现在他的视野中。看到完好无损的我，纳哈特瞪大了眼睛。
「——谁比谁强？」
「无、无伤……！？混蛋！不可能！齐克！你到底用了什么手段！」
「什么都没做。只是接下了攻击而已。」
「该死、该死……！不可能！这绝不可能！」
像是说给自己听似的大叫着，纳哈特再次射出了魔弹。我伸出右手，接住了飞来的东西。
咻……魔弹应声消失。
「纳哈特。你的攻击对我无用。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他发疯似的怪叫一声，向我冲了过来。那家伙把所有魔力集中在右臂上，用尽全力挥了过来。
我决定接下这一击，于是举剑迎上。
彼此的身体交错而过。
喊声停止了，战场上一片寂静。
我甩去剑上鲜血的同时，纳哈特的身体晃了晃。伴随着一声沉闷的呻吟，他倒了下去。
我走到纳哈特的面前，一边用剑指着他，一边说道。
「我赢了。」
「咳……！」
纳哈特充满怨恨地抬头看着我。
「还没……！还没结束……！我若是认输，就等于承认了街上那些人的话……！」
「说了什么？」
「哼……我们的功绩都是托了你的福……！【红莲之牙】是你一个人的……！」
纳哈特伤得很重，早就断气了也不奇怪。
尽管如此，纳哈特还是拖着破烂不堪的身体想要爬起来。就这么匍匐在地面上，执着得令人害怕。
那些流言蜚语已经根植在他的内心深处。但是，他误会了。
「并不是你想的那样，纳哈特。」
我说道。
「【红莲之牙】的发展之所以能够顺利，不是我一个人的力量。正是因为有你们。有春菜和艾琳娜，还有……纳哈特你。正是有你们作为小队的剑去拼命战斗，才取得了那样的成绩。」
我继续说道。
「也正是因为你们那么的拼命，我才想要保护你们——这才是我一直努力锻炼的原因。」
若只有我一个人，是无法成长的。
春菜和艾琳娜，还有纳哈特。
正因为想要保护拼了命去战斗的伙伴们，不想失去他们，我才能忍受住无休止的残酷训练。
「开什么玩笑……开什么玩笑……！」
纳哈特捶着地面，痛苦地喊叫着。
「为什么……明明你只要像我对你那样，同样瞧不起我就好了！为什么……为什么要用那种认可的眼神看着我！」
「我们本就是平等的。」
我低声说道。
「不管堕落成什么样子，你依旧是我的伙伴。」
「快停下来……！不要用那种眼神看我！我……我！从以前开始就最讨厌你这种地方！」
就在这时。
大概是因为魔力耗尽了吧。纳哈特的身体开始逐渐散为灰烬。但他却恍若不闻，还在不停地抱怨着我。
「无论我怎么骂你，你都不还嘴！也不主张自己的功劳！什么都一股脑地接受！我！我真的想要杀了这样的你！」
我只是默默地听着，纳哈特临别前的话语。
用尽全力骂我的纳哈特，逐渐地消失了，只剩下肩膀以上的部分。
「……齐克！！」
纳哈特突然停了下来。
凝视着我的脸，艰难地挤出一句话。
「……一直以来，抱歉了。」
「啊啊。」
我轻轻地说道。
「我原谅你。」
纳哈特听到我的话，微微地笑了笑。
「……最讨厌你这一点了。」
「嗯。」
在生命之花凋零的那一瞬间，不是魔族，他露出了人类的表情。就像是，我和他第一次见面时那样。
纳哈特，完全消失了。
我慢慢转过身。
第五小队的伙伴和卫兵们在那里等着我。
赛伊拉和斯宾诺莎，法姆和卫兵们。春菜和艾琳娜。还有城墙上的埃莉诺和骑士们。
我将纳哈特的记忆铭刻在心中，向着现在的伙伴们踏出了脚步。
第一部完
第42话 门卫的工作
隶属于著名小队【红莲之牙】的我，某天突然被队长纳哈特驱逐了。
成为无业游民的我，被工会的接待小姐介绍了门卫的工作。
王都的门卫。
不了解的人听到这个职位，还会以为是只用站在门前的轻松工作。
但现实并非如此。
这个会让人误认为闲散的职位，实际工作却异常繁重——
「又来了？」
我苦笑着喃喃说道，眼前出现的是——一群石像鬼。鸟形的石像，因被赋予了魔力而拥有了意志。
恐怕，是作为侦察兵被派来的吧。
石像的手里攥着剑和枪。
「齐克！我们也来帮忙！」
卫兵们接到瞭望塔的报告赶来支援。
我们在王都阿斯塔罗特的门前迎击。
绝不会让它们通过这里。
城里有很多市民。还有那些贵族和王族。更重要的是——王城的宝物湖上供奉着光之宝珠。
光之宝珠。
那里面封印着曾经使这个世界陷入灭亡的魔王。决不能让它落入魔族的手中。
「嘎啊啊啊啊啊！」
双目赤红的石像鬼们纷纷袭来。
「来！」
闪身躲过石像鬼刺来的长枪，一名卫兵挥剑劈砍。但是，那一击被坚硬的石头弹了回来。
「什——！？这家伙，这么硬……！」
由于石像鬼的本质是石头，所以防御力很高。
半吊子的攻击是造不成伤害的。
那名卫兵因为攻击反弹正身体后仰，石像鬼的长枪顺势就要刺来。
在枪尖就要刺入卫兵心脏之际——技能发动。所有敌人的攻击都强制转向了我。
石像鬼的意识被强行吸引到我身上。
冲来的敌人只一闪——劈成两半。断裂的头部掉在地上，眼里的红光随之消失。
看样子已经断气了。
即使是一堆石头，如果受到过度的损伤，生命活动也会停止。
「好厉害……！一击就……！」
「大家！敌人的防御力很麻烦！打击和斩击都很难奏效！使用有穿透和撕裂的一点突破型武器！」
我对卫兵们喊道。
「这家伙，明明刚用一把剑就干掉了敌人。」
「不能输给齐克，走吧！」
士气高涨的卫兵们向石像鬼冲了过去。
但是，地利仍旧掌握在飞在空中的敌人手里。
虽然围绕着城市的高大城墙上不断有炮弹射出，但全都被敏捷的石像鬼一一躲开了。完全无法捕捉到敌人的身影。
必须先把它们引到地上——
就在我思考该怎么办的时候。
箭雨从石像鬼的头顶倾斜而下。撕开空气的凌厉箭矢，准确地贯穿了敌人的眉间。
石像鬼一个接一个被击落。
这是——
「呵呵，怎么能让你们逃过人家的箭呢。」
回头一看，手持弓箭的银发少女伫立在城墙之上。
为了不引人注目，漆黑的衣服包裹着全身，小小的身体更显瘦弱。然而却是个让人无法忽视的强大弓箭手。
法姆——我所率领的第五小队的一员。
「咕噢噢噢噢……！」
石像鬼们的仇恨一齐转向了法姆。
一双双闪耀着红光的眼睛流露出强烈的愤怒。
但是，她依然保持着平静的表情。
「不要生气嘛，人家可不习惯被人用这么强烈的情绪对待。」
她微笑着说道。
但是，如果说说就管用的话，那就不是魔物了。
成群的石像鬼飞向了城墙上的法姆。
「啊啦，听不进人话呢。那么——只能让你们闭嘴了。把你们的感情连根拔起如何？」
咻咻！
石像鬼不断接近，让人担心她能不能用箭矢阻挡住敌人的进攻。
然而法姆以精准到分毫的射击，一个接一个射穿了石像鬼们的眉间和羽翼，将它们击落。
我们对掉在地上的石像鬼进行追击补刀。刚才还在苦战的敌人转瞬间就全军覆没了。
「看来已经解决了。」
我把剑收进腰间的鞘中。不由得露出苦笑。
「可是，魔物的数量竟然比入城的人类还多。今天已经是第三次袭击了。看来这里还真是受魔物欢迎啊。」
对于魔物们来说，安置在王都阿斯塔罗特的光之宝珠是即使丢掉性命也要得到的东西。
如果宝珠落到魔族手中，魔王就会再临。那样的话，这个世界会再次濒临灭亡。
决不能让它们得逞。这是我作为守门人的职责。
暗下决心后，我对着门后的影子说道。
「辛苦了，法姆。多亏了你的援护，很快就搞定了。不愧是我们最强的弓箭手。」
「……呵呵，谢谢。」
法姆突然从阴影中出现。
「可是，你总能发现人家在你身边呢，明明已经消除了气息，是有千里眼的技能吗？」
「不是的。因为你在刚在的战斗中表现非常出色。我想你一定想要被表扬吧。」
「原来如此，看来你很了解我呢。」
法姆的嘴角微微一笑。
「我是那种被夸奖才会进步的人呢。不需要鞭子，只要不停地给我糖就行。来吧。」
「嗯？」
「尽情地夸奖我吧。」
「不是纯天然的，人工养殖的称赞能够满足你吗？我觉得还是自然脱口而出的称赞更能让人高兴哦。」
「只要最后吃进肚子，什么都一样。」
「……嘛，你觉得可以的话，我是无所谓。」
我露出苦笑，开口道。
「这次的战斗如果没有法姆，就不会这么快结束。我发自内心钦佩你的弓箭技术。」
「哼哼，是吧。」
法姆挺起单薄的胸膛，露出了有些慌张的表情。
做出一副无所谓的样子。
平时给人一种酷酷的感觉，实际很单纯。
没有被认可吗？
「喂，你们，干得不错。」
向我们搭话的是卫兵团长博尔顿，好像是叫了更多的支援刚刚赶来。
他懒散地抚摸着下巴上的胡须说道。
「听说敌人来了，赶过来一看，这不都完事了吗。不愧是我们卫兵团的王牌，了不起。」
「因为有其他人的支援。」
我说道。
「嗯，你说是就是吧。」
博尔顿露出苦笑，环顾自周。
「就你们两个？第五小队的其他人呢？不是还有两个吗？」
「斯宾诺莎和赛伊拉在街上巡逻，没有魔物袭击的时候，有我们两个就够了。」
接待入城的旅客也用不到四个人。
这样，让她们去街上巡逻更能维持治安。
「不过，赶过来花的时间也太长了吧？敌人来袭，等赶到的时候战斗却早就结束了。」
博尔顿摸了摸脖子，叹了口气。
「那帮家伙，是不是偷懒了？」
「……博尔顿团长，那是不可能的。」
法姆小声嘀咕道。
是想袒护同伴吗？
真是意外。
虽然法姆觉得自己和斯宾诺莎合不来。
但只是看起来这样，原来还是信任她的啊。
「……偷懒的只有斯宾诺莎一个人，赛伊拉只是被强拉过去的。所以正确的说法是『那家伙』而不是『那帮家伙』。」
不是的。
信任的只有赛伊拉。
「嗯，应该是这样。赛伊拉是不会主动偷懒的家伙，应该是被斯宾诺莎强迫了吧。」
博尔顿也爽快地接受了。
对斯宾诺莎的高度共识。
而且，即使是这样也不会被炒鱿鱼的卫兵团足见其胸怀宽广……不，应该说主要是因为人手不够。
「正好也到了换班的时间，我们去找她吧。让我给斯宾诺莎好好地说道说道。」
「哦，那拜托了。」
我们迈步前去寻找斯宾诺莎和赛伊拉。
第43话 以前的伙伴
斯宾诺莎和赛伊拉上街巡查。
如果是这样的话，那就肯定是在街上的某个地方。
我们四处寻找着她们的身影。
「斯宾诺莎那家伙，会在哪里偷懒呢。」
「大概是赌场或酒馆吧。」
「那就先从赌场开始吧。」
「不用我们特意去找她，只要在路边放个酒瓶撒张网，估计马上就会从哪里跑过来呢。」
「用那种捉虫子的方法真的能成功吗？……不，那个家伙。恐怕不能说概率就是零啊。」
毕竟是个嗜酒如命的家伙。
如果是在赌场赌博，肯定不会让她喝酒。那么这瓶酒就会像救命稻草一样，很有可能让她落入陷阱。
……想着想着，突然觉得很悲哀。
就在我们打算先去赌场的时候。
「齐克！」
「这不是齐克吗。」
马路对面有人向我搭话。
转头一看，站在那里的是我曾经的伙伴。原【红莲之牙】的成员春菜和艾琳娜。
「是你们啊。」
我停下脚步，面向她们。
过去和这两人的关系也不好，但现在已经和解了。关系逐渐回暖，可以像现在这样面对面交谈了。
「没想到门卫的装扮也这么有范儿。」
春菜说。
「是吗？」
「嗯，很适合你哦，很帅气。」
艾琳娜也附和道。
我不禁苦笑。
「你们呢，工作怎么样了？」
小队的活跃地点埃斯托尔已经被纳哈特摧毁，无处可去的两人来到了这个城市。
小队也解散了，现在应该正在找工作。
「嗯，我成为了魔法学园的兼职讲师。」
「哦，真不愧是你。」
「是啊，有我这样的才能，再就业轻轻松松。」
春菜扶着三角帽的帽檐骄傲地说道。
她原本在小队中的职责就是魔法使。作为满是漏洞防御力为零的超火力暴走魔法使而闻名。
「啊，对了，我现在也在帮忙构筑城市的结界。」
「是吗。」
「有天才魔法使的我助力，不管什么魔物来了，结界都不会被破坏哦。」
春菜骄傲地哼了一声。
「这样一来，你的工作也会轻松一些吧。」
「那真是帮大忙了。」
我说道。
「艾琳娜呢？」
我问向小队里担任弓箭手的她。
「我还在寻找中。打算再好好休息一段时间。虽然只有一点点，但冒险者时期的积蓄也还有些剩余。」
「是吗。」
「加入卫兵团如何~还能再得到齐克的保护。再次结成红莲之牙不是很有趣吗？」
艾琳娜用既不认真也不开玩笑的语气说道。
「……很不巧呢。即使加入卫兵团，也不一定能和他分到一起。现在，第五小队的人手很充足呢。」
隐藏在我身后的法姆轻声说道。
「话说回来，你是谁？」
「这家伙是法姆，卫兵团的同事，也是我现在率领的小队的一员。虽然有点怕生，但是个优秀的弓箭手。」
「嗯。」
艾琳娜窥视着法姆的脸。
「莫非，你担心被我们抢走位置？」
「……哦？」
「我和你，角色和职位都很相似呢。性格高冷、沉默寡言，是不是害怕输给我们呢？」
「……呵。还以为你想说什么。人家可不会输给你哦。第五小队最古怪的人和吉祥物可是非我莫属呢。」
「法姆，你原来认为自己是吉祥物吗。还有，说自己是个古怪的人，不觉得羞愧吗？」
一个本就古怪的人还这样自报家门，实在是……太古怪了。
「算了……对了，你们抱在胸前的花是干什么用的？是要送给谁吗？」
我看了看春菜和艾琳娜。
两人各自抱着一捧花。
「啊，这个？这是要供在纳哈特墓前的。」
「那是——」
纳哈特是我曾所属的【红莲之牙】的队长，堕落为魔族后摧毁埃斯托尔，进攻了王都。
和我一番战斗后，化为了灰烬。
「好歹，也是曾经的朋友。至少也要给他办个丧事。不过，那家伙好像也说过对花不感兴趣。」
「是啊。」我说道，「不过，我想他会高兴的。」
「……希望如此。」
春菜突然温柔地微笑起来。
「你也努力工作吧。有什么事可以找我们商量，我们会帮你的。」
「嗯。」
我们打了个招呼，就和她们分开了。
走了一会儿后。
身边的法姆抬眼问道。
「她们就是，以前和你组队的那些人吧？」
「是啊。」
「以前不是经常轻视你吗？名气越大，越变得傲慢的家伙。」
「你还挺清楚。」
「希望你不要小看我这个影子的情报网呢。」
法姆说。
「……她们对你的所作所为是对信任的背叛。一般来说，都会让人厌恶吧。你就这么接受了？」
「因为已经和解了。」
我露出笑容。
「而且谁都会犯错，重要的是如何活在当下。如果本人反省了，我也无所谓的。」
「……这样下去，指不定哪天你就会被人踩在脚下呢。成为你的致命点。」
「没问题。只要我还在脚踏实地的变强就行。」
强到没人可以将我踩在脚下。
听我这么说，法姆的嘴角放松下来。
「嗯？怎么了？我说了什么奇怪的话吗？」
「不，只是觉得你果然是个有趣的人。正因如此，我才认为你是值得我献出宝贵的人生时间的人。」
法姆开心地笑了起来。
第44话 酒馆
来到了赌场。
询问店里的人有没有看到斯宾诺莎。
「啊，斯宾诺莎？来过，那家伙今天运气不错。之后高兴地跟一起来的剑士去喝酒了。」
看来我们的猜测是对的。
斯宾诺莎那家伙确实来过赌场。
这是一种像飞蛾忠于光线一样的行动模式。
「……不过，没想到她还能赢。真是稀奇呢。」
「嘛，托你的福，这下目标缩小到一个。那家伙有了钱之后，只会去一个地方了。」
我向店里的人道过谢后，向斯宾诺莎熟悉的酒馆走去。
听说其他酒馆都禁止她进入，所以肯定是这里。一边这么想着，一边走到店门口，这时听到里面传来了吵闹声。
打开门一看，店里正闹得不可开交。
大白天就泡在酒馆里的社会不适者，尽显嚣张跋扈。
「今天我请客！给我尽情的喝！」
「「哦哦哦哦哦！」」
煽动其他社会不适者，带头的正是那个比其他人更严重的社会不适者。
斯宾诺莎。
旁边还有赛伊拉的身影。
面对斯宾诺莎一杯接一杯的啤酒，赛伊拉说道。
「斯宾诺莎小姐！现在是工作时间！我们快回去吧！」拉着斯宾诺莎的胳膊不断劝说着。
只是，斯宾诺莎本人似乎完全不想动。就在她喝光了手上的啤酒时，她看到了我们。
「哦！这不是齐克吗！」
斯宾诺莎笑眯眯地走了过来。
脸颊微微泛红，看着我的眼睛有些湿润。
因为这家伙对我抱有爱慕之情——完全没有这种酸酸甜甜的事。单纯是喝醉了。
「齐克先生！那个！这个是……！」
「不，赛伊拉，没事的。大概情况我已经掌握了。」
我制止了惊慌失措的赛伊拉。
「斯宾诺莎，你看起来心情很好呀。」
我讽刺地说道。
她不是那种会由此就表现出些许反省的家伙。
「哦？看出来了？嘿嘿，今天难得赢了个蠢货！老天爷站在我这边了！」
斯宾诺莎得意地揉了揉鼻子。
没听出来讽刺，无敌了。
「来来来，跟平常一样。都坐，喝酒，今天我请客。」
「……你不是在各个酒馆都有赊账吗？请客都花了，还还的起账吗？」
法姆惊讶地说。
「不用担心，只要再赢了就行。」
这是输家的典型发言。
「……好像看到了身败名裂的典型案例 。」
「话说，你知道现在是工作时间吗？」
「别那么固执嘛，不就是稍微享受一下？快乐的人生才是胜利啊，全力活在当下吧！」
「这种人生观为什么最后会演变成偷懒呢？」
不是要全力活在当下吗？
「你不在的时候，有魔物袭击哦。」
法姆终于图穷匕见。
「反正都是些杂鱼吧？有你们在还不是游刃有余。如果不是更强大的对手，我是燃不起来的。」
「不管是强是弱，驱除魔物都是卫兵的工作。不能凭心情选择战不战斗。」
我盯着斯宾诺莎看，她似乎被震慑了。
「嘿嘿。哎呀，我会注意的。」
虽然很不情愿，但还是答应了要求。
「拜托了。」
「可以了吧？」
「还有，把店里的帐还回去。」
「等再赢就好了。」斯宾诺莎把钱包倒了过来，「今天的胜利已经完全结束啦。」
好像一下子就用光了。
「齐克先生，斯宾诺莎小姐的事是我管理不当。我应该用更强硬的语气提醒她的，把她从赌场带回来……！」
赛伊拉向我低下了头。她为别人低头的次数一定比为自己多吧。
实在太可怜了。
「算了，下次小心点就行……应该说，让斯宾诺莎带上赛伊拉是我的失误。」
赛伊拉有很强的责任感，有亲近他人的善良，但是没有约束他人的严厉。
会把别人惯坏的。
就这样被斯宾诺莎给盯上了。
「要不要回兵营一趟？我得去向博尔顿团长报告。喂，你要喝到什么时候？走啦。」
我拉着斯宾诺莎的胳膊让她站起来。正当我要带着斯宾诺莎和法姆离开酒馆时。
轰轰！！
外面传来了类似爆炸的声音。
「「……什！？」」
我们屏住呼吸，走到店外查看情况。
街上的人四处逃窜，顺着人流向右边望去，只见一个壮汉正大吼着发狂。
他挥舞着圆木般的双臂，摧毁着眼前的一切。
「应该不是喝醉了吧？」
怎么看都很奇怪。
他不仅失去了理智，力量也变得非同寻常，就像解开了人类的枷锁一样——
「齐克先生！快看！那个人的眼睛是红色的！」
赛伊拉指着他叫道。
那个发狂男人的眼睛，我有印象。
那是……
和纳哈特堕入魔族时出现的类似。
「那家伙也堕入魔族了？」
「怎、怎么会变成这样……！」
一旁的男人听到我的话脸色变得铁青。
「你对那家伙了解什么吗？」
「他是我的酒友，从中午就开始喝酒了，本来喝得很开心，结果那家伙突然性情大变，发起飙来……」
男人突然想起什么似的说道。
「对了，那家伙本来在喝葡萄酒。换了一杯啤酒后，喝了没多久眼睛就开始变红了。」
「喂喂，应该是人吞下酒，不该是酒吞噬人啊。」
「斯宾诺莎，你这么说很有说服力。」
「不过，那可不是喝醉了发疯该有的程度……莫非是酒里混进了什么？」
「嗯……是什么奇怪的药吗？」
「有这种可能。」
虽然不知道那是不是直接原因，不过之后有必要调查一下。
不管怎么说，这都是在破坏城市。不能就这么放任不管，但就在我想要上前阻止的瞬间。
斯宾诺莎伸出手，挡住了我的去路。
「队长，这里就交给我吧。正好醒醒酒，把偷懒的部分补回来。」
「一个人没问题？」
「别小看我。这种杂鱼，一只手就够了。」
说完，斯宾诺莎按着手指走向那个狂暴的男人。脚步有点蹒跚。
男人的目光捕捉到斯宾诺莎的身影。他发现了新的破坏对象，一边发出野兽般的嚎叫，一边猛打过来。
圆木般的手臂中孕育着沉重一击。
但是，斯宾诺莎很干脆地用一只手接住了男人的拳头。让它无法前进分毫。
「——呵。这样啊，没什么大不了的。就是个金玉其外的家伙。嘛，轮到我了。」
斯宾诺莎哼了一声，举起空着的右臂。
男人似乎察觉到了危险，用双臂紧紧护住自己。
下一个瞬间。
「喝啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着比男人更强烈的吼声，使出浑身力量的右直拳像子弹一样，轻而易举地冲破了男人的防护，砸向了他的脸。
究极全身力量的一点打击。
男人的身体像被弹起来一样撞向了石壁。随后慢慢落在了地上，翻着白眼吐着白沫。
「嘁，结果还是用上了两只手。」
斯宾诺莎咂了咂嘴，往地上啐了口唾沫。
「嗯，不过，还是变强了一点的。」
说完，她冲着我咧嘴一笑。
「斯宾诺莎小姐，好厉害……」
「真是野蛮的战斗方式呢。像大猩猩一样。」
赛伊拉投来羡慕的目光，法姆夹杂着惊讶喃喃道。
早上会满不在乎地迟到，巡视也会马上偷懒。
再加上是个酗酒的赌徒。
一般情况下，马上就会被炒鱿鱼的她，现在还能当卫兵。虽然人手不足也是原因之一，但毋容置疑的是她的实力。
第45话 诊断
我们把倒地的男人带到了诊所。
不能就这样放任不管——因为赛伊拉说过，不能丢下倒下的人不管。
这种时候的赛伊拉很顽固。
「原来如此，我知道他暴走的原因了。」
诊所里一个刚上年纪的男医生，一边转动椅子一边轻声说道。
一旁的床上仰面躺着一个被束缚的男人。呜……不时发出痛苦的呻吟声。
「什么原因？」
我向医生问道。
「看来他的体内混入了魔物的血。」
「魔物的血？」
赛伊拉叫道。
「没错。人体一旦摄入魔物的血，就会陷入狂乱状态。因为魔物的血对人类来说是毒药。」
男医生竖起食指讲到。
「从你们拿来的空酒杯中，检测出了魔物的血液。」
「是有人把魔物的血放进了酒里吗。」
「谁会做这么过分的事……」
「和他一起的男人说，有不少人都对他怀恨在心，也许是为了报复才下毒的。」
「真烦人啊。」
没有比人的怨恨更可怕的了。
必须要诚实地生活。
「陷入狂乱状态的人，眼睛变红，得到不同寻常的力量，但也会失去理性。」
医生淡淡地解释道。
「但是，纳哈特即使变成了魔族也依旧保持着理性。」
「堕入魔族和摄入魔物血是不一样的。因为你原来的同伴已经不是人类，完全变成魔族了。只不过保持了人类时期的记忆和理性，这也是因为有着不同寻常的精神力吧。」
当时的纳哈特被执念所驱使……如果朝着别的方向发展的话，也许就会有不同的未来了。
说到这里，男医生像是突然想起什么似的开口道。
「啊，对了。虽然说人体内摄入魔物的血就会发狂，但是也有例外情况，这样的。」
「怎么说？」
「一种是对魔物的血有抗体的人。另一种，是这个人身上本就流着魔物的血。」
「人类和魔族的混血吗？」
「没错。」
对赛伊拉的提问，男医生点了点头。
「这怎么可能？」
「这是极其罕见的情况。魔族和人类相爱，人类一方对魔物的血又有抗体的情况，才有可能发生。」
男医生说。
「实际上也有被确认存在的个体。形态是人类，但眼睛是魔族特有的红色，身上也刻着纹章。」
「超越种族的爱真是太棒了……！」
赛伊拉把手放在脸颊上，露出陶醉的表情。
也许她也有浪漫主义的一面。
男医生露出苦笑。
「不是那么美好的东西。人类和魔族是相反的种族。如果结合生子的话，孩子会被父母双方的种族厌恶。在我实际知道的案例中，父母被魔族撕裂，孩子被人类杀死。即使人类和魔族结合，也不会幸福长久的。」
回到兵营时，太阳已经升到很高了。
向博尔顿汇报完情况，正准备去食堂的时候。
「喂，你们几个，下午不用去上班了。」
突然说出这句话，让我吃了一惊。
「诶！？莫非……被开除了！？」
首先发出动摇声音的是赛伊拉。
这时法姆开口了。
「从斯宾诺莎的工作态度来看，这也不是不可能。可能是要把我们这些问题儿童一起处理掉。」
「真的假的。」斯宾诺莎嘀咕道。
「啊，请等一下！」
赛伊拉双手撑在博尔顿的桌子上，诉说道。
「斯宾诺莎小姐没有时间观念，工作期间还会喝酒，金钱观也有些肮脏，但她是个好人！」
想让你告诉我哪方面是好人具备的要素。
应该是渣滓吧。不管怎么辩解。
「不愧是「好人」，但单凭这一个词是无法抹去之前的污点的。」博尔顿也吐槽道。
「但是，如果被卫兵团开除的话，斯宾诺莎就只剩下债务了！我们也许能找到各自的工作，但我认为斯宾诺莎是不适合社会的人，是无法胜任卫兵以外的工作的！」
说的很干脆。
「赛伊拉，你是这么想的吗？」
斯宾诺莎似乎受到了一点打击。好像被对谁都温柔的赛伊拉的尖酸刻薄的话语刺痛了。
博尔顿抬头看向赛伊拉，满脸憔悴。
「赛伊拉，冷静点，没有人会炒你们鱿鱼的。不管品行如何，交出卫兵团的王牌，对我来说都是一种打击。」
「啊？那到底是……」
「放心吧，不是什么坏消息。上次和不死军的战斗，还有和纳哈特等人的战斗中，你们的活跃表现受到了好评。王族们说想给卫兵团第五小队颁发勋章。」
「勋、勋章！？」
「嗯，不是授予骑士团，而是授予卫兵团，这可是特例。」
「嗯，勋章啊。不给钱吗？」
「能从王族那里得到勋章，还不光荣吗！？从没想过我能还能得到……」
「我想要红包或酒啊。」
「斯宾诺莎和赛伊拉的温差真大。」
「可能是教养的差异吧。」
法姆在旁边小声说。
「嘛，没什么好为难的。先收了再说。我倒是很期待看到骑士团的人懊恼的样子。」
博尔顿说完，嘴角浮现出邪恶的笑容。
侍奉王族和贵族的骑士团看不起卫兵团，对待城市里的居民也很粗暴。
「如果是这样的话，那就去接受勋章吧。」
我说。
既然要给，那还是收下比较好。
「拜托了。先给你们个忠告，毕竟是在王族的御前，即使做错了什么也不要失礼。搞不好，明明是去领勋章的，最后却被开除了。我可不会包庇你们。」
「我会注意的。不过，我对自己的礼节没什么自信。毕竟一直都是冒险者。」
冒险者对品行端正与否完全没有要求。比起有礼貌但软弱的人，行为蛮横的强者更受尊敬。
完全是实力主义的世界。
长时间泡在里面的我，恐怕有丧失这个年龄本该具备的礼仪的危险。
「不用担心。只要你不做出过分轻视的举动，应该是不会怪罪的。即使拙劣，只要能表达出你的尊敬之情就行了。如果还有什么问题，就向赛伊拉请教。」
「赛伊拉？」
「嗯，这家伙在没什么教养的卫兵中可是很少见的，礼仪完美的人。不论在何种场合，应该都能做出让人不感尴尬的应对。」
「哪有，真不好意思。」
被夸奖的赛伊拉显得很不自在。
「可是，你是在哪学到这些的？难道你的出身很好？」
「不，只是在书上读到的而已。很向往社交界那样，身穿漂亮礼服，谈吐优雅……」
赛伊拉用满是憧憬的眼神凝视着虚空。也许现在的她已经看到了金碧辉煌的派对。
「嗯，是啊，出身好的人是不会当卫兵的。总之，你们要好好干。」
第46话 召见
午后。
我们为了接受勋章而前往王城。
王都阿斯塔罗特有两座城墙。
一个是我们作为卫兵把守的包围整个王都的墙壁。另一个是为了保护王城和贵族街而设置在王都内侧的墙壁。
王族和贵族等上层国民和我们居住的地方是隔离开的。所以想要前往王城就必须穿过城墙。
刚走到大门前，我们就被看守的骑士团叫住了。
「喂，你们来特区有什么事？」
「这可不是卫兵可以轻易进入的地方。」
「……话怎么这么多。」
法姆惊讶地低语道。
「我们是被王城叫来的。」
「你说什么？」
「说要给我们颁发勋章。」
斯宾诺莎说完，骑士团那几个人的脸色都变了。
「勋、勋章……！？就你们这几个卫兵……！？」
「开玩笑也得看场合啊！」
「是真的！请帮我们确认一下！」
「这样啊，没有通知吗？不知道我们要被授予勋章。骑士团基层的消息传达真是懈怠啊。」
「转告你们的上级，我们来了。」
「……等一下。」
一名骑士向王城方向跑去。没一会儿就回来了。巨大的城门发出声响向两侧打来。
「……好了，过去吧。」
骑士们面露苦涩地嘀咕道。
「一开始就老老实实地这么做不就好了，这帮混蛋。」
「非常感谢，很高兴能得到您的理解。」
「不过，慎重起见，还是让我和你们同行吧。你们一副野蛮的卫兵模样，说不定会引起奇怪的注意。」
「我们也没打算做什么，跟着也没关系。」
骑士们跟在我们后面。
「……不过，这戒备可是真够高的。连监视的都跟来了。是不是太不相信我们了？」
「王城里不仅供奉着光之宝珠，还有光之巫女公主大人，所以戒备才这么森严。」
「光之巫女？那是什么？」
「啊，斯宾诺莎小姐，你不知道吗？」
「……你的发言真不像是个卫兵啊。」
对于二人的发现，斯宾诺莎只是「嗯」了一声。转过头来对我说道。
「齐克，你知道吗？」
「嗯，只知道一点。」
「真的吗……」
「斯宾诺莎小姐，你知道光之宝珠封印着魔王吧？」
「那倒知道。」
「想要持续封印拥有巨大力量的魔王，需要同等力量。只凭光之宝珠是维持不了几年的。」
赛伊拉用老师般柔和的语气说道。
「因此给予光之宝珠封印力量的就是光之巫女——王都阿斯塔罗特的公主殿下。」
「哦。」
「顺带一提，公主是现存的唯一光之巫女。」
「那就是说，如果那个光之巫女被杀了，事情会变得很严重？」
「是的。如果身为光之巫女的公主受伤无法使用力量，光之宝珠落入敌人的手里，魔王就会复活。」
「反过来说。」我说道，「就算光之宝珠被夺走，只要公主平安无事，魔王就不会复活。」
「没错。但是，如果公主殿下的身体出了什么问题而失去力量，随着岁月的流逝封印的力量也会减弱。」
「那种情况下魔王也有可能会复活。」
赛伊拉点点头。
「光之巫女比宝珠还要重要，怪不得戒备这么森严。可不能失去人类的王牌。」
原来如此。
「光之巫女只有一个的话，增加不就行了？生了孩子那家伙就没有力量了吗？」
「这个嘛……光之巫女的力量是由父母传给孩子的吗？听说公主也有来自女神的神谕。再加上幼年时期进入修道院，经过血淋淋的修炼，终于掌握了力量。」
「哦，原来女神也这么小气啊。倒是也没什么好为难的，只要提高自己的能力就好了。」
「又不是大甩卖……」
赛伊拉露出苦笑。
「从魔族的角度来看，他们的目标是夺取光之宝珠，不，相比之下讨伐光之巫女更重要吧。」
「嗯，所以我想大家过于警惕也没什么。毕竟公主殿下是人类的至宝。」
说着说着就来到了王城。
不愧是王族居住的地方，极尽奢华。
在这里经过盘问之后，可移动的吊桥放了下来。进入王城，在骑士的带领下前进。
就这样来到了顶层。
「前面就是王的房间。」
领路的男性骑士说道。
「千万不要失礼。」
「斯宾诺莎小姐，拜托了。」
赛伊拉向斯宾诺莎确认。
「没问题，交给我吧。」
「……好担心啊。」
「是啊。」
我也持相同意见。
第47话 光之巫女
踏入了国王的房间。
从门口铺开的奢华地毯延伸到房间里面，左右各有一排装备着剑和长矛的骑士。
其中也有骑士团长古雷格尔的身影。
里面有两个相邻的宝座，坐着国王和一位看起来像是公主的年轻女性。
「干得好，第五小队的各位。」
国王发出威严的声音。
我们随即下跪。
「斯宾诺莎小姐！快跪在国王面前！」
「啊？哦，哦。」
迟疑了一下，斯宾诺莎跪了下去。动作显得有些笨拙。
「在前几天与魔族的战斗中，你们表现得非常活跃。多亏了你们，保得王都平安。向你们道谢。」
「——您言重了，很高兴能得到您的认可。」
好，目前还没有出现破绽，处理得很顺利……如果就这么平安无事地获得勋章就好了。
心怀这样的展望的时候。
周围的骑士们突然骚动起来。
——嗯？怎么了？
「……喂，是不是有一股酒气？」
「没错，从他们身上传来的。」
「……难不成，来之前还喝了杯酒？给这样的人授予勋章，是对国王的侮辱……！」
——坏了。
斯宾诺莎喝酒的事被察觉了。
岂止是一杯，已经喝了几十杯了，但数量现在无关紧要。不能带着酒气来这种地方。
大概察觉到骑士们的骚动了吧。
国王看着我们的眼神变得锐利。
「你们几个，骑士们说的是真的吗？身为卫兵不顾自己的工作，大白天就开始喝酒。」
「不、不是的！刚才我们还在处理酒馆的纠纷！是在那时身上泼上了酒！」
赛伊拉望向斯宾诺莎，征求她的同意。
「对吗？斯宾诺莎小姐。」
「啊？哦，哦。」
斯宾诺莎迟疑了几秒才含糊地回答道。
……嗯？这家伙，不会还醉着呢吧？总觉得有点口齿不清啊。
「……真是的。饶了我吧。要肃清就只肃清斯宾诺莎吧。很抱歉，人家可不想承担这个责任。」
法姆喃喃地说道。
「对了，法姆，你为什么要躲在我的身后？」
在并排跪着的第五小队成员中，不知为何只有法姆躲在我的身后跪着。
她紧紧地抓住我的衣角，显得有些无助。
「呵呵，不是跟你说过吗。人家可是有严重的认生症状呢。在这么多人的注视下，当然会害羞啦，快受不了了。」
不要用这么自大的语气说这么卑微话。
「喂，你这家伙！在国王面前隐藏身影也太无理了吧！」
骑士团长古雷格尔对法姆厉声喝道。
「这家伙既没有敌意也没有恶意，只是个不擅长面对他人的害羞鬼。能不能请你宽容地对待她呢？」
「来什么玩笑！你觉着这么说靠谱吗！」
「古雷格尔。这是个难得的好机会，我们能不能放过一些无礼的行为呢。再说，像他们这样的卫兵不懂礼仪也无可厚非。」
国王说。
「他们和我们生活的世界不一样。」
……他说话的语气让我觉得有些不妥，不过没有追究真是太好了。不会被肃清了。
就在我松了一口气的时候。
「呜额，糟糕。突然改变姿势，有点恶心。」
旁边的斯宾诺莎突然捂住嘴，吓了我一跳。
——不是吧？
「请问，斯宾诺莎小姐？」
「你，脸色有点发白啊。」
「喂，你、你怎么能……」
就在我们战战兢兢的时候。
悲剧发生了。
「呜呕呕呕呕呕呕……」
斯宾诺莎的嘴里流出了刚才喝的酒。有那么一瞬间，我产生了身在酒馆厕所的错觉。
但是，这里毫无疑问是国王的房间。
当然，骑士团的人都激动坏了。
「呜啊！？这家伙吐了！？」
「在王的面前都干了什么！」
「不敬！这是大不敬！」
国王的房间里一片鬼哭狼嚎。
简直就是地狱的绘图。
「…………」
看向身旁，发现赛伊拉正茫然地仰天长叹。
法姆一言不发地捂着额头。
震惊已不足以形容。
等回过神时，已经被骑士们包围了。每个人的眼中都充满敌意，剑和矛一齐指向了我们。
「如此无礼至极的举动，绝对不能放过你们。就由我们骑士团来肃清。」
骑士团长古雷格尔这么对我们说道。
这倒也是。
在国王的御前喝醉吐了，已经远远超过无礼的程度了。
完全结束了。
这就是从天堂落入地狱的意思吧。
就在我做好了被肃清的觉悟的时候。
「你们，收剑退下。」
突然，响彻王座之间的凛然美声。
定睛一看，声音来自坐在国王旁边的年轻女性——之前一直不发一言的光之巫女公主大人。
「索尼娅大人，可是……！」
古雷格尔试图劝说。
「我说——古雷格尔，你们骑士团是为了什么而存在的？」
「……我们的职责是成为王族的手足，守护国王和公主殿下。」
「这样啊。你的手脚有自己的意志，能独立行动吗？——不觉得，你的行为有些过分了吗。」
「……万分抱歉。」
古雷格尔恭恭敬敬地低下头，让骑士们退下。对着我们的剑尖和枪尖像潮水一样退去。
身为光之巫女的公主——索尼娅静静地俯视着跪在地上的我们。她的眼神冰冷，看不出任何感情色彩。
这是，我第一次正式端详她的身影。
她就像是从画中走出来一样的美丽。
大概二十岁左右。
有着远超外表年龄的威严。
比起肉体的年轮，精神的年轮似乎铭刻的更多。
和她面对面，感觉身体不由自主地紧绷起来。她的一举手一投足都吸引着旁人的目光。
原来如此。
这就是以一己之身封印魔王的光之巫女的威严吗——
「你们就是卫兵团第五小队吧。之前战斗中立下的战功，值得称赞。在压倒性的力量面前，礼仪毫无意义。为了保护人类不受魔族的伤害，比起品行端正的举止，精湛的剑技更为需要。」
「……哦，那位公主不是很会说话嘛。」
大概是吐舒服了吧。
跪在一旁的斯宾诺莎面带无畏的笑容说道。
「……斯宾诺莎小姐！嘘！」
赛伊拉制住斯宾诺莎，想让她闭嘴。大概是觉得不能再让她说多余的话了吧。
「公主殿下，感谢您的称赞。」
我跪在地上说。
索尼娅一脸严肃地点了点头，开口说道。她编织的话语出乎我们的预料。
「——我已经决定，你们今天就退出卫兵团，作为我的近卫队尽忠。」
「「诶」」
在场的每个人都发出同样的声音。
我们第五小队，还有古雷格尔为首的骑士团。
甚至端坐在索尼娅身旁的王也是如此。
「索尼娅大人。您到底在说什么……！我从未听说有卫兵会被任命为近卫！」
古雷格尔惊慌失措地上前劝说。
任用卫兵为近卫。
不用说这肯定是罕见的事态。
「你是说我只能做别人做过的事吗？我可不想去碰别人的手垢。」
索尼娅严肃地说。
「古雷格尔，听说你们在之前的战斗中，只是叼着手指看着他们大显身手。」
「这……这个……」
「让更强、更有能力的人侍奉在旁。这是合理的判断。如果你有什么反驳的话就说出来，我是不会听的。」
古雷格尔被索尼娅的话语打败，退了下去。他眉间的皱纹越来越深。屈辱地捏紧了拳头。
索尼娅把视线转回我们身上。
「报酬是现在卫兵团薪水的十倍。你们的生命，就用在保护我这个光之巫女上。如何？」
「请等一下。」我说道，「这是我的光荣，但我不能接受。」
索尼娅的表情第一次动了起来。
「……理由？」
「我是卫兵。我想保护公主殿下，也想保护街上的人们。如果成为近卫，就做不到这点了。」
「你好像误会了什么。街上那些人的命是可以替换的，我的命可不行。」
索尼娅把手放在胸前说道。
「你要明白，我的生命就等同于全人类的生命。那么，你应该知道要优先考虑哪一个了。」
「恕我冒昧，误会的是公主殿下。」
「齐、齐克先生？」
「这个世界上没有任何生命可以替代。街上人们的生命和公主殿下的生命对我来说一样重要。」
索尼娅眯起眼睛。
然后环视一下我以外的人。
「……我想问一下你以外的人，这就是你们第五小队的全体意见吗？」
被这么一问，她们几个面面相觑。
全员，都静静地点头。
作为代表，赛伊拉回以饱含决心的眼神。
「……是、是的。」
「……我明白了。那么，你们可以退下了。第五小队的授勋，就当没发生过。」
索尼娅说完，切断了视线。从玉座上站起，回到了里面的房间。
第48话 大任
「什么？你是说你拒绝了近卫的邀请，连勋章的事儿也吹了？」
「没错。」
第二天。
报告了事情的始末，博尔顿露出惊讶的表情。叼在嘴里的烟卷掉在了膝盖上。
「哎呦哎呦。」
博尔顿急忙掸掉膝盖上的烟灰。
「你小子说的话太不合常理，连我都动摇了。」
他恶狠狠地说道。
「……你傻呀？当上了近卫兵，那可是现在无法比拟的待遇和名誉。谁会拒绝啊？」
「我是这条街的卫兵。不仅要保护公主殿下，还要保护街上的百姓、同事，和王都的所有人。」
「我和齐克先生的心情完全一样。」
对我的话，赛伊拉也表示赞同。
「说实话，我倒是觉得当近卫不坏。有钱拿。对，有钱拿啊。能够不用担心赊账，每天都随便喝酒了。」
「那你一个人去不就好了？」
「嘁，还不是我讨厌那种死板的地方。」
「……嗯，你的生活方式和工作态度只有在当卫兵的时候才被允许，一旦成为了近卫，马上就会被整治的。」
没错。
就像习惯了污水的鱼无法在清水里生存一样。
「……麻烦呀。奇怪的正义感和执着是最容易毁灭自己的。还是扭曲内心，随波逐流地生活比较轻松吧？」
「可是，这不就跟死了没什么区别了吗。」
「——哈。按你这么说，我早就是死人了。」博尔顿露出了自嘲的笑容。
「我可不会袒护你们。」
「我已做好觉悟。」
我这么回答后，博尔顿短暂地砸了咂嘴，在烟灰缸里按灭了手里的烟。正要叼起下一根的时候。
表情突然不高兴地扭曲起来。
「……你小子，来我这干吗？」
在刺痛的视线前方站着古雷格尔。这家伙是骑士团团长，特意跑到卫兵的营地干什么。
「博尔顿，不要露出那么可怕的表情。不用担心，我不是来找你的。我要找的是那边的第五小队的人。」
「你说什么？」
「……不，准确来说，也不是我找。你们这些家伙，索尼娅大人要你们来王城。」
「公主殿下……？」
勋章的事应该已是一纸空文。
事到如今，还能有什么事儿。
「呵呵。你们昨天对索尼娅大人做出如此无礼之事，十有八九是去受处分吧。」
古雷格尔愉悦地翘起了嘴。
「……喂。如果是这样的话，就让我带你们去王城吧。作为这帮家伙的上司，身为团长的我也要负起责任。」
「哼。别乱出风头了，小虫子。这是对公主殿下的侮辱。可不是你一个人就能解决的问题。」
「——啊？」
「没关系，团长。交给我们自己处理吧。」
这是在做好受罚的觉悟后的发言。
不能因为我一个人说的话就把博尔顿牵连进来。
「准备去王城了？——哼，就算想逃也没用。兵营四周都有骑士在把守。」
「准备还真是周到啊。」
我说道。
「与其这时候分配人员过来，还有别的工作要做吧？骑士团的人还真是闲呢。」
「你这是在愚弄骑士团吗……！」
古雷格尔一脸凶狠地瞪着我，但突然像泄了气似的表情缓和下来。
「我可以在这里就收拾掉你——但是算了。我会很高兴，看到你们毁灭的样子。」
在骑士们的带领下，我们再次前往王城。
「欢迎你们的到来。」
光之巫女——公主索尼娅坐在宝座上迎接我们。这次，她的身旁没有国王的身影。
「古雷格尔也辛苦了。退下吧。」
以古雷格尔为首的骑士们嬉皮笑脸地离开我们，就像是一群鬣狗。
索尼娅睥睨着跪在地上的我们。
到底会说些什么呢。
她对警惕着的我们编织出话语。
「你们知道光之巫女的作用吗？」
「诶？……是的。光之巫女是为封印魔王的光之宝珠赋予力量的存在。」
「不错。不过，这回答也就五十分吧。」
索尼娅接着说道。
「作为光之巫女的我为了维持宝珠的封印之力，在女神节的满月之夜要去圣泉中净化身体。」
还是第一次听到这情报。
「但是，圣泉位于距离王都很远的地方。理所当然，魔族们会盯准这条路。」
对魔族们来说确实是千载难逢的机会。
平时在王都受到严密保护的光之巫女会出现在外面。无论如何都要趁机把她杀掉。
「今天叫你们过来不为别的。你们第五小队作为我的护卫，跟我一起去圣泉。」
「「诶」」
我们以为她一定会因为之前的事降下处罚，她的话完全出乎我们的意料。
对骑士团来说也是如此吧。
古雷格尔忍不住高声说道。
「索尼娅大人！那种事，我们没有听说过……！」
「那是自然，因为我没有说过。我要特地向你请示吗？」
「这……」
我不顾胆怯的古雷格尔，对索尼娅说。
「公主殿下，可是我们……」
「我并非让你们当我的近卫。只要跟随我的近卫队，一起旅行就没问题。」
没想到对方会提出让步方案。
「确实，如果是这样的话，我们这边也没有问题——可是，为什么这次会选中举止无礼的我们……？」
「简单地说，我喜欢你们。」
索尼娅的嘴角突然舒展开来。
「你不被眼前的权力和金钱所迷惑，不畏惧被肃清，一本正经地说要保护这个城市的所有人，我并不讨厌你的愚蠢。况且，你的实力在之前的战斗中已经得到了证明。」
她的视线直直地盯着我。
「——名字。」
「诶？」
「你们的名字，我还不知道呢。」
「我是齐克，这是赛伊拉、斯宾诺莎和法姆。他们都有自己的毛病，但作为卫兵的实力是毋庸置疑的。」
「齐克、赛伊拉、斯宾诺莎、法姆。我记住你们的名字了。」
说完，索尼娅严肃地问道。
「那么，齐克。你愿意作为护卫与我同行吗？——保护这个世界，还有城市里的人们。」
「如果是这样的话，我就恭敬地接受了。」
「好。」
「请等一下！让这种卫兵一同踏上神圣的旅程……！根本是闻所未闻！更何况还有我们护卫着您！」
「传统和习惯，不过是上个时代的遗物。为何我要遵循。还是说你不服我的决定？」
「不、不是。不是这样的。」
「那就好。这是已经做好决定的事。不管你们说什么，我都会任用他们为护卫。」
索尼娅不容分说，将视线从古雷格尔身上移开。谈话到此为止，她离开了王座之间。
「砰……！」
古雷格尔满脸的不服。一拳打进了附近的圆柱。柱身的裂痕，仿佛正代表着他的自尊心。
「看来我们没有毁灭。」
「在最糟糕的情况下，我都准备好逃跑了。真是杞人忧天。」
「啊啦，真是遗憾呐。没能看到我们毁灭的样子。反倒是某人更丢脸了呢。」
斯宾诺莎使出浑身解数，煽动嘲笑。
「你、这家伙……！」
古雷格尔再也压不住怒火。仿佛随时都会拔剑袭来。
「斯宾诺莎小姐，请不要再煽动古雷格尔先生了。对不起，我会好好说教她的。」
赛伊拉像斯宾诺莎的监护人一样向古雷格尔道歉。
「不过话说回来，我们能够担下保护公主殿下的重任……真的是非常光荣啊……！」
感激之情溢于言表。
但是，我没想到会变成这样。
光之巫女的护卫关系着全人类的命运。不能松懈。我会全身心地保护好她。
第49话 作战
几天后。
女神节，满月之夜的前一天。
我们决定前往王都西北的神圣之泉。
在王城前准备马车的时候。
「齐克。」
骑士团副团长埃莉诺向我搭话。
她是年纪轻轻就晋升为骑士团副团长的才女，实力与古雷格尔相当，甚至可能超过了古雷格尔。
被周围的人称为『冰姬』。
「我听说了，你们也要一起去。这个任务不能失败。有你们在我的心里也踏实了。」
「应该只有你会这么想吧。」
我环顾四周。
以古雷格尔为首的骑士团成员正恶狠狠地睥睨着这边。显而易见不欢迎我们。
「他们都被偏见给禁锢了。认为卫兵团是骑士团的下位组织，不可能有比自己更厉害的人。」
埃莉诺无奈地耸了耸肩。
「你们的实力毋庸置疑。卫兵团第五小队，是整个王都里精挑细选出来的。」
「哦，你很清楚嘛。」
斯宾诺莎开心的笑了起来。
「看来跟骑士团那帮家伙不一样。」
「他们被选民意识所束缚，只能看到自己想看的东西。这是必须要改变的地方。」
「没问题吧，有你在的话。」
我说。
「骑士团应该也能变革。」
「啊……没想到你这么信任我……怎么办，表情不受控制地松弛下来了……！」
埃莉诺用手捂着自己红扑扑的脸颊。边扭动身体边不好意思地说道。
「而且这次是和你一起旅行。还需要留宿。说是任务形式的婚前旅行也不为过吧……」
「不，这也太夸张了。」
看待事物的方式过于灵活。
这次只是一场守护光之巫女索尼娅的旅行而已。
「——喂。你们几个过来。我来说明一下这次的旅行。」
古雷格尔叫我们过去。他毫不掩饰不情愿的态度，指着手边的地图高压地说明。
「关于这次的旅行，途中肯定会遭遇魔族的袭击。对于它们来说这是千载难逢的机会。估计会凑出相当强的战力——你们知道前往圣泉的路有两条吗？」
「嗯——有一条是需要穿过珊瑚平原的吧？……咦？还有其他的路吗？」
赛伊拉茫然地歪着头。
「哼。说到底卫兵就是卫兵。」
古雷格尔嘲笑似的冷哼一声。
「另一条是跨越嗟怨山谷的路吧。」
我插话道。
「据说曾被魔王烧毁的嗟怨之谷，虽然环境恶劣，生物无法生存，但想要穿过并非不可能。」
「……嗯。」
格雷戈尔佩服地叹了口气。
「看来，你也学到一些知识。」
「哇，齐克先生。你好了解啊。我完全不知道嗟怨山谷能通过的事，它的由来也不清楚。」
「在我还是冒险者的时候就听说过有一个山谷，连魔物都无法生存，那里的所有生物都死光了。
在被魔王焚烧为焦土的嗟怨山谷中，至今还能听到死者的哀怨之声。
「没错。嗟怨之谷被灼热的气浪包围，连魔物也无法靠近。长时间滞留身体就会被烧为焦炭。」
古雷格尔说。
「所以魔族们应该会在珊瑚平原等着我们。我们当然也会通过那里。派出侦查的人回报，魔族已经在珊瑚平原聚集了大规模军队。」
「原来如此，那你打算怎么办？」
试图正面突破魔族的军势吗？
还是说……
「我们只是十几人的小队，就算再是精锐，面对数百人的军队也会处于劣势。正面交锋不是上策。所以把埃莉诺率领的骑士队派往珊瑚平原，让他们佯攻。我们就趁机穿过嗟怨山谷。」
古雷格尔断言道。
「虽然路途艰险，但魔族们也不会想到我们会从嗟怨山谷经过。应该可以避免与它们战斗的风险。」
应该不会有埋伏吧——
反过来利用魔族们先入为主的想法，抢先一步。
顺利的话确实不用战斗就能到达神圣之泉。当然，前提是能够穿越嗟怨山谷。
「哈？这是什么办法？你的意思是要我们逃跑？不可能。不把它们打飞我是不会痛快的。」
「……我说，你是不是把这次任务的宗旨搞错了？我们的目的是平安护送公主。」
「是的。斯宾诺莎小姐的心情我也能理解，但是把公主殿下护送到圣泉才是最优先的。」
赛伊拉带着责备的语气向斯宾诺莎说道。
「啊。嗯……但是，就算穿越了嗟怨山谷，魔族也有可能在圣泉前等着我们吧？」
「……哼。」
「啊？你这家伙笑什么？」
格雷戈尔哑然失笑，斯宾诺莎不服气地说道。
「这一点没有问题。圣泉四周被赋予了女神的护佑。魔族是无法靠近的。」
古雷格尔说你连这都不知道吗。
「只要走出嗟怨山谷，就已经是女神护佑的领域了。到达神圣之泉，就是我们的胜利……请务必不要拖我们的后腿。这个任务关系到全人类的存亡。」
第50话 困境
索尼娅乘坐的马车朝着神圣之泉出发了。
进行佯攻作战的埃莉诺骑士队运送十辆马车。我们则护送两辆马车穿过嗟怨之谷。
不设想战斗，专门用于迅速移动的阵容。
来到了珊瑚平原和嗟怨之谷的岔路口。
「那么，就在这里。」
「埃莉诺，小心点。」
「呵呵，谢谢。有你这句话在，到哪我都能战斗。在爱的力量面前我无所畏惧。」
埃莉诺露出浅浅的微笑。
「我，想等这场战斗结束后就结婚……」
「还是少说这种话比较好。」
不知道为什么。
感觉这句话明显降低了自身的生存率。
「没关系。我会成功佯攻给你们看的。回头再见面吧。也祝你们好运。」
「嗯。」
我和埃莉诺相互对视。
这时，埃莉诺像是忍不住似的移开了视线。她捂住的脸颊，满是红晕。
「……不行啊。果然一遇到你，我就抑制不住激动的心情。呵呵，我的脸都要冒火了。」
埃莉诺率领的骑士队向珊瑚平原进发。
我们第五小队和索尼娅乘坐的马车，以及古雷格尔乘坐的两辆马车，则朝着嗟怨之谷前进。
没一会儿，我们就来到了嗟怨之谷。
放眼望去整个山谷就像燃烧后的木炭一样暗淡。焦黑的土地，仿佛刚刚还在被焚烧。
「喂……喂。这是怎么回事啊！不管怎么说这也太热了吧……！这可不是人待着的地方啊……！」
马车旁的斯宾诺莎不耐烦地说。
为了以防万一，除了车夫和索尼娅，其他人都在马车旁护卫。坐在车上无法迅速行动。
「我不是说了吗。这里本就不是生物可以栖息的场所。」
我说道。
「而且我总觉得这个地方很讨厌。只要待在这里，身心就会被慢慢消磨掉……」
「看来，空气里弥漫着浓密的瘴气。如果停留太久，我们都会筋疲力尽的。」
「酒。我想喝酒……要冰的要命的酒……」
「……你呀。要是因为喝酒再得上脱水症就更动不了了。」
面对斯宾诺莎的呻吟，法姆低声说道。
「我这身打扮散热方面还好……法姆小姐你没事吗？你的打扮会把热度闷在里面吧？」
「看起来，倒是挺平心静气的？」
斯宾诺莎说。
身穿黑色装束的法姆没有出汗，一副清凉的表情。
——但是，我还是看出来了。
「不，应该不是。从刚才开始她就在不停地吐舌头，大概是通过这样的方法来调节体温吧。」
「是狗吗？」
斯宾诺莎吐槽道。
「我说，齐克。你才是。怎么看起来一点事都没有。你是在拼命忍耐吗？」
「没问题。我已经习惯忍耐了。」
从做冒险者开始，我就站在队伍的最前线，独自承受着来自所有魔物的攻击。
在这种程度的环境下是不会筋疲力尽的。
「真的吗。怪物啊你……」
「不要太勉强，也要多补充水分哦。要是中暑了，可就顾不上行军了。」
赛伊拉关切地说。
「公主也喝点水吧。」
「没关系，我并不需要。我没有在这种环境下就发出声音的柔弱精神。」
索尼娅毅然地说。
「嘛，毕竟也只是坐着而已。」
「斯宾诺莎小姐！」
「真是的。不多嘴就受不了吗。活法一点都不聪明，肯定是早死的类型。」
「因为我决定了要过短暂但享受的一生。所以爱喝酒就喝酒，想说什么就说什么。」
斯宾诺莎骄傲地挺起胸膛。
我们不由得露出苦笑。
为自己的欲望殉情。
从某种意义上来说，这也是一种清爽的生活方式。
并不讨厌。
「不过，幸好没有魔物。在这种情况下战斗，那可就惨不忍睹了。」
赛伊拉露出松了一口气的表情。
嗟怨之谷的环境太过恶劣。终究是不适合战斗的。如果有魔物来袭肯定会处于劣势的。
但是——
「很遗憾，现实并不会如你所愿。」
「「啊？」」
听到我的嘀咕，大家都做出了反应。
「齐克先生，怎么了？」
「看看悬崖上。」
马车行驶的道路两旁都是高耸的悬崖。弥漫的浓密瘴气之中，聚集着无数的影子。
定睛细看。
站在那里的——是大群魔物。
第51话 第五小队的活跃
一群强壮的兽人伫立在悬崖之上。
那是本不应该存在于这里的魔物们。
「啊！？怎么回事！？」
赛伊拉发出了动摇的声音。
「嗟怨之谷里不是没有魔物生存吗——」
「那是因为，赛伊拉，他们原本就不是住在这里。」法姆说道，「看来我们中埋伏了。」
首先倒是可以肯定这点。
那些家伙早就料到我们会来这里。
「喂！你有没有搞错！这是怎么回事！」
斯宾诺莎对走在前面的古雷格尔喊道。
古雷格尔本人比第五小队的其他人更加惊慌。
「——混蛋。为什么会在这里……！难不成，作战计划被泄露了……！？」
古雷格尔瞪大眼睛，不理解地说道。
他无法掩饰内心的动摇，逐渐焦躁起来。
虽说是魔物，但也不可能长时间埋伏在这种环境下。等我们来到的时候应该也筋疲力尽了吧。
正因为如此，我们才选择了这条路线。
但是，他们还是在这等着我们的到来。以从未想过我们会前往珊瑚平原般庞大规模的战斗力。
也就是说——
他们不是在碰运气。行进路线、到达时间全部都了如指掌。
自然会让人这么想。
「不好……！在这里和它们对峙……！对我们的不利条件太多了……！」
古雷格尔呻吟般地低语。
「啊！大家、快看！那个！」
赛伊拉指着头顶上陡峭的悬崖。
一排排强壮的兽人。
它们抱起比自己体格还大的巨石。
「喂喂，它们不会是……」
「呵呵。你没想错。」
「能把岩石都打碎吗！？不、不行啊！这么窄的路，根本躲不开！」
当然，对方看中的就是这个吧。
它们的脑筋好像很灵活。
也许是率领兽人群的魔族在出主意。身怀怪力的魔物有了头脑可就更加麻烦了。
「再这样下去会被岩石击溃的！」
「古雷格尔先生，请下指示！」
「呜……！但是……这种情况！」
骑士团的成员完全失去了理智。
似乎被突如其来的绝地给生吞活剥了。
看不下去的索尼娅从货台上站起。
「安静。」
用凛然有力的声音说道。
仿佛与言灵产生了共鸣，现场一片寂静。
在吸引了所有人的目光后，索尼娅严肃地说道。
「这趟旅途的目的是什么？你们要做的只有保护我一条，现在就是完成任务的时候。」
不容分说的语气。
「说起来是简单。」
斯宾诺莎抱怨道。
「我不会命令你们去做不可能的事。正是相信你们可以做到，才让你们同行。」
充满自信的话语，激发了大家的勇气。被她一口咬定，感觉好像真的可以做到。
『轰隆隆隆隆！』
兽人们将巨石一齐扔下。
「来了！怎么办！？」
「这么下去就要完蛋了。」
「总之，只有硬着头皮上了——斯宾诺莎，我把你扔上去，你在空中用那把斧子粉碎岩石。能不能做到？」
「没问题，就交给我吧！」
斯宾诺莎挽起袖子说道。
「那之后怎么办。就算把岩石砸碎了，碎片也够大的吧？砸到马车或马匹可就遭了。」
「没关系。剩下的我会想办法。」
「哈哈，这算是什么办法？」
斯宾诺莎无奈地笑了。
「不过，既然你这么说了，那就有赌一把的价值。拼了。我会把自己的性命赌在你的身上。这可是一辈子的大赌。」
「嗯，绝不让你吃亏。」
我说着，把腰间的剑连同剑鞘一起抽出来。
剑身朝上。
斯宾诺莎跳上剑鞘。
「——好。上吧！」
「哦！」
我用力抬起剑，斯宾诺莎就这样逆着重力高高飞了起来。
一块巨大的岩石迫近她的眼前。
「喝啊啊啊啊！」
斯宾诺莎不顾一切，挥起了那把一人高的大斧。集中一点重击巨岩。
恰好的一击。
击中岩芯，巨岩应声而碎。
「哎呀！」
「斯宾诺莎小姐！下一个来了！」
斯宾诺莎第二击随即打出，再次击碎了巨岩——然而，紧接着又有一块巨大的岩石逼近。
「——啊！」
现在的斯宾诺莎在连续攻击之后。
没有重新准备的时间。
再这样下去就要被巨岩直接击中了。
——就在这时。
撕裂空气急速而至的箭矢，贯穿了巨岩的一点。下一瞬间，巨岩就像泥团子一样粉碎了。
「法姆小姐！真厉害呀！」
「用弓箭就把岩石击碎了……！？」
古雷格尔露出了难以置信的表情。
「……任何东西都有弱点。只要找对这个点，即使只是一支箭，也可以轻松打碎岩石。」
法姆举着弓，露出了无所畏惧的笑容。
「没有必要非要像她一样飞那么高。」
「你说啥！把我当傻瓜吗！」
「只是觉得你可怜而已。因为肌肉脑的缘故，战斗方式总归有些不便——人家虽然站在地上，却能让箭飞向空中。」
弓弦响动，箭矢再次准确地射向了落下的岩石。
抓住弱点，巨岩四散碎裂。
由于斯宾诺莎和法姆的活跃，坠落的岩石接连被打碎——但问题并没有就此结束。
「齐克先生！岩石碎片！」
碎裂的岩石碎片像陨石一样落在马车上。
虽说是碎了，但从超高度下降时获得加速的岩石碎片，其身上蕴藏着足以破坏人体的威力。
再这样下去，连索尼娅乘坐的马车都要被打穿了。
「——没问题。我会保护殿下的。」
我坐在马车车厢的顶上，张开双手。
技能——钢铁盾发动。
以我自己为中心点，在半径五米内设置防护罩，阻挡所有的攻击。
如果是破碎前的巨岩，防护罩难以阻挡其威力，但如果是破碎后的碎片，则可以连马车一起保护。
虽然不能长时间发动，但在碎片倾盆而下期间还能忍耐。
像雨一样倾泻而下的岩石碎片，一个接一个地穿透了地面——但是，我守护的马车周围平稳如常。
「荒谬……！只一个人就守住了马车！？」
古雷格尔露出惊叹的表情。
就在骑士团的一伙人欢呼的时候。
「噶啊啊啊啊啊啊啊！？」
前方的骑士团成员处落下了岩石碎片。
我只能守住索尼娅的马车，根本顾不过来。
于是——
「我会保护你们的！喝！」
冲到骑士团前面的赛伊拉，挥剑击碎了岩石破片。
风一样的身手和剑法卷起雨点一般的碎片。
身穿比基尼铠甲的她以防御力为代价，获得了压倒性的攻击力和敏捷性。
「骑士团的各位，有受伤吗？」
「啊、啊啊。抱歉。」
「但是，为什么要救我们？我们对你们卫兵团做了那么多不该做的事。没有保护我们的道理啊。」
「现在我们是守护公主的伙伴。」
而且，赛伊拉说道。
「不管过去我们遭受了怎样的待遇，我都会帮助你们。没有一个人不值得被拯救。」
「这、这是多么慈爱的精神啊……难道是女神降临吗……？」
「我污浊的心灵被净化了……！」
骑士团的成员们在赛伊拉的慈爱之心面前完全折服了。
回过神来，岩石碎片雨不知何时停了。
兽人们手边的岩石应该用尽了吧。大概是觉得就这样转为近身战不太好，为了调整姿势，它们纷纷后退几步。
——看来是暂时熬过来了。
「干得漂亮。」
坐在货台上的索尼娅不为所动地说道。
「我还是第一次，看到你们战斗的样子……果然名不虚传。超乎了我的想象。」
「非常感谢。」
我向索尼娅恭恭敬敬地道谢。
「不过，在我看来，公主殿下也十分有胆识。陷入如此窘境依旧能面不改色。」
「——呵呵，呵哈哈哈。」
听到我的话，索尼娅笑出声来。
「我这个光之巫女，终于让你高看一眼了吗——齐克，果然如我所料，你是个杰出的人物。」
大概是过于投入。
索尼娅捧腹大笑，眼角都溢出了泪水。
平时面无表情、感情不外露的她第一次展露笑容——那般纯洁，仿佛是光着脚丫在花圃中奔跑的少女。
——一通欢笑后，她露出了满足的表情，说道。
「——对我来说，死亡并不遥远。常常伴我身边。所以即使陷入困境，我也不为所动。」
清澈冷静的语调。
索尼娅又恢复了公主的表情。
衬托出一种异样的感觉。
——她没有逞强，是发自真心地这么想。就像死神攥着巨大的镰刀正站在自己身边。
第52话 雪崩
马车行驶在山坡上。
即使想回头，回去的路也被岩石堵住了。就算要清理，也会被魔物们给包围。
最后，我们决定前进。
「……真是的。本来就热得要死，要是再被魔物袭击那就是最坏的情况了。还不如老老实实去平原。」
斯宾诺莎不耐烦地说。
「……那个，你能不能不要把大家都心知肚明的事特意说出来。打击别人是你的兴趣吗？」
法姆目瞪口呆地说道。
「话说，是谁来着。提出要从嗟怨之谷通过的主意。完全就是战犯吧，平时还一副了不起的样子。」
「呜……！」
听到被人挖苦，格雷戈尔的脸都扭曲了。
弥漫出一股险恶的氛围。
「事已至此再怎么想也没用了，还是考虑接下来该怎么办吧。」
我试着转换大家的意识。
「齐克先生说的没错！往好处想！热就当做免费体验桑拿了，很划算哦！」
赛伊拉双手紧握在胸前，想要鼓舞大家。她应该是精神上最坚强的人了。
大家暂时都收起了矛头。就在这时。
头上响起了爆炸声。
「「——啊！？」」
在场的所有人都抬起头看向声音传来的方向。
是使用了爆裂魔法吗。斜坡上的岩壁被挖开了。崩塌的沙土以惊人的速度逼近，将要吞噬我们。
悬崖上有一瞬间出现魔物的影子。
——恐怕是那些家伙设下的圈套。
没有时间犹豫，众人被雪崩般的沙土卷走。从山路上甩了出来。我们连同马和马车一起被抛向空中。
——啧。不好……！
就这个高度，摔到地上立马了账。我们姑且不论，索尼娅还有马和马车是肯定遭不住的。
我一把拉开驾驶位和货台间的车帷。
「公主殿下。失礼了。」
说完，我把索尼娅抱在胸前。
「啊……！？」
突然间，索尼娅瞪大了眼睛。
「你、你要干什么……！？」
「这是为了保护您。请暂且忍耐。」
我把索尼娅抱在胸前，展开技能——钢铁盾。
这样可以减少马和马车、索尼娅和同伴们受到的伤害。
下降的马车摔在地上。就这样滚下了斜坡。大家受到的伤害都聚集到我的身上。
不久之后，马车的滑落停止了。
「——你们几个，没事吧？」
我问向第五小队的同伴们。
「是、是的。」
「怎么回事。」
「……多亏了你，我才捡回一条命。」
所有人都做出了回复。
马也还在发出呜咽。
马车也没有严重损坏的样子。
……嗯。总算是没有出现伤员。
「公主殿下，您有没有受伤？」
「……啊、啊啊，我没事。」
索尼娅用含糊不清的声音说道。
「可是，您的脸看起来很红……是因为受伤而发烧了吗？」
「——嗯！？」
索尼娅似乎吃了一惊，用手捂住了自己的脸颊。
「……我不是说了没有问题吗。还是，快点离开这里吧。你再这么做，就要打乱我的状态了。」
「失礼了。」
从我的身边解放出来后，索尼娅把手放在胸口，呼出口气。她的脸看起来很红。
「齐克先生你才是，没事吧？」
赛伊拉担心的问道。
「好像是你在保护着我们……」
「没问题。因为很结实。」
说完，我用手掸了掸铠甲上的尘土。
「不愧是你，真是荒唐。」
「……能和你成为朋友真是太好了。一想到如果你是敌人，我就毛骨悚然。虽然不想承认，但我觉得赢不了你。」
「对了，古雷格尔他们怎么样了？」
「看来他们没有被卷入其中。魔物们制造的泥石流只针对我们的马车。」
「知道这辆车里坐着光之巫女吗。」
「骑士团长在那里。一般会认为在他的身边吧。」
「……果然，只能认为是我们的内情被泄露了。敌人已经掌握了我们的情况。」
「你是说有内奸？让我知道谁干的，一定把他打飞。」斯宾诺莎愤怒地把拳头捶向手掌。
「古雷格尔先生他们没事吧？」
「他们也接受过训练。会保护好自己的身体的。只要到达圣泉就能汇合了。」
只是，我说道。
「在汇合之前，先要摆脱眼前的困境……看来我们被热情地欢迎了。」
「「——啊！？」」
第53话 觉悟
从周围的岩石后面出现了一群魔物。
血狼的身体殷红似血。
肌肉高高隆起的正是刚刚扔下巨岩的兽人。
剧毒无比，飞出粘丝的是死亡蜘蛛。
单独一体就很难对付的魔物，成群结队地攻过来可以说是十足的威胁了。更何况这里只有四个人。
「但是——只能上了。」
我拔出腰间的剑。
背对悬崖，护住马车。
想要安全突破，只有打倒它们。
「是啊。」
「把这些家伙全都打飞。」
「……就让我为它们的眉间送上一支箭吧。」
同伴们也都拿起武器，进入临战状态。
「敌人的进攻就由我来承受，你们集中精力进攻。」
说完，我冲到魔物群前。
兽人一边咆哮一边扑过来。
手中的巨大木棒挥下。
但是——
「太慢了。」
没等那家伙反应过来，我的剑就劈开了它的身体。巨大的身躯在垂死挣扎的血沫中倒下。
死亡蜘蛛接连不断地放出粘丝。
左臂被缠住。
我挥动左臂一把扯过。将角力失败飞过来的死亡蜘蛛斩杀。
看准间隙，一群血狼扑了过来。
它们曲折来回地奔跑，试图扰乱视野。
在杀死一只的间隙，另一只就会挥爪撕开身体。想要反击时已经拉开了距离。
「——真是麻烦的家伙。」
单从速度来看，对方更胜一筹。
那么，封住它的行动就好了。
血狼成群结队地跑来。脚踢地面，飞了起来。呲出獠牙想要咬断我的脖子。
我用左臂挡住。
狼牙咬了进去。
「手腕给你，你们的首级我就收下了。」
这下就躲不开了。
极近距离的一击，砍下了他们的脑袋。
「齐克先生在为我们吸引敌人！大家也一起努力吧！」
闯入敌阵的赛伊拉，气势汹汹地斩杀魔物。
「喝啊啊啊啊！」
斯宾诺莎挥舞着一人高的大斧，砍倒了一个又一个魔物。满身是血的她双眼放光。
「呵呵。人家可不会让斯宾诺莎一个人活跃呢。」
法姆射出箭，一个接一个准确地贯穿了魔物的眉间。连垂死挣扎的时间都没有就断气了。
我吸引了魔物的注意力，同伴们趁机将它们打倒。
转眼间魔物们就被打倒了。
但是——
「啧。不管打倒多少都会一个又一个地涌出来。魔族那些家伙，到底聚集了多少魔物？」
斯宾诺莎愤愤地咂了咂嘴。
「……再这么下去就完了。」
「是啊，是啊。我也上气不接下气了。」
即使打倒了魔物，也丝毫没有停下的意思。
对方可以随意打出棋子。
但是，我们只有四个人。
而且还是在嗟怨山谷的恶劣环境下进行长时间战斗。
全员，都筋疲力尽了。
她们马上就要到极限了。
「——你们。趁我吸引魔物的时候，都坐上马车。这么打下去没有尽头。我们要强行突破包围网。」
「强行突破，怎么做！？」
「没关系。我有办法。」
听到我这么坚定地说，同伴们也都相信了。停下手头的战斗，折返跑向马车的方向。
魔物们的攻击由我一个人承受。
过了一会儿。
「齐克先生！都上车了！」
「好，知道了。我马上就来。」
我确认一切就绪后，接住飞来的死亡蜘蛛的粘丝，一把拉过它的身体摔在地上。
冲击产生了大量的烟尘。
我转身跳上马车，策马奔驰。
马车以冲破烟尘的劲头，猛地飞了出去。丢下被蒙住双眼的魔物们加速前进。
「呜呼！冲出包围圈了！」
「……不，好像还没有。」
「追兵来了！」
很快魔物们就追上了马车。
数量庞大。
想不到会这么难缠。
「袭击！」
比马车还快的魔物——血狼和飞行系魔物追了上来。为了破坏马车而发动攻击。
「——痴心妄想。」
我立刻展开钢铁盾。魔物瞄准了马和马车的攻击全部被我吸收了。
「齐克先生！你没事吧！？」
「嗯，完全没事。」
我说道。
「但是，这个技能不能长时间展开。很快就没有效果了。最多还有十分钟。」
「真的假的！太糟糕了！」
「……我会尽可能试着迎击。不过数量太多，超过极限了。」法姆一边把箭射向魔物群一边低声说道。
「斯宾诺莎，地图给我 。」
「哦、哦。」
斯宾诺莎困惑地拿出地图。
我的视线落在画着嗟怨山谷地形的地图上。
「赛伊拉，向着这个坡道前进。尽可能地吸引所有魔物。」
我问向正牵着马缰的赛伊拉。
「怎么样，能行吗。」
「嗯？好、好的。我知道了！我来试试！」
赛伊拉点点头，拉着缰绳改变马的前进方向。照着指定的坡道行去。魔物群也紧跟着追了上来。
技能效果距离结束还有十分钟。勉强赶得上吧。
要是能顺利到达就好了。
「齐克先生！我看见了！」
眼前出现了一条巨大的坡道。
长得简直让人感觉会一直延伸到天上。看起来就像是地狱通往天堂之路。
爬上这个山坡，前面就是圣泉的范围。
魔物们无法进入圣域。
但是，照这样下去最终还是逃不掉。
我的技能会耗尽，那样的话在爬完坡道之前，我们就会成为魔物群的饵食。
「看来，只能这样了。」
深思熟虑后得出的结论。
我拉开货台上的车帷，盯着身后逼近的魔物。
「齐克先生？你打算做什么？」
「你们先走吧，这里就由我来负责。」
「你在说什么！？」
「喂，你终于发疯了？你的意思是，要把自己留在这里？」
「嗯，是这样。」
「……你是想一个人阻挡魔物吗。但是，我不认为你能对付那么多的魔物。」
「是啊！再怎么说齐克先生也太荒唐了！」
「但，除此之外别无他法。」
我说。
「再这样下去，马车就会被魔物破坏。一旦失去了移动手段，我们就会被它们包围。」
「……可是。」
「我的技能很快就会切断，但至少能拦住它们。正好这是一条坡道，我绝不会让他们通过。」
「齐克，你打算死吗？」
索尼娅问我。
「我自己没有一点那样的打算——不过，从结果来看，有公主所说的可能性。」
到目前为止的战斗已经积累了相当多的伤害。
而且在这种环境下。也看不到魔物群的尽头。头脑再笨的人，也知道这将是一场生死恶战。
「如果再不采取对策，全军覆没是不可避免的。必须要有人来做。我只是最适合的人罢了。」
「那我也一起——」
赛伊拉还想继续说下去，法姆挥手制止了她。
「……这里应该尊重他的觉悟。」
「——嗯。」
「真的好吗？」
斯宾诺莎问道。
「嗯。公主殿下的护卫就拜托你们了——虽然你们平时品行不端，但实力方面我放心。」
这时，钢铁盾的技能断了。
马车的守卫变得毫无防备。
——正是时候。
我正要从马车的车厢里跳下来。
「齐克。」
索尼娅对我喊道。她直视着我，以一如既往的庄严语气说道。
「这是命令。你一定要活着回来。」
说着是命令，她的表情更像是在祈祷。
「——领命。」
这么回答后，我看了看同伴们。公主殿下的事拜托了。我用眼神这么说着，她们也点了点头。
好了。要去了。
从敞开的车帷飞出，落在地上。
背后的马车逐渐远去。
左右是陡峭的悬崖。
大量的魔物从正面逼近。
庞大的数量填满了眼前的所有景色。
一夫当关的我，和它们对视而立。
其中也有魔族的身影。
外形接近人类，但头上长着角，眼睛深红，紫色的强壮肉体上刻着灾祸的魔纹。
『站在那种地方，是想拖住我们吗？』
魔族的男人看着我嘲笑道。
「啊啊。」
『哈哈哈！如此庞大的军队就凭你一个人！？让我先笑一笑！——再来看你一分钟后狗一样的死状！』
「不试一下怎么知道。」
『愚蠢——算了。就如你所愿，把你四分五裂。在那之后，就把你的伙伴都杀光！』
魔族的男人露出残忍的表情喊道。
「我不会让你那么做的。」
我就是为此才在这里的。
情况确实明显处于劣势。
对面是数百个整装待发的魔物大军。而我却身负伤势，孤身一人。别说胜算了，恐怕连阻挡住它们的脚步都是难上加难。
但是。
为了保护光之巫女索尼娅。
为了保护重要的伙伴们。
还有——为了保护人类。
「谁也不可通过。」
我要拼尽全力阻止你们。
以守门人的骄傲。
『不躲开！那就碾过去！』
我和魔物大军的战斗开始了。
第54话 将军（checkmate）
战斗开始几小时后。
太阳落山，夕阳下的嗟怨山谷仿佛燃烧着一般，闪耀着赤红的光辉。红光之下满地都是魔物的尸体。
「——将军了。」
我把剑尖刺向跪在地上的魔族男人的脖子。
伤痕累累的魔族男人瞪大了眼睛，满眼的惊愕几乎都要溢出来。仿佛灵魂被抽走般一脸茫然。
『不可能……！一个人就击溃了那么多军队……！这是噩梦这不是真的……！』
「很遗憾，这不是梦。是现实。疼痛就是证据。」
剑尖轻轻地刺向魔族男人的脖子。
『呜……！』
魔族的男人因为疼痛被拉回了现实。
大概是因为全军覆没，心力交瘁了吧。
他恶狠狠地瞪着我，但已经完全丧失了斗志。
『我没听说。护卫中竟然有这种怪物一样的男人……那家伙的报告里完全没提啊。』
「——那家伙？」
我感到有些不对劲。
「你刚刚，说的是什么？那家伙的报告是什么，我们的内情是从哪里泄露出去的？」
我问道，魔族的男人狞笑着裂开了嘴角。
『——呵呵。很简单。你们当中有我们的内奸。他把情报泄露给了魔族。』
「你说什么？」
我们之中有魔族的内奸——
果然如此。
怪不得我们的情报泄得一干二净。
「这样的话，我就不能让你死了。关于这个内奸，我想和你详细说说。」
『很遗憾，时间到了。』
魔族笑了笑，噗的一声大口吐血。随即就像断线的木偶一样，无力地瘫倒在地。
眼睛里失去了生气。
已经完全断气了。
「啧，还是错过了吗。」
没打听出内奸的真实身份。
不过，光是得到证实就已经算是收获了。之后和同伴们汇合，再商量对策吧。
「——大家都没事吧。」
最终，没有一只魔物通过。
爬上这个山坡，前面就是圣泉的范围了。魔族无法进入。所以，我想应该没问题。
必须去同伴们那里。
但是，以受伤的身体爬完这么长的坡道实在是过于困难。
正当我这么想的时候。
身后传来声音。这是……车轮吗？
——敌人？
我做好准备回头一看，一辆马车正向我驶来。握着马缰的是一个熟悉的人影。
「齐克！」
身为骑士团副团长的她把马车停在我的身边。
「埃莉诺，你不是应该去珊瑚平原的吗？」
「嗯。但是那边根本没有魔物。我很担心，就派部下先去圣泉，我来这边看看情况。」
珊瑚平原上并没有聚集魔物。
它们的战斗力都集中到了嗟怨之谷。
刚才魔族男人的话在脑海中闪过。
「对了齐克。这些魔物是怎么回事？到底发生了什么？」
「有魔族率领着魔物军队埋伏在这里。被它们追赶，为了让同伴们安全逃走，我选择留在这里阻挡。」
「留下来……就你一个人？」
「嗯。」
「然后就把这么多魔物一网打尽……齐克，你不愧是我认定的独一无二的男人。」
「但是，消耗太大了。」
「那正好。坐我的马车吧。虽然会有些摇晃，在车厢里还是能好好休息一下的。」
「就这么办吧。」我说，「埃莉诺，多谢了。」
「……诶！？」
听了我的话，埃莉诺满脸通红。
「？怎么了？」
「不、不。我只是有点心动而已。一向沉默寡言的你，竟然向我道谢。」
埃莉诺把手放在胸铠前。
「现在的我，是不是走上了正妻的路呢……？我在齐克心中的好感度是不是直线上升呢……？」
低着头喃喃自语。
「路上也是两人独处，会不会发生什么事呢。他会不会在驾马的我身后摸我的身体……太、太不规矩了……！但是我无法放开缰绳，所以也无法抵抗……嗯，倒也不讨厌。嘿嘿。」
确实，得到埃莉诺的帮助，好感度会有所提升，但也不会像对待正在做饭的新婚妻子那样毫不留情。
首先，在行驶中嬉戏太危险了。
这是不懂事的人才会做的。
「埃莉诺，快出发吧。我必须尽快和同伴们汇合。我有话要和你们说。」
「诶、啊啊。我知道了。那赶紧走吧。」
埃莉诺擦了擦嘴角的口水，清醒了过来，确认我进入车厢后，驾马前行。
前往坡道前方的圣泉。
第55话 合流
越过坡道，前方是一片森林。
那里，已经是圣泉的领域了。
嗟怨之谷中蔓延的瘴气完全消失不见。
沿着小路走了一会儿，终于看到了供奉着女神像的祠堂。
一旁停着数辆马车。
索尼娅和同伴们的身影出现在那里。还能看到古雷格尔和骑士团他们。在因山体滑坡而走散后，似乎是平安汇合了。
「啊！是埃莉诺！」
当我们坐的马车靠近时，赛伊拉注意到了我们。然后——捕捉到我从车厢的车帷后探出头的那一瞬间——
「还有——齐克先生！」
赛伊拉的表情一下子亮了起来。
听到她的声音，索尼娅、斯宾诺莎和法姆都做出反应。
「太好了！你没事吧！」
奔向马车的赛伊拉眼中含着泪水。
「喂，有什么好哭的。」
「因为……我真的真的很担心啊！」
赛伊拉拉着我的双手，边确认边说道。
「我还以为，你会更加顽强呢。」
斯宾诺莎说着，双手抱在脑后，脸上浮现出既惊讶又喜悦的表情。
「……呵呵，你总能超乎我的想象。」
法姆的表情看起来也很轻松。
「你们也没事就好。」
能够在不减员的情况下到达这里。
成功保护了大家。
「齐克，你的大义，我会好好褒奖你的。」
索尼娅盯着我说道。
「我只是作为护卫完成我的工作。而且……」
「而且？」
「我不会违背公主殿下的命令。」
「——好。很好。你的忠诚值得肯定。」
说着索尼娅的脸上浮现出一丝微笑。
这时，一脸严峻的古雷格尔走到我的身边。
那家伙视我为眼中钉。又要说什么挖苦的话吗。我这么想着，做好了防备——
古雷格尔走到我的面前，屈膝跪地。
「你保护了公主殿下，作为骑士团长我由衷地表示感谢。如果没有你，我们可能已经全军覆没了。」
真意外。
古雷格尔竟然坦率地表示感谢。
作为骑士团，被身为卫兵的我抢走了功劳不会觉得很屈辱吗。不，实际上应该会吧。
只是，压抑着屈辱也要对我行礼。
「我只是，做了自己该做的事。你不需要向我道谢。请快抬起头来。」
「……对不起。多谢了。」
古雷格尔低声说着，抬起头站了起来。
「还有一件事，我很在意。」
「在意的事？」
「嗯。和我对峙的魔族男人——临死前，告诉我，我们之中有魔族的内奸。」
「「——啊！？」」
我的一句话让在场的所有人都骚动起来。
「内奸……」
「会不会是为了搅乱我们说的假话？」
古雷格尔说道。
「但是，我们的行动模式它们不是一清二楚？应该是有人泄露了内部情报。」
赛伊拉说。
「被陷害而陷入危险的是我们这五个人吧？那么说，内奸就是在骑士团里吧？」
斯宾诺莎满眼怀疑睥睨着骑士团众人。
「是他？还是他？」
「停下！别乱说！」
「难道我们会背叛国家吗！」
「无礼也要有个限度！我要砍了你！」
遭到怀疑的骑士们露出了愤怒的表情。其中甚至还有随时准备拔剑的危险分子。
大概是看不下去这么乱哄哄的。
「——你们，安静一点。」
索尼娅这么说着，镇住了他们。
现场寂静下来。
「——有老鼠混进去，也无妨。你们要做的依旧是拼命保护我。」
环顾四周后，她说道。
「稍事休息，然后开始仪式。」
短暂休整后，我们向圣泉移动。
从供奉女神像的祠堂爬上长长的石阶。
因为马车上不去，所以只能步行。
「法姆。你怎么了。看着脸色很差。」
身旁的法姆步履沉重。平时感情不外露的她，脸上罕见的流露出疲惫的神色。
「……身体状况不太好。」
法姆苦笑着低声说道。
「才走了几步就瘫了。真是可怜。平时家里蹲的豆芽就是这样。」
「……你那都是肌肉的大脑原来还可以用来思考吗。」
「请不要勉强。要喝水吗？」
赛伊拉把装着水的保温瓶递给法姆。
「……我会感激地收下的。」
法姆坦率地接过来，小口喝了起来。
「……这样就没问题了。」
大概是再次迈步的时候头晕目眩吧，她的身体摇晃了一下。我一把抓住她纤细的肩膀。
「别逞强了，我来帮你。」
「……抱歉。」
法姆喃喃道。
「……这次就拜托你了。」
「嗯。」
我把法姆背在背上。就像羽毛一样轻。
他在小队里是最年幼的，身体也瘦小。在嗟怨之谷这种恶劣的环境中，也难怪身体状态会出问题。
「……被你背着，多少有些害羞呢。」
「别放在心上。」
「……但是，总觉得这样会很安心。」
法姆嘟囔着，靠在我的背上。
她的身体很放松。
传达出发自内心的安心。
「齐克，把我也背上吧，很累呀。」
「你还是自己走吧。」
「什么呀，小气鬼。」
斯宾诺莎不满地皱起了眉头。
她和赛伊拉的脸上都有些疲倦，虽然担任着前锋，不过两人的身心都很坚强。
走着走着就来到一个广场一样的地方。
「其他人就到这里。我的仪式上只需要齐克。就可以了。」索尼娅突然说出这句话，让我吃了一惊。
「索尼娅大人！您在说什么……！」
古雷格尔狼狈地说。
「只带一个人进行神圣仪式……！这不是正常的行为！如果出了什么事怎么办！？」
「在这个神圣的地方魔族是无法进入的。不用担心被袭击。就算有袭击，有齐克在就没问题。这个人的强大，之前的行军中已经充分证明了。」
索尼娅淡淡地说。
「而且如果我们中间真的混进了老鼠，那么让其他人一起参加仪式就是有风险的。在这一点上，齐克的忠诚是真实的。他不顾自己的生命保护了我。」
「可、可是……」
「我不打算问什么答什么，这是我的决定。」
索尼娅以不容分说的语气坚持道。
从骑士团的古雷格尔的角度来看，被人说身为卫兵的我比自己更忠诚，这是无法忍受的。
第56话 圣泉
我和索尼娅一起前往神圣之泉。
爬上石阶后是一片开阔的地形，森林的覆盖之中，现出一汪圆形的泉水。
泉水深处有一座双手合十放在胸前的巨大女神像。
整个空间充满了静谧的氛围。
「那么——开始吧。」
索尼娅说完，脱下了身上的衣服。羽衣敞开，无瑕的白色衣装静静地落在地上。
她露出了一丝不挂的身体。
清冷的月光洒在身上，使她裸露的身姿在黑暗中半隐半现。
「你不惊讶吗？」
索尼娅看着我说。
「不，我很惊讶，只是没有表现出情感而已。」我说，「您真是，相当堂堂正正啊。」
「我的身体还不至于让人感到羞耻。」
索尼娅的身体如精雕细琢，很是美丽。
挺起的胸膛。
刀刃一般锋利的手脚。
紧实的身材，没有一丝赘肉。
确实值得自负。
月光下，如一尊冰雕般充满了神秘感。
「这样也不移开视线的你，也是堂堂正正的呢。」
「身为护卫，我不能让公主殿下离开视线。」
「呵呵。齐克，你不是什么大人物，只是个色鬼罢了。」
说着，索尼娅的嘴角露出了愉快的笑容。
「你这样的人，去当卫兵太可惜了。我还是想让你作为近卫，对我宣誓效忠。」
「公主殿下，我很感激您的心意……」
「索尼娅就行。」
「啊？」
「你不必用公主殿下或光之巫女的头衔来称呼我。」
没错，索尼娅说。
「从今以后，你就叫我的名字吧。我不允许别人，只特别允许你。」
「非常感谢。」
「来，喊我一声。」
「是，索尼娅大人。」
「嗯。」
索尼娅露出了满意的微笑。
「仪式期间，把我的身体深深地烙印在你的眼中。这是你独有的特权。」
她开心地说着，走向了圣泉。
不，我完全没有这个打算……
在神圣的仪式面前，不会有任何不洁的思想气泡浮现。
我是作为护卫，保护她平安完成仪式。不过，她应该也心知肚明这是在开玩笑才对。
索尼娅走到水边，用脚尖轻轻地触碰泉水表面。雪白的肌肤触碰到蓝色泉水的分界线，静静地融为一体。
她站在圣泉中心。泉水漫到腰部。水面到她的后背形成一个柔和的拱形。
「…………」
索尼娅闭上眼睛，双手交叉在胸前。
向女神像祈祷的样子十分纯真。
不带任何污浊、淤塞或多余的杂念。
只有纯洁和正义。
不久，祈祷着的她的身体开始泛起淡淡的光。泉底涌出光粒子一样的东西。
一簇簇璀璨的光芒向萤火虫一般升入空中，充盈了整片神圣之泉。
梦幻般的光景，让我不由得屏住呼吸。
索尼娅回过头，直视着我。光芒笼罩之下，清澈而正直的眼睛给人留下了深刻的印象。
「在我的身体充满力量之前，还有一会闲暇的时间。这段时间里，为了不那么无聊，就和你聊聊吧。」
「如果可以的话，我会陪您说话。」
「当然。我喜欢忠于我的东西。」
索尼娅嘴角带着微笑说道。
「齐克。我有件事想问你。」
「什么事？」
「你为什么要赌上性命保护我、光之宝珠还有街上的人们？是出于拯救人类的大义？还是因为工作？我对你这个人很感兴趣。」
「这是……」
赌上性命也要保护的理由。
我正要回答的时候。
「守护光之宝珠，是我被赋予的使命。」
索尼娅抢先说道。
「继承着光之巫女血脉出生的我，没有其他选择。出生伊始就已经确定了生活方式。自小被送入修道院，为了唤醒光之巫女的力量，而进行了长时间的修行。」
从她出生的瞬间开始，就注定要作为光之巫女活着。
不是作为索尼娅，而是作为公主，为了完成从魔王手中拯救人类的光之巫女的职责，而被迫地生活。
「所以我完全没有想要保护人类的心情。只是，必须要做才去做的。」
不，索尼娅否定了自己的话。
「我反而憎恨人类。甚至觉得，魔王复活，世界毁灭就好了。」
「您是认真的吗？」
「我不是一个想通过谎言引起别人关注的贱人。从我嘴中说出的，绝无伪言。」
索尼娅抿起嘴唇，露出邪恶的笑容。
「因为只有你一个人在场，我才会告诉你。毕竟我不能把这件事告诉其他人。」
「你不怕我会告诉别人吗？」
「你不会做那种无聊的事。我见过很多人。这点还是看得出来的。」
索尼娅说。
「王族和贵族只想着维护特权、中饱私囊，都是自私卑鄙的猪。底层的人只会把现在的环境全部归咎于他人，是只会抱怨不满，自己却什么都不做的蠢货。王都以外的人呢，知道我要耗费自己的人生去维持魔王的封印，就把职责全都推到这里，倒是活得自由自在，假装什么都看不到……我不认为，这些人是值得被保护的。」
但是。她继续说。
「我是光之巫女。生来就肩负着保护人类的使命。无法从这个角色中逃脱。没有价值、不值得被保护——我要为了保护这样的人而耗费一生。但是齐克，你不一样。你并不是像我这样不自由的人。只要去找，还有很多的选择。但是，为什么还要赌上性命去当卫兵呢。」
恳求似的。
又如祈祷一般。
「齐克。回答我。」
索尼娅直直地盯着我的眼睛——
「——这个世界，那些人，值得保护吗？值得我们赌上性命去保护吗？」
向我寻求答案。
她完全没有平时那种刚强的样子。
一副马上要哭出来的表情。
仿佛破裂的冰雕。
用力一碰，就有会化为碎片的危险。
「这是……」
我编织着语言。
索尼娅一直带着矛盾生活。
自己是带着保护人类的使命而生的。
但是，人类真的有保护的价值吗。
所有人都只考虑自己，对弱者视而不见。都是些自私的蠢货。
她想问我的一定是这些吧。
我担任危险的卫兵职位是为了工作吗。
还是出于从魔族手中保护人类的使命感。
如果，是后者的话——
人类真的有保护的价值吗。
「我之所以成为卫兵，是因为被赶出了原本的小队。冒险者公会给我介绍的这份工作。」
被逐出红莲之牙后，我失去了工作，冒险者工会的接待员小姐给我介绍了这个王都卫兵职位。
「所以，我没有什么使命感。既然拿了工资，就要干点什么。」
仅此而已。
「开始工作后，也萌生出使命感。如果我没能阻止敌人入侵，魔王就会复活，世界可能就会陷入危机。」
但是——
「我现在不是为了工作而继续当卫兵，也不是被保护人类的使命感驱使。」
「那么，为什么呢？」
「我只是想保护自己重要的人。那是卫兵的同事们，是我曾经的伙伴，是街上的人们。」
我说道。
「我也有讨厌的人。有很多无法忍受的事。从全人类的视角来看，也有怀疑过是否有保护的价值。但——为了保护对我重要的人们，我决定从魔族手中保护人类。」
人类灭亡的话，对我重要的人也会消失。
为了保护他们，有必要从蜂拥而来的魔族手中死守光之宝珠。
进而保护了全人类。
「原来如此。说到底，全人类只是顺道的吗。真是个有趣的想法。我还从没这么想过。」
索尼娅陷入了沉思。
「呵呵。你总是超乎我的想象。」
现在她露出了开心的笑容。
「齐克。我有一件事想问你。」
「什么事。」
「你想保护的人中有我吗？」
「当然。」
「……如果我光之巫女的能力消失了。如此，你还会拼上性命保护我吗？」
索尼娅一本正经地问我。
「不是光之巫女，也不是公主——而是一个叫索尼娅的人。」
「我会保护你的。如你所愿，哪怕拼上性命。」
「……是吗。」
索尼娅听了我的话，表情突然缓和下来。
然后，浮现出如花瓣般淡雅柔和的笑容，将手放在胸前，温柔地说。
「那么，我也发誓拼上性命去保护人类吧……齐克。为了保护你这个对我来说无可替代的人。」
第57话 暗中
当夜。
圣泉的营地中。
在一个空无一人的角落，夜空中漂浮的月光被树叶遮掩，这里仿佛被世界遗忘了一般。
古雷格尔和另一个黑影正在密谈。
「他们的情况怎么样。」
古雷格尔对着人影说。
「有机会暗杀公主吗？」
人影摇了摇头。
因为有齐克在身边，没有丝毫漏洞。
「是吗……还是齐克那家伙碍事。为了我的野心，必须要让他尽快消失。」
古雷格尔愤愤地低语道。
「这次的旅程也是如此。如果没有那家伙，聚集在嗟怨之谷的魔物群就可以抹消公主。」
由于齐克第五小队的活跃而受阻。
嗟怨之谷中聚集的魔物大军也全军覆没。
「杀死公主，将光之宝珠掌握在我的手中。然后让魔王在现世复活，竟让我的计划受阻……」
人影对着古雷格尔开口。
「……你身为人类，为什么要投奔魔族？我决定了。哪方出价更高我就为哪方效力。」
古雷格尔说道。
「如果魔王复活，我就能得到比现在更高的地位。那样，还有什么理由站在人类一方。」
人影对古雷格尔直言不讳道。
「哼。跟你相比，我可就难办多了。明明身为人类，却要放弃自己的立场。」
古雷格尔嗤之以鼻地说。
「你给我去继续监视他们。」
他对人影命令道。
「首先要除掉齐克。然后就是光之巫女。哼。有你这个棋子在手我没理由失败。」
古雷格尔陶醉地大笑起来。
然后，像钉入钉子一般瞪着人影。
「你别想背叛我。只要我愿意，轻易就能夺走你的性命。」
人影在暗中静静地点头。
—接坑公告—
从咖啡大佬那里接手了后续的翻译啦~
