简介
在某个世界的某个国家，有著被称为「圣女」，受到神的喜爱，拥有万能的力量的女性。
能理解对方愿望的圣女，负责行使自己的力量，实现大家的愿望。
人们称颂、敬仰、爱戴这样的圣女。
但正因为拥有万能的力量，有时也会出现自以为是而偏离正道路的『愚蠢圣女』。
当今的圣女露西艾拉就是其中之一。
露西艾拉开始使用那万能的力量折磨人们，但她的专横并没有持续多久。
出现了能打倒愚蠢圣女的『英雄』。
被诛讨也只是时间问题的露西埃拉，打算让一直陪伴自己到最后的侍女梅丽莎逃到外面。
一心想著不让心爱的梅丽莎被卷入战争。
然后，梅丽莎对露西艾拉……。
正文 
那个国家的众神，总是只爱著一位女性。
为甚么只爱一人、是以甚么基准来决定爱甚么人，为甚么只爱女性──并非神明的人类是无法窥探的。
他们只知道一个事实，那就是世上有著被神宠爱的女性。然后，获神所喜爱的女性，会被赋予万能的能力。
只要那个女性把被神钟爱的印记——两手掌浮现的星型的痣结合起来并祈祷，所有的愿望都能实现。
而且，当把痣朝向别人时，甚至能感应到对方心中的愿望。
受神喜爱的女性，几乎都是充满慈爱的人，她们都把用自己的特别力量实现人们的愿望，想成是自己最大的愿望。
因此，人们把受神喜爱的女性称为「圣女」，并对她们崇而敬之。
国家也对圣女呵护备至。
为了可以无忧无虑地实现百姓的愿望，国家为她们准备了宫殿，给她们可以衣食无缺的财产，并安排了佣人侍候。
圣女住在宫殿里，满足了来访的人们的愿望，获得了财富和荣誉，举国欢颜。
但遗憾的是，也有偏离正道的圣女。
因为拥有过于万能的力量，产生自己是神的错觉，忘记自己是个人的事实。
自恃万能的力量生骄，利用权力欺压百姓，恣意妄为。
这一代的圣女露西艾拉，就是这样的一个『愚蠢圣女』。
纵然想要对抗露西艾拉的恶行，但在能行使神力的她面前，众人陷入了苦战。
然而，在出现的一位英雄的带领下，人们终于找到了出路。
英雄打破圣女的障碍，终于杀入了宫殿。
露西艾拉的生命，只是风中残烛。
* * *
圣女宫殿的最深处。
洒满阳光的圣堂里，平时排队等候实现愿望的人很多，然而，此时却只余两个人。
「差不多了呢。」
露西艾拉一边放下伸向空中的双手，一边喃喃自语，旁边又传来另一个人的声音。
「还剩下多久呢，露西艾拉大人？」
「是啊，比你泡的茶完全凉掉的时间还远远短得多啊，梅丽莎。」
「……这样真的可以吗？」
「可以喔，因为，我都知道大家的愿望。」
露西艾拉是欺压百姓，用权力为所欲为的『愚蠢圣女』。
但是，这样的日子不会维持多久。有一天，人民揭竿起义。
没有万能的力量也没关系。
只要人们手牵手，即使是神所爱的圣女也决不会输给她。
露西艾拉的死就是证据。
「呼」，露西艾拉笑了。
圣女，是万中挑一，唯独一个被神选中的特别存在。
人们为了借助圣女所拥有的万能力量实现愿望，会感激地低下头，赞美被神钟爱的幸运，讴歌其容貌之美，称颂其心地之善。
但实际上，他们内心却感到不满。
为甚么自己没能成为那特别的人呢？
为甚么被众神喜爱的偏不是自己呢？
正因为如此，身为圣女的露西艾拉知道，人们希望作为特别的存在的圣女表现高洁，同时也希望她们过于相信自己的特别而沉溺于其力量，堕落而变得不幸。
回溯过去，上一个傲慢的圣女出现在距今300年前。
百姓也差不多想要一场「闹剧」了。
露西艾拉是在去年才发现到这一点的。
在那之后的，露西艾拉带给人民的不是恩惠，而是恐惧。
愤怒的人民在「英雄」的领导下发动了起义，还是三个月前的事。
「我的死是人民的愿望，我必须为人民而死啊。」
没人回答露西艾拉的喃喃自语。
英雄很快就会来到这个圣堂诛讨露莎拉。当然了，她会好好的让他讨伐。
因为这是人民的愿望。
圣女露西艾拉的人生只有22年。
死亡并不可怕。
不，也许其实很可怕。
但是，她有著不怕的理由。
「梅丽莎。」
叫了一声她的名字，露西艾拉转向自己的侍女。
梳著一头艶丽长发，同龄的梅丽莎，此时依然穿著侍女专用的黑色服装。
尽管露西艾拉说了她还有大好未来，最好打扮成城中女孩的样子逃到外面去，梅丽莎却固执地摇了摇头。
「我是露西艾拉大人的人。」
就知道她会这么断言了。露西艾拉微笑著说。
「谢谢你，梅丽莎。」
这个侍女，原来也是站在希望实现愿望的人群之中
看了一眼，就再也无法移开视线的少女。
无论如何都想把她留在身边。
「神啊，请答应我的请求。」
露西艾拉向神祈求了。
只为了实现自己的一次愿望。
多亏了这样，梅丽莎现在还在自己身边。
每呼唤她的名字，每听到她的回答，露西艾拉都能在这既宽敞又狭小的宫殿里感到幸福。
就连现在也是。
「梅丽莎，谢谢你和我在一起。」
「当然了，露西艾拉大人。因为我是在你身边侍从你的人。」
梅丽莎微笑道。她的眼睛是美丽的蓝色。平时觉得就像天空的颜色，但在渗满了泪珠的这一刻，露西艾拉她的眼眸有如森林深处的湖水。
当然，从出生后就被带进宫殿的露西艾拉从来没有出过宫，只是在画或书上看过这样的光景而已。
「好了，梅丽莎，我们的关系也要结束了。」
说真的，其实是希望临终前都能在自己身边。但是，这样下去的话，梅丽莎也会被卷入与英雄的战斗里。假如顾念到她的话，现在应该解放了她才是。
露西艾拉像要斩断依恋似的闭上眼睛，双手合十，向神奉上祝祷。
――但愿梅丽莎能从我的手中解放出来，以后能随心所愿。
「……别了，我亲爱的梅丽莎。」
* * *
梅丽莎目不转睛，盯著露西艾拉走向门口的背影。
曾经侍候露西艾拉的人早已不在。
自从一年前露西艾拉豹变之后，佣人逐少逐少地离去，从上个月开始，这座宽敞的宫殿就只剩下两人。
时间虽然短暂，但二人独处的这段时光对梅丽莎来说是多么幸福。她一定不明白吧。
圣女露西艾拉。
后世一定会被评为「欺压百姓，滥用权力的『愚蠢的圣女』」。
多么悲伤的事啊，梅丽莎心想。
明明纵然拥有万能的力量，但露西艾拉却
一次也不曾将神的力量用于自己身上
。
带著凛冽的空气步远的背影，在洒满广阔空间的阳光照耀下，即使在这种时候，也美得让人著迷。
今天这一天，最后一次梳理那在背上摇曳的黄金长发的人便是梅丽莎。
最后穿上与那纤细的娇躯相配的白色衣装的，也是梅丽莎。
为那说出道别话的嘴唇抹上朱红的，也是梅丽莎。
――那么，最后和她共渡的人是谁？
梅丽莎从怀里掏出短剑。她把刀鞘扔在原地，追著露西艾拉的背影，跑了一段短短的距离。
在之后，露西艾拉会与来到圣堂的英雄相遇。
英雄是来打倒圣女的。当然，露西艾拉很清楚这一点。圣女在临终时与英雄对峙，在不加甚么像样的抵抗下被刺穿胸膛。为了让他称上真正的英雄。为了实现人民的、为了实现英雄的愿望。
伏在地上的圣女、俯视的英雄。梅丽莎仿佛看到了两人的幻象，强忍著悲鸣。还成。还来得及。
「露西艾拉大人！」
转过头的绿色眼睛，映出了自己的身影。梅丽莎把短剑抵在自己的脖子上一拖。从身体里喷而出的，活像是自己一直隐藏的心意。
梅丽莎一边看著眼前睁大了双眼、被鲜血染红的露西艾拉，一边把沾满血的短剑刺向圣女的胸口。抱著那无力的身体，梅丽莎也跪了下来。
不会让心爱的人的身体像杂物一样倒卧地上。不会让她一个人走。更不要说，把她真正的最后一刻，交给自作主张闯入的家伙了。
这样一来，直到最后的最后都扶持著露西艾拉，和她在一起的人便是梅丽莎了。
梅丽莎心满意足地微笑著，在圣女耳边低语。
「我爱、你，露西艾拉。」
12岁时，梅丽莎有幸被选为『向圣女表达愿望的人』，在现在这所圣堂里，她一看到露西艾拉的身姿，就马上被夺去芳心了。
到底是为了祈求甚么才来到这里的，现在已经想不起来了。梅丽莎带著炽热的心，强烈地重新许愿。
（求求你，能够爱上我。）
梅丽莎的愿望实现了。因为这样，梅丽莎在这十年间，得以待在心爱的露西艾拉的身边。
到头来，爱上的人是梅丽莎，而露西艾拉的心意，终究只是虚伪。
正因为如此，现在的梅丽莎内心充满了不安。被英雄所讨伐的计划泡汤了，露西艾拉会怎么想，会露出怎样的表情呢？
她在生气吗？还是在哭呢？
紧紧抱著露西艾拉的梅丽莎，看不见心爱的圣女的脸。不，即使在能看得见的位置，梅丽莎的视野已经变暗，甚么也看不见了。
就在她在心里嘀咕「对不起」的时候。
梅丽莎感到有一只柔软的手臂，绕在自己的背上。
既不是讨厌，也不是推开。
犹如体现出圣女的本质的「慈爱」一样，温柔地抱著自己的手臂。
随著从脸颊滑落的泪水，梅丽莎心中仅存的一片迷暗也消失了。
――这样一来，就再没任何遗憾了。
* * *
打开圣堂大门的英雄，看著意想不到的情况，顿时僵住了。
腥臭欲吐的原因，出于满地的鲜血。地板、周围的椅子、桌子，当然还有自己刚打开的那扇门，都染成了那颜色。
然而，夺去英雄目光的，并不是那些凄惨的光景。而是位于中央的两个女孩。
她们身上的衣服、头发、脸庞都染成了绯红色，却像遇到了无上的喜悦一样，面带微笑，坐著互抱地断了气。
在来自天上的光芒照耀下，即使明知道是『愚蠢的圣女』，那景象依然神圣得让人也无法移开视线，非常、非常的美丽。
