简介
「汉斯，我要把你从黑鹰中驱逐出去！」王室特级冒险者派对，黑鹰的领袖布莱德从一开始就与其共同经历苦与乐的青梅竹马、支援术士汉斯驱逐出了派对，并且没有支付任何退休金。之后，黑鹰一直连战败战。当其他成员建议让汉斯回到队伍时，布莱德激烈地骂其他成员，成员们也开始相继离开布莱德。在酒馆里抱怨并沉迷于酒精的布莱德最终堕落到被周围的人称为愚蠢的地步。但是，这是布莱德自己策划的解散派对计划。实际上，布莱德从以前就能看到死相，而且死相一直出现在队伍成员身上。无法忍受看到同伴死去的布莱德为了避免有人死亡而设计破坏了队伍。结束后，随著成员们相继离开，离去的同伴的死相消失了，布莱德终于松了一口气。然而，被最先驱逐的汉斯的死相却没有消失……本作共11话完结。
2021/03/22作为后日谈，作者发布了《布莱德，论破》。
第一话 放逐 
「汉斯，我们要把你从黑鹰中开除！」
我向队伍的支援术士汉斯宣判。
黑鹰是我们的队伍名。
「等等，布拉德！你是认真的吗？」
支援术士的工作是增加盟友的攻击力或防御力，或者降低敌人的攻击力或防御力，支援队伍。
当汉斯动摇的眼神注视著我时，我继续说道。
「当然了。你的支援就像鼻屎一样微不足道。我之前出于同情让你留在队伍中，但现在已经达到极限了。」
「这样说也太过分了。我也尽力了。虽然不知道能不能做到一流的支援。」
――当然，汉斯不知道其他支援术士是什么样的，因为他和我一起从乡下出发，不认识其他队伍。
汉斯不屈不挠地说道：
「但是，布拉德的职业是狂战士啊。如果没有我的支援提高防御力，你无法好好地战斗。」
汉斯在这里突然闭嘴了。
「什么？」
我惊讶地问道。
「你是说我没有你的支援就不能好好地战斗吗？」
――差不多已经说过了吧。
老实说，我没想到胆小的汉斯会像这样反驳我。最近他一直对队伍进行恶毒的对待，甚至散布著坏名声。所以我本来就料想到他会被开除。
汉斯咬紧嘴唇，低声说道。
「我们从小就是朋友了啊......」
「那又怎样？因为是朋友就得供你寄生吗？这种人才被称为寄生虫。」
这句话似乎让汉斯难以忍受。他用一种前所未有的愤怒表情瞪著我。
――做得好，就是这样。
「叫人寄生虫，真是太过分了。」
我露出阴险的笑容，把手放在汉斯的肩膀上。
「你自己也知道吧。自从成为王室特级冒险者后，我们的战斗一直都很严峻。以后，你这个沈重的负担是不需要的。」
――嗯，我的状态也到极限了。
汉斯似乎想到了什么，失落地垂下头。然后，他保持这个姿势，嘀咕著。
「其他成员知道我被开除的事吗？」
「没有，这是我的独断专行。因为我是领导者。之前所有的任务和战术都是我决定的，大家都服从我的命令，对吧？人事安排也是我决定的。」
黑鹰接受的任务和战术，全部都是我决定的。这是事实。
汉斯无言以对，继续低著头。
我继续说道。
「赶紧离开吧，别忘了把金钱和装备留下。你应该感谢我们让你吃过饭。」
「这……我的存款已经被纳入队伍的经费中了。」
「闭嘴，如果没钱的话就回乡下吧。回到那个什么也没有的乡下吧。」
——听好了汉斯，你要回乡下去。哪怕只回去一次，首都的住宿费太高了。老老实实地回去吧。
在对汉斯说出这严厉的话语后，他擡起了头，似乎做出了某个决定。
「没有给退休金就把我赶出去，真是太过分了。我从没想过布拉德会讨厌我到这种地步。我知道了，我会回到乡下的。」
——好乖，你听话得很嘛。
汉斯发了一个充满怨恨的眼神，然后从冒险者公会的私人房间中走了出去。当汉斯离开后，房间里只剩下我一个人，我喃喃自语著。
「真是没办法啊。」
——因为你已经展现出了明显的死相。
就这样，我的队伍崩溃计划开始了。
------------------------------
非常感谢您的阅读。因为我的心理抵抗力不强，所以留言栏暂时关闭了。
非常感谢您能够评价好坏，我会很高兴的。
------------------------------
翻译者(甜族星人):
上面是作者所说的日版Raw的情况，他的确是少有地关闭了留言的...我之前真的没看过有作者会关闭留言的...真奇怪
第二话 死相 
让我来讲个有点久远的故事。
黑鹰是我和汉斯一起创立的队伍。
我们两个都是战争孤儿。
在我们小的时候，出生的村庄被魔族烧毁，只有我们两个逃到了隔壁的村庄。
当魔族攻击时，因为我们在一个只有两个人知道的秘密游乐场玩耍，所以幸免于难。
在隔壁的村庄，整个村庄的人都把我们养大。虽然睡觉和饮食都很简陋，但村庄的人都带来蔬菜和肉类等食物供我们食用。
可以说，村里的每个人都像是我们的父母一样。
当我们十五岁的时候，参加了职业分配仪式。
结果发现，我是狂战士。
汉斯是支援术士。
虽然我也可以在村里当农夫。因为要报答过去的恩情，所以我帮忙农业的事也很熟悉。
但因为汉斯提出来，如果成为冒险者的话就可以赚到巨额的财富，所以我们一起成为了冒险者。
「赚钱寄回村庄。」
这就是我们两个成为冒险者的动机。
――说起来，这个最重要的第一步好像是汉斯决定的吧。
之后我们两个一起努力。接受委托、如何战斗、攻击还是撤退，全部都是由我决定。
因为我能看到死相。
我不知道是天生的，还是狂战士的技能。不管怎样，现在只要看到敌人的脸就能立刻知道。
是有死相还是没死相。
在面对多个敌人的情况下，只要从死相浓厚的敌人开始打，基本上就能赢。
反过来，如果敌人没有死相的话，立刻撤退。
在接受请求之前，我会暗中侦察，判断能否完成任务。
由于这个原因，我们一直都是连战连胜。随著我们的声誉提高，队友也越来越多。
僧侣的米米、魔法师的卡莉亚、盾手的加斯顿。
再加上我这个狂战士和支援术士的汉斯，黑鹰队就这样组成了。
即使黑鹰队成立后，我们的声誉也不断攀升。
最终，我们受到了王室的关注，并被提升为王室专属的特级冒险者。
但是，问题出现了。
特级冒险者是在出现能动摇国家的强敌时，由王室委托出击。
换句话说，我们不能选择任务，甚至不能拒绝。
遇到的敌人都是强敌。
渐渐地，我甚至看不出敌人是否有死相。即使如此，我们还是通过某些特殊技能，某种力量的影响，或者是敌人实力相当，才没有出现死相也能击败敌人。
然而，我的精神逐渐消磨殆尽。
这是当然的。到现在为止，我只是面对确定胜利的敌人。这就像使用作弊技能一样。
然后，有一天发生了震惊的现象。
我的队友身上出现了死相。
那种一直只出现在敌人身上的死相，现在出现在了队友身上。
在那时，我决定解散队伍。
------------------------------
谢谢阅读到这里。
第三话 工作 
一个月前。
我正在休假期间回到故乡。
不是回到我成长的村庄，而是回到故乡最大的城镇。对于王都来说，这个城镇仍然很小，但我来到了那家酒馆。
当我在享受酒和小吃时，一个人影出现在我旁边。
「打扰了，夏利。」
「没关系，布拉德先生。」
那个人坐在对面的椅子上，名叫夏利。她是统治这个地区的边境伯爵的女儿。
本来，一个普通的冒险者不能随便召唤这样的对手。然而，夏利似乎并没有在意这件事。
夏利穿著简朴的衣服，可能是为了隐藏她的身份。我一边盯著她的衣服，一边开口了。
「妳穿得很合身。妳很有品味。」
「谢谢。」
在来招待点菜之后，夏利喝了一口送上来的果酒，我开始说话了。
「我欠妳一个人情。」
「是的。」
夏利一边喝酒一边回答。这个女孩对任何人都使用敬语。听到原因是为了不让贵族社会中的邪恶势力发现她的真正意图，所以才这样做。
「我和布拉德先生有一个约定，只要有需要就会来帮忙。」
夏利有一个弟弟。在魔物入侵领土的战斗中，他在敌人面前逃跑了。
而夏利的父亲是边境伯爵，以勇猛闻名。
边境伯大发雷霆。弟弟本来预定要被捕并斩首，但是我击败了那个魔物，带著我事先准备好的安抚品回来，并说道。
「和边境伯的儿子一起击败了它，他英勇战斗并死去了。」
这样就洗清了边境伯家族的污名。
虽然那位弟弟被认为已经死了，但实际上他仍然活著。
这是夏利的委托。
报酬是有需要就会来帮忙的特别交易。
我看著夏利，她完全没有表情改变。她是被我提出了旧报酬而感到不快吗？还是不是呢？很难判断。
我开口了。
「妳认识汉斯？」
「我知道。」
「汉斯一个月后会离开我的队伍回到乡下。」
夏利保持沉默。
我放下一个大皮袋在桌子上继续说道。
「那时候，请妳假装巧合地借钱给他，然后把这些钱给他。」
「具体是怎样做？」
「嗯。请雇人去演戏，然后请他们帮助被袭击的人，等等。」
我的话让夏利的眉头罕见地皱起。但对方没有说话，所以我继续说下去。
「妳可以用一半的钱做准备。但是，必须把剩下一半的钱交给汉斯。」
夏利点了点头，她身后突然出现了一个男人，毫无声息。当夏利拿起桌子上的皮袋交给他之后，这个男人再次毫无声息地消失了。
「我不会问原因。」
「嗯。」
「但是，汉斯先生肯定会回去乡下吗？」
「大概吧。」
「大概？」
夏利面无表情地接著下一个问题。
「汉斯先生有可能被其他队伍征募吗？」
我也担心这种可能性。因此我已经采取措施了。
「我已经开始散布关于汉斯的负面传闻。所以应该没有人会邀请他了吧？」
「应该吗？」
——这家伙总是抓住我的措辞。话说回来，以前她不是自称完美主义者吗？
夏利发出了微不足道的叹息，以至于我没有注意到。
「太松散了。」
「啊？」
「没什么。我会派人盯著他。最坏的情况下，如果他不听从指示，我会从家里派人私下联系汉斯先生。」
「啊，拜托了。」
一旦谈话结束，夏利喝光了酒，站起身来看著我。
「个人而言，我不太喜欢这种闹剧。」
她似乎有点不高兴。这是我第一次看到夏利如此公开地表露情感。
面对这种意外情况，我有点慌张，不知道该如何回答。
「嗯，那个，我知道这很麻烦，但请遵守承诺。」
「我会遵守的。那么，告辞了。」
夏利回答完这句话，就离开了酒馆。
—————————————————————
感谢您的阅读。
第四话 崩壊 
故事回到汉斯被驱逐的之后。
放逐后很简单。
在国王家指名的委托到来之前，四人一起试过了各种委托的失败。
接著，对于建议让汉斯回来的队伍成员，在公会众多冒险者面前进行谴责。
「啊啊！让那个无用的家伙低头回来吗？别开玩笑了。」
接著，像是。
「我不承认。我绝对不会承认那个寄生虫！我们不能成功都是他的错。」
等大喊大叫。
――虽然是演技，但还是很心痛看到汉斯遭到破坏。
不久之后，我们黑鹰小队不断失败，从特级冒险者降级为金级、银级冒险者。
落魄的黑鹰成为笑柄，虽然嘲笑大多都指向我。
当维持银级变得困难时，有成员开始退出队伍。
――终于出来了，真晚啊。当跌落到金级时，就该放弃我了。
首先离队的是僧侣的米米。治疗师是非常珍贵的职业，但我不知道为什么要忍耐这么久。
当重要队员退出后，其他人很快也纷纷退出，像是盾手的加斯顿、魔法师的卡莉亚。
离开小队的人们不再显露出死亡的气息。
我要去完成我的任务。
我一个人到了酒馆和公会，会在没有当事人的情况下粗鄙地咒骂退出的成员。
不久之后，我被骂成了「閙死了，你才是笨蛋，布拉德！」之类的言语。
――这样一来。
我的队伍崩坏计划就完成了。
■　　　　　■　　　　　■
队伍崩坏计划的制定过程如下。
如果在队伍中的成员显示出死亡的迹象并继续前进，那么考虑到结局，有可能有两种情况。
一种是我作为领导者犯下大错，导致队伍成员死亡。
这种情况还好。
最糟糕的情况是队伍成员变成敌人，最终被我杀死。
这可能是杞人忧天，但也不是不可能发生。迄今为止，死亡迹象都是对敌人才会出现的。
那么，为了避免最糟糕的情况，我应该采取什么行动呢？
我考虑了两个方案。
第一个方案是只有我离开队伍。
我认为这是一个好主意。
但是一旦退出，黑鹰队有死亡迹象的成员可能还是会全灭。如果我离开后，死亡迹象仍然存在，那么就没有对策了。
而且迄今为止，队友们从未出现过死亡迹象。在不知道原因的情况下，我不能轻易地采取行动。
第二个方案是，向所有人坦白死相的事情，然后解散或请求调降。我从未向队伍成员谈论过死相的事情。因为我不知道这是狂战士的技能还是其他东西，也不知道它的工作原理。
这样坦白可以降低接受请求的难度。我认为这是一个妥协方案，但实行后会发生什么呢？
首先，必须说明为什么不接受王室的请求。
「敌人没有死相。我不知道能不能赢，所以不想做」必须这样辩解。
但对手是可以动摇国家的灾难级怪物。拒绝请求是不可能的。如果一些特级队伍没有空余人手，那么将派遣士兵，很多人会死去。
还有一个不好坦白的问题。
就算没有死相也可以赢。
换句话说，没有死相不等于必定失败。
在这种情况下，向队伍成员谈论没有意义。
队伍成员与我不同，他们有冒险者的决心和骄傲。为了和平、为了人民，他们也愿意牺牲自己的生命。
「如果有胜利的可能，那就去做。应该这样做。」
他们是这样的人。
相比之下，我不想让队伍成员失去任何一个人。
如果你想说我是软弱的人，那就这样说吧。
汉斯不给退休金，咒骂退出的成员，也有原因。
基本上是为了让其他冒险者和公会成员的仇恨集中在我身上。
「因为那个笨蛋领袖，那支队伍解散了。」
这样其他成员就容易再就业了。一开始流传汉斯的坏传闻，但那也很快就被认为是谣言了。
――噢对了，汉斯很好，已经回到了家乡，从夏利那里拿到了钱。那是退休金，好好利用吧。
那对于我的恶评呢？我已经打算辞去冒险者职业了，所以任何恶评都跟我没关系。
和那些人不同，我没有像冒险者那样的决心。
未来我会离开王都，安静地生活。
这样一来，我利用积攒下来的钱，准备三个月后冰雪融化后离开王都。
正在进行无所事事的准备时，听到了一些消息。
-----------------------------
我很高兴您阅读了。
第五话 确认 
听说汉斯回到王都后，组建了新的队伍并且迅速取得了成功。最近似乎大放异彩。
僧侣米米、盾牌加斯顿、魔法师卡莉亚已经加入了其他队伍，各自表现出色。
我想见汉斯的面孔。
当然不是因为怀念他。我只是想确认他的死相是否消失。
顺便一提，汉斯表现得越出色，我遭受的坏评价就越炽烈。
――嘈杂死了。不要扔石头，混蛋小子。当然，我会闪避所有攻击。也没有攻击你的义务。
然而，我很难有机会见到他。待在公会前会很引人注目，如果被对方发现，会很麻烦。首先，我们没什么好说的。
不过，有一次绝佳的机会来了。
几个队伍决定联合前往讨伐魔王。汉斯的队伍被选中了。
告别游行在王都的主干道路上举行。
只要能从远处看到就够了。而且，在众多观众中也不容易引人注目。
告别游行当天。
我混在人群中，在路边等待。
游行开始了，讨伐队伍乘坐无盖马车经过我的眼前。其中还有米米、加尔森和卡莉亚的身影。
――他们变得很厉害呢。
终于出现了汉斯的主力讨伐队伍。
穿著华丽服装的汉斯从我面前经过。
此时，我紧盯著汉斯的脸，严厉地吐出了几句话。
「你这家伙在想些什么啊。」
汉斯与队员们开心地交谈，向聚集在一起的群众自豪地挥手。
他的脸上仍然有著死相。
――为什么呢。
――汉斯是不是会战死沙场？
――如果是，那么汉斯的队员和前队员的脸上为什么没有死相呢？
我脑中充满著这些问题，但却想不出答案。
突然间，我听到了背后的声音。
那是一个憋得慌的声音。
「你恨他吧。」
转身一看，一个有些胖的商人般的男子出现了。
当我的目光注视著他时，他重复著这句话，以一种可怜的目光看著我。
「你恨那个叫汉斯的男人吗？」
男人的话让我一时感到困惑。
我根本没有恨汉斯。
但是，虽然这样想著，但我脑海中警钟的铃声却越来越响亮。
――该怎么办呢？
我觉得拖延回答不是明智的选择。那么答案就是...
「啊，真讨厌啊。我讨厌汉斯那家伙。」
这应该是正确的答案吧。
换句话说，这家伙误以为我恨汉斯。
那么，这个男人可能是汉斯的敌人。
如果我靠近他，或许可以了解到一些事情。
男人听到我的回答，脸上立刻露出明亮的表情。
「是吗，当然当然。布拉德大人。」
「你知道我的名字吗？」
「当然知道啦。来吧，这里不太方便，要不要换个地方聊聊？」
「如果你请客的话，我当然没意见。」
---------------------------
我收到了人生中第一个收藏。非常感谢。我很高兴，就像鲷鱼和比目鱼一样跳跃舞蹈。
第六话 潜入 
事情很简单。
这个男人是一个不道德的商人，声称被冒险家汉斯搞得很惨。
毒品、奴隶贩子，还有其他的地下交易都被汉斯搞垮了。
这个男人表示想要报复。
「我想要你们处理掉汉斯。」
——无聊。
要不然就把这个男人交给王国的护卫兵然后就结束了吧。
就在我正在考虑这件事的时候，男人从店里拿出了一些东西。
「我已经准备好了杀汉斯所需的武器。」
男人拿出的是两把剑。
我是一个狂战士，双手持剑。准备好这些东西意味著，调查已经完成了。
问题在于这些剑。
这不是人类可以制造的东西。太过邪恶了。
「这把真的很厉害啊。」
我拿起剑，露出一个开心的表情。
「你是怎么弄到这东西的？」
我问，不让对方发现我的询问。
胖商人回答。
「熟人之间不必问太多。」
——嗯，我不知道如何回答。现在怎么办？
「呵哈哈。我将让汉斯大崩溃。」
我看著不发光的黑色恐怖刀身，露出了一个残忍的笑容。
「具体该怎么做呢？只靠我一个人是不行的。」
我说，商人点了点头。
「当然，我们也已经准备好了其他方面的事。」
商人弹了弹手指。在他的暗示下，三个男人从店里走出来。
这些男人在我面前排成一排，一言不发。
――这些家伙，不是人类。
直觉就能感受到。
这些家伙是假扮成人类的魔族。
「呼哈哈哈！太好了。太棒了。这样汉斯也完了」
――这是什么？一个普通商人怎么可能会控制魔族。这家伙似乎有可疑的背后手段。
「好，上了！假装上了大船，我会杀死那家伙的。」
当我对商人这么回答时，我决定再进一步调查。
■　　　　　■　　　　　■
对汉斯的袭击发生了好几次。
结果都失败了。
汉斯变得非常强大。看来他挂上支援魔法后获得了非常强的力量。
――嘿嘿，他绝对是把我们队伍的五人份的支援重复应用到自己身上……。
这真是胡言乱语。
他的强大快把我杀死了。
然而，对我们的攻击却相对轻松。
原因很简单。
汉斯的脸上看不出死亡的征兆。这意味著即使我战斗，对手也不会死亡，所以我可以放心。
即使袭击失败多次，我也没有受到责任。
因为商人所提供的随行魔族太弱了。
只有我能与汉斯对抗。
即使袭击，唯一能活下来的就是我。
然而，因为一次意外地在公众场合进行了袭击，我成为了通缉犯。
――哎呀，那种程度无所谓。多亏了这件事，我变得更受商人信任了呢。
尽管如此，自从我遇到商人以来，跟随著我的监视人员从未消失过。
由于我的潜入调查，汉斯的死相可能消失了。
想到这一点，感觉很好。
――――――――――――――
感谢您阅读到这里。
第七话 开战 
距离上次袭击已经过了一段相当长的时间。
商人们似乎已经意识到半途而废的袭击无法达成任何目的。
――当然嘛。他们可是接到讨伐魔王的委托。必须变得更强。
躲避人群，住在地下一段时间之后，商人们再度向我发起袭击。
他们说：
「已经准备好足够的人手了。」
并且，他们决定采取更加极端的手段，要求我也做出改变。
「你不想变得更强吗？不想获得超越人类的力量吗？」
仔细一问，似乎是有某位可疑人物会授予我那股可疑的力量。
――来了。
终于是真正的老大现身了。
我回答道：
「好的，那个东西很好。只要变得更强，不管用什么手段，我都会杀死那个混蛋。」
我的话让商人开心地笑了。
――现在该看看是谁会出现了。
■　　　　　■　　　　　■
某个晚上。
商人突然拜访我，说要带我去老大所在的地方。
这可真麻烦。
在王都中像蛇蝎一般被人憎恨且孤立无援的我，没有一位盟友。
即使知道了老大的藏身之处，也无法向任何人请求援军。
嗯，即使有人也因为有人跟踪而很难接触。
晚上，突然拜访我的商人，恐怕是商人也警戒著周围吧。
――嗯，没关系。
因为打了孤立的芝居，现在能够进行潜入调查。
――总之，先拜见老大再考虑吧。
说说自己还要变得更强之类的话也可以拖延时间。
然后再回去，忍受羞耻地告诉小耳朵们……。
可能行不通。
在摇晃的马车中想著这些事情，马车到达了目的地。
这是一个令人懮郁的夜晚。
这是我第一次想到这样的事情。
这不同于炎热潮湿的夏夜，有著奇异的气息。
一看到破败的庄园，就能感觉到里面有异形存在。
进入大厅后，人们挤满了。确切地说，有近五十名化身为人类的魔族，整齐地站立著。
然后，在最深处，一位长著角的魔族倚在豪华的椅子上。
――老大出现了。看起来并不是很强大。
商人促使我向前，带我到前面介绍老大。
「这位是高斯大人。在魔王军中，扮演著策略和士兵体能强化研究的重要角色。」
哦，原来是所谓的智囊团啊。
不过，没有职位名称的话，应该是底层人员吧。
介绍结束后，老板懒洋洋地靠著手肘，开始说话。
「你想变强是吗？」
「是的。」
当我回答时，老板从头到脚都是深紫色，叹息著。
「真是的……。你到底要我多少次才满足啊。喂，把那个东西拿来。」
老板这样指示后，从里面传来了沙哑的声音和一些暴动的声音。
从深处带来的魔族壮汉带著一个年轻人走了过来，无法分辨是男是女，但很明显那是个孩子。
――这真是出乎意料啊。
老大站起来，念了些咒语，地上出现了魔法阵。
然后手下的魔族把孩子放在魔法阵上。
一进入魔法阵，孩子就动弹不得了。但是他的眼睛紧闭，显示出他的拒绝态度。
老大弯曲了一把小短剑，交给了我。
「插进去。这样你也可以成为魔族的一员了。」
――一员？？
我看著站在一旁的魔族，他们个个都没有表情。
――原来是这样啊。
换言之，不是魔族变成人类，而是人类变成了魔族。
每当有人渴望力量而变成魔族时，就会有一个孩子成为牺牲品。
――别开玩笑了。
现在已经无法逃跑了。
如果只有自己还好，但不能把这孩子留在这里。
我决定要战斗。
决定下来感觉很好。
也许疯狂的战士就是这样的。
「嘿，高斯。」
「嗯？」
当我叫他的名字时，老板高斯露出了一个疑惑的表情。
「你显露出死相了。」
说著，我一边拔出左右两把剑，一边砍断了高斯的脖子。
――现在，这是一场欢愉的战斗开始了。
-------------------------
谢谢你。这是我第一次得到评价呢！鲷鱼，比目鱼！鲷鱼，比目鱼！
第八话 死斗 
我使用了狂战士技能，发动了狂乱剑舞。这个技能可以在一分钟内高速地攻击对手。
然后，我肩扛著横卧在魔法阵上的孩子。
――这段时间有点浪费啊。
因为为了救孩子，我不能攻击，所以这是损失的时间。
尽管有点不谨慎，我一边背著孩子，一边砍向伸手攻击我的敌人，直奔出口。
当我到达出口时，我把孩子丢到门外。
「逃走吧！不要回头！」
我这样说著，扛著出口，防止有人追孩子。
不要让任何一个人逃走。不要让孩子被追上。
我握著两把剑。
这把剑不是那个商人准备的可怕的剑。这是我冒险者时代常用的剑。
我可能是有预感今晚会有战斗，所以带出了这把剑。
这把剑在右手插著火，左手插著雷。这是汉斯的功劳。
我和他一起去封印士那里，请他加上的。
「因为我想在布拉德的武器上加上。」他这样说著。
拜托你们了。
我用了七秒钟的时间救了孩子。
剩下的时间是五十三秒。
现在，在狂乱剑舞的效果期间，我能消灭多少敌人呢？
如果每秒可以击倒一只怪物，那就会多余了，但现实并没有那么顺利。
由于我的攻击速度太快了，魔族们开始保持距离。
――喂喂，不要对人类保持警戒啊。你们应该已经超越人类的力量了吧？来吧，上啊！
现在我必须追著敌人打，当然攻击速度会逐渐变慢。
砍、砍、砍、砍。
当我的狂乱之剑结束时，大约只剩下七分之一的敌人。
我感觉到身体受到了伤害，看向下方。
我受了很多伤，有二十条大小不一的伤口正在流血。
但这不是我的血，魔族的血是绿色的。
狂乱之剑的效果持续时间为六十秒。在此期间，如果不一直攻击，那就太浪费了。换句话说，我已经放弃了所有的防御。
――如果现在有汉斯这个队伍成员在这里的话，他会提供防御支援。
狂战士的座右铭是不停地攻击。
就像刚才压倒敌人那样，攻击可以转化为防御。
所以我继续移动。只剩下七个敌人了。
由于我在狂乱之剑期间击败了拥有长矛的敌人，剩下的只有挥舞剑的敌人。
考虑到武器的范围，同时攻击我的对手大概有三个。
――这应该很容易吧，该死的家伙。
我蹲下来躲避从后面攻击我的敌人的剑，不回头，从我的腋下突刺，刺穿他的胸膛。
由于炎的赋予，周围充满了烧焦肉的气味。
用另一把雷之剑挡下正面的攻击，由于电击的影响，对手掉落了武器。
但是，由于对手的武器还接触到我，因此我也受了一些电击。
――好痛啊，感觉到发麻了。
但是，这是一个好的刺激。
由于流血过多，我的身体感觉有点迟钝。
--是要更加努力吗？汉斯很严格呢。
把雷的麻痺当作鞭策，我站了起来。
斩杀了正面的敌人，然后在他的影子下捡起对手掉落的剑，投向观望的魔族之一。疏忽大意的魔族被投掷的剑刺中了肚子，摔倒在地。
--好冷啊。还剩下这么少的血液了吗？好像要冻僵了。
我重新拿起放在地上的自己的剑。
敌人还剩下四个。
但是，实际上在我能够接触的范围内只有两个。
其他两个是来保护首领的吗？还是纯粹的魔族？它们决定当作我和杂鱼魔族的战斗的观赏者，笑嘻嘻地看著。
我用左右的剑接住了同时攻击的两个杂鱼魔族，然后转身强行砍断了它们。
――糟糕，视野越来越狭窄了。
但是，我的心没有崩溃。
原因很明显。
因为剩下的两个敌人显示出了临死的表情。
从进来这里的时候，所有的魔族都有著死相。
――死相。
现在消失是不可能的。
这一切都是因为你的错。
再说傻事的话我就杀了你。
即使不能杀了他的脸，也因为受到了他的摧残而感到抱怨。
我看著那剩下的两个魔族，心里非常从容自若。
――两个人看起来都很强。比高斯还要强吧。
其中一个魔族拥有强壮的体格，而另一个则虽然细长但肌肉质感很强。
一个是力量型，另一个是速度型。
其中一个魔族笑著说:「我去」。
他走出来，伸出双手，手上出现了镶满铆钉的手套。
是拳击手套啊。也就是格斗类型。
那个魔族举起他的胳膊，比我还粗的大腿，猛烈地攻击我。
我用两把剑交叉挡住了他的攻击。
――这是该死的重击。保护自己可是很不利的啊。
----------------------------------
非常感谢阅读到这里。
第九话 狂战士 
我用力踩住脚步，使腰部发力。
然后就是拳头和剑的碰撞。我们互相用攻击来抵消对方的攻击。
一开始，魔族们还很享受这种攻防，但渐渐地开始露出焦虑的表情。
「我也很自豪自己的力量」
——不要小看狂战士。
我逐渐开始压制对手。最终，对手的拳头被压得粉碎。
「笨蛋，居然输给人类」
一个强壮的魔族这样嘀咕著，我左腿的肌肉感到剧烈的疼痛。
因为我没有放松警惕，所以我知道发生了什么。
一个速度型魔族投掷匕首刺中了我的左腿。
被刺中的疼痛使我失去了平衡。
但是，我没有倒下。不，不是我坚持住了。那个强壮的魔族抓住了我的一只手臂。
魔族继续以这个姿势强行地摆动我的身体，并把我摔到地上。
「呃啊，痛，好痛」
我尖叫著，扭动著身体。我的身体就像一个装满了血的皮囊一样，到处都破裂了。
在地板上，鲜血像爆炸一样喷出来。
「哈哈哈，大意了吧，人类。」
魔族还握著我的手臂，开心地笑了。
「别嫌肮脏。赢就是赢」
另一个魔族跟著冷笑，接著这样说。
我也笑了。
「我不这么想。凭你们的实力，要不是两个人一起来，你们赢不了我。」
魔族对这挑衅停止了笑声。
狂怒的魔族再次拉住我的手臂，让我站起来。
「去死吧」
他这样说著，一次又一次地将我掷向空中。
——这正是我在等待的。我之所以装作疼痛地大喊大叫，是因为我知道魔族喜欢折磨他们的猎物。
「看上去愚蠢的家伙，我肯定你会再做一次。」
我这样说著，用握著剑的另一只手切断了被魔族拉住的手臂。
「什么！」
魔族没想到我会自己切断手臂。在空中自由落下的我轻易地砸碎了强壮魔族的头颅。
——双持武器真是方便啊。即使一只手臂没了，我仍然能战斗。
现在，只剩下一只了。
最后的魔族看著我，感到害怕。
「他，他为了赢得胜利，自己切断了手臂，疯了吗？」
他这样嘀咕著。
——啊，我是疯狂的。我是狂战士。
我用剩下的右手支撑著剑，站了起来。
尽管存在著各种漏洞，魔族仍然没有接近。
——嘿，你在后退什么啊？难道你不打算逃跑吗？
就在那时，我当作支撑的剑破碎了。在与力量型魔族的交战中，它已经到达了极限。
看到我的剑断裂，原本害怕的魔族又露出了笑容。
——很好的协助，汉斯。
一个持剑的魔族靠近了。他或许觉得对于失去一只手臂和武器的人类，他能轻易胜利。
我也笑了。
实际上我已经没有力气继续前进了。因此，我很感激对方靠近我。
「结束了，人类。」
魔族这样说著，准备穿过我的腹部，反手握住剑，举起它。
即使如此，我也停不了笑。
因为对手的脸上明显出现了死亡的表情。
实际上，狂战士还有一个我从未使用过的技能。
技能名称为「共倒」。
字面意思是如果这边还有一点生命力，就能够将对手一起击败。
据说。
当我知道这个技能时，我觉得它很愚蠢，但也很符合狂战士的风格。
另外，如果我在精神和体力充沛的情况下使用它，就可以留下一点生命力并存活下来。
现在的我狼狈不堪，不可能有这样的希望。
魔族确信自己获胜，举剑朝我的腹部猛击。
在那一瞬间，我发动了「共倒」技能。
——不要一直傻笑啊，这边已经确定获胜了，该死的家伙。
就在剑穿过我的腹部的同时，我剩下的一只手臂贯穿了魔族的腹部。
「痛啊，好痛啊」
我在剧痛中扭动身体。
并不是腹部受伤的剑痛，而是贯穿敌人腹部的剩余单臂疼痛。
魔族的皮肤很硬，我强行用手刺穿，结果指骨和手骨全部都碎裂了。
「好痛啊，该死。这根本是个有缺陷的技能。硬生生地将人逼成平手战」
我踢开插在我的身体上的魔族。
魔族连带握剑的手一起向后仰倒。
用剩下的一只手抵住插在腹部的剑，我走到了大厅墙壁的旁边。
幸运的是，已经感觉不到多少痛了。
到达墙边后，我靠著墙坐下。
尽管腹部和腿部伤口流血不止，但喉咙中的血也在往外喷。
真是烦人啊。
咕哝著，我勉强将嘴里的血吞了下去。
「杀光了呢」
我喃喃自语。
面前堆积著大量魔族的尸体。
上一次好好战斗是什么时候呢？
自汉斯离开后为了降职一直故意放松，可能还是黑鹰时代没有伤亡的时候吧。
——真是有趣啊。
初次从铁级晋升到铜级的时候。
第一次向村庄汇款的时候。
收到村庄回复的感谢信的时候。
可靠的伙伴一个接一个地加入的时候。
声望迅速提高的时候。
每一个都让人兴奋不已。
那是美好的回忆。
「差距已经很大了呢。」
汉斯们正朝著魔王进发，而自己只是魔王军的底层下属而已。
――嘛，但或许这是最好的结局了吧。
已经什么都看不见了。感觉也消失了，不知道视野空无一物是因为闭著眼睛还是怎么的。
无论如何，自己不想看到伙伴们的死亡。那么自己就应该最先死去，就不用看到了。这样就好了。
「剩下的交给你了，汉斯。」
――击败魔王吧。你一定能行的。
在微弱的意识中，听到了多个脚步声。
――那是敌军的增援吗。
但是已经无法再动了。很无责任，但是之后就由谁来解决吧。
我这么想著，意识就慢慢闭上了眼。
第十话 吐露 
强烈的阳光透过我的眼皮灼热地射进来。
――太刺眼了啊。再让我多睡一会儿。
我这么想著，但意识到这个想法本身就很奇怪，于是我突然坐了起来。
――哎呀，我还活著。
我撑起上半身看向窗边，夏利坐在椅子上。
周围的床帘遮挡住了视线。
看来我在医院里。
――即使是医院，那样的伤也不可能治好。
我用右手摸著左臂。被切断的左臂还在那里。
我向夏利开口问道。
「汉斯怎么样了？」
我的问题引起了夏利毫无情绪的回应。
「你醒来后的第一句话就是这个吗？」
嗯，这家伙怎么好像很烦躁？
我重新问道。
「我还活著吗？」
我自己都觉得这是个愚问。实际上，我已经发声了，而且因为阳光太刺眼所以眼睛也睁开了，那么我一定还活著。
然而，夏利的回答出乎了我的意料。
「很抱歉......。对于一个完美主义者来说，这是一个可耻的事实，但布拉德先生已经死了。」
「别开玩笑了。」
「我没有开玩笑，左臂不是还在吗？」
――？？？
我不明白。
「那个，能不能站在我的立场上考虑一下。虽然我不太明白发生了什么事，但可以跟我解释一下吗？」
夏利听了我的话，略微低下了头。
「对不起。你的第一反应让我感到有些失望，所以有点慌了。」
尽管看不出夏利有什么慌乱的样子，她还是深深地吸了一口气，把呼吸调整了一下。
然后，她继续说道。
「布拉德的身体受损过于严重，无法修复。因此，你的心灵被移植到了另一个身体里」
这是简明扼要的回答。易于理解。不过，能否相信就另当别论了。
当我保持沉默时，夏利做了一个补充。
「为什么我要帮助布拉德先生？你可能会有这样的疑问。」
嗯，既然已经让他身体死了，这样说帮助了他似乎不太恰当，夏利说著，从椅子上站了起来。
「接下来，我将讲述我的行动和理由，以及我的思考和问题。」
阳光强烈地照进了窗户。
她站在窗边，阳光透过她明亮的棕色长发。
「当我接到汉斯先生的委托时，我认为这里一定有问题，于是我安排了间谍监视。」
「啊，是汉斯找妳的吗？」
「不，是布拉德先生。确切地说，两个人都找我了。汉斯先生在回乡时就结束了。布拉德先生则一直待在这里。所以在与魔族的战斗后，我就赶来了。」
......
「那个跟踪监视是妳的吗！」
「嗯？」
嘿，算了吧。看来还有些话要讲。
我又沉默了。
夏利像是一位讲师一样，缓慢地走动著，并且说话。
「汉斯回家的时候，他说自己被驱逐出队伍并且没有退休金。然而，布拉德向汉斯提出了让他给钱的请求。这是一个很大的矛盾。」
――啊，是啊。
我这样求她帮忙可能是错的。
我本以为她不会多管闲事的。
夏利趁我沉默的时候，加快了讲述的节奏。
「换句话说，布拉德因为某种原因必须解散队伍，并担任起了被憎恨的角色。这点可以从他后来骂队伍成员的行为看出来。」
夏利一口气讲完后转向我，并赞扬布拉德的演技。
「那种表演真的不错，布拉德先生。除了我之外的人都会相信吧。」
「妳......是在偷偷监视我吗？」
「当然啦。像是布拉德骂队伍成员的事情，就算是密探报告来的，我也无法相信。」
......
――这样做真的很可怕。
夏利似乎在结束前，又加强了一下语气。
「从那之后便与不良商人接触了。进行潜入调查。与魔族的战斗。从这样的情况考虑，我得出了一个结论。布拉德先生因为被魔族抓住了无法表露队伍的弱点，只能无奈地解散队伍。他为此负起责任，独自解决了问题，你不这么认为吗？」
——不对。
长时间的沉默。
夏利一直看著我，一动不动。
——这家伙自作聪明地猜测，然后希望自己的答案是正确的。
无法承受夏利急切的眼神，我开口了。
「妳过度高估了我了。」
然后，我向夏利坦白了一切。
看到敌人的死相。看到我的同伴们。
汉斯最明显地表现出了这一点。
我不想看到我的同伴们死亡，所以我自作主张地解散了队伍。
「我不能告诉我的同伴们。正因为他们是我的同伴，所以我不能告诉他们。即使有人死了，他们也能把这当作养分，继续前进。但是我无法这样做。」
或许是因为夏利是局外人，所以我一口气把所有的事情都坦白了。
「这样的事情，我不能告诉我的同伴们，因为太丢脸了。我只是一个落魄的冒险家，不如他们优秀。他们为了和平可以舍弃自己的生命。我和他们不一样。」
夏利一直听著我的话，突然插话道：
「但是你为了同伴而死了啊。」
「那只是因为情况所迫，如果没有孩子，我也会为了保命而逃。」
怎么样呢？在之前或许应该先斩下高斯的头。那样就可以逃走了，虽然很困难。
「感到失望了吗？」
「不，没什么」
在我看来，夏利脸上露出了舒爽的表情。
我表达了一个担忧：
「你没有给汉斯他们讲太多的事情吧？」
夏利听了我的话，露出了惊愕的表情，但又有点心神不宁。
「我什么都没说。但是现在我很想把汉斯他们聚集起来，谈论布拉德先生的事情。」
「别开玩笑了。」
「我在开玩笑。」
――这家伙开玩笑吗？
我吐露了一切，也感到舒爽。
结果，或许我只是想让有人听听我的故事吧。
――――――――――――――――
接下来是最后。喜欢的话请看吧。
第十一话 帰郷 
这次轮到我询问了。
「那这个身体是谁的？」
虽然有些疑问，例如能否更换肉体，以及需要使用哪些手段，但既然已经换了，就省略了这些问题。
即使是这样粗略的问题，夏莉却毫不犹豫地回答了。
「这是我认识的伯爵的儿子。」
「我使用他的身体是没问题的吗？」
「是的，我得到了他的同意。由于他曾经遭遇事故，长时间处于昏迷状态。他靠魔法维持生命，但我劝服他把身体让给我。」
据说，维持生命需要巨额费用。
如果只是保持身体的健康，没有必要花费这些费用。
这就是她说服他的理由。
「按照这个逻辑，迟早得把身体归还回去吧？」
「不用了，伯爵夫妇已经放弃了他的意识。」
维持生命所需的费用，和漫长无尽的护理生活，很容易打击士气。
――至少只是把身体借给我，这样是不是更好。
「有个条件。」
「什么条件？」
「定期和伯爵夫妇见面。在那时，请称呼他们为爸爸妈妈。」
「好的，这点我能做到。」
之后，夏莉沉默了很长一段时间。
「别客气，有什么事尽管说。只要是你的请求，我通常都会听从的。」
这样催促下，夏利皱起眉头。
「作为一个完美主义者，我把布拉德的身体丢了，现在还想要我的帮助，真是太蠢了」
「啊啊」
「能听取我的请求，也就是说布拉德先生欠我一个人情吗」
――这个前置语是什么鬼东西，真麻烦。
「欠人情就这么说吧。」
「是吗。」
夏利说完后又沉默了一会儿，然后像下定决心一样开始说话。
「父亲前些日子过世了。」
「这样啊，那就请节哀顺变。」
――是叫我去参加葬礼吗？嘛，反正我不认识他们也没关系。
夏利向我鞠躬，表示感谢，然后又继续说话。
「然后呢，我得知父亲去世前私自决定了我的未婚夫。」
「哦。」
「我很不喜欢这个人。」
「那那个人是个讨厌鬼吗。」
「我不清楚，我没有见过他。但是从传言中可以推断，他与父亲是一样的人。」
我想了一会儿。
「啊，是说这个人很粗鲁吗。」
脖子以下都是肌肉，就是所谓的肉脑子。换句话说，就是指身体强壮的人。
「我一直在幕后努力经营领地。」
「我知道。」
边境伯对我来说相处得很好，但对于数字方面他不擅长。虽然没有公开说，但土地和金钱的管理应该是由夏利负责的。
「现在终于可以公开活动了，但如果被其他脑筋的人阻碍就麻烦了。」
「可能存在文武双全的可能性吧」
「不可能的。我已经调查过了。他是最麻烦、无能的勤奋型人物。」
这真是太糟糕了。
「那么你希望我做什么？你不是想叫我杀了那个家伙吧。」
虽然我是通缉犯。
「我不是那个意思。我希望你能和我结婚。」
「什么？」
「准确来说，是假结婚。」
「等等，你在说什么啊。你和我身分差太远了吧……」
――啊，是这样。
夏利看穿了我的想法。
「现在的布拉德先生是伯爵家的次男。大致上匹配起来了。」
这次是我沉默了一会儿。
然后我回答了。
「好吧。」
「看起来不是很满意呢。时间有些间隔了。」
「并不是这样啦。」
――怎么说呢，感觉被这家伙玩弄于鼓掌之中。
「那个，你不觉得这有些不谋而合吗？」
「什么？这不可能是计划的吧？」
――那倒也是呢。
反正我自己死了。
「不过啊。就算是假结婚，要持续多久呢？你也需要有个继承人吧。」
「可能是两三年吧。如果在这段时间里我父亲指定的未婚夫放弃我，跟其他人结婚，那就好了。」
――嗯。这个计划是可行的。
「我可不懂贵族的礼节啊。」
「没关系。设定你是个体弱多病的人，身体虚弱待在宅邸里就行了。啊，当然，你什么也不用做。真是太好了。终于可以过梦寐以求的浪荡生活了。」
「我并没有梦寐以求过。」
反正我也没有地方可回去。
正儿八经的话，该回伯爵夫妇那里才对，但和不认识的人维持亲子关系也很尴尬。
我伸出手来，和夏利握了握手。她还是一脸无表情。
这是成立契约的握手。
「那就拜托了。」
之后，我和夏利一起生活在故乡的领地里。
两个月后，
汉斯他们成功讨伐了魔王。
故事结束。
――――――――――――――――
非常感谢您阅读到最后，因为我的心理状态比较脆弱，所以关闭了评论区。如果您有任何好的或坏的想法，请按下评价，我会非常高兴。希望在以后的某个故事中再次相遇。
作为2021/03/22的后日谈，我发布了「布拉德，论破」的文章。
番外 第一话 来访 
※本小说是「我要把与我共同经历苦与乐的青梅竹马从队伍中驱逐出去！当然要驱逐。因为已经面露死相了啊。其他成员也有了，该怎么办好。」的后日谈。
在许多人阅读之后，为了感谢大家，我来写了这篇小说。如果感觉冗长，请原谅我。
—————————————————————
「布拉德先生真是个好吃的人呢。」
在我面前，没有表情的夏莉轻声说道。
听著她的声音，我把嘴里的食物用水咽下。
「看著别人吃东西也很无聊吧。好了，回去吧。」
「不，我不觉得无聊。」
边境伯爵的住宅。
在午餐桌上，肉、蔬菜和汤匙数量众多地排列著。
春天的阳光从窗户中射进来，反射在桌布上。
「你应该很忙吧。不用为我操心。」
「没关系。」
夏莉面前的盘子早就空了。但她仍然没有离开座位。
这种对话也是平常的事情。
——嘛，毕竟是未婚夫和未婚妻嘛。得展现一些亲密的关系。
夏莉很忙。除了吃饭时间，她很少有时间和我在一起。
对我来说，即使不能见面也没有问题，但在旁人的眼中，我们的关系是虚伪的婚姻。
现在，我们还在哀悼中，所以没有举行婚礼，所以只能称呼为未婚夫和未婚妻。为了不引起边境伯爵住宅中的仆人们的怀疑，我们必须装作关系亲密。
――不好意思，我也是拼了命啊。
我一边吃著东西一边这么想著。
夏利回到故乡后，我一直在做同样的事情。
就是吃东西，运动，吃东西，运动，不停地循环。
原因很简单。
虽然我复活了，但由于身体交换后我被困在一个床上不得动弹，身体十分虚弱。
最初，甚至下床站立都有些困难。
尽管夏利说我不必做任何事情，但不能做任何事情意味著不一样的事情。
因此，最近我一直在专注于建立我的身体。
「嗯，我吃饱了。」
「是吗，那好吧。」
「多谢款待。」
「多谢款待。」
我们跨过长桌子面对面合十致谢。这也是我们经常看到的景象。
然而，这时。
从外面传来一些愤怒的声音。
我站起身，走向窗户。
「门铃响了。」
夏利也站在我身边，观察著外面的情况。
「是的。」
「我去看看？」
「不，布拉德先生请留在这里。总之，我们对外表现得很虚弱。」
尽管我的身体已经恢复到正常水平，但夏利似乎仍然希望保密。
他们已经告诉了所有的住在庄园里的人，不要泄漏任何消息。
当夏利从食堂走出去的时候，一名女仆急忙跑了进来。
「夏利大人，有一个名叫帕克的武装人士闯进来了！」
听到女仆的话，夏利的眉头皱了起来。
「帕克是谁啊？」
夏利有所猜测，有些不悦地回答道。
「之前跟你提过的那个蛮横的人，是父亲决定的未婚夫。」
说完这句话，夏利就离开了。
——这会很麻烦。
从食堂看不到大门。我走上了二楼，移到可以俯瞰中庭的位置。
「巴拉德在哪里！跟我分胜负啊！」
一个男人穿著铠甲，穿过几个使用人的包围，来到了绿树成荫的中庭。夏利正在拼命拦住他，试图劝说他。
——真吵人啊。
男人不断地主张。
他说，可以用现在的未婚妻夏利作赌注，来和他这个前未婚夫比试。
大概是这个意思吧。
顺带一提，巴拉德是拥有我这具身体的男人的名字。
因为名字奇妙地很像，我也感到很安心。
——感觉这事没有完结的迹象。
这个男人一直占据著中庭，不断重申他的主张。
我下楼走到门口。
「你为什么出现了？」
看到我的身影，夏利责备地问道。
「你是帕克吗？」
「对，你就是巴拉德大人吗？」
「嗯。」
帕克听到我的回答后，显得有些困惑。他开始对身边的家仆进行小问询以确认我的身份。
「喂，帕克先生。」
「什么事？」
「如果我是假冒者，会有什么问题吗？」
「你是什么意思？」
我挑衅地问道。
「你是因为知道我体弱多病，所以来这里轻而易举地打败我吗？还是你勇敢地来夺回女人而来的？我在问你呢。」
听到我的问题，帕克一瞬间露出困惑的表情，然后大笑起来。
「哈哈哈，原来如此。你也有这种想法啊。我忘了这一点了。当然是后者。」
——嗯，他意外地明白事理。
帕克恢复了镇静，举起手中的剑说道：
「巴拉德大人。我，帕克，想与您比试。」
「好。我接受挑战。」
——————————————
感谢阅读到这个故事的结尾。
番外 第二话 论破 (完) 
练习场。
阳光强烈但并不炎热。虽然是户外，但这里是地产内的一个角落，墙阻挡了风。
通过讨论，决定使用木剑进行比赛。
于是，帕克脱下了铠甲。
我使用双刀。
帕克使用大剑。
我们相互保持距离。
——这样一来，压力感非常强。
帕克是一位肌肉发达的巨汉，他的胳膊很粗，肌肉隆起。
「那么，就开始吧。」
帕克这样说著，摆好大剑的姿势。
——这种类型的人一开始就会毫不犹豫地攻击。
我的预感很准确。
帕克一边背著大剑，一边突进，用一只肩膀冲上来。
——看不到剑。这家伙相当棒。
他的剑被他巨大的身体掩盖著，我无法知道他的攻击距离。虽然双刀可能是最安全的选择，但是在目前的情况下，我还没有掌握肉体规格。
我不敢相信自己能够承受他的沈重一击。
同样的原因，我也无法使用狂战士的技能。
如果在身体未完全成型的状态下使用狂舞乱刀等技能，我的双臂可能无法承受负荷而断裂。
我保持双剑的姿势，低姿态。
——不再防守了。
我做好了准备。
从帕克的姿势来看，他很有可能会挥下他背上的大剑。
但是，
——很明显。
我只是瞬间把右脚向外侧移动了一下。
那一瞬间，我感觉到帕克在笑。
帕克没有挥下大剑，他扭转身体，翻转著向后，就像是给剑加上离心力一样抛出来。
横扫。
如果左右闪避，就会被直接攻击到。
但是，我已经不在帕克的面前了。
右脚是虚假的。我装作向右闪避砍击，实际上直线冲向了帕克的背后。
旋转的帕克没有看到我。
出于惯性，我接住了大剑并踢飞了帕克。
被踢中背部的帕克倒在地上。
「比赛结束了。」
我用剑指著帕克说。
「我、我认输了。」
帕克爬起来后，我们互相举起剑行礼。
帕克说。
「我输了。我会潇洒地放弃对娜莉的追求。」
说完，帕克伸出手。
但是，我没有回握他的手，而是开口说道。
「娜莉原本就是我的女人。所以这场比赛。就算赢了，我也没有什么意义。」
我的话让帕克的脸露出了紧张的表情。
「所以啊，你得听我说一件事情」
「什么事？」
「今天的事情不准外传」
帕克听了我的话后，突然放开了笑声。
「哈哈哈，你真是个男人中的男人啊。竟然保护了我这输了的人的荣誉。」
——不，不是的啊。我只是想保持病弱的设定而已。
我和帕克握了握手。
之后。
帕克离开时留下了「来我们的领地玩吧」的话。我和夏利在门口向他送行后，回到了住所。
「他还挺不错的啊。边境伯父看中的人果然不一般。」
「是吗？可他怎么会突然没有预兆地过来呢？」
我们走过中庭，朝著玄关走去。
当夏利伸手开门时，我突然想到了什么。
「对了」
「怎么了？」
夏利还在开门，转过头看著我。
「如果帕克已经放弃了的话，伪装婚姻也可以告一段落了吧。」
听了我的话，夏利的眼神稍微有点游移。
但很快他又回到了正常。
「如果布莱德不在了，他还是会继续追我的。空缺位置啊。」
「是啊。」
「而且，就算帕克先生已经放弃了……」
夏利伸出了食指，以平静的口吻继续说道。
「世间会如何看待在一个月左右就解除婚约的伴侣们呢？」
「嗯，也许是性格不合吧。」
听到我的回答，夏利左右摇指头。
「换个说法。如果有人介绍布拉德先生一个在一个月内离婚的女性，您会怎么想？」
「那当然要警惕了。」
「是啊，通常会判断出一些问题。例如性格有问题、浪费癖、暴力、贞操观念低下等。布拉德先生想把我当成有问题的物品吗？」
「不是啦，也可能是男方有问题。」
「嗯，当然。」
夏利这样说著，向我伸出了手指。
「但是，这个身体不仅是布拉德先生的，也是巴拉德先生的。」
「啊。」
「我不能玷污我的履历和赠与我的伯爵家。」
「确实如此。」
「那么，我们是不是应该继续假结婚呢？」
「好啊。」
「要继续多少年呢？」
「大概两三年吧。」
「你讲话真快。果然是布拉德先生。」
――嗯。
虽然是正论，但我还是有些纠结。
我一边想著这些事情，一边跟著夏利进入了宅邸。
结束。
——————————————
故事结束了，感谢您阅读本篇和后日谈！ｍ（　　）ｍ
——————————————
翻译者（甜族星人）：
这本短篇偶然看到，很喜欢开头那种不得不扮演坏人的感觉所以想汉。但结尾很可惜少了暴露给前队友的剧情所以总觉得全篇少了点什么...要是最后有打前队友面的剧情就好了，对我来说是有点可惜的作品。
