简介
曾经建立起巨大领土的拉玛国，在国王因病倒下后，各地爆发了叛乱。
这些叛乱最终汇聚成一股势力，威胁著拉玛国的存在。
然而，突然间一支亡灵军团袭击了这些叛乱军。在不死军团面前，叛乱军溃败，而拉玛国得以重生。
能够操纵亡灵军团的，只有被视为禁忌的死灵魔术师。
为了追踪这位死灵魔术师的行踪，拉玛国和反叛军两方开始行动。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
这本的作者也是怪物肉的作者，日文原作也已完结，全２３话，和上本一样也是一次更完的状态，这次我也是边更边看所以不知道剧情，所以请知道剧情的朋友请勿剧透，如情况严重的话我会删留言的，谢谢了
另外也提一下，这段时间我沉迷王国之泪中，翻译应该会比之前慢，请注意了谢谢～
01 
这是第四部作品了。可能没有太多悬疑要素。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那个少女用类似魔导士披风的白色罩袍从头到脚包裹著，缓慢地在城中漫步。
面容看不太清楚。
据一家药店的传闻，她的脸不太容易让人记住。
虽然她购买了一些优质的药品，但药店的人却不记得她的长相，这实在是奇怪。
很可能她使用了某种能力。听说有一种类似消失符咒的护符，可以使人的存在感消失，在魔法师之间相当有名。这个少女很有可能被赋予了这样的物品。
「小姐，可以和我聊一下吗？」
我带著两名部下从巷子里走出来，把少女团团围住，开口搭讪。
她突然看到了面前的对手吃了一惊停下了脚步。
我们身穿的铠甲上刻著拉玛国的纹章，这代表了我们的身份。
「......骑士大人？」
少女歪了歪头。她似乎不知道自己为何被拦住。
我看到了隐藏在罩袍中的少女的脸。
红色的眼睛，白皙的肌肤和金色的头发。......她是阿斯拉族的血脉吗？
大概16岁左右吧。五官端正的很美丽。
这张脸不可能不让人记住。她挂在脖子上的小木牌很可能就是护符。
「我有件事想和妳谈。不是坏事。能到骑士团的驻地来一下吗？」
为了表明没有敌意，我努力露出笑容。
「什么事？」
少女问道。不害怕我的这张脸。接触似乎还算成功。
「是关于和妳住一起的那个人。我们并不是想对那个人做些什么。相反，如果那个人正是我们所期望的人，我们想要保护他。」
「保护？师父吗？」
师徒关系吗？我也考虑过她可能是仆人的可能性。
「是的。首先，我想确定一下妳的师父是否就是我们在寻找的人。但这不是可以随便向别人问的事情。能来一下驻地吗？」
「......好吧。请尽量不要太晚哦？」
她表达了些微的要求，少女顺从地答应了。
我希望不要强行带她过去，所以我也松了一口气。
「嗯，我会尽量不占用太多时间的。
我是康拉德。正如妳看到的，我是属于拉玛国骑士团的成员。可以告诉我妳的名字吗？」
「我是露娜。」
「露娜......好名字。那么我们赶快走吧。」
我让两名部下站在露娜的两侧，然后直接前往驻地。
──
我所属的骑士团驻地位于城市的主要街道旁边。
在这座街道上的建筑中，驻地算是相对较大的。鉴于骑士团的主要任务是维持治安，所以有必要展示其存在。
这项任务不仅限于打击犯罪分子，还包括内部调查、间谍活动，甚至是对抗魔物等各种多样的任务。
虽然作为骑士的任务并不特别被人们喜欢，但这个组织是在现任国王还是王子时创立的，目的是在展示王国为民众服务的意愿。
实际上，真正行动起来的是骑士麾下的士兵们，像这次我们骑士亲自行动的情况并不常见。因此，也显得这次与露娜有关的事情十分重要。
我带领露娜进入了驻地内一间尽可能整洁的房间。为了不给她施加压力，我决定独自与她交谈。我的两名部下在门外守望，以防谈话被偷听到。
我和露娜面对面坐在桌子对面。桌子上放著一壶茶和两个杯子。这是我们表示关心的方式。
露娜将杯子移到嘴边，先闻了一下香气，然后喝了口茶。她似乎并不紧张。
「首先，可以请妳取下那个护符吗？它应该有某种魔力效果吧？」
「这个吗？可以的。」
露娜毫不犹豫地将护符从脖子上取下并收进怀里。这样应该不会忘记我们的对话内容了。
「首先，可以告诉我一下妳的成长背景吗？从妳的样子来看，似乎是亚斯拉族的幸存者......」
亚斯拉族是一个据说曾经统治世界的民族。他们天生具有强大的魔力，非常适合成为魔法师。
亚斯拉族曾经以强大的魔法力量来统治世界，并将其他民族当作奴隶来对待。
然而，由于他们的人数相对较少。某一时刻，我们这些被奴役的祖先发起了反抗，爆发了一场大战。
亚斯拉族的人都是出色的魔法师，但在奴隶的绝大数量前败北，最终灭亡了。此后，亚斯拉族成为了忌讳的对象，受到了彻底的压迫。
然而，这也是1000多年前的故事了。那个时候魔法本身也被视为禁忌，但如今魔法师却是珍贵的存在。
偶尔会出现继承了亚斯拉族血脉的后代，他们相对而言也受到重视。
「我自己也不太清楚。我在有意识的时候就被卖到了人贩子那里。」
原来如此。据说继承亚斯拉族血脉的人很稀少，所以会被高价交易。以前人口贩卖是盛行的，但现在已经是违法行为，会受到法律追究。尽管如此，在黑市上仍然有人进行这样的交易。
「是吗，那一定很辛苦吧。」
既然被卖到人贩子那里，在幼年时期肯定经历了不少苦难。
「也没有那么糟糕。当作宝贵的商品来对待。他们还教我读写。也许，被师傅买走后的生活更加困难。他除了研究外什么都不做。我被带到的那所庄园非常脏乱，我从打扫卫生开始。那个时候是最辛苦了。」
露娜开心地回答道。
稍微有些出乎意料，但我继续问下去。
「那么，妳能告诉我妳师傅的名字吗？」
「卡恩。」
卡恩。我不熟悉这个名字。原以为是大魔导士洛根。难道是假名？
洛根是一位传奇魔导士，虽然不知道他是否还活著，但这次的事件应该涉及到一位相当高级的魔导士。
「我们认为的卡恩是一位魔导士，这样说对吗？」
「没错。」
「他的魔导实力相当强大吗？」
「我不太清楚。师傅和普通的魔导士有些不同，所以不能轻易比较。」
「他有何不同？」
「他研究的魔法有些特别...不太想说出来。」
「没问题。我会保守秘密的。我可是这个国家最能保守秘密的骑士。」
我说著，闭上一只眼微笑。大多数女性会相信这个说法。
露娜思考片刻后开口说道。
「好的。他在研究死灵魔术。有点令人不舒服，对吧？因为社会舆论不好，所以请保密好吗？」
死灵魔术。透过与亡者的交流来观察未来和过去的魔术。据说可以赋予尸体临时的生命，操纵食尸鬼或骷髅，但现在已经没有人学习，我对其真正的情况并不清楚。
然而，我正在寻找的魔导士就是掌握这种死灵魔术的人。
「我明白了。当然，我发誓不会告诉任何其他人。绝对不会。
那个……死灵魔术可以达到什么程度呢？可以同时操控多具尸体之类的吗？」
「我不太确定。因为食尸鬼很恶心，所以他不允许我使用。我家里有一些骷髅代替他们的工作。嗯，就像是当做人来使用一样吧。」
骷髅当做人来使用……它们会做饭、打扫吗？
这景象相当荒谬。如果附近有这样的邻居，我一定会立刻搬走。
露娜的观念似乎与世俗观念相差很大。嗯，考虑到她成长的环境，也无可奈何。
「这听起来相当高级的术士……不知道卡恩的情况怎样，妳能告诉我吗？我想知道他是什么样的人。如果妳和他一直相处，也可以从妳的叙述开始谈起。」
「如果只是关于我，没关系的啦。」
就这样，露娜开始谈起来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
这本的作者也是怪物肉的作者，日文原作也已完结，全２３话，和上本一样也是一次更完的状态，这次我也是边更边看所以不知道剧情，所以请知道剧情的朋友请勿剧透，如情况严重的话我会删留言的，谢谢了
另外也提一下，这段时间我沉迷王国之泪中，翻译应该会比之前慢，请注意了，谢谢～
02 
我之前一直生活在人贩子梅森那里。
父母？我不知道。并不`是没有兴趣，只是梅森好像也不知道。
是被遗弃、被抢夺还是被拐走的，不管怎样，这都不是什么开心的故事。
而且，梅森那里并不是什么糟糕的地方。
因为他们从事贩卖人类的生意，所以有一座大宅邸。我记得那条长长的走廊。
我们总是把那条长长的走廊擦得亮亮的。这真的很辛苦。
那座宅邸的内外，总是保持整洁。
然后，梅森和妻子莫莉一起从事人贩子的生意。
梅森当时大概三十几岁吧？黑发，身材高大，总是露出得意的笑容，长相还不错，下巴上有很多伤痕。
莫莉拥有长长的红发，脸蛋漂亮，但看起来很强势的人，给人一种可怕的感觉。她的身高比一般女性高，身材也好，年纪应该和梅森差不多吧？
他们作为人贩子的名声似乎相当不错。
人贩子的名声好是不正常的吗？
那样的事情并不是这样的。就算是买卖人口，也有好坏之分。如果花钱买来的商品无法使用，你也会生气吧？
这也是一样的道理。梅森所卖的孩子是以品质优良而闻名。
梅森很擅长以低价买进高价卖出。
可以说是财富增值吗？
他们会彻底教育孩子，教导他们礼仪、家事等等，然后再将他们贩售出去。大多数的买家似乎是贵族或者富有的商人。
虽然他们通常被买来当作劳动力，但是如果事先进行教育，使用起来就完全不同。因为孩子们被重视，所以待遇也会更好。
而且由于品质优良，偶尔还有人会以养子的身份来收养他们。
梅森经常这样说。
「在我们这里，被贩售的人、买的人、以及我们贩卖的人，大家都能过上幸福的生活，这是一个了不起的生意。」
是个不可思议的家伙？
是的。当然，我并不认为买卖人口是一项了不起的生意，但他们至少比其他买卖人口的地方要好一些。
虽然我后来才知道，大多数的人买家只是买卖而已，对待这些人的方式也很粗糙。这么想的话，真是……
啊，不过梅森的妻子莫莉可是很严厉哦？
孩子们都害怕她，视她如同恶魔一般。
无论是家务、学习还是礼仪，只要稍微犯错，她就会狠狠地责骂。
因为我机灵，学习也很好，所以没有受到太严重的惩罚，但是我好朋友多罗西经常会被骂。
「为什么连这点事都做不到！」
她会大声斥责并用拳头敲打头部。
那真的很痛。
敲打头部是为了不让身体受伤留下痕迹，降低商品价值。
我更希望她打我的屁股之类的地方。那个痛楚真的难以忘怀。
这么久的时间过去了，现在还是记忆犹新。
然后在打完之后……
「就是要这样做！」
她会严格地给出示范。
莫莉果然有她的道理，什么事都做得完美。
现在想想，不禁觉得奇怪，她为什么会做买卖人口这种事，她擅长礼仪、学问、家务，各方面都能做到这么好。
但对于孩子们来说，这是种压力。因为没有人能如此完美地做到一模一样。
莫莉会在示范之后再次解释，让孩子们效仿并不容许错误，直到他们能做到为止。
而多罗西几乎每晚都在哭泣。
「我受够了。不想再待在这里了。快点有人买走我吧。」这样说。
但是嘛，当被严厉责骂的时候，就算不情愿也会开始记住了。
一开始经常被骂的多罗西也渐渐学会了。
嗯？师傅没有出现？嗯，看来我并不太擅长谈话。
毕竟，我不常和人谈话，所以偶尔一谈起来，就不由自主地多说了。
所以，请耐心听我说吧？师傅应该很快就会出现的。
啊，不过多罗西比我先被买走了。
顺便说一下，我只是因为高价出售而被保留下来的。
因为我是亚斯拉族的人，所以价值较高，梅森并没有立刻卖掉我。
嗯……然后，买走多罗西的是一位看起来和善的中年贵族。
梅森会挑选客人。毕竟花了那么多心思养育，必须挑选好好利用孩子的客人。不会把他们卖给那种会很快使之变得无用的人。
梅森说，这样的人会把坏掉的原因归咎于买他们的人或卖出的人，即使他们付钱多，从长远来看也不是好事。因为这牵涉到他们自己的声誉。
「优良的生意需要有优良的顾客。」
梅森常常这样说。
所以多罗西很高兴。因为客人看起来比莫莉要温和得多。
「终于可以离开这个地方了。」
我还记得这样说著时笑容满面。
相反，莫莉每次孩子被卖走时，总是心情不好。
「那个孩子还没有做好准备。」
莫莉这样对梅森抱怨著。
梅森以商业为重，莫莉以教育为重，他们是一对相对平衡的人贩子夫妻。
然后，在这个时候，师傅终于出现了。
有一次，一个阴沉的魔导士前来说要见我。
他戴著破烂的黑色兜帽。灰色的头发和胡子，年龄看不太清是年轻还是年老，我也不太清楚。
他好像带著某个贵族的介绍信，我还记得梅森恭敬地对待他。
然后，那个魔导士盯著我看。
尤其是盯著我的红眼睛看，有点令人不舒服。
梅森努力向他展示我的价值。
「这个孩子聪明，读写完美，礼仪比一般贵族千金还要懂。而且连家务都能做得来。」
这是真的哦？我什么都能做呢。虽然贵族的礼仪已经很久没有用过，有些忘记了，但那时我是能做到的。
然后，那个阴沉的魔导士就是师傅。
师傅对梅森所说的话似乎不太感兴趣。
似乎对我是亚斯拉族很看重似的。
梅森在列举完我的优点后，带著一丝歉意说道。
「因为她是亚斯拉族，受到了良好的教育，所以价格相对较高。老实说，就连贵族的人也很难支付这个金额......」
也许梅森也没有想到师傅真的能买得起。
他的打扮看起来一点钱都没有。我想他也没有抱太大期望。
但师傅在看到提出的金额后立即做出决定。
「就用这个金额买下她。」
我也感到惊讶。之前有几个贵族看过我，但老实说，他是看起来最穷的人。
「我会被这样的人买走吗？」我感到震惊。
梅森很高兴。他似乎没想到能以那个价格卖出我。
所以那天晚上是最后的晚餐。
贩卖出去的孩子们最后一餐能点最喜欢的料理，是由莫莉亲自做的。
我喜欢肉，所以点了莫莉擅长的肉料理。
莫莉也很擅长料理。我和多罗西都是从莫莉那里学习料理的，但我们做得没有莫莉那么好吃。
在那最后的晚餐上，莫莉一直念念有词地说。
「露娜，妳是我教导出来的，所以妳要好好做事，不要损害我们的招牌。」
她说得很多，让我无法好好享受料理。
另外还有......
「妳要一直保持微笑，听到指示立刻行动。最好是在别人告诉妳之前就主动行动。」
她好像还说了其他的话，但我忘记了。总之，她非常细心地提醒。
这就是信用买卖的方式。
我记得梅森对于卖不出去的高价商品终于卖出去很开心地说......
「能一次性付出那么多钱的客人是上等客人。说不定还会再买其他的东西，所以妳也要好好做事。」
他这样说著。
梅森和莫莉夫妇终究不是什么坏人。
我也觉得当初能被这样的人买走也算是幸运。
相比之下，师傅才是问题所在。
03 
被师傅买走后，我坐上马车走了相当长的距离，被带到这个王都来。
一路上也完全没有对话。我努力地想取悦他，但师傅只回答必要的事情。
我问他买我是为了什么，
他只说了一句：
「为了让妳成为我的弟子。」
成为一个魔法使的弟子？
嗯，考虑到亚斯拉的血统，也不是奇怪的话，但我从来没有考虑过这种事情，也没有从莫莉那里学过魔法，所以感到不安。
但既然他花了那么多钱买我，我就必须不辜负他的期望。
什么？为什么要听一个会买卖人的家伙说的话？
这是当然的啊！他付了钱啊！你知道赚到那笔钱有多难吗？那笔钱是连骑士大人10年的薪水都付不起的程度啊！
师傅看出了我有那笔钱的价值。
回应这期望对我来说是重要的事情。
人的价值不能以金钱来衡量？
对于在家中是人贩子买卖的我们来说，我们的价值就是金额。
当然，这可能是错误的价值观。
但是呢，我接受了莫莉严格的教育，拥有自己的自尊心。
我一定要展示出比那更高的价值。
所以，当我知道我要成为一个魔法使的弟子时，我决定先从外表著手，决定称呼他为「师傅」。
第一次叫他师傅的时候，他有一点奇怪的反应。只是一开始而已，很快就习惯了。
然后，被师傅带去的那个家，是一个壮丽的宅邸，就在一个大墓地的旁边。
很壮丽，至少在大小上是这样。
从外观上看，它充满了阴森和不祥的感觉，让人不想靠近。
你也应该了解一些关于师傅的事情，对吧？
但事实上，那其实是一道结界。
通过给人一种不容易接近的印象，让人不愿意接近。
所以，觉得不想去是正常的。
而且墓地就在附近，所以这样的结界更容易建立。对于专攻死灵魔法的师傅来说，有墓地在附近也很方便。
进去后我感到惊讶。
很肮脏！
蜘蛛网到处都是，地上散落著人骨般的东西，各种不知名的东西乱七八糟地散落著，真是糟透了。
即使没有设立结界，也没有人会进这样的房子。就算是小偷也会逃出去。
与莫莉经常打扫整洁的人贩子宅邸相比简直是天壤之别。
背脊一阵发凉。「我可不能在这样的房子里生活！」
我立刻对师傅说。
「有事情要拜托！」
「什么事？」
「请让我打扫！」
「如果妳想回去的话……打扫？」
师傅表情有些难以言喻。
然后他环视了一下房子，嘀咕了一句。
「……难道这里很脏？」
「是的，不仅很脏而且非常脏。」
「……这样啊。知道了。那就请妳打扫吧。」
「有清洁工具吗？」
「没用过，所以不知道，但应该有的。」
然后我们开始在屋子里搜索。
这是个鬼屋的垃圾场，真是糟糕透顶。而且真的有幽灵出现。虽然是不死者。
我第一次见到食尸鬼和骷髅时，心脏都要停止跳动了。
而且，它们竟然把我当作入侵者袭击过来了！？
师傅立刻制止了它们，让它们意识到我是更高位的存在。
然后，不死者们开始听从我的指令。
我觉得不得不利用这一点。
不怕不死者吗？
真的很害怕，一开始时。
但习惯了，习惯了。归根结底，活著的人才是最可怕的。
然后，我设法找到了打扫工具，开始对宅邸进行大扫除。
但一个人的力量有限。那时，我还只是个小孩子。
因为忙到实在想借猫的手，所以借用了不死者的手。
我试著给那些无声的骷髅下达各种指令，但详细的指示完全无法传达。
毕竟它们只是骷髅，也无可奈何。因为它们的脑袋是空的。
粗略的指示还是能传达过去的，所以我让它们搬运重物之类的。
师傅对此表现得很感兴趣。
「驱使不死者是死灵魔术师的基本。」
他这样说。
总之，我驱使骷髅对于成为魔法使的弟子来说是件好事。
所以，我就让它们帮忙了。
因为它们手里拿著大镰刀，所以也让它们割草之类的。
转眼间，庭院就变得整洁了。那把大镰刀也很方便，连覆盖在宅邸上的藤蔓也能轻易割掉。
哦？想知道那把镰刀是什么样子吗？
就像用双手握住的大镰刀一样。是的，柄的长度大约和长矛差不多吧。
那个工具真的很便利。可以用来做很多事情。连高高的树枝都能剪断。
你想知道有几个持有那把镰刀的骷髅吗？
三具。如果你不注意默默进入宅邸的话，我觉得它们会用那把镰刀一刀斩过来，所以要小心。
……你脸色发青？还要继续讲下去吗？
然后，宅邸的清扫花了整整一个月的时间。
真的是很脏。但完成时感触很深。那是我人生中最有成就感的时刻之一。
走廊一尘不染。那些杂物都整理好了。庭院也弄得很漂亮，把那些食尸鬼埋在地下。
你问为什么要埋下食尸鬼？
因为它们太臭了。它们是尸体啊？身体都腐烂了，当然会发臭了。
我让骷髅挖了个坑，让食尸鬼进去，然后再让骷髅把它们埋掉。
哦，它们并不是真的死掉...虽然已经死了，但并不是不能用了。
坑挖得很浅，所以它们随时可以自己爬出来。
我想，如果有人擅自闯进的庭院，它们就会出来袭击入侵者。
如果骑士大人能踏入我们的庭院，那就能看到食尸鬼从地里钻出来的壮观景象了。
我想它们会突然抓住脚的。
嗯？绝对不会进庭院？
那真遗憾了。因为我们家完全没有人来，所以我想偶尔确认一下食尸鬼是否真的能动。
顺便说一下，我确实得到了师傅的许可才埋掉了食尸鬼的。
我告诉他「因为臭味很重，所以想要埋掉」这样说。
尸体被埋在地下是很正常的事情吧？
师傅也说……
「……食尸鬼被埋在墓穴里是合理的。」
虽然他的表情有点微妙，但我还是强行做了。
如果屋子里有腐烂的肉，那里就会有很多苍蝇。
这样的家肯定不会喜欢的吧？
最后的收尾工作则是师傅的胡须。
你知道吗，我能给男人剃胡子。
这是在卖身的孩子中，只有手巧的孩子才能学会的高级技巧。
我就是「那个」被莫莉寄予厚望的孩子。
实验物当然是梅森了。梅森的下巴周围有很多伤疤，那都是我的杰作。
我非常出色，所以梅森的下巴只多了三道伤疤。
给别人的皮肤用上刮胡刀确实很紧张，但梅森看来更加紧张。
当然，对一个孩子来说，在脖子上放上刀子是很紧张的事情，不可能不紧张吧。
那样的事情就这样，我学会了剃胡子。这是我自豪的特技哦？
离开那个家的时候，莫莉给了我一把剃刀作为礼物。
当我告诉师傅我要给他剃胡子时，他吃了一惊。
「为什么？」
他这样问道。
「因为很脏嘛。」
我回答后，他的表情就像是看到了世界末日一样。
但他默默地让我剃了。
他看到我把屋子打扫得很干净，对我产生了信任。这种感觉让我有点开心。
于是我给他剃胡子，顺便整理了发型，他变得很帅气。
然后我发现他比我想像的还要年轻。
之前他看起来大约60岁，但实际上只有40岁左右。
我还是觉得男性应该保持干净整洁。
04 
在屋子终于变得干净整洁后，我开始作为魔法使的弟子进行修行。
当然，家务活也一丝不苟地做好了。我是个能干的孩子嘛。
首先，从学习古代文字开始，然后能够读懂魔导书，理解其中内容，最后才能开始咏唱魔法。但是这个过程真的花费了很多时间。
直到第一次成功咏唱魔法，大概花了三年的时间吧？
我虽然会读写，但对古代文字一窍不通。
魔导书也很难，魔法也不容易掌握。
即使如此，我三年后终于成功了！很厉害吧？
师傅还夸奖我说：「很有天赋」。
就算我做出再好吃的料理，那个沉默寡言的师傅也从不表扬，但这样后他夸奖了我。
这真是了不起的事情。
不过，就算努力到那个程度，我能咏唱的法术也没什么了不起的。
比如能用火点燃火把，或者能喷出一杯水之类的。
要真正掌握高级的魔法，那可得花费更多的时间了。
上级的魔法要掌握，不是十年、二十年就可以的。
师傅说他从和我差不多的年纪开始学习魔法，所以他大概有三十年的经验吧。
终于才能触及到上级的层次。
听起来让人望而却步的话吧？
成为魔法使就像是追逐无尽梦想的一生。
而我不论是否喜欢，都走上了那条路。
毕竟花了大笔金钱买下了我，没办法啊。
为什么师傅要花大笔金钱来买下我？
魔法使会收弟子，让他们接替自己的事业。因为即便一个人花一生的时间也无法到达，所以会收弟子让其走得更远。
不知道吗？听说魔法使就是这样的。
嗯，虽然大多数情况下会传给自己的孩子，但也有像师傅这样连婚姻都没有的古怪人，有时也会收养有魔法天赋的孩子，让他们继承事业。
所以，作为亚斯拉的血脉，我是理想的人选。
看起来虽然不起眼，但我有很多魔力哦！
嗯，虽然有魔力，但如果不知道如何使用，也是没办法的。
我要真正掌握自己的魔力，需要修行数十年。
真是奇怪的话呢。
从那之后的日子并没有太大的变化。
啊，我能一个人去城里买东西了。
一开始师傅还跟著我，结果反而妨碍我。怎么说呢，一看就是魔导士而显得可疑，所以店里的人也戒备起来了。
后来师傅知道我不会逃跑就让我一个人去了。
反正我也没别的地方可去，根本没理由逃跑嘛。
然后，在我第一次一个人去办事的时候，给了我那个挂在脖子上的护符。
我想你应该知道，那是用来让我不显眼的护符。
一个女孩子一个人走路，可能会发生各种不好的事情，对吧。
就像我自己一样，甚至可能被拐卖。那个护符，大概是一点点亲切的心意吧。
但是，多亏了那个护符，我很难交到熟人，感觉有点孤单。
购物基本上就是面包、蔬菜、肉之类的食物。
经常去药店送药，那是师傅的主要收入来源。
但是仅靠这些可不够我被买下来的钱，我想他还有其他收入来源，不过日常生活费用是可以用那些钱支付的。
最开始药物也是由师傅制作的，但我花了好几年时间学会了制作方法，现在基本上都是我在做了。厉害吧？
诀窍是让骷髅学会工作。
仔细地教他们怎么研磨草药之类的工作。光是这样就让工作变得轻松了很多。
我擅长教别人工作，嗯……虽然对方并不是人类，而是不死生物。
大概是多亏了一直在旁边看著莫莉教孩子的经验。
演示给它们看，告诉它们，让它们自己动手，再夸奖一下，这样才能让对方学会。
夸奖部分是我的独创。莫莉总是生气，从不表扬。果然如果不表扬的话，就没有积极性。
不死生物能听得懂夸奖吗？
能听得懂啊。就像植物会在被表扬时更好地成长一样。真的哦？
夸奖是最简单的魔法呢。
我可不是在开玩笑哦。
魔法的根本原理就是这样。通过语言对世界和人进行干预的技术。
……嘛，那种事情就算了。
多亏我学会了制作药物，师傅才能专心研究魔法。
「露娜真厉害啊。」
嘛，终于好好表扬我了？
当然了，我可是高级货。现在才注意到太晚了。
我现在甚至可以一个人去采集草药了！
嗯？一个人去采集草药很危险吗？
是呢。像我这样可爱的孩子一个人去森林确实有危险。
但是，虽然说一个人，我还是带了一只骷髅作为护卫，所以没问题。
当然了，我有给它戴上了宽大的兜帽，以免从外表看出来。
还给它戴上了护符，确保它不会引人注意。
证明就是，有几个男人没有注意到那只骷髅，然后试图进入森林绑架我。
那些男人最后怎么样了？
骑士大人，你能保守秘密吗？没问题吗？好。
嗯，总之，世界上就少了几个坏人，而我得到了死灵魔术的珍贵材料。
每天晚上偷偷让骷髅背著宝贵的材料带回家，师傅很高兴呢。
虽然说师傅不太会在脸上表露出喜悦，但我不知怎么地，已经能从氛围中感受到了。
他们也一定对于魔术的发展有所贡献而感到高兴，我想。
反正就算活著，也不会有什么好事情发生。
你说我的感觉有点奇怪吗？
怎么，奇怪在哪里？
你希望坏人也活著吗？绑架犯？小偷、强盗、杀人犯、背叛者这样的坏人，你愿意原谅他们？
法律的制裁？
不，我并没有说这样的话。
我问的是，你希望他们活著还是不活著。我并没有谈论法律的话题。
……对吧？我的感觉不该是奇怪的。
反正，就算法律完美无缺，我也不会被卖掉，也不会被买来。
与过去相比，现在的情况确实有所改善。
我们刚才在讲些什么来著？
对了，刚才讲到我过著平凡的日常生活了吧？
平凡吗？
是平凡的。做家务，去采集草药，制作药物，向师傅学习魔法，睡觉，然后重复这个过程。
大家都一样。只是做的事情不同，每天都在重复相同的事情。这就是平凡的日常。
但是，那样平凡的日常又稍微有所变化了。
出现了一个护符无效的人。
这并不是坏事。这只是说我终于交到了一个认识的人的故事而已。
05 
起初呢，我经常去的药店换了人。
之前是一位老婆婆在买卖药物，但某天换成了一位年轻女性。
她说自己是老婆婆的孙女吧？
虽然说是年轻女性，但比我还要年长呢。大概20岁左右吧？
她有著长而美丽的黑发，身材苗条但曲线突出，右眼尾还有一颗痣，显得很性感。
她为什么在药店工作，我觉得有些奇怪。
如果是她的话，应该有更好的工作机会才对。
但自从她开始工作以来，药店的生意就变得非常兴盛。
美人果然有优势呢？啊，当然，我也是美人，所以也有优势。
你不知道那家药店吗？
嗯，现在已经没有了。那是很久以前的事了。
就算是骑士大人，也不可能知道这城市的一切事情吧？
美人很容易就嫁出去了。莫非你对那位女士有兴趣？
可惜了。
然后，有一天去药店的时候，她对我说了这样的话。
「一直以来都谢谢妳，露娜小姐。」
她用一个迷人的笑容对我说。
我真的很惊讶。
明明在第二天就会因为护符的效果而忘记我的名字。
但是，因为以某种方式被人记住，所以我感到很高兴。
除了师傅以外，这是第一次在这个城市里有人认识我。
为什么护符无效呢？
是因为对魔术有较高的抵抗力吗？
这种护符对于魔法使来说是无效的，但对于非魔法使有时也会有这样的人。
嘛，这些事情无所谓。
反正我终于交到了自多罗西以来的朋友。这才是重要的。
我觉得她是我的朋友，那就是朋友？这种事情是由说出来的人决定的。
那位女士叫作露西亚娜，我开始和她谈得很好。
虽然没有什么特别的话题，但我们会谈论城市的传闻、流行事物、人际关系等等，总之各种事情。
她也告诉我「这样的男人很好」或者「这样的男人不行」之类的事情。
和露西亚娜聊天，我会有种变得成熟的感觉。因为除了她，没有其他能和我谈这些话题的人。
对我来说，和露西亚娜聊天成为了最愉快的事情。
师傅和我基本上只谈论魔法之类的事情。对于享受聊天这种概念，他根本没有。
连吃饭的时候也一句话都不说，真是令人困扰。
我对师傅隐瞒了关于露西亚娜的事情。
如果他知道有一个护符无效的对象，可能会给我更强大的魔法道具，甚至禁止我去城里购物。
这样很无趣吧？
对露西亚娜说了师傅的话到什么程度？
我当然提到了他是个魔法使。毕竟我向她交付药物，她也能察觉到这一点。
哦，她是药师，但她处理的药物不同。我交付的是需要魔法进行加工的药物。
所以她知道我是魔法使。
不过，使用的死灵魔术是个秘密。
如果让她知道我家的作业者是个骷髅，她可能会感到很诡异。
她也没有深究过这方面的事情。毕竟像我这么年轻的孩子成为魔法使的弟子，她应该了解许多事情。
她不问这些多余的事情，这也是露西亚娜的好处。
另外，她似乎对化妆也很熟悉，可能是因为她是个药师的缘故吧。
有时候她会帮我化妆。
「露娜，我觉得这种红色很适合妳。」
有时她会把口红涂在我的嘴唇上。
我也算是到了该注意外表的年龄，所以说实话我很高兴。
看到街上其他年纪相当的女孩子们打扮得漂亮，我还是有点羡慕。
不过，师傅就是不会注意到我擦了口红，就算我有多么明显。
我并不是希望他注意到，但不知怎么说，我就是觉得「真是个可惜的人」。
不能结婚的人，肯定有相应的原因。
不明白这一点的人是不行的。
骑士大人应该会敏锐地察觉到这些事情。
哦，顺便说一下，不管我有没有化妆，男人们都经常看著我。因为我很漂亮。
只是因为护符的缘故，男人们不会靠近我，但其实我应该很受欢迎的。
你明白吗？你明白就好。
还有，这段时间我也开始学习死灵魔术了。
一开始是用老鼠之类的东西练习。直接对待人类是不可能的，越大越困难。
对龙骨进行术法操作？
像那样的技能，跟著了不起的师傅修行50年也做不到。如果没有天赋，就算花50年也不可能。
从年轻时就全心投入魔术，到老年才能勉强是否能成功。
首先，骨骼本身就很困难。随著时间的推移，施术变得更加困难。
起初，最好是刚死不久的尸体。
就像我也是从刚死的老鼠开始练习的。
老鼠太小，智力也低，之后开始试著用狗或猫，最后才能对人类的尸体进行施术。
嘛，要到达那个程度需要花上20年。
能操纵骷髅的师傅是相当厉害的死灵魔术师。
在我学习魔法之前，我对师傅到底是多么强大的魔法使并不清楚，但随著学习魔法的深入，我渐渐理解了师傅的伟大。
师傅能控制龙骨吗？
我不知道。
毕竟龙骨本身并不容易取得，对吧？
我从来没试过。
但我觉得师傅的年纪也不到那个程度，所以应该很困难。
无论拥有多少天赋，最终还是修行的岁月决定一切。
骑士大人正在寻找的死灵魔术师是能操纵龙骨吗？
那可是相当高超的技艺。已经达到大魔导士的境界了。
要能够做到那一步，必须活得相当长才行。
那么，我们说到哪了？
说的是我拼命进行死灵魔术特训时的事情。
其实，我并不是真的操纵老鼠。而是借由召唤精灵来操控尸体。
所谓的精灵是低级的存在。随著能够操控的精灵等级提升，我渐渐能够使用更大的尸体。
这就是基础的死灵魔术。因为不是处理灵魂而是精灵，所以相对较轻松一些。
当进入到更高级的阶段时，我可以束缚住这具尸体残存的灵魂来操纵。
像是变成魔物的食尸鬼或骷髅就是这样。
尽管这是高级的技术，但不必特别召唤精灵的麻烦，一旦能够掌握，就能同时操控大量的不死生物。
至于师傅能够处理多少具不死生物？
如果是食尸鬼之类的，我想应该能够操控相当多，但具体数量我不清楚。
不过，操纵太多并没有太多意义。
因为魔法使的目标并不在于这些。
无论如何，我只是想极致地精通魔法。除此之外我没有其他目的。
但人类都是如此吧？
画画的人、写诗的人、学者都是一样的。
他们努力学习，追求在那个领域的极致。那其中并没有什么意义。追求本身就是目的。
虽然我也不是出于自己的意志，但既然踏入了魔法的道路，我打算全力以赴。
最近，我也能够操纵一些比较大的动物尸体了。
我正在努力，就是这样。
嗯，我的魔法水准差不多就到这个程度了。
然后，我和露西安娜成为了好朋友，过了一段时间，又出现了护符无效的人。
这次是和我差不多年纪的男孩。
06 
第一次遇到他是在我回家途中的购物路上。
他金发碧眼、身材高大，长相嘛也不算差，但是满脸自信的讨人厌表情。
然后他就在路中间自以为了不起地挡住了道路。身旁站著一个看起来比他年轻、听话的黑发男孩，一副歉意的样子站在一旁。两个人打扮都很好。
那个自以为了不起的金发对我说道。
「那个女孩，可以稍微和我谈谈吗？」
……真是糟糕呢。就算是绑架犯，也应该稍微用好听一点的语气啊。
所以，我决定无视他。
我走到路边，打算从那个蠢男人身边经过。
然后，他说道。
「等一下！我在和妳说话呢！难道你听力不好吗？」
说著他还抓住了我的肩膀。
竟然对一个初次见面的女性动手动脚，真是太失礼了。
要是我带著骷髅过来的话，毫无疑问他就会成为死灵魔术的材料。
但是嘛，我也是淑女，还是礼貌地对待了他。
「不是我的听力有问题，是你的脑袋有问题。顺便说一句，你的口才和礼仪也很糟糕。明明我很慈悲地选择无视你，你竟然没意识到这份慈悲，你最好转世成为蟑螂重新来过。还有，请把你的手放开？对一个初次见面的清廉少女动手动脚，你接受过什么样的教育？三岁的孩子都会更加小心。你触碰到我，我的价值就会与这段时间成反比，所以现在就把手放开。」
就是这样。
然后，那个人惊讶地呆住了。
黑发少年慢慢地把他的手从我的肩膀上拿开。
他说了声「对不起，对不起」。
然后我本来打算离开，但是那个人突然恢复了意识。
「我不是让妳等一下吗！难道刚才的侮辱是对我说的吗？」
「诶？你听到我自言自语的声音了吗？当然是对你说的啊。难道你不理解我高雅的言辞吗？那好，我用更简单的话来说──滚开吧！」
我不喜欢那种自信满满的家伙。通常他们都是那些瞧不起自己出身的人。而这些人往往自己却一无所能。
露西安娜也说过。
「自信过剩的男人大多数都没什么出息。」
完全同意。
「哎呀哎呀哎呀，我究竟做了什么？不过是跟妳搭个话而已吧？我告诉妳，被我搭话的女人都会高兴的啊？」
有点可怜了呢。一个世俗无知的贵族子弟吧。
所以我告诉了他。
「被你搭话的人不可能高兴的。稍微想一想也能明白吧？你究竟有什么价值？说到底不过是因为你的父母地位高、有钱罢了吧？那些对你搭话高兴的女性只是在高兴你父母的地位和钱财罢了。你本身一文不值。对一个被一枚铜币搭话高兴的女孩子，根本不存在。」
然后，他呆呆地张著嘴发呆了。
黑发少年不知所措地慌张著，看起来有点可爱呢。
然后我趁著这个空隙回去了。反正明天到了，用护符的效果，今天的事情应该会被忘记的。
然后下次去购物的时候发生了这样的事情。
去药店送货后，我跟露西安娜聊了大约一个小时的关于那个金发笨蛋的事情。露西安娜听起来很开心，一直笑著听我说。
然后我们稍微购物了一下，准备回府的时候，那个笨蛋又出现了。
「...我叫拉特。」
他有点闷闷不乐地说道。
「我是基里安。」
旁边的那个黑发男孩也报上了名字。
大概拉特被他的妈妈责备过吧。
在跟别人说话的时候，首先得报上名字，这是基本礼仪嘛。
但是我很奇怪，为什么护符没有效果呢？
一个人的话还可以说「也许只是巧合？」像露西安娜那样想，但同时出现两个人就不可能了。而且他们两个腰间都挂著剑，也不像是魔法使的感觉。
我以为护符的力量消失了。
不禁拿下挂在脖子上的护符，仔细地观察了起来。
「啊，那个护符对我们无效。放心吧，不是坏掉了什么的。」
拉特尴尬地说道。
「护符无效」这意味著通过某种手段阻碍了对我们的认知，我对此表示理解。
只要掌握了窍门就不是不可能的。
「哦，是吗？我是露娜。」
他估且自我介绍了一下，所以我也告诉了他我的名字。这是礼貌嘛。
「那个，没错。要不要喝杯茶？我请客哦？」
拉特有些胆怯地问道。
但是，茶啊，茶。虽然骑士们也会提供，但这东西还挺贵的。
不是吗？不不，真的很贵，对于像我这样的庶民来说。
要是能给我喝茶，嗯，我也不是不能答应啦。
你觉得我挺容易哄的，是吗？
才不是呢！但是，女孩子对这种东西很容易动心。
……特别是我从没在外面喝过东西或吃过东西呢。我一直想尝试一下。
「那就好啊。我一直想去那家店看看。」
听露西安娜说过流行的店，我指著一家在大街上一直想去的店。
「嗯，无所谓。」
拉特松了口气，又摆出一副了不起的样子回答，然后走进了那家店。
我也跟著他，最后是基里安。
那家店呢，正如露西安娜推荐的那样，很棒。
店内装潢时尚，椅子坐起来舒适，店员恭敬地服务著，有种小贵族的感觉。
我感到开心，点了各种茶和点心。
东西价格相当高，但拉特似乎一点都不在意。
拉特坐在我对面的座位上，基里安站在他的后方。
也许是他们习惯了，他们只点了茶，没有点心。
「那你找我有什么事？」
既然受了他的茶请，我主动开口问他。
「嗯，听说这里有个女魔法使。我对她很感兴趣，所以来看看。」
拉特似乎还有些紧张。显然，我对他的辱骂对他造成了压力。
「感兴趣？女魔法使很少见吗？」
「很少。而且，还是亚斯拉族的红眼人。要说不对这个感兴趣才难。」
看来，亚斯拉族似乎比我想像中更为罕见。我以为多亏了护符才不引人注目，但似乎在某些地方已经传开了。
「是吗？但其实也没什么了不起。魔力似乎比一般人多一些，但要掌握使用还需要时间。」
「需要多长时间？」
「需要花上10年以上吧？」
「什么，需要那么长的时间！」
拉特和基里安也感到惊讶。看来他们对亚斯拉族能更轻易地使用强大魔法抱有更多期待。
「要精通任何事情都需要时间。」
我随意地说了一句类似的话。
不过，拉特和基里安都点头表示同意。
「那妳的师父是什么样的人？」
拉特似乎对我的师父也很感兴趣。
……突然想到，拉特和骑士大人的问题似乎有些相似。
算了，也没关系。
于是，作为感谢他们款待我高价物品的回礼，我向他们讲述了我的成长经历。
这只是一点小小的服务而已。不过，有关死灵魔术的部分我保持了秘密。
毕竟，处理尸体的魔法在社会上是不受欢迎的。
讲述完整个故事后，拉特和基里安都露出了一种严肃的表情。
「这是怎样的人生啊。不知父母长什么样，作为奴隶被买卖，然后再被卖给魔法使者，被迫学习魔法...」
基里安也深深地点头，似乎自行将我的人生编撰成了一段故事。
其实，我觉得没什么大不了的事情。
07(SIDE1) 
「嘿，露娜。妳不想要自由吗？」
我问那位红眼少女。她的生活经历太过惊心动魄。
如果她想要自由，我准备提供相应的帮助。
「自由是什么？」
然而，露娜似乎对此不太感兴趣。
「虽然妳现在是被买卖的身份，但在这个国家里，人口贩卖是不被允许的。如果提出诉讼，金钱所带来的从属关系或许能解除。」
「这个听起来很奇怪吧？毕竟，在其他国家被允许的事情，在这个国家却被禁止，然后说『这里是非法的，所以契约无效』，这样的解释不好理解吧？卖了人一方面也会承受损失，并不是单纯的一方受损而已。」
露娜像在谈论别人的事情一样说道。
「人本应平等地存在于神的统治之下。买卖人口的行为本身就是错误，是一种罪行。就算遭受损失，也是无可奈何。」
「那是错的。人并不平等。从出生时起就不平等。出生在像你这样身份高贵的家庭和出生在连喝杯茶的资格都没有的平民家庭之间差距很大。
我并不是在指责你。这世界并不是建立在美好理想之上。」
香著香味，露娜悠闲地享受著喝茶的乐趣。
她跟我差不多年纪，却有种特别成熟的感觉。
「如果我们不追求这种美好的理念，什么都不会改变。人应该追求理想。其他国家也将会像这个国家一样禁止人口买卖。」
「哦，拉特，你比我想像中要靠谱呢。第一次见到你时，还以为你是个更傲慢的人呢。」
露娜终于对我微笑了。
对于我来说，我本以为理所当然会被她笑容所照亮，但这种微笑却让我觉得非常珍贵。
「那么，妳呢？妳不想要成为自由的人吗？」
「我不知道呢。老实说，我不太清楚。即使获得自由，我也没有家可以回去。而且，我觉得我有能力展现出比师父支付的金钱还有价值。也许对你来说无法理解，但对我来说，这给予我一种成就感。还有，我并不讨厌学习魔法。我能感觉到这是我所适合的。」
「但是，妳所学习的魔法……」
我话还没说完，就感觉到有人轻轻碰了一下我的背。基里安在暗示著我稍作收敛。
「怎么了？我所学习的魔法是什么？」
「嗯，我在想你的师父教授的是什么样的魔法呢？」
「没什么特别的，很普通啦，很普通的。点燃火焰，凝结水之类的魔法。」
露娜特别强调她的魔法很普通。
「话说回来，妳的师父平常都在做些什么呢？如果他只是让弟子做家务、购物，甚至让妳制作药剂，那他是不是什么都不做呢？」
「在研究魔法啊。魔法使就是这样的吧？」
确实，魔法使研究魔法是很正常的事情。然而，整天呆在家里不出门、只进行研究，这就有些异常了。
毕竟，除了露娜以外，没有其他人见过她所谓的师父。
「......我很想见一次妳的师父呢。」
「啊，不行不行。」
露娜毫不犹豫地拒绝了。
「因为，城里没有人知道我这个人。都是多亏了这个护符。如果知道『其实我认识几个人』之类的消息，不知道会有什么反应。最起码，可能会被禁足在家。所以，我无法代你跟师父接洽之类的事情。」
「妳和师父关系好吗？」
我询问了一直让我在意的事情。
「我觉得挺好的。毕竟我们已经在一起十年左右了。像家人一样的存在。嘛，不过我不知道真正的家庭是什么样子。」
「是吗，如果妳这么说的话，那就是这样了吧。」
我无法形容自己的感受。对于一个不了解家庭的少女和用金钱买来的魔导士之间的关系，我不得而知，但露娜的脸上没有阴霾。
——
离开店铺后，我们目送著露娜返回家中的身影，然后前往药店。
那是露娜平常交付药品的店铺。
店铺正好关闭了，但我们无所顾忌地推开门进入。
「拉特大人，你有正式自我介绍吗？」
露西安娜在店内问道，脸上带著奸笑。
是她提醒我，在与露娜交谈之前要先正式介绍自己的人。
「......我有介绍自己。」
「那露娜小姐有好好跟你说话吗？」
「......嗯，还算吧。」
虽然不愿承认，但承认自己的错误也是大度的表现。
由于从出生时起就一直侍奉在身边，我对露西安娜无法抗拒。
我对露娜感兴趣是因为听到了露西安娜的报告。
调查中的魔法使中，有一个和我年龄相仿的女弟子。她和我身边的那些女孩们不一样，很有趣。
于是我决定见一面，于是从露西安娜那里拿到了一枚能够解除魔法影响的戒指。如果不戴上这个戒指，受到魔法护符的影响，就无法辨认这位女孩。
然后，当我见面时，我被骂得像是从来没有听过的恶言一样。
那真是一个相当令人震惊的事件。
于是我向露西安娜咨询，但她却责备道：「拉特大人平时喜欢和不三不四的女人们玩弄，所以才会遭遇这种事情。」
「你对她有什么感想？」
「长相不错，头脑也不错。性格嘛……虽然有些无礼，但也可以说是可爱的。」
「这对于拉特大人来说是高评价了呢。」
露西安娜笑得哈哈大笑。
「姐姐，我也觉得露娜小姐是个好人。」
基里安站在一旁说道。基里安是露西安娜的弟弟。
「如果基里安这么说，就没有错了呢。」
露西安娜温柔地对基里安微笑。对于弟弟，她总是很宠爱。
「不过，我和露娜一起喝茶聊天的时候，不知道她对师傅了解多少。她强调她所学的魔法很普通，但实际上又如何呢？」
「关于那方面的事情，露娜也不太愿意谈论呢。但是，如果她所学的魔法真的是普通的话，应该不会隐藏起来。如果是这样的话，她所学的恐怕就是……」
「死灵魔术吗？」
死灵魔术是透过死者或灵魂来进行的魔法。起初是为了透过死者了解过去和未来的事情，但后来变成了能够操纵死者本身的魔法，甚至传说中能够超越死亡本身。
然而，在超越的方法上存在问题。
那就是将自己变成吸血鬼。吸血鬼被视为最恶劣的魔物之一。
在很久以前，我们的祖先引起了一场叛乱，亚斯拉人几乎被推向灭亡的边缘。
然而，亚斯拉人中专门研究死灵魔术的人们，变成了超越吸血鬼的不死之王，与我们的祖先战斗，造成了毁灭性的破坏。
因此，根据传说，吸血鬼被认为是红眼的存在，也成为亚斯拉人遭受迫害的原因之一。
之后，魔法本身被视为禁忌，但逐渐开始放宽，如今魔法已被允许的风气。然而，事实上，死灵魔术仍然是禁忌之物。只是这个事实只有魔法学习者才知道。如果这一点传达给大众，整个魔法都可能被误解为危险之物。
「还没有找到证据证明她是死灵魔术师吗？」
「屋子周围被张设了强力结界。如果不小心靠近，可能会引起对方的怀疑。然而，我们也不清楚屋子内外是否设有任何陷阱，所以进入也很困难。」
「......你认为为什么会让露娜成为弟子？」
「如果那个屋子的魔导士是死灵魔术师，那么可能是为了不死之王的仪式吧。」
仅仅是吸血鬼和其上位种不死之王之间存在著重大的差异。
吸血鬼对阳光和银制武器敏感，即使被刺穿心脏也会死亡。他们并不是完全的不死存在。
然而，不死之王则没有这些弱点。他们并非无法被击败，但明确的弱点却是不存在的。
亚斯拉人，据说只要变成吸血鬼就能成为不死之王。然而，对于非亚斯拉的人想成为不死之王，需要在成为吸血鬼后吸取亚斯拉人的血液，夺取他们的生命。
「那个仪式何时举行？他们已经共同生活了十年，她这样说过。」
「恐怕她的师傅，一个名叫卡恩的男人还没有达到那个层次，或者作为亚斯拉人贽的一方也需要具备相应的魔力，可能是这两者之一，或者两者都有。」
露西安娜也是一位优秀的魔导士。正因为如此，她才被派去进行这次调查。
「将露娜当作弟子，是为了增强所需的魔力作为贽品吗？」
「为了弥补我们与亚斯拉人的魔力差距而进行的仪式，应该是这样吧。」
露西安娜露出了苦涩的表情。
「那个仪式何时举行？」
「目的是成为不死之王，应该不会急著进行。根据以往的例子，往往是在死期临近时才开始仪式......」
我稍微松了口气。根据露娜的说法，卡恩还没有达到那个年龄。
即使卡恩是死灵魔术师，仪式也还很遥远。
08 
之后我偶尔还是会见到拉特。
大多数时候，在我购物后，他会在街上等我。
每次他都会请我喝茶，这也成为了我的享受。
因为茶和甜点是我很少吃到的东西。
有一次，在一家茶店里，我说道：
「如果每个人都能每天喝茶就好了。」
然后......
「妳在胡说八道。这是从远方运来的高级品。价格不可能便宜。」
拉特自以为是地说道。
「那糖果呢？」
「用于糖果的糖更昂贵。那只能在遥远的南方采集。」
「那茶和糖，只要在附近种植不就好了吗？」
「那种植物只能在那个地区的氛围下生长。不是那么容易的。」
「那么就在那里大量生产，然后运送过来不就行了？」
「那边有他们自己的情况。即使我们要求他们生产，他们也不会马上顺从。」
「真不方便呢，世界就是这样。希望每个人都能享受茶和糖果。」
「让每个人都成为贵族吗？妳说的真是荒谬。」
嗯，我们就这样对话著。喝著茶时，我会突然想起这些事情呢。
拉特到底是什么人？
嗯，我不知道。他应该是位重要的贵族，你不知道骑士大人吗？
那个高个子金发的自以为是的家伙。
你不认识吗？嗯，算了。
另外，有时他也会跟我去采药草。
我一开始是拒绝的......
「女孩子一个人是很危险！」
他这样说，半强迫地跟了过来。
没办法，那天骷髅就留在家里看著。
取而代之，拉特和基里安会来保护我。
但他们一起帮我采药草，比骷髅更有用。
毕竟教骷髅去采药草是很困难的事情。骷髅无法处理需要知识的工作，也无法分辨药草和毒草。
和拉特们一起去采药草的时候，基里安还会为我准备了午餐。感觉像是贵族的野餐，很开心。
对了，拉特意外地很强。
有一次我们一起去采药草，被森林中的魔物袭击了。
通常骷髅可以赶走它们，所以没有问题，但那次只有拉特和基里安在场。
他们虽然看起来身份高贵，本来我不觉得他们很强。
我担心地问道：「你们没事吧？」
嗯？我有多余的余裕吗？
估且，我也能使用魔法哦。我也学会了攻击用的魔法，除非是非常强大的魔物，否则我一个人可以打败它们。所以，没问题的。
但是，既然男孩们都很努力地保护我，我先打败敌人也不太好吧？我还是觉得在这种时候男孩们应该努力奋斗。
如果他们失败了，我再帮助他们就好了。
当骄傲的拉特被魔物打败，感到震惊时我再飒爽地去帮他。这种感觉不是很爽吗？而且还能掌握他一个弱点。
我性格不好？
那并不是这样。露西亚娜也说她做过类似的事情。
我记得她说，骄傲的男人在被打败后会变得顺从。所以，女人不都是这样吗？
不一样？
骑士大人不是女性，你怎么会知道这些呢？
好吧，算了。
但是，正如我刚才说的，拉特他们真的很强。
出现的魔物就像是比狼大一圈，它扑过来的时候，拉特举剑一挥就解决了。
真是壮观啊。
他的动作很迅速，而且那么大的魔物也被他砍得很漂亮。
我对剑并不很了解，但我可以看出他非常强大。
说不定他比我的骷髅还要强大呢。
虽然一直称呼它为骷髅，但正式名称是死神，是相当高阶的亡灵生物。
后来我才从师傅那里得知这些。
如果他比这个高阶亡灵还要强大，那可真是一位出色的剑士。
你没听说过这位剑士吗？
真的吗？基里安看起来也相当强大。嘛，就连骑士大人也不可能什么都知道。
这世界上不知道的事情比知道的多，就是这样。
总之，我和拉特他们一起喝茶，一起去摘药草，渐渐地变得很要好。
拉特经常邀请我，说要让我成为自由身。
虽然我也说了不用了。
他甚至说，愿意把师傅当初买我时支付的钱还给我。
贵族再有钱也不会那么轻易支付那么大笔的金钱。
但是，他这么说对我来说真的很高兴。
回想起来，我认识的男孩只有拉特一个。
啊，当然还有基里安，但他像是拉特的弟弟一样，有点不同。
我所认识的其他男性，比如梅森或者师傅，他们都年纪较大，而且有些特殊。
所以我不太了解一般男性是什么样子，但很高兴认识了拉特。虽然初次相遇很糟糕，但他其实是个不错的人。
他的长相......虽然不太愿意承认，但还算不错，就这样吧。
不过，我们经常因为一些奇怪的事情吵架。
有一次争论「谁才是孩子」的问题。
当然，明明是拉特比较像孩子，但他要我证明我有多成熟。
「我不是孩子。我知道很多事情！」
我这么说。
「哦，比如？」
「亲吻爱人的身体，会留下唇印。你知道吗？这可是相当成熟的知识！」
「......妳是从谁那听来的这种话？」
「药店的姐姐。」
「......妳最好换一家药店。」
拉特对此感到无语。
这种无聊的话题呢，不知为何我却记得很清楚。
这种看似无关紧要的时光，却意外地很重要，想必是这样吧。
另外，我生平第一次收到礼物。
我虽然拒绝了，因为师傅肯定会发现，但他说「那妳可以藏在衣服下面」，就给了我一个小手镯。
我觉得藏在衣服下面就失去了珠宝的意义，但至今我还在戴著那个没有意义的手镯。就藏在衣服下面。
拉特喜欢我？
那是理所当然的吧？
毕竟，我是美人。没有男孩会不喜欢我。
......但是我也明白。
他是贵族，而我是一个身份不明、被贩卖的人。我们没有未来。
算了，没关系。我要以魔法师的身份生活，这样的事情对我来说并不重要。
未来一直都是这样。
嗯，我的故事就到这里了吧？
没怎么讲师傅的事？对不起。
师傅一直呆在府邸里，很少出门。
所以我没什么可以讲的。关于自己的事情，倒是可以说很多。
师傅真的一直不出门？
偶尔，他会外出。在那些时候，他会离开很长时间。可能会缺席一周左右。也许是去收集魔法所需的材料之类的吧。
就连他去买我回来时，应该也把宅邸空著很久了。
最近他出去是什么时候呢？
大概是一个月前吧？他外出了很长时间。
他回到宅邸时看起来有点疲惫，我还记得很清楚。
对你有足够的参考价值吗？
那就好。我也喝了茶受到款待了。
09 
康拉德在脑海中整理著信息。
虽然从露娜那里听到的话很多都是无用的，但也有一些重要的信息。
名为卡恩的魔导士确实是一名死灵法师，似乎能使用相当高级的魔法。
虽然听说他无法操纵骷髅龙，但这可能只是没有告诉露娜，他实际上可能已经达到了那个领域。
此外，也获得了关于卡恩居住的宅邸的信息。
据说庭院里埋著食尸鬼，如果擅自进入，就会被它们抓住并袭击。
这是多么可怕的陷阱啊。
宅邸里有三个被称为死神的骷髅。
他们是操著大镰刀的高级不死生物。不知道骑士团的成员是否能够打败他们。
康拉德还是判断，硬闯是危险的。
要确保能够安全到达卡恩那里，康拉德需要露娜的协助。
于是，康拉德向露娜提出了建议。
「露娜，事实上，卡恩的生命可能受到威胁。」
「我的师父？为什么？」
露娜好奇地问道。她似乎对此一无所知。
「目前，拉玛国正处于叛乱军与战争状态，我们处于劣势。但这一消息尚未通知王都的臣民，因为我们不想引起不必要的混乱。」
扩张了巨大领土的拉玛国自武王生病后出现了裂痕，各地纷纷爆发起反叛。而且这些动向都围绕著反对拉玛国的旗帜结合在一起，形成了巨大的波澜。
人数众多的叛乱军使拉玛国军屡次撤退，战况变得极为不利。
然而，正面战场远离王都，对市民们来说这场战争只是遥不可及的感觉。
「是啊。」
露娜无所谓地回答。她可能认为远离自己的战地与自己无关。
「但是事实上，这种劣势正在逆转。据说有一位魔导士独自击退了叛乱军的侵攻。而且还是利用了不死军团。」
这是一个一般人不知道的事实，优势的叛乱军突然面对不死军团的出现，摧毁了他们的主力部队。
为了掩盖这一事实，叛乱军隐瞒了自己的失败，而拉玛国军也不太公开地提及与不死军团的合作，以免声名狼藉。
「你是说那就是师父的功绩吗？但是不死军团，师父应该不可能制造吧？」
露娜歪著头问道。
「我不清楚。但是我不认为不死者们只是随意袭击叛乱军，背后一定有一位实力相当强大的死灵魔术师。已经确认了使用了龙骨创造骸骨龙的存在。他们是无法用大军力量击败的可怕对手。
现在，拉玛国和叛乱军都在拼命寻找这位魔法使。拉玛国是为了保护他，而叛乱军则是为了杀死他。」
骸骨龙被认为是魔物中的高位存在。它没有龙那样的攻击力，但除非使用对抗不死者的装备，否则很难对其造成伤害。
当然，军队并没有准备这样的装备，从某种意义上说，这是最麻烦的敌人。
「我大致明白情况了，但难道没有其他死灵魔术师吗？不仅仅是我的师父吧？」
「事实上，死灵魔术至今仍然是禁忌的魔法。知道这一点的只有接受正规教育的魔法使们，学习死灵魔术就已经是犯罪。因此，死灵魔术师实际上很少见。」
「死灵魔术是禁忌的？是吗？我完全不知道！」
露娜把手放在嘴上，眼睛睁得很大。
「不仅如此。妳说卡恩在一个月前不在的期间，拉玛国军和叛乱军之间发生了一场大规模的战斗。
而且，这场战斗中，叛乱军因不死者的袭击而遭受重大损失。这不可能只是巧合。
也许妳不知道，但很有可能卡恩正指挥不死者军团。」
康拉德用双手捧住嘴巴，凝视著露娜。
「当然，我们不会追究你的责任。露娜，因为妳没有接受正规的教育，所以不知道而已。
而且尽管被称为禁忌的魔法，事实上死灵魔术正在拯救拉玛国。无论卡恩是否是我们正在寻找的魔导士，我们都不会让他受到惩罚。」
「我和师父都不会受罚？太好了。」
得知自己不会被追究责任，露娜松了口气。
「不，即使我们这样想，拉玛国内也存在著排斥死灵魔术师的势力。对于处理死灵魔术师的问题，意见存在分歧。而且我们被叛乱军追杀的事是不争的事实。就算卡恩不是击退叛乱军的魔导士，任何可疑的魔法师都会被处置掉。毕竟，死灵魔术本来就是禁忌的，没有人会犹豫地杀死他们。无论如何，卡恩的生命都处于危险之中。」
「我该怎么办？」
「请妳带我们到卡恩所在的地方。我们会引导你们到一个安全的地方。」
「我可以先与师父商量一下吗？我不能擅自带其他人进入住宅。」
「不行，没办法。我们必须赶紧行动。我对一个名叫拉特的人很在意。他拼命试图解放妳，也许是因为他知道卡恩有成为死灵魔术师的可能性吧？
我对拉特一事实在一无所知。按理说，作为这个王都的重要人物，我应该都知道他们的名字，但我从未听过这个名字。相反，基里安这个名字太常见了，我无法确定是哪个人。反正，我们骑士团的团长也叫基里安。但他已经过了60岁的高龄了。
这样说来，他们可能是叛乱军的成员，或者即使是国内的人，也可能是不容许死灵魔术师存在的立场的人。如果是这样的话，他们可能接触你，试图得到卡恩的情报，一旦确定他是死灵魔术师，他们可能有意消除卡恩。」
「拉特吗？确实他似乎对我的师父很感兴趣，但他不可能是这样的人。」
「只是可能性而已。但坦白说，拉玛国在陛下生病后开始走下坡路。拉玛国的广大领土是由当今陛下一代建立的，因此有许多急速扩张的反作用。
在拉玛国内部，甚至有人视叛军为有利的一方而背叛。对这些背叛者来说，消灭叛军的死灵魔术师是一个危险的存在。如果叛军的一方占上风，他们就没有未来。所以，即使是国内的人，值得信任的人也很少。」
康拉德抓住露娜的肩膀，凝视著她的红色眼睛。
「拜托，请相信我们。我们想要帮助你们！」
露娜注视著康拉德的眼睛，然后轻轻地叹了口气。
「……我知道了。我会带你们去找师父。但是你们能立刻行动吗？」
「没问题。我和外面的两个部下会一起去。那两个人是可信赖的。」
「没有其他可信赖的人吗？」
「很可惜，没有。」
康拉德露出苦笑。
「但没关系。我和我的部下都是技艺不俗的骑士。无论发生什么事，我们都会保护你们。」
说完，康拉德走出房间去叫外面的部下们。
「无论发生什么事，是吧？」
露娜摸了摸康拉德抓著她肩膀的手。
「我可不太敢相信随便的人啊。」
她的声音没有传到康拉德的耳中。
──
康拉德和他的两个部下整装待发，身上披著披风。
武器是由秘银制成的剑。对抗亡灵类魔物来说，秘银武器比铁制的更有效。
这是为了万一情况而做的准备。
「让妳久等了，我们出发吧。」
康拉德对著倚在门旁等待的露娜说道。
「是啊，也有我说话太长的关系，已经晚了很久了。」
打开门，外面的景色已经染上黄昏的色彩。
10(SIDE2) 
当太阳落下，西方的天空泛起微弱的黄昏色时，露西安娜跑进拉特的房间。
「拉特大人，卡恩的宅邸中出现了强烈的魔力反应。可能正进行仪式……」
「怎么回事？为什么现在才开始仪式？有什么前兆吗？」
拉特以强硬的口吻询问露西安娜。
「我不清楚。但是卡恩的宅邸中确实进行了相当高级的魔术仪式。拉特大人交给露娜小姐的手镯正有强烈的对魔力反应。这不是锻炼或实验级别的仪式。可能是吸血鬼化，甚至不死之王的仪式，如果不赶紧阻止的话，就会太迟了……」
露西安娜也流露出不平常的表情，焦急之色显露无疑。
拉特送给露娜的手镯是能感应强大魔力并通知露西安娜的魔导器。它只能感知大约是一个城市的大小，但这已经足够了。
「该死，基里安！」
拉特呼喊基里安。
「是！」
基里安站在一旁屈膝行礼。
「准备秘银装备！我和你各一套。把圣水带上！去退治吸血鬼！」
「遵命！」
基里安立即行动起来。
「拉特大人，你们只打算两个人去吗？」
露西安娜注视著拉特。
「傻瓜，妳也要去！但其他人则不需要。不必要的牺牲只会增加。还有，把那面镜子也带来。」
「那面镜子？可以随意带出来吗？」
「那面镜子终将成为我的东西，所以没关系。」
「……我明白了。」
露西安娜说著，也退后去做准备。
「为什么是现在？」
拉特咬紧了嘴唇。
──
不久之后，拉特他们三人骑马赶到了卡恩的宅邸附近。
像往常一样，周围的宅邸附近空无一人。
「这些食尸鬼的数量是怎么回事！」
拉特大叫道。他们周围围绕著大量的食尸鬼，形成了对宅邸的包围。
食尸鬼的外貌各异，有老有少，男女都有，但它们都弯著身子行走，发出悲怨的低吼声。
「应该是从墓地涌现出来的，但这……」
露西安娜也皱起了眉头。此刻，她身穿黑色魔导士长袍，下半脸被面纱遮蔽。手中持著一根长杖，顶端有一颗大宝石。
「已经不再隐藏自己是死灵魔术师了吗！」
这些食尸鬼只是为了阻挠仪式而拖延时间的，拉特意识到了这一点。
「一旦成为不死之王，之后的事情就无所谓了吧。」
露西安娜说道。如果只是吸血鬼的话，他们还有应对的方法，但不死之王是一种如传说中般强大的魔物。要击败它需要相当的准备，而在此期间，卡恩可能会逃到了某处。
「没有别的办法了。我们直接冲进去。基里安，你保护你的姐姐。」
「是！」
「请稍等，拉特大人。我先……」
拉特想要拔出剑冲入，但被露西安娜阻止，她开始念起咒语。
这咒语以阿斯拉人民使用的古老语言编织而成，拉特他们无法理解她在说什么。只见，露西安娜手中的杖上的宝石逐渐亮起。
当光芒爆发时，露西安娜将杖指向食尸鬼们，咒语被触发。
从杖中射出的红莲之炎瞬间笼罩了围绕著宅邸的食尸鬼们。
「喂，那火焰不会把宅邸也烧起来吧？」
拉特带著些许不安的表情。
「如果能达成那样的效果，事情就简单了呢……」
露西安娜只用眼神笑了笑。
「我们必须救出露娜，而那种程度的火焰无法破坏覆盖著宅邸的结界。」
「那正合我意。出发吧！」
留意著被火焰烧灼而发出苦闷声音的食尸鬼们，拉特等人踏进了宅邸的庭园。
──
当三人穿过大门时，宅邸的大门打开，从里面现出了三个骷髅。
它们手中握著柄长如枪般的巨大镰刀。
「糟糕……那是死神，不是普通的骷髅。它们是高等不死生物。看来卡恩确实是一位地位较高的死灵术士。」
露西安娜提醒道。
「无论如何，只是些骷髅而已！」
拉特准备好剑，如滑翔一般直取其中一个死神。
基里安则准备支援拉特，准备应对其他死神的动作。
露西安娜再次开始念咒。
「出击！」
拉特向死神施展了一记横扫，但无言的骷髅轻易地用镰刀柄接住了攻击。
预料到这一点的拉特立即转为连续斩击。
死神以迅速的动作举起巨大的镰刀，应对了瞄准肩膀的一击，但被举起的手臂成为了拉特的目标。
他仅仅以手腕的动作巧妙地将剑反击，将两个死神的手腕以下斩断。
「真是厉害！」
基里安正在应对另一个死神，看到这一幕，他欢呼起来。而另一个死神则被露西安娜的魔法所牵制。
失去手腕和大镰刀的骷髅似乎无法理解发生了什么，视线落在了断掉的手腕上。
趁著这个机会，拉特斩断了那个头颅。
他只用眼神瞬间确认了其他死神的状况，接著他斩断了与基里安交战的另一个死神的一条脚。
然后，他朝著露西安娜正在对付的死神前进。
被斩断脚部并丧失平衡的死神，被基里安小心翼翼地击毙。
受到露西安娜魔法牵制的死神无法应对拉特侧面的攻击，上半身被斩断并滑落到地面上。
露西安娜迅速接近那个上半身，将脚踏在骷髅上，用高跟鞋碾压碎它。
「如果头部还存在，死神会无限复活，所以请碾碎骷髅头。」
露西安娜笑瞇瞇地说道。
「……是啊。」
拉特和基里安按照她的话，用剑碾碎了骷髅。
（为什么要用脚去踩呢？用法杖打碎不好吗？）
他们这样想著。
──
三人踏进屋子内，室内一片寂静，听不到任何声响。
也许是因为经常有露娜在打扫，内部整洁得看不出正在进行黑暗仪式的痕迹。
「他在哪里？」
拉特问露西安娜。
「在地下。我能感受到底下有魔力。」
「通向底下的楼梯在哪里？」
「很可能在卡恩的个人房间。对于魔导士来说，进行秘仪的地方是非常私密的。」
拉特一行人开始逐一搜查房间。
餐厅、图书馆、客厅、客房，每个房间都整洁得一尘不染。
（真了不起。）
尽管处于这样的情况，拉特对露娜的工作赞叹不已。
在卡恩的屋子里，除了露娜以外没有其他人负责家务。一个人经常维护这么大的宅邸真是不容易。
在一楼最深处，他们找到了像是卡恩的私人房间。
这个房间里唯一乱七八糟的，就是散落著书籍和一些不知道用途的杂物。
很可能卡恩拒绝让露娜打扫这个房间。
「是这里吗？」
拉特四处查看房间，但表面上并没有看到通向下方的楼梯。
「通常情况下，藏有隐藏楼梯的地方是在书柜的后面之类的地方。是只对自己的魔力产生反应的机制......」
刚听到露西安娜的话，拉特毫不犹豫地一剑砍断了书柜。
原本配有魔法滑动机构的书柜倒塌了，露出了背后的隐藏楼梯。
「我们要赶紧！」
拉特一脚踢开了变成残骸的书柜，毫不犹豫地跳进了通向下方的阶梯。
基里安和露西安娜也匆忙跟上。
阶梯前方一片黑暗，没有任何灯光。
11(SIDE3) 
走下黑暗的楼梯后，出现了一个巨大的地下室。
这个空间被魔法的光照亮，呈现著苍白的光芒。
在中央，摆放著像祭坛一样的东西，上面躺著露娜。
可以看到从露娜的脖子流下了血液。
站在旁边的灰发男子，应该就是卡恩。
卡恩诧异地看著拉特等人。
「你们怎么来到这里的？难道，你们打败了那些死神？」
他的口吻并不带太多惊讶，反而显得平淡。
然而，从卡恩嘴角滴下的却是鲜血。
「你对露娜做了什么！」
拉特愤怒地向卡恩走去，握紧了剑。
「关你们什么事。露娜只是我用金钱买来的东西而已。」
卡恩冷静地回答，毫无感情。
「用金钱就可以任意操控他人的命运吗！」
「道理只是人类自己随意决定的，并不是真理。」
「你这个......」
拉特感到和卡恩沟通不到。
「拉特大人。」
露西安娜从后方轻声说道。
「既然卡恩成为了不死之王，我们应该撤退。仅靠我们......」
面对不死之王胜算渺茫，露西安娜冷静地做出了判断。
「这家伙就在这里被我打倒。你们回去也无所谓。」
拉特毫不移开视线，回答了她。
「我也会帮忙的。」
基里安也握紧了剑。
「露娜大人也是我的朋友。」
「嗯，也没办法了。」
露西安娜叹了口气，重新握紧杖。
「主人虽然愚蠢，但作为下属，我的职责就是服从。」
「......我不知道你们在生什么气，但这是我的庄园，我只是在进行魔法仪式而已。并没有给任何人带来困扰。你们能不能回去？」
面对表露敌意的拉特等人，卡恩劝告道。
「我很生气你觉得自己说得有理，不过不幸的是，死灵魔法被视为禁忌。你应该也知道这一点吧。用我的剑接受制裁吧。」
拉特一边说著，一边拉近了与卡恩的距离。
「这也只是人类随意决定的事情。人的寿命无法成就魔法的极致。所以我去获得永恒。仅此而已。」
卡恩看著逼近的拉特，静静地开始念咒语。
「就让我来见识一下！」
拉特一口气拉近距离，剑尖瞄准了卡恩的喉咙。
卡恩轻轻闪避了这一击，然后给了拉特一脚，踢在他的身体上。
「呃！？」
身著铠甲的拉特受到强烈的一击，身体浮在半空中被击飞了。
「......年纪虽然不小了还挺厉害的嘛。」
拉特一边用手触碰被踢中的地方，一边明显表现出一副不甘心的样子。
「不死之王、吸血鬼，身体能力和魔力都远超人类时期！请小心应战！」
露西安娜大喊道。
听到这话，卡恩展示了刚完成的魔法。
他将魔法之光点亮在指尖，然后转化为一道电击袭向露西安娜。
露西安娜挥舞著杖，展开魔法护盾。
然而，电击轻易穿透护盾，对露西安娜造成了一些伤害。
「咕......」
露西安娜的脸上扭曲著痛苦的表情。
「姐姐！」
基里安向卡恩扔出了装有圣水的瓶子。
卡恩无法完全躲开液体，他的身体被水溅湿。
接著，卡恩湿漉漉的皮肤变得红肿起来。
「嗯，果然不死化之后，即使没有信仰也会对圣水产生排斥反应啊。」
卡恩像对待他人一样观察著自己红肿的皮肤。
就在此时，拉特和基里安同时发动攻击。
卡恩像某位高手一样，巧妙地避开两人的剑刃。
「你这个怪物！」
拉特大声咆哮著。
拉特对自己的剑绝对有著信心，然而却对无效感到震惊。
而且，他的剑被对方用手背击开，然后遭到了拳头和脚踢的反击。
由于身著铠甲，拉特并未受到太大的伤害，但卡恩并没有出现疲惫的迹象。
基里安投掷了几次圣水，但效果不太显著。
露西安娜也念起咒语，但对于变成吸血鬼的卡恩来说有对魔法有著高度的抵抗力，完全没有效果。
此外，如果不主动攻击，就会给予卡恩咏唱魔法的时间，所以只能继续战斗。如此下去，明显可以看出我方体力会先耗尽而被击败。
「或许一开始就应该回去才对呢......」
露西安娜不禁发出了无力的抱怨。
「你们现在就回去也没关系啊？我对你们没兴趣。」
对此，卡恩表现出宽容的态度。
「真是被轻视了呢......」
拉特说道，但他的表情显示出了疲惫的色彩。基里安也在喘息。
卡恩始终面无表情，败北的迹象明显。
就在地下室陷入瞬间的寂静时，祭坛上的露娜微微动了一下，发出了一声「嗯」的轻喘。
「竟然......还活着？」
拉特瞪大了眼睛，露西安娜和基里安也感到吃惊。
然而，露娜很快就停止了动作。
确认这一点后，拉特盯著卡恩。
「你不是不死之王吗？」
「啊啊，我停下来了。」
卡恩平淡地承认，仿佛这是微不足道的事情。
「......为什么？」
「与你们无关。」
「是吗......确实如此。」
拉特慢慢地吐出一口气。
「露西安娜，拿出镜子来。」
「好的。」
露西安娜说著，拿出的是一个人头大小的镜子。
「这是......」
卡恩第一次改变了表情。
作为从事魔术的人，他知道这是『太阳之镜』。它是一个能够在白天储存太阳光，并在夜晚模仿太阳辉耀的魔法道具。自古以来，它一直被用作对抗吸血鬼的工具。
「为什么你会有这样的东西？」
制造『太阳之镜』的是阿斯拉族，这是一个现在已无法制造的魔法道具。而且，由于它可以在夜晚再现阳光，因此经常用于王室的权威标志。这是一个非常罕见的魔法道具，通常不会流通。
「这与你无关。露西安娜，开始吧。」
卡恩的话让露西安娜开始操作『太阳之镜』，将魔力注入其中。
镜中映射出太阳，散发出强烈的光芒照亮整个地下室。
卡恩立即用手遮住脸，但身体直接受光的地方冒出白烟。
「唔......」
卡恩用手遮住脸时，手瞬间裂开，皮肤开始脱落。
卡恩保持著那个姿势一动也不动。
拉特以低姿态靠近卡恩，将剑刺向他的心脏。
「咕......」
大量的血从卡恩的嘴中溢出，他慢慢倒在地上。
「可以了。」
拉特命令露西安娜把镜子收起来。
「拉特大人，卡恩还活著啊？」
露西安娜表达了担忧之情。
「没关系了。他已动弹不得，只剩下短暂的生命了。」
听了这话，露西安娜把镜子塞回了长袍中。
拉特慢慢走向露娜的身边。
「醒来，露娜。醒过来。」
拉特粗暴地摇晃著露娜的身体。
「......嗯。」
在被剧烈摇晃下，露娜苦著脸醒了过来，用手摸著疼痛的脖子。
「......为什么，拉特在这里？」
露娜虽然有些迷糊，但认出了拉特。
「妳记得自己经历了什么吗？」
「嗯？我好像被师傅......嗯？」
看著手上沾满血的手，露娜回想起在失去意识前发生的事情。
「被师傅咬了！」
意识瞬间恢复，露娜大声尖叫。
「......师傅呢？」
「就倒在那边。」
拉特指著倒在地上的卡恩。
「为什么？」
「他变成了吸血鬼。我们将他讨伐了。」
拉特平淡地回答道。
「为什么师傅会变成吸血鬼？」
露娜目瞪口呆。
「你去问他本人。现在还来得及。」
拉特抱起祭坛上的露娜，慢慢带她走向倒在地上的卡恩身旁。
露娜从他的怀里下来，借著拉特的肩膀站了起来。
「师傅，为什么你要变成吸血鬼？」
12(SIDE4) 
濒死的卡恩目光已失去了光明。取而代之的是他过去的记忆在脑海中闪现。
卡恩的父亲是一位魔导士，从小卡恩就接受了魔法的教育。
由于对魔法有天赋，他并不像普通的孩子一样受到对待，而是专注于学习魔法知识。
随著成长，卡恩超越了他的父亲成为一名魔导士，并寻找著大魔导士洛根，他希望能够追求更高的境界，于是加入了洛根的门下。
卡恩从未见过比自己更强大的魔导士，因此他对自己的魔法充满绝对的自信，一直以超越洛根为目标。
然而，洛根的魔法远远超出了卡恩的想像。这既是天赋差异，也可能是对待魔法的态度上的差异。
「这样下去永远无法超越洛根了。」
对卡恩来说，魔法是他存在的意义。为了这个，他舍弃了一切其他事物。
现在，他已经无法后退。
为了超越师傅，卡恩寻求著更多的时间和寿命。
而他最终走到的地方，就是死灵魔法。
成为吸血鬼可以获得永生。而成为不死之王更能获得超越人类的魔力。
那么，超越洛根就不再困难了。
虽然对于魔导士来说死灵魔法是禁忌，但这对于卡恩来说无关紧要。
卡恩离开洛根后，专心致志地研究死灵魔法，在他的故乡拉玛国建立了一座庄园。
他的父亲既是魔导士又是贵族，在他去世后继承了遗产，因此并不缺钱。
卡恩毫不顾忌地致力于死灵魔法的研究。
随著研究的深入，他发现要成为不死之王需要阿斯拉人的生命。
尽管他的目标是永生，成为吸血鬼已经足够了，但他对成为不死之王后所能获得的魔力也产生了兴趣。
「阿斯拉人是必需要的。」
卡恩考虑将阿斯拉人作为材料之一留在身边。
然而，在拉玛国贩卖人口是被禁止的。
因此，他寻求了涉及贩卖阿斯拉人的其他国家的情报。
虽然卡恩与人交往很少，但他原本是贵族出身，自身作为一名有声望的魔导士，怎样都有一些关系网。
通过另一个国家的贵族介绍，他知道了露娜的存在。
卡恩立刻前往那个国家，来到了贩卖人口的庄园。
名叫梅森的人贩子是个健谈的男人，但卡恩只对露娜的状况感兴趣。
红色的眼睛、白皙的肌肤和金色的头发。
那与卡恩所熟悉的阿斯拉人相同，毫无疑问，她有阿斯拉人的血统。
卡恩按照梅森开的价钱付款，带走了露娜。
价格虽然很高，但对于卡恩来说，金钱并没有太大意义，如果使用父亲的遗产也能支付得起。
如果有金钱困扰，他甚至考虑制作药物。而由魔导士制作的药物价格昂贵，所以有不少居住在野外的魔导士通过此谋生。
虽然卡恩得到了阿斯拉人，但露娜还没有满足作为祭品的条件。
因为她还年幼，没有作为魔导士的素质，魔力也不够充沛，因此需要在一定程度上培养她成为一名魔导士。
这就像不能食用未成熟的水果一样。
露娜是个健谈的女孩。
当露娜反复询问卡恩为什么买下她时，卡恩回答道：「是为了成为我的徒弟。」这并不是谎言。因为目的是培养她成为魔导士，然后作为祭品来用。
于是，露娜开始称呼卡恩为师父。
「师父？」
对于卡恩来说，虽然曾经成为别人的徒弟，但这是他第一次收徒。
仔细想想，他还是第一次照顾别人。
卡恩内心发生了一些微小的变化。不过，那只是微不足道的变化。
被带到庄园的露娜突然对卡恩说道：「有件事想请求！」
卡恩以为露娜想要离开。当然，作为他买来的素材，他不打算容许这样的事情发生。
然而，露娜所要求的是打扫庄园。
虽然庄园有些凌乱，但对于追求魔道来说并没有什么问题，卡恩这样想。
然而，卡恩意识到自己的感受与普通人不同，因此允许了她打扫。
他不希望因为庄园脏乱的理由让露娜有逃跑的念头。
露娜工作得非常努力。她用小小的身体打扫整个庄园，整理物品，整齐地摆放书籍。
与此同时，她在认为自己不应该随意行动的事情上，都会征求卡恩的判断。
起初，她对不死者感到害怕，但当她发现它们不再袭击自己时，就毫不畏惧地开始作为仆人使用，并展示出比卡恩更加熟练的处理方式。
卡恩也对此感到赞赏，他会有「这个小姑娘真是能干」的感想。
自从露娜来到这里已经过了一个月，庄园变得干净整洁。虽然对卡恩来说，即使脏乱也没有问题，但看到一个小女孩能够独自完成如此出色的工作，他心生感慨。
然而，有一件事情让他有些在意。
有时，露娜会盯著卡恩，似乎在试图观察他。
卡恩不太明白她的目的是什么。
打扫庄园结束后，卡恩以为终于可以开始进行魔法教育了，但露娜却告诉他：
「请让我帮你刮胡子。」
听说她在人贩子那里接受了刮胡子的训练。
卡恩对此毫无兴趣。虽然他确实对此不感兴趣，但露娜还是一直盯著卡恩看。
那是一种带有恐惧和惊慌的目光。
终于，卡恩明白了。
啊，这个孩子内心空虚无物。
她无法自我肯定，所以她期待著卡恩的反应。
她试图在他人中找到自我。
但卡恩不知道该怎么做。
因为他在魔法中找到了自我，过著毫不关心他人的生活。
看著露娜，他注意到她拿著剃刀的手在颤抖。
......非常危险。在物理上非常危险。
然而，她似乎对刮胡子有信心。
卡恩意识到，唯一能做的就是接受这一点。
（可能会死。）
卡恩第一次感到了死亡的恐惧。他对自己追求永生的动机产生了疑问，为什么他要为了这个小女孩而置自己于危险之中。然而，最后他选择了相信露娜。
露娜让卡恩坐在椅子上，自己站在台子上，高兴地给卡恩刮胡子。她做得很好。
卡恩本人并没有感到不好。他明白他需要让这个孩子信任他。
之后，卡恩以师父的身份教导露娜魔法。由于她有著阿斯拉人的血统，她的魔力很高，学习能力也很好。她对魔法产生了浓厚的兴趣，并且拼命去学习。
或许这是为了赢得卡恩的关注，但露娜的努力绝不是虚假的。
当他说她「有天赋」的时候，她特别高兴。
卡恩并不擅长表扬别人，但他很少的几句赞美，露娜总是开心地笑著接受。
渐渐地，卡恩开始期待著露娜作为一个魔导士的成长。
对于自己对魔法以外的事情感兴趣，卡恩自己也感到惊讶。
然而，自从露娜来到他身边过了大约10年，她成长得很美丽的时候，露娜的状态发生了变化。
在她外出购物的日子，她似乎心情很好。
她自己似乎没有注意到，但明显地，她外出购物的日子和其他日子的状态是不同的。
「难道她找到了恋人吗？」卡恩思索著，但他无法问露娜这样的事情。
如果露娜在城市里找到了恋人，去了那个男人身边，那他将再次孤独。
这对卡恩来说是可怕的。他无法想像没有露娜的生活。
卡恩已经失去了将露娜作为祭品献给不死之王的想法。
取而代之的是，他意识到自己对露娜的执著正在发芽。
13 
「师傅，你为什么要变成吸血鬼？」
在卡恩的意识逐渐模糊的状态下，他听到了露娜的声音。他无法确定这是现实还是幻觉。
「为了追求魔道。」
嘴唇微微动了一下。
「那为什么你要咬我？」
「最初我打算以妳为祭品，成为不死之王。」
「不死之王？那为什么你没能成为不死之王？」
「只要小心阳光，不死之王和吸血鬼之间并没有太大差异。」
「嗯？那你为什么咬我？」
露娜再次提出同样的问题。
「......我害怕永远的孤独。」
「嗯？」
「在妳来之前，孤独对我来说像是朋友一样。但是，自从妳在我身边之后，孤独逐渐变成了恐惧。所以，我把妳变成了我的吸血鬼侍从，来作为我的伴侣。」
「为什么你不好好跟我说这件事！」
露娜喊道。
「如果我告诉妳了，妳会接受吗？」
「当然不会接受！如果你好好告诉我，我就不会让你这么做！我会和你说要一起以人的身份好好生活到最后！」
「......那么魔道就无法达到极致了。」
「那又怎么样！追求不到极致又有何妨！如果能无限地活著，反而会变得愚蠢，最终会对魔法失去兴趣！正因为有限，所以追求才有价值！」
「......呵。」
卡恩微微歪曲嘴角，笑了起来。这是露娜第一次见到师傅的笑容。
「确实，或许是这样呢。」
卡恩的身体逐渐变成灰烬。然而，他的表情却平静安详。
「还有一件事我害怕。那就是妳有一天离开我。最近妳看起来很开心。我明白那是因为妳与外界建立了联系。我......不想放开妳。」
露娜屏住呼吸。她原本以为师傅对自己毫不关心，却发现他一直在关注著自己。
「我是师傅买回来的，我们肯定会一直在一起的！只要是这样的请求，我都会答应的！」
「是吗......我比想像中......买到了一件更好东西啊......」
卡恩的身体完全崩解了。
「是的，我真的是一件很好的东西。」
露娜凝视著化为灰烬的卡恩。
──
「那么，打算怎么办？」
过了一会儿，露西安娜问道。
她询问了拉特对待露娜的打算。
虽然露娜变成了吸血鬼，但她是阿斯拉族人，已经成为了不死之王。
证据是因为即使暴露在『太阳之镜』的光线下，露娜的身体也没有任何影响的。
「......露娜，妳恨我吗？」
拉特没有回答露西安娜的问题，而是问露娜。
露娜仍然站在已经变成灰烬的卡恩面前。
「我不恨你。拉特是来帮助我的对吧？我怎么可能会恨你呢？」
露娜转向拉特，微笑消失了。
「是吗。那妳可以来我这里。」
「什么？」
露西安娜发出了迟钝的声音。
「拉特大人，这可不同于养宠物哦？露娜现在已经是不死之王，是强大的魔物。她类似吸血鬼，需要人类的血才能维持生命。无法让她进入王宫的。」
露西安娜严厉地指出了现实情况。
「血的话，我可以提供给她。那样应该没问题吧。」
拉特傲慢地说道。
「......你是认真的吗？」
露西安娜凝视著拉特。
「当然嘛。连一个吸血鬼也不敢接触，怎么能称为王呢。」
「......王？」
一直保持沉默的露娜用著疑惑的表情看著拉特等人。
「拉特是王？对了，露西安娜是魔导士吧？」
拉特、露西安娜和基里安三人相互对视了一眼。
「......是的，我是拉特大人的魔导士。虽然拉特大人还不是王，但很快就会成为王了。现任陛下已经生了病，寿命不会太长。所以，这个单细胞的王子就因为是长子的关系而会继承王位。」
露西安娜解释完后叹了口气。
「拉特是王子？」
露娜感到惊讶。
「有什么不满吗？」
拉特板著脸问道。
「并没有不满......但是，我不想要血，所以没关系的。我会回到人贩子的家里，然后......」
「不行。」
露西安娜断然地说道。
「不能放任吸血鬼不管。吸血鬼可以通过吸血无限扩大手下。本来就不是能与人共存的存在。但是，我也没法与露娜对抗。至少请妳来跟我一起吧。宽容度很高的拉特大人，说可以给妳供应无限的血。」
露西安娜眯起了一只眼。
「没关系，来吧。」
拉特抓住了露娜的手。
「妳不需要担心任何事情。」
露娜无法挣脱那只手。
──
拉特他们毫不掩饰地将露娜带回了王宫。
露娜作为拉特的专属侍女被介绍给其他人，对此并没有太多人感到奇怪。
拉特作为一个古怪的王子而闻名，他的古怪行为并不是现在才开始的。
「真是多亏了平时的表现。」
拉特笑著说道。此刻他们两人独处在拉特的房间里。
房间的面积大约是卡恩府邸的一半，天花板很高，陈设华丽。
「这不是我的错吗？」
露娜觉得自己能够轻松地进入王宫更加奇怪。
「只要结果是好的，那么我的行为就是好的。很简单的道理。」
拉特一边说著，一边咬下了放在桌子上的一堆水果。
那是一种浅绿色的果实，咀嚼时发出悦耳的声音，露出白色的果肉。
「如果妳也能吃的话，就吃点吧。」
「为什么？」
露娜并没有感到太饿。
「如果妳能吃食物，它们会转化为血液。如果妳能通过进食而不需要吸血那就更好了。而为了给妳提供血液，从现在开始我会吃很多东西。」
拉特一边说著，一边不停地吃著水果。
「如果妳有想吃的东西，告诉我。我会准备任何妳想要的东西。」
尽管这样说，露娜并没有食欲。
「没有特别想吃的。」
「是吗。」
拉特并没有在意。
在隔壁房间里，基里安和露西安娜两姐弟正通过一面特殊的镜子紧张地观察著两人的情况。
拉特知道他们正在监视。这对兄妹即使违背拉特的命令，也已经下定决心做好最坏的打算，甚至最后会杀死露娜。
──
露娜被给予了一把长椅子作为床。拉特劝她使用自己的床，自己则提议睡在长椅子上，但露娜毅然拒绝了。
这把长椅子比露娜在卡恩府邸使用的床要好得多，睡起来一点也没有不舒服。
然而──露娜感到口渴。
在醒著的时候她并没有感到饥饿，但一旦在睡觉中醒来，在夜深人静时她就感到了极度的口渴。
她咬了剩下的水果，但那并没有给露娜带来任何滋润。
她的目光转向躺在床上的拉特。
他那无防备的脖子显得非常诱人。
露娜慢慢地朝拉特的床走去。
隔壁房间里，基里安看到这一幕，拔出剑准备冲进去。
露西安娜也紧握著手杖。
「果然妳渴望血液了吗？」
就在那时，拉特坐了起来。露娜吃惊地后退了几步。
「不，我……」
虽然露娜的思绪有些迷糊，但她清楚地想起自己刚才打算做什么，对自己感到恐惧。
「我们来个约定。别碰我的脖子，这太显眼了。手臂就行。」
拉特伸出了他不是惯用手的左臂。
14 
露娜将视线从拉特伸出的手臂上移开，并闭上了眼睛。
然而，令人发狂的渴望几乎占据了露娜的意识，她无法对抗它。
「不用客气。」
拉特的声音很温柔。
露娜睁开眼睛，小心翼翼地拿起了拉特的左臂。
她咬了下去。
拉特的手臂瞬间僵硬，力量逐渐消失，露娜感受到了这一点。
拉特则一声不吭。
当露娜感受到自己的喉咙中流淌著血液时，她终于感到口渴感消失了，意识恢复了过来。
她急忙从手臂上松开嘴巴，但那里清晰地留下了牙印和血迹。
「别在意，我的血还有很多。」
拉特这样说著，但露娜用手捂住了脸。
「为什么会这样……」
露娜终于理解了自己已经变成了怪物。
──
尽管露娜怎么痛苦也无法抵抗血液渴望的到来。
她试图忍耐，但无法忍受的饥饿让她屈服于血液的诱惑。
最终，露娜每天吸食拉特的血液一次。
基里安提出要将自己的血液供给露娜时，但她拒绝了。
「我不想吸其他人的血。」
拉特也拒绝了。
拉特的左臂上满是露娜的牙印，但他用绷带遮盖了起来。
当其他臣下问起绷带时，
「这是为了封印我左臂中沉眠的狂暴力量……」
拉特解释，大部分人都默默接受了这个解释，说「哦，就是那个啊」。
露娜是从露西安娜得知这件事的。这时她们两个人在拉特的房间独处。
「大家对拉特有什么样的看法？」
「拉特大人从小就喜欢那些神话和传说。小时候他总是扮演传说中的英雄来玩耍。嗯……嗯，那个孩子这时期挺长的。
不过，受这个影响，他专研剑术，也对学问非常热衷，所以周围的人并不太在意。我和基里安是他的近臣，一直陪伴著他。
在那个基础上，他还自己创办了一个并不存在的第八骑士团，自作主张地把我们都编入骑士团成员，开始自发地维护城市的治安。」
露西安娜苦笑著说。现在在拉玛国只有七个骑士团。
「那是什么？拉特真的很孩子气呢。」
露娜笑了。自从来到王宫后，她一直没有笑过，这是她久违的笑容。
「但是，拉特大人绝不是出于娱乐而这么做的。他一直都是认真的。
连城市的治安问题，他都会认真搜集情报，多次帮助那些困难的人。他会拿出证据来揭露那些腐败的官员并加以处理，还讨伐了危险的魔物。
无论如何，拉特大人是个了不起的人。这是陛下和大家都知道。所以，他备受信赖。」
「是吗。」
露娜听到了她不知道的拉特的一面，感到很奇妙。
「......关于卡恩的事情也是这其中的一部分。」
「诶？」
「卡恩庄园的传闻在城里相当有名。是作为鬼屋的传闻。虽然在法律上产权明确，没有特别的问题，但是很长时间以来谁都无法接近那里。加上地理条件，结界变得异常强大。
城里之前有个年轻人对此很感兴趣，不幸的是，他对魔力有点抵抗力。然后，他偷偷溜进了卡恩庄园的花园。」
「他穿过了那个结界！？」
露娜感到惊讶。卡恩庄园周围设有防止人类接近的结界，普通人应该很难靠近。
「看来是各种巧合叠加在一起。他好像本来也没打算进入庄园里......」
听到这个，露娜想起了自己埋在花园里的东西。
「从地下爬出来的食尸鬼突然抓住了他的脚。那个年轻人好像是吓得心脏都停了一下，然后逃跑了。因为食尸鬼只埋了一半在地下，他好歹挣脱了。
然后，那个逃跑的年轻人在城里宣扬『那座庄园里有亡灵居住！』的消息。
原本作为鬼屋而闻名，大家也只当成是常见的谣言了，但如果亡灵的传闻属实，王国也无法袖手旁观。
所以，拉特大人就开始调查了。
但不要误会，本来他只是被怀疑是死灵法师受到异端对待，如果按常规，卡恩早就要被处决了。正是因为拉特大人早早掌握了主动权，才从慎重搜集情报开始的。对于露娜来说，这是否是好事我不清楚了。」
「那个食尸鬼是我埋的......都是因为我，师傅......」
露娜的脸变得紧绷。
「听著，露娜。从涉足死灵魔术开始，罪魁祸首就是卡恩。而且他的原因也是出于自私地想要永生。所以，这个话题就到此为止了。妳不用担心任何事情。食尸鬼又臭又让人不爽，我理解妳想要埋掉它的心情。」
露西安娜温柔地抚摸著露娜的头。
然而，自己造成师傅死亡的原因对于露娜来说是一个打击。
──
过了一段时间，拉玛国的国王去世了。
这是预料中的事情，所以并没有发生大混乱，但继位的拉特非常忙碌。
拉特的正式名字是拉姆纳特。拉特是亲近的人称呼他的昵称。
他将成为未来的拉玛国国王，担负起掌控国家命运的重任。
由于拉姆纳特在臣民中和民众中本来就很受欢迎，所以并没有什么问题，但有一件事情引起了担忧。
那就是他未婚的事实。
「王妃已经决定了。」
即位之际，当臣民们询问他的婚姻事宜时，拉姆纳特明确回答。
他没有透露是谁，这引起了臣民们各种猜测。
「露娜，成为我的王妃吧。」
即位不久后，拉特告诉露娜。
「什么？」
露娜目瞪口呆。
即使是拉特，要他把身为变成不死之王的自己娶为妻子，也是不可能的。
而且还是王妃，是站在这个国家的女性巅峰位置。
即使不是不死之王，这个身份差异太大，这个提议也不会被接受的。
说实话，没有人会同意。这甚至可能导致国家动荡。
「...为什么？」
「当然会这样，因为我喜欢妳。」
拉特笑了，但他并不是在开玩笑。
「这是不可能的。」
「妳讨厌我吗？」
拉特抓住了露娜的话。
「你肯定也知道这是不可能的事情吧？」
露娜语气强硬地说道。
「我是国王！没有不可能的事情。正因为能做不可能的事才能成为国王。」
「那样的国王只会给大家带来麻烦！」
「为什么会给大家带来麻烦？我认为露娜适合成为王妃。妳难道会成为别人的麻烦吗？」
拉特凝视著露娜。
「虽然我不是有意成为别人的麻烦，但是......」
这个话题就到此为止了。拉特不想逼迫露娜做出决定。
但之后，露娜向露西安娜寻求了建议。
「我有个请求。」
──
几天后的一个晚上，露娜正在吸取拉特的血液。
通常这个过程很快就结束了，但是这一天持续了很长时间。
即使是厉害的拉特也被吸取过多的血液而感到有点头晕。
「......露娜，这次有点太久了吧？」
拉特的意识变得模糊不清。然而，露娜仍然继续吸取血液。
最终，拉特无力地躺在床上。
「对不起，拉特。这将是最后一次了。」
露娜对倒下的拉特这样说完后，从房间的窗户跳出去，消失在夜晚的街道中。
作为不死之王，露娜的身体能力远超过常人，她像是与月亮重叠一样的高高跃起。
监视在隔壁房间的露西安娜和基里安默默地目送著她离开。
他们对于将露娜迎为王妃一事始终保持反对的态度。
即使是能保密不死之王的身份，但万一事实被揭露，将可能对王国造成致命伤害。
从一开始，将一个身份不明的女孩封为王妃，各种询问肯定会接踵而至。
正因为如此，他们选择放任露娜逃走。
15(SIDE5) 
我出生于王家的长子。
从一出生起就被注定要成为国王。
然而，我们的国家并不是很大，而且即使是王子，也不被容许奢侈的环境。
「那么，我就要让这个国家变得伟大起来！」
我决定不只成为一个普通的国王，而是要成为出现在神话和传说中的英雄。
于历史中留下名字，成为传颂到后世的存在。那是我的梦想。
「神话和传说只是虚构的故事，你怎么可能成为那样的存在呢？」
侍奉在我身旁的露西安娜是个现实主义者，她总是这样取笑我。
我以为她是个没有梦想的人。既然我注定要成为国王，那就必须超越这个，否则这一生又是为了什么呢？
然而，许多人都和露西安娜一样，对我的话不抱真诚的态度，没有人认真对待我说的话。
「我相信您，拉特大人，您一定能成为那样的存在！」
另一位侍奉者基里安则称赞著我。
他不仅是理解者，而且会盲目地崇拜著我，这种话语却空洞地穿过了我的内心。
当然，只是说是没有用的。我努力学习剑术和学问。我需要在所有方面都要达到顶峰，否则我将无法成为传说。
──
长大后，我成为了剑术和学问方面无人能及的王国第八骑士团的创立者。
嘛，作为王子，我并没有任何权限，只是自行展开了这个行动而已。
我将露西安娜和基里安作为团员，逐个去解决王国内的问题和人民的困扰。有时甚至还会进行魔物讨伐。
我并不是视而不见的。一开始我从小事做起，累积成就，让周围的人认同我。
然而，那里存在的是现实。虽然许多人赞赏我，但我明白基本上并没有解决任何问题。这不仅仅是这个国家的问题，而是全世界的问题。即使解决一个问题，世界也不会有什么变化。我无力改变。
这个世界并不只是由美好的理念组成。作为王位继承人，我认识到了这一点。
在那样的时候，我遇到了露娜。她是我在某事件中接触到的年龄相仿女孩，她经历了许多磨难，并希望成为一名魔导士。
当我们在城市的一家店里一起喝茶时，露娜对我说道：
「希望世界能够团结在一起啊。」
那样的事情是不可能的。如何统一世界？无论从军事还是政治角度来看，都是困难的话题。就算用武力强行统合，也无法预知会给人民带来多少牺牲。而且战争是最坏的手段。
「牺牲？每天都有牺牲在发生。比如说，只要有一个国家允许人口贩卖，每天都会有被拐走的孩子，你知道吗？因为那个国家这样做可以赚钱。而那些被贩卖的孩子会遭受不公正的待遇。我自己也可能成为其中之一。这难道不算是牺牲吗？
别以为这只是关于人口贩卖的事情。如果有很多国家，每个人都在做著不同的事情，世界只会变得更糟。只有那些耍诈的国家才会得利。当然，因为每个人都想要得利，所以不再追求正义的事情了。谁还会追求像拉特所说的理想呢？
如果要做美好的事情，每个人都必须齐心协力。否则没有意义。所以，我希望世界能够团结在一起。可能会有很多牺牲。但是，每天都在发生的牺牲会减少。现在就是一堆堆积起来的牺牲。
而且，如果世界融为一体，茶和点心也会便宜吧？ 大家都会幸福的。」
露娜这样笑著说。
听到这个的时候，我觉得我看到了应该做的事情。
我本来是以英雄作为目标的，但不知什么时候视野却变得狭窄了。
不是从小纠正过来的。必须从大的地方开始改正。
不仅要纠正拉玛国，还要纠正世界。这才是英雄应该做的事。
「妳说得对，露娜！我错了！我必须有更大的野心！」
我握著露娜的手，热情地说。
但是露娜的目光却很冷淡。
「你在说什么，拉特？在说这种话之前要好好做。」
「好好地？不，我很伟大……」
在露娜的眼里，我好像没有好好做。
「伟大什么是伟大啊？拉特在工作吗？自己好好挣钱吗？拉特的伟大是谁决定的？」
当然，我是赚不到钱的。我从来没有想过那样的事。我之所以伟大，是因为从出生开始就决定了，所以只能这么说。
但是露娜不一样。她自懂事时已是商品。
然而，即使如此，她依然面向前方生活著，绝不会说后悔的话。
她将大宅子整理得井井有条，做家事、采集药草、制作药剂、外出购物、学习魔法，将这些事情全部完美地应付。她应该没有时间喘息。据我所知，她是最勤奋的人。
如果要比较我和露娜，谁更伟大的话，应该是露娜更伟大吧。
「原来如此，确实我并不伟大啊。」
我笑了。我第一次觉得自己不伟大。
「但是，看著吧。我将成为世界上最伟大的人。」
统一世界，实现和平。这肯定只有英雄才能做到，只有我才能做到的事情。
露娜用一种怀疑的眼神看著我。
「拉特，你果然只是嘴巴上功夫好而已。」
「当然。首先必须说出来才能开始。如果对大家宣言，就无法不去做了。不说出来的话没人会理解的。不说出来是因为害怕失败。试图保持沉默是因为害怕丢脸。我既不怕失败也不怕丢脸。所以我要从口中说出来开始。」
「你真的就只会说而已。」
说著这话，露娜却笑了起来。
「妳不相信吗？」
「不，我相信。不相信的话什么都不会发生。拉特正在努力做些什么。这是能做到的还是无法实现的，这个我并不知道。但是，如果我相信能成为拉特的力量的话，我就愿意相信。因为魔法就是这样的吧？相信才能实现魔法。创造奇迹。
现在我只是一个魔导士的学徒，但总有一天我会成为伟大的大魔导士。所以，只要我相信，拉特想要实现的事情一定会实现。」
我总是说些大话。因为我相信自己的话有力量。
但是，从来没有感受到别人的话语有力量。我周围的人总是只谈论「能做什么」，不谈论「想做什么」，对于他们认为无法做到的事情持否定态度。对于这样的话语，我从来没有感受到任何力量。
然而，露娜的话语中有力量。我感受到了那股力量。
这与身份地位无关。这家伙真的很伟大。
所以我一直希望能和她在一起。希望她在我身边。
不管是吸血鬼还是不死之王，那些都无关紧要。
我可以给她无尽的鲜血。但是，绝不会让其他人的血液一滴进入她的口中。
只要她体内流淌著我的血液就足够了。
「对不起，拉特。这将是最后一次了。」
我听到了露娜微弱的声音。
16 
露娜疾驰而去。马的速度无法与她相比，她也可以轻松地飞越建筑物。自从成为不死之王以来，她从未真正发挥过自己的力量，但她对自己的身体素质感到惊讶。
她的目的地是卡恩的宅邸。
阻止人们靠近的结界仍然存在。
卡恩房间中的研究资料已被视为禁忌物品而被收回。但对于露娜来说，那些并不是她所需要的东西，关于研究内容她已经向露西安娜确认过了。
取而代之，在卡恩的房间里放置了一些魔法材料和媒介物。这些并非卡恩的物品，而是露娜事先向露西安娜请求准备的道具。
露娜拿著这些物品，走下了书架残骸背后可见的楼梯。在卡恩还活著的时候，露娜并不知道这个楼梯的存在。
走下楼梯后的地下室依然保持著拉特等人战斗时的状态。卡恩的骨灰仍然存在在这里。
死灵魔法的根本在于通过死者来窥视未来和过去。换句话说，就是与死者的对话。
露娜已经掌握了这种魔法，并且作为不死之王，她具备了召唤任何灵魂的魔力。
而这次要召唤的灵魂就是卡恩的。
露娜在卡恩的骨灰周围摆放著带来的道具。
然后，她整理好仪式的准备，庄严地开始念咒语。
卡恩之前为了成为不死之王，应该事先获得了各种知识。
露娜期待在这些知识中能找到拯救自己的方法。
当念完由古老文字组成的长咒语后，仪式就完成了。
由于庞大的魔力支持，仪式的难度比露娜想像中要容易得多。
卡恩的骨灰中冒出烟雾，逐渐形成模糊的人形。
『......露娜啊。』
破碎的人形发出声音对露娜说道。
「师傅。」
露娜以一种难以形容的心情看著那人形的烟雾。
然而，即使露娜拥有魔力，灵魂也无法一直停留。
这些透过魔法强行聚集的残留灵魂，随时都有可能消失。
「师傅，有没有不需要吸血就能过活的方法？」
『......渴望血液的感觉......每天约一个小时......只要忍耐住......饥渴就不会......持续到第二天。』
「有什么方法可以忍耐呢？」
『......去一个没有人的地方......那样......就能过活。』
露娜感到头晕。尽管卡恩简单地回答了，但他并不了解这种渴望的痛苦到底有多严重。
「有没有克服渴望血液的方法？」
『......我不知道。』
卡恩的话让露娜失望地垂下了肩膀。她本来也认为可能没有，但当明确地被否定时，无法避免地感到沮丧。
『如果是洛根的话，他可能会知道......』
洛根这个名字听起来很熟悉。卡恩曾多次提到过他，是他的师父。
「洛根在哪里？」
『......他曾在阿斯拉之都......居住在巴努库特的遗迹中......设立了他的住所......无人能靠近......有结界......保护著......』
对于阿斯拉族人所建立的都市巴努库特，露娜有一些了解。在讲述魔法历史时，这是一个不可忽视的话题。
尽管离拉玛国有相当的距离，但露娜别无选择，只能前往那里。
由烟所形成的人形开始崩溃。剩下的灵魂残留正在消失。
「师傅......」
『......露娜......对不起......』
烟消云散。露娜感受到自己脸颊上流出来的东西。
──
露娜爬上了楼梯，来到了卡恩的房间，那里有露西安娜的身影。
「拉特没事吧？」
露娜问道。
「没问题。虽然会因为贫血一段时间无法行动，但不会有生命危险。」
露西安娜微笑著回答道。在确认了拉特的安全后，露西安娜来到了这里。她已经把拉特的事情交给了基里安。
「我要去巴努库特。那里有卡恩的师父洛根，也许他会知道一些方法。」
「洛根……传说中的大魔导士，卡恩曾拜他为师。确实，他或许会知道。不过，巴努库特相当遥远。在此期间，妳要怎么应对渴血的问题？」
「师父说要去一个没人的地方。他说只要坚持一个小时就能缓解。」
露娜轻松地回答道，似乎是再平常不过的事情。然而，露西安娜一直在观察著露娜，知道渴血的冲动到底有多强烈。
「要吸我的血吗？如果这样能稍微缓解妳的痛苦的话......」
「不用了。我和拉特有『不要吸其他人的血，因为他会嫉妒』这样的约定。」
露娜笑了，露西安娜觉得感到有些悲伤。
「行李已经准备好了。放在那边。」
露西安娜指著一个地方，那里放著行李。里面装著水和食物等，是相当大的一堆行李。
露娜向露西安娜说过「再也不回拉玛国了。」这是为了实现那个承诺而做的小小准备。
「谢谢妳，露西安娜。」
「......对不起，露娜酱。」
露西安娜轻轻地拥抱了露娜。对她来说，露娜也是一位重要的朋友。但对露西安娜来说，拉特才是最重要的存在，她愿意为了拉特的道路牺牲自己的一切。
露娜也明白这一点。她轻轻地回抱著露西安娜，完成了这次生命中的离别。
「那么，我走了。」
露娜轻松地拿起了准备好的大包裹。作为不死之王，露娜的力量超乎常人的能力。
然后，露娜离开了卡恩的房间。
露西安娜默默地目送著她的离去。
──
离开卡恩的住所后，露娜立即前往巴努库特。背著的行李对她来说一点都不觉得沉重，也不会影响她的速度。
但是，即便如此，露娜还是感到焦虑。
巴努库特位于用马车也需旅行数月之久的距离外。无论露娜有多么快，她也不可能在一天内到达那里。
换句话说，她必须忍受数次血渴的困扰。
（我已经喝了拉特的血，一定没问题！）
露娜对自己这样说。
她尽可能避开他人的目光，朝著巴努库特所在的西方前进。
然而，她仍然感到不安，因此决定在血渴可能到来的夜晚，在远离居民的地方休息。
她害怕一旦看到城市或村庄的灯光，就会直线前进，无法忍受冲动。所以她只能在山林之中找到适当的地方休息。
那里非常黑暗和孤独，足以使人发疯。在黑暗中独自躲藏时，她也后悔起思念人世间的感觉，想著「如果能在皇宫就好了」。
然而，第一天和第二天的夜晚都没有出现她害怕的血渴感。
正如露娜所想的，这可能是因为她最后吸食的血量比较多。
隔天早上，她忘记了前晚的脆弱，开始奔向巴努库特。
然而，第三天的夜晚，它来了。
在森林中，她感到了血渴。一种难以忍受的饥饿感。全身像干枯渴望水分一样，渴望著鲜血。
喝了带来的水，吃了食物，但血渴却无法平息。
当然，周围并没有人，她试著咬了自己的手臂，但并没有任何舒缓的效果。
她朝著树木猛击，树干出现裂缝，慢慢地倒下。被打击的露娜的拳头没有任何伤痕。
似乎感觉到了什么，森林中的动物们从她周围纷纷逃走的迹象。
（前进吧。）
露娜这样想著。不是为了前往巴努库特，而是为了寻找人。
她在森林中疾驰。比白天还要快。作为不会受到阳光影响的不死之王，作为吸血鬼的上位种族，她的力量在夜晚更为强大。
穿过森林，寻找道路，她找到了一条路并沿著它奔跑。终于在远处看到了微弱的城镇灯光时，露娜露出了牙齿。她的犬齿比人类的更加发达，变成了尖牙。
她带著一丝自己不知道的邪恶笑容。
然后──就在离城镇仅剩一点距离时，冲动停止了。
就算已经过去了一个小时。露娜还是在那里跪倒在地流著泪水。
17 
露娜因为害怕袭击他人，选择了一条无路可循的道路前进。
无论地形多么崎岖，她可以轻易地跳跃穿越树间等地形，因此行进上并不困难。
只是，在度过了几天的血渴后，她开始感到身体的不适。
因为她没有摄取到血液的缘故，所以可以推测出来。她喝水、进食，但这种虚脱感依然没有消失。而且，虽然不是很强烈，但她开始时常意识到自己对血液的渴望。
（或许无法坚持下去。）
露娜感觉到身体或心灵其中一个可能出了问题。
在森林中，在山区中，在没有人类灯火的世界中，露娜陷入了困惑。
（也许，还是喝血会比较好。）
这样的念头浮现在她脑海中。那样就能轻松地解脱了。喝了血又有什么关系呢？也不是要增加亲信之类。
只需要稍微一点血就好。就像拉特那样没问题。没有任何问题的。
只是，不会有像拉特那样友善地伸出手臂的人。
为了血而袭击人的话，对方一定会因恐惧露出扭曲的表情。
而且......如果袭击了人，就会有停不下来的感觉。感觉自己再也无法回到正常人类了。
（但是，我只是被当作商品出售的。从一开始就不是正常人类。）
就算现在真的成为吸血鬼，也不会有什么不同。
毕竟，她并不是出于自愿成为吸血鬼的。不是她的错。错的是将她变成吸血鬼的师傅。
血渴逐渐在侵袭著我，我渐渐失去了人性。
我真的希望能轻松一些。说不定与洛根相遇后他也什么都不知道。经历这么多苦难最终到达巴努库特可能也只是徒劳无功。
为什么我要承受这么多痛苦？
如果能有其他伙伴就好了。多招揽几个亲信，建立吸血鬼的王国，就不用再一个人烦恼了。
就这样吧。袭击城镇和村庄，招揽伙伴。凭借我现在的力量，不可能输给人类。索性把所有人都变成吸血鬼，不留下一个人类吧。
在这个山里一个人抱著双膝蹲坐著，真是可笑。我一个人遭受这种痛苦是不合理的。我从来没有父母。成为吸血鬼后也不会有人为我伤心，也没有人会对我生气。
露娜开始不奔跑来行走。一边忍受著血渴的痛苦，慢慢向西方走去。
脑海中浮现的是莫莉的事情。她是会严厉教育，像个魔鬼般可怕的人。
但在我被卖掉的前一天，莫莉曾经说过。
「努力吧。妳可能是个被卖掉的孩子，但我好好地把妳培养长大了，妳不是可怜的孩子。努力当个好好活下去的人类吧。」
她紧握著露娜的双手，目光非常温柔。
「但是，如果妳真的感到困难，随时都可以回来。」
听到这话，露娜感到不可思议。「我被高价卖出去了，应该要开心才对吧？」她应该心想「不应该回到这样的地方」才对吧。
但是，现在莫莉的话一次又一次地浮现在脑海中。
如果自己成为吸血鬼，莫莉肯定会感到伤心。然后生气地用拳头来砸头。
那一拳非常疼，露娜回想起来，微微露出了笑容。
莫莉虽然严厉，但也爱著自己。卡恩虽然笨拙，但他需要自己。拉特说喜欢自己。
如果放弃了人类的身份，那之前周围的人对她很好的人和自己之前的努力都将会白白浪费了。
（这有点可惜呢。）
她一直无法适应反复出现的渴求血液的感觉，内心充满袭击人类的欲望也让她无所适从。
但露娜一直在最后关头坚持著。
──
在身心疲惫到快要极限的时候，终于，露娜抵达了巴努库特。
那是一个她从未见过的巨大废墟。比她见过的任何城市都要广阔，腐朽了的建筑物比她所知道的任何建筑都要大。
巴努库特周围的地区毫无植被，是一个过于荒凉的地方。可以理解那些摧毁亚斯拉人的奴隶们为什么会放弃这个城市。
在寻找洛根的过程中，卡恩提到了有一个防护结界，但露娜不知道它是何种类型的。
结界这个词很广泛，种类繁多。例如，卡恩的住所通过让人感到恐惧和厌恶来阻止人进入。还有其他结界，它们虽然存在，但能够消除自身的存在感，使人无法注意到它们，还有一种能够扭曲方向感，使人无法到达该地点的结界。
而且，对手是大魔导师。她觉得不可能那么轻易地找到他。
（真麻烦。）
露娜已经厌倦了思考。
因此，她考虑召唤不死生物来代替自己寻找。
虽然这个地方已经不再繁荣，但毕竟曾经是个都市，应该还有些残骸存在。作为成为不死之王的她，现在对死灵魔法的相容性大幅提高，相信自己可以操纵数十个食尸鬼和骷髅。
（就这么做吧。）
露娜举起手，开始念经向沉睡在地下的亡者们呼唤。
但是……
「等等！这里不适合使用死灵魔法！」
突然有声音传来。
抬头望去，稍微远一些的岩石上，坐著一位之前完全没有出现的矮小老人。他手中拄著拐杖。
他的金发微微夹杂在白发中，褪色的苍白皮肤，而眼睛是红色的。
「咦？亚斯拉人的亡灵？」
露娜感到惊讶。除了她之外的亚斯拉人，这是第一次见到，所以以为他是死灵类的存在。
「不是，傻瓜！不要把人当成亡灵来对待！我可是大魔导士啊？」
老人瞪大眼睛生气地说道，然后蹦蹦跳跳地走向露娜。
「咦？大魔导士？洛根先生？」
露娜对于自己所想像的洛根完全感到意外。
她一直以为因为他是卡恩的师傅，所以也一样会没有对其他事没兴趣，只专注于魔法，对其他事情毫无兴趣。
而眼前的老人却给人一种自称为大魔导士、有些自信的感觉。
「是的，就是那个洛根。妳刚才打算使用死灵魔术对吧！停止吧，不要以戏弄的方式唤起死者。看起来妳也是亚斯拉人吧？难道没有对祖先的尊敬吗？」
「没有特别的……」
「啊，真是讨厌啊。现在的年轻人。妳的父母没教过妳吗？」
洛根用拐杖指著露娜。
「嗯？我没有父母。我在有意识后就待在贩卖人口的地方。」
「……这样啊，那就没办法了。」
洛根收回了拐杖，转身遮掩尴尬之情。
「喂喂，妳这里是为了什么？」
洛根背对著露娜问道。
「因为成为了死之王，所以想找到克服血渴的方法，所以前拜访洛根先生。」
「不死之王？真的吗？试著露出妳齿看看？」
洛根又转向露娜，兴趣盎然地靠近。
（还有其他确认的方法吗？）
露娜心想，但还是照著他说的露出了牙齿。
「哇，有尖牙！好可怕！别靠太近！」
洛根像弹簧一样后退，保持与露娜的距离。
露娜目瞪口呆。他与卡恩截然不同，是个非常奇特的人物。
「啊，对不起，关于这个，有没有克服的方法呢？」
露娜呼唤著远去的洛根。
「为什么？喝血就好了啊。不行吗？啊，我的血不行啦。嗯，对了，我的血有毒，喝了就会死掉。」
洛根的口气很难理解是认真还是不认真。
「不，我认为这在人类的观念里是不行的……」
「妳是不死之王吗？已经不是人类了吧？」
他真是个直接的人，露娜感到困惑。
「无论如何，我都不想喝。有办法吗？」
「不想喝？也就是说，妳从来没喝过吗？」
「我只咬过一个人。那个人给了我一段时间的血，但之后就没有了。」
「嗯，妳已经有10天没有喝了吗？」
「是的……」
「那妳的身体应该差不多出问题了。来，试试这个。」
洛根从口袋中拿出一个小瓶子扔了过来。正好飞到露娜手中，她轻易地接住了。瓶子里盛著绿色的液体。
「这是什么？」
「这是能恢复魔力的药水。如果妳没有喝血，那么魔力应该已经耗尽了吧？喝吧。就算有毒，不死之王也不会死吧？」
露娜心想他说得太多了，但她还是拔开瓶塞嗅了一下气味。没有特别奇怪的气味，她就这样直接喝了下去。
随即，身体的疲惫感消失了，对血的渴望也减弱了。
「太厉害了！有了这个，渴血的感觉就能缓解！如果每天都喝的话……」
「妳有这么多吗？这可是宝贵的魔力恢复药剂啊。价值比人的生命还要高。如果每天都消耗这些，咬人反而会更好呢。」
这个小个子老人似乎有轻视人命的倾向，这一点和他的弟子卡恩有相似之处。
「那么，该怎么办呢？」
得知这个有用的药品如此珍贵，露娜有些沮丧。
「妳知道为什么吸血鬼渴望人类的血吗？」
「因为人类的血是魔力的供应源。」
这是卡恩的资料中提到的。人类的血液能成为魔力的媒介，吸血鬼可以在体内将其转化为庞大的魔力。
「这只是答案的一部分。吸血鬼之所以需要如此巨大的魔力，是因为他们的魔力消耗非常激烈。换句话说，只需要抑制魔力消耗就可以了。此外，如果能够从一切事物中吸取魔力，就不再需要从人类的血液中吸取魔力。」
洛根所说的话，对露娜来说既理解又不理解。
她明白魔力消耗很激烈。她的身体无论在物理上还是魔力上，都时刻展现出过度的力量。然而，即使听到需要抑制魔力消耗，她仍然一头雾水。
至于「从一切事物中吸取魔力」的话，她根本无法理解到在想「你在说什么啊，老头子」的程度。
「那么，该如何抑制魔力消耗呢？」
「不知道的话就意味著妳修行不足，是个未成熟的人。」
洛根挑衅地吐了一口唾沫在地上。
露娜感到很恼怒，但仍继续问问题。
「那么，吸取魔力的方法是……」
「魔力存在于一切之中。不仅仅是人类，太阳、植物、土地、空气，任何事物都有。只要感受到它并将其视为自己的就不会缺乏魔力了。顺带一提，我能做到。所以我是无敌的。」
洛根自豪地竖起了胸膛。
「我从未听过这样的说法。」
「呼……因为妳过于依赖五感所以不明白。用心灵之眼看吧。」
「什么是心灵之眼？」
「不知道，随便说的。」
随著对话的进行，露娜感到越来越恼怒。然而，她只能依赖这个老人。
「那个，你可以收我为徒吗？」
虽然有许多不安，但既然他是卡恩的师父，应该会接收弟子的。
「随妳喜欢。」
洛根轻易地接受了。
「不过，有一个条件。」
18 
「什么条件？」
对于这位古怪老人的发言，露娜感到不祥的预感。
「全力以赴的与我战斗。即使成为了我的弟子，也每个月至少要与我战斗一次。」
洛根开心地回答道。
战斗？与这位老人？露娜感到困惑。
「嗯，我是不死之王，应该很强的。如果不小心的话可能会死掉......」
露娜现在的力量非常强大。她不知道是否能控制到自己的力量。
「傻瓜，我比妳强是当然的吧？妳以为我是谁？传说中的大魔导士啊？有些魔法书上都有我的记载。
不过妳只是个吸血鬼就这样得意忘形。妳的名字最后只会出现在讨伐名单上吧。傻瓜，真是个傻瓜。」
真是令人生气的态度。露娜并不是出于喜欢而成为不死之王的。她舍弃了许多东西，承受了许多痛苦，才来到了这一步。
露娜的身体因为愤怒而颤抖著。
「......现在就战也可以哦？」
把他做掉吧，露娜这样想。
「没关系哦？就来吧。」
洛根用食指挥了两次来挑衅著。
看到这一幕，露娜直奔洛根而去。她一跃就到了近距离，狠狠地打击他的头部。
那位矮小的老人在被打击下弹跳了两次，然后一动不动地躺在地上。
「咦？不可能吧？明明那么嚣张结果却这里简单死了？」
露娜难以置信地说道。
「真遗憾，那只是幻觉。高兴了吗？」
随著这句话，强烈的冲击袭击了露娜的身体，她的身体像抛物线一样飞舞。
她的身体被摔到地上，全身充斥著从未有过的剧痛。
然而，成为不死之王的露娜身体强健，尽管疼痛使她皱起了眉头，但她能够立刻站起来。
「哦，不愧是不死之王。如此才对。」
洛根感到非常满足。
「......你为什么要战斗？师父...卡恩和你战斗过吗？」
露娜一边按压疼痛的地方，一边问道。
卡恩不是喜欢战斗的魔法师。我无法想像他会用这种方式收徒弟。
「卡恩？那家伙是个死板的家伙，大概是因为得到了一些东西才收他为徒的。是钱还是其他东西我已经忘了。妳认识卡恩吗？」
「卡恩是我的师父。既然师父这么做了，那我不战斗应该也可以吧？」
露娜本身也不喜欢搞暴力。如果能平平和和地当徒弟，那就更好了。
「不行。我终于遇到了一个我可以全力战斗的对手，当然想战斗了吧？」
洛根伸出舌头，拒绝了露娜的要求。
「全力？什么意思？」
「妳真是个木讷的家伙。不死之王如其名，意味著无法死去。无论妳吸收了我多少魔法都不会死。这么好的玩具别无其他了。所以，我会和妳战斗。」
总之，他只是想试试自己的魔法而已。这个老人真是无理取闹。
「我明白了。那么，请收我为弟子吧。」
露娜宣布道。
「总有一天我会战胜你的。」
──
洛根的训练出奇地正规。
他著重基础，仔细地指导每个魔法的过程。
露娜经常被指正的是魔力的调整。
她被认识到，不是总是全力使用魔力，而是意识到输出适当的量。
「为了一杯水，不需要用满溢的水把浴室灌满吧？」
洛根这样说，指导露娜尽可能少地使用魔力。
露娜原本认为，魔法越强大越好，但现在被迫转变思维方式。
此外，成为不死之王后，她的魔力太强大了，控制起来非常困难。
夜晚仍然痛苦地受到口渴的困扰。有时候忍不住袭击洛根，但很容易就被他击退。
「尽管我很有吸引力，但使用武力是不行的。」
每次袭击后，他都这样告诉她，让她感到羞辱。虽然他的话没错，但心情非常糟糕。
不过，她每三天就会得到一瓶恢复药，所以能够避免极端的消耗。
修行持续了多年，露娜逐渐能够控制魔力。
随之而来，她能够感受到体内魔力的流动，接著又能够把握住外部魔力的流动。
她终于理解了洛根所说的「魔力存在于万物之中」这句话的意义。
使用恢复药的频率也逐渐减少，最终只需要一个月使用一次左右。
然而，露娜花了20年的时间才达到这个境地。
──
在巴努库特稍远的荒野上，露娜和洛根站在那里。
今天是每月一次的对决日。
在露娜的背后，排列著大量的不死生物。其中以数十个死神为首，还有各种僵尸化魔物或骷髅化的生物。
这些是露娜为了打败洛根而从周围聚集而来的不死军团，它们每天都变得更加强大。
当露娜弹指一挥时，不死生物们四散开来围住洛根。这是为了避免被魔法一网打尽的战术。
然后它们一起发动攻击。洛根并不慌乱，他用杖敲打地面，地面在他脚下裂开，大地开始破裂。
不死生物们接连被地面吞噬，但它们毫不畏惧地继续前进，有几个甚至到达了洛根的身边。
死神挥下大镰，但洛根跳向空中，悬浮在空中。他之前站立的地方完全崩塌，剩下的不死生物也全部灭亡。
然而，有东西瞄准了悬浮在空中的洛根。那是一个骸骨龙。
它本来不可能飞翔，但它用裸露的牙齿在空中攻击洛根。
这个骸骨龙是露娜花了几个月的时间找到的，也是这场战斗的绝招。
「妳从哪里找到这东西的？」
洛根举起杖来，轻轻敲打袭来的魔物头部。于是骸骨龙的骨头四分五裂，散开并坠落到地面上。那是因为洛根解除了露娜的咒语。
露娜的身影消失在地面上。在不知不觉间，她跳跃到了洛根头顶，发出强烈的踢击。
「嘿。」
洛根以灵巧的动作接住踢击，露娜的身体在空中瞬间停住。
「可惜了，明天再续。」
随著这句话，露娜的身体急速变得沉重，以惊人的速度坠落。直到将地面陷落。
他对露娜使用了重力魔法，强制让她坠落。
「又是我的胜利。」
洛根笑得开心。露娜埋在地面中，凝视著天空，思考著。
「又输了。」
露娜从未战胜过洛根。
她尽力改良魔法，练习战术，进行了无数次的战斗，但洛根还是太强大了。
洛根毫不吝啬地将自己使用的魔法传授给露娜。然而，即使知道他的底牌，洛根在战斗方式上拥有更多技巧和灵活应变的方法，不是那么容易对付。
虽然魔力的量相当，甚至可以说露娜超越了他，但经验的差距使她总是差一步。而且，这个经验的差距始终无法弥补。因为洛根自身在与露娜的战斗中，一次又一次地创造新的魔法和战斗方式。洛根真的是一个喜欢研究的魔法使。
不过，露娜觉得有些奇怪。洛根从他们相遇的那一刻起就是一个老人，现在看来仍然没有改变。她拜他为师已经有30年了。
当她问洛根这件事时……
「命运和魔力一样，也是有限的资源。节省浪费就能活得更久。」
他这样回答。换句话说，如果什么都不做，似乎可以活得更久。
「那么，如果不教我魔法，也不和你战斗，你就能活得更久吗？」
露娜歪著头。
「妳是笨蛋吗？妳不知道学习魔法是为了什么吗？魔法之所以有趣，是因为可以使用它。没有使用的魔法是毫无意义的。我成为一名魔法使是因为想使用华丽的魔法。」
露娜认为这是非常洛根式的回答。
然后，时间继续流逝。
19 
终于，露娜从血渴的困扰中解脱了出来。
她将魔力消耗降到极限，而且现在能够像呼吸一样从周围收集魔力。
这花费了40年的时间，但露娜的外貌完全没有改变。
「现在该怎么办呢？」露娜陷入了困惑。
目标已经达成。但之后就没有明确的目标了。如果非要说有的话，就是战胜洛根。
但是，最近洛根几乎不再战斗了。
洛根的外貌虽然没有改变，但他花在教导露娜的时间越来越少，而冥想度过的时间则逐渐增长。现在他几乎整天都在冥想中度过。
「时间不多了。」
这是洛根最近常说的一句话。
连伟大的大魔导士也在逐渐接近终结之时。
「大师傅，你不渴望永恒的生命吗？」
露娜问道。大师傅是露娜称呼洛根时使用的称号。他是卡恩的师傅，所以称他为大师傅。
虽然露娜从未使用过，也未尝试过，但她能够将吸血对象变成血族。
对于普通人来说，他们会成为吸血鬼，但对于作为亚斯拉族的洛根来说，他可以成为不死之王。
洛根回答。
「妳知道我有多少岁吗？我已经120岁了，是人类历史上寿命最长的人。我是传说中的大魔导士，也是有世界最高寿命记录的人。真是酷毙了。
但是，如果我变成亡灵，那么这个记录就毁了。传说中的大魔导士称号和世界最高寿命也就变成了作弊。所以，不要多管闲事。」
洛根露出笑容，露出他的牙齿。
「是的，大师傅很酷。」
露娜由衷地这样想。洛根虽然是一个很糟糕的人，但他有自己的信念和生活方式。
他不像卡恩那样放弃人类身份，而是追求人类的极致。这是一种值得尊敬的生活方式。
不久后，洛根陷入了冥想，一动不动。
露娜注意到洛根体内没有魔力的流动。
「最终，我还是无法战胜大师傅。」
露娜这样说完后，离开了洛根的居所——巴努库特。
──
对露娜来说，这是她40年来第一次踏足外面的世界。虽然她可以留在巴努库特，但她发现自己无法忍受孤独了。
她的目的地是她的故乡，人贩子商人梅森的宅邸。
如果还活著的话，梅森他们应该已经80岁左右了。或许他们还能勉强存活著。
久违的人类世界发生了许多变化。露娜使用卡恩留下的护符，保持低调的行动，但她对城市的变化感到惊讶。
露娜所熟悉的世界是许多小国争霸的状态，而现在大部分已经统一成一个国家。
那个国家叫作拉玛国，由被称为武王的拉姆纳特国王领导，世界正在迅速地趋于统一。
梅森的国家也被拉玛国征服，人口贩卖也已经被禁止了。
此外，由于许多国家统一，商品的流通变得繁盛，店铺陈列的商品数量大幅增加。
「拉特真是努力啊。」
看著城市上挂著熟悉的拉玛国的纹章，露娜喃喃自语。
然后，她前往梅森的宅邸。
──
梅森的宅邸虽然显得有些陈旧，但仍然保持得很整洁。
在宅邸的庭园里，不知为何有些孩子的身影。
（人口贩卖不是已经被禁止了吗？）
露娜对此感到困惑，敲了敲宅邸的门。
出来迎接她的是一位穿著整齐的中年女性，看到露娜的脸后，她惊讶地说道。
「露娜！？咦？露娜的孙女吗？」
露娜对这位女性有些印象，凝视著她的脸，回忆涌上心头。
「难道是多罗西吗？」
她是露娜的第一个朋友，总是和她一起在人买卖的家里。
「嗯？真的是露娜吗？为什么妳看起来这么年轻？」
「嘿，有些事情发生了啦。」
虽然露娜的外表并不能轻易解释这些事情，但多罗西微笑著。
「有些事情吗。妳是被一位魔法使买走了吧。可能发生了不少事情吧。」
看著露娜穿著白色魔导士的长袍，多罗西似乎自作主张地推测出了露娜的现况。她对露娜的魔法能力相当的重视，但为了方便起见，她并没有提及这一点。
「话说回来，多罗西，妳为什么会在这里？明明是那么讨厌这个宅邸。」
多罗西离开宅邸时表现得非常高兴。她曾经说过再也不会回去了。
「我也经历了许多事情，许多事情呢。进去吧。我来倒杯茶。」
露娜在多罗西的邀请下，进入了宅邸。
宅邸里虽然显得有些陈旧，但大部分都和露娜的记忆一致，仿佛回到了过去的感觉。
多罗西带她来到了曾经梅森与贵族进行商谈的会客室。
当时的家具很是昂贵，现在都已经成为古董了，多罗西端来了茶水，放在一张变成古董的桌子上。
「多罗西，茶不是很贵重吗？给我喝这种东西好吗？」
露娜所知的茶是昂贵的，不是一般人能负担得起的价格。
「妳在说什么，露娜？茶不是什么很贵重的东西啦。」
多罗西笑了起来。
「以前或许是贵重品吧？」
「那样的话也已经太过时了。自从武王将国土延伸到遥远的东方，茶的价格大幅下降了吧。妳之前一直在哪里呢？」
多罗西显得困惑。
「嗯，嘛，我一直在近乎无人居住的乡下地方。所以对最近的事情一无所知呢。」
「嗯，魔法使的生活真是不容易呢？」
另外，多罗西似乎做了随意的解释，但这次基本上是对的。确实很辛苦。
「那为什么多罗西会回到这个宅邸？」
「啊？是啊，我一开始离开这个房子的时候，还以为再也不会回来了呢。实际上，买我的主人们比莫莉更温柔呢。
我啊，在那里被表扬了。在这个房子里一次也没被表扬过，却被他们说『多罗西很厉害，什么都能做』。我高兴得拼命工作。
那样的话立场也会不断上升哦。后来也开始接受教育年轻孩子们的工作了。但是，那些孩子完全不能工作。买的人说好像没有受到什么教育，而真的不能用。我那时不由得像莫莉一样生气，用拳头敲了他们，直到他们能做到为止。」
多罗西轻轻地喝了一杯茶，微笑著怀念往事。
「当然了，像我这样的存在。都是由莫莉一直培养我才成功的。我学会了读书写字，也能做简单的计算，所以渐渐被赋予重要的工作，最后还得到了体面的身份。我结婚了哦？现在我还有孙子呢。」
露娜在多罗西身上看到了另一个自己。如果她不是阿斯拉族的血脉，也许她也能像眼前这位女士一样拥有幸福的人生。
多罗西当然察觉不到露娜的心情，继续说下去。
「后来呢，我终于明白自己为什么能幸福了。都要归功于莫莉，她一直努力教育我。
我自己开始教导他人后，才明白教人是多么不容易。真的非常辛苦。就算那个孩子学不会，对我来说也不是大问题，不管他们，我自己也可以过得轻松。
所以爱是必要的。没有爱是做不到的。莫莉虽然是个可怕的人，但她更充满爱。梅森嘛，大概只是兢兢业业的在做生意吧。」
多罗西笑了起来，露娜也跟著笑了。
「我们没有母亲在身边，但莫莉完全代替了她的角色。所以孩子们都已经长大后，我也有些闲暇时间时就回到了自己的家。
不只是我一个人，很多在莫莉的照料下获得自由的孩子们都回来了。所以我们轮流照顾这些孩子们。」
多罗西看著走廊上的孩子们。
「人身买卖被禁止了，不是吗？」
露娜问出了她一直以来的疑问。
「这是当然的。现在这里是孤儿院。但做的事情并没有改变。我们没有收到钱，只是照顾他们而已。」
20 
「梅森刚刚去世了，莫莉还好著。但最近她只能躺著了啦。」
多罗西与露娜交谈了一阵后，把她带到莫莉所在的房间。
露娜告诉多罗西说「我成为了一个魔法使的徒弟，但那位买下我的魔法使已经过世了，然后我在他的导师那里继续修习魔法。」多罗西似乎对这个解释感到满意。
「莫莉，别吃惊。这是露娜，她成为了一个魔法使。」
多罗西这样说著，把露娜带进了莫莉的房间。
莫莉在床上坐直身子，茫然地从窗外望著孩子们。
她已经变成了一个老妇人，但仍然保持著挺拔的姿势，和多罗西一样在心中把莫莉的身姿重叠在一起。
莫莉似乎没有听到多罗西在说什么，也没有朝这边看过来。
「最近她老得很快。只是靠近她还是没问题的。我要照顾孩子们，所以得去一下，妳就陪著莫莉聊聊吧。她好像很担心露娜的。」
多罗西这样说著，关上了门走出去。
「莫莉。」
露娜坐在床旁的椅子上，开口说道。
莫莉突然转过脸来。
「露娜吗？怎么了，妳那副模样？」
莫莉露出了一副友善的笑容。当露娜在这座庄园时，她从未展现过这样的表情。她一眼就认出了露娜，似乎对她还年轻的样子并不感到奇怪。
「唔，有些事情发生了呢。」
对于现在的自己被称作「那副模样」，露娜苦笑了起来。
「妳快乐吗？」
「我也不知道呢，不太清楚。」
「是吗。但我很高兴妳还活著。毕竟妳被一个魔法使买下来了嘛。」
莫莉眯起眼睛看著露娜。
「当我被买走的时候，我还记得莫莉很担心我。
妳偷偷对我说『如果觉得困难，妳随时可以回来』，
还告诉我『对方是魔导士，不知道他会对妳做些什么。要为了自己的生命努力工作』。」
「妳记得得真清楚呢，露娜。」
莫莉微笑著说。
「当然记得啊，我都被交给这样的东西了。」
露娜说著，从怀中拿出了一把剃刀。
「莫莉当初把这个交给我时，妳还记得说了什么来著吗？
妳对还年幼的我说『万一情况紧急，就用这把刀砍断他的脖子』。
当我收到这个时，手都在发抖害怕得不得了。」
莫莉凝视著那把剃刀。
「这把剃刀呢，我把它给了那些会去不太好的客人那里的孩子们。那些名声不好的家伙。我想，如果我的孩子们被那样的人杀了，不如先把他们杀了算了。不过好像没有人真正使用过。不知道这是好事还是坏事。毕竟，卖掉后，有很多孩子最后我不知道怎么样了。
那个买下妳的名叫卡恩的魔法使怎么样？魔法使的评价好像特别不好。毕竟，他们好像是会把孩子当成魔法材料之类的家伙。」
露娜不禁耸了耸肩。因为莫莉说的话正是事实。
「我也不知道呢。不过我有机会使用过那把剃刀。卡恩对我所做的事情完全不感兴趣。即使我努力工作，他也很少有反应。我觉得莫莉说的对，他买下我并不是出于好的目的。
不过，当我请求他剃胡子时，他意外地顺从地把自己交给我。而且不像梅森那样僵硬。他闭上眼睛，放松了身体。所以很容易剃。
当时我想到了一件事。「啊，这个人真的信任我啊」我觉得很高兴。所以我剃了胡子，但没有用那个方式。
是的，卡恩虽然笨拙，但并不是坏人。」
露娜把剃刀放回自己的口袋里。
「是啊。嗯，既然还活著，就算是这样吧。」
莫莉笑了。
「不过，我曾经被人拐走过一次。那是梅森的幕后操作吗？」
露娜在去森林摘药草时曾遇到过人拐子。她认为那是梅森派人来把高价卖出去的露娜再度夺回去，然后再卖给另一个客人。
「梅森很重视信用，不会做那种事的。那是我做的。如果还活著，我想把妳取回来。但他们付了头款后就再也没有联络，我以为他们逃走了。我也没再做了，做回了自己要做的事。」
「对不起，他们已经死了。」
尽管她口中这么说，但那些长相可疑的男人们并不让露娜内疚。
「没关系，他们也不是什么好东西。那么，那个叫卡恩的魔法使呢？他还活著吗？」
「大约40年前去世了。」
「哦，那么早的啊。之后妳做了些什么呢？回到这里也不错啊。」
「事情有些复杂。嗯，我差点变成了不好的东西。可以说，我几乎成为了恶魔。那是非常痛苦的时期。有时候我甚至考虑要成为那个恶魔，因为那时痛苦到无法忍受了。
但最终还是没有成为恶魔。我自己都觉得奇怪。毕竟，成为恶魔反而更容易啊。我想『为什么呢？』。为什么我在如此痛苦的情况下还要继续做人呢？
也许，如果不是被莫莉抚养长大，我就会选择那条容易的道路了。如果我在其他人的场所长大，毫无疑问我会变成恶魔。但事实并非如此。我虽然可能只是作为商品被养育，但我被当作人类来培养，所以无法成为恶魔。
因为莫莉教会了我『人类是要努力奋斗的』，所以我无法选择轻易的道路。所以，我遭遇了困难，也是莫莉的原因啦。」
「我不太理解妳在说什么。但听起来妳经历了很多困难。」
茉莉伸出手，轻轻抚摸著露娜的头。
露娜感到惊讶，但她把头倾向茉莉的方向，顺从地接受著。
她的目光转向自己的膝盖，泪水滴答滴答地落下，不停地湿润了那里。
「那时真的很辛苦。真的。我努力过了。」
露娜的声音颤抖著。
「是的。」
茉莉的声音很柔和。
──
过了一会儿，寂静的时光过去，露娜开口了。
「嘿，茉莉。为什么妳要做人口贩卖？妳现在不是可以开孤儿院吗？」
这一直是露娜感到困惑的问题。
「妳真傻，露娜。能卖给人来赚钱，谁会免费接收孩子啊？因为武王禁止人口买卖，孤儿院才得以兴起。其他的人口贩卖基本上都停业了，只有我们转做孤儿院而已。」
「啊，原来如此。也是呢。」
「而且孤儿院还能得到国家的援助呢。多亏了武王啊。」
正如拉特自己所说，他建立了一个没有人口买卖的世界，创造了一个美好的国家。
「…...我也是被买卖的孩子。被卖到的地方是妓院。虽然是高级的地方，基本上还是接受了一些教育，像是读写之类的，因为对贵族之类的人来说有好印象，但生意就是生意，没有能够获得自由的希望，而且我的身体也无法生孩子了。从妓院买下我的人就是梅森。
梅森是个贵族的三公子，他无法继承家业，也是个无可救药的玩乐者，但他擅长赚钱。而且不知为何他喜欢上了我。
我告诉梅森说：『我想要做人口买卖，想要培养出能够自立的孩子。』他轻易地答应了。然后他好好准备，买下了这座宅邸开始经营…...嗯，梅森是个好男人。
于是，我努力地教导这些孩子们。让她们知道不需要当妓女也能够生活，让她们有能力去工作。嘛，虽然这些孩子们不喜欢我。」
「妳自己也知道啊。」
露娜不禁笑了起来。
「我明白。但是梅森曾经对我说过『不要说喜欢或爱』。『因为情感介入会影响生意』。他对我了解得很清楚。他知道如果不采取措施，我永远都不会放开这些孩子，所以他根据自己的判断卖掉了孩子们。嘛，否则生意就无法继续下去了。
对于妳，我当然不想卖掉。而且买主竟然是个魔法使。我反对过，但毕竟妳是阿斯拉族的人，所以卖给我们的价格也很高。『没办法，不卖就无法维生』，这是被梅森决定的结果。」
「那么贵的价格，为什么还是买了我？梅森的原则不是低价买高价卖的吗？」
「买下妳的是我。因为妳有金发和红眼，很可爱。我想把妳当作自己的女儿，所以买下妳了。…...结果最后还是卖掉了。」
「…...即便如此，我还是很高兴。谢谢妳，莫莉。妳买下我真的是太好了。」
听到露娜的话，莫莉深深地吸了一口气。
「能听到妳这样说真好。我一直都很担心露娜妳。为了见到妳，我活到了这个年纪。现在我已经没有任何遗憾了。」
莫莉的魔力流动已经明显减弱。露娜知道她的寿命已经不长了。
「嘿，莫莉。妳想活得更久吗？想要恢复健康并且一直活下去吗？」
「这是什么问题？」
莫莉笑了起来。
「不，我不想。我不该比自己的孩子们活得更久。这种事情是有次序的。我会先去世，然后是多罗西和露娜。如果妳们比我先走，那对我来说比我自己死去还要痛苦。这样的人生，我是绝对不要的。」
21 
露娜决定留在孤儿院帮忙。
因为多罗西等人年事已高，缺乏年轻人的支援，加上露娜自己也希望能陪伴莫莉到最后。
在孤儿院里，露娜很受孩子们的喜爱。她在多位师傅身边学习过，所以在教学方面也经验丰富，也能耐心且善于教导。
对于露娜来说，孩子们能说话，相较于亡灵们更容易相处。
露娜在继续在孤儿院工作的同时，也持续进行魔法的研究。因为她曾自称为魔法使，多罗西等人并不觉得奇怪。
作为魔法使的徒弟被购买，并且向卡恩和洛根学习过，露娜打算以魔法使的身份活下去。她也有一种使命感，认为没有人比自己更适合继承两位魔法使的遗志。
过了一段时间，莫莉去世了。
在葬礼上，大家都在哭泣。被从这里贩卖出去的多罗西等人，以及现在在孤儿院的孩子们，都为莫莉感到惋惜而哭泣。
露娜羡慕著莫莉能够有这样的死法。
然后，时间继续流逝。
──
以武王而闻名的拉姆纳特国王进入老年并染上疾病后，拉玛国的情势变得混乱。随著拉玛国领土的扩大，统治无法到达的地区也开始出现，当武王的威望逐渐减弱时，反叛的迹象开始浮现。
这同样影响到拉玛国的继承问题。因为武王没有妃嫔，所以他没有子嗣。
关于为什么武王不娶妃嫔有各种传闻，但他却养育了妹妹的孩子，并指定他作为下一任国王。
然而，由于他不是直系继承人凝聚力较弱，当武王衰弱时，王国的基础立即动摇。
各地爆发了叛乱，并且这些叛乱联合起来，形成了巨大的浪潮。
在拉玛国军内部，背叛行为频发，反叛军多次战胜拉玛国军，拉玛国的衰落已经明显。
然而，由于反叛军在占领的城市进行了掠夺等野蛮行为，民众对他们并不支持，反叛军的入侵只带来了恐惧。
而此时，反叛军已经逼近了露娜他们所在的孤儿院所在的城市。
「我大概要走了吧？」
深夜，露娜正打算离开孤儿院。
「妳要去哪里？」
作为孤儿院院长的多罗西好奇地问道。
因为露娜一直说除了那里，她没有其他去处。
「嗯，其实我以前有一直在偷懒的事情。」
「妳在偷懒？妳指的是妳自己？」
对于一向勤奋努力的露娜来说，多罗西很难想像她会偷懒。
「是啊。以前有一个被强行推给我的工作。我拒绝了，但那个人非常固执。结果他一直把那份工作留给我。明明大家都很困扰，却还是这样。」
「那是什么样的工作？」
「王妃啊。」
「王妃？」
对于多罗西来说，露娜的话太过匪夷所思，她无法理解她说的是王妃。
「所以，为了之前偷懒的时间，我得去稍微工作一下。那么，再见。」
露娜对著茫然的多罗西说完，转身离开了宅邸。
──
露娜离开了拥有孤儿院的城市，穿越夜色中疾驰而去。
如今她能够自由操控魔力的输出，其速度已无法用生物来形容，可以说是风的化身。
如此一来，露娜用三小时的时间穿越了原本需要三天马程的距离，终于找到了目标。
那是反叛军。夜深人静，也没有敌袭的恐惧，敌营阵地一片寂静。
露娜「啪」地弹了弹手指。
大地震动，从地面上接连浮现出食尸鬼和骷髅的身影。
那些是露娜为了与洛根的战斗而聚集的亡者们。
露娜完全掌控了亡者们，使自己能够随时召唤不死军团。这是累积了六十年的死灵术『噩梦』，得益于亚斯拉族的血脉和不死王的力量。
现在的露娜已经成为了死灵术师的顶点存在。
「其实我并没有怨恨他们。」
露娜低声说道。
「但毕竟这个国家是拉特为了我而建立的。」
露娜指著反叛军，示意亡者们的目标。
亡者们缓慢地靠近反叛军的阵地。
其中一个哨兵察觉到了什么，用类似悲鸣的声音报告了异常。
然而，四周已被无数亡者团团包围，反叛军束手无策，最终被亡者们吞噬。这绝对是一场恶梦。
从这一天开始，反叛军接连遭受亡者军团的袭击。
反叛军失去了进攻势头，而拉玛国军则重新找回了优势。然而，为了掩盖这个败北耻辱，反叛军隐瞒了亡者军团的存在，而拉玛国军也因为得到亡者的帮助而声名狼藉，所以没有大张旗鼓地宣扬。
然后，露娜回到了拉玛国的王都。
──
已经过了数十年，露西安娜回到了卡恩的豪宅。根据拉特的指示，豪宅一直被保留著，虽然有些陈旧，但经过了充分的维护。
露西安娜之所以来这里，是因为某个手环在王都内显示出了魔力的反应。
作为宫廷魔术师的露西安娜穿著魔导师的长袍，手持法杖，为了安全起见也做好了装备。
「好久不见，露西安娜。」
等待她的是露娜。她坐在卡恩的房间里的椅子上，样貌与50年前没有改变。
然后，她向露西安娜展示了她左手腕上的手环。这是50年前拉特送给露娜的手环。
露西安娜曾经美丽的黑发已经变白，虽然老去但仍带有与年龄相符的美丽。
「好久不见，露娜。近况如何？」
「近况不错。虽然花了大概30年才恢复过来。现在已经没事了。」
「30年......真是长时间啊。」
露西安娜闭上眼睛，回想起露娜为了克服血渴所花费的时光。
「是啊，真的很长。但人生就是艰难的，对于每个人来说都是如此。即使对其他人来说只是小事，对于当事人来说可能是很困难的事情。大家都在与某些事情战斗。」
「......也许是吧。但实际上是妳在战斗对抗反叛军。」
拉特、露西安娜和基里安对于这个操纵不死军团的魔导士已经有了一些研究结果。
「是的。多管闲事吧？」
露娜毫不客气地承认了这个事实。
「不，我很感激妳的帮助。陛下非常高兴。他说『王后回来了』。当然，这只对我和基里安说过。」
「我来王都的事有告诉他吗？」
「没有，还没有。陛下正在病床上。不能给他带来太多刺激。」
露西安娜微微地露出了一丝寂寞的微笑。这个表情显示出拉特的状态并不理想。
「是啊……我不知道应该怎么面对拉特。从来没想过他会只娶我这样的事情。」
「我也没想到。真没想到他是这样一个纯情的人。我以为他会马上对其他女人下手呢。」
露娜和露西安娜互相对视，笑著谈论著已经过去几十年的拉特。
「拉特按照我的话建立了我所说的国家。所以现在轮到我来保护它了。我会粉碎反叛军的。毕竟，我是拉特国的王后嘛。」
露娜一直想要回应拉特的心意，即使现在时间已经晚了。
「谢谢妳，露娜。虽然我不能说出这个立场，但我很感激。不过，还有一件事情想向妳请求。」
露西安娜说著，再次确认周围的情况。
「什么？附近没有其他人。活著的人类就我们了。」
在卡恩的住宅周围，露娜的不死军团潜伏守卫著，以防有人侵入。
「实际上，在王都中也有叛徒。他一直向反叛军泄漏资讯。恐怕他也是组织反叛军的人。起初，他们是一个持守保守意识形态的组织，对进行激进改革的王国保持异议。他们逐渐聚集赞同者和对王国不满的人，甚至在地方上扩大势力。在陛下倒下后，他们的支持度急剧增加，现在已经成为反叛军思想的核心。只要这个组织存在，反叛可能会再次发生。」
「真是讨厌的事情呢。本来情况已经好转了的。」
露娜皱起了眉头。
「基里安正在进行调查，但他还没有排除出嫌疑犯。但如果王都有一位能操控不死族的死灵魔术师，我认为他们会行动。毕竟，只要没有邪恶的死灵魔术师，反叛军就会成功。」
露西安娜露出了无畏的笑容。
「邪恶的死灵魔术师……嗯。知道了，肯定很快就会成为城镇的谣言。就像过去那样，有个可爱的魔法使弟子。」
露娜也开心地笑了起来。
──
露娜开始像过去一样在卡恩的住宅中生活。她整理住宅、做家务、去采集草药、制作药剂、外出购物，然后进行魔法的修习。
露西安娜散布著谣言，说住在露娜居所附近的魔导士很可疑。
过了一段时间，露娜在回城的路上被一个人招呼了起来。
「小姐，可以和我聊一下吗？」
招呼她的人是第八骑士团的康拉德。
22 
康拉德带著露娜和两名部下前往卡恩的住宅。
随著接近住宅，他感到不想再往前走了。然而，他事先知道这是一道结界，于是压抑住这种心情，跟在露娜的后面。
两名部下也露出不安的表情，但勉强跟随著。
露娜穿过住宅的大门。
「跟著我。如果你们不想被食尸鬼抓住脚」。
康拉德和他的部下紧随在露娜的身后，胆怯地进入住宅内。
露娜打开住宅的门，门前等著她们的是三个骷髅。
「死神啊，你们一直在等我的回来吗」。
听到介绍这些拿著大镰刀的可怕骷髅的康拉德脸色苍白。
「露娜，非常抱歉，可否让他们留在住宅外面？老实说，我有点害怕。呃，我从小就怕鬼之类的东西」。
康拉德显露出颤抖的样子。
「连骑士大人都这么胆小吗？那么，就让他们在门口守著吧。」
露娜轻笑著指著门的方向，给予移动的指示。格林·收割者们缓慢地朝著指示的方向移动。
康拉德和他的部下松了口气。
「那么，现在已经没有不死者了吗？」
「是啊，胆小的骑士大人。」
露娜嘲弄地说道。
「那么，可以带我去卡恩那里吗？」
「好的，走这边，进来吧」
看著露娜进入住宅的身影，康拉德向他的两名部下使了个眼色。
「就是这里。」
当露娜要引导他进入内屋并开门时，康拉德的部下们将她制住。
「呀！」
露娜发出一声短促的惨叫，但康拉德毫不在意地拔出剑，闯入房间，从背后刺向坐在桌前的男人。
剑连同椅子一起从男人的肩膀斩向胸腔，男人无法发出声音，大量的血液涌出。这绝对是致命的伤势。
「赶快逃走！把女的解决掉...」
康拉德转身准备对部下们下指示，却在那一刻看到了令人难以置信的景象。
两名部下苦闷地捂住脖子，倒在地上。
露娜站在倒下的部下们之间，带著诡异的笑容。
「事情办完了，骑士大人」
「这是怎么回事？他们为什么倒下了？」
康拉德完全搞不清楚发生了什么事情，陷入混乱之中。
「因为妳陪女性的方式不对，所以需要受到惩罚。这是不对的，知道吗？如果突然粗暴地对待淑女的身体的话。」
「是妳做的吗！？」
「对呀。这种简单的魔法我也会用。」
露娜举起右手，做出握住什么东西的样子，康拉德的脖子突然被看不见的力量勒紧。
「停…...」
康拉德无法出声，他的窒息临界点。
在意识即将消失之际，露娜张开了握住的右手。窒息他的看不见力量消失了。
「…...妳，妳到底是什么人？」
康拉德按住被勒住的脖子，确认自己的安全。
「如果要自我介绍，刚才的场合就够了吧？我是卡恩的弟子。」
「既然是弟子，为什么能冷静地杀了师傅？」
「师傅早在50年前就已经死了。他的骨灰还留在地下呢。」
康拉德转身看著自己刚才斩杀的人。
「那这个是什么！？」
「那只是幻象。」
露娜啪地弹了一下手指，被斩杀的人消失了，只剩下一把剑刺入椅子背面。
康拉德张大眼睛，充满恐惧。
「妳是死灵魔术师吗！？」
「是的。」
露娜毫不羞愧地承认了。
「妳欺骗了我吗！？」
「失礼了吧？我没有欺骗你。你就连一次都没有问过我。『妳是死灵魔术师吗？』你有这样问过吗？」
确实没有记得这么说过。但是，有谁会想到露娜这么年轻就能使用高等魔法呢？
她那么年轻就学会了高级魔法，这是不可能的。
...不对，康拉德只能想到一个可能的存在。那就是他在研究死灵魔术时了解到的不老不死的魔物。
「妳是吸血鬼吗？」
吸血鬼以吸取血液将人类变成同类的眷属，是最邪恶的亡灵。死灵魔术的极致。
「有点不同，但类似的东西。」
「为什么妳会支持拉玛国？妳与人类之间的争斗无关吧！」
康拉德觉得这是不合理的。魔物干涉人类之间的争斗是不正常的。
「嗯，关系呢，大致上是有的。」
这个吸血鬼和拉玛国有关系？作为骑士团的情报搜集和间谍工作负责人，康拉德从来没听说过这样的事情。
「等等，等一下。妳到底想要什么？如果妳有什么想要的东西，我都可以给妳。人类吗？妳想要人类吧？因为妳们吸取人类的血，对吧？需要多少人？我可以随时提供。不，我可以每天提供！如果我夺取了王国，这对我来说轻而易举！不仅仅是人类，金钱、物质，我都可以按照妳的意愿给予！妳想要什么？妳的愿望是什么？」
「你说的太过复杂了，骑士大人。」
露娜感到厌烦。
「我所想要的只是普通人能拥有的微小幸福。但现在已经失去了，无法再回来了。在拉特国，任何人都应该能够得到那样的东西。为什么你不满足于此呢？」
「什么？妳在说什么？妳这样的怪物，为什么要像普通人一样说这样的话？」
「怪物吗？那样说真让我伤心。」
「等等！我道歉！刚才的话我道歉！对不起。请原谅我」
康拉德跪倒在地，仍然保持著那个姿势后退著。
「那么，那么这样怎样？吸我的血吧。把我变成吸血鬼。赐予我永生。那样的话，我就成为妳的同伴。成为妳的奴隶。这样可以了吧？」
「…...你真的不够美，啊。」
露娜对面前的男人失去了兴趣。
「就算是我，也会挑选要吸取血液的对象的。并不是说谁都可以。尽管我一直都被拒绝。」
露娜这么说的时候，一个男人进入了房间。
他是一个身著骑士盔甲的白发老人。身材高大而壮硕。他的一只眼睛上戴著眼罩，身上还有许多伤痕。这些伤痕显示了这位老人是一个经历过百战的强者。
「我迟到了，露娜大人。」
老人向露娜鞠躬。
「好久不见了，基里安。你已经成为了一个重要人物呢。」
露娜对著几乎没有什么相似之处的基里安苦笑著。只有他那剩下的一只眼睛和声音让她想起了过去。
「团长！你为什么会在这里！」
康拉德惊讶地喊道。基里安看到康拉德的样子，脸上露出了失望的表情。
「没想到我的直属部下竟然是叛徒......难怪我们再怎么搜索也找不到。真是丢脸啊。」
「只剩一只眼睛，没办法了。会看不见的东西也变多了。」
「你们两个怎么会认识的？」
康拉德大喊道。
「不是已经告诉过你关于拉特和基里安的事情了吗？啊，拉特的正式名字是拉姆纳特，要记得自己国王的爱称。不过我想现在已经没有什么用处了吧。」
「那么妳所说的话......」
「那大约50年前的往事了。这是很少有人可以听到的事，所以我很高兴你听了我的故事。谢谢。」
露娜微笑著。康拉德的眼神已经完全失去了焦点。
「露娜大人，接下来就交给我吧。请去皇宫吧，陛下在等妳。」
基里安的眼中充满了悲伤。
「......好的，我知道了。还是一辈子不要在意这个男人比较好吧？」
露娜的话让基里安默默地点了点头。
结局（完） 
露西安娜站在王宫大门前。
护卫们觉得独自站在这里的老年宫廷魔导士很奇怪，但却不敢上前问话。
不久之后，一位戴著白色兜帽、红眼的女魔导士从不知道从哪里来，对露西安娜说了句话，然后两人消失在了王宫中。
护卫们很快就会忘记那位戴著白色兜帽的女魔导士。
「拉特的情况真的那么糟吗？」
露娜问露西安娜。
「他原本就很糟了。毕竟年纪大了。我认为他已经撑得够久了。」
露西安娜和拉特的年龄都在70左右。可以说是活得足够长了。
「这边走。」
露西安娜带著她去了王座之间。
「我会退下的。这是陛下、拉特大人的最后命令......」
露西安娜凝视著露娜的目光中带有悲伤、亲爱和嫉妒。
然后，露西安娜就这样消失了，露娜进入了房间。
「来得真晚啊。」
拉特坐在王座上。
他的姿态凛然，充满威严。他的脸有些苍老，但蓝眼中仍然闪烁著力量。他看上去并不像濒临死亡。
然后，他像是一个为成为国王而骄傲的孩子一样笑了起来。
只是，露娜明白，围绕著拉特身体的魔力非常微弱。恐怕他甚至无法站起来。
拉特在最后都在坚持著自己的意志。
「让你久等了。」
「原谅妳了，我是个宽容的男人。」
拉特的态度依旧傲慢无礼。
「为什么没有结婚？」
露娜问道。虽然明白这是因为自己，但她忍不住要问。
「如果结婚了，恐怕再也见不到妳了。」
拉特说得没错。恐怕如果拉特结婚了，她就不会以这样的方式出现了。
「我没有那么大的价值。像这样束缚著拉特的一生一样的东西……」
露娜垂下了眼帘。她过去认为自己是有价值的，但拉特给予她的东西远远超过了她的期望。
「别说了。为了妳，我唱响了霸权之歌。改变了世界。这意味著妳是有这样的价值的。没有比我更加珍视妳的男人了，无论是卡恩还是其他人。」
「你还要提起师傅的名字吗？」
为了强调自己是最好的，甚至要提及其他男人的名字。露娜苦笑著，他还是一如既往地毫不考虑他人的男人。
「你真是个可怕的人呢。而且，让我做出那样的承诺。」
「不要吸其他人的血」这是拉特要求露娜做出承诺。露娜一直遵守著那个承诺。结果是因为这个承诺还是别的原因，露娜自己也不清楚。
「哦，妳果然遵守了承诺吗？」
拉特显得很意外。他亲眼目睹了渴望血液的痛苦，所以大概没想到她能遵守承诺。然后他开心地笑了起来。
「嗯，这是与嫉妒心强的国王的承诺嘛。我遵守了。」
「很了不起啊。作为奖励，我让妳吸我的血。」
「……姑且问一下，你想要永生吗？」
答案已经在她心里了。但如果她回答「想要」，那将是既高兴又悲伤的事情。
「这是个很有吸引力的提议。但是，我是王。而且是被称为武王的传说中的王。如果这个王成为吸血鬼活下去，那就有些可笑了。」
答案和她预料的一样。太好了，露娜心想。但同时，她也感到无比的寂寞。
「你的回答方式和洛根很像呢。原来男人都是这样的。不论是传说中的大魔导士还是伟大的国王，内心都像孩子一样虚张声势。」
「妳在说什么。我已经达到了传说中的大魔导士的境地。这只能说明我是多么伟大。」
拉特是个极其固执的男人。对于露娜来说，这一点令人高兴。
「那么就让吸我一口血吧。从我喜欢的地方吸吧。」
本来吸血鬼是从颈部吸血的。当露娜曾经饱受血渴之苦时，她曾有一股冲动想咬住颈部。然而，最后她只咬过拉特的左臂。
「好吧。我已经让妳忍耐了很久。随妳的意愿。」
拉特允许了露娜的要求。无论在哪里留下伤痕，都不再需要在意了。
露娜走近王座，轻轻地将脸靠近拉特的颈部。
──
次日早晨，伟大的武王拉姆纳特的死亡得到确认。他是病死的。
然而，据说在他的脖子上留下了一道嘴唇的痕迹，原因不明。
———————————————————————
非常感谢您一直阅读到最后。
这次就是这样了。这是比起第二部稍微严肃一些的故事。
这个故事是在第三部之前就想到的，但一直没有很好地整理好，一直被搁置了下来。
由于修改工作进展得比预期快，我在黄金周期间一口气写了下来。
现在写完了，只有不安感。
只希望能够有一个人觉得有趣，就已经很好了。
非常感谢之前作品的评价、感想和评论。
我一遍又一遍地阅读著这些意见和评论，感到受到了鼓励。
我正打算写一个长篇小说，但也许在那之前，我会插入一些这样长度的作品。
最后有一个请求，即使是低分也没关系，如果能给予评价，我会非常感激的。
书籍化决定 
以下是作者在活动报告中的说明:
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3164559/]
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3164559/
2023年06月16日（星期五）19:08
最近，我收到了来自中国方面的批评，关于《死灵魔术的嫌疑犯》的作品。不过，已经决定将其出版成书了。
嗯，之前就有人提出过这个想法，多亏了这个，我才能够坚持下去，即使经受住了热情的考验。
之后，我收到了一位担心我的读者的鼓励信息。
虽然是一位给我写过感想和评论的人，但他是来自台湾的。
他用扎实的日语写作，这让我以为他是日本人。
在海外也有各种各样的人，我很高兴能够在这个网站上写小说。
关于出版成书的问题，当我开始写《在成为勇者之前，我吃了怪物的肉并登上了王位》这本小说时，我曾经查过「出版成书需要多少点数呢？」的问题。那时候的答案是需要三万点数。
《死灵魔术的嫌疑犯》只有大约一半的点数，所以我原本认为这次不符合条件，但却意外地收到了负责编辑的邀请，让我有机会出版成书。
似乎也有翻译的可能性，所以我想要努力进行修改工作。另外，也需要增加1.5倍的篇幅...
目前来看，《吃了怪物的肉就登上了王位》和《谁杀了勇者》可能会在年底出版，《被放逐的商人》和《死灵魔术的嫌疑者》则可能会在明年出版。下一本作品还在艰苦斗争中。那就先这样吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
上文中一开始说的来自中国方面的批评，其实指的就是我。起因是之前我在得到读者同意下把某些批评性的留言翻译成日文给作者了。
我会把那些批评性意见翻译过去的原因，是我发现日本的留言中很少有负面的信息，大部分都很正面。而我觉得这本作品一点负面声音也没有太奇怪了，所以就把其他人的留言整合发过去。这个原因我也同样已告诉了作者，希望他能明白吧
另外，我觉得写作其实是很个人的事，我们作为读者的确能够批评，但也要留给作者自己思考的空间，这样写作环境才能愈来愈好。
最后希望下本作者能继续写好吧，就这样了～
