简介
如果将来不想工作，被病娇监禁不也挺好的吗？
自甘堕落的男子高中生桐谷彰知道同班的美少女对自己怀有著病态般的爱，因此决定对她提出希望被监禁，一直到老都被照顾。
然而还存在著许多其他爱上他的病娇。
彰的期待落空，不知不觉，故事向著争夺彰监禁权的病娇们的脑力战前进。
到底彰能否安全成为病娇的小白脸呢？
这是一个人渣直到成为病娇小白脸的就故事。
---------------------------------------
第一次翻译，水平极差，也不想用机翻，所以会翻很慢，不好意思。
不知道有没有其他网站的大佬翻过这本，如果有请告知我，我再找找别本，谢谢。
序章
不想工作的话，被病娇监禁不也挺好的吗？
拘束著我双手双脚的是SM play用的手铐。
将我周围团团围住的是大型的宠物笼，经她亲手改造，宠物笼流动著防止我逃走用的高压电流。
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，最最最喜欢〜」
昏暗的房间里，明亮的灯光射入房间，可爱的歌声悄悄传入室内。
「啊哈！要是彰君的话，因为是我的「毛」，所以会为我吃下去的吧？」
看来今天的饲料里，含有她的「体毛」。
身体动弹不得的我，浑身冒汗，昨天她强迫我吃下的「体液」的味道让我感到反胃。
虽说是我自己的选择，但她很异常，很疯狂。再这样下去，总有一天会用「爱」杀死我吧。
但我是不会逃跑的，与其逃跑不如开心的讨好对方。
要问为什么的话——
「好~，饭来啰~」
「汪汪！きゃうぅん」
译注：饿狗扑食的声音
因为我可是她
(病娇)
的小白脸。
「我将来的梦想是，成为有钱的无耻小白脸——呜啊！」
当我高声的朗读作文，担任班主任的云谷老师用可爱的手指精准的攻击到我的额头
（要害）
。
「你这家伙…桐谷！谁说过能朗读这种胡闹的作文！？啊！？我这里可是还有检讨书喔！？还是要被我诛杀！？」
操著与一般高中教师不同语气的云谷老师，不论何时，总是身穿有名运动品牌的运动服。
擅长使用男性的言谈，运动万能，不知是不是因为绝不允许歪风，比起男学生，在女学生中更有人气，还真是不幸的26岁。
「不不不，可是，云谷老师。为什么我一定要写什么检讨书？就因为我的朋友说『身体不舒服想吐』我让他看云谷老师的照片，我明明说过了，只是想帮他在催吐而已。」
「不要还敢在本人面前大声朗读罪状啊！不如说，你这家伙为什么有我的相亲照片啊？」
「因为前天我看一直放在桌上，就先拷贝了一百张左右——」
被老师用拖鞋用力的打了头。
「算了，进入正题吧。你说『受到跟踪狂的危害』是怎么回事？」
『受到跟踪狂的危害』…...上上星期开始，我从某人那收到了猛烈的攻势，还开始波及到我四周，因为实在受够了，所以决定找云谷老师咨询。
「早上，数不清的情书被塞进了鞋柜……还附带著毛发和指甲。而且有「多个人」的笔迹。」
「你这不是有被神经病喜欢的才能吗？」
是的，总觉得跟踪我的不只一个人。
估计少说也有三名以上的女性跟踪我，进行著以骚扰为名的求爱。
「幼稚园的时候『将来，我要监禁彰君喔~』好像有个像这样子说过的青梅竹马。」
「这是哪门子的幼稚园小孩，别想太多了。」
当然只是玩笑话而已。
「受害申告，试著向警察提出如何？」
「话虽如此，这种事情，不提出实际受到的伤害，好像就不会受理呢。而且因为我是男生，感觉不出会认真帮我解决。」
「……抱歉啊，什么都没能做到。」
云谷老师一脸很抱歉的低下头。
「妳在说什么啊？即使只是咨询我也很感激喔。而且，妳也可以去各班委婉的警告跟踪行为……避免误会老实说，对老师我下面完全抬不起头喔。」
注¹*
「你的脑袋呢？没脑袋是吧？感对老师起性欲的话，就踹飞你喔？」
因为老师没有在笑，我就直接谢罪了。
「嘛，差不多该回家了，太晚回去，跟踪狂很恐怖的。」
「喔，小心点喔」
检讨书的事情就这样让我敷衍过去，云谷老师爽朗的同意我离开办公室，我放下心来开始走在放学后的走廊。
「啊，书包还放在教室！」
两手空空往前走的我，在走向鞋柜的途中，注意到差点忘了放在教室的书包。
「糟了糟了，如果跟踪狂在学校，我的东西就要被偷了。」
往回走在无人的走廊，将我自己的教室『2-C』的门打开——将脸塞进我的书包，我看到了正以可怕的气势闻著书包气味的优等生。
「……啊哈…」
从书包中抬起了头，她的名字是『水无月结』。
她被全校师生称作「完美之花」，任何方面都没有缺点，带著可爱的笑脸从不会区别对待他人，传闻在这间学校里没有人讨厌她。
甚至被说是由干劲十足的神明以高超技术创造出的「人偶」的她，将表示「兴奋」的潮红染在了美丽的容貌上。
「被看到不该看的事情了呢。啊~啊，真是遗憾。」
「…...妳搞错闻的书包了喔？」
「不是喔，我就是要这个喔？桐谷彰君。」
水无月以熟练的动作从口袋中掏出电击棒，威胁似的发出几下电击声。
面对向后退去的我，她气息紊乱的逐步逼近过来。
「已经暴露了就没问题了呢，可以了呢，一起生活下去也没问题了呢，因为喜欢啊毕竟喜欢嘛因为我爱著你，要是你也爱著我的话，那我已经同意了喔，因为大家都说爱是很神圣的东西，所以我将这份爱给了彰君，请爱我请爱我请深深的爱上我，这样就不需要再感到害怕了喔，健康时也是，生病时也是，吃饭时也是，排泄时也是，睡觉时也是，不论如何都照顾著你，一生都爱著你，所以跟我在一起吧，说「嗯」或者「yes」都没问题喔，毕竟我喜欢你嘛，我们会成为最合适的一对喔，不对，应该是会成为终生的伴侣，衣食住全~部我都会帮你照顾好，完全没问题喔，彰君脏掉的地方，不没什么——」
注²*
「等一下。刚刚，你说了什么？」
一直喋喋不休的她，歪著头感到奇怪。
「已经暴露了就没问题了呢，可以了呢，一起生活下去也没问题了呢，因为喜欢啊毕竟喜欢嘛因为我爱著你，要是你也爱著我——」
「不对，那些开场白怎样都好。妳说了『衣食住全~部我都会帮你照顾好』没错吧？对吧？我没有听错吧？」
我从胸口拿出录音器，再次播放那个部分让她听见。
「好我知道！你的感情传达给我了！爱什么的我不是很清楚，但是我已经决定了！」
对著惊讶呆立的她，我土下座著宣誓。
「我，是妳的小白脸！！」
想成为小白脸的我，决定了被病娇饲养。
注¹*：原文是
「なに言ってるんですか、相谈にのってもらうだけでも有り难いですよ。それに、それとなく、各クラスにストーカー行为の警告も行ってくれていますし……正直、股间が上がりませんよ」
「头だろ？　头だよな？　教师に対して股间を上げたら、蹴り飞ばすぞ？」
这个冷笑话实在不敢确定自己是否翻译正确，或者有没有超译，请大佬帮我确认，感恩:）
注²*：原文没有标点符号，如果想体验原文的语速，可以把逗号删掉，在心里默念。
一直在想ヒモ是要翻成小白脸还是软饭男，或者有其他比较贴切文雅的词吗？期望版友给点建议。
第一次翻译，还望手下留情谢谢各位了。
第一章 两个病娇
喜欢的人的胖次，就用密封袋保存起来吧
「桐谷君，34页哦」
水无月结在二年级时就担任学生会副会长，是个很优秀的人。
上课时的她一直带著眼镜，我没有打算破坏那总是一副认真聪明的面貌。同班的男学生都会偷看那样的她，像是要让自己看似幸福的恋慕之心膨胀下去。
前几天换座位时，她将座位搬到我旁边，就算我经常跟不上课业（也能说是我不在乎课业）也会温柔的对待我。
「啊…」
微微一动的她让橡皮擦从桌子掉到地板上翻滚。
「一咻…...好给，水无月同学。」
将掉下去的橡皮擦递给她，她就这样以带有严肃的目光，对我简短的道了声「谢谢」。
「桐谷君，上课时不要睡觉比较好喔。」
接下橡皮擦后，她像是责备一般的说道。
「阿，好，抱歉」
「太偷懒的话，将来会很难受的喔。当心点。」
说完她就直接转过身面向黑板。
我当时以为，她对像我一样的蝼蚁毫无兴趣，我也不想再对高岭之花（她）伸出手。
但是现在的她——
「也就是说，监禁也可以吗！？彰君的全部，独占也没问题吗！？呐！？就是这样没错吧！？」
是这样没错。我并不觉得自己有到失望的程度喔。
「是的，当然没问题。」
虽然擅自感到失望，但我也继续保持著土下座宣言道，水无月同学全身震颤，接著伴随「啊哈…」一声，吐出了灼热的粗气。
「果、果然没错，我们是两情相悦对吧！？结的事情，喜欢的对吧？是这样吧！？呐！？」
妄想的能力太过夸张了吧这个人…...至今为止，她和我没什么交集才对？
虽然这么想，但我还是满脸笑容，放声大喊道「当然喜欢了！」。告白还是第一次呢。
「啊、啊、啊…好、好腻害…...彰君说，喜、喜番……结、结的事情、说了喜番……。」
浮现恍惚的表情，发出的声音已然陶醉的她，不管怎么想看起来只像嗑了药。
「啊、彰君，有件事想拜托你……。」
「怎么了吗？」
三大小白脸原则之一——小白脸切勿行反抗抵拒之事。
只要不是太过份的命令，我也丝毫不打算违抗水无月同学。说到底，受到这样的美少女吩咐什么的，真是出乎意料的荣幸跟奖赏。
只要是美少女，做什么都会被允许——
「请脱下胖次。」
犯罪果然还是不被允许的喔？
「……胖次不是指美语的裤子吗？」
「不是喔，不一样。完-全、不一样！」
注¹#解释有点长放下面
平坦的胸部上下起伏，水无月同学显露出了异常的兴奋。
「胖次！我想要彰君的胖次！！」
「遵命。」
在这里拒绝的话，有辱小白脸之名。
我去男厕把胖次脱了下来，把刚脱下还热乎乎的那个交给她。瞬间，那个从我的手中被夺过，被拿向她的鼻子猛吸。
「…啊！好厉害！！太恐怖了！！有效得恐怖！！」
你才让我觉得很恐怖哦。
「跟橡皮擦完全不同等级呢……这个很危险哦……需要危险物品使用许可证书才行哦……。」
水无月同学兴冲冲的从自己的书包取出写有『彰君珍藏品』的密封袋，用十分严肃的神情郑重保存了我的胖次。
「话说回来，彰君。明天开始，上课时不要再睡觉了哦。看不到脸，结、彰君能量会不足的。」
啊…原来那时说「上课时不要睡觉」是这个意思。
「那、那么、家、去吗？结的家、要去吗？」
「欸、不，我是不介意但……妳父母？」
「没问题，毕竟几乎不在家。所以、呐，赶快去——」
「怎么回事、桐谷。还留在这吗？嗯……水无月？妳也是吗？」
打开门的云谷老师进到了教室，水无月同学一下子就回到平时优等生的样貌。
「是的。因为有学生会的活动。」
「这样啊。你辛苦了。对了，桐谷。现在，有时间吗？」
云谷老师一边用班级日志「咚咚」的敲我的肩膀，一边施压般说道。
「跟踪狂那件事有一些要说的。要是时间没问题，现在、在办公室——」
「没有时间哦。」
正当我刚要回答「好」时，在我背后的水无月同学用微笑斩钉截铁的回答。
「老师，桐谷君没有时间哦。因为接下来我们打算一起「学习」。呐，桐谷君？」
喂！对准我后背的不会是电击棒吧！这难道不是直接威胁我吗！
「……呐？」
眼睛很可怕哦，眼睛！！是杀人的眼睛哦，那个！！
「好、好像有这回事呢。啊，是这样没错。」
「怎么回事，真是奇怪的家伙。你什么时候和水无月关系变那么好了？」
「因为座位就在隔壁……永远都是、呐。」
『永远都是、呐』的部分是在我的耳畔低声说道，水无月同学用仿佛发烧般的神情瞪视我。
该不会这就是所谓的病娇，那我岂不是没辄了？
「嘛、没关系明天也行。回家小心哦。」
「好的。慢走，老师。」
微笑著的水无月道了别，老师的脚步声渐渐远去，她也把电击棒收回了口袋。
「那、那么、要去吗、彰君。」
满脸通红，看起来十分羞涩的她，真的可爱到不行，但我还没回答，让人感觉毛骨悚然的声音就开始出现。
「……不想和结去吗？」
「想去想去！！不管是哪里都想去！！」
「太好了…。啊、对了。」
回过头的水无月同学可爱的用笑容说道。
「彰君，你的脖子是多少公分？」
这个问题应该去问狗哦——不过，我是不可能说出口的。
「……为什么？」
桐谷彰的房间里，一个少女钻进他的被窝，看起来很难受的蠢动著。
「为什么、哥哥、不接电话！？为什么！？为什么、不接我的电话！？很奇怪哦！？明明、好好的约定过了！？哥哥哥哥哥哥不在的话、哥哥不在的话，我要变得不行了要变得不行了要变得不行了要变得不行了要变得不行了……」
桐谷书淑莲——作为彰义妹的她，将他的衣服当作棉被，像是要保护自己般把身体包裹进去。
「哥哥不会背叛我的对吧不会背叛我的对吧不会背叛我的吧……没事没问题没关系……哥哥最喜欢的是我啊是我啊是我啊是我啊……哥哥没事的没事的没事的……为什么、不接电话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不等铃响就扔下手机，脸部特征还残留著稚嫩的她，将给自己的情书用剪刀切得细碎。
「我是哥哥的东西我是哥哥的东西我是哥哥的东西……这么污秽的东西不需要不需要不需要……」
剪刀剪断纸的声音回响在房间，忽然淑莲抬起了头。
「……必须去接哥哥才行。」
摇摇晃晃的站起身，淑莲以令人不放心的步伐朝著外面前进。
「因为哥哥、还在等著我嘛……必须去才行必须去才行……」
目的地，只有一个。
译者：
注¹：日文的胖次是翻自英文pants，中文是内裤，而美语也有pants，但中文意思是外裤。
尽量保持一个礼拜至少一篇。
感谢各位阅读。
一旦进了病娇家，恐怕就出不来了。
「请、请进。」
「打扰了。」
被招待进了高耸入云的高级公寓大厦，我还是第一次踏入女孩子的家。
而且，不只是女孩子。而是诸位男生所憧憬的、那个、水无月结的家中。
即使只是和她说上几句话，也会被同学忌妒的存在，被招待到她自己家什么的，昨天的我完全想不到吧。
「彰君身上，为什么我感觉这么好闻呢？是太帅了吗？因为太过于帅气了吗？毕竟是结的王子嘛，彰君？所以、怎么会感觉这么好闻呢？」
嘛、虽说之前也不认为她会是个危险人物
（病娇）
就是了。
闻了我后颈气味的水无月同学，不知是不是清醒了过来，羞红了脸，悄声说道「那么、之后在彰君的家都要做好吗？」
「嗯？我家？我家、从这里骑自行车大概要十几分钟？」
「嗯、我知道哦。因为住址和电话号码、公所注册的出生地，彰君在哪间医院出生的，我都纪录在手机里。」
为什么好像连我不知道的事情都知道啊？
「彰君、会跟结生活在一起对吧？为此存在的家。」
「那不是、将来要再商量的事吗？」
水无月同学沉默著把拳头猛砸向桌面，怒目仰视我。
「彰君、不想和结一起生活吗？」
「哈哈、别说傻话了。跟喜欢的人生活在一起是义务吧？」
「我就知道彰、彰君……。」
这是、那个啊。选错选项的话，就会当场死亡。
「然后、那个、接下来、我都要从这里通勤去学校吗？」
「有必要去学校？」
虽然如果是稍早前的我会兴高采烈的同意……但坐在我面前的水无月同学，一边快速动著嘴唇，一边微微笑著。
「因为、彰君、太帅了、会被其他的女孩子暗送秋波吧？虽然结衣很相信彰君，但如果其他女孩子来勾引、也许会有这种时候对吧？到时候、结呐、可能会无法原谅那个女孩子。可能也会变得无法原谅彰君。
那种事、讨厌对吧？呐？」
高级公寓大厦内，一间十分简约井井有条的房间，我坐在像是古董的桌子上，对眼前的女孩子竖起了大拇指。
「确实！这样对彼此都不好呢！」
不这么回答、必死无疑的吧？我明白哦？
「太好了、彰君也这么想！结衣、彰君的事情、实在不想用「说服」的。」
『砰』的一声、水无月同学将原先藏在背后的电击棒放在了桌上。
「那么、彰君、明天开始就不要再去学校了哦。不用担心、因为结会好好照顾你的。学习结衣也会教你的。还能够帮你做饭，在浴室连身体也会帮你洗。」
这么说著，她笑著拿出尿壶和大量的尿布「太好了。这个、看来没有用就解决。」
「阿哈哈、太好了太好了。」
太扯了，还好我小心谨慎的！是很想绑架我吗！很恐怖哦！
「然后、所谓的、那个、我的家是什么样子呢？」
「嗯？这个就是哦？」
满脸浮现笑容的水无月同学，拿来了还未组装的大型犬宠物笼。接著，用愉悦的表情完成组装
（熟练得恐怖）
「将酱～」用可爱的声音告诉我完成了。
「完成！彰君的家！」
「真是厉害！」
嗑药了吧、妳这人？
「这个啊、结呢、从很～久之前就在找，终于找到了。就算彰君进去，也不会感到不舒适，找来了很多很大的哦。然后呢、这个用两组组合的话，也能够好好的躺著哦？」
想要被夸奖吗、对小心翼翼伸出头的她，我满怀虚假的谢意，轻轻地摸摸她的头。
「欸嘿、欸嘿嘿……喜欢……」
似乎感觉很害羞的她，太过于可爱，也难怪能受到诸位男生的欢迎。
但是、这可是个好看的疯子
（病娇）
啊！！能将人的食衣住等等，全部给扔进宠物笼里哦、这个女的！！
「喜欢吗？」
「当然了。」
怎么可能喜欢啊！！
「暂时先拆掉笼子，在结的房间再组装哦？爸爸几乎不回家，就算回来了也绝对不会进结衣的房间，因为不能进来，所以安心哦？」
是要我安心什么啊？
「然、然后呢、有个礼物哦……。」
「礼物？」
扭扭捏捏的水无月同学泛出迷人的微笑后，像是要告白似的，对我伸出了「那个」。
「请、请收下吧！」
那个、如果是情书的话，应该会是一副饱含青涩青春的画面吧。
「谢、谢谢。」
但是、这个、只能看作是「手铐」吧。
不能「推辞」水无月同学交付予我的东西。若是推辞，就会向即死路线一往无前吧。
所以、我摆出笑脸说了句「混蛋、谢谢」然后收下了。
「混蛋？」
「因为我是江户人。开心的时候『混蛋、你他妈、真他妈开心！』会像这样子不小心说出口。嗯。」
「啊哈哈、真奇怪。」
妳没资格说。
「因为项圈还要订制，所以完成之前先等等哦。我会尽量催讨成品的，敬请期待吧。」
果然、要做项圈啊。汪酱吗、我？
「那、那么、差不多、该一起到浴室——」
叮咚——突兀的对讲机声响起，水无月同学瞇起眼睛，来访者被投影在小萤幕上。
「……淑莲？」
出现在那里的、是我的妹妹。
小看病娇的敏锐程度是不行的。
「打扰结和彰君的、是谁？」
在饱含杀意的视线前方的是，隔著萤幕的『桐谷淑莲』……也就是说，是我的妹妹。
「好、好像是我的妹妹呢。」
我战战兢兢的观察水无月同学的样子，但她似乎不像最开始那样，连我妹妹的事情也知道。
如此看来，好像并不是水无月同学邀请我妹妹的。当然，正要被监禁的我也不可能邀请。
「妹妹？欸？彰君的？」
默默的拿著电击棒的水无月同学，突然一下子容光焕发，通红的脸像是要迎接今世的春天一样。
「那、那样的话、需要打个招呼才行。毕、毕竟、是彰君的家人嘛。」
「不，那样、是不是不太好呢？那家伙、因为是兄控、如果说了我和水无月同学要同居什么的——」
「结。」
「欸？」
好像很烦躁的水无月同学咬了牙
「结！！请叫我结！！我们是恋人对吧！？」
这家伙、雷区拟人化了吗？
「哈哈、结。有些、只是稍微搞错了哦？」
「彰、彰君……真是爱开玩笑……但是这样我也、喜欢……。」
让电击棒发出吵闹
（恐吓）
的水无月同学，让我见识到了过山车般的喜怒无常。
「话说回来，那家伙、因为是兄控，所以如果我说出要和结同居什么的，我想她会非常反对。搞不好还会向我父母控诉。」
「欸、那、那样我很困扰的。」
作为小白脸，我也很困扰哦。
「老实讲，对我来说，能被结监禁是绝对不会犹豫的。我抱著宁可作为狗生活下去的打算……前提是不被杀的话啦。」
最后一句是小声嘟囔。
「所以、我想先藏在里面。拜托你巧妙的赶走那家伙了。」
「嗯、嗯！我会加油的！」
成为水无月结
（病娇）
的小白脸确实很冒险。
但是、她相当的有潜力。而且她只要一直对我倾注爱情，就可以说，在接下来的人生中，我几乎不存在被抛弃的可能性。
成绩优秀，外表是美少女，前景更是不可估量，错过了就会非常后悔的好东西，即使如此断言也没问题。
虽然是个刚想把我扔进宠物笼里，不正常的少女，但只要她喜欢我的话，也是有办法控制她的。
能行！我、就要、成为人生胜利组了！！
「我、希望被妳监禁。」
「结也是、想监禁、彰君的全部哦……」
「我、希望被妳监禁。」
「结也是、想监禁、彰君的全部哦……」
吐露出甜言蜜语之后，留下已然神魂颠倒的她在饭厅，我缩进深处的房间。
「那么、请赶紧让她回去吧。不需要进到家里。玄关之后可不能让她进来哦？」
「好的！稍等我哦、彰君！」
我的不安明显到谁来看都一目了然，水无月同学用看起来很高兴的样子向玄关走去了。
几分钟后，我的妹妹在饭厅探出头。
「打扰了。」
喂！！水无月！！我说的有在听吗！？
「果然、水无月前辈和哥哥很合适呢。我从以前就一直想要个像这样的姊姊呢。」
「欸、欸嘿……欸嘿嘿……是、是这样吗？」
飘飘然的水无月同学，漂亮的被我家妹妹亲手给笼络了。
以蓝色发带扎著带有茶色发丝的双马尾的淑莲，用过长的制服袖子隐藏双手，用著天生就招人喜欢的本事，实际上也确实正和水无月同学的距离缩短著。
虽然是我妹妹，但还真是个恐怖的孩子。
「因为哥哥还迟迟不回家，我特地前来拜访哥哥的同学家这样子。我可是非常想念哥哥哦。」
「不不——，妳这不过是单纯的兄控而已哦。虽然我这么说不太好意思，但毕竟妳哥哥很帅嘛。」
淑莲意味深长的瞇起眼微笑著。
「……被谁夺走的话，我会很困扰的。」
正要将红茶放到桌上的水无月同学，一下子停下了动作，只是喃喃的「嘿～」了一声。
「淑莲酱也会思考那种不可能的事情吗？妄想狂？类似那种感觉吗？」
「水无月前辈确实没有兄弟是吗？」
淑莲从袖口伸出指尖，然后浮现出微笑。
「那为什么，在玄关有男生的鞋子呢？这不是很奇怪吗？」
「……那是我父亲的哦？」
「嘿～那个「被隐藏」在鞋柜上的运动鞋也是吗？」
水无月同学浅笑著，将手伸向事先在桌下用胶带贴上的电击棒。
「并没有隐藏哦？只不过是打算丢了而已。」
「啊、是这样吗？因为和我哥哥的非常像——」
嘴角依然保持笑容，我的妹妹向水无月同学投以了锐利的目光。
「还想著、哥哥肯定在「这里」呢。」
怎么回事、这份紧张感？同为黑手党的谈判吗？
「怎么可能嘛。淑莲酱、真会说笑呢。」
两人一阵轻笑后，「我该回去了」淑莲突然站起身说道。
「啊、已经要回去了吗？还能再稍微聊聊的说。」
「不用了。要事已经办完了。那么，我告辞了。」
妹妹干脆的离开了饭厅，为了送行，水无月同学的身影也随之消失。
「……那家伙，从以前开始直觉这方面就很敏锐呢。」
安全起见，我一边隐藏身子，一边小声嘟囔。
「不过嘛、总算是应付过去——」
震动的声音。是我的手机。
看著萤幕——我一阵惊愕，差点就让手机掉下去了。
寄件者： 桐谷淑莲
收件者： 桐谷彰
主旨：为什么？
正文：为什么要藏起来呢？^ ^ 差不多该回来了哦？^ ^
「欸、为什么，露馅了吗？」
我一时发愣，思考著是哪里被妹妹注意到了。
译：除夕前应该没办法再出一篇了，先祝各位新年快乐！各位都要活得好好的啊！
