简介
因缘际会下，我成了一名浪人
说也其怪，明明是浪人，我却常常忍不住多管闲事、到处帮助人，可能跟经历过的事有关吧？
一边旅行，一边学习著新知，大家总说我很强，有吗？我倒是不这么觉得
这一路上遇见了许多人、发生了许多事，不过属于「浪人」枫的旅程会一直持续下去
【第一话】 我只是路过的浪人
「谁来救救我啊！有没有人能来救救我？！！」
一名女性冒险者被野生角狼群包围，手上的剑已在战斗中被打飞，现在正处于走头无路的状态
（果然没希望了吗…？）
「「嗷！！」」多只野狼同时发出惨叫声，看起来是被石头打伤，而其他几只狼仿佛是在警戒什么般的盯著草丛
「哎呀，居然被发现了，看来我还得多练练啊！」
一名穿著风衣的男子从草丛走了出来，因为风衣的帽遮住了脸，因此散发出了很强的神秘感
「算了，投掷术回家再练练吧！」男子说完便将双手举起，接著数颗火球从他的手中飞出，威力之大令人叹为观止，而且…
（无咏唱…）女冒险者心里一惊，因为无咏唱可是100个宫廷魔法师中只有一名能够做到的超困难技巧
「哎呀！都忘了是在森林里了，失败呀！失败！」男子一边自言自语并一边将角狼尸体放入魔法储物箱中
「妳没事吧？」男子突然向女冒险者发问
「…」而女冒险者却因为对于眼前的景象太过于震惊而说不出话来
「要不是我刚好经过，不然听到求救的可能只有妳自己啰！下次小心！」男子说完便准备离去
「等！等等！你叫什么名字？？」
回过神来的女冒险者急忙向男子寻问姓名
「我吗？我只是路过的浪人！别在意啦！」
言毕，男子便消失在森林之中了
【第二话】这年头的冒险者也太爱冒险了！
「唉！打完魔物度子又饿了！」
（我名为「枫」，虽然是假名，但因为太麻烦了就这样好了，我是一名「浪人」，虽说与一班浪人不同，我特别容易被事件波及，反正也习惯了，就当作一种乐趣好了！）
「还好最近角狼满值钱的，拿去卖一卖吧！」
因此，我变快步的往冒险者公会跑去，有多快呢？大概一班人的100倍吧！有魔法要达到这样不难啦！
「你好，我要卖魔物！」
我走向了某个柜台并与正在处理文件的柜台人员说到
「好的！请稍等！」
语毕，一名年轻男子台起了头
「！！！」我不禁露出吃惊的脸
「请问我脸上有什么吗？」
柜台「先生」疑惑的问道，看名牌是叫凯特吧？
「没事没事！」
我急忙否认，不过说真的
（我流浪了这么久还真没看过柜台先生呢！）
也许是刻板印象吧！
「请问您要卖什么呢？」凯特先生把我的心思拉了回来
「哦？大概几只呢？」
「31只」
「！！！」
听到了我的回答，这次换凯特先生露出震惊的表情
「看来是个好男人呢！」凯特先生露出有点奇怪的表情并说到
（好男人？？他该不会…）
「疴…请问这样多少？」我赶紧将话题拉回交易上，因为我还真的不敢继续胡思乱想下去了
「这样是银币10枚！请出示公会卡」
「我没有公会卡喔！」
「！！！」
凯特先生又露出了惊讶的表情
「因为如果当了冒险者后，我的职业就不叫浪人了！」
我带著坚定的眼神说到，而凯特先生则露出了疑惑的眼神，不过也没持续多久
「有自己的坚持呢…，很有趣呢！」他又再次露出了奇怪表情」
「不过这样会被抽取2成手续费喔！」
「没问题！」
「好的，这里是8枚银币」
就在这时…
「不好了，8名新手冒险者闯入了迷宫第二层，生死未卜！！」
「什么？？快派人去救援！！」凯特先生紧张的大喊
「不过现在大多冒险者都在完成哥布林群讨伐，现在剩下的只有一些新人冒险者」其他的柜台人员也紧张的说到（这位是女性~）
听完这对话，我便拉起了帽子快步出了公会
「真是的！这年头的冒险者也太爱冒险了！」
【第三话】觉得麻烦就歼灭了第二层！
「呼…呼……，这迷宫也太远」
到达目的地的我不停的喘著气
「第一层好麻烦，直接冲过去好了！」
嫌麻烦的我，对自己附上了让身体透明化及消除脚步声的魔法，头也不回的往第一层迷宫深处跑去，不久后，我走到了一扇巨大的门前
「这里面就是Boss房了吧？赶快打一打前往下一层去了」
第一层的Boss是一只全身带有铠甲的巨型蜘蛛
（真恶心啊…）
由于对其外表深感厌恶，因此更想速战速决了
「『重力』+『火燄附加』」我用魔法将武器附上了火燄外加10吨的重力，顺带一提，虽然我可以无咏唱，但念出来的感觉就是「帅」！
「去死吧！！！」
我用附上火燄及重力的剑重重砍到了那只恶心蜘蛛的头上，瞬间牠的头部便被切成了两半
「你此生的唯一罪过就是—『长的太恶心』」
讨伐完Boss的我也顺代羞辱了一下牠，虽然其实我只是把真心话说出来而已
「时间不等人，必须赶紧前往第二层了」
我突然想起了有冒险者在等待救援，不过我拖了那么久也差不多死光了吧？
♠这时在迷宫第二层
「达姆没事吧？给！回复药水」
「我没事，暂时没有魔物了吧？」
一名冒险者带著稍微放松下来的口气说道
「不能掉以轻心，少了盾职和补师的我们撑不过下一波了」
一名女魔法师说道
「没错，在那之外还有受了重伤的伊莲及海萝娜，而我们也都分别受了轻伤且没有力气战斗了」
这次发言的女刺客，眼神中带有一丝绝望
「只能等待救援了吗…」
「各位！杀手兔群正往这边前进！！」
男性弓箭手向全队通知著，口气中带有㸙恐惧
「全体备战！！！」
一名像是队长的男剑士说道
「「是！」」整个冒险者小队都呼应了队长的话，并纷纷举起了武器准备赌上一切一决胜负
五分钟后
「欸欸？怎么没有魔物过来？？」
小队队长疑惑的说道
突然…
「哦哦哦！找到你们了！」
一名身穿风衣的男子说道
「你们都受伤了吧！让我来护送你们回去！」
男子语毕
「「得救啦！！！」」
除了伤兵以外的六名冒险者一齐欢呼了起来
♣回冒险者公会的路上
「那个…请问怎么称呼您呢？」
女性魔法师首先发起了提问
「叫我枫就好！」
「枫先生一定是个非常厉害的冒险者吧？可以独自到达第二层！」
女刺客激动的问，崇拜的眼神不停的闪烁著
（看来是麻烦的属性啊…）
「麻耶别这样！没看见枫先生很为难吗？」
（谢谢你救了我！！！）
「呜呜…抱歉」
女刺客一脸沮丧
「不过我要再次感谢枫先生的救名之恩」
队长鞠躬并道谢
「没什么啦！举手之劳而已」
这时候只能客套了吧！
「不过，话说怎么到第二传送阵的路上完全没有魔物啊？」
一直没发言的弓箭手提出了疑问
「喔！因为太麻烦，所以我把第二层的怪都歼灭了，那群杀手兔是最后的几只，再第二层Boss被打倒并重生前，大概都不会有魔物了吧！」
我理所当然的说道
「「蛤？？」」
这大概是今天最大的惊吓声了吧！
【第四话】邀约
「真…厉害啊…，我还是第一次听说有人可以只身歼灭一整层迷宫的」小队长稍微有点结巴的说，可能是因为受到太大的冲击了吧！
「还好啦！应该很多高等级冒险者都能够办到吧！」
「不！没这回事，你可能是第一次达成这种创举的人」
（有这么厉害吗？）
「枫先生真的是太～～厉害了！我好想拜你为师啊！」
「师父！我也是」
魔法师和弓箭手好像非常崇拜我
「不了不了，么魔法师小姐就算了，妳是刺客我能教妳什么？？」
我向女刺客说道
「唉呀！说得也是，对了！我们都还没有自我介绍对吧？看你一直叫我们的职业」
「也对，那从我开始，我叫涂姆，是这个小队的队长，职业是剑士」
「我叫麻耶，职业是刺客」
「我叫可珞，职业是魔法师」
「我叫帕尔，职业是弓箭手」
四人纷纷报上自己的名字及职业，另外还有过世的两位冒险者分别是盾职的帕姆和枪职的洛夫以及重伤两人分别是祭司的伊莲及附与师海萝娜，说实话，我没有过伙伴，没有过这种经历，不过生死离别总是难过的吧！
「那我也再次自我介绍，我是一名浪人，叫我枫就可以了」
我也再次的自我介绍
「不过，你们为什么要冒险潜入第二层迷宫呢？」
我向队长涂姆提了我的疑问
「那是因为最近杀手兔身上的素材价格上升，我们想赚大钱而忽略了自己的实力了」
（为了钱却失去了同伴是吗…）
「枫先生，您要不要加入我们呢？ 您那么强，加入后我们的整体实力一定会上升的
（邀约啊…）
「不了吧！我是一名浪人，没什么了不起的，再加上如果我加入后，有可能会压缩到你们的发挥空间，冒险者这种职业，不能只靠同伴的强大，而是要历练自己」
我毅然决然的拒绝了，还附带了一长串大道理，其实我跟本不知道自己在讲啥，但是这样感觉拒绝起来比较有理由
「是吗…我知道了，谢谢您的搭救」
队长说完后又向我鞠了躬，不知不觉我们已经到了公会前，将他们送回去后我便找旅馆休息去了，听说他们后来被大骂了一顿，反正没我的事～～
【第五话】被缠上了…
「再待个两三天也差不多该继续旅行了吧~」
我在这个城镇已经待了5天了，再继续待下去就失去了「浪人」的意义
「今天先去狩猎一些魔物赚点钱吧！」
说完我便往镇外的森林走去，希望能遇到稀有魔物
（怎么一直有种违和感…是错觉吗？）
「敖～～」
突然听到了魔物的叫声，伴随著叫声的是一个巨大的身影从树林中窜出
「加布加狼啊！稀有的狼类欸！今天真是走运了」
说完我便摆出了架势准备开战
『水刃』
我将水做成像刀的形状向牠砍去，结果被牠用爪子拍散
（可惜了…）
由于不想伤到素材，因此我都尽量往颈部砍去，最好能一刀毙命
『生长–束缚』
因为牠的手太碍事，因此我先将牠的脚用大量的植物捆绑住
「接著…就是最后了」
『水刃』
不久后，牠便先行归西了，我也因此得到了非常值钱的素材
（赚翻了！这样就不愁旅费了）
<果然很强啊…>
「嗯…？」
好像听到了谁在讲话的声音，错觉吧！
♠冒险者公会
「枫先生您好啊！今天要卖啥素材呢？」
总之又是之前的那位柜台先生
「今天是加不加狼」
「喔～高价素材啊！有趣有趣，可以请您给我看看吗？」
我便从『收纳箱』里（收纳魔法）取出
「哎呀，这状态也太完美了！可以卖到100枚银币呢！不过…」
「抽两成对吧？」
「没错，这是您的80枚银币」
我收下了银币
（太好了，这样可以混好一阵子了）
<盯…>
（好像感觉有其怪的视线，算了！）
然而，就在我回到了旅馆，正想休息时，我翻开棉被
「哇！」
一名少女从棉被下跳了出来
「妳谁啊？？？」
我疑惑的问
「太过份了，不久前才一起奋战的说」
虽然有很多点可以吐槽，像是其实我是单方面虐杀，不过我总算想起来她是谁了，就是之前冒险者小队的刺客—麻耶
「喔…妳来有什么事」
「也…太冷淡了吧！」
麻耶对我的态度表达了强烈的不满，没办法，谁叫我们不熟
「算了… 我今天来是有要是要说」
她闭起眼睛，好像要说些什么重大的事，所以我也不禁屏气凝神地听
「我想要跟你一起旅行！」
「太麻烦了我不要」
「秒回？？」
「我一个人旅行久了，多一个人很不习惯欸，而且妳又是女生，在各方面都有问题吧？还有，妳得对伍怎么办」
我实话实说，她思考了一下，然后…
「多一个人也比较不寂寞吧！还是你会对我动心？」
（果然很麻烦啊！）
虽然麻耶长得很可爱，矮矮小小的，外加清爽的短法，真的很可爱，不过个性就…
「顺带一提，我们的队伍解散了，不，应该说转型了，因为达姆对伙伴之死感到难过与自责，并且不想再失去伙伴，因此他将我们的公会转登入商人公会下，那天起所有的队员都变成商人了喔！」
（……）
这是什么奇葩发展…全员变商人，槽点满满啊！
「多一个美少女队员不好吗？」
她用楚楚可怜的眼神看著我
（自称美少女还真不要脸啊！）
「而且我今天用『隐蔽』跟踪了你一天，一个人的战斗看起来多孤独啊！」
这次她换用怜悯的眼神看著我
（唉…被这变态跟踪狂缠上了…，事情变麻烦了）
我不禁大叹了一口气
