简介
泽夫•爱因修坦因一位把人生奉献再【绯】魔导的男人，最后得到绯系统魔导师、最高位的称号「Flame of Flame」。
但在某一日发现到自己的绯系统才能居然是最低的，就这样未见魔导之巅峰……死无所为……这种结局怎能接受。
再被众人嘲笑唾弃时，决心使用自己在悔恨悲愤中学得的固有魔法，把自己精神超越时空回到10岁。
在这第二次的人生中利用自己第一轮人生的知识跟学会的魔导向著魔导的巅峰前进。
第01话 序章 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
老朽沐浴著雷鸣般的掌声，矗立于众多魔导师群聚的中心。
在低下头的老朽之前，则是魔导师协会的头头。
「魔导师泽夫•爱因修坦因， 我等对你那伟大魔导怀抱著敬意与赞美，再此赐予你，Flame of Flame，这绯系统魔导师最高位的称号」
「是、感激不尽」
「为了不负这一名号而继续精进吧」
――――说是这么说，不过老朽也早已是个不折不扣的糟老头子了啊。
绯系统魔导师、最高位的称号「Flame of Flame」
自年少时便奋发于绯之魔导的修行，在迈入老年的现在，终于如愿以偿获得了这个称号。
将自己的青春彻彻底底地投入魔导的钻研，酒、女、金、各种各样的诱惑都视之不见，将人生全部献给了绯之魔导。
正所谓是说不尽的感慨。
雷鸣般的掌声中，我不紧不慢地走下了讲坛。
观客们目送著老朽走向花道，那些目视著这些的年轻魔导师们羡慕的视线实在是令人愉快。
这之后还要在记者前露脸，和谐会的头头们交谈、时间表被排的满满当当。
哼哼，名人可真是辛苦啊♪。
老朽倒也不讨厌受人关注。
人在被赞美吹捧之后能进一步成长。
被贬低、愚弄而愤慨，这也会使人进步。
不管哪一种，引人注目这本身，就是非常有效率的成长方法。
正因如此、就让老朽更加受人关注吧、为了老朽进一步的成长！
走过花道的老朽转过身去、在魔导师协会的众人之前振臂上扬、宣言道。
「老朽将不断向前！即便是Flame of Flame，我也将坐上在那之中历代最强的宝座！」
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
老朽伫立于拍手和喝彩的漩涡之中，将斗篷一翻，走出了大门。（：爱骚的老头）
老朽的宣言也刊载在魔导师协会发布的新闻中，在世界之中普及开来。
――――翌年、一位魔导士带著【才能测定】这一新的魔导造访了魔导师协会。
这是勘测魔导师才能的魔导、光靠咏唱便能了解自己擅长哪种魔导系统。
魔导基本上被分为5个系统
「绯」
干涉炎的魔导，有著优秀的咏唱速度、攻击范围和威力，在五系统中攻击性能最为优越，是老朽最为得意的魔导。
「苍」
干涉水的魔导，虽然攻击力低下，但却能附与特殊效果，在其中有著补助、回复等各种各样效果的魔导存在。
「翠」
干涉大地的魔导，至极者甚至能改变地形与空间。
虽然射程距离很短，也有很多各种各样的限制，但从一击的威力上来看可称得上是最强。
「空」
干涉大气的魔导，能自由操纵风与雷。
攻击范围和射出速度非常优秀，极难躲避，但由于严重受到天候的影响、因而很受条件制约，不能灵活应对。
「魄」
干涉异界的魔导，能借助恶魔与天使，乃至神和魔王的力量……虽然这么传言，但这系魔导向来神秘、因为老朽不专攻于此因而也不太了解。
由于魔导这五种系统的锻炼极为耗费时间，现在魔导师中的主流都是择一进行修炼。
老朽在这之中选择了绯之魔导，一生勤勉，最终赢得了最强的称号『Flame of Flame』、。
――――不过嘛、基于【才能测定】的魔导测定吗。
当然老朽也对此有兴趣。不如说，没有会不感兴趣的魔导师吧。
前辈们不知道为何推却了，但老朽自然是将其习得，测定自身的才能。
那么、Flame of Flame的本大人的「绯」之才能是……。
泽夫•爱因修坦因
等级９９
魔导等级
绯６２／６２
苍４９／８７
翠２２／９９
空２２／８９
魄１９／９７
眼睛不知不觉缩成了豆粒般的小点。
老朽最为得意的「绯」之魔导、才能界限却是最低……的吗……？
「不可能！？」
我不禁声音上扬、再一次、不、无数次地咏唱【才能测定】，但数值却依旧毫无变化。
打倒像魔物这类东西时力量会更为强大，老朽等人也称之为『等级上升』、但在打倒了超过一定数量的魔物之后等级便不会再有变动。
这便称为才能的界限，那里就是修行的终点了。
老朽在很久以前，便感受到了成长的界限。
想来，这边是到达了99级这一回事吧。
不过因为很难使用，所以几乎没有修行过的「翠」和「魄」竟然有著最高的才能界限吗……？
其他的系别我也没正式修行过，也都比「绯」系才能的界限要来的高。
完全是选择上的失误。
而老朽已然鬓白，未来也没多少日子了。
就这样未见魔导之巅峰……死无所为……这种结局怎能让人所认同！
「原来如此啊……前辈们不用【才能测定】的理由就是这个吗……」
垂垂老矣的身体、以这样已经没有成长余地的状态将自己至今为止的修行成果完全否定什么的，在临死之前痛苦得生不如死也是必然的。
就因为知晓了，所以就算死也断不了念吧。
在那之后不久、不知从哪里来的毛头小子凭著比我更高的绯之潜力，将我Flame of Flame的称号夺去了。
以魔导师协会的方针来讲，作为Flame of Flame的老朽的数值太低了，与这个称号并不相符。
对这番话，老朽没有办法反驳。
已经没有成长空间的老朽和、从今往后还会不断向前的少年。
该把这个称号给谁，这种事想都不用想。
不过虽说才能甚高，但将这个称号交给一个连点实战经验都没有的小鬼。
虽然屈辱、但在能知道魔导师的限界的【才能测定】诞生的现在，这些想法也毫无意义。
被从魔导师协会所管理的塔中赶出来的老朽，仰望著塔大喊道。
「即便如此老朽亦不会放弃、看著吧、老朽就算死去也会在魔道之路上持续向前！」
这仿佛天空亦为止碎裂的嘶喊，周围传来的回应却只有不屑一顾的窃笑与嘲笑。
这样便好、胸中怀抱著如同沸锅中开水般激荡的情感、老朽离塔而去。
――――自此十年之中、老朽终日钻研历经艰苦，终于在无尽修行的终途、将死之前触及了新的魔导。
将自己曾经浪费的时间加以修正，这强烈的念所编织出的回溯时间的魔导、【时光回朔】。
简单来说就是把现在老朽的精神覆写在过去的自己身上的魔导。
虽然这么说，但凭依在魔导觉醒之前的身体，一切就都得从零开始，不过这也无所谓。
老朽、超喜欢修行的。
「只要有这份知识与Scout scope、并将充足的时间有效率地活用的话，这次定要亲眼目睹魔导之极尽。」
将决意蕴于胸中，老朽咏唱出【时光回朔】，意识随即渐行渐远，沉入黑暗。
然后……
「泽夫、赶紧起床！上课要迟到了哦！」
白色的床、怀念的母亲的声音、味噌汤的味道
老朽现在应该是在10岁左右的时候把，身体好轻……很有活力……成功了啊！
【红炎弹】
挥起右手、咏唱起绯魔导初等呪文，不过并没有搓出火球。
唔……将意识集中于体内一看、看来魔力线并没有顺利流动。
得赶紧想办法解决。用不了魔导的魔导师连猪都不如。不过现在肚子饿了。
「就来、妈妈」
跑下楼梯、看到久违的母亲的容貌，不禁流下泪来。
「怎么了、泽夫？做恶梦了吗？」
「不是的……老朽只是太开心……」
「真是个怪孩子呢」
在老朽变成老头的这段时光中、时间的重要性痛彻地刻于心中。
一分一秒也不能浪费。必须效率地进行魔导的修行。
擦掉眼泪、将怀念的味道填满腹中，本已擦干的泪水不禁再度零落。
第02话 试练の洞窟 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
在令人怀念的温暖的用餐结束后，老朽被送去了学校。
「路上小心」
从漆白、看起来还很新的家中离开、在田间小路上奔跑著。睡著觉的野猫、跳来跳去的青蛙。这份景色，就如几十年前一样，丝毫未变。
……不、这就是几十年前的世界啦。
看样子说不定连智力也回到10岁左右了。
抓著野草、登上山、踢开立入禁止的牌子、来到了目的地。
试练的洞窟
这里是见习魔导师修行时使用的洞窟。
魔导这种东西，是在只有都会才有的且只有一小部分拥有才能的魔导师之卵们才能进入专门学校中。
学习基础、利用瞑想和精神统一、座禅这些方法认识自己身体中流淌的魔力之流，在反复实践与失败的最终，才能得以使用的事物。
就算这样也用不出魔导的劣等生们，为了让他们能使用魔导，就会用这个试炼的洞窟，强制将魔导之流打入他们的身体。
顺带一提，虽然老朽是在普通的修行中习得的，不过当看到那些劣等生们利用试炼的洞窟而简单地用上魔导的时候，不禁产生了所谓的修行到底是干了些什么的迷茫……脑中还存留著这样的记
忆。
「这次就让老朽来用用吧」
之前习得魔导是18岁来著吧。由于魔导本身过于强大，因而在作为冒险者登记，并等到16岁之前，会因伦理、道德方面的原因而拒绝教授。
习得耗费了两年、不过就算这样，老朽也算是快的了。
在这里习得魔导的话、现在是10岁，就是省下了8年的光阴了。
这样的捷径，简直赞到不行（short cut 快捷方式）。
时不我待。
走入洞窟，向四处看去。
时间经过，等到眼睛慢慢适应黑暗之后，边慢慢向前走去。
这里是魔导劣等生使用的场所。所以应该没什么特别的陷阱，不过姑且还是慎重地前进。
毕竟现在仅是10岁的身体，保持警戒绝不会有错。
虽然这么想。不过这算是闹哪样。
虽然轻松是好，但太扫兴了。
继续往里走，在那里设置了一个巨大的祭坛。该怎么使用呢。躺上去？
咚咚、敲了敲祭坛，不过毫无反应，总之先坐上去试试。
接著体内魔力边开始流动、至今使用魔导的感觉开始复苏。
看来，这是用来集中自然界流动的魔力线而设置的祭坛。
可以感觉到体内的魔力线慢慢构筑起来……
咏唱【红炎弹】，在手上，红色的魔力弹随之产生，轻飘飘的浮了起来……不过，也确实地感受到魔力在渐渐减少。
魔导在「発现」的时候最为耗魔、接著维持到「发动」、然后向行使，不过在发现的那段时间中虽然相当微薄，但也会持续消耗魔力。
「就连初等魔导都会耗魔至斯吗……现在还成不了气候啊……」
【红炎弹】解除后、立马传来松懈下来的感觉。顺带一提，解除的时候也会消耗魔力。
之所以不成年的话就不让使用魔法，孩童的时候魔力还不充足、这也是原因之一吧。
总而言之，已经累了，所以先稍事休。先享用有些晚了的午饭，再设计一下从今往后的计划。
老朽在时间溯行之前从卷轴上，将所有对外公开的魔导都习得了。虽然所需的魔力还不够，不过这在等级上升之后也就没问题了吧。
咏唱【才能测定】
泽夫•爱因修坦因
等级1
「绯」魔导値 1
「苍」魔导値 1
「翠」魔导値 0
「空」魔导値 0
「魄」魔导値 0
比使用【红炎弹】的时候还要累。
【才能测定】比【红炎弹】还要耗魔。
还没用过的魔导的魔导值还是0呐。「绯」和「苍」因为刚才刚使过，所以现在是1吗。
不能看到魔导才能値，估计是因为【才能测定】的等级还太低了吧。
魔导这种东西，越是使用，其性能就越是提升。威力上升，耗魔也会变得优化。
【红炎弹】怕是老朽生涯中使用得最多的魔法，乃至于最后，其威力已能和一般魔导师的中等魔导相匹敌。
总之，虽然等级上还是新手，魔导也还不能像样地使用，不过现在的老朽总算称得上是个魔导师了。
之后的目标就是魔力的增强，和等级的上升了吧。
老朽咽下从母亲那里拿到的手制便当，在心中作了总结。
说起便当，学校退了比较好吧。老朽姑且也当过魔导师们的讲师。把学校老师们的自尊打碎成渣可就不好了，过度照顾或佩服，无论哪种都不是什么好事。
魔力也恢复了，等从洞中离开的时候，太阳已经开始下山了。
从山上往学校看去，能清楚看到孩童们离开学校。
总而言之先去学校好了……。早就忘了班主任是谁了哦。连是在几班也都忘了。
嘛，算了、总而言之去职员室好了。
「因为家里的原因所以想退学」
虽然很乱来，不过也想不到其它办法。
老朽可不擅长去想那种事情。
嘛，总之以直球定胜负也没啥关系吧。
虽然肯定会反对、不过看到魔导后肯定会被吓得抖成筛子跑掉没错的。武力解决。
虽然说不上什么好办法，不过学校什么的，没时间可以浪费在上面。
嘎啦嘎啦地打开门，老朽和一位戴著眼镜的黑发女性对上了视线。
她眼睛瞬间充盈起泪水、向老朽这边跑来。
「泽夫君！」
她长发摇曳、将准备发表宣言的老朽、一把抱住、用身体塞住了张开的嘴。
「……我一直担心的啊……」
「对、对不起」
Q〜地胸部压到了脸上、太好了、太好了、边哭边不停地说著。「我想退学」这种话，根本开不了口啊。
想起来了。
这个人是老朽初等学校的班主任，名字记得是科蕾娅老师来著吧。
老师在学生中超有人气、还经常有男孩子跑过去告白。
唔ー姆……说来一味修行已经有几十年了，还没遇到过这种事呢……
脸不禁松弛了下来。
没办法啊。
虽然浪费时间，不过暂时先来学校上上学也不差。
休息时间用来练习魔导，授课时回复魔力就好了。
嗯、完美的作战。
第03话 不好用的魔导 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
【绿地击】
「翠」与「空」的魔导如果不靠声音几乎无法发现。
绿色的弾丸在手心产生、然后立即啪叮地爆开。
【绿地击】并不是一般的飞行道具、而是所谓的「附加」在通常打撃上的攻撃魔导。
是在打击的冲击传达的瞬间、算好时机、大喊【绿地击】来使用的魔导。
显而易见，这就是老朽之所以根本没有锻炼「翠」和「空」系统的魔导的原因。
算是顺带一提，不过「魄」系统的魔导限制甚至更多。关于这方面之后再说好了、
课程结束，进入休息时间后，老朽立即在厕所里开始了魔导的特训。
现在光是维持「魄」以外的四系统魔导1分钟左右，就得休息10分钟以上。
而且一下课就立即跑进厕所，然后一副倦容回来的老朽，怎么看都是个不得了的变态啊。
嘛，算了、魔导师这一存在本来就习惯被周遭以奇怪的目光注视了。
卡在休息时间快要结束的前一刻，老朽毫不在意地回到教室，准备坐回座位上
「又去大便了吗？泽夫」
带头的小鬼是个在初等部里算是个头相当大的少年。是所谓的孩子王一样的家伙吧。说起来，同班同学的名字早就忘光了啊。
「真亏你能大出这么多啊、刚才不是刚去吗？你是大便人吗？喂！」
「大便！大便！大便！大便！大便！大便！大便！」
周围的家伙们也一起兴奋了起来。
「啊〜〜……」
说来也是啊、初等部本来就是这种地方。
只要下课就去厕所的话就会落得这副下场……
「大便！大便！大便！大便！大便！大便！」
啪轰！！
咏唱【红炎弹】。以老朽为中心，火焰的团块为之爆裂。
带头的小鬼头发吡呖吡呖地烧起来，周围飘散起焦糊的臭味。
「吵死了、小崽子们。要我把你们的脏嘴炸飞吗？」
教室一瞬间静了下来、魔导师这种东西其实相当珍惜。像农村这种地方，如果出现了一名魔导师，更是要举办酒宴庆祝的事情。
学校里也会使用魔法学校的老师，所以理论上来说，只能从魔导师编撰的书中自学。
要成为魔导师就需要感受自己的魔力线，并对其进行锻炼，不过说到底拥有魔力线的人本身就相当稀有。
（顺带一提，之前所说的学校，是大都会里很少的一部分拥有才能的魔导师们才能入学的特殊学校）
和其他的冒险职业不同、能华丽地行使实力的魔导师正为小孩子们所憧憬，老朽也是，在孩童时期目击【红炎弹】之后便以魔导师为志向的。
而搅开教室中的死水的，正是科蕾娅老师。
「好ー了，大家！回到座位上ー！要开始上课了哦ー！」
完全不在意周围的气氛……果然不是一般人啊……
因为这天上课时十分安静、老朽也不禁缓缓入眠。
虽然途中貌似感觉到科蕾娅老师好几次试著叫醒老朽，不过这丝毫不能干扰到老朽的安眠。
下课后，老朽蔑视著那群放学后四处玩耍的熊孩子朝郊外走去。
郊外有魔物。狩猎魔物、才好提升等级。
魔导虽然空打也能在某种程度上进行锻炼、不过在实战中练习的话效果更好。不如说、知道空击魔导也能提升魔导等级这件事，也是在【才能测定】才为人所知的。
而空击的效率就像这样低到难以注意。
一般街道四周都会由城墙所包围，入口处也会有看门人，不过这种小村落，是不可能只是防止小孩擅自出入而专门雇人的。
离开街道没走多久、就出现了青色的黏糊糊的果冻状物体。
史莱姆系的下等种、blue Jelly
它伸出液状的触手、得意忘形地想将老朽吃掉。
【绿地击】
在木棒敲击的同时老朽叫道、使出魔导。触手随之四散、爆裂。
【绿地击】【绿地击】
一边叫喊一边劈哩啪啦地揍上去。
从旁边看上去的话，简直蠢得一塌糊涂。
各位明白了吗、老朽完全不去锻炼「翠」与「空」系统魔导的原因。
不好用的魔导就只能用这种杂鱼来练习。现在能去的猎场只有这里、虽说要进行最有效率的修行，但这已経是最好的方案了効率。
在打上去十发左右的【绿地击】后blue Jelly终于被消灭了。小孩子的魔力也就只能做到这些了。没办法。
被消灭的魔物会将自己的力量按打倒者的贡献分与他们。这被称为经验值，而在其攒到一定程度后，等级就会上升，得到更强的力量。
经验值流入体内，能感到力量涌了上来。看来等级应该是上升了。
第04话 盗贼 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
【才能测定】
泽夫•爱因修坦因
等级5
「绯」魔导値2
「苍」魔导値2
「翠」魔导値5
「空」魔导値4
「魄」魔导値0
休息片刻后又猎杀了几只blue Jelly、等级也上升了。
从锻炼的平衡度上来看还不错。「魄」系魔导的行使、由于需要魔法道具作为媒介、所以暂时还无法进行练习。
总而言之暂时没有待考的必要。
这附近除了blue Jelly什么都没有。利用【才能测定】测定、能判断出相对较弱的魔物所拥有的经验值。
blue Jelly是现在所确认的魔物中最多且经验值最低的魔物。然而这附近的平原却只有blue Jelly。
从经验效率来看并不是很好，不过要离开这个村子还得多生点级。也想攒些盘缠。现状来看、钱也好能力也好都太贫乏了。暂时也只能先勤加修行了。
【绿地击】【绿地击】
今天老朽也一如既往地奋力用【绿地击】挥打著。
在拼命继续攻击的老朽背后，一匹blue Jelly现出身影，向这边偷袭过来。
blue Jelly基本都生活在地表以下。
据说blue Jelly是雨水浸染的地面、在寄宿魔力后的产物。
猎物靠近的话，它们就会从地下涌出，袭击过来。
不过这些家伙动作相当迟钝，对人来说没有那么大的危害。就算是老朽这个年龄的孩子们，只是要逃开的话还是易如反掌的。
轻巧地躲过背后蠕动而来的触手
【绯炎爆裂】
手心放出的爆炎、包裹住blue Jelly。在火炎的劈啪声中blue Jelly 随之消失。
力量被一口气抽空。凭感觉应该是【红炎弹】10倍量吧、【绯炎爆裂】是绯魔道中的中级魔导。虽然射程很短，但威力却很大而且魔力消费也很低，性价比很高。
毕竟一次战斗还蛮耗时间的，所以敌人在某种程度上增加的话倒也不是不行。不过同时对付二只的话不好对付、所以追加的那只就用【绯炎爆裂】尽快解决了。
剩下的那只blue Jelly最后也被老朽用【绿地击】暴揍至渣了。
使用【绯炎爆裂】，果然还是太累了。
是时候休息了。
魔力容量会随著等级一起上升、魔导等级越是提高，魔力的耗费就越低，威力也会越大。
而休整精神、使其放松就能使魔力回复。而其中回复效率最高的便是瞑想。
一般来说需要坐著进行，不过习惯了的话，就算是在奔跑中也能进行某种程度上的回复。
以老朽的情况的话，如果做到极致，就算谈话和思考中，状态好的时候甚至战斗中也能进行瞑想。
不过以现在老朽的魔力容量，这种状况下的回复量，连入不敷出都称不上。
大概进行了二、三分左右的瞑想吧。回复了大部分的魔力。太阳也开始下落、虽然只是一点，不过天也开始暗了下来。
「差不多该回去了、视线不良的情况下战斗还是太危险了呐」
更重要的是母亲会担心。
只有10岁才会有的烦恼啊
尽是这种事呢
踢著路上的石子、往街道走去。这时，不少的马车向这边走了过来。
应该是商队吧、篷车有够大。
如果有好的装备的话，修行也能轻松很多，好想要啊。不过再怎么说，现在这个点，也没人做生意了吧。再怎么早也得到明天了。
修行前先去看一眼也不差吧。
虽然没钱买。
总而言之先回家休息吧。
「呀啊啊啊啊啊！！」
随著女性的尖锐声音，商队的篷车著起火来。不仅如此、人们也在打斗……
所谓的Caravan、虽然作为商队规模很大，但因为几乎全是商人，所以战斗能力却相当低下。
虽然因此也会雇佣一些战斗特化的团体，不过估计不巧雇佣的队伍是盗贼一类的人吧。为贪图便宜、所以找了信用度低的中介人了吧。自作自受啊。
不过老朽运气也真是不错啊。以现在的财力估计就连买些便宜的魔法道具都难、不过现在的话，救下商队，作为回礼应该能期待得到高价的装备了吧。
虽然这么说也得看看对手再说。毕竟现在的老朽魔力也好，等级也罢，都比一般的冒险者等级要低呐。
这么想著，筹措作战方案的时候，一个少女驱马向这边跑来。
看来是从战斗中逃出来的样子。
「那边的！快点逃！那个商队被袭击了！」
知道的哦、你才是，快点逃走比较好哦。
「我去街道求救、你尽量离街道远一些！他们说不定会顺带袭击街道！往南走还有其他的村子，你往那边跑」
咚、少女从马上滚落。背后被一根箭矢刺中、血流个不停。
「快逃……快一点……」
ーー少女在最后的最后还是担心著老朽辞世的。
远处拉开弓的盗贼露出卑劣的笑容。
看来是发现了老朽的存在。再次张开了弓、然后
ーー【苍冰疾弹】
青蓝色的弹丸直击盗贼、冻结住他的手腕。被急速冷冻的双手发出啪叽啪叽的悲鸣，最终咔吧一声，粉碎开来。
紧接著，对著还不能理解发生了什么的盗贼的脸上咏唱【红炎弹】。
盗贼的面部瞬间被火之团块所覆盖、痛苦地从马上翻落下来，很快便没有了动作。
其他的盗贼们立即注意到这边，向倒下的盗贼跑去，不过就算这样，死去的生命也不会复生。盗贼们难以置信地向老朽这边看来。
小孩子、竟然是魔法师……这样吧
脑子有点不冷静啊。
虽然刚才脑子有点乱了、现在可是彻底冷静下来了。
这个世界里的人渣可是多的怎么杀都杀不干净。
前世可是杀得连到底做掉了多少都记不清的程度啊。
那么就该利索地、有效率地
「轮到你们被狩猎了、鬣狗们……！」
第05话 大魔导 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
黑色的云层翻滚著。
降下小雨，风也随之吹起。
「得在雨下大前赶紧回去啊」
老朽与盗贼之间有著相当的距离。
刚才使用的【红炎疾弹】是「炎弹」的速射版。虽然说是速射版、不过如果不是偷袭的话，这个距离下还是能躲得开的。
刚才打中那家伙只是因为他太大意了而已。
盗贼们七手八脚地向左右四散开来。是准备拉开距离用弓箭进行攻击吧。
以魔导师为对手的战斗基本都是拉开距离的拉锯战，亦或者抱著牺牲觉悟的突击。
看来对手选择的是前者。
不过太过分散的话对这边实在不利，因此先用【赤炎波动】打乱他们的阵脚。
红色的热风在地上驱驰，点燃了马的脚毛。
「唏咿咿咿！」
马匹的悲鸣打断了盗贼们的动作。
初等或中等级别的范围魔导杀伤力不够。
单体魔导的话，即便能做掉一人也会被其它三人趁隙杀掉。
ーー只能使用大魔导了吗。
雨开始哗啦啦地落下，风也变得强了起来。
运气不错啊。老朽立即开始咏唱咒文。
「无所不在的精灵啊、卷起风暴、响彻雷鸣、以天之审判扫去吾眼前之敌」
【空天怒雷】
覆盖天空的黑云中降下雷鸣、坠落在盗贼四人的头上、瞬间，他们四周被炫目的光辉包围，轰鸣声随之响彻四周。
在刚才盗贼们站立的位置扬起不得了的烟尘，不过雨和风很快就将这些飞尘压了下去。
能感到经验值的上升。恐怕全员都被打倒了吧。
不过，姑且还是先去确认一下雷击落下的场所。
被雷劈中的地面被掘开，土也被烧到焦黑，盗贼们也都尸骸无存了。
虽然只是呼吸之间，不过意识忽然恍惚，差点就要晕眩过去。
老朽立即坐倒在地，深呼吸起来。
「瞑想」只专注于这一点
这样多少轻松了一些。
虽然真的只是「多少」的一点点。
「空」系统大魔导、【空天怒雷】
比起其他的大魔导消耗要少很多，不过不仅受天候所左右，而且还必须咏唱咒文，以老朽来看，完全是半吊子魔导，不过… …
对对象全面覆盖，引出不可回避的强力一击。该说是再不靠谱也不负大魔导之名吧。
继续瞑想。
瞑想
瞑想
瞑想
意识多少回复了一些、总算到了能正常地思考的程度。不过前所未有的倦怠感随之而来、而且感觉很难受。
向商队那边看去、人们都悄悄地向老朽这边望过来。
赶紧去完成本来的目的吧。向商队的方向走去。
在那之前先向远方的少女的遗体转去，双手合十。
「太棒了！是你救了我们吧！明明这么年幼竟然能使用如此强力的魔导！」
正值壮年、穿著华丽，有著大把胡子的男性向我夸赞道。
恐怕是这个商队的头头吧。虽然对方只是个10岁的小鬼，但看来还是很感激的嘛。
世上力量就是一切、就算对方只是个孩子，万一心情不好也不知道会做出什么事来。
这个男人也理解这一点。
「不过真是运气好啊。如果不是你来搭救的话我们就全灭了啊。真的是非常感谢！」
「不过很遗憾，也出现牺牲了啊。」
「至少已经不是最糟糕的结果了。果然应该算是好运了啦！」
真是个轻浮的家伙、让这样的人做领导没问题吗？
算了，先去把本来的目的完成吧。
「那就好。这样的话务必给我份回礼。可以的话，就要魔导道具可以吧？」
商队的头头为之一愣。
不好，说的太直白了吗？这种含含糊糊的交涉实在非我所长啊。
「哈哈哈。咿呀，说的是呢。只是言语上的感谢没有意义。当然，我们这边会准备好足够的谢礼的。」
……外表是个小孩子真是太好了。虽然说的有点太过强硬，但还是没有被在意的样子。
老朽从以前就不擅长处理这种细微的人情关系呐。
「不过这种状况下果然还是不太好做事。能先去街道、等到明天再来拿吗？」
「明白了」
总而言之，商队开始向街道前进。虽然只是坐在马车上，但这种热情的被当做英雄的感觉倒也不错。虽然这么说，不过也有一部分人相当消沉，恐怕是牺牲者的同伴吧。
那个少女的同伴也在那其中吧。
没办法。在老朽的漫长岁月中也曾几度与团队的同伴死别。很遗憾，也只能这么说了。
回到街道后，老朽与他们告别、向家走去。
明明已是深夜，窗口却还透出明亮的灯光。
……唔姆、这下一小时说教套餐是逃不了了呐……
第06话 Rod and Accessory 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
瞑想
乃是长时间维持心中空灵的技巧。
相对于行使魔导必要的高度集中，像这样休整思绪也能大幅促进魔力的回复。
「……听吗？……夫？」
「……」
「泽夫！！」
「在听的。对不起，妈妈。」
母亲一副担心的表情看著满脸不好意思的老朽。
对不起、忍不住开始瞑想了。
在足足瞑想一小时之后、恢复了充足的魔力。吃掉早已凉掉的饭菜回到自己房间之后便随即咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级7
「绯」魔导値6限界値62
「苍」魔导値6限界値87
「翠」魔导値9限界値99
「空」魔导値8限界値89
「魄」魔导値0限界値97
哦哦、【才能测定】的等级上升了啊。毕竟最近总是早中晚一天至少会用三次嘛。
「魄」魔导虽然现在还只是0，不过明天开始就能开始修行了吧，好期待啊。
在对明天放学的期待中老朽进入了梦乡。
上课结束后，老朽便向商队驻扎的旅馆赶去。
在旅馆前打招呼后没多久、一只黑短发的幼女就小跑著赶了过来。
「让您久等了。」
在幼女的带领下，来到了商队代表的面前。
「哦哦！您终于来了！泽夫先生！我们非常欢迎啊！」
明明压根就没有欢迎的意思还这么装模作样。
总是抱持著这样社会性的思考方式也是我一个坏习惯。明明老实接受就好了的。
「不敢当，那么，能赶紧让我见识一下吗？」
「既然是魔导师大人，那肯定是想要魔法道具的吧。这边早已经准备好了。」
在旁边的幼女把门打开、在马车上，魔法道具满满的堆在一起。
「能全收下吗？」
「这可真是，请不要开玩笑，再说就算可以也是搬不动的吧？」
这满脸的笑容，是真的以为我只是在说笑吧。
嘛，毕竟也没有地方放。就顺著他说的算了。
「玩笑而已。不过就让我拿几个走咯」
「那是当然的了。」
他颠著大肚子，回答道。
那么就放心大胆地去筛选高价品去喽。
啪啦啪啦地在魔法道具中翻找起来。
这寻找过程实在是令人愉快。感觉就像是在打开一个不知道放了什么的大玩具箱一样。
用来记忆魔导的卷轴系全部无视。太重了。
魔导师必须的法杖。
轻便高价的饰品。
这两样才是必备的。
首先是法杖、虽然大多是店售品但也还有几件稀有货。
星屑法杖、蛇骨法杖、水莲法杖……无论哪一件，作为初期装备来讲都无可挑剔。
稀有度上没有什么差别，所以果然还是选择蛇骨法杖。
因为有不用媒介就能使用「魄」系初期魔法的效果。
虽然星屑也有无视媒介的效果，但果然还是骷髅更帅气啊。
就这么决定了。
饰品那边一开始就已经决定好了。
空间移动耳环。
这是蕴含空间移动魔导的饰品，有了它，就可以在视野范围中任意移动。
不过不可能随便把满是空隙的后背随意地露出来，而且其本身也需要相当的集中力，所以战斗中并不怎么好用。
虽然这么说，但用来赶路的话那是相当的便利，所以对以独行为主的魔导师来说，称得上是必备的饰品。
接下来是媒介……虽然这么想，不过可以省去媒介的法杖已经入手了，就那么恰啦恰啦地带著也没什么意义，这里又都只有些下位的媒介。
没办法，就让我随便再拿他20个最值钱的饰品好了。
商队的领队整个人都摇摇晃晃，满脸发青地看著尽情拣选高级品的老朽。
不过、不如说这种程度就能了事就该谢天谢地了。
从价格上来看，可是连总共价值的三分之一都没有哦，大概。
本来的话，盗贼可是会全抢走的。
老朽没有错。
瞟了眼物色结束时彻底翻了白眼的领队，老朽离开了屋子。
过来时给我带路的幼女朝我这边走了过来。
「大哥哥、谢谢你，给姐姐报了仇」
「你是……那孩子的妹妹吗。你姐姐的事真是令人遗憾」
「我们，都是那家伙的奴隶。明明都已经下决心总有一天要重获自由的说。」
幼女带著和她年龄不符的落寞神情呢喃著。
这与年龄不相符的举止正是苦痛岁月留下的痕迹吧。
她瘦小的身影仿佛又缩小了一圈。
在幼女握紧的拳头中老朽塞进了一粒饰品。
「这个就给你，等长大后，为自己赎身的时候使用吧」
「……可以吗？」
「要珍惜哦？」
在幼女目送下，老朽离开了宿屋。
做了不像自己的事。
嘛，这种程度的话用不了多久就能赚回来，算了。
天色已晚，先回家好好休息一下吧。
目视确认好山上自己家的位置，咏唱【瞬移】后
瞬间便回到了家门口。
这样行动范围也总算是扩展出相当的范围了啊。
第07话 列车 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
放学
学生们基本上都期待著这个时间的到来。
比学校的课程更重要的事要多少有多少。
老朽也是一样。
蛇骨之杖和空间移动耳环的入手使老朽的行动范围大大增加。
干涉冥界的「魄」之魔导对不死种，特别是灵体尤为有效。
这种类型的魔物一般非常棘手，不过一旦抓住弱点就能轻松做掉，而且经验还比同级别的多很多。
虽然这么说，但其生息区域本身便是极少，可以作为狩猎场的地方更是受限，不过万幸，附近的确是有一个低等级的狩猎场没错。
如果老朽没记错的话。
尽快离开街道走到郊外、以远处的岩石为对象使用【瞬移】。
基本一步便能前进数米。
无视脚边浮出来的blue Jelly。
【瞬移】
【瞬移】
迅速地移动著。
不过这真是相当便利。在做魔导师独自solo的时候、果然最先要买的就是【瞬移】耳环了。
前进一段距离后、天空浑浊地暗了下来。
估计离目的地不远了。
视野中捕捉到古旧的建筑物。
就是那儿了。
以建筑为对象进行空间移动——之前先稍许瞑想一会儿。
至此魔力被消耗了相当的份量。
在那里的是破败的教会。
曾经也兼做孤儿院，数不清的孩子在里面生活，然而现在却只是死者们徬徨的场所了。
刚步入魔道之时，还时常和师父过来。
魔力回复好后便以教会为对象咏唱空间移动。
ーー破败的教会ーー
啄食尸肉得乌鸦在光秃的树上停著、黑云密布。
不死者喜好阴暗的场所，不过到底是不死者聚集的地方被浸染污浊，还是正因为本身黯淡才会聚集在此
简直是先有鸡还是先有蛋的疑问了
算了，都无所谓。
在想著这些无聊的事情的时候、眼前出现了三只僵尸。
慢吞吞地以几乎停滞的速度攻击过来、实在太慢！
以这三匹僵尸为对象咏唱【白闪弹】。
蛇骨之杖发出白光、从前端的骷髅中放出光弹、一击便将三匹僵尸葬去。
秒杀吗
看来拜蛇骨之杖所赐，威力大幅上涨了。
「魄」的魔导消耗量不低，又需要媒体，不过相对的，效果对复数以上对象起作用也成为了可能。
理论上讲，不论多少个对像都一样。
这样的话，要做的事只有一件。
〜♪〜♪
老朽在漂浮著令人不快的空气的墓地中小跳地漫步。
而在后面，尾随著大量的僵尸。大概能有个20匹吧。这边来那边去地慢吞吞地追赶著。
「差不多了吧」
【白闪疾弹】
咏唱魔导，白色的弹丸向僵尸群倾泻而去。
与此同时
忽地、感受到了力量的提升。
升级了吧。
毕竟是经验值很高的僵尸20匹呢。
更何况老朽的等级还只是一位数。
那肯定会上升啦。
这种聚集敌人到某种程度上再一次扫讨的战法被称为「列车」、算是一种魔力消耗很低的优秀战法。
不过处理不过来的时候，会被自己引过来的大量敌人围杀，所以是只有有经验的老手才会使用的打法，不过也只有对付那些脚速又慢脑袋又差的僵尸一类怪物才能用一用。
僵尸的集群消去之后，再次开始散步，僵尸立马就重新涌了上来。
嗯、敌人的数量也不可小看。
果然这里是个好狩猎场。
重复了不知几个小时。
中间打得太过愉快以至于忘记了时间。
这也是伴随了老朽几十年的坏习惯。
虽然也有觉得应该改掉它的时候，不过要说老朽能在魔导师之路上有所大成，它也算是功不可没吧。
顺带一提，母亲也熟知老朽的这个性格。所以一般只要回去的时间不是晚的太过分，一般也不会生气。
「差不多该回去了」
回到教会的出口，将跟过来的小群僵尸用【白闪弹】驱散。
从教会开始进行【瞬移】、当回到家的时候已经天色已经开始暗了下来。
勉强赶在了晚饭做好之前，免下了说教。
用餐后回到屋中、咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级10
「绯」魔导値6限界値62
「苍」魔导値6限界値87
「翠」魔导値10限界値99
「空」魔导値9限界値89
「魄」魔导値3限界値97
能力值很平均地提升。
暂时准备先在这附近进行锻炼。
可以的话，希望至少能做到使用「魄」系以外的魔导也能对僵尸一击致命的程度。
中级的魔导大概就能做到了吧。
魔导值越高，上升起来就越难。
实际使用【才能测定】看了之后就能明白。
「翠」和「空」系虽然使用频率是其它的魔导的2倍以上，但实际增幅并没有那么大的差距。
因为在某种程度之前成长都比较简单、提升全系统的魔导、从中选择中意的魔导进行锻炼是「现在」的魔法师们的修行方法、不过还是希望这辈子能将全系统的魔导都达到才能的极限。
不，是一定要达到。
老朽在卧床上下定决心，进入梦乡。
第08话 boss 
翻译：喵喵日漫
转载自贴吧
【翠地裂谷】
手贴在地面、使魔力线与大地连系、正如魔方阵一样扩展开来。
与老朽的魔力线所连的大地遵从意识开裂、将蠕动的僵尸们吞噬，回复原状。
「翠」系统大魔导——【翠地裂谷】
公认威力最强的翠系统大魔导。
魔力的消耗也与其相符地巨大。
消耗了现在约七成的魔力。
很重的倦怠感。
立即开始瞑想。
「翠」与「空」系魔导的可操纵性都不太好。
因此必须用简单的魔导反复练习。
至少现在还只能这样。
瞑想开始没过多久，便再度传来僵尸的气息。
「翠」系魔导与不死族之间有特殊的联系、就算被地面所吞噬、僵尸们也会很快便再度出现。
魔导师公会进行注重效率的狩猎时、经常就是聚集大量的不死者、让数名魔导师交替使用【翠地裂谷】。
老朽因为只有一个人，所以在魔力恢复之前都只能用【白闪弹】来应对。
「唔っ」
远处僵尸们群聚在一起。
不仅仅是简单的群聚……那是……
仔细一看，僵尸群的中央有著一只头戴王冠手持锡杖、披著赤红斗篷的僵尸。
昏暗的眼孔中闪烁著明确的意识之光。
「ーー死者之王吗」
向反方向咏唱【瞬移】。
拉开的距离大概10ゼイル吧（这单位就这么放著了，肯定不会是米，但也不会是里）。
拉开这样的距离的话应该就不会被察觉到了吧。
像这种破败教会一类的迷宫中、会定期出现通常魔物所无法比较的强力魔物、正所谓「boss」。
死者之王也是那样的怪物。
经验值丰厚自不用提，也能入手通常魔物所没有的稀有道具。
基本都是组织大量人手来讨伐的、所以老朽也不时参加boss狩猎、分享这份恩惠。
总而言之现在做不了它的对手。
独自进行boss狩猎。
虽然没有实际见到过，不过听说有足够的实力和相应的准备的话，也是可能的。
「说起来、以前经常听师傅说独自狩猎boss的事来著啊」
哼哼、老朽也终有一日能到达那种领域吗……？
不禁露出笑容的老朽重新开始列车、而远处有一个若隐若现的影子望向泽夫。
「那孩子……能用那么高位的魔导……」
泽夫•爱因修坦因
等级16
「绯」魔导値12限界値62
「苍」魔导値11限界値87
「翠」魔导値13限界値99
「空」魔导値12限界値89
「魄」魔导値15限界値97
「泽夫君吗、又有才能、也没有怠慢修行，不错呢……不过」
黑影朝著群涌的僵尸群中击入【冰结龙卷】，浅笑著。
「这种程度怎么就卷著屁股跑了？」
而对著夸耀胜利的黑影、螺旋的激流中放射出了黑色的光弹。
光弹在影子旁边的远处炸裂开来。
青色的龙卷消失、斗篷被卷起而漂浮著。将举起的手放下、死者之王向脚中灌入力量。
「糟糕……」
黑影张开水晶之壁、立即向后跳去。死者之王像随手一拨般推开墙壁、快速地追赶黑影、正要抓住黑影的脚……瞬间、黑影消失，那干枯的手中抓住的只有虚空。
「哈啊ー……哈啊ー……要、要亲命了……」
黑色头巾里露出的皮肤上渗出了汗渍。
黑影用【瞬移】勉强逃脱。
「偶……偶尔和boss交手也不错呢。这不是和那孩子一样逃跑了嘛、万一遇见强敌的时候只能这样仓皇逃跑、果然我还差得远呢！」
教会的墓地中响起黑影的自言自语、不过听到的除了僵尸别无他人。
ーー数日后
老朽平时到达学校后就立即入眠，不过今天却没有这样。
教室中比平时更为地喧嚣，但这些不是理由。
「ーー有什么」
学校、应该是职员室的边上吧。
能感到些许的魔力奔流。
这种乡下之地有足够魔力的人称不上多，所以立即就能明白。
魔导师来到这所学校了啊、而且还不是一般人。
那家伙也注意到我了吧。
应该是临时教师吧。
老朽倒也不是特意地隐藏身份，不如说要是能笼络上更称得上lucky呢。
发现了有才能的小孩子的魔导师（指老朽的事哦）
「这孩子我会彻底地负责照顾的、所以请让他去大都会的魔导师学校入学吧！」
出现这样的展开的话、老朽的计划就能进一步地提早了。
前往大都会的话就能有各种各样的迷宫、道具屋、聚集著队伍的酒场。最为重要的是能入手自由的生活！
「这可得好好去献一把媚啊……」
库库库、老朽趴在桌子上发出阴险的笑声。
在教室门喀拉喀拉地打开的瞬间、老朽瞬间挺背坐直。
「啊拉、泽夫君竟然起来了，真是稀奇呢」
对于科蕾娅老师的玩笑谁都没有笑。
毕竟大家都怕著老朽呢。
而完全没注意到这一点的科蕾娅老师自顾自地继续说著。
「好——、今天要向大家介绍一位转学生！」
竟然是转学生？难道之前察觉到的魔力是……
撒拉……地摇晃著金发，少女走进了教室。
修长的金发系著红色的缎带、轻飘飘的白色衣服、和及膝的裙子的一副装扮也是在乡村所见不到的。女生和男生们都哦哦〜地抬高了声音。她站到科蕾娅老师的旁边、优雅地微笑著。
「我是米琳•雷伊安德。大家请多多关照」
端正的自我介绍。
沸腾的欢声。
她在挥手回应欢声的同时、双瞳确实地盯著老朽。
第09话 公会 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「那么泽夫旁边座位是空的、那边如何呢？」
就这样随便地决定了。
被称为米莉的少女摇晃著双马尾像我靠近了
坐在我旁边视线交错的一瞬间似乎浮现了可疑的笑容
「那么现在开始上~~课了喔！」
米莉的目的看来不是只有上课而已、我就先睡了。
到了休息时间隔壁开始吵了起来。
「米莉酱哪里来的？」
「好可爱衣服！哪里买的啊？」
「果然是城市来的吗？」
「父亲是都市的魔导师、最近到这附近办事。所以最近到这学校就读」
「废物们闭嘴」
空气冻结了。
糟糕了、不小心说出来了。
在那样气氛下被诱导了吗？
「找我有什么事吗？那个泽夫君是吗？」
我没有对他报上名字的记忆、果然目标是我吗。
「我不想用太过迂回的方法和妳聊聊。现在要到后面去吗？」
「不错的提案、不过现在要开始上课了喔？」
「哈(叹气)……那么就等到放学之后吧」
就这样继续趴在桌上马上睡去。
米莉酱阿那小子不妙啊！旁边传来这样的声音。糟糕是吗？我很糟糕、那个也是十分糟糕阿。
可怕的是才12岁啊？年龄比我稍微多一点的小鬼啊。
那样的小孩放出不错的魔力阿。
那小鬼是天才吗。
前途相当可怕的小鬼阿……
（难道和我一样……？不、那样的话到底是……）
——到了放学后
校舍的后面我跟米莉对峙著。
远方虽然有感觉到关注的视线、应该是听到我跟米莉对话的同学们一起来观望。
随便你们吧。
「我看到你在那个教会废墟的战斗了」
「喔……像你这样的小孩也会去狩猎？」
「不、我是公会「苍穹の狩人」的星探喔」
「原来如此」
在初学者的狩猎场找那些单独狩猎的人并劝诱他们大概就是这一回事吧。
所以的公会就是冒险著的集合、一个无法完成的工作、道具、工作的交涉、借由公会的人通力合作一起完成大概就是这样。
也就是这样的东西而已。
但是这是指有著共同志向的的公会、公会会长如果只是把它当作军队管理一样那这样并不是好的公会。
人多的地方就会有摩擦。
「「苍穹の狩人」吗、完全没听说过。完全不能明白的名字、像是半吊子的感觉也好逊喔」
「哈阿！？才…….才不逊呢！「苍穹」跟「狩人」不是很酷嘛！」
「笨蛋阿、虽说单字一个一个来说是蛮响亮的不过反而容易搞混。总而言之要更「简单」一点吧？」
呜……说不出话的米莉。
果然是小孩啊、想在嘴巴上胜过我还要早个百年呢。
「哈阿……果然是不习惯这样的说话方式。还是像小孩一样真心地聊聊吧。我们的事情互相大概了解了、就直接叫我泽夫吧」
像个装大人样的小鬼。
最一开始就跟笨蛋一样。
只要是认真的谈话的话基本上我都会听拉，公会的劝诱基本上都是大欢迎的。
「公会的劝诱这件事、我事实上并不是没兴趣」
「真的？」
突然！米莉变回原本明朗的样子、(以前)我和公会的关系基本上都是不太好的。当然是有附加条件的。
「但是、有条件。首先公会成员等级都要15等以上」
「OK、没问题」
等级15左右的冒险者。到不了那种等级的冒险者加入公会大多也只是来混混的而已、那种人就算进了公会只是扯后腿。
「接下来是关于自由这件事！我讨厌被束缚。公会成员的开会参加与否、由我决定！」
「OK、没问题」
喔
这个也同意喔。
虽然是个相当任性的要求呢。
这样可以稍为安心点了，至少加入这个公会对我有著正向的可能性。
看来是没有啥拒绝的理由了
早点加入公会也好。
僵尸的狩猎效率也变得低了。能在组成队伍的情况下金钱方面的问题也可以乐观点。
差不多也该出去村外了、开始找个美味的狩猎场定点。
「那么要跟会长稍微聊聊一下了？」
「没有这个必要喔、「苍穹の狩人」我就是公会会长喔」
ーー果然是这样啊。
虽然能稍微的感觉到。
在听到这种笨蛋般的公会名称还硬要接受时、那家伙散发著一种不想招惹的气场。
「公会会长的直接邀请、感觉光荣吧」
「没有吓到吗？」
「像我那么优秀的人这种事不稀奇」
「绝对没有这种事！」
吐槽的这一点我认为不是骗人的啊。
虽然是在几十年之后拉。
「怎样都行、那就赶快让我加入？」
「啊啊」
「那就赶快动手吧」
公会的加入方法。
方法有各式各样的「苍穹の狩人」并不是啥大型公会、在这个地方的话、应该是相当简单的方法。
在考虑时米莉在口袋翻啊翻。
喂喂公会成员的证明要在口袋里放好啊这女的真是的。
……嘛虽然我也差不多是这德行
「将~~~~~！圆环的水晶！」
出现了用来提高成员间的联系的水晶。
这种平凡但是高价的物品的作用是……
ーー在制作公会时会使用的到。
「喂！难道妳……」
「以米莉•雷伊安德之名在此宣布在这里成立公会！集合的场所就是「苍穹の狩人」！圆环的水晶喔！请指引我们吧！」
哈……在被光包围之后、円环の水晶就这样消灭了。
「这样就好了！我是会长、泽夫就是副会长了」
「什……什……」
ぺろ(吐舌状声词)、吐出舌头的米莉
和那相反伫立那边的愤怒的我
哪里是啥弱小公会而是新成立公会啊啊啊啊喔喔喔喔！？
「骗人的阿~~~~~~~~~~~！！」
我的叫声就这样传遍校舍。
第10话 米琳 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「这里就是我们的「苍穹の狩人」据点喔！」
在米琳的带领下……
旅人们狩猎之后寻求住宿的集合地、集合住宅地、那边的一个房间是公会「苍穹の狩人」的据点……那个名为米琳的房间。
「嘛就那边坐吧坐吧！」
虽然没有可以坐的地方……
因为搬家房间里有大量未处理的行李就这样随便乱放。
衣服啊也有食器和日常用品就这样放著、卷轴啊、没有读完的书、就连老朽也没那么过分这太严重了。
没有办法了先在这堆行李上坐下。
「啊！那边那个是我的椅子！」
这哪里像是椅子啊！
实在没看到可以坐的地方只好站著、把咖啡倒入我手上的两个杯子里。
……只能站著喝……
「好了、首先从自我介绍开始吧」
用著和这乱糟糟的房间完全不同的方式以相当优雅的手法倒入了咖啡。
想必是接受了良好的教育。
「基本上和学校时说的内容差不多。不同的只有双亲的事情而已」
「这样不寂寞吗」
「已经习惯了」
コトリ(杯子放置声)、在那堆行李上放下咖啡的手看起来倒是相当寂寞。
「那么！我要聚集伙伴！！成为最强的公会喔！」
「最强……啊」
「一开始试著诱劝这种不同的人、不过里面并没有能认真听我说话的人……果然是同个年代的不行啊〜的这样想过、同个年代里面并没有能用的家伙呢」
「当然要登入成为冒险者要等到16岁啊、像小鬼的那种家伙当然是不可能啊」
「然后听到了关于你的传言！无名的街道里面有一个能使用魔导天才少年啊」
以前在教室使用魔导和熊孩子的事情看来引起蛮大的关注啊。
会用到星探的大多是新手公会、含有一些是缺少战力的黑公会。较大公会的星探的话、冒险者一般都会想加入。
「苍穹の狩人」的这件事虽然是新成立的在预料之外、人数虽少但是相对自由也是不坏啦。
某方面来说是很幸运的。
米琳•雷伊安德。
虽然脑袋方面有点残念、从缠绕身上的魔力来看是很优秀的。
作为队伍的战斗力是相当期待的。
就这样好好的利用吧。
「感谢你加入公会！泽夫！被拒绝的话可是会哭的喔」
别哭啊！
嘛这个年纪没有家人陪伴、还有这边并没有会使用魔导的家伙尤其是同年代的更不可能有吧。
「呵呵呵、对了有要给新入的成员的入会礼物喔」
米琳开始在那一堆行李里面游泳。
啊勒？放哪去了呢？在这散乱的房间一边说著一边寻找、杂物也越来越多。
「有了有了！就是这个哟！」
拿出来的东西是卷轴、大部分公会的入团纪念礼物都是魔导卷轴。
但是老朽已经读过全部的魔导公式所以不需要啊。
「不好意思啊不需要啊、恐怕是已经记得的魔导了」
「是这样吗？没想过是第一次看到的魔导吗？」
「外面有卖的魔导卷轴已经都看过了」
「嘿～？呼～？真的吗？说的那么确定？」
好、好烦啊……米琳的劝诱谁都不理的理由我现在还是很在意。
毕竟那个可能是都市的新型魔导啊。
乡下人大多是笨蛋一样的家伙就算了。
「……好吧、那要不要打赌？这个魔导、老朽知不知道」
「好啊？输的那一方要听赢的那一方的、就这样决定喔？」
「没问题」
老朽持有未来的情报不可能没有不知道的事情。
未来的魔导全部都记在我脑袋中。
「就这样开奖了喔」
「准～备……开！」
啪！随著卷轴打开、一边往文字扫过。里面所记载的魔导是……
「……不可能啊……」
「呼呼♪呵～呵？不知道的魔导吧？」
「……」
ーー老朽知道这个魔导。
一个天才魔导师带往协会、颠覆现在魔导理论的这个魔导。
让老朽不惜进行时间回朔的这个魔导。
「【才能测定】……」
第11话 卷轴 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「【才能测定】……！」
看到老朽我惊讶的碎念米琳浮现出惊讶的神情。
「难、难道你知道……？」
「不、不是……这个魔导我并不知道。很厉害啊、魔导的革命啊」
「就、就是ーー啊！？好～了！我的胜利喔！」
这件事先放到一边。
这个魔导的存在还不到几十年。
恐怕是米琳家族所有的固有魔导吧。
看来可以推测到一些麻烦事情了。
而且从那么早之前就被卷轴化了。
「我父亲啊。目标是成为最强的魔导师不过途中察觉到自己的极限了。好像有点后悔了？为什么不能早点注意到呢」
老朽也有著相同感觉、相当的了解。
魔导的等级从后半开始上升就很缓慢了、要自己发现相当困难。
虽然没有办法、也后悔那时没有测量的方法。
「所以那就是契机吧。然后我出生了、为了不让我也有这种经历、父亲才编制作成了这个【才能测定】」
创造魔导这件事只有拥有强烈意志的魔导师才行。
首先要先有明确的表达意思跟想像、然后经过不知道经过何年何月才能慢慢熟成。有了雏型之后、再经过不断地使用、型态修正。
最后终于完成术者的原创魔导、一般称作固有魔导。
顺便一提一般术者所卖的卷轴是把［空白的卷轴］用简单的使用方法所记录成著的教学指南，为了谁都能使用把等级降低。
当然卷轴上所记载的魔导跟术者本人的魔导等级是完全不同的。
卷轴化这种事也是需要一段时间的、如果拿去协会卖出的话可以得到一笔终生用不完的财富。
但是魔导师为人奇怪的也很多、术者的寿命到底时所持有的固有魔导也随之消失也有
如果是为了家族制作的卷轴化是一定要的。
「是位不错的父亲阿」
「真是的！想到就气、每天都是修行修行家里的事情都不管！」
「是、是嘛……」
虽然生气了不过表情看起来很高兴。
老朽注意到了稍微害羞了笑了。
「但是这个卷轴并没有公开、这表示是只留给米琳妳的固有魔导。告诉像老朽这样的无关外人好吗？」
「你在说啥啊、泽夫是「苍穹の狩人」副会长喔、又不是完全无关的人！」
说是这样说拉。
完全忘记有工会这件事。
米琳也是第一次接触到工会吧。
给她一个忠告好了
「米琳、公会并不像誓言说的联系那么的强烈。只是因为「刚好利益一致」所认识的人也有。公会内的杀人跟强盗也是有可能的最好那些话别再说了。」
「我是不会看错人的！泽夫是不会做那种事情的家伙！我亲眼看到没错的！」
笑的样子就是完全不知道人类的黑暗啊、看来还要让她多了解啊。
「……总之、这是种不常见的固有魔导。如果教的话对方要慎选」
「好啦好啦、副会长大人难得的建议我有听进去喔！」
举起两手摆出要我停止这话题了的样子。
真是让人困扰的家伙。
「还有一件事之前的打赌、是我赢了」
「啊、啊啊……是有说过这种话」
完全的忘记了。
我有把东西忘得那么快嘛、老朽啊。
看来老化没有停止啊……
米琳一脸邪恶的笑容向我靠近。
「我想要做的事只有一件事要仔细听喔♪」
可恶、随妳来吧。
「んっ……くぅ……はっ……あっ」(全是状声词)
「喂、不行了。全身都汗了吧？」
「没问题……所以……一起……っ……！」
「……我知道了。一起吧」
「「预～备」」
ずごごごご（状声词）
地板弄得吱吱嘎嘎响、把床丢到房间的一个角落去。
「呼〜总算把行李都搬出房间了终于结束了」
「啊啊、全身是汗好恶心。」
米琳的要求是帮她把房间的行李搬出来老朽沾满灰尘的脸从房间出来时
眺望著夕阳享受著吹过脸颊上的风。
「米琳」
「嗯……？」
「公会成员招募这件事再等一阵子好了。人数增加时会涨的工作也会变多、说起来能跟米琳相同程度的家伙同年代的人并没有的」
而且让【才能测定】公告于世上还太早了。
可以的话目前就让老朽独占吧。
盯……为了维持我的扑克脸、继续说道。
「老朽可以１个人抵上１００个人。别以为老朽目前等级低就不可能？米琳的战斗力也是相当高的吧？所以啊就暂时我们两人就好」
「所以啊米琳」
没有回应
回头一看已经躺在床上打呼了。
呜……老朽难得的进言……
相当火大啊、一脸幸福地的米琳睡脸越看越火大啊。
第12话 ためこみ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
老朽要锻炼的魔导没有别的当然是攻击魔导。
首先【魔导增幅】
将下次使用的魔导的攻击力跟魔力的消耗变成两倍。
虽然至今的怪物都是一击就倒下了没甚么机会用到、不过这个不能不锻炼。
然后是【才能测定】
在看到米琳家里的【才能测定】的卷轴时就有点在意了、【才能测定】好像有更广泛的用法。
首先是魔导等级。
老朽的【红炎弹】目前等级16、就这样照著目标前进、修行还是照著这个效率。
然后还有更重要的是……
看向米琳那边、咏唱【才能测定】的咒文。
米琳•雷伊安德
等级25
「绯」魔导値22限界値94
「苍」魔导値32限界値98
「翠」魔导値19限界値92
「空」魔导値12限界値96
「魄」魔导値15限界値85
米琳的是以苍系统的魔导为中心平均的锻炼。
特别是苍系大魔导、【冰结龙卷】最擅长。
苍系统的魔导是攻撃、回复、补助最平均、大多是那种独行侠的魔导师在锻炼的。
嘛现在的情况顶多去偷看别人的等级还有名字所持有的魔导的等级。
这样真的很糟糕。
魔导士之间的战斗、偷看别人最擅长的魔导、就能够得知对方思考的方向这样就封杀了。
【才能测定】的等级越高能偷看的种类也越多。
几乎是没啥个人隐私了。
不过米琳这家伙、相当有才能啊。
果然是天才(脑袋除外)……
恐怕带去魔导协会的【才能测定】是弱体化的，应该是卷轴化的。
那种东西散布开来的确会造成世界的混乱。
即使是老朽也不想要把这便利的魔法让世界知道、可惜的是要不要把卷轴带去协会、只有米琳才能决定。
这也是没有办法的。
只好把已经先知道的事情当作优势。反正怎样都会扩散的。
这两个魔导是少数能在上课中拿来修练的魔导、最近老朽都在上课中不断交互咏唱【魔导增幅】跟【才能测定】。
至于翻白眼看向我的米琳。
当然无视。
喔、【才能测定】的等级上升了。
ーー放学后
「泽夫、走吧！」
「啊啊」
简单的说完、老朽和米琳从教室出去。同学们看了老朽说了什么我们两个人都不在意。
米琳从一开始被一堆人搭话、果然还是话不投机、过了一个月几乎没人来找我们说话了。
果然魔导师跟小鬼们的价值观差太多了。
说不定只是不想告诉小鬼们魔导而已也是有可能的。
在屋顶上看著远处当作标记的石头咏唱【瞬移】。
【瞬移】在高的地方使用可以移动距离较长比较有效率。
从那边开始【瞬移】
【瞬移】、【瞬移】……
最后到达的是之前那个腐朽的教会
这里是目前老朽的主要狩猎场。
「好了、像往常一样老地方会合！」
「知道。等等见」
在教会的入口这里往相反方向散开。
然后一步一步的引诱僵尸们过来。
就算是这样还是有几只僵尸会脱离火车团。
【魔草束缚】
一种在地面用魔力生成藤蔓的魔导。
一定时间内可以使范围内的敌人脚步变慢。
在一团僵尸止步的时候、把散开的僵尸都拉回团块里、解除【魔草束缚】的僵尸团、再度慢慢地拖引。
距离跟米琳的｢目的地｣还有5ゼイル(作者的自创单位)。
后面看起来相当的壮观。
恐怕超过100只僵尸了吧。
虽然运用了【魔草束缚】、这样还是很累啊。
远远的也看到类似的一团。
米琳啊。
米琳带领著僵尸一起往这靠近。米琳和老朽相对位置越来越近。
还有一点点、还有一点点……
彼此慢慢地靠近、和米琳背碰背的瞬间！
【翠地裂谷】
【冰结龙卷】
一边的僵尸群被大地吸入、至于另一边则是被龙卷风卷上天。
「嘛合计起来至少200只」
「呼呼、我得比较多喔。」
还在比较啊。之后不会要比谁死比较慢吧。
「不管怎样赶快回复阵型。很快就会复活在袭来」
「好啦好啦」
老朽和米琳一边拌嘴一边也在攻击、准备开始冥想。
几只僵尸很快地就复活了。
这个地城(废弃教会)基本上所有僵尸都集中在这了。
他们会以很短的周期复活。
那些僵尸用【白闪弹】打过去。
一击就全灭了、马上就有僵尸从地面冒出来。这里还是用【白闪弹】……不断的重复、魔力减少之后、老朽把蛇骨法杖交给米琳、瞑想に入る。
接下来轮到米琳、老朽一样把扑过来的僵尸用【白闪弹】打倒。
然后跟米琳回收法杖……
就这样交替的打倒僵尸团、
突然感觉到有很厉害的经验值上升感。
啊、升级了。
魔物是地城里面异物转变成的……尸体、建筑物、水、石头这些东西利用地城的魔力变形而成的。
那些被打倒的魔物地城会在那个地点就地回收那些魔力、然后魔物就复活了。
利用这个性质、在地城固定一个地点狩猎称之为「ためこみ」。
虽然是一个非常有效率的方法、但是如果没有很好的默契反而会造成队伍的危机所以不建议新手。
还有地城所持有的魔力量是固定的、只要这里持续有魔物出现、其他狩猎的人那边就没有魔物(吐槽:怪经验值都被你抢劫完你连回收的都不放过) 。
这种情况不是内行人以及某些幸运的情况下是不会有的。
就这样持续了50个循环。
在被【白闪弹】消灭的僵尸团中出现了穿著红色斗篷的僵尸。
「不好！是死者之王！快逃！」
「等……等等泽夫！」
一说完老朽就用【瞬移】逃走。
米琳则是慢了点。
「呼……果然很不妙啊」
「你、你这个人啊……把女孩子一个人丢在那边那种事……？」
「被碰了就会死的敌人。这种思考是没有效率的喔」
米琳不断地在一旁发著牢骚。
那个是我们两个人打不赢的对手。
如果慢慢来、就会死啊。
在那一时间尽早逃跑的那一方损害比较少。
「但是那家伙、很麻烦啊……」
但是怎样都没有办法啊。
在这样说的瞬间、米琳似乎想到了啥浮现了恶作剧般的笑容。
「呐泽夫、要不要我们两人打倒那个？」
第13话 狩猎Boss 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「哈？」
「这～算啥呆呆地回应啊。狩猎Boss啊、狩猎Boss。不试试吗？」
太蠢了。
这家伙在说啥啊。
「老朽可不想死啊」
「我也不想死啊！」
突然生啥气啊。
想生气的是我吧。
「我开公会的其中一个理由就是狩猎Boss喔！不是单挑打倒的话会很后悔很后悔的……总有一天一定会办～到！就是因为这样而开公会！」
「只有两个人…… 」
「是泽夫自己说别再招募的喔！」
好像有这一回事。
就是这样的一回事啊。
「没问题！还是有～想过战略的！可以的可以的！」
米琳自信满满确实地这样说。
确实对抗Boss的方法有几个。
但是抵抗值太高。这个等级对死者之王的伤害顶多像是轻轻摸过一样完全打不死啊。
Boss等级是80、最少的情况要由70的冒险者组成的队员才有办法对抗那个东西。
「果然太蠢了。放弃比较好喔」
「没问题！有确实能获胜的办法！」
露出邪恶算计好的商人样子
「首先我先用魔导攻击Boss、boss注意到我往这边靠近时、泽夫带著我使用【瞬移】！没有魔力就躲去回复、就这样重复！」
「不知道要重复多少次、死者之王有自我再生的能力。低火力的打带跑。没有效果」
「那、那就泽夫用【魔草束缚】封锁死者之王的动作时用魔导攻击它……」
「异常状态系的魔导对Boss可是无效的喔」
哈〜叹一口气、老朽继续说道。
「米琳现在和Boss战斗这件事。那个真的看起来太天真了。老朽也打算有一天去打到Boss、现在还不到那个时候。在提升一点等级比较有效率」
「总是效率效率……」
「泽夫你啊ーーーっ！！」
说到一半的米琳用【瞬移】飞走了。
やれやれ(状声词)、那家伙傻了啊。
嗯……那个方向是……
「难道那个笨蛋……！」
马上用【瞬移】去追米琳。
ーー距离死者之王5ゼイル、米琳就定位狙击死者之王、放出【绯炎射线】。
从米琳手上放出来的热线把路径上的僵尸都消灭了、在把目标对象消灭前是不会停止的。
热线持续烧灼死者之王。
ーー绯系统魔导【绯炎射线】
单体型的魔导将魔力转换成攻击力的效率最高、只要有魔力就能持续的攻击。
但是死者之王完全不怕、盯上米琳往它突击。米琳立刻解除【绯炎射线】切换成可以逃走的架式。
【瞬移】
以些微距离躲开攻击、在它注意不到的距离降落。
「呵呵♪怎么样啊、我一个人也是可以跟Boss战斗的！」
一边冥想、一边调整与死者之王的距离。调整成在死者之王不会注意到的距离以及【绯炎射线】的射程范围极限……
然后使用【绯炎射线】对死者之王攻击。
靠近过来就用【瞬移】。
然后就这样重复3～4回之后……
在这短短地时间里米琳的脸色相当疲劳、相当憔悴。
全身是汗呼吸也很会混乱。
只要一点错失了时间就会死的战斗。
紧张跟焦虑感不断削弱精神、冥想跟魔导不可能顺手的。
死者之王完全没有受到影响的样子。
就算这样下去也是没有效果的。
总算理解了吧。
「但是都到这里了……！」
用著蹒跚的身体测量距离。
视野模糊。脚也拖著。
然后
目测失误、死者之王突然来到眼前。
当然、立刻发现米琳的死者之王往她突击了。
米琳虽然脑袋发昏也注意到了自己的失误、准备使用【瞬移】逃走、不过无法集中精神、没办法顺利发动。
死者之王举高它的锡杖、往米琳脑袋挥下去的瞬间、
用【瞬移】飞过来的老朽、马上挡在米琳前面、用左手挡下锡杖。
传来手腕折断的感觉。
被打向地面弹飞的身体撞上米琳一起飞出去。
似乎是可以把意识打飞的一击、但是并没有切断意识。
把米琳用手抱起来、使用【瞬移】逃走。
因为猎物被逃走的死者之王发出磨牙声カラカラ、然后继续地徘徊。
－－米琳的家
「笨蛋啊！！不是说过别去战斗嘛！老朽没赶上妳就已经死啦！！」
斥责眼角还带有泪珠的米琳。
米琳回到房间之后就一边哭一边道歉。
回到刚刚那个时间、老朽对自己附加上【安全防护】。
需要长时间咏唱、几乎不会在战斗中使用的魔导、可以使对手攻击减少90%伤害的防御用魔导。
即使是这样还是有把手腕打碎的威力。
这样米琳应该明白Boss的恐怖了吧。
「Boss的恐怖、能了解了吧？」
「嗯……我以后不会再说那么任性的话了……对不起、泽夫……」
……看来是没造成心理创伤。
米琳以后是个能用的人才。
狩猎Boss只是老朽的一个目的、不过就这样造成心理创伤可是很困扰的。
在根深蒂固之前消除的话也好、回复也需要时间。
可恶……净是麻烦事……
都是没有效率的事……
而且老朽的手腕也骨折了啊。
可恶、渐渐地火大起来了……
死者の王め(不屑的语气)。
「米琳」
「哈？」
怎突然使用敬语了。
有受到那么大的打击嘛。
果然还是只能这样做了。
「一周之后。准备好、确定计划、打倒死者之王」
「就老朽跟妳两个人」
摆出自以为帅的脸对著米琳笑著。
第14话 露天商店 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー商业都市贝鲁达(ベルタ直接音译)
在国内屈指可数的贸易都市，巨大的港口，在全国各地各种各样的商品都集中在这。
娜娜米街道(ナナミの街还是音译)从那边来看这里是最近最大的街道。
说是近其实是用【瞬移】一边休息这样一个小时就能抵达的地方。
休息日、老朽和米琳特地早起到这个街道。
米琳那家伙、因为怎样都叫不起来陷入了只好使用开锁的魔导的窘况。
因为是救了盗贼的魔导士所传授的固有魔导、没想到会在这里派上用场。（为了方便给盗贼同伙使用、就卷轴化了。怎样都不能外传）
米琳起床之后发现了、生气到脸都红了、是不起来的那边的错。
在往街上的道路都是人挤人。
往前进都很辛苦。
米琳很快就跟丢老朽、到处乱跑了。
唉唉、是个需要照顾的家伙啊。
抓到米琳的手、就这样牵手。
「放、放开啦！不觉得害羞吗！」
「不行。现在可没有寻找米琳的空闲」
这样说著强行拖著走。
认分了呢、米琳轻轻地握回来。
来这条街的理由、卖掉从商队拿来当谢礼的装饰品(主角以救助之名抢劫的)、准备对付Boss的前置作业。
好大的街道啊。
买卖也是要花上时间的。
这里要有效率的行动。
「あれ(状声词)？那不是米琳酱跟泽夫酱吗(名称后面加上酱代表亲密)」
看向声音来源、那边是抱著大量的物品的柯蕾亚老师。
长长的面包从袋子飞出来了。
看来是来购买食材的。
娜娜米街道是个单调的地方啊。
一到假日就搭乘列车去玩的年轻人很多。
老朽有【瞬移】到这不需要花金钱。
「难道是、约会？真好啊〜」
「才、才不是！只是因为有刚好想要买的东西才一起来的……那是！是因为泽夫手骨折了！」
「真的〜？最近你们不是都在一起吗？好奇怪喔〜」
不妙、看来这对话很漫长……
柯蕾亚老师完全进入状态了。
「那个老师、老朽们还有急事……」
「只有你们两人来吗？不行呦、大人没有一起来！那么说就是……」
柯蕾亚老师就像看到迷路小孩一样、往前抓住老朽的手、米琳则是从另一边抓住老朽断掉的手、老朽稍微后退了几步。
米琳握住的力道越来越强。
紧紧地抓住了。
不要这样啊、那边已经断了啊！
「ねぇ、柯蕾亚老师在的话很难完成预定吧？被缠上了」
小声搭话。
这个意见相当赞成先把手放开啊。
「那边正好是人群、混入逃走吧」
「知道知道」
然后老朽甩开老师的手、混入人群里面。
带著大包的购物袋的老师要追上老朽是很困难的。
「老师对不起～喔♪」
不要去挑拨啊、米琳。
米琳抓住老朽的手、往老师的反方向跑去。
「哎呀，两个人是爱的逃避、年轻真好呢ねぇ」
呼、叹一口气的柯蕾亚老师笑著、微笑著。
……感觉有什么很大的误会。
从柯蕾亚老师那里逃走之后、老朽们为了寻找稀有物品来到了聚集著大量商人的露天摊位广场。
商人和卖著某种东西的冒险者对视著目光之间似乎有火花啊。
每次来都是恐怖的地方啊。
而怯生生地四处张望张望周围一边跟著来的米琳还是一样好奇心强啊。
那样的话又会迷路了。
牵起米琳的手、到目的地之前都走在老朽后面、怎感觉怪怪的。
感觉就跟带狗散步一样。
进入十字入口后、路边的树下。
未来的老朽一直都在这边坐著开店。
「米琳是第一次到这边吗？」
「嗯、怎了？」
「嘛看一下」
从包包里面拿出看板、立起来。
看板是昨天就写好的、写著商队商人谢礼的装饰品名称跟价位。
「这里是露天商店广场。谁都可以开店。摆出商品跟价位、想要买的人经过就会停下来看看」
「……这样很无聊……」
「拿本书去读吧」
……很快地就睡著了。
一想到附近有会在店里耍赖的废物在、不能放著不管啊。
悠闲地看著书等待客人到来。
……
…………
………………
卖不掉。
虽然有客人会停下来看看没有买的意思啊。
呜－不妙啊。
之后还有要买的东西的计划啊。
看来只能牺牲价值先卖出了……
「你、在帮父亲的忙嘛？好厉害喔ー」
往声音的方向一看、拉著大大的手推车、相当高挑的少女看著这边。
长长的蓝发就这样绑在后面、白色衬衫挡不著的巨大胸口。
还有超短的热裤、不怕晒的苗条长腿、整体来看露出的肌肤比衣服还要多相当引人注目。
被装饰得让人印象深刻的手推车里、摆放大量的稀有道具都整理的非常好、其中也有著高架的物品。
少女把手推车停在老朽面前、坐在老朽面前说道。
「这个价位卖不掉嘛？在重新调查一下市场行情比较好喔」
行情……
完蛋！老朽的知识是几十年后的、这个时代的道具行情完全不知道啊。
「可以的话我可以教你喔？」
莞尔微笑的少女，跟和蔼可亲的眼眸比起来深处闪耀的锐利目光、老朽可没有放过。
第15话 时间压缩 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「我是武器店的蕾蒂雅的说。
不过现在主要是露天商店商人。因为没有制作高级武器的技术也没有资金」
「是吗……行情阿……」
在老朽沉思时蕾蒂雅不断地来搭话。
「阿、你还不知道行情的意思。行情这个阿……」
「知道喔。就是现在市场的最适当的价位」
蕾蒂雅一脸就是你居然知道的那么详细惊讶的样子。
「虽然这些老朽是用不到。好歹也算是个冒险者」
虽然不是正式的
「嘿～、这个年纪？很厉害阿」
虽然是客套话、蕾蒂雅这女人、目标是老朽……
在确认老朽不知道行情时在低价收购。
我也没那个时间了。
就稍微的别太邪恶地陪她玩玩（交易）好像也不错。
「蕾蒂雅、老朽不擅长讨价还价。就像鸭子一样。有没有魔力回复的道具和魄的魔导的高级使用媒介？要大量的。还要能全部装进去的袋子」
能够放入大量道具的袋子被称作魔法袋。魔导师协会的伟大发明之一、也是冒险者必备的道具之一。
「阿哈哈。新手是…吗。你还真是有趣。」
「稍微有点急阿」
「不擅长交涉阿。你说的事情完全不像阿？」
「所以阿就说是鸭子吗」(译:谚语就是麻烦难翻阿)
「说实话……你这样的人还真罕见」
就这样蕾蒂雅站了起来开始在手推车里面翻来翻去。
「魔力回复药大约就是这样袋子的库存倒是有点少呢……」
嗯~~一边考虑、一边看著老朽和米琳的睡脸似乎在鉴定什么。
去、应该有好好保持的熟透鸭子假象吧。
「用那个戒指交换袋子、魔力回复药还有高级媒介各50组如何？」
戒指吗、腕力强化系的配件阿。
相当高价阿、袋子跟魔力回复药、高级媒介各50个看来是一场不错的交换。
老朽是魔导士并不需要戒指。
「就这样OK」
「交渉成立」
从手推车里面拿出袋子跟回复药、高级媒介各50个放入袋子里。
嗯嗯、确认完毕。
老朽把戒指交给蕾蒂雅。
「感谢、帮大忙了呢」
「或许被当成鸭子了呢？」
稍微挤出一点笑容的蕾蒂雅这样回答了。
蕾蒂雅就像是吸到毒气一样的表情、伸出手来握手。
「我才是呢、这是不错的交易。这是名片、有写上我武器店的位置、下次再来玩吧」
「阿阿」
这样说著老朽把手伸出去跟蕾蒂雅握手。
蕾蒂雅拖著喀拉喀啦的手推车离开了。
老朽也把店收起来。
其他的配件下次来时再卖吧。
米琳起来之后不知道为啥一脸不高兴。
早上的事情也是、睡醒之后比较虚弱的类型吗。
回去的时候为了确定物价、稍微绕了一下露天商店比较一下现在跟未来的行情、这样整体下来比较安心。
然后刚才的交涉、虽然不算太坏反而是蕾蒂雅那边可能有些微损失、反过来看这边比较像坏人。
回想起来应该是来说明店的位置、说不定是来宣传的而已。
到了商店街的尽头、今天就这样吧。
所有的目的都搞定了日落了到了傍晚了阿。
差不多也该回去了再不回去天色就太暗了。
「米琳、回去了喔」
这样说著回头一看、商店的橱窗一个人影黏在上面。
真的是小孩阿……
一边叹息著抓起米琳的手、往街外走去。
下次就我一个人来吧……在心里这样发誓著咏唱【瞬移】。
ーー回程的路上、到那那米街道之前没有啥对话。
发现了蓝色果冻(怪物)。
嗯嗯、稍微来试试看吧……
老朽停下【瞬移】的使用米琳也跟著停下。
「怎了吗？泽夫」
「阿阿想要做个小小的实验。妳要不要先回去？」
「这样说的话我更在意了、我要看！」
「随便妳吧」
说是实验、这个是测试对付死者之王时会用到的[某魔导]的魔力是不是足够。
这个是在领悟到时间回朔之前、在实验阶段老朽所创造的固有魔导。
不应该说是把这个进化之后才有时间回朔。
时间回朔需要庞大的魔力，在老朽成长完全时的那个时候的魔力也可能是不够的程度。
如果现在的老朽能够使用[那个]的话、如果能用的话狩猎Boss的成功率会大幅上升。
开始冥想、将魔力补满、把蓝色果冻作为对象咏唱。
【时间压缩】
然后……
「【绯炎射线】」
红热的线向蓝色果冻伸出去贯穿。
这还没结束。十几二十几条线连续发射出去、目标全都是蓝色果冻持续的贯穿。
一瞬间连一点残渣都没留下蓝色果冻就消灭了老朽发射出去的红色线也消失了。
唯一剩下的只有地上冒著的烟。
「好……好厉害啊！泽夫！那是什么！？那怎办到的！？」
「……」
「居然藏著这个魔导、可恶的家伙！」
「……」
「……泽夫？」
果然。
老朽的魔力完全使用到了极限、盛大的倒下了。
「泽夫ーーっ！？」
米琳冲到倒下的老朽这。
老朽意识就这样慢慢远离……
嗯嗯、【时间压缩】这个魔导是在老朽等级99时所创造的固有魔导。
那个时候只有感觉到强烈的魔力消耗感。
看来还要再成长一点才能使用阿。
幸好没让米琳就这样回去阿
第16话 实验 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
泽夫•爱因修坦因
等级22
「绯」魔导値16限界値62
「苍」魔导値14限界値87
「翠」魔导値19限界値99
「空」魔导値14限界値89
「魄」魔导値19限界値97
魔力値582/602
喔。
魔力値？
起床后、使用【才能测定】发现了新的项目。
在一次使用【才能测定】、【才能测定】的等级在20的吗。
魔力值减少到582。
这个应该是魔力最大值，减少的部分应该是魔导的消耗魔力值。
看来还要在实验。
昨天使用【时间压缩】之后就倒下了、米琳把老朽搬回家。
那样睡了一个早上之后现在吃早饭中。
母亲不断的在说要好好感谢米琳～要好好感谢米琳的这样说著。
昨天的使用方法不太好阿。
把【才能测定】的新项目用上手的话能更有效率发动【时间压缩】。
今天就这样休息吧明天早上再去修行。
大口的扒饭、早点吃完吧……
「泽〜夫〜く〜ん♪」
「ほら（状声词）、米琳酱来了哟？」
别这样叫阿。
米琳跑到家里来。母亲招待她到家里面、把食物通通吃光后用飞的冲出家里。
「今天要做什么呢？」
「继续昨天的实验。要把那招的等级升到能够实战」
「别在倒下了喔♪」
米琳笑嘻嘻的之后就没再说什么了。
昨天做出伟大的发言之后咚一声倒下的样子。
用【瞬移】到街道外面。
万一倒下可能有危险、找一个不太强的敌人比较好。
米琳就这样跟了上来、也没有说什么连抱怨也没有。
走著走著蓝色果冻出现了。
先来试试几招吧。
咏唱【时间压缩】。
时间的流动一瞬间慢了下来、在那期间咏唱２次【红炎弹】。
【时间压缩】是一种可以把时间瞬间停下来的魔导。
在停止的期间身体完全不能动魔导的咏唱是可以的、总而言之在时间停止的时候、只要能咏唱魔导的话都可以及时发动的一种固有魔导。
然后发动【时间压缩】时咏唱2个魔导的话、2个魔导都可以使用出来。
再来发现到这时咏唱的魔导就像魔导同伴间有共鸣的现象、能够发挥更大的效果、举例来说同时使用2个【红炎弹】的情况下、能够发射2个【红炎弹】、并且威力是两倍。
但是在使用【时间压缩】时所发动的魔导会造成很大的负担、魔力的消耗也是成倍的。
【时间压缩】+【红炎弹】×2的情况、【红炎弹】就有4倍的威力跟4倍魔力消耗量。
时间开始正常流动之后、突然有感觉到魔力减少的感觉、还不到失去意识的程度。
随后、火球朝蓝色果冻降落、产生巨大的爆炸声。
连一片碎片都没有的消失了。
米琳在旁边发出喔～喔～的叫声还有啪啪啪的拍手、老朽对自己咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级22
「绯」魔导値16限界値62
「苍」魔导値14限界値87
「翠」魔导値19限界値99
「空」魔导値14限界値89
「魄」魔导値19限界値97
魔力値422/602
【红炎弹】两发消耗的魔力值是160。
顺便一提昨天的【绯炎射线】只用了2发就失去意识了。
那时老朽的魔力值应该是消耗了超过602吧。
总之先瞑想。
【时间压缩】是在老年已经不用狩猎的时期创造的，基本上从没在实战上使用过。
先和【才能测定】一起使用、先做各种的测试吧。
…………
在经过各种测试之后。
结果
初等魔导消耗10〜50
中等魔导消耗100〜200
高等魔导消耗300〜500
大致上落在这个范围。
固有魔导的消费有著各自的不同。
顺便一提【时间压缩】消耗的魔力是100。
虽然想再尝试看看各种组合、现阶段的情况下因为魔力值的上限有点困难阿。
虽然是这样啦先订为目标吧、魔导的消耗会因为精神状态有的上下的差异。
顺便一提米琳已经在之前就香甜地睡著了。
真佩服她在哪里都可以睡著阿。
结果、先当可惜【时间压缩】的情况、看来在这次的boss狩猎中是用不到了、大致上就这样了。
如果在魔力充足的情况下是还好、现在的情况是用了几乎都会倒下。
能够提高魔导威力的【魔导增幅】
药使用高价的媒介、对付不死系有相当大的效果的魄系的中等魔导【白光魔球】
就照这计划以这两个为中心来战斗。
把米琳叫起床一起回去时、突然想到。
还没测试【魔导增幅】的消费魔力。
マジックアンプ使用后、咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级22
「绯」魔导値16限界値62
「苍」魔导値14限界値87
「翠」魔导値19限界値99
「空」魔导値14限界値89
「魄」魔导値19限界値97
魔力値582/602
嗯……这个是…【魔导增幅】没有消费魔力……？难道……
使用【时间压缩】、【魔导增幅】各2次、同时咏唱。
这个是…真的没有感觉到魔力消耗。
只有感覚到【时间压缩】的消耗。
【魔导增幅】是把下一个使用的魔导威力加倍的魔导。
原本是不可能重叠在一起的使用的……
对著最近的蓝色果冻咏唱【红炎弹】、产生了大爆炸、蓝色果冻一击就被消灭了。
【魔导增幅】会把下次使用的魔导的魔力消耗变成2倍。
这一次的威力明显有4倍。
看来是效果重叠发挥了原本不可能出现的4倍威力。
但是威力变成4倍魔力消耗也变成4倍了。
【魔导增幅】是把威力跟魔力消耗量都提高的魔导……
现在的魔力还是无法使用一些魔导阿。
果然不行阿……
ーー不
有一个能在这状况下能用的大魔导。
绯系统大魔导【零式绯炎】
「那个话或许能用……！」
「……一个人在说什么啊？」
老朽露出微笑似乎无人可敌的样子。
米琳看起来还是一脸没睡醒的样子
第17话 死者之王前篇 
翻译：落月白樱
转载自贴吧
第二天，废弃教会
老朽和米琳又来到了这里。
目的是当然是死者之王的事。
米琳稍微腿颤抖著。
米琳•雷伊安德
等级27
「绯」魔导値23限界値94
「苍」魔导値32限界値98
「翠」魔导値19限界値
「空」魔导値12限界値
「魄」魔导値17限界値85
魔力値985/985
比起老朽单纯在魔力上厉害，但是心智还不太成熟。
【才能测定】上不太清楚，但以老朽的等级可以从米琳的魔力流动上感觉到不安与恐惧的心理
内心的混乱在体内使得魔力回路受到阻碍影响正常的魔力流动。
现在的米琳是做不到攻击的
「作战计划是老朽负责攻击米琳负责支援。」
「啊，知道了……！」
拍了拍战战兢兢回答的米琳的后背。
「呀！？」
「振作点你是最强工会的会长吧。」
在年轻人因为什么而动摇这种时候鼓励他们就是老朽的工作。
「嗯，好像是白翼天马吧？」
「……」
沉默了。
咦？怎么走了？
难道不知道我刚刚是开玩笑么。
「泽夫，我们的工会名「苍穹的猎人」才对」
看来是知道刚刚是开玩笑啊。
被瞪著了。
该不会是生气了吧。
我慢慢靠近米琳拍了拍后背。
「走了哟」
说著米琳开始向前走，我也一边跟著一边说著「呀咧呀咧」
「……谢」
正要问「你刚刚说上了什么」是时候米琳就使用【瞬移】飞走了
两人分开寻找BOSS连老朽也要去吗？……
首先是侦察。
也需要考虑死者之王被谁给打到的可能。
如果这样就要重新开始了。
【瞬移】、【瞬移】、【瞬移】……
啊，僵尸聚集在一起。
对著僵尸群咏唱【白闪弹】将其一口气消灭。
没有死者之王。猜错了么？
接著又使用【瞬移】飞起来。
【瞬移】、【瞬移】、【瞬移】……
（找到了！）
米琳使用工会消息向我搭话
工会成员因为圆环水晶的羁绊力量得到了相距不远只用咏唱就能和工会成员对话的能力
在（地图9 ）的位置，墓地的正中间附近
（我知道，马上去）。
这么说著就用【瞬移】飞向目的地。
「米琳」
「太晚了！」
僵尸群的中心，红色的斗篷，悠然地走的死者之王。
距离超过15米
首先是不担心的距离。
这就是米琳还在害怕的证据。
只有这一点办法啊。
冥想，冥想。
集中精神，明显感到魔力进行提升。
身经百战而自豪的我的魔力的「质」，已经可以透过皮肤感受到了，米琳仿佛吹不过气来
库库库感觉到了
BOSS真是好久不见了啊这种紧张感也不坏嘛。
「按步骤来吧！」
「哇，我明白了！」
使用【时间压缩】！…【魔导增幅】…增强然后
「绯之魔导神啊，到达那个魔导教诲与追求极限的我的力量。编织出消灭敌人的赤之刃。」
「【零式绯炎】」
绯系单体最强大的魔导【零式绯炎】
只剩下一点点的魔力，消费所有的魔力才体现出来的大魔法。
最大威力根据魔力量上升，魔力消耗效率不太好，但论「一击的威力」的话却是最强魔导。
魔力增幅的「魔力的消耗增加」缺点，为了消除魔力增幅和零式绯炎的相性最好。
四倍增幅的赤之刃从老朽的手中延长贯穿死者之王持续的燃烧著。
死者之王好像发出痛苦的呻吟
四倍的而且又是弱点的绯系魔导到底有什么效果呢
嘎
刀刃被折断了，死者之王向老朽突击过来
「米琳」
「知道了」
米琳抓住老朽使用【瞬移】，离开死者之王5米
在死者之王的视野内老朽们使用【瞬移】逃走死者之王也继续追下去
考虑著躲避的米琳数次使用【瞬移】进行避开
再次期间将袋子中取出魔力回复药的同时进行冥想。能够感觉到魔力的回复
回复药的回复量在战斗前使用【才能测定】尝试了100次左右
所以我要把回复药放入大瓶，一口气喝到恢复全部魔力。将其命名为魔力恢复药（大）。
「好厉害……现在居然削减了15000」
米琳对著死者之王使用【才能测定】
在实战中对敌人使用的【才能测定】的话会发生什么，结果也有魔力值尝试著攻击魔力值也会减少变成了0。
「死者之王的魔力值现在是78000再来6发就能打倒了!泽夫」
死者之王虽然拥有自我再生但是这个是足以削减的数值。
而且这样追著我们，自我再生也不能使用
那是在过去狩猎BOSS的经验上所知道
所以米琳才不近不远的使用【瞬移】来躲避
然而如果有间隙的话使用【才能测定】来得知敌人情报
这就是「放风筝」在和攻击力高的对手作战时魔导师经济使用的战法之一。
魔力使用效率不太好但是只要不出错误的话也能无伤打倒强力的敌人。
「回复完成，要再来一次攻击了拉大距离」
「了解」
米琳的状态也回来了
Time Square Double magic amplifier 「绯之魔导神啊」
【零式绯炎】
第二次的【零式绯炎】从我手中延长的红色之刃又再次刺中死者之王。
全身不断冒著火焰手臂掉落披风破裂，即便如此死者之王的速度也没有慢下继续追著我们。
第18话 死者之王后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
第四发的【零式绯炎】把死者之王串烧。
「还有……三发……！」
「不行了米琳、稍微休息下」
「哈阿……！哈阿……！了、了解……」
从死者之王那边离开下稍作休息。
米琳的呼吸相当混乱。
对著米琳使用【才能测定】。
米琳•雷伊安德
等级27
「绯」魔导値23限界値94
「苍」魔导値32限界値98
「翠」魔导値19限界値92
「空」魔导値12限界値96
「魄」魔导値17限界値85
魔力値61/985
才用【瞬移】20次跟【才能测定】几次而已消耗过大了阿。
【瞬移】的魔力消耗大约20、【才能测定】也是差不多的消耗（老朽的情况）
对精神状况稍微不安定的米琳来说差不多就这样了吧。
「喝掉」
这样说著叫米琳把魔力回复药（大）喝掉。
似乎是第一次喝魔力回复药、第一口就这样吐了。
「泽夫、这个超级苦……」
「忍一下喝掉」
就这样看了几次魔力回复药跟老朽的脸、咕噜咕噜地喝掉了。
看样子对小孩子来说相当苦的样子。
每喝一口就抱怨一次。
一半洒出来了喔、真浪费……
但是没有时间说那么多了。
死者之王已经开始自我再生了。
老朽这一边魔力很快就全回满了。
用【才能测定】看看米琳那边，差不多回复了一半左右。
「再来一杯如何？」
「……咦咦」
开始就那样吹口哨、进入冥想。
嗯嗯、果然还是小孩啊。
老朽这一边都准备好了。
【时间压缩】……【魔导二重增幅】……
「OK」
虽然是这样说恐怕只有70%(指米琳sp)。
虽然说不太够、但是让它(死者之王)进入自我再生模式会很麻烦阿。
「绯魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限……」
开始咏唱、慢慢的一步一步前进前进到【零式绯炎】的射程内。
米琳就这样跟在后面。
上吧、用眼神跟米琳示意点头确认。
【零式绯炎】
第五发的【零式绯炎】
刀刃贯穿死者之王的瞬间。
那个昏黑的眼窝点燃了火焰。
王冠破碎开来掉下、额头打开第三只眼、红色的斗篷渐渐地染上黑色、锡仗就这样打开分出了第二部分、然后变成了黑色的刀刃。
变成了镰刀的形状就像是为了狩猎猎物的死神一样。
「那个是狂暴模式。虽然战斗前有说过、削弱Boss到一定程度时。Boss的战斗力会提升到将近三倍」
「呜……呜嗯……」
不妙阿、回想起恐怖的回忆了啊？
「没问题的。只要不被碰到就没事。先附加上【安全防护】就不会死…应该」
用帅哥一般的微笑去缓和她的恐惧感、也呼吁了安全性、米琳的脸更加地歪曲了。
为啥呢。
カタタ(状声词)……死者之王的变身完成了往这边来了。
虽然一边说话一边在冥想、魔力还是没有回复阿。
「来了！」
比之前更加快速、死者之王用力踩地面突进了。
在米琳摆好架式的瞬间、死者之王挥下黑色的镰刀放出黑色的光弹。
从狂暴模式开始在追敌人时都会使用魔导攻击。
那个光弹、虽然只是【暗风弹】、因为是Boss的魔力放出来的也有不可以小看的威力。
如果被打中的话就算是现在的老朽也不可能没事的。
ーー但是也要打的中。
举起手来咏唱【白闪弹】。
前方出现白色的墙壁、抵销了Boss放出的【暗风弹】。
墙壁有很多种类每一个效果都不一样、【白闪弹】是把初等以下攻击魔导全部吸收的效果。
逼近、在死神挥下镰刀的瞬间、米琳使用了【瞬移】到比之前更远的距离。不过并不是害怕。
一旦死者之王进入狂暴模式、能追到敌人的范围就增加了。
这个距离是在那个范围的极限的距离。
米琳看来还是相当冷静嘛。
老朽迅速的咕噜咕噜地灌下魔力回复药(大)、进入冥想。
「还有21000！」
看来是有稍微的自我再生了。
不管怎样、在两发就可以了。
在老朽被米琳带著跑的时候、死者之王也同时放出【暗风弹】、都被老朽用【白闪弹】给防御住了。
在这期间、冥想的回复速度减慢也是没有办法的。
ーー虽然说现在的魔力大约是80%
第二次【零式绯炎】也没有全开的必要
先给敌人大一点的消耗好了。
在这里先来一发。
跟米琳用眼神确认后、意思传达到之后离开我一段距离。
【时间压缩】……以下略
「【零式绯炎】！！」
第六发
红色的刀刃突刺进去、死者之王相当的痛苦阿。
「还有10000……！」
米琳这样嘟嚷著。
下一发可不能比这个火力还要弱、慎重起见下一次的要用全力攻击。
喝光魔力回复药之后开始冥想。
死者之王突进过来用【瞬移】回避，给米琳魔力回复药米琳一脸讨厌的样子也太明显了吧。
真是让人为难的家伙阿……
「米琳也要喝、万一到时魔力不足一切都完了、为了预防万一不那样。要确实地做好。……嘛说不定现在距离会开始很难调整」
这样说著老朽把视线盯住米琳。
「那、那个一点都不难喝！」
于是决定要喝了。
从老朽这抢走瓶子、一口气喝完、呼呼、大口吐气。
米琳眼角冒出了眼泪。
……大概知道了对付米琳的方法了。
把飞过来的【暗风弹】用【白闪弹】防住、在镰刀砍下时米琳用【瞬移】躲开。
就在死者之王追丢老朽的距离、这个位置刚刚好。
老朽看见米琳一脸就是「如何!」的样子。
ーー这个不回应不行吧。
咏唱【时间压缩】和【魔导二重增幅】、然后。
「绯魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限、请给予我能办到的力量。编织红色的刀刃把你我共同的敌人消灭吧！！」
「【零式绯炎】！！」
往死者之王的刀刃就这样贯穿、燃烧、烧焦了……
死者之王的身体就这样轰隆轰隆地崩解了。
看见死者之王沙沙地崩解开来、米琳向老朽问道。
「成……成功了……？」
「啊阿、老朽们胜利了」
感觉力量上升了。
等级也提高了。
恐怕米琳也是一样的。
「……成功啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
第19话 回程 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「成功了！成功了！成功了！」
米琳一蹦一蹦地跳跃然后往老朽扑过来。
还真兴奋。
嘛想当年老朽第一次打倒boss时也跟讨伐队的队友们一起喝到天亮，似乎有这一回事的样子。
ーー再来
把米琳从身上剥开、到死者之王原本的位置。
喔喔。
死者之王消灭时有看到一闪一闪的东西在那边。
法杖阿
「蛇骨法杖阿」
BOSS随机的机率掉落稀有道具。
蛇骨法仗可以卖给蕾蒂雅（或者是交换）有著比戒指几乎多一倍的价值。
运气不错阿。
「哇！蛇骨法杖啊！」
看见老朽捡起来的蛇骨法仗、米琳很高兴地喊出声来。
「这个要怎处理？」
「卖掉。米琳妳已经有银水晶法仗了、老朽也已经有一样的法仗了」
把袋子拿出来准备把蛇骨法杖丢进去的时候、米琳阻止了老朽的手。
「我、我想要那个！」
就知道妳会这样说。
因为从刚刚开始米琳就两眼发光地盯著。
「米琳的银水晶价值比较高喔。比起蛇骨的魔力补正更高喔、妳知道这样交换的意思吗？」
不管怎样的理由老朽大概知道。
就是想要跟老朽一样的东西。
「没……没问题！不管怎样！就用银水晶法仗交换了！」
「……我知道了」
一边这样说一边把蛇骨法仗交给她。
用两手去接受的米琳就像是很重要的东西抱在怀里、嘿嘿嘿、脸上冒出很糟糕的笑容阿。
「………谢」
「别太对那个装备太过执著阿？银水晶法杖老朽先帮你保管。想要的时候在换回来吧」
「～♪」
……没听到吗。
嘛…算了。
这就像是买玩具送给孙子的爷爷的感觉吧。
虽然老朽并没有像是孙子那样的小孩、不过这种感觉并不坏。
嘿嘿、笑著，就这样摸摸高兴的米琳的头、。
ーー再来该是清算了。
魔力回复薬（大）用了9瓶。1瓶大约1000ルピ的魔力回复薬使用了5瓶就是45000ルピ(本小说的金钱单位)吗……
嘛在这个等级的话算是最便宜的解决方法了……更正确的说法是只剩下一个。
相当激烈的战斗啊。
蛇骨法仗已经给了米琳正利益为0。
合计-45000ルピ
死者之王在老朽以前所写的boss攻略本中算是下位的。
两人组或者三人组合都可以轻松解决。
像是刚才都是贯彻打了就跑的作法、大致上三分之一的下位boss都可以不用那么辛苦就打倒。
还有就是【时间压缩】的应用比我想像的还有效果。
四倍的【零式绯炎】的威力实在是太过头了。
这个等级就能够打出那样的威力、如果在等级90的情况下一击打到下位boss也不是不可能的。
不过还有属性相克跟消耗量的种种问题要思考。
看来之后有很多乐趣了。
老朽的成长比我自己想像还要好、嘿嘿嘿的坏坏地笑了。
在旁边的米琳则是抱著蛇骨法杖、傻傻的哈阿哈阿傻笑。
嘿嘿嘿 哈啊哈啊
在别人看起来是一副很不可思议的样子吧。
在过了一段时间之后、老朽们就离开老旧腐朽的教会了。
ーー回程
总觉得心情上不想用【瞬移】回去啊、就这样慢慢地一步一步走著 开始聊起刚刚的战斗了。
「那个好厉害喔！泽夫的固有魔导！有那个 有那个不就无敌了？」
「消耗的太大了称不上无敌……但是这个啊虽然是我说的 这个不是随便就能用的很好的魔导 」
库库库(状声词)、这样笑著的老朽米琳则是更加地吐槽了。
「【时间压缩】……那个？这个魔导我也可以使用吗？」
嗯～听到之后我思考了一下……
「可惜【时间压缩】对米琳而言……应该是说除了老朽以外的人都无法有效使用。【时间压缩】是把时间停止的一种固有魔导。固有魔导在卷轴化的时候就会弱体化了、
【时间压缩】在劣化时就会被什么都没有给取代了吧、假设真的在卷轴化的情况下、恐怕在使用时由于弱体化变成什么都没发生。」
事实上也没有空闲去做卷轴化
「那么我有没有可能自己创造出【时间压缩】？」
「要创造固有魔导要有本人强烈的意志、嗜好等很多重要的条件。【时间压缩】是老朽对于时间强烈执著下所生出来的固有魔导。
米琳想要创造出来的话、性格跟魔力的适应性都要一样、也许这件事本身就是不可能的」
理解了吗?还是没有理解?。
呼嗯、继续到米琳点头吧。
「要创造固有魔导要有与本人的良好适性并修练个好几年才行。不能只是很像模仿的别人要自己本身真正的希望才能领悟到。而且米琳要用固有魔导还太早了。在长大点再说吧」
就这样摸摸米琳的头。
「呜～～又把我当成小孩……嗯？这样的话泽夫几岁了啊？」
惊!
「我怎么看都跟我一样吧？我现在应该12岁吧？……然后泽夫经过几年时间才创造出【时间压缩】呢……几岁开始学习魔导的呢？」
「……好了、太晚回去家里的母亲会担心……」
这样说著用【瞬移】从米琳那逃走了。
「啊ーっ！等等ー一我啊ーーーーい！」
说了太多不必要的事情了、再到达那那米街道前变成妳追我跑的困境啊。
但是、米琳也完全复活了。
变回之前明亮的样子了。
现在的目标是必须赚到钱啊。
有钱才能买一些高价的装备。
回复剂也能任意使用。
幸好那些配件(商人谢礼)还有好几个。
还有要去开露天商店了。
锻冶屋的少女……蕾蒂雅吗？有一种优秀商人的感觉。
饼は饼屋。
金は商人。『这个是成语就自己研究吧』
和她见上一面应该不坏。
这样还要去商业都市贝鲁达。
就在这样思考时抵达了那那米街道。
直接用【瞬移】往老朽的家飞去。
应该不会就这样追到家里吧。
「我回来了」
「あら回来了喔、米琳酱也一起喔」
米琳酱……是吗……
回头一看米琳的表情就像是在说我赢了吧。
「太好了要一起吃晚饭吗？」
「好！我开动了喔！」
喂不要这样啊！
三个人在吃过稍微有点早的晚饭后，老朽就这样被追去房间在米琳晚上回去前一直在被质问……
第20话 蕾蒂雅 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー与死者之王那一战后的那一星期。
从那之后老朽跟米琳每天都到这个腐朽的教会狩猎。
先把狩猎场的僵尸聚集起来、然后只用【白闪弹】一次解决。
因为BOSS持有著强大的力量要再复活需要一段时间。
这样暂时就没有妨碍者了 可以继续聚集怪物狩猎了。
……但是。
「ね～ 泽夫～ぅ。已经腻了～っ」
米琳这家伙对这样狩猎似乎腻了。
站在那边单纯一个劲地使用【白闪弹】攻击。
「等级似乎不会在上去了～不去找找别的狩猎场吗？」
恐怕现况说是效率最好的也不为过、把僵尸大量堆积起来狩猎没有死者之王跟其他意外之类的存在、完全没有紧张感的狩猎顺利到连老朽都想睡了。
把米琳放著不管的话大概又会睡著吧、实在真的很无聊阿。
然后老朽的等级超过25了 经验值几乎没在上去了。
「的确、跟去找找不一样的狩猎场了」
「对嘛～っ？哪里有好的地方呢」
米琳撒娇天真地说到。
嘛…差不多也到了死者之王复活的时候。
差不多去其他的狩猎场也不错。
「那么暂时就分开行动吧。米琳去寻找新的狩猎场。老朽就去赚钱」
「嘿……？」
「如果只是寻找的话一个人比较有效率吧？而且要去新的狩猎场的话这个装备不行的阿。所以我想要去开露天商店卖掉配件(商人谢礼)」
「是、是这样阿……那个……这个……」
「放心啦、不会卖掉你的银水晶手杖拉」
「……但……可以拉！我知道了拉！我绝对会找到很厉害的狩猎场的！」
米琳这样说完后就用【瞬移】飞走了。
やれやれ(语助词)。
少了米琳之后就感觉变得寂寞了。
某个程度的一人行动是促进独立的好方法。
这附近的狩猎场老朽大概都知道了、叫米琳一个人去寻找优良的狩猎场对她是一个不错的修行。
ーー然后过了几天、老朽去了商业都市贝鲁达。
目的是开露天商店卖掉配件增加持有金。
可以的话希望能够赚到钱并能买到便宜的道具。
还有时间的话再去蕾蒂雅的店会会她。
以上就是这次的目的。
总之先到露天商店的广场吧。
没有钱的话什么都不用说。
露天商店广场不会因为是休息日就没开。
看到老朽一直使用的露天商店空位、把背在身上的行李从肩膀上放下、在十字路口正要转弯时……
「きゃ啊啊啊啊啊！？」
旁边突然冲出一个少女 不用想太多 当然被撞了。
感觉到柔软的触感后就撞飞了出去、老朽的行李也在空中飞舞。
老朽这一边为了保持平衡用力踏地、不过朝老朽撞过来的少女就这样屁股著地了。
「好…痛痛痛……」
没问题吧？把手伸出去时 发现到 。
……嗯？好像在哪里看过的样子……
穿著白色衣服露出大量肌肤以及不掩饰的胸口、蓝发的单马尾少女。
就这样跌坐在地上 隐约可以看见在热裤内白色的质地不错的布。
还有撞飞在路上有点装饰的手推车。
「……蕾蒂雅啊！」
「啊哩、你应该是……嗯、喔……好像没问过你名字？」
的确是没说过。
「泽夫。泽夫•爱因修坦因、我看见妳东张西望的。不太好喔」
「啊啊、也是呢。我看过一次的脸跟听过一次的名字就不会忘记了」
坷坷坷(笑声)、一边整理防风眼镜、啊哈哈、这样笑著的蕾蒂雅。
她突然想起什么、遮住了热裤那边。
「……看到了？」
「一下子」
「啊哈哈、不可能没看见吧！我的热裤那边？泽夫君、意外的很行喔」
不、普通来说应该都看的到……嘛 都可以啦。
「等等、包包里面的东西都散了！不好 快帮忙捡！」
对著蕾蒂雅这样说、迅速地把散开在地上一闪一闪的老朽的配件捡起来。
捡起来速度相当快啊 果然是厉害的商人
不愧是商人 蕾蒂雅的手推车完全没有事情。
刚才、再碰撞的瞬间蕾蒂雅用身体保护了手推车。
行李洒了满地、自己完全没事的老朽。
牺牲自己的屁股、保护了行李的蕾蒂雅。
作为一个商人的职业气魄就不用说了。
跟著老朽一起把背包里面的东西捡起来之后、呼、和蕾蒂雅一起喘口气。
呜～嗯但是蕾蒂雅个子真高啊。
说话时一定要抬头才有行。
嘛…怎样都可以。
「不好意思啊 蕾蒂雅、妳那么急是要去哪里、为什么那么急啊？」
「啊ー在那边的店前面、有一个体力回复药的特价露天商店、是一个有名的炼金术师开的、相当的有人气 不快一点去的话就会抢不到了、别太在意啊」
「是吗。那就没事啦。谢拉」
就这样呆呆地看著我、啊哈哈、笑了。
「泽夫君真是一本正经呢。商人们总是在互相挖底细呢、像你这样的笨蛋我不讨厌呢」
……虽然是夸奖却没有这种感觉呢……
在老朽出现复杂表情时 蕾蒂雅还在继续说著。
「泽夫君不是贝鲁达这里的人吧。今天为了什么来呢？难道是来见我的吗？」
呜～嗯……
有1/3被猜中了。
不能否定啊……
「嘛…姑且。之前受到了点照顾」
有点害羞的老实回答了。
跟钱有关的话 找关系不错的蕾蒂雅也是一个很有效率的方法。
「真的？好高兴啊〜会给你点好处喔、你应该明白的喔。泽夫君又是来开店？」
「啊 是阿、有点担心所持金。所以又来辛苦地把道具换成钱。家里事实上在那那米街道只是到这开露天商店而已」
「呼呼、为钱所困？……那样的话要不要到我家来？」
「蕾蒂雅的？」
「嗯、有关钱的问题交给我。有一个好方法」
蕾蒂雅这样说著、把胸前的巨大物体用手托起来抱著、浮现出妖艳的笑容。
「就让姊姊来教你一些有趣的事情吧♪」
第21话 海神の涙 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー蕾蒂雅的家
「这里就是我家呦！」
这样说著到达的地方这是花店吧。
不对、仔细一看店的前方还是有摆著斧头、钝器那些排列著，前面都有价格标签。
「花店还是武器店，到底是哪一个？」
「两边都是喔、花也好武器也好都最喜欢了」
喂喂。
这个店没问题吧？这样想著进入店内里面生意相当好啊。
有仔细研究武器的客人、也有盯著花看的客人。
花跟武器都是优良品质的物品也是不错的题材、似乎酝酿出奇妙的协和感。
店内配置真是奇妙啊。
「欢迎光临ー！欢迎光临ー！」
蕾蒂雅很有元气的招呼之后往店的里面前进、我跟著蕾蒂雅、到了店的里面之后、在柜台一个身材巨大的中年大叔说了话。
「回来了啊、蕾蒂雅」
「我回来了、父亲」
前面挂著几乎压不住的大肚子、横著看也是相当宽大的父亲。跟蕾蒂雅一样也是相当高大的。
果然是亲子。
「嗯？那个孩子是？」
「啊啊、他是泽夫君。就跟你看到的一样是冒险者呦」
「初次见面」
父亲轻轻地点头回应之后就盯著老朽看。
「……男朋友？」
「噗喀！别乱说阿！」
べーっ(吐舌状声词)吐出舌头、在老朽跟自己头上表示著身高差异之后。
就这样抓著老朽的手走了、往家里面前进。
看到我们那个样子父亲在后面轻轻地微笑著。
被带到比刚才那边了小一点有熔矿炉、锅炉还有堆积著钢铁素材的作业场。
「这里是制作武器的地方呦」
「很厉害的设备啊」
「这些全部都是父亲准备的呦」
以一般人来说的话就算只装设一个设备就要花上大量的金钱。
一个人可以赚到这种程度的钱的话、那个父亲还真是相当能干啊。
「为了慎重起见我记得听杰夫说过是魔导师吧？而且非常强」
「……怎知道的？我记得我没说过」
「不、就像罐头一样呢。再忍耐著」
对于老朽用警戒的眼神去询问、回答却是这样。
呜～嗯……这家伙是吃货啊。
「应该是说～一种强大的魔导师才有的氛围？跑出来一点了呦、父亲应该也有注意到吧？」
这对父女看来相当敏锐啊。
魔导师身上缠绕的魔力如果不是持有魔力的人是感觉不到的、就算是熟练的冒险者也顶多是『感觉』这样理解而已。
看来蕾蒂雅跟她父亲都是优秀的冒险者啊。
「然后啊我想说的是」
打断老朽的思考自己开始继续说下去。
真是话多的家伙啊。
「金天晚上、海边的洞窟会大量出现螃蟹怪。想请你帮忙狩猎那个」
螃蟹怪是一种有个巨大剪刀跟红色甲壳的魔物。
本身没有太多经验值、但是打倒螃蟹会时会掉落一种稀有道具『海神之泪』相当于高价的宝石、因为这样常被盯上的魔物。
基本上这种魔物不是很多、只有在要产卵时会随著潮流而来、一年不知道会发生几次的大量出现。
「我一个人能狩猎的程度有限、但只要有身为魔导师泽夫君的魔法的话！就可以拿到更多了呦」
「某个程度来说的确狩猎螃蟹怪的金钱效率很好。大量发生的话就更好了。但是其他的冒险者恐怕也会来很多吧？再狭窄的洞窟里面老朽使用魔导的话恐怕会抢怪吧？」
抢怪是攻击其他人战斗中魔物的行为。
在打倒魔物时的经验值掉落道具都是给造成最多伤害的冒险者的。
也就是说在其他冒险者在战斗时在旁边用强大的攻击打倒、这样可以安全地取得经验值跟掉落道具。
因为这样恶意使用的冒险者越来越多、所以在法律上就禁止故意的抢怪了。
但是在BOSS情况下或者强力的怪物出现时、不会造成抢怪的判定反而会默认变成共同战斗。
越强的魔导攻击范围就越大可能会造成抢怪的情况。
因为不是故意的在大多场合只要道歉就可以被原谅、但是还是容易引起纠纷、所以魔导师们大多讨厌人多的狩猎场。
老朽也是一样的。
「这个的话没问题。有一个谁都不知道的秘密场所」
「是吗？」
「我在小的时候常常把那个洞窟当作游乐场、所以知道很多洞穴通往哪里。啊、但是可不能说出去呢？」
「我知道啦。酬劳怎算？」
「平分吧？我也兼职作响导」
「那样没关系就好」
老朽一个人是不知道路的、袋子能放进去的道具也是有限量的、这个条件算是不错的。
「今晚出发的话现在不准备不行了啊。不开露天商店不行啊。晚上我在过来如何？」
「啊ー这样啊。泽夫君要不要在我家的店里面卖道具如何呢？」
「真的嘛？就样就帮大忙了」
露天商店跟一般店面比起来还是一般店面卖出去的机会比较大。为了寻求武器的冒险者的客人较多、也会重叠到一些想要配件的客群。
「价位啊……这样的如何？」
「……不会稍微便宜了吗？」
「太高价的话会卖不出去。配件不是必需品、比行情低一点也是不错的」
「嗯嗯、那就交给妳啦」
蕾蒂雅是专业的。
果然还是听从专业的意见比较好。
这样是最有效率的。
「那吃完晚饭之后再来继续吧」
「现在太晚了已经火车了吧、在我家吃饭不是比较好吗？也不用再另外会合」
「嗯、的确会合是问题……」
「OKー！那、就是这样了！」
ーー所以就是这样现在是傍晚了、蕾蒂雅在家里忙碌地准备晚餐。
穿著围裙的蕾蒂雅拿著菜刀切著食材。
トントン(切菜声)、蕾蒂雅也哼著歌配合著有节奏的切菜声、厨房里面回响著令人舒服的音乐。
老朽先用【瞬移】回家一趟、跟母亲交代一下晚上会晚点回来。
这个时候听说到米琳好像到家里来很多次。
好像做了不好的事、下次先道歉吧……
「久等了ー！」
蕾蒂雅穿著围裙拿著锅子出来了。
原本穿的衣服就很短了穿上围裙之后这样看感觉变成只穿一件围裙而已了。
……正当我不知道该看哪里时。
「呼呼呼、如何？泽夫君、我家的蕾蒂雅身材不错吧？」
「父亲、能不能别在这时间做性骚扰啊？」
这样笑笑地说著一边把锅子放到父亲头上。
「好烫ぃぃぃぃぃぃぃいい！？」
父亲原本就秃掉没剩几根的头发就这样烧焦冒烟了。
好、好过分……
「啊、抱～歉。跟锅垫搞错了♪」
「可恶的蕾蒂雅啊……虽然一直把你当成小女孩但是也到今天而已……」
父亲就这样站起来、蕾蒂雅也把锅子放到桌上、摆好架式。
两个人就这样对看著。
老朽把汤在桌上放好的コトリ（状声词）瞬间。
两个人的拳头就这样交错擦过互相的脸颊。
……完全看不见拳头的轨迹。
而且这两个人在那么近的距离躲开了啊。
「不错的一击啊。蕾蒂雅」
「有客人在的时候ー不要做性骚扰可以吧」
「呼呜……所以平常的话就可以、吗？」
「那个绝对不行的阿ーーっ！」
……然后两个人就远离桌子、很厉害地开始对打了。
这个等级的对打用钱还看不到阿……
在这样的环境下长大难怪那么强啊。
和蕾蒂雅一起狩猎。
看来相当可靠啊。
第22话 海边的洞窟 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「阿呀ー真的对不起呢、让你看到不好的地方了」
从蕾蒂雅家出来时 蕾蒂雅合掌低头这样说著。
然后听到了从武器店兼花店二楼的父亲声音。
「早点回来呦～」
「知道了哟！父亲记得把炉子的火熄掉才能说呦ーっ！」
关系真不错。
这两个人真的是刚刚还在亲子打架的人吗。
「好了出发。要怎么过去？」
「不能用【瞬移】吗？」
「嗯～不知道那个地点。要用【瞬移】要看过才行。走路吧」
就这样取代了蕾蒂雅的提案。
蕾蒂雅说的「秘密的场所」其实是从海边的洞窟反向的那一边而已。
就算被看到了应该也不会被发现、因为要在岩石跟岩石间的狭小缝隙中爬行前进。
这里似乎是蕾蒂雅小时候的游乐场现在长大了进得去吗？
和老朽并排时身高有明显差距。
这样走著就像大人跟小孩一样。
不事实好像就是这样。
「虽然去年跟前年有商人的试炼没有去、嘛～应该没问题的！」
「……是这样吗」
虽然还是感觉到一丝的不安就这样开始在沙滩上走著、慢慢地人开始增加了。
各自都拿著武器 看来是冒险著们
聚集在海边的洞窟前面。
都是在等待螃蟹怪大量出现的时机。
其他的队伍都相当地紧张 都怕被其他的队伍抢先。
「泽夫君这边」
小声地拨开草就这样走在动物用的小路上。
爬上坡之后从海边的洞窟上面的地方出来。
吹过来的海风相当舒服。
可以看到下方的冒险者在争先恐后的样子。
就像垃圾一样。
「珂珂(笑声)……不错的景色」
「这边呦」
沉浸在贬低那些无知者的优越感时……蕾蒂雅开始催促了。
不 这才是对的。
被看到的话就麻烦了。
「从这个洞进去呦」
「……好窄啊」
这个真的是很小的裂缝。
老朽或是米琳的体型倒是还好、蕾蒂雅要进去就相当困难了。
「呜ー嗯果然只能把手堆车留在这里了呢」
问题不再这里吧。
「嘛…就这样、走吧」
就这样钻呀钻呀进到里面了。
黑暗中、老朽跟蕾蒂雅慢慢地前进。
「稍微有点暗呢……」
「用魔导照明吧」
「等等」
正要老朽准备用【红炎弹】时、蕾蒂雅阻止了。
「让魔导的光明照亮我们。让敌人们无法近身」
这样说的蕾蒂雅把头上的防风镜调整一下、防风镜出现了光
光就灯一样照亮前方。
虽然有限制范围、但是是强力的光啊。
应该是利用附魔把指向性的光注入到里面。
商人总是做一些奇怪的东西啊。
这样老朽从刚刚开始啥都没得做阿……
反而是蕾蒂雅感觉相当兴奋啊。
主导权被拿走后 感觉头上空空的。
果然是身高差距的关系吗？
借由光一步一步的前进。
这里有水洼还有滚来滚去的石头稍微有点难走、这个程度还是没问题。
蕾蒂雅也是能应付这种小问题的。
在这细小的通路中还能保持与老朽相同的速度。
原本还想说 担心蕾蒂雅因为太狭窄而进不来。
就这样这样胡思乱想时 到了狭窄道路尽头 出现一个相当大的空洞。
「这里会有大量发生的状况？」
「不、还有呦。还要再往里面」
在蕾蒂雅所指向的前方有一个要把人折叠之后才能进去的小洞。
「呜ー嗯稍微有点麻烦……这里是单行道泽夫君先去前面看看状况吧。」
道路……
老朽的字典里可没记载这样的小洞是道路啊。
「……这样就好、先去看看这样说的话蕾蒂雅还要跟来的意思？」
「那是当然的呦。是我带路的 当然要把责任做好的呦」
嘿嗯、胸部那方面。
在心中想到 怎么看都不可能啊。
「我知道了。就先走吧、千万别勉强啊？」
「泽夫君那是我的台词吧」
不、这才是老朽的台词。
啊哈哈、别笑得好像不关你的事一样。
即使在这样的地方也是跟生命有关的。
「蕾蒂雅」
「嗯？」
在蕾蒂雅往老朽这边看时、咏唱了【时间压缩】。
然后
【睡眠暗示】
第23话 螃蟹怪 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
总之先打倒一只吧。
螃蟹怪还没有注意到这边(被动怪)所以不会就这样袭击过来。
如果能一击打倒的话 就不会有受到反击这样的事了。
对螃蟹怪使用【才能测定】。
螃蟹怪
等级12
魔力値820/820
比老朽的魔力值高真是嚣张啊。
顺便一提僵尸才560比老朽低。
总之先试著攻击吧。
「【黑岚爆裂】！」
黑色的旋风就这样飒飒地切碎螃蟹怪消灭了。
一击嘛。
【黑岚爆裂】是中等魔导消费有点多。
再用低1、2等级的魔导试试好了。
锁定其他螃蟹怪、用【暗风疾弹】射击。
空气弹命中螃蟹怪、但是没有打倒。螃蟹怪会了攻击老朽过来了。
「【暗风疾弹】！」
但是攻击是打不到老朽的、继续用【暗风疾弹】追击无情地击沉。
这样看还真是可怜啊。
【暗风疾弹】要两发、和【黑岚爆裂】比较起来消费没有比较少、果然还是一击打倒比较有效率。
啊 对阿。
还有【魔导增幅】可以用啊。
用两倍增幅的【暗风疾弹】就可以一击打倒了。
咏唱完【魔导增幅】之后开始寻找新的螃蟹怪。
慢慢走著、看到螃蟹怪就用【暗风疾弹】击破。
确实一击就可以消灭了。
螃蟹怪消灭后发现有闪亮亮的物体。
赶快冲过去 那边有著蓝色的宝石。
海神之泪啊。
「那么快就出现了真是幸运啊」
把海神之泪丢到袋子里面 狩猎继续。
虽然说是大量出现的情况应该用范围魔导。
这里无法使用大魔导。
那样的话就用中等魔导。
咏唱【魔导增幅】之后继续寻找螃蟹怪。
有了。
「【黑岚暴风】！」
小小的龙卷风对著螃蟹怪造成切伤……螃蟹怪马上把老朽当成目标冲过来。
马上往后退开、咏唱【才能测定】。
螃蟹怪
等级12
魔力値400/820
还有一半啊……
如果使用【时间压缩】用4倍【黑岚暴风】是可以一击打倒、不过要消费全部的魔力。
但是这是最后的手段啊。
把追过来的螃蟹怪用【黑岚暴风】击破。
螃蟹怪被打倒了。
魔力使用的有点多了、先进入冥想吧。
精神集中、听著螃蟹怪咖萨咖萨的声音跟海浪的声音。
カサカサ(咖萨咖萨)……ざざぁん(飒飒)……
カサカサカサ……ざざぁ……
カサカサカサカサ……ざざ……(全部是状声词)
往周围一看、看来在这期间螃蟹怪大量出现了。
刚才还要用走的寻找、现在来走都不用走了。
10……不、大约有20只以上。
「这个嘛……真厉害……」
阿呀 不好。
要狩猎要狩猎。
就决定用2倍【暗风疾弹】一次一只这样狩猎。
【暗风疾弹】！
【暗风疾弹】！
喔、得到了海神之泪。
【暗风疾弹】的消费算是不错、一边冥想一边这样想著、节奏相当不错地继续狩猎。
就跟在梦中打倒的一样、完全感觉不到有减少、反而还增加了。
等到视野里面都是螃蟹怪时。
就是使用范围魔导一网打尽的时候了……
不、万一没有一击打倒就会被反击。螃蟹怪虽然不会主动攻击算是相对安全不过……
决定试试看。
先用【时间压缩】再用【魔导二重增幅】。
再稍微冥想一下……
「【黑岚暴风】！」
四倍强化的【黑岚暴风】就这样啪啦啪啦地切碎螃蟹怪、变成碎片卷上去。
视野里面的螃蟹怪都被卷上去了 从上面掉下几个海神之泪。
瞬间感觉到力量被抽走。
恐怕魔力剩下不到两成。
先把海神之泪捡起来再来冥想吧。
就这样冲过去捡起海神之泪。
一个、二个……
突然注意到 地面变黑了。
在刚刚还是普通颜色的阿。
影子？
听到了小小地峰被切开的声音。
瞬间、老朽立刻往前方跑去。
离开之后回头一看 看到了从上方掉落下来一团红色团块。
ーー然后
ズズゥン！(斯斯呜嗯)……(状声词)
从轰声跟大量的土砂中 出现一个巨大的东西。
深红的甲壳跟钳子。
巨大身体慢慢动起来、那个甲壳跟钳子在发著令人讨厌的光。
「螃蟹怪之王……嘛！」
海边洞窟的boss、螃蟹怪之王ー。
不、比较严谨的说法是螃蟹怪之王并不是boss。
构成那家伙的魔力、和一般魔物比起来高一点、跟boss比起来完全太低。
在普通魔物跟boss中间。
被称为中boss。
虽然是蕾蒂雅所说的〔大量出现〕时期、这个空洞上方刚好有移动到这边的螃蟹怪之王。
刚刚四倍强化的【黑岚暴风】似乎打到躲在上面产卵的螃蟹怪之王所以就怒冲下来了。
强力的打击跟死者之王比起来也不逊色的等级、但是步伐相当的迟钝用走的几乎都可逃开攻击 因为以上几点 它就跟立在那的木偶一样。
ーー但是要在有空旷的空间下才能这样说。
这个空间、在螃蟹怪之王到来时就变得相当狭窄了。
不妙啊……
总之先取得距离继续冥想。
先为了不被堵住退路。
为了防止意外的攻击、老朽先对自己附上【安全防护】。
这样的话就算中了一击也不会死。
螃蟹怪之王把钳子往上举起来。
相当大的动作啊。
就算是笨蛋也躲得开。
ーー在这狭窄的空间就不好说了。
躲开往下挥的钳子、往旁边闪躲、老朽刚刚站立的地方产生巨大的轰声 产生的冲击把我吹飞了。
「呜嗯！？」
被碎片啪啦啦啪地打到了。
在这狭窄的地方很难连续闪躲。
要打倒看来不可能啊。
得想办法引到边缘、再用【瞬移】钻回过来这的洞穴。
顺利的话 这样就追不过来。
往洞穴的反方向跑去。
螃蟹怪之王为了追上老朽、不时地用钳子挥过来。
恐怖恐怖。
不断重复一下靠近螃蟹怪之王一下远离、总算把这家伙引到洞穴的反方向了、引怪的事情成功了。
「还真是棘手阿……但是再见啦」
咏唱【瞬移】往洞穴飞去。
螃蟹怪之王在反方向。
在那个家伙追来之前，有充分的时间逃离。
蕾蒂雅那边的话就说是因为螃蟹怪之王出现了 这样就ok了。
海神之泪也到手几个了。
好了 在那家伙发现前溜吧。
蹲下快速地把头钻进去时、ごちん(状声词)！好像撞到了什么。
「有了〜〜」
蕾蒂雅阿。
从小洞看过去 看见蕾蒂雅的脸跟快爆开的胸口。
就算是这样还是看不见啊。
这样的体型、到底怎样进来的阿。
「よいしょっ……と(状声词)」
うねうね(状声词)蕾蒂雅就这样一扭一扭地从洞里爬出来。
「呼ー。总算过来了呢」
拍拍膝盖的灰尘、站起来的蕾蒂雅果然跟老朽比相当高大啊。
「……妳是软体动物什么的吗？」
「你还真是失礼啊！话说你到底对我做了什么？好像突然失去意识了啊」
「啊、啊啊……突然间就这样 咚 倒下了。就让妳睡在岩石的后面了」
「……呼嗯、是嘛。谢啦！」
好像没有被怀疑。
相当意外地 不能大意的女人啊。
ズズゥン(状声词)！！
螃蟹怪之王转向这边了。
切(状声词)、糟了。
「喔～、小螃蟹怪之王呢。跑下来了呢、这里很窄很难战斗呦」
啊哈哈、这样笑著的蕾蒂雅似乎知道螃蟹怪之王的存在啊。
从她刚说的话看来似乎有战斗过。
「……以前有战斗过？」
「虽然没有打赢过呢」
那是当然的啊。
螃蟹怪之王的甲壳可是有相当程度的防御力而自豪的。
几乎不可能造成物理攻击的损伤。
「但是现在有泽夫君的魔导的话应该可以打赢……！」
为什么那么有干劲啊。
的确以蕾蒂雅的身手的话、以螃蟹怪之王的程度来说虽然很适合作为前卫……
「上吧！」
「呜、呜嗯……」
又被带著走了。
总是被蕾蒂雅的节奏带著走啊……
第24话 螃蟹怪之王 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「好～了、就决定是你了……」
这样说著的蕾蒂雅从袋子里取出巨大的斧头。
有著长长的柄、巨大刀刃的战斧、应该相当沉重但是蕾蒂雅拿著似乎很轻似挥来挥去……摆好架式！
「……上了呦！」
蕾蒂雅用力踏地冲向准备攻击的螃蟹怪之王、以超近距离瞬间躲开钳子挥下的一击。
ーー好快！
但是太接近了。
螃蟹怪之王在远离时连用钳子攻击都不行、但是在接近战时可是号称攻击飓风啊。
在蕾蒂雅靠近时、从嘴里波库波库地吐出泡泡。
「蕾蒂雅！泡泡攻击来了！」
比说的还要快、螃蟹怪之王已经放出泡泡了。
这种泡泡黏性异常的高、一旦被命中的话就动弹不得了。
扩散的范围广泛 蕾蒂雅确认泡泡之后、架起斧头往地面突刺、以那边为支点、用撑竿跳的要领躲开泡泡。
再跳下来之后、失去平衡的蕾蒂雅、钳子就这样打开袭击来。铿！蕾蒂雅用斧头挡下来并以那为支点转一圈回避。
回避。
回避。
回避。
而且还相当华丽。
完全是在玩啊。
虽然说是在玩难道真的是这样吗。
蕾蒂雅的斧头握法是以作用力操作为重点的这样设置的。
把沉重的斧头前端部分熟练地使用、用不可思议的动作混淆敌人。
就像以前在都市里看过的使用棒子的舞者一样。
啊呦不是看戏的场合啊。
魔力完全回复了。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲」
「【安全防护】！」
蕾蒂雅附上大地的守护。
这个样子的话就算被攻击命中也不会太在意。
蕾蒂雅转向这边、做著感谢的手势。
在那背后螃蟹怪之王的钳子扫过、单马尾就这样受到风压摇曳。
……现在应该不用看就可以躲开攻击是因为注意到气的缘故吧。
对著螃蟹怪之王咏唱【才能测定】。
螃蟹怪之王
等级58
魔力値65824/65824
相当高的魔力值啊。
虽然高是没问题、但是跟４倍【零式绯炎】属性不合无法使用。
效益跟消耗不成比例啊。
说到其他的魔导又……
嘛 就试试吧。
一边念著【魔导增幅】稍微靠近点。
「【黑岚爆裂】！」
旋风削著螃蟹怪之王的甲壳、在那同时老朽立刻往后退去。
受到损伤的螃蟹怪之王往老朽这边看过来、蕾蒂雅立刻攻击螃蟹怪之王让它注意在自己身上。
蕾蒂雅那家伙相当习惯战斗了啊。
在一次咏唱【才能测定】。
螃蟹怪之王
魔力値63458/65824
才2000啊……
但是2倍的【黑岚爆裂】已经消耗了老朽1/3的魔力了。
而且还要32发……不可能的啊。
那样的话要用在来贝鲁达之前实验的魔导吗。
在这其间 当然是在冥想。
顺便一题在冥想时一边思考或是谈话是很困难的、连米琳都办不到。
先回复到某种程度、总之就先上吧。
咏唱【时间压缩】。
在变的缓慢的时间中、先是咏唱【绯炎爆裂】、再来咏唱【黑岚爆裂】。
在时间开始流动之后、两个魔导就会同时发动。
在爆炎跟旋风混和形成的强力螺旋、捕捉到螃蟹怪之王一边的脚、并卷进去、库恰库恰(状声词)的折断。
丝丝嗯(状声词)……螃蟹怪之王脚就这样绊倒失去平衡。
「呜挖 厉害……」
在躲开螃蟹怪之王的泡泡之后 蕾蒂雅直接站在倒过来斧头上发出感叹的声音。
现在、脸完全是看向这边的。
看前面啊、前面啊。
【时间压缩】中咏唱同样魔导时威力会倍化、在咏唱不同的魔导的场合时、那样就会变成新的魔导了。
因为数量相当大组合起来不知道会发生什么、现在还在实验中。
绯跟空组合的话就会变成攻击特化。
同时咏唱时魔导的倾向是往更高的威力以及更广的范围。
「火炎旋风……就命名为【Pyrocrash】=【火炎旋风】」
但是一口气消耗的魔力啊。
【时间压缩】中一次使用了2个中级魔导消耗很凶啊。
冥想前先用【才能测定】看一下螃蟹怪之王。
螃蟹怪之王
魔力値55280/65824
大约8000！不算坏的伤害啊。
虽然有想过因为混有绯会造成伤害下降 似乎也没那么糟糕。
固有魔导是本人所领悟到的各个魔导系统以及个性加以混合而成的、魔导不属于任何系统的情况也是很多的。
这个合成魔导应该也是类似的东西吧。
总之先进入冥想。
在这期间看著蕾蒂雅战斗、还是完全没有被攻击打到的感觉。
「涅ーっ」(状声词)
ブォン！(状声词)
「泽夫～君」
ドゴォ！(状声词)
「有魔力回复药ー？」
ボゴッ！(状声词)
看来还有注意这边的余裕啊。
老朽点头之后蕾蒂雅马上跳回去、从袋里拿出20个魔力回复药。
「那个、清算时再给我钱」
「知道了」
果然是商人、在这种时候就很精明啊。
咕噜咕噜 先喝下几个魔力回复药。
好了、魔力也回复好了。
一边靠近一边咏唱【时间压缩】。
【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】同时使用。
「【火焰旋风】！」
【火焰旋风】就这样继续粉碎螃蟹怪之王的脚。
相当厉害的威力啊。
感觉到似乎比看见的伤害还要高啊。
还有47000。
咕噜咕噜 魔力回复药瓶子慢慢的空了。
～中略～
……不知道重复几次后、老朽终于击破螃蟹怪之王。
相当的花时间啊。
感觉到等级上升了。
「不要再来这种顽强的呢」
蕾蒂雅基本上也是很累的。
呼吸混乱、衣服都被汗弄湿了、白色的衣服下面的肌肤都快可以透视了。
「不过魔导果然很厉害呢～我怎么殴打它都完全没事呢」
「螃蟹怪之王是只能靠魔导打倒的魔物啊。而且因为有蕾蒂雅才能轻松获胜啊。很厉害的动作啊」
「才、才没有呢～才这种程度而已……这样的跟父亲相比完全不行哟！」
这是在谦虚还是在骄傲啊。
这样的话那位父亲更厉害啊。
「那这这样继续狩猎螃蟹怪吧」
就这样到不能动之前都在狩猎。
真是可怕的体力啊。
这商人之魂真是无法言喻啊。
第25话 风吕 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在那之后老朽们把全部螃蟹怪狩猎完、回到蕾蒂雅的家。
这个海边洞窟存在著数只螃蟹怪之王、复活的时间也不一定。
这个空洞的螃蟹怪之王在产卵之后就会消灭了、在经过一年才会复活。
「咦呀ー没有拿到很多海神之泪呢」
「从途中打倒螃蟹怪之王开始就这样了啊。」
结果、得到了海神之泪10个。
合计10000ルピ(本书金钱单位)啊。
蕾蒂雅似乎累积了不少不满。
折半的话才5000ルピ。
「这样就开始清算吧。来12500ルピ」
这样说著向老朽伸出手来。
「？」
「海神之涙有10个总计10000ルピ。使用了魔力回复药35个合计−35000ルピ。合计−25000ルピ这个平分来算就变成一个人-12500ルピ」
啊、这样啊。
「不行、现在手上没有那么多……就先预支寄卖在店里面的那些配件可以吗？」
「当然。这一次很可惜的收益是负的、不过还能在一起去狩猎呢」
对了米琳似乎在寻找强力的会员。
真的好想把蕾蒂雅劝诱进来啊。
战力的话是一定合格的、并且又有店让道具的买卖变为可能。
胡思乱想的忘一件事、对著蕾蒂雅使用【才能测定】。
蕾蒂雅•兰迪亚
等级11
「绯」魔导値0 限界値0
「苍」魔导値0 限界値0
「翠」魔导値0 限界値0
「空」魔导値0 限界値0
「魄」魔导値0 限界値0
魔力値0
呜嗯、果然是没有持有魔力的一般人啊。
反而是只有等级11……
感觉上应该是体术的特化回避类型所以跟等级没啥关系、比那些等级低的家伙还要强啊。
不过比老朽还要低啊……
这个小女孩居然敢以那样的等级就这样冲过去战斗真是令人惊讶啊。
不管怎样、以公会的立场还要想要前卫啊。
就在这样思考时一直盯著蕾蒂雅的脸、被发现了。
「我的脸上有什么吗？」
「没事、只是在想招募公会成员的事情」
啊。
不小心说出来了。
在刚才狩猎的时候、有前卫在的话后卫就可以很安心了。
先前的螃蟹怪之王战、也是靠著蕾蒂雅才能获胜的。
不过当然这是米琳的工会要交由米琳决定、不过只是邀请应该可以吧。
「星探？呜ー嗯好高兴不过我还有店要顾……能给我一点时间考虑吗？」
「当然。那就把配件快卖光时再来吧、那个时候再听听妳的回复吧。也不能没有会长的许可啊」
「啊哈哈、许可之后再来邀请吧。我的事情说不定会被无视呢」
战斗力无话可说、有关金钱方面也比老朽强 这样的蕾蒂雅。
不可能不去再意啊。
「嘛啊 应该没问题的。基本上是自由的工会只要喜欢就去做就好、不认为这样子的不错吗？」
「了解了。再认真地讨论看看吧。寄放这里的配件下次来的时候应该就会卖完了、泽夫君来的时候再告诉我会长的话再决定吧」
还真是慎重啊。
果然是商人。
倒不如说这才是当然的才对吧。
老朽被邀请时就这样呆呆地被拐走了。
然后发现时心情也是蛮低落的。
「呼啊啊……啊」
「啊哈哈、很大的哈欠。很累了呦」
这样说著的蕾蒂雅似乎也想睡了。
这样笑著时眼睛似乎也露出疲态了。
已经深夜了啊。
「那么晚上也晚了、老朽就这样回去了喔」
「唉？现在回去那那米街道？这样的话不是会很危险呦」
「有【瞬移」的话没问题啦」
「真的很暗啦、晚上也看不到魔物、果然这样不行。又在我家住一晚吧」
「不要、毕竟这样……」
「好～啦 好～啦！不要想那么多了！多～了一个人～也没关系的」
就这样被推著、一起到了蕾蒂雅的家。
嘛的确在黑暗中回去是蛮危险的呢……
因为是正确的无法反驳呢。
「流了很多汗了吧、要去洗澡吗？」
「……请让我这样做」
再怎样抵抗都没用了吧。
就老实乖乖听话吧。
蕾蒂雅家的澡堂是石板做的地板、放置著木桶里面再倒入热水。
洗澡的话、一般是用魔导把水加热、再泡在里面洗去身上的污垢这样的。
稍微有点热但是还算是刚刚好的温度。
应该是蕾蒂雅的父亲在我们回来时倒入的、还是相当温热的。
用小桶子清洗身体、再去泡澡。
「呼啊啊啊～～～活过来了……」
今天一天的疲劳似乎就这样溶解呢。
这样洗澡的方法似乎是以前别的国家流传的异国人发扬光大的、真是很棒的发明啊。
「热水刚刚好吗？」
「没、没问题。非常好」
因为突然说话而吓到。
仔细想想这是蕾蒂雅的家所以没问题。
蕾蒂雅也是全身都是汗了。
应该也想早点来洗澡、这里要赶快起来才好。
从泡澡桶起来、打开置衣间的门。
「不好意思啊、让我先洗澡了」
「啊勒？已经要出来了吗？」
蕾蒂雅上半身空荡荡的在那边。
解开单马尾、长发就样顺著身体放下。在慌乱中没有看到重要的地方应该没有问题的。
「我原本想一起进来的不过怕你逃跑」
啊哈哈笑著的蕾蒂雅。
老朽已经完全的僵硬了。
再僵硬的情况下以及蕾蒂雅的紧迫盯人。
想离开是办不到了吧。
「那我也进来了ー」
这样说著一边继续脱著然后进去浴室。
仔细考虑的话 老朽的外表还是孩子、一起进去这件事、或许不是开玩笑的啊。
切、似乎有点可惜。
在那之后、老朽借了接待室较大的沙发、努力地进入睡眠。
虽然蕾蒂雅有邀请一起睡、毕竟很糟糕所以全力拒绝了。
再看过那样的东西后、可没有保持理性的自信啊。
好累啊……
像小孩子这样的身体晚睡的话 好像没有到会起不来的地步。
年轻的时候在这个时间做一些修行或者狩猎的事情似乎也不稀奇啊。
已经相当累了就睡吧、不过因为刚才蕾蒂雅浴室事件印象太强烈了睡不著啊。
但是就只是个小女孩的裸体、就可以让心里动摇成这样……果然精神方面被小孩子的身体影响了吗。
即使不再眼前也会一直想到。
可恶的蕾蒂雅啊。
第26话 克罗德 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー早上
「多谢关照了」
「不～用那么客气啦。我也像多了个弟弟很开心的呦」
弟扱いか。
原来如此就这样一直那么主动的原因啊。
如果和米琳见面的话、大概也是多一个妹妹样很开心的吧。
倒是感觉跟米琳说邀请蕾蒂雅进入工会的话搞不好会生气吧。
老朽认为米琳应该要增加公会成员比较好、虽然一直在说了。
……但是米琳自己也想要增加工会成员、也是有高兴的可能性。
嘛 虽然话是这样说的。
如果不行的话还是不行啊。
告别蕾蒂雅、离开贝鲁达街道。
话说昨天母亲说过米琳好像多次到家里来说了什么。
回家前先去看看吧。
到了那那米街道、用公会频道呼唤米琳。
「米琳、在吗？是老朽」
「泽夫！？哼、到底跑去哪里了！都找不到人」
「不好意思啊、都在贝鲁达。目的都完成了。还有一件事要报告」
「是这样吗？我这边也有话要说。要到我家来吗？」
应该是发现了不错的狩猎场吧。
感觉稍微有点开心。
用【瞬移】往米琳家飞去。
到米琳家时米琳就这样站在门口。
在里面等就好啊。
注意到老朽后马上冲过来。
还是一样像可爱的小狗一样啊。
看到双马尾就像狗的尾巴那样摇来摇去的事情就别说了。
「泽夫！」
「米琳还是一样有活力啊」
看到相当有活力的笑容了。
「在高兴什么呢、发现了不错的狩猎场了？」
「差不多。在北方栖息著水精灵的湖那边、在南边一点的地方发现了栖息犬妖的森林」
「北方的湖跟犬妖森林阿……虽然从等级来看都是不错的狩猎场、但是湖畔那边有跟魔导师不怎合的魔物都是远距离攻击的居多、犬妖的属性是太过于散乱这样跟魔导师也不怎合」
被指责的米琳则是一脸你太天真的表情写在脸上、伸出食指左右摇著。
真……真烦啊……
「话都不听到最后的吗？不只有狩猎场而已、还有一个很大的收获！」
「什么？」
米琳就这样微笑著看著老朽。一脸就是我说中了吧的表情。
别摆架子啊。
不过大概知道了。
应该跟老朽一样吧。
「……找到工会成员了吗？」
「唉？为什么知道？」
「某个偶然老朽也看中了一个人。看来米琳也是同样想法」
米琳闷著一张脸 老朽继续说道。
「老朽这边的是在贝鲁达街道的商人。现在正在委托贩卖道具。大概下周还要再去会面」
「……女孩子？」
「为什么会知道啊？」
「…………会面后再决定」
「跟一开始一样的话。就放心了」
米琳一脸相当的不高兴。
就跟老朽被柯蕾亚老师老师紧紧抱住手那时一样。
这器量还远远不够啊。
这个样子的话离最强公会还很远。
「然后呢、米琳那边的？有去联络了吗？」
「啊ー哼、现在在家里面」
随便地回答了。
还是很不高兴啊。
因误没有办法只好就这样摸摸米琳的头。
「等……突然做什么！泽夫」
「一脸不高兴的怎跟新成员介绍阿？老朽这边都没关系。对方搞不好会在意」
「…………」
米琳抬起头来脸超红的、结果就变成暂时一段时间在摸米琳的头了。
「哈～……哈啊哈啊好了结束了！走了啦！」
在那样之后挥开老朽的手、米琳往房间里面快速走去。
老朽也这样跟进去往房间里面走入。
跟以前印象中米琳的房间差不多还是一样的散乱。
但是这次有脚可以踩的地方了、为了不踩到杂物慎重的前进。
在房间里面的床上有一位少年以相当程度的礼仪坐著。
身上穿著由白银跟红色纹路装饰的轻型装甲、在旁边放著单手剑跟盾牌、整理的不错的金发在阳光的照耀下就这样闪耀著。
年龄和老朽相比似乎没有差别、稍微大一点吗？
注意到这边了、摇曳著漂亮的金发站了起来。
「米琳小姐、欢迎回来！」
声音相当的大声有活力。
为了跟老朽握手从正面凝视的视线
实在太过耀眼只好答应了。
「初次见面、我是克罗德•雷欧哈鲁德、是剑士」
似乎在哪里有看过的脸跟名字。
想不出来是在哪里、仔细想想老朽是第二回人生。
「原本」应该认识的熟人也不多。
加入过许多公会大部分都是只知道脸的程度而已。
不多想之后先打招呼回应吧。
「老朽是泽夫、是魔导师。虽然有点突然、为什么会想进来我家这种没干劲的公会呢？在这附近应该有更好的工会吧」
「只是暂时的！」
无视米琳的抗议声继续。
「就跟你所看见的一样刚出道而已、新手的情况大多应该是去找人多的大工会吧？」
「我是骑士家族的最小的孩子而已。但是这里年家里有晶镜上的困难、要养育我有点难度、只好去做冒险者。但也是算是在骑士中的最末端、作为冒险者只是要赚钱而已、
自己还是有骑士自尊的目标是找到可以侍奉的主人」
还真的是生活艰苦的一段话啊。
骑士的装备要维修保养都是要花钱的。
大多都是正面战斗、体力回复药也是很花钱的。
骑士的金钱就代表著才华。
所以说 在年长者或者实力者的情况下就会优先给予装备。
克罗德是么子、不但没有装备还被家里赶出去了。
但是不太一样 似乎没有讨厌家里的样子。
「吾乃是新手、在陷入被犬妖包围之际、得到了米琳小姐的帮助。用很厉害的魔导打倒所有魔物就像战天使一样……这那样的米琳所吸引我决定要当她的弟子！」
喔、喔嗯。
出现战天使了啊……似乎有点爱作梦的少年啊。
啊～初出茅庐的冒险者都是这样的吧。
「米琳小姐是我认为是我可以献出我的剑的主人、就在一边沉思时就这样到这边来了、真的很抱歉……！」
嘛…米琳那边、看来老朽要好好地说说克罗德的事情了。
似乎看起来不是坏家伙、但不代表不是坏人。
「泽夫君、一起做为米琳的弟子加油吧！」
ーー硬直
原本看著老朽的米琳移开了视线。
就这样露出清爽微笑的克罗德老朽只能苦笑回应啊。
唉？老朽是弟子？
（这是怎样？米琳？）
（这个啊～就这样说出来了……）
（因为被捧上天了就夸大了吧、是这样的事情吧？）
（嘛啊……对不起）
唉嘿嘿、就这样傻笑著。
米琳 一脸就是对不起的样子。
「对不起呢、克罗德。弟子的事情是骗人的 他是我们家的副会长」
「原来如此、是这样啊」
能够坦率地接受真是太好了。
「那、泽夫。如何呢？可以加入吗？」
「也不能说不行吧？看起来很认真遇到事情就变的人也不是没见过」
「真的？太好了～～！」
举起两手看来很高兴的克罗德。
米琳就这样拍手。
这样的事情似乎也不坏呢。
「度了！要举办克罗德的欢迎会！克罗德有什么想要的东西吗？」
「 嗯～嗯这样的话……」
克罗德稍微考虑了一下、然后突然出现闪过什么的表情。
「有了！和泽夫君决一胜负！我有点在意在这个年纪就能支持米琳小姐成为副会长的实力！」
明明三个人的年纪就差不多。
「老朽是无所谓啦、克罗德那要怎样分出胜负？」
「那当然是实战一决胜负。拿出武器互相比个高下」
「嘿～！？这样太危险了不行！」（米琳）
如果附上【安全防护】应该是不用太担心啦……
大概是像老朽这样的矮子在自己的立场上、应该是相当看不顺眼的。
老朽在立场上好歹也是第二号人物怎说也要赢。
这样不是很让人热血沸腾吗。
这样的家伙并不讨厌啊。
「有趣。干脆输的一方要听从赢的任何一个命令这样如何？」
「真是感谢你。我打算借出胸口让你好好发挥的（译：在日本语用于相扑意思是上位给下位的人做为练习对手这边代表挑衅）……！」
第27话 决斗 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー街道外
风吹过平地草声响起。
老朽和克罗德就这样面对面摆出架式。
米琳就这样站在我们中间。
似乎变成就是你们两个别为了我而战斗的场景、和充满不安的米琳相比老朽心中充满著刺激感。
「双方先附上【安全防护】、然后先命中第一击的人获胜如何」
「鹌鹑防护？」（克罗德）
「那个是什么？」（米琳）
米琳跟克罗德同时歪了头。
喂克罗德就算了米琳怎也是那个样子！
难道那时候连【安全防护】都没附上就冲向死者之王了啊。
恐怖的家伙。
「【安全防护】是一种可以把伤害减少90%的魔导。虽然老朽应该是不会用太强的魔导、但就是怕万一」
「我跟泽夫君真的不想让对方受到重伤、这样的话就太感谢了」
克罗德跟老朽就这样微笑著然后大笑起来了。
这家伙还真敢说阿。
虽然是这样还是要手下留情啊。
就让你当初等魔导的对手吧。
老朽就用克罗德也知道的魔导打倒他让他好好体验力量的差距。
克罗德就用他自己的盾牌跟木剑。
老朽空手就可以了（装备法仗时威力会上升、恐怕就算是减少90%的中等魔导也会造成大伤害）
「准备好了吗？」
「泽夫君喜欢在那里都行的」
真是嚣张的家伙。
这个自信到底是哪里来的阿。
虽然想过先用【才能测定】先看看、既然决定只用初等魔导了就不看了。
用一击决胜负的方法就跟等级无关了。
嘛啊～、不用说就是要靠普通的实力了。
「５ゼイル（本书用的长度单位）。老朽跟克罗德、那边就是最中立的距离了。」
「了解」
俐落的算好距离。
老朽通常用看的跟魔物的距离大约就是５ゼイル。
大概就是走30步的距离。
老朽在这个距离能发射2发魔导。
对克罗德来说也是能挡下切入的距离。
原本决斗应该要有１０ゼイル的说、但这就是老朽的风格。
「我要上了……！」
「上吧」
说完马上、克罗德正面架起盾牌、往老朽这边突进。
首先先来小招试试。
瞄准冲过来的克罗德的脚、咏唱【苍冰疾弹】。
对著射过来的蓝色子弹用跳跃的回避、然后用木剑直接往下挥。
老朽稍微的往后退开回避、正常的话应该是在挥下前就该追击……..的。
「呜哇哇哇哇啊哇！？」
在克罗德著地时地面就这样裂开了、就这样掉落到崩落的地面中。
刚才老朽在开始之前、就用【绿地击】在挖空了。
因为没有离开所以不会被发现、老朽刚刚站的位置事实上已经被【绿地击】弄得都是中空了。
因为在前方架著盾牌所以没注意到。
真是可惜啊。
该给掉在洞穴里面的克罗德最后一击了、先往里面偷看一下。
ーー瞬间
老朽的面前飞来火球。
【红炎疾弹】啊。
无法回避嘛……っ！
在被命中之前、快速咏唱完【时间压缩】。
然后【瞬移】往后面移动。
在时间停止解除的那瞬间、【红炎疾弹】从老朽的眼前飞过。
「怎可能……」
「【暗风疾弹】！」
克罗德就这样说完最后的话就被魔导吞没了。
「呜哇ーーっ！」
嘶嘶嘶嘶……在洞穴中被吹得到处撞。
在烟雾里面克罗德看来被【暗风疾弹】直接命中了。
啊、还真危险……
克罗德那家伙居然会用魔导。
而且从那么高的地方掉下去还能像老朽反击真是厉害。
太大意了啊。
这一次为了确定打倒了没、再次向洞穴里面偷看。
……结束了。
洞穴中克罗德以大字型那样躺在里面。
这威力比我想的还要大啊。
……说不定是在掉下去时就被判定成命中就已经用掉【安全防护】了吗……
【暗风疾弹】应该没有那么大的威力啊、嘛…算了。
分出胜负之后、米琳往上举起手来。
「胜方泽夫～！」
米琳就这样说著举起红旗宣告老朽的胜利。
不过到底是从哪里拿出来的阿。
老朽跟米琳用【瞬移】下去洞穴、克罗德就这样盘腿坐著。
铠甲虽然没事不过衣服倒是有不少破裂。
怎感觉做了坏事。
「痛痛痛……真是漂亮啊泽夫君。真不愧是副会长呢。真是令人惊讶的强度呢。原本确信放出来的【Red shot】一定必中的说……」
「克罗德也很厉害喔。原本只想用初等魔导就打赢的」
「果然被手下留情了啊。原本想试试一下结果做了挑衅……请让我道歉。可以的话下次让我看看认真模式！」
克罗德露出帅哥微笑向老朽这样说看来真的很后悔啊。
还露出帅哥微笑。
虽然还不及老朽这样的程度。
「克罗德不是受伤了吗！快点脱掉铠甲！我要放【自我治愈】」(米琳)
「不、可以的话别脱铠甲……」(克罗德)
「我的【自我治愈】没有很熟练、要看到伤口的情况效果比较好！好了快点！」
「我知道了……」
克罗德就这样脱掉铠甲。
在破碎的衣服下面看到的白色的肌肤。
凹凸有致的身体曲线、就像是少女一样……
「那……那个、怎说……克罗德难道是……女孩子？」
「那个、啊啊……是的」
「唉ーーーっ！？」
女的阿……难道不会吧……
突然老朽的背上一阵寒气。
脱去铠甲的上半身部分、只穿一件衬衫接受著【自我治愈】的克罗德、米琳的表情相当复杂。
「没想到克罗德居然是女孩子呢……」(米琳)
然后盯著克罗德的的胸部。
克罗德的胸部膨胀明显比米琳大。
米琳看到之后表情相当复杂啊。
「对不起、我并没有打算要隐瞒的……总觉得很难开口啊……」
「不、别那么说。是我这边没有问清楚」(米琳)
看来米琳似乎相当惊讶、老朽惊讶的不是那个方面。
女。
魔导师。
克罗德。
这三个关键字、「以前似乎有看过」再把脸跟名字结合在一起。
为了要确认、对著克罗德咏唱【才能测定】。
克罗德•雷欧哈鲁德
等级16
「绯」魔导値9 限界値45
「苍」魔导値5 限界値39
「翠」魔导値0 限界値40
「空」魔导値0 限界値47
「魄」魔导値0 限界値51
魔力値324/324
果然阿。
虽然变年轻了感觉上多少会有点不同、在知道全名的时候就确定了老朽的预感。
再仔细看看她的样子、不会错的。
最初看到米琳的【才能测定】的卷轴时、就有想到一个疑问。
把【才能测定】带到魔导师协会的天才魔导师。
那个人的名字并不是米琳•雷伊安德。
如果老朽的记忆正确、那个天才魔导师的名字是克罗德•雷欧哈鲁德。
在眼前的少女、就是那个人。
第28话 公会徽章 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
老朽所知道的克罗德•雷欧哈鲁德是在50年后的未来把【才能测定】带到魔导师协会的天才魔导师。
在老朽接受Flame of Flame的称号后的翌年、突然出现、就又突然间消失完全对她的情报一无所知。
顶多只有知道是女性、在当时是无名的魔导师、这样就算是很大的情报了
还有知道名字跟看过照片这样程度而已。
但是这样到现在都忘不掉。
她所带入的魔导【才能测定】
这个魔导是一种将才能数值化的魔导。
这个带给魔导世界很大的进步。
魔导师的水准大大地上升了、才能值高的一般人也能被从众多人中被选上。
相反地才能值低的魔导师会被赶出去。
就跟过去的老朽一样。
这些都无所谓。
但是为什么是克罗德把【才能测定】带入魔导师协会这件事。
在克罗德把【才能测定】带入魔导师协会时、并不属于任何工会。
米琳的工会「苍穹の狩人」在当时老朽完全不知道、恐怕可以被认为是消灭了。
就在思考不断推进时、老朽背上的冷汗完全停不下来。
米琳死后、遗留下来的克罗德就这样带走卷轴。
否定、如果对米琳抱有敬意的话应该是用米琳的名字带进去的。
因为是用自己的名字带入卖出的可以当作是从米琳这边「夺走」这样的事情。
魔导师注入了自己所有的心血编出来的固有魔导。
把这个夺走这件事、并不是可以骄傲拿来说嘴的事情。
在魔导师同志之间是禁忌中的禁忌。
所以当然本人要是活著的话就马上暴露了。
是怎样夺走的呢？
所以这件事怎成立呢就是….。
ーー杀
注意到的老朽、就这样把正在接受米琳【自我治愈】领子揪起来。
领子揪起来、就打算这样直接压倒。
「等……等等泽夫！突然怎了！？」
「闭嘴米琳……！」
「泽夫……君……？」
俐落的把克罗德的领子掐住。
自己也知道自己现在不冷静。
但是现在停不了。
握紧了拳头挥下去。
「泽夫！！」
朝著克罗德的脸挥下去的拳头被躲开了、打在地面上。
注意到时那只手已经在老朽背后了。
克罗德似乎用不符合人体工学的方式扭住。
克罗德很俐落的扭住老朽的手了。
「喀……っ！？」
「我想听听泽夫君说明一下理由。如果我不小心对你做了什么相当失礼的事情的话。虽然不知道还是先向你谢罪」
老朽的手就这样发出悲惨的声音。
体术方面克罗德占上风。
该说是上等、还真敢做啊。
疼痛反而使老朽更加集中。
把迸出来的魔力奔流往克罗德那边集中、然后……！
「不要再打了！！」
会造成耳鸣的巨大声音、老朽和克罗德的动作都停止了。
米琳就这样火大地站在那边喝止老朽们。
还以为鼓膜破了。
「两人都做过头了！特别是泽夫！……到底为什么？」
「啊……不……呜嗯……」
「嗯？什么？」
瞄了下抬头看著老朽的米琳。
这样直率的眼神就像毒气一样躲不了啊。
「……抱歉老朽搞错了」
「道歉的人错的吧？要向克罗德道歉」
用著跟刚才完全没事的脸微笑。
刚才虽然是脑袋充血、只想著尽快杀掉克罗德、事实上也是太过轻率了。
或许几十年后就会有带入协会的理由也有可能。
克罗德跟米琳也是有不会见面的可能性啊。
…………但是可恶啊、这股不安停不下来。
但是现在又不能确定。
而且在这个时间点克罗德身上挂的牌子是「不错的家伙」。
因为米琳的信望而成为不错的好友的情况。
暂且先装成平静的样子跟克罗德握手。
「抱歉啊。妳脸上有我讨厌的虫」
「呼……喀喀、好糟糕的理由啊。过了就忘了吧」
「帮大忙了」
老朽们就这样握手、米琳也跑来一起握手。
「好了！这样就和好结束了、一起回去吃饼干吧！」
「真好呢。我烤饼干很厉害的喔」
「就像女孩子一样呢」
「我本来就是女的！」
克罗德的样子似乎对刚才的事情完全不在意。
虽然这是很普通的事情、但是老朽用已经有意见的眼光去看的话一切就不一样了。
实际上来说克罗德跟米琳会发生什么事情还无法知道。
但是我会尽可能地去帮忙的。
人类是一种会变的生物啊。
（米琳）
用公会频道和她对话、米琳的视线看向这边。
（妳有跟克罗德说过【才能测定】的事情吗？）
（……这跟你刚才扭住克罗德有关系？）
（啊啊。详细来说不能说没有）
（那是什么）
（拜托了……！）
米琳就这样观察起一脸认真的老朽。
就这样过了 2秒 3秒。
（……知道了。大概是一定要隐瞒的东西吧？我嘴不紧）
（我明白）
米琳就这样叩一声敲老朽的头。
（做什么！）
（嘴巴不紧只是谦虚的用法吧！我可是专业的！）
（这是事实、相当的大嘴巴！）
（啊ー已经说了！已经跟克罗德说过【才能测定】的事情了！）
（笨蛋啊！不要啊到底说过了啥啊！）
「那个〜……请两位可不可以不要用公会频道聊天啊？无法加入会话有一点让人寂寞啊」
就这样搔著脸颊一脸疑惑样的克罗德。
啊、完全忘记克罗德了。
米琳出现跟老朽一样的表情。
ーー米琳的家
老朽们在米琳泡的咖啡还有克罗德烤的饼干中、进入下午茶时间。
「话说回来要怎样进入公会呢？」
「一般的做法是把公会徽章附在配件上先由公会会长认证之后给予公会徽章。说到这个米琳公会徽章做好没？」
原本在喀滋喀滋咬著饼干的米琳在听到这话时抖了一下、用著相当困惑的表情回答。
「啊ー唉ー咚……实际上是有考虑这个现在难产中……」
米琳就这样抓著头打哈哈。
说起来在学校的笔记本中有一些涂鸦、在那里面也有考虑中的公会徽章。
但是公会都成立几个月了公会徽章还没出现。
「那个怎样都行。妳真的知道公会的力量吗。就算稍微有点糟糕有那个感觉就可以了」
「怎、怎么这样……」
「米琳小姐、一个人在那边思考可能会遇到困难、把所有候补的都排出来给大家看看一起思考吧？」
「好啦……那就看一下……？」
米琳一边害羞地一边从袋子里面拿出笔记本。
喂喂袋子的功用不是拿来放那些东西的吧。
拿出来后、看了打开的笔记本之后老朽跟克罗德不由得倒吸一口气。
上面写著密密麻麻的文字、还有像是「そうきゅうのかりうど(歪掉的公会名称)」这样的文字大量写在上面。
整整一本笔记本上都是。
旁边还有几个像是魔法阵的东西。
「……觉得哪个比较好呢？」
米琳红著脸问过来、老朽跟克罗德像是失去了语言一样无法回应。
第29话 属性 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「做好了！这样的如何呢？」(克罗德)
米琳所画的公会徽章、因为太糟糕克罗德实在是看不下去、买下徽章的设计重新再画。
成品是一位女猎人拿著弓、在那旁边还有米琳画的魔法阵那类密密麻麻的东西。
说起来女猎人跟米琳还真像。
「哇、克罗德相当厉害啊！」(米)
「这家伙就像是女孩子一样」(泽)
「我说啊我本来就是女孩子！」(克)
「嗯ー嗯♪又帅又可爱！就决定这个了！」
米琳似乎相当喜欢啊。
老朽不太在意这个所以没有问题。
克罗德因为米琳夸奖显得相当高兴。
从徽章也很像米琳这点 感觉到真是相当尊敬。
「米琳对克罗德来说真的很重要啊」
「那是当然的啊、那可是仆的战天使！」(为了方便克罗德自称改为仆)
发出闪耀的笑容。
就像是帅哥笑容一样。
这点程度跟老朽比起来还不够呢。
这样仰慕米琳的克罗德到底之后会发生什么事呢。
米琳也在意起克罗德的事情、跟老朽一样。
在说有老朽在就是为了要防止这种事情发生的。
要往积极点方向的去思考了。
「那个……泽夫君有什么事情吗？一直盯著我……」
「只是在想还真的是美少年阿」
「就说仆是女孩子了！」
就在克罗德被宽容时、最后的饼干就由老朽收下了。
ーー犬妖之森
克罗德的欢迎会结束了肚子也填饱了、老朽们到了米琳找到的狩猎场这边。
是老朽引诱到这的。
理由是刚刚对克罗德使用【才能测定】时、要确定她持有的固有魔法【魔导屏蔽】的功用。
魔导师是一种看到未知的魔导就会想去确认的东西。
但也不能突然就叫他使用那个 一说出口就不行了。
固有魔导基本上都是隐藏起来的、在这时间点要确认克罗德的固有魔法的话、要隐瞒【才能测定】这件事就很困难。
那样的话就只能在不知道的情况下去探索了。
那就赶快来向克罗德试探一下。
「克罗德会用什么样的魔导呢？」
克罗德表情一变。
……似乎稍微有点直接了。
「傻拉～这种事情还用特地去问【才……呜嗯呜呜！？」
妳才傻拉。
堵住米琳的嘴巴用公会频道跟她说。
（不是说过【才能测定】的事情要保密！）
（啊、对喔。抱歉抱歉）
果然嘴巴完全不紧。
（已经用【才能测定】看克罗德了。在她持有的魔导中应该有【魔导屏蔽】吧？不想看看那是怎样的魔导吗？）
（啊……原来如此、【才能测定】也能这样使用喔……看到了！）
浮出邪恶笑容的老朽跟米琳 克罗德看到之后出现奇怪惊讶的表情。
「仆能用的魔导……是吗？仆只会用初等魔导不是吗？」
用「不会使用」这招啊。
看来是不想跟老朽们说了啊。
嘛 看来克罗德跟老朽一样不想让别人知道自己手上的牌啊。
「话说回来、泽夫君还没使用那次决斗的奖品吧」(克)
好像是输的一方要听从任何要求的约定是这样吧。
「……不、也是呢。那个的话要用在更好的情况」(泽)
「感觉好可怕啊」(克)
耸耸肩用无人可敌样子凝视著克罗德。
「……应该不会用在色色的地方吧……」
无视米琳的吐槽开始移动。
老朽们唰唰的前进 米琳则是小跑步的跟上。
再稍微往前进穿过几棵大树、到了一个周围几乎没有树木的地方、好像到了一个开放的空间。
「要在这里袭击克罗德吗」(米)
「咦、米琳小姐别那么说啊……」
犬妖的同伴意识相当强、只要看见一个被袭击的话就会以集团方式的慢慢围上来的一种魔物。
虽然克罗德的体术算是不错、魔导方面较弱等级也偏低。
只有犬妖1只2只倒是还好战斗时间一久就会被慢慢包围。
以那种性格来看 应该是不会注意到这样的事情。
就在这样思考时 遭遇了犬妖。
蓝色鬃毛的半兽人、手上拿著棍棒。
总之先咏唱【才能测定】。
犬妖
等级21
魔力値2420/2420
犬妖是朴素又顽强的魔物。
也不能说是因为属性系统相当散乱所以就用大魔导扫一扫就好。
还有因为不明原因带著不同原因的犬妖属性就会不同。
好像因为属性的不同造成对武器的喜好也不同似乎有这样的事。
带著棍棒的犬妖是绯属性。
用绯跟苍系统の魔导是不能给予太大伤害的。
「【冰结龙卷】！」
在我思考时 米琳突然放出了苍系统大魔导。
喂喂 才一只阿、而且还无视属性相克就这样攻击。
承受住龙卷风的犬妖、虽然效果薄弱至少还是大魔导、多少还有造成伤害。
「【【翠地魔球】！」
绿色的光球就这样浮浮浮的往犬妖飞去、在命中的同时犬妖就被像辗过去一样。
光球前进一段距离之后就散开消失了。
翠系中等魔导【翠地魔球】。
是翠系统的魔导中少数可以远距离攻击的魔导。
只是那种浮浮浮的移动要避开算是相当容易、虽然是中等魔导却有相当大的威力。
这魔导一般使用在狭窄的地方、或者设置【翠地魔球】让敌人移动不能的情况。
「赢了～ぃ♪」
看到天真的米琳浮现出不安。
「难道米琳阿、不知道魔物属性这些事情？」
「嗯？稍微知道一点。并没有全部知道喔」
米琳一脸不可思议的看著叹息的老朽。
果然不说不行啊。
身为魔导师应该知道的东西其中一个就是属性相克阿。
所有的魔物都有著属性、因为这个属性相克魔导的威力也会有很大变化。
老朽从师父那边不断地被灌输。
会使用的魔导越多的话、本人的应对方式就越高明、能做出适当的战斗、就可以获胜了。
米琳的战斗方法太乱来了。
以一般杂鱼为对手倒是还可以、但是也有可能有像是死者之王那样的事件。
不得不让她知道战斗方法。
米琳的师傅 应该说是父亲很早就死去了也没有办法……
「米琳」
这样说著把手放在米琳头上、开始轻轻地抚摸著。
「等……突然做什么！阿……摸恩……」
「老朽会好好的教育妳的」
米琳困惑著把脸抬起来时、整个超级红阿。
不知道的地方都会好好教妳的。
如果经过良好的教育 米琳会成为最高的魔导师的。
嘛 虽然还不及老朽这样啦。
「米、米琳小姐跟泽夫君、原来是……？」
「等、不是这样的克罗德！我们不是这样……泽夫君不要什么都不说啊！」
克罗德和米琳在那边红著脸 呼呼呼地挥著手。
……那两个人到底有什么可以那么兴奋阿。
老朽注意到树木的影子中有犬妖(小刀)埋伏著 用【绯炎射线】一击打倒。
在老朽冷冷的视线中、终于注意到了阿。
「虽然不知道有什么但是之后在做。现在是战斗中」
「「是、是的……」」
比较一下 烧到发红的犬妖还有米琳跟克罗德。
就这样三人就继续狩猎、两个人的举动看来有点奇怪。
老朽、说了什么奇怪的事情？
第30话 金 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「话说回来克罗德现在住哪里啊？」
太阳下山时。
回到纳纳米街道、在杂货店买了一些果汁在空地里老朽们开始聊天。
「现在是住在冒险者专用的旅馆。但是既然米琳小姐说已经找到了能侍奉的主人、就应该考虑住在这边、在想要不要考虑去找一个家借住」
克罗德离开家里数个月了、似乎到现在都是一个人在旅行。
一个人去狩猎然后自己卖道具、没有住宿的钱就去露营。
虽然对冒险者来说不是什么稀奇的事 但是米琳听到吓了一跳。
「这样啊、克罗德。可以的话要来我家住？」(米)
「嘿……可是这样的话……」(克)
「等下！那个绝对不行」(泽)
米琳的家里还有【才能测定】的卷轴。
就这样同居的话可能会发生各种事情或者带著某种陷阱的可能。
等到发生什么就太迟了。
「住宿方面克罗德不用太担心。那个方面老朽的家里面还有空房间空房可以租给妳」
「那、那个更不行！」(米)
米琳带著必死的脸强烈否定。
「那个ー仆的住宿不用担心……有米琳小姐的关心就足够了」
「米琳、克罗德是一直住在别人家里有点难为情」
「嗯嗯……了解」
说服了米琳。
对克罗德感觉哪里放心了。
结局关于克罗德住宿问题、暂时还是在旅店、老朽们就帮忙寻找能借住的地方
「喂喂 那里不是克罗德嘛！」
街道中心繁华街那边、穿著高价的铠甲配著华丽的剑鞘、手上还牵著马的缰绳整体来看算是个不错的男子。
短短的金发就往后面随手绑著、用手指著这里。
「凯因兄长大人 怎会在这里？」
克罗德跑向凯因那边。
兄妹阿。
完全不像阿。
「怎会在这边呢？」
「在远征途中休息一下。完全没想到会遇到克罗德阿……嗯？妳的朋友们？」
和克罗德一起注意这边、用锐利的视线看过来。
似乎在评断老朽们。
这样感觉有点火大 这边也来评断一下。
对著凯因咏唱【才能测定】。
凯因•雷欧哈鲁德
等级45
魔力値39
魔力値才39。
又是半调子阿 至少保持0才干净啊。
不过等级倒是蛮高的。
所持有的固有魔导和克罗德一样。
果然持有著【魔导屏蔽】这个魔导。
恐怕是雷欧哈鲁德家族内部秘传的魔导所以才不能说阿
反而更在意了阿。
「不介绍他们？」(凯因)
「阿、抱歉。泽夫君跟米林小姐。仆决定加入他们的公会了」
「初次见面我是米琳•雷伊安德是「苍穹の狩人」的公会会长」
「这个不错啊、相当礼貌的小姐。我是凯因•雷欧哈鲁德。妹妹受妳照顾了」
米琳到前面礼仪的去打招呼 凯因也回应了。
「你……看来你们都是魔导师？看起来相当强阿。克罗德、看来找到不错的公会了？」
「……是」
注意到老朽们是魔导师了阿。
好像没有傻傻的样子阿。
克罗德则是抬不起头来。
看来对哥哥不擅长阿。
「就这样差不多要回旅店了、你们也早点回去别逗留太晚阿」
这样说著凯因就走了、往纳纳米街道的繁华街其中最贵最高等的旅店。
看到这个米琳突然想到什么。
「对了克罗德、不是可以去跟兄长借住就好了吗！」
米琳用著这是不错的主意的脸向我们两人说著。
「很可惜那是不行的」
用强烈的语调拒绝了。
「雷欧哈鲁德应该是相当有声望的家族。即使是跟妹妹、不……应该说是冒险者一起住是不可能的事情。就是这样吧、克罗德」
「是的……」
以前从某个骑士变成冒险者的人那边听过在骑士的家族中序列是很严谨的。
那个人就跟克罗德一样是最小的孩子、跟家族的人一起坐在桌子上的机会是完全不可能的、在16岁时就被家里给赶出去变成了冒险者。
虽说克罗德现在才16岁而已、
克罗德以前说过雷欧哈鲁德的财政似乎有困难、比起骑士崩坏的事情钱包里面似乎更为重要。
但是住宿在高级旅馆阿。
外表虚荣阿。
「既然没有钱就不要装大爷比较好吧」
凯因跟克罗德动作停下来看向老朽这边。
阿、嘴巴又不小心……
一阵沉默之后、凯因用鄙视的样子看向克罗德并抓住了她领子。
「喀……！？」
痛苦地吐气出来、咬紧牙关的克罗德。
凯因的眼神充满愤怒 就算是在鄙视的样子也到了能杀人的程度。
「克罗德……别向别人说家里的事情……！」
「……っ！对不起凯因兄长大人……」
「闭嘴！这个背叛者！」
凯因握紧拳头用力挥拳。
这拳命中时、脸歪掉、牙齿也断了、身体往地面敲去。
ーー嘛、虽然承受的事老朽。
「っ……呸」
清一清嘴里面里面充满铁味。
臼齿没有了阿。
怎说也太过用力了吧。
这妹妹是假的吗。
「泽夫っ！」
「泽夫君！？」
两人担心的声音传过来、凯因则是一脸苦闷。
刚才、在凯因正要殴打克罗德的瞬间、老朽用【瞬移】介入两人中间。
刚刚的失言、要承受凯因的愤怒的应该是老朽。
「抱歉阿、凯因先生。刚刚那话不打算宣扬的阿、我可没有那么愚蠢 不过这样至少不能对老朽们怎样了」
路过的人都停下脚步看著老朽。
对著小孩挥拳的骑士殿下阿。
这可躲不过人们的眼睛阿。
「…………去」
咋舌之后、往住宿方向消失的凯因。
看来还是很在意周围的眼光。
阿呀阿呀、要度过被人注视的情况还真是非常没有效率阿。
「那个……非常感谢、泽夫君」
「别在意、是老朽不好。而且在决斗时、老朽也是对克罗德也有误解」
「那个的话已经不在意了」
阿哈哈、克罗德笑著。
「还真是乱来阿……」
米琳对老朽附上【自我治愈】。
把事情搞得那么大对不起阿。
但是也不能就这样沉默阿。
「对不起、哥哥在以前还算是个温柔的人……不知道在何时就…。果然是因为贫穷所以」
克罗德寂寞地笑了。
「总有一天我能够做好冒险者的话、这样的事也会消失吧……」
金钱吗。
为了钱从米琳那边拿走【才能测定】的卷轴、或许是这样的考量吧。
所以说只要能解决克罗德为钱所困的这个问题就好了 前提是能赚得到。
「克罗德、强烈建议一个能快速赚钱的管道。虽然很强、只要能够狩猎Boss的话就能快速赚到钱」
「狩猎Boss这种事办不到的阿……兄长骑士团也说过要安定的狩猎很困难。而且仆什么……」
「呼呼ー嗯♪但是我们打倒过Boss喔ーっ」
老朽看向 满脸得意地笑著的米琳。
还真是非常骄傲阿。
「真的吗！？米琳小姐、到底怎样打到Boss的阿！？」
「那个的话ー……」
克罗德一脸完全相信的表情凝视著米琳、米琳开始骄傲的说起狩猎Boss的事情。
话说回来、在这个时间关于狩猎Boss这样的事情还没有在世界上普及开来。
老朽当时还是新手冒险者时、在看到Boss的瞬间就要逃了。
在做冒险者登录时稍微听了四周的谈话似乎没有对boss出手的事情。
露天商店广场那边也没有很多Boss的稀有掉落物。
也没有听说来狩猎死者之王的队伍的事情……
难道在这时代狩猎Boss是很赚钱的事情？
第31话 黄昏 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
泽夫•爱因修坦因
等级29
「绯」魔导値29 限界値62
「苍」魔导値21 限界値87
「翠」魔导値20 限界値99
「空」魔导値21 限界値89
「魄」魔导値20 限界値97
魔力値934/952
久违的对自己使用【才能测定】。
不管怎么说绯魔导还是比较好用阿、果然还是最高的。
因为有以前就经常用过的经验、现在能够使用的魔导就变得很多了。
或许为了平衡应该要好好的使用别的魔导呢。
现在在犬妖森林中克罗德跟米琳的战斗经验正在提高中。
克罗德前卫 米琳后卫。
由克罗德去引怪拉怪、在这段时间米琳配合犬妖的属性发射魔导并击倒。
以经验値效率的方面来看这个方法并不是很有效率、不过这两个人是第一次组队首先是要先教导她们战斗的方法。
克罗德有为了要打倒敌人而冲太前面的倾向、米琳则是什么都没考虑就乱发射魔导。
「米琳小姐妳站太前面了」
「克罗德站在那边打不到阿～っ」
阿呀阿呀、再度叹气。
说了不知道几次了。
还是没办法用身体记起来阿。
在离两人稍微远的地方 老朽的视野中、犬妖发现了。
咏唱【时间压缩】、在时间停止时咏唱【黑岚暴风】和【翠地疾弹】。
在龙卷风中、被卷上去的犬妖就这样石头给搅烂、然后消灭了。
喔~、这个用起来真不错。
在使用【才能测定】看看魔力値、包含【时间压缩】总计消耗650。
在中等范围魔导混入初等魔导看来也不是不坏阿。
就命名为【石头风暴】【ストーンストーム】。
Simple is best简单就是最好的。
到目前为止合成魔导都有记录起来。
尝试各种的合成魔导大多都是失败的。
把【红炎弹】和【苍冰弹】和在一起时会发生爆炸、万一烧伤就不好办了阿。
不管怎说总不能突然在实战使用阿。
两个人去实战、老朽就来实验。
「咖哈！？」
听到大叫声、老朽往那边看过去看到两人和犬妖大群战斗、发现克罗德陷入苦战。
米琳则是被两只犬妖给黏上、回避还要再加强阿。
「米琳、使用【红炎弹】！」
「突然……这样……说也……！」
因为一直在回避无法顺利发动魔导阿。
在这样说时、克罗德那边又跑出新的犬妖了。
没办法了阿。
喝下两罐魔力回复药、使用刚才的合成魔导往克罗德那边发射。
「【石头风暴】！」
在敌人的中心产生风暴并带有子弹般威力的石头、犬妖群就这样消灭了。
事实上才犬妖5只阿。
那个数量对克罗德来说算是很大量了阿。
克罗德看来有乖乖听话努力在做事。
和那边比起来米琳……
「真是感谢了阿、泽夫君」
这家伙发出爽朗的帅哥微笑。
虽然不及老朽的程度啦。
「这边也需要帮忙阿ーっ」
「米琳是自作自受。自己想办法」
「怎么这样ーっ！？」
犬妖单体的攻击并不算是很强。但是2只的话、一个人来说真的要应付稍微有点难度。
当米琳要使用魔导开始集中精神时、犬妖就会马上去攻击完全无法防御。
两只的犬妖队伍的话就会以一个节奏进行攻击。
米琳的呼吸开始乱掉了 快到极限了。
完全需要照顾阿。
「【黑岚之障】！」
在犬妖跟米琳之间产生风之障壁、接触到的犬妖被吹飞了数ゼイル(距离单位)。
「喔喔♪谢啦泽夫！」
「之后的自己来」
对著离段距离的犬妖放出【冰结龙卷】就这样打倒了。
……这家伙 战斗方法真是乱来阿……
嘛 能够打到的话算是还好阿。
「呼呼っ、太天真啦泽夫老师」(米)
「是阿。这种程度而已还需要帮忙阿」(泽)
「米琳小姐的集中力有点不太够呢。一旦著急就会产生破绽」(克)
「妳不是很明白吗!!」(米)
阿 因为一直在做用【白闪弹】一击打到僵尸的无聊作业阿。
像是这种有前卫的狩猎还是第一次吧。
因为被保护起来就变得有点太天真了阿。
「好拉 米林别待著了。早点行动了」
「呼呼っ、也是呢」
看来米琳要习惯这样的形式要一段时间了阿。
因为要冥想就暂时交给两个人吧。
就在这样专注狩猎一段时间之后。
「阿 不好意思、仆差不多要回去了……」
「唉ー不是还很早吗～？」
「米琳、不要说那么任性的话。而且天色也暗下来了、今天也是第一天而已」
克罗德看来有事情要做、虽然说得有点晚但不能因为狩猎而迟到阿。
现在的话还算少、人数一旦增加就会很常见了吧。
就在劝说米琳、准备从犬妖森林出去时一只红色的犬妖挡在那边。
犬妖首领阿。
对著犬妖首领咏唱【才能测定】。
犬妖首领
等级42
魔力値24412/24412
这家伙跟海边洞窟的螃蟹怪之王一样只是中boss。
注意到老朽们 使用了嚎叫、呼唤犬妖同伴们。
「呜哇……在出口前面……」(克)
「没问题、赶快打到就好了」(米)
就算是三个人也没办法轻松打到吧。
先由米琳对犬妖群施放【冰结龙卷】、剩下的几只由老朽用【翠地魔球】压制。
残留下来的犬妖首领往老朽这边砍过来、克罗德立刻挡在前面用盾牌挡下犬妖首领的大剑。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲」
「【安全防护】！」
对克罗德附上【安全防护】，克罗德用眼神表示感谢。
对于往这边的攻击转移后、由于犬妖首领是绯属性的。
看来还不是【零式绯炎】出场的时候阿。
只好将就点使用对螃蟹怪之王使用过的【火焰旋风】了。
往犬妖首领靠近一点、就在咏唱【时间压缩】时、大剑挥过来妨碍了老朽。
「啧……」
【火焰旋风】的射程有点短不靠近的话是无法命中的。
没办法了、使用别的魔导吧。
咏唱【时间压缩】、在咏唱【红炎疾弹】跟【暗风疾弹】。
在手上生成混著火炎跟旋风的魔力弹、往犬妖首领突刺过去、停止它的动作。
「呧呀啊啊啊啊啊！！」(克)
在这时克罗德斩过去、虽然想说这一刀相当的漂亮、不过这一击效果相当弱啊。
克罗德现在装备的是没有任何强化跟附加 只是单纯的单手剑而已。
这一发魔力弹【焦炎疾弹】消耗魔力200，果然是便宜货威力也低啊。
看来只好再偷偷地靠近放【火焰旋风】……！
就在准备靠近的瞬间 有一龙卷往犬妖首领袭击。
米琳又放出了【冰结龙卷】。
这混蛋难道是不用脑的吗。
嘛 也多亏如此、由于米琳的【冰结龙卷】等级较高。
就算是因为属性没效果的魔物 也是有效的。
看来米琳所持有魔导并不多、没有其他可用的魔导。
但是也能造成伤害也不是不行。
不过也好、就这样慢慢削弱也行。
对著在龙卷中的犬妖首领咏唱【火焰旋风】。
…………
一边夹带著冥想、一边对著犬妖首领用【火焰旋风】和【冰结龙卷】交互著攻击、最后打倒了犬妖首领。
虽然途中有几次有犬妖乱入大部分就顺手解决了、在那个时候克罗德都会很俐落的处理好(拉怪)。
虽然是之后才意识到。
不过天色是整个完全暗下来了。
「呜哇～太阳完全沉下了啊……不早点回去不行了啊……」
「对了啊、克罗德 抱歉……了啊？」
克罗德的脸完全的发青了。
冷汗直流手不断在发抖。
「克罗德？怎么了吗？」
爽朗的米琳呼唤声和克罗德发青的脸色、还真是对比明显啊。
第32话 月光之夜前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在黑暗森林伫立的老朽们。
克罗德一副惧怕什么的表情。
「没问题吗？」
「早点回去？哩」
老朽们担心的声音似乎没有进到耳朵里面的样子。
回想刚刚在跟犬妖首领的战斗时也跟平常一样 没有那么焦虑的样子。
或许是因为在集中注意在战斗中、应该现在才想到原本要办的事情吧。
冷汗直流 眼神飘忽不定。
真是相当的焦虑啊。
「……那个……好的……一起回去吧……」
就像是无人可以依靠的样子 这样硬挤出来的 回答了。
再用【瞬移】回去那那米街道的途中、也是心不在焉的样子。
（克罗德、到底怎么了？）
（谁知道……到底有什么很重要的事情啊。应该不是啥坏事吧）
ーー那那米街道
「那呃……真的非常的感谢……」
用发青的脸色说这种感谢的话反而令人困惑啊。
「是因为有什么非常要紧的事情吗？只要说一声 老朽们都会帮妳的」
「克罗德、我们不是伙伴吗？」
「那个……谢谢你们……现在开始没问题的……」
完全不是没问题的样子啊。
就这样目送著克罗德消失在街道的黑暗中、老朽和米琳面对面。
「真的没问题嘛……克罗德……」
「谁知道……看看明天她的样子之后再作考虑也不迟啊？」
「也是呢……」
「好了、老朽在不早点回去母亲又要生气了。明天见」
「呜嗯……掰掰、泽夫」
和米琳分开后 快步往一个地方前进。
前进的地方当然是克罗德的旅店。
刚才克罗德的样子绝对是有事情。
这个可能是造成克罗德变化的导火线、放著不管可说不过去啊。
在周围都是旅人的旅店街道的中心、突然注意到。
话说回来克罗德到底住在哪里啊?
不好。
完全没有多加思考就跑来了。
在考虑著 接下来该怎办时、凯因从一个破烂旅店出来了。
出来的地方是这个街道最便宜的旅店。
恐怕那边就是克罗德住宿的地方。
自己住在高级旅馆、妹妹住在破烂旅店、这身分还真是伟大啊。
右手拿著一叠纸币、脸上浮出恶心的笑容。
ーー完全理解了。
克罗德那么焦虑的理由、就是这个。
撇了一眼消失在欢乐街的凯因、急忙往克罗德住宿地方跑去。
凯因走出来的旅店实在有够破烂、虽然没有柜台不过还算有个样子。
挂在墙上的木牌找到写有克罗德牌子。
然后上面还有写克罗德的房间是5号房。
「欢迎光临、这里是旅人的……等等 稍等一下！不要随便进去啊！傻货！？」
听到从里面传掌柜的声音、无视他继续往里面走。
破烂不堪的走廊、每走一步就有糟糕的声音传出、房间就这样并排著直接找到5号房、打开门。
连锁都没有吗、这是怎样的房间啊。
打开房间时 鼻子闻到一股恶臭(放心是呕吐物)。
在那股恶臭之中、克罗德蹲在那边啜泣著。
身体看来被很粗暴的对待过、到处可以看到红色的痕迹。
脸跟手上、这家伙能看到的地方都有伤啊。
「……克罗德……！」
注意到老朽声音、往这边看时把眼泪跟口水擦掉了。
「……っ这不是泽夫君嘛。有什么事情吗？」
这样擦著脸露出没有笑容的笑脸看的还真是痛啊。
无言地靠近、开始脱起克罗德的衣服。
「等……请住手啊！泽夫君是变态啊！」
「吵死了！闭嘴！」
感受到老朽魄力、默默地照做的克罗德。
脱下上衣后、在发抖的白色肌肤上浮现被红色渗透的暴力的痕迹。
克罗德全身都是伤、到处充满著红色紫色的印记。
无言了。
到底是受到怎样的暴力才会这样啊……！
马上咏唱【自我治愈】、开始治疗起克罗德的身体、老朽现在的精神稍微混乱没办法顺利的使用。
「可恶啊！！」
「……裸……可以的话能不要看吗……很羞耻的啊、那……」
「那个男的、从旅店出去时手上拿著的钱。克罗德的钱吗……？」
「骑士身上的装扮、向别人夸耀也是一件工作啊……」
「向别人夸耀也算是一件工作！？先是让妹妹住在这种破烂旅店！再把钱全部拿走这样的事 是不能允许的！」
「破烂旅店……还真过分……」
啊哈哈、这样笑著的克罗德。
总是发散著帅哥笑容的那个样子完全不见了。
老朽在这方面可是很认真的、可恶！
我可不想看到克罗德这样的脸。
脱下上衣、批在克罗德因为啜泣还在发抖的肩膀上、看到这样也不用多说了。
直接往前离开克罗德的房间。
咚、注意到肩膀好像被啥拍了。
看来好像是来追老朽的掌柜啊。
「喂喂那边的傻货？不可以再这样随便进去了喔？这里是旅人的……」
掌柜说到这边就发不出声音了。
无法出声了。
脸色苍白、沉默、把路让开了。
在道路清空的走廊上、只有老朽前进发出的声音而已。
从旅店出来后直接往欢乐街去、一路上有很多来劝导的话。
像是这里不是小孩该来的地方、但是能让老朽停下的人一个也没有。
途中也有来打招呼的醉汉、老朽对著他发动魔力命中后一瞬间他就酒醒了。
再有很多魔导光的灯光处、再经过几间酒馆之后、进入了街道里最大的酒馆。
「小不点、这里可不是像你这样的小孩该来的地方喔～」
「爸爸叫甚么名字啊？跟我说一下名字帮你叫他喔？」
被两个长相凶恶的拦下了。
应该是使用了什么。
似乎知道老朽是魔导师 特地来打招呼的样子。
「凯因啊。凯因•雷欧哈鲁德。穿著夸张铠甲的骑士 应该是这样叫的」
直接回答了。
虽然从正面上的话是非常没效率的、但是老朽的脑袋可没冷静到可以去考虑了。
「不好意思啊、是吗 是这样啊。虽然我跟你无冤无仇的。老子只是被雇来的啊」
「凯因大人可是带著钱来的客人啊。被你这样的小孩随便过去骚扰他我们是很困扰的啊」
果然没有那么简单就可以通过吗。
这可不行。
ーー高级酒场、黒猫的尾巴。
数名骑士身旁都有个陪酒女侍、不断地在对饮。
空的高级酒瓶散落在地上、在场每个男性脸都是红的。
在那个中心凯因抱著女人肩膀坐在那边喝酒。
「今天各位远征都辛苦啦。这一场是为了犒劳大家特地办的」
ケインは気分が良さそうにグラスを倾け、酒を饮み干すと、空のグラスを掲干杯。
「今天是我请客 大家就尽管享受吧！」
「喔喔〜〜っ！」
「凯因大人赞啦！」
「感谢凯因大人！」
咚轰！！
店内突然传出强烈的冲击声。
把保镳打到墙壁上、整个酒馆摇晃起来同时每个人都看向这。
应该没死吧。
应该吧。
一步一步往前、看到凯因之后就更快乐了、感觉到魔力不断地再爆发出来。
这股激昂感可停不下来啊。
不妙啊。
现在只想著把克罗德的哥哥杀掉而已、完全没有保留地。
第33话 月光之夜中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
凯因站在原本座位的前面、看了下其他人、其他人则是抬头看著老朽。
部下们似乎想站起来被凯因制止了、凯因似乎有话想说。
「你是……应该是克罗德的朋友吧？」
「用妹妹的钱喝高档的酒、还真是过得不错啊」
该说是部下的骑士们开始嘈杂起来、凯因则是酒醒了啊。
「……这种毫无根据的话就停止吧……」
慢慢地在沙发上坐下、倾斜玻璃杯喝了点。
然后、呼、凯因吐了一口气。
看来想和老朽完全的切割啊。
「我可没有和你这种垃圾谈话的必要啊」
伸出手、咏唱【绯炎爆裂】。
从老朽产生出来的火炎块、就这样卷起漩涡样、目标就订为凯因。
注意到的部下跟女人们、发出惨叫逃离了、凯因拿著玻璃杯丝毫不动。
非常好。
就让这黑暗的情绪在这解放。
ーー【绯炎爆裂】！
店里响遍爆炸声、酒瓶和沙发还有桌子全部都被炸飞。
店内到处飞散著火焰、墙壁还是地板通通烧起来了。
周围像被烟雾包住般隐藏起来、轻轻地、烟雾摇晃了下。
ーー瞬间。
老朽把身体往旁边躲去、刚那边一瞬间一剑闪。
吞下老朽的【绯炎爆裂】然后反击？
发热的头脑稍微冷却一点了、咏唱【才能测定】。
居然什么都没有！？
不可能啊……
烟雾持续摇晃、斩击就这样连续挥过来。
如果没有烟雾的话这个斩击完全看不到啊、虽然只是乱挥过来而已 不过……还真锐利啊！
「呿！？」
硬接下了一击、【安全防护】解除了。
往后退之后、对著烟雾中发射【暗风疾弹】。
利用空气弹驱散烟雾、寻找凯因、魔导在碰到凯因时似乎就这样散去。
（还有这样的事啊……！）
在这同时凯因挥剑向老朽这砍来。
再回避时试著用【瞬移】、突然脚上一阵剧痛。
「喀……！？」
老朽的脚被凯因踩著。
钢铁靴子对比老朽穿的皮靴。
皮靴都变形了、看来老朽的脚底骨应该有骨折。
（封住【瞬移】……这家伙对魔导师的战斗很了解嘛！）
【瞬移】有将自己碰到的东西全部一起带走的特性。（但是像是墙壁地板那些无法移动的东西并不再此限）
再和持有【瞬移】的对手对峙的场合下、碰触对方这种事情也是一种防止对方逃走的方法。
凯因就这样踩著老朽的脚、举起剑来就这样挥下去。
ギィン！！(状声词)
挥下的斩击金发少女就这样挡下了。
相互压制的剑发出火花 两人互相都露出苦闷的表情。
「退开……克罗德」
「不要这样……っ！兄长！」
承受凯因一击的克罗德。
但由于力量差距、刀身不断往克罗德的额头逼近。
「泽夫君！请快逃吧！对兄长魔导是无效的！」
果然是这样啊。
克罗德和凯因都持有的固有魔导【魔导屏蔽】、看来是一种能够使魔导无效化的魔导。
在这之前的魔导都被消去了、所以用【才能测定】也是一样无法看到。
对魔导师而言魔导无效化 就跟没有手脚一样。
」魔导师杀手」
虽然知道有几个这种魔导存在的事、不过还没比这里的那么明显……
「克罗德ォォォ……！所以妳都说出去了？难道妳不在意这是对雷欧哈鲁德家族的背叛嘛！？」
凯因的脸气到都歪了、克罗德这时压制回去了。
虽然压制回去、要阻止凯因不断追打过来的攻击还是有难度啊。
虽然想打回去、就这样站直摆好架式的克罗德。
剑戟声音响起、伴随著那个声音克罗德就会被弹飞出去。
力量跟剑技、凯因那边都在上位。
作为防守战的一方、不能维持太久的啊。
「泽夫君っ！请早点快逃吧！撑不了太久……！」
「笨蛋啊！怎可以让他逃走！妳这雷欧哈鲁德家的污点！而且还让人知道秘密！那个垃圾小鬼还让我被大家耻笑！」
凯因相当沉重的剑击不断削去克罗德的刀身、开始摇晃的刀身、随时都可能折断一样。
「结束了啊……っ！」
这样说著放出了一击、バキン(状声词)！伴随著声音克罗德的剑断了。
一边转一边飞的断剑深深地刺入了墙壁、凯因在确定了胜利之后露出了微笑。
「口库……！」
「好了吧。分出胜负了。看在血缘关系、现在杀了那个小鬼的话就或许可以原谅妳」
分出胜负了啊。
这个胜负这个实力差再来几次也都一样。
相对于是外人的老朽 是自家人的克罗德应该是很了解的。
就算这样。
克罗德依然没有解除架式。
握著折断的剑 咯他咯他的在发抖。
「为了什么、克罗德。这个小鬼、反正只是毫无关系的他人吧？」
「才不是毫无关系的人。是同一个工会的伙伴……！」
「这不是一样的吗」
「才不是！！」
无法理解的凯因鄙视著快流下泪的克罗德的脸。
声音在颤抖 眼眶充满著泪光。
「仆在家里总是一直都是一个人……、就算被家里赶出去也是……因为仆是女的、虽然一开始都会很温柔不过总是到最后就会被背叛……」
凯因听著这段话 或许是因为多少有点罪恶感
「所以这次觉得做成男人的打扮就好了……扮成男人的样子、一个人旅行的话就谁都不会背叛了。……但是也没办法跟任何人产生联系……」
原来如此 这就是扮成男人的理由吗。
「为了不让自己寂寞、战斗、战斗、再被魔物包围时、再想这或许这样就好了的时候米林小姐帮助我了……把魔物驱散微笑著的米林小姐……那个姿态仆一生都不会忘记。」
战天使。
这样想著不禁笑了。
这样的话就意味著、看来克罗德是在回忆啊。
「泽夫君也是米琳小姐也是、遇到他们之后仆体会到……！出生之后第一次、遇到了会叫我伙伴的人们！所以仆要为了他们做些什么！就算要赌上性命！」
克罗德这样咆啸著。
「哼……还真是不错的表情啊、克罗德。总是在家里低头的妳……被这个小鬼迷倒了啊？」
「泽夫君是为了仆的事情 第一次生气的人」
キッ、凯因盯著克罗德。
然后没有再流泪了。
就算是死了也要阻止、脸上都是想把那种决心隐藏起来的表情。
「所以这样、请快逃吧。泽夫君」
像妳这样的家伙说到底怎可能丢下妳就跑啊。
「克罗德」
「仆是没问题的……！」
这家伙是不是误会了什么。
老朽把手重叠到 克罗德拿著断剑的手上。
「做什么……？」
咏唱【时间压缩】之后在同时咏唱【绯炎射线】和【绯炎赋予】、克罗德折断的剑上开始发出魔导的光芒、然后形成一把剑……
克罗德一惊、向著老朽发出疑问。
「这个是……？」
「就这样命名为【Crimson Blade】【深红之刃】」
第34话 月光之夜后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「炎之……剑……！」
克罗德一惊。
【绯炎赋予】是一种可以将武器赋予属性的魔导。
使用【时间压缩】之后、再和攻击型的魔导同时咏唱的情况下就会产生出魔力之剑。
老朽考虑到对武器战斗方面不是很擅长所以一直没有使用的机会、既然这次有机会就来用用吧。
在克罗德的断剑上面形成了魔力的刀身、稍微挥动的话可以看到火焰的轨迹、切开室内的漂著的烟雾。
「这样的话……っ！」
克罗德挥舞著炎之剑往凯因斩过去。
凯因的剑有用银饰品装饰著、恐怕是用攻击力上升的这种强化附加过的。
用普通的剑是无法对抗的。
不过 要是普通的剑啊。
「哈啊啊啊啊！！」(克怒吼)
「这样又如何啊！」
凯因的剑承受了克罗德愤怒的一击、就像是用热刀砍奶油一样华丽的砍断。
からん(状声词)、断掉的刀在地上转著。
「不可能啊……！？」
「兄长的【魔导屏蔽】是雷欧哈鲁德家里最强的。只要兄长使用了【魔导屏蔽】之后怎样的魔导都是无效的」
相对于浮现疑问的凯因 克罗德则是露出微笑。
「这样的话、就没问题了呢？」
克罗德浮现出冷笑不断地挥舞著刀。
凯因没有剑之后似乎就很难回避的样子。
每次攻击、凯因的铠甲、衣服都会被切开、但是凯因的身上却完全无伤。
克罗德现在拿的魔导剑、【深红之刃】这个可是带有老朽的【绯炎射线】的威力啊。
【绯炎射线】这个魔导是老朽所持有的魔导中可以分类到强大的类别中的。
不过还真是可怕的魔导啊……【魔导屏蔽】……
然后更可怕的是……
就像在跳舞一样凯因的衣服不断地掉下、露出了皮肤、看到了里面锻练过的肌肉。
等等这个似乎好像有点不太妙啊(恶)……
克罗德似乎把目标转移到什么地方了、不断削去凯因的衣服。
原来如此、真的很讨厌兄长的啊。
「口库……克罗德妳这浑蛋啊 啊啊啊啊！」
只剩下内裤那一点点留下的凯因、用懊恼的表情鄙视著克罗德。
……虽然是连一点同情都没有感觉到啦。
「凯因队长！我们逃走了、真的很抱歉！」
「我们来支援了！凯因队长っ！」
烟雾散去之后、看来凯因的部下们回来了。
「凯……凯因队长……？」
部下们看到现在凯因什么都没有的样子。
只穿著剩下一点的内裤以及被妹妹拿著剑对著、这样身姿看来还真是无情啊。
……好吧 只有一点点、只有一点点浮现出同情。
「什……你们……不要看！不要看啊啊啊啊！」
「但……但是我们认为凯因大人需要我们……」
「要担心我妳们还早100年呢！好了赶快消失ーっ！」
看到了因为愤怒跟羞耻脸红到快爆炸的凯因的脸、跟这相比老朽的愤怒似乎算小吧(笑)。
克罗德泽是一脸畅快。
看来不用说 积了多少年的怨恨一次释放了吧。
摆出架式准备把剑刺向凯因然后宣言。
「仆要说的你们都听好、我跟雷欧哈鲁德家以后都没有关系了！仆是克罗德！单单只是克罗德而已！」
惊！这样说著的克罗德。
凯因还有他的部下就连老朽也被这气魄压倒了。
在一段沉默之后。
凯因开始咬牙切齿、握著拳头、压住快要掉下的内裤吼叫。
「你们再发什么呆！快上！快解决他们！」
「但是那个是凯因的妹妹……」
「刚刚不是说了不是了吗！好了快上！」
在这一瞬间。
咏唱【时间压缩】、把【绯炎之墙】跟【苍冰之壁】合成、发动。
伴随著破裂声白烟扩散开来、室内一下就充满了浓烟。
「队长！是烟雾！」
「进来啊！快进来！」
「别说不可能的话啊……」
就在他们陷入混乱时、抓住克罗德的手。
（泽夫君！）
（克罗德、这边走！）
绯和苍的魔导合成时有很高的机率会产生爆炸、如果将威力低但是范围广的wall系列合成爆炸的话、根据场合使用就会变成好用的烟雾了。
抓住克罗德的手往店出口走去。
但是每走一步老朽的脚骨就传来砒啦批拉的声音、冷汗也跟著流下。
看来老朽应该是骨折不会错了啊？
就在老朽这样考虑时、老朽的身体浮了起来、然后被一个柔软的身体给抱住报了起来。
「暂时请好好抓紧……！」
克罗德施展公主抱 往店外冲出去。
往出口的楼梯那边的黑衣男都晕倒了。
「有了！那家伙在这！」
黑衣的同伴在呼喊别人来了。
看来是很晚来的援军到了啊。
各自持有著武器在确认老朽的事情。
在那一瞬之前、咏唱了【瞬移】往建筑物上面飞去。
「可恶、用【瞬移】逃走了啊！」
「魔导师吗！有哪个家伙能用【瞬移】的啊！？」
「在这种地方哪有那么厉害的佣兵啊！」
克罗德从建筑物上往下观看 下方男人们的躁动。
「希望没有看到脸就好了呢」
「但是克罗德的兄长倒是被队员看到了」
这里就有被通缉的可能性了。
更糟糕的是魔导师协会可能会派遣魔导师 确实地来捕捉老朽吧。
那些人通常都有著奇怪的固有魔导、而且大多是原创并独占的、总而言之就是非常强啊。
而且只要用调查型的魔导的话、就可以很快地找到很多痕迹了。
所以几乎所有的犯罪者大多是被派遣的魔导师抓到的。
但是 对于初犯的小鬼应该顶多只有罚金刑罚而已。
又要去借钱了吗……
「看来应该没问题吧。兄长的话一定不会公开这件事」
「的确是家里的耻辱、这样说的话的确会沉默……但是被搞得乱七八糟的店家是不会沉默的啊」
老朽的坏习惯。
脑袋充血的话就会失去冷静。
虽然师傅提醒不知道几次了但还是没有改过来。
「过一阵子再去道歉吧？酒场里面打架是平常事、只要拿出诚意用点钱道歉就可以搞定了」
往这边突然笑出来的克罗德。
看来变回之前的样子了啊 又露出帅哥笑容了。
不过还是不及老朽的。
老朽也一起笑著 不用多说啥都理解了。
用温柔的眼光看著这边的克罗德。
还真是直率的视线啊、看久了有点害羞 移开视线。
「真的非常感谢。泽夫君」
「这是老朽自己乱来而已、只是随便地闹了一下。而且最后还是靠克罗德的帮忙。不用说那么有礼貌的话」
还真是令人害羞的事情啊。
克罗德继续对著老朽笑著。
住手啊。
老朽真的顶不住啊。
「克罗德、妳说过老朽是第一个为妳的事情生气的人、是这样说过没错吧」
「哈啊？」
克罗德脸上充满著疑问、用手指著往店的方向看去。
那边有著为了老朽们的事情 前来寻找的一位少女。
「米琳小姐……？」
「在今天分开的时候、妳的样子实在太奇怪了。应该是很担心来找妳的吧」
老朽也是一样 不 应该是附加的而已。
「这一次只是老朽偶然的帮上忙而已、如果有点不同的话就有可能是米琳搭救了而已」
「是……这样啊……」
低著头的克罗德。
那个眼眶充满著泪水。
「而且在之前老朽在殴打克罗德时、因为妳的行为让老朽愤怒时 阻止这样事情的也是米琳吧？为了妳的事情第一次愤怒的人应该是米琳喔」
在喧哗中、米琳不断推开人群在寻找著老朽们。
那个表情就快要被不安击溃了一样。
就算被路上的大人的撞倒、也马上爬起来、继续开始寻找老朽们。
看见这样的克罗德、开始眼泪大滴大滴地流下。
「以前、在老朽获胜时、有约定过要听从一个要求的吧」
克罗德把哭泣的脸转向这。
「绝对不要背叛米琳。不管发生什魔、和老朽一起一定要保护米琳」
「……这样的约定没有啥意思啊……」
擦去眼泪脸上浮现笑容。
「因为仆从一开始就是这样打算的！」
在月光之夜中、呵呵笑的克罗德露出最好的帅哥笑容。
不过还是不及老朽的。
第35话 启程 
翻译：只见孤独
转载自贴吧
差不多觉得米琳有点可怜的时候用了公会频道呼叫到
(米琳，上面，看酒馆的屋顶上面)
(泽夫！？没事吧！?)
(话说回来有事要找老朽的话。用公会频道呼叫一下不就好了......)
(阿，说的也是......我忘记了)
因为焦急了吧
因为米琳平常也不会使用公会频道
这么说起来老朽跟米琳平常都没在用公会频道的
来到我家时如果用公会频道联络的话，明明就可以知道我在不在了阿
(克罗德！泽夫！没事吧!?)
还在考虑怎么回答时【瞬移】到老朽们在地酒馆屋顶上了
看到衣衫褴褛的老朽和克罗德，看著表情改变去了
(不要那么担心，没问题的只是脚的骨头断了而已)
(仆也是手臂和脚和身体稍微被斩而已)
米琳的表情变化不停
眼看就要哭出来的样子
这样啊，外观看起来不像没问题
然后，米琳跑到老朽面前张开双臂，缠上了老朽跟克罗德的脖子
从胳膊传达到的体温，使脖子周围有点微微出汗
将脖子紧紧围住了的米琳的手，颤抖的很清楚
啵，老朽将手放在米琳的头上，使劲地抚摸，身体的颤抖变得更强
逐渐开始呜咽，似乎也被影响到了吧，克罗德也一起哭起来了
对两人完全没有办法
老朽在不久的时候，默默地眺望著星星
几天后，传出了在娱乐街发生的暴走魔导师的传言，过一阵子后就没再听到了
应该是凯因将传言掩盖的可能性比较大
在为了发生什么事的时候，将珍藏的饰品交给了酒馆才幸免于难
这么一来除了委托雷蒂雅的东西以外，完全是身无分文了
但是，总算是从魔导师协会的魔导师被派遣的事态避开了
在很久很久以前，几次经过协会派遣魔导师的照顾，真是可怕的家伙。再互相关照什么的不想再尝试了
……但是从我的性格来说，大概是不可能的吧
然后，果然从娜娜米街离开比较好吧
这次的事，根据我的性格，确实会发生好几次
这里有我，总有一天会给母亲带来很大的麻烦
在雷蒂雅委托的道具差不多卖完的时候，暂时生活的钱有办法可以生出来
女人的克罗德在那么破旧的旅馆住也不太好
有一定程度的强，生活成本也会挣的到吧
学校也已经放弃了
学校这种东西随便他去啦，有著某种程度上的社会适应能力和判断的场合，在接受特殊的毕业考试，合格后就能够放弃
虽说如此但它还是异常的
不像老朽一样「什么都能使用」的人许可是不会下来的
为了这个的考试，前几天米琳已经通过了所以没问题
问题是母亲
在厨房洗衣服的妈妈
心情看起来不错，但是会有好心情好吗？
明天说的比较好吧……
唉，烦恼也没有任何意义，要上䁖！上吧！
出去的地方只有胜负
「妈妈，能借用一点时间吗？」
「怎么了～？」
母亲一边工作一边回答
呜呜……可恶，很紧张啊
「老朽，想要放弃学校后成为一个冒险者」
「……」
母亲什么都没回答
我也不知道该说什么好了
但是还是得继续
「就这样待在家里，会给妈妈添麻烦的……老朽我，那个……」
「泽夫」
打断著我的话，说出了温柔台词
「我啊，注意到了呦？泽夫更……说不定比我还更像是个大人。然后，尽管如此泽夫还是泽夫」
母亲停下了一直在洗的东西，站在老朽的身后，温柔地对我说
「米琳酱和克罗德也会去吧？……就去吧」
越过椅子，紧紧地抱住老朽，那个温暖，突然间眼角变热了
可恶，给我忍住阿！
真是丢脸阿！
「但是呢，只有两件事让我说一下，对母亲而言你是麻烦什么的从来都没有想过，尽管麻烦我吧」
积累的眼泪从眼角溢出，顺著脸颊流了出来。
总是如此
母亲总是完全理解老朽的事情，仍然会原谅
「接著另一个」
不好，再更多的话老朽没有可以忍受的自信
快要难看的大哭出来了。
该死快停止阿眼泪！
「......跟米琳酱的婚礼一定要叫上我喔！」
............蛤？
转过头后看到妈妈一个大大的微笑
再说什么完全不知道
「......妈妈，老朽跟米琳不是那样子的喔......？」
「唉？不是吗？难道说还对其他的女孩子出手了吗？」
「才没有哇！」
真是的......看起来像是全部都知道一样的表情，其实什么都不知道。
前一阵眼泪已经完全收回。
再说对于一个十岁的小孩在说些什么阿......
那天晚上，不允许回到房间里，问了许多愚蠢的事情，适当地回答了。
过了几天，直到旅程的准备工作结束，真的是够受的
真的。
-----然后到了启程的早上
「那么母亲大人，我要出门䁖！」
旅途的准备也结束，米琳来到老朽家来接老朽了。
老朽跟米琳的行李都很少
总而言之首先要在佩鲁塔街住宿，预定先确保住宿的场所后再回来拿大的行李
「米琳酱，稍微过来一下」
「是？」
母亲叫来了米琳，在他耳边低声细语
不用说反正一定是在灌输那些愚蠢的事情
真是没办法的父母
叹了一口气，等著等著米琳就跑过来了。
「让你久等了」
「说了些什么？」
「将来会跟泽夫你说的，所以是秘密」
米琳笑著这么说
真是没办法的父母
跟米琳一起朝著街头外面走去
这将会是最后一次吧
总是吵吵闹闹的米琳也是，或者今天在想著什么吧，没说什么话
不知道有何居心......
「说起克罗德，是在门口等著吧」
「是啊，因为那边比较靠近阿」
又一次的沉默走动
经过了商店街，离开公园，很快地就要到城外了
米琳在快要到的时候，开始坐立不安
......到底灌输了什么阿，妈妈。
经过了私人住宅，在下一个转角处就是克罗德在等待的门口，在这时米琳突然停住
「阿~~~~~~!!我把东西忘了！」
「啊~这样啊。那么老身跟克罗德一起等，米琳你......」
在话还没说完的时候米琳抓著老朽的手开始跑著
「米......米琳？」
「很重阿！泽夫也来帮忙」
那么克罗德一起带去不就好了......将要这么说的时候，米琳拉著老朽的手，将老朽的手臂抱著，身体紧紧地押了上来
小小凸起压在手臂上，老朽的瘦手臂刚好夹在这小差距上
好像是注意到自己的这个行为，米琳的脸上比起前一阵有了点脸红
难道这就是母亲灌输的？
「......我知道了啦，快啦，如果不快一点的话克罗德不就要等了？」
「说......说的也是！我们快一点走吧！」
说完米琳又将老朽的手臂抱得更紧，开始慢慢地走。
最后花了两倍的时间，克罗德厌倦了在门口等待又回去睡了个午觉
对不起阿克罗德
第36话 
翻译：只见孤独
转载自贴吧
带著米琳跟克罗德从娜娜米街启程的老朽终于到达了贝鲁塔街
首先想先将两人介绍给雷蒂雅认识一下，这里是一个大城镇又接近地下城，作为据点是还不错的地方
「哇啊〜这里就是佩鲁塔吗！仆、到这么大的街道上来还是第一次呢！」
「我有来过，所以带路就交给我吧。库罗德，可不要走丢了哦」
开心的看著周围的克罗德和一脸领队样走在前面的米琳
看样子她是已经把之前来的时候昏头转向，迷路了不知多少次的事给忘了吧。
没两句话的功夫，米琳就带著克罗德要从老朽身旁跑开。
「喂，你这是想去哪里啊？」
「咿呀〜从那边传来很香的味道，不禁……」
米琳这孩子，完全是遵从本能地行动啊。
克罗的也在一旁呵呵地笑
「那么，先去吃了午饭再走吧!就这样!决定了!」
米琳牵著老朽跟克罗德的手向前迈进
说起来已经到中午了吗。
也好，先填饱肚子再去蕾蒂亚的店前也可以。
就因为这样到达了繁华街，中午的时候人山人海的样子
刺激胃袋的烤肉、烤鱼香气就从四周飘散过来。
路边有著大量的料理店、摊贩以及追求这些的人们就好像祭典一样。
米琳眼睛闪闪发光地向四周望来望去。
喂喂、从嘴里口水漏出来了哦、真不像样。
克罗德看起来也兴趣十足。
「欢迎！欢迎！那边可爱的小姐们、我家的太鼓烧可是佩鲁塔最棒的哦!要不要买点？」
「唉~太鼓烧......好像很好吃!」
「这是当然的！要说这个佩鲁塔的太鼓烧的话就是指我们家啦！」
太鼓烧，是将牛肉用野菜卷起来，佐以特制的酱汁烤制而成的料理。
是佩鲁塔的特色料理。
当然也有其它的店家也都有在卖太鼓烧，......在人家眼前，真亏他敢开下这种海口。
对于其他家电来的扎人视线店长完全不在意。
「那买一个好了~」
「等一下米琳」
在完全陷落的米琳克罗德打断了米琳的话。
「确实这里的太鼓烧看上去很美味，不过真的是佩鲁塔最好的吗？虽然还没有把城里所有的店都看一遍，但和其他的店家相比，这家分量所对应的价格，反而有些偏高了呢」
「我……我家用的肉可是特别的哦！」
「不过那些肉不仅片薄，色泽也不怎么好呢，看不出来是使用了很好的肉」
在老朽看来全部看起来都一样但可能是个幸运的猜测
咽下后悔气期的店长
「就是这么回事，米琳桑，就仆所见我想那家店无论是口感、分量还是价格，都是高水准的」
「那么就去那里吧!」
这么说著并指著料理店的克罗德，米琳第一个步出了脚步。
而对著这边被克罗德说破而向吃到苦虫一样的脸的大叔，四周的店家都以一副真是活该的嘲讽视线看过来。
正所谓食物的仇恨乃是刻骨铭心之恨吧。
克罗德推荐的料理店，虽然店家窄小但是是分量足够的店，米琳和克罗德都是一脸满足的样子。
ーー接著在吃完饭后老朽们来到了蕾蒂亚的店。
米琳和克罗德两人都稍稍有些紧张。
老朽站在前头将门喀啦喀啦的打开走了进去
「欢迎光临!」
听到了雷蒂雅的声音
看向店里柜台后面不知道在弄甚么的雷蒂雅
「呦雷蒂雅好久不见了阿」
「哦哦〜这不是泽夫君嘛！好久不见、还好吗？」
说完站起来的雷蒂雅，双峰突出在老朽面前摇了起来。
一如既往地很性感又很大呢。
「午安、从泽夫君那里听说过您。是蕾蒂亚小姐吧」
「唉~......你就是泽夫君说过的公会会长对吧?是个不得了的帅哥呢」
「非常感谢，但是仆不是公会会长，还有仆是女的」
「啊哈哈。那种事一看就知道了！不过就算减去这点还是能称得上是个帅哥啦！」
「是……是这样吗？」
一眼就能看破克罗德是女性......蕾蒂亚真是个可怕。
不对，实际上应该没有看出来只是将错就错的应对而已，这也真是可怕的对应速度阿
老朽后面僵住的米琳向前推出到雷蒂雅的面前
「这边这位是公会会长的米琳」
「那个……初次见……」
「哦哦〜好可爱～♪小小的、软软的、还是金髪♪」
「姆Q！？」
蕾蒂亚把正在打招呼的米琳一把抓住，想都不想地抱了起来。
米琳的脸正好被蕾蒂亚的胸包住，手脚啪嗒啪嗒地挣扎著。
看起来快窒息的样子，手指开始痉挛了起来
「那边的到此为止吧、米琳看上去很难受呐」
「啊啦……对不起~米琳酱实在是太可爱了……不禁」
蕾蒂亚带著一副完全没有反省的笑容解放了米琳。
对咳哈咳哈地喘息的米琳、克罗德担心地搭话道。
「没事吧？米琳桑」
「……」
感觉上好像没有听到克罗德的声音米琳看著自己的胸部跟雷蒂雅相互做比对。
然后每对照一次表情也就越黯淡
「唉~......米琳？」
「……不可能、绝对不可能……」
神志不清地碎碎念著的米琳
重新将对话向前推进。
「说起来委托的道具卖掉了吗？」
「啊啊，嗯。虽然卖掉了……米琳酱没事吧？」
「过会儿就能恢复正常了吧」
「泽夫君、意外的鬼畜呢〜」
「稀松平常的事了」
「稀松平常的事……呢」
蕾蒂亚坏笑著走进店内。
回去里面的蕾蒂亚将卖掉道具的钱交付给老朽。
「给！三十二万卢比。扣去之前狩猎花费的金额、一共是三十万余五千卢比」
「恩，谢谢」
从蕾蒂亚手中接过厚厚的纸币，老朽向她道谢。
三十万卢比吗，这样生活费和装备购置的费用就暂且有著落了吧。
这时从店里的们走出了一个高大的男人
「喔屋!这不是泽夫君吗，好久不见啦」
「姆，父亲」
雷蒂雅的父亲摸著下巴，不知为何的笑嘻嘻的
「后面那些孩子是泽夫的伙伴吗?嘿嘿，真是相当可爱的孩子呢，泽夫君也不是省油的灯阿」
「爸爸，不要用这种像小混混的台词好不......」
「嘎哈哈，抱歉抱歉」
雷蒂雅瞇起眼睛的瞪著父亲
克洛德回答著一开始的打招呼，米琳也从硬直钟回来即忙著低下头来
「难得有朋友来到家哩，我来看店吧，你就跟他们到店后面一起玩吧」
「谢谢你，爸爸」
雷蒂雅做著眨眼的性感动作
看到这样的客人纷纷的吵杂了起来，被雷蒂雅的父亲用压倒性的威压沉默了
改由父亲来看店雷蒂雅带著老朽进入家中
吃著雷蒂雅做的水果县饼配上少许甜味的茶
「米琳~酱，可以摸你的头吗」
「才，才不要!」
「呀~」
才刚说完雷蒂雅马上就将手 向米琳
但是米琳马上就逃走了躲到克罗德的后面躲了起来
你是性骚扰的父亲是吗
「说起来蕾蒂亚、公会纹章决定好了，希望你能做些这个的饰品」
克罗德将之前设计的纹章画了出来。
这只是个设计而已还没有成形
来到武器屋委托雷蒂雅制作只是来到这里的其中一个理由
「哦，很可爱嘛♪不过相当烧钱的哦？模子的制作大概是五万卢比、之后每做一个大概需要五千卢比吧」
「真……真是贵啊……」
毕竟是定制化订单，考虑到这点来说已经很良心了，不过对于刚出道，连装备还刚开始准备的老朽们来说，却也是稍微有些吃紧的价格。
「咿呀、不过我作为公会成员中的一人，这次姑且就无偿进行协力吧？」
蕾蒂亚抱起双腕这么说道。
啊、说起来的确劝诱过蕾蒂亚进入公会来著啊。
当时明明还没有特别打算加入，现在却很有意向……不如说已经完全当做一份子来考虑了。
看来是相当中意米琳吧。
当事人的米琳，估计是相当不擅长对应蕾蒂亚吧，话听到一半身体就已经开始抖了起来。
「呐〜米琳酱、你怎么想？」
对著双眼就像咬定猎物的食肉动物一般询问的蕾蒂亚
米琳在稍许沉默之后，以一副做出决断的表情回答道。
「……是呢、难得能帮忙制作，就拜托你……了吧。从今往后请多关照了，蕾蒂亚桑……」
「阿哈哈，这么见外叫我蕾蒂亚就可以了哦〜、好好相处吧，米琳酱♪」
米琳皱著眉握住了表情异常开朗的蕾蒂亚伸出的手。
用诱饵来勾引对手，不愧是黑心商人的风范。
老朽用公会消息向米琳搭话道。
（米琳、不擅长对待蕾蒂亚的话，不特地让她加入公会也是可以的哦。钱还没有紧迫到那种程度啊）
（没关系，而且这个人很强的吧？是个商人又很会赚钱、性格也好、擅长料理还是美人……胸、胸部也……所以肯定能成为公会的战力！）
「我、不会认输的……！」
这么说著，米琳双瞳燃烧著斗志，瞪向蕾蒂亚。而对于这样的米琳，蕾蒂亚则是以一脸不检点的淫笑欣赏著她的反应。
第37话 据点 
翻译：只见孤独
转载自贴吧
ーー佩鲁塔的宿屋。
蕾蒂亚推荐的「白腹狸猫亭」是一栋三层楼高，民家氛围十足的宿屋。
白腹狸猫是指自己不腹黑，很诚实的意思吧。
不过反而让人觉得很别扭就是了……
在外面，看上去心情很好的老板娘正给花坛浇著水。
看上去倒也没什么奇怪的地方、姑且让人安下心来。
「晚上好！」
「最近要藉宿一阵，有空下来的房间吗？」
「哦呀、欢迎光临。……啊、难道说，你们几个，就是蕾蒂亚酱说的小小三人冒险者吗？」
「是的ー！我们是公会「苍穹之狩人」！如果有什么委托的话、请务必来委托我们！」
米琳利落地低下头。
接著是模仿米琳的克罗德、和没办法只好顺从的老朽。
尽早宣传这点还是蛮开窍的。
虽然通过街道邻居的委托来赚钱还是有些没效率，不怎么看好。不过既然在街道里生活，这作为地域活动的一环来看，听取这里人们提出的委托内容也是必要的吧。
万一以后什么时候，被擅自当成怀疑目标什么的这种事可是敬谢不敏的。
「啊哈哈、那有什么事的事就就拜托了哦。房间已经准备好了、在前台写好名字就能进去了哦」
和蕾蒂亚商量之后，我们特地选了一家问题较少的宿屋。
只有小孩子的长期住宿，今后麻烦的事可是数不胜数的啊。
在账簿上写下名字，拿过钥匙后，就带我们到了房间。
租用的房间有两个。
克罗德和米琳的房间，以及我的房间（兼杂物间）。
放不进袋子的道具、生活用品、换洗衣服等、虽然刚进房没多久，但已经散落著相当数量的行李了。
顺带一提，其中大多是米琳的东西。
那些待会儿收拾一下好了。
不过今天也有些累了。
这种时候就该去泡澡。
因为听说一楼有澡堂，老朽拿著换洗衣物，准备出发。
打开门，正好遇到拿著毛巾的米琳和克罗德。
「泽夫君也要泡澡吗？」
「啊啊」
「不许偷看哦！」
米琳呸地吐出舌头。
谁会看啊。
三人一起走到浴场前，在脱衣所前告别。
脱下衣服、打开门，宽广的浴场便展现在眼前。
就算是10位成人也能轻松容纳的浴池、在四处装饰的岩石下酝酿出了别样的风情。
说起来，老板娘也说过，白腹狸猫亭最大的卖点就是这里的大浴场来著。
这么宽广的浴池，的确连老朽也没见过多少。
将身体洗净、一猛子潜进热水中、肺中的空气在水压的压迫下化为吐息倾泻而出。
能一人独占这么宽广的浴池，该说是多么奢侈啊。
这么想著的时候，喀拉喀拉的开门声和人声传了过来。
这份奢侈也终于要结束了吗……
老朽满怀著遗憾转过头、雾气中两人的身影若隐若现。
长发的娇小身影和、短发的纤细身影。
「哇〜好大的澡堂」
「是啊、我也没到这么大的澡堂来过。」
竟然是米琳和克罗德。
两人用毛巾围住前面，友好地走了过来。
糟……糟了！
老朽立马潜进浴池、慢慢地移动到入口反对向的岩石的阴影中。
为何她们两人会在这里？这是混浴吗？
虽然混乱，但勉强不发出声音地，从水里探出头来。
咋啪、在清洗身体的流水声消失后，立即传来了噗咚的清脆声音，水面也随之摇曳。
「不可以哦，米琳桑。这样会打扰到其他的客人的吧？」
「不是没人在嘛。克罗德也是，快来吧」
「不可以哦、真是的〜」
克罗德微笑著，安静地泡入浴池。
严厉的骑士家系教养、现在依旧深植于她的心中吧。
克罗德在这些地方绝对不会妥协。
「呼〜真是舒服啊」
「嗯！」
泡在浴池中，静坐的克罗德，啪嗒啪嗒地在克罗德四周转来转去的米琳。
以及一动不动的老朽。
接下来该怎么办呢、这么想著，对面又传来水飞溅的声音。
「呀！？」
「哼哼哼〜克罗德桑（肩膀）很僵硬嘛〜我来给你揉揉肩〜」
「等……请不要这样……那里不是肩……嗯、很痒的」
克罗德虽然一边说著，一边扭著身体，试图摆脱米琳，但可能是遵守「在澡堂里要保持安静」这条戒律的缘故吧，无法过于强烈地反抗。
天顶上水滴滴落的声音和克罗德妖艳的呻吟在大浴场中回响。
……这是要闹哪样……
这算是哪门子折磨。
在娇吟声持续的期间，老朽将脸沉进水里，拼命地忍耐著。
突然、米琳的动作停了下来。
接著，克罗德的呻吟声也是。
「米琳桑？怎么了？」
「……克罗德、满身都是伤痕呢……明明是女孩子的说」
克罗德满身是伤这件事，米琳当然也是知道的。
但是虽然知道、但泡在热水中、伴随皮肤发红而浮现的伤痕也足以令米琳停下动作了。
虽然用【自我治愈】试过好几次，但始终无法将身上残留的疤痕消除掉。
不过就算这样，米琳还是咏唱了好几次【自我治愈】。
该说是很符合米琳的性格吧。
「请别再在意了。米琳桑」
「没办法哦……」
重回寂静的大浴场里、回响著啪嗒的水滴声。
克罗德把手放在米琳的头上，慢慢地轻抚。
「克罗德……？」
「是泽夫君教我的，这样做的话，米琳桑就能成熟起来。虽然只靠我可能力有不足……」
「真是的……泽夫那家伙…… 」
克罗德抱著米琳的身体，继续摸著头。
米琳虽然一开始也有些困扰，但现在也老实地被抱著了。
老朽可没这个意思。
嘛，算了，这次姑且先放著好了。
等到两人离开，老朽从浴池里起来的时候，已经泡的全身通红了。
可恶……头昏脑涨的……
勉强回到屋里倒在床上后还没多久，恢复精神的米琳和克罗德就跑了过来，试著米琳行李中香水之类的东西。
那时候，虽然好像被问了感想啊之类各种各样的事，但老朽早已泡得晕晕乎乎的所以到底发生了什么，完全没有记忆。
虽然是后来才知道的，不过貌似那个大浴场是以时间来区分男汤和女汤的。
拜这件事所赐，老朽被米琳给狠狠地说了一通。尽管老朽以「初来乍到，有所不知」和「明知老朽在里面，两人还进去」进行反驳，但她们还是把所有的锅都扣在了老朽的头上。
可恶、这不是让老朽暂时不能享受最喜欢的悠闲泡澡了吗。
第38话 魔导屏蔽前篇 
翻译：只见孤独
转载自贴吧
老朽带著两人来到摊贩广场过来采买物资。
「先得给克罗德买把剑呢！」
之前战斗的时候，克罗德的剑被折断，现在完全两手空空。
鞘中也只悲催地插著折断的剑的剑柄而已。
「不、我没关系的……」
「怎么可能。不过虽然这么说，但钱也不是很有余裕。老朽之后随便买把便宜的好了」
「好过分！」
虽然对克罗德有些不好意思，但现在有其他更优先要买的东西。
「比起这个，你们两个、能去找找铠骑士的卡片吗？大概十万卢比左右的便宜货」
「十万？还要两枚！？我们手上的钱可是连三十万卢比都不够啊？一下子就买这么贵的东西？」
「反正是必需品。就算价格高昂，先整备出高泛用性的装备才是上策」
所谓的卡片是在魔物掉落的稀有道具中也最为稀有的高价物品。
用其对装备附魔后，能得到多种多样的效果。
铠骑士的卡片，依附在穿著的铠甲（服装）中后，能减少2成的外来伤害，因而在附魔铠甲的卡片中是泛用性是最为高的。
也因此，有铠骑士存在的狩猎区相当受高等级的冒险者欢迎，狩猎数量甚多，拜此所赐，价格也并没有太过夸张。
「三枚的话就没有生活费了、所以就先买两枚好了。安在米琳和克罗德的铠甲上」
「那泽夫怎么办啊？」
「克罗德是前卫，所以是必备的、米琳的动作破绽也还有很多。不过要是老朽这种程度的话，至少也能避免那些致命的伤害」
「明明总是伤痕累累的说……」
「……吵死了、没受过致命伤的吧」
说到底老朽也会用【安全防护】，没有她们两个那么危险。
克罗德或许是读到了我的心思吧、转换了话题。
「对了！米琳桑、要不要比比看谁能更便宜地买到那种卡片？输的那边必须听从赢家任意一个要求」
「好ー、这个比试我接了！」
和老朽挑衅的时候也是，克罗德还真是喜欢比胜负呢。
两人一起精神地消失在了广场的摊贩之中。
老朽就去挑选克罗德的武器好了。
喔、短剑一把五千卢比。
挺便宜嘛。
暂时就让克罗德用这把忍忍吧。
最后、铠骑士的卡片分别以十万卢比和九万八千卢比各入手了一枚。
结果是克罗德的胜利。
米琳虽然一开始还抱怨著运气不好，但知道克罗德实际上是靠砍价才便宜买到这件事之后，还是承认了这是自己的完败。
克罗德、真是个可靠的家伙啊。
回到宿屋、在米琳的迷你裙和克罗德的板甲上施加了附魔。
装备吸入卡片，得到了2成伤害减免的加成。
「可以吗？用在这种旧货上。附在更好的防具上不是更好吗？」
「好的防具要比卡片贵上几倍。首先先不管质量，先用附上铠骑士卡片的防具应付一下」
虽然摊贩上也展示著一些不错的装备，但毕竟是不知道之前谁穿过的装备，不能给女孩子来穿。
至于老朽的那份，倒是准备最近去找件质地好些的二手货换上就是了。
「对了，克罗德、这之后能陪我一会儿吗？我有些事想试一试」
「我是没关系」
「我也要去！」
「米琳去把我房间里的行李收拾一下。散的到处都是……没用的东西都给我扔了」
「唉唉～」
「不满的话就放到自己的屋里去」
将发著牢骚开始收拾老朽房间的米琳丢在那里，老朽两人朝街道外移动。
虽然克罗德想去帮忙，但不能这么娇她。
自己的事必须自己做才行。
――――街道外。
「关于克罗德的【魔导屏蔽】，我有些问题想问。可以吗？」
「没关系哦」
之前凯因使用的使魔导无效化的魔导—�——【魔导屏蔽】。
如果（克罗德）能使用这个的话，练级（冒险）的场所的范围也能进一步扩大。
「正如之前所说，【魔导屏蔽】是使魔导无效化的魔导。虽然这么说，但效果高低因人而定、哥哥的【魔导屏蔽】、对抗魔导时有著近乎无敌的效果、但我的却连半成也减免不了」
「能用来看看吗？」
「可以哦」
这么说著，克罗德闭上眼睛，进行咏唱。
集中精神、可以感受到克罗德的身上复上了一层薄膜一样的东西。
触碰克罗德身体的瞬间，老朽缠绕的魔力就被削去。
与其说是遮断魔力，更接近于吞噬魔力的魔导吗。
老朽接著朝克罗德咏唱【才能测定】。
克罗德●莱恩哈鲁特
魔力値――
的确比起凯因，效果相当得弱。
凯因的话，【才能测定】就连其效果本身就无法发动。
「能打发魔导试试看吗？」
「等、不要呀！痛还是会痛的啊！」
「玩笑啦」
真的吗？克罗德一副这样的表情看了过来。
果然、无法全部无效化、这点是没有错的。
克罗德解除【魔导屏蔽】后，显得相当疲惫。
是错觉吗、总觉得克罗德身上缠绕的魔力减少了相当多的样子……。
难道说、老朽使用【才能测定】看去。
克罗德●莱恩哈鲁特
等级２６
「绯」魔导値９限界値４５
「苍」魔导値５限界値３９
「翠」魔导値０限界値４０
「空」魔导値０限界値４７
「魄」魔导値０限界値５１
魔力値１４９／４５６
凯因的魔力値是３９来著。
也就是说，【魔导屏蔽】本该是光靠那种程度的魔力就能使用的魔导才是。
然而克罗德的魔力却减少了300多。
「克罗德会用火球吧」
「是的」
「能往那边的岩石上来个5发左右吗？」
「可以啊」
这么说著，她朝著岩石、打出了五发【红炎弹】。
岩石表面微焦，浮著几条细小裂纹，不过也仅此而已了。
毕竟克罗德的魔导等级还很低，也就这样了吧。
用【才能测定】一看，克罗德的魔力值已经只剩下了50点。
「能再用一次【魔导屏蔽】吗？」
「哎哎～我已经很累了的说……」
克罗德一边抱怨著，一边使出了【魔导屏蔽】。
这家伙、是不擅长拒绝别人请求的类型呢。
我边这么想著，边向克罗德咏唱了【才能测定】。
果然是这么回事吗。
【魔导屏蔽】是魔力越少，越为强劲的魔导吧。
看来所谓的「魔导师杀手」、正如其名是「相杀魔导的魔导」。
这一效果，恐怕连使用者也会受其影响，而对自己使用的魔导产生负面影响的吧。
因而几乎没有持有「魔导师杀手」的魔导师，持有者基本会选择不使用魔导的职业。
「克罗德ド、能朝你打发魔导、看看效果吗？」
「不是已经说了不行了吗！」
「没关系、应该完全不会痛的才是。就当是被骗了试试、呐？」
「诶诶～？不、不要啊～」
「别担心、我会用最弱的魔导啦」
这么说著、老朽摆出一副让她解除担心的帅哥笑容，朝她打出了一发【苍冰弹】。
克罗德一副满是不安的神情朝我右手攒起的魔力球看去。
闹哪样。
【苍冰弹】发动、青色的魔导弹当面直击、不过克罗德当然毫发未伤。
发生了什么？克罗德一副不敢相信的表情。
明明都说了不用担心的……。
「恐怕【魔导屏蔽】是发动时、魔力越少效果越好的魔导吧。凯因生来就没有多少魔力、使用【魔导屏蔽】时残量几乎为零。因此对抗魔导才几乎无敌的吧」
「嘿～为什么能了解到这种程度啊？」
「唔……」
……糟了啊、【才能测定】是秘密来著啊。
嘛，算了、克罗德也已经是同伴了。
【魔导屏蔽】的事也老实回答了，反正也藏不住了。
向克罗德说明了【才能测定】的事之后，她露出了惊讶的神情。
「【才能测定】……吗。真是不得了的魔导呢……」
「要保密啊」
「我明白了。固有魔导一般可是连同伴都不会轻易传授的嘛」
嘛，也有对著刚见面没多久的老朽，自豪地说出来的笨蛋小姑娘存在呢。
只是以防万一罢了。
「的确从父亲那里听说过，越不擅长魔导的人，【魔导屏蔽】就越强」
莱恩哈鲁特家毕竟是骑士的家系、没怎么进行过魔导的实验吧。
「下面还有一个实验要做。能换上这件衣服吗？」
这么说著、老朽递过从家里带过来的本人的旧衣服。
克罗德满脸疑问地接了过去。
「和凯因的战斗中、flame blade只切开了衣服、但老朽的flame crash却连衣服都没伤到分毫。所以想研究一下其中效果的细节区别」
顺带一提，同理防御魔导【安全防护】、对身上穿著的装备，九成减伤这点也是适用的。
「……也就是说，让我使用【魔导屏蔽】、然后尝试能不能爆破我的衣服……吗？」
「没错」
克罗德的脸越变越红，声音抬高怒斥道。
「在……在想些什么啊！泽夫君个変态！」
「不、所以才让你换上老朽的旧衣服不是吗？」
「这不是更变态了吗！」
结果遭到克罗德的坚决反对，这个实验胎死腹中。
明明是必要的实验的说……。
第39话 魔导屏蔽后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー湖畔
为了继续昨天的【魔导屏蔽】实验，来到了以前米琳发现的湖畔。
这里有一种由湖水跟魔力形成的魔物、被称为水元素『Aquaelement』在这出没。
今天有好好的带米琳过来。
「米琳、水元素是一种由水生成的魔物、苍系统的魔导可是无效的喔」
「是那种属性等级2的那种家伙？」(米)
「就是具有著弱点属性跟属性耐性那种类型的魔物」
『Aquaelement』简单的说就是由水生成的魔物（应该这样说才对存在著魔导形成的核心、在由其根源【想像】而成、就这样被称为元素）
至于为什么被称为等级2、这是因为这种魔物用同属性攻击是完全无效的。
但是这种魔物因为有这种特性却不会对我们不利、反而因为是魔导师的情况下变得像是肥料一样。虽然对一个属性有著强大的抗性、相反的对其他的属性就变的极端的弱。
对了。弱点属性是、绯＞翠＞空＞苍＞绯、这样、水元素是苍属性的魔物的话、空系统的魔导就是弱点了」
「知道了知道了！」(米)
嘛这可是基础中的基础啊。
不过对像是米琳不念一下不行啊。
虽然用眼睛看到的可能不是那样、不过等级属性2魔物可是『确确实实』的有那个样子的。
在边说话边走著时、湖面开始濮波濮波地冒泡了、飒破(状声词)、水元素伴随著声音现身了。
有著长发跟女性的裸体的身姿、在人们犹豫的时候就会诱惑他们。(附上参考图1)
不好意思啊在老朽的眼中只是靶子而已。
「【黑岚魔球】！」
在水元素的头上开始聚集空气刃、然后把水元素的头部飒飒地切了。
ーー太浅了。
Sphere系列的魔导、威力跟射程都相当不错不过发动缓慢、由于相当难以控制导致无法命中的情况很多。
但是考虑到之后的事情、现在开始以Sphere系的魔导为锻炼中心应该是不错的。
现况、如果遇到有点强度的对手的话只能使用【绯炎魔球】、但是由于射程短对于速度快的对手是无法命中的、也不能说好用就随便用啊。
然后老朽的〔绯〕系统是所有魔导里面才能值最低的、在最后或许就不太能使用绯系统了。
为了代替【绯炎魔球】、把【黑岚魔球】和【翠地魔球】、类似这样的组合在研究中。
虽然不习惯还是要使用不得不忍耐啊。
在这样思考时、水元素刚刚被削去的头部、已经变回原来的样子了。
果然很难操控啊。
属性等级2的魔物大多外型都是不固定的、如果没有完全击溃的话就会再生。
由于有自体回复、如果没有持续攻击的话就无法打倒、稍微没效率啊。
「泽夫～这样根本没用啊～就让我来做个榜样如何？」
……真是屈辱啊。
既然都说成这样了就让我好好见识一下。
「【暗风～连射】！」
米琳伸出右手、从手掌中出现由魔力线描绘形成的魔法阵。
从那里面射出了无数的压缩空气形成的子弹、水元素就这样被打烂了。
【暗风连射】是【暗风疾弹】的连发版本、虽然有等同于中等魔导的威力……但无谓的浪费太多了、消耗的魔力也不认为只有中等魔导的程度而已。
还是一样的杂乱的战斗方法……啊、说不定意外地这种『杂乱』的战斗方法、或许跟现在的米琳很合也说不定啊。
教导米琳魔导的应该是她的父亲吧、对于还是小孩的米琳无法仔细分别差异，这也是没办法的吧。
所以就变成严密的挑择重视威力的魔导加以锻炼、这样的话在应付各种场面时也不算太坏的战斗方法。
但是用这种接近赌博的方法的话、也只有才能值高的米琳才适用、一般贫弱的魔导师用这种方法的话马上就会变成泄气的皮球一样虚弱了、或者效果无法实际应用的魔导师了。
为了不落到这样地步老朽必须要好好地教育啊……
水元素化做雾散去米琳则是带著我赢了眼神。
用著嚣张的表情手还比著V转向这边。
烦……烦死了……
「话说回来泽夫君、今天不是有什么要紧的事情要说吗？」
「说到这个的确有这一回事。克罗德、能跟昨天一样把魔力用到一个程度之后再用【魔导屏蔽】吗？」
把得意的米琳放置play继续推进话题、似乎是感到寂寞了在老朽们身边冲来冲去不时偷看老朽们的表情。
想要有人理妳的话一开始就别那样做就好了吗。
克罗德•雷欧哈鲁德
等级26
「绯」魔导値9限界値45
「苍」魔导値5限界値39
「翠」魔导値0限界値40
「空」魔导値0限界値47
「魄」魔导値0限界値51
魔力値56/459
使用了几次魔导之后、哈啊哈啊喘气的克罗德比出OK的手势。
【魔导屏蔽】的消费魔力约为50。
昨天克罗德抵死的反对（穿著老朽的旧衣服、把铠甲上的卡片拿起来）实验的结果、最后只得知用大约50上下的魔力就能发动【魔导屏蔽】、老朽用中等魔导的话包含衣服都是无伤的。
只有一次趁克罗德没有注意到时用大魔导攻击过去、但是只是衣服稍微少许的破掉而已。
在那之后、得到了克罗德锐利的耳光一击……
插著高价卡片的装备、当然在实验前就有想过不能弄坏的啊。
老朽没有错喔。
嘛总之【魔导屏蔽】啊、从活生生的身体到身上的装备品都可以有效果无效化的效果在。
但是在强力的魔导面前装备还是能够被破坏的。
【深红之刃】能够切开凯因的装备、恐怕是因为克罗德的剑技属于高等、在加成之后有并列于大魔导的威力吧。
「所以要做的事是？」(克)
「暂时就这样、能站到离湖比较近的地方等著吗？」(泽)
浮现出问号的克罗德就这样站在离湖很近的地方、老朽和米琳就稍微远离克罗德。
「有什么吗？泽夫」
「好了看著」
克罗德还是刚开始一样什么都不知道的样子、单单的看著湖面、一段时间之后似乎注意到了什么旁边突然一个大东西飞过来。
在那时、克罗德刚刚站的地方被水弹攻击了。
水击的发射点、可以看到是在克罗德的视线前方在靠近的位置。
「克罗德！只要离水元素太近的话因为不得已就会用魔导的攻击了！但是不用特地去回避就这样站著没关系ーっ！」(泽呐喊)
「不要把恐怖的事情说的那么简单啊ーっ！」(克呐喊)
好不容易能魔导无效化的手段必要时刻派不上用场可不行啊。
「要习惯啊、克罗德ーっ！」(泽)
「咦啊～～っ！？」(克)
「鬼啊……」(米)
在说话的期间浮面不断地涌出水元素、继续用水击帮克罗德洗澡。
架起盾牌的克罗德在面对超过5只的攻击也能很俐落的躲开。
但是前方有架起盾牌是能完全挡下啦、不过脚啦、头啦、左右两边还是几乎在水里的样子啊……
虽然已经有展开【魔导屏蔽】了、直接击中身体的水击都打消了、但是从盾牌弹开还有从地上溅起的水花就这样慢慢地把克罗德的身体弄湿了。
「【暗风连射】！」
「【翠地裂谷】！」
聚集了不少的水元素了啊、老朽跟米琳开始持续的歼灭……
在歼灭战结束之后、在前方作为主要盾职的最大功劳者回来了、克罗德完全的湿透了。
湿掉的头发跟衣服就这样紧贴在身体、强调著细长的身体曲线。
虽然是在初夏全身湿透的话还是有点冷、稍微有点发抖啊。
「克罗德没事吧？」(米)
「好过分啊……」(克)
「那个……对不起、稍微有反省了……但是这是为了让妳习惯使用【魔导屏蔽】。难得有那么强力的魔导……」
要在狩猎时常用就有困难了……
但是今天的话克罗德多少也有累积了一点经验值了吧。
回去时候的果汁就稍微奢侈一点吧。
第40话 公会讯息 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「欢迎回来〜」
再回来旅店时，蕾蒂雅就在旅店门口迎接我们了。
看来是在等待老朽们回来的样子。
「蕾蒂雅小姐！怎突然过来了呢？」(克)
「这个、完成了呦」
蕾蒂雅从胸谷(这等级用谷形容好了)中拿出4个胸章。
岂有此理，怎从那边拿出来啊。
拿出来的小小胸章上。
「苍穹の狩人」的公会徽章在发光著。
「「喔喔～っ」」
米琳跟克罗德大声发出赞叹声。
老朽没有发出赞叹声、倒是吐出赞叹的一口气。
有著蓝色的帽子衣服还有猎人弓箭、摆出准备要射击猎物的样子全部呈现在由黄铜作成的小胸章上、相当精巧的描绘在上头。
「咦啊～因为是第一次做公会徽章、因为太高兴了就……似乎就这样做了整晚」
啊哈哈、这样笑著的蕾蒂雅似乎稍微没那么的有精神、眼睛下面也有著黑眼圈。
从委托开始仅仅只用了3天而已，太逞强了。
「……谢拉、蕾蒂雅。费用是7万ルピ吧？」(米)
米琳这样说著一边从袋子里面拿出钱来。
「不用那么客气啦！大家不是都是同公会的吗？」
「这个是我个人要付的！」
米琳强硬地把钱推给蕾蒂雅。
蕾蒂雅抗拒、米琳不服输的再推回去。
两人就在那边把纸币推来推去、最后结局是蕾蒂雅投降 只好收下钱。
「嗯〜好吧……谢啦！米琳酱」
微笑著收下款项的蕾蒂雅。
米琳把钱送过去 炫耀著胜利。
这样应该不算胜利吧。
「啊哩？这里只有6万5千ルピ……」(蕾)
「唉…骗人的吧？」(米)
开始在袋子里翻找、当然是找不到的。
「……好像没有了。对不起……」(米)
「嘛啊 这样就好。没有特别在意拉」(蕾)
「不过我会再意啊……」
这样说著的米琳、蕾蒂雅则是一副在思考什么的样子并露出猎食者的笑容。
「……这样的话不足的五千ルピ的话、就用身体来支付吧〜」(蕾)
「嘿？」(米)
话一说完、蕾蒂雅趁米琳来不及反应就抱过去了。
紧贴著身体开始在闻著头发的味道、抚摸著不知所措的米琳身体、大腿、就这样被弄倒了。
「等……不要！……放开……啊啊……住手啊！」
「啊〜嗯 抱著米琳果然最舒服的〜♪好想带回家每天抱著睡喔〜可以吗？泽夫君っ！」
……为什么要问老朽啊。
当然是不行的阿。
就这样一段时间里米琳的房间都在传出娇喘声、稍微脸红的克罗德就和老朽一起听著。
「差额的部分确实享受到了～感谢妳的招待米琳酱♪」
「……谢……谢惠顾……」
经过一段时间之后、被搞得一蹋糊涂的米琳、在被解放后就摇摇晃晃的、衣服乱七八糟的头发也是相当散乱、那还真是相当糟糕的样子啊。
蕾蒂雅方面则是、一脸幸福地闻著抚摸过米琳身体的手。
这家伙是变态啊……
ーー旅店的食堂
由于蕾蒂雅的提案，我们4人就在这吃晚餐了。
因为有敦亲睦邻这样的事、这样的话就更没有拒绝的理由了。
晚餐的菜单是面包和有著大量的蔬菜的炖菜、虽然是简朴的东西但是份量很足够、还真是够撑的量了。
在炖菜里放入面包、吸满汤汁的面包也是很美味啊。
米琳是把面包撕成小块再送往嘴里。
克罗德的话利用刀子叉子还有汤匙优雅地进食。
完美的餐桌礼仪啊．
蕾蒂雅则是一副把食物能塞多少就塞多少能吃多快就多快。
完全无礼仪可言 对商人而言时间就是金钱啊。
……老朽也没资格说她啊、某方面来说老朽也是跟蕾蒂雅同样类型的吧。
（话说回来、这就是公会讯息啊？虽然是第一次使用不过用起来真方便）
（不过还不太习惯啊、熟练的传……的呢）
口中塞满食物的蕾蒂雅没办法说话、倒是会用公会讯息说话。
克罗德无法顺利地使用呢、一直听到断断续续的杂音出现。
或许是因为【魔导屏蔽】影响的关系也说不定。
刚才米琳把魔力输入到蕾蒂雅做好的胸章上、交给了克罗德跟蕾蒂雅、两个人很快的就开始使用公会讯息了。
米琳跟老朽因为是用圆环的水晶制作公会时最初期的成员的缘故、就算没有胸章也能用公会讯息。
（但是、这样就……能加入米琳小姐……和泽夫君的对话……了喔）
（阿拉拉〜到目前为止都妳们两人在用而已喔〜不好意思破坏妳们两人世界了呢、米琳酱♪）
「哈啊啊！？才不是这样的呢！」
没说话在那边窃笑的两人和大声说出反论的米琳、不只女老板、其他的冒险者也用奇怪的眼光看过来。
「你们三个人要玩的话回房间比较好喔。老朽并不会特别在意喔」
三人总算注意到周围的视线了、低头、专心地在吃饭上。
吃完饭之后、收拾餐具后、开始向蕾蒂雅打听各式各样的事情。
老朽们目前在金钱上面是非常穷困的、再找好的筹钱方法、这个是克罗德在询问的。
「这个的话〜虽然Boss也不错……没有掉稀有道具的话不就赤字了？我的话，推荐去狩猎可以当作制作武器材料的【プチレア】【小稀有道具】……只要能拿到的话！我都会买下的呦」
「材料……小稀有道具啊。一个一个地这样的狩猎倒是不怎喜欢啊」
「仆非常喜欢狩猎小稀有道具！一个一个出现的感觉会让人更有动力」
克罗德似乎是平民派的。
虽然小稀有道具也是一种魔物的掉落道具、程度上不及稀有品质、故称为小稀有。
「在东边、有一个【日光山脉】知道吗？」
「啊啊、就是那个吧？」
在老朽手指的方向、从这个距离可以看到被云盖住的山影。
日光山脉是这个大陆最高的山脉、因为聚集了相当的魔力所以也有很多。
那里的魔物因为会掉矿石系小稀有道具 这个经常被用来制作武器。
「原本是打算在这次休息时去那边进行狩猎的、大家要一起吗？掉出的材料全部买下呦」
「好呦一っ！」
米琳很有精神地回答了。
老朽们没有决定权的吗。
看向克罗德那边，刚好转过来四目相对、脸上挂著稍微有点困惑的笑脸。
第41话 日光山脉 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー日光山脉的山脚
今天是约好4人一起到这座山的一天。
一早就坐著马车出发、到达时大约在快中午的时候。
虽然用【瞬移】移动比较好、但是因为蕾蒂雅的提案:就是不知道路上会发生什么事才有乐趣啊，这样的提案给取代了。
或许是因为这种距离用瞬移过去的话太没骨气了这样想的也说不定。
在马车里除了老朽们以外还有几队的队伍。
日光山脉的山脚好像是热门狩猎点、似乎很多冒险者会到这。
「喔喔〜泽夫这个好厉害！日光山脉的山顶真的好高啊〜」(米)
「米琳是第一次到这座山吗？」(泽)
「嗯嗯 看那边 景色好漂亮！」
「泽夫君年纪比仆小、却知道很多事情呢。」(克)
「嘛、嘛啊 在这里是有名的山啊」(泽)
「总之、在狩猎之前先吃便当呦！呣〜肚子已经咕噜咕噜了〜」
顺便一提、负责马车的人员已经在附近吃过午餐了。
马跟车伕们会再最近的水场(河川或是湖边可取得水源的地方)吃东西。
他们就这样每天运送的冒险者们、每天就这样赚点小钱。
蕾蒂雅做的便当是、贝鲁达名产太鼓烧(最后有科普)、两个人狼吞虎咽地美味的吃完了。
一边看著日光山脉的美景一边品尝著蕾蒂雅的亲手做的料理、似乎感觉平常的美味又更上一层楼了。
顺便一提蕾蒂雅本人现在则是、一脸幸福地呆呆望著因为吃著太鼓烧吃到脸颊鼓起来的米琳。
米琳那一份特别大是因为这个理由吗……
吃完饭之后、在山路走一段路、可以看到先到的冒险者们已经在和魔物战斗了。
日光山脉的山脚部分、【石头果冻】是种岩石跟果冻混合成著的魔物。
对物理攻击相当地顽强、非主动攻击类型的魔物、因为有机会掉落矿石系的掉落道具、吸引相当多的冒险者组队狩猎。
蕾蒂雅的脚边立刻就涌出石头果冻了。
就让我们好好拜见妳的身手吧。
すたすた、と(状声词)。
在老朽们三人的注目下、蕾蒂雅无视石头果冻继续前进。
带著大大问号的米琳一击打到了石头果冻们。
运气不错的掉了【纯铁矿】、迅速收到袋子里的克罗德开始询问。
「蕾蒂雅小姐、不狩猎石头果冻吗？」
「嗯喵？纯铁矿一般露天商店就有卖了、我的目标是【岩石怪鸟】的呢」
「……岩石怪鸟是在山顶附近才涌现的魔物吧？现在才要去吗？」
「现在开始到山腹中的小屋住一晚、隔天再开始狩猎我是那么想的……啊、幸好有先说到这一点太好了啊？对不起！我啊、因为没有太常跟别人组队的机会所以……不行的话就回头、捏？」
三人冷眼的盯著不断道歉的蕾蒂雅。
这该不会又是圈套吧……
「……这一次就算了、下次开始就要先说明喔。还有关于材料事情、之后可要好好的高价收购啊」（泽）
「嘿～嘿嘿那个吗〜给点服务吗、官人♪」
这样说著时两边手臂夹起胸部然后两手开始搓揉起来。
这家伙绝对是故意的……
商人果然都是黑的。
然后米琳似乎更加的鄙视了。
「这样没问题吗？泽夫君」（克）
「岩石怪鸟算是强的魔物、等级的话差不多跟水元素同等级。数量少的话总是有办法的」（泽）
「水元素的话用【魔导屏蔽】就可以魔导无效化打倒了、那就可以测量＂现在＂那一位的强度呢……」（克）
包含著尖锐地吐槽呢。
嘛 在往山腰前进时、如果遭遇到少量的岩石怪鸟的话、先试著战斗看看不行的话再回去吧。克罗德试著缓和这样说著。
「总而言之先走吧！如果不行的话再回来就好了！」(米)
米琳跟老朽抱持同样意见。
「不愧是米琳酱！很好说话呢〜」(蕾)
这样说著时、米琳躲开了蕾蒂雅的捕捉怀抱。
啊哩？两手抱著空气呆滞的蕾蒂雅。米琳的脸上浮现出了赢了的表情。
看样子似乎是已经习惯了性骚扰了、现在都可以预读蕾蒂雅的动态了。
登山中（虽然是流畅的坡道 不过…）还是用【瞬移】带著前进。
路上、也是有出现以魔物为对手的场面、因为要保存魔力就不上了。
风景相当好、用【瞬移】飞走也有点浪费啊。
「【冰结龙卷】！」
石头果冻的大集团被米琳用大魔导击破了。
还是一样的过度强力的一击啊。
不对、这样就好。
教米琳这种强击战法的师傅不怎聪明啊、以前是这样嫌弃的、现在回想到在老朽学习时师傅的战斗方式也不怎适合我、应该说总是一直在说
「要找到适合自己的战斗方法。」
即使这样还是受到师傅很大的影响、不得不承认老朽的【时间压缩】也是受到师傅的固有魔导很大的影响。
有很多令人害羞的话就不说了。
就在回忆过去时、从岩石影子那边听到了咕噜咕噜的低吼、然后从脖子开始出现了长长的身姿。
有著红色的鸡冠白色的头为底上面有著黑毛形成的线条。
从头开始算起、利用太过发达的脚站起来、那个身躯比蕾蒂雅还要高大啊。
锐利弯曲的爪子和鸟喙可以把活生生的人轻松撕碎。
「应该是……岩石怪鸟呢」（克）
「好了！上吧〜っ！」（蕾）
「【冰结龙卷】！」
龙卷虽然直接命中了岩石怪鸟、但是忍受住了并往这突进过来。
克罗德用盾牌承受了高速冲过来的爪子一击、蕾蒂雅的手往胸谷伸去掏出魔法袋、从袋子里面取出、长柄大斧往岩石怪鸟砍下去。
……灵巧的弯曲脖子、岩石怪鸟躲开了大动作的一击。
就这样用锐利的鸟喙准备刺向蕾蒂雅。
……咚、这边用灵巧的身体躲开、躲过了那个头攻击数次、蕾蒂雅还顺便踢了几下。
……还是一样的怪力啊。
老朽是还好、在旁边近距离观看的克罗德似乎倒是很惊讶。
现在怪鸟动作完全停止了。
趁『晕眩』的时候用魔导攻击。
「【焦炎疾弹】！」
发射出去的魔导弹、缠在岩石怪鸟的身上、使它的动作停止了。
「【冰结龙卷】！」
米琳发射出去的魔导的龙卷、完全命中岩石怪鸟、它的身体就这样消失在虚空中。
第42话 往山中小屋 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
打倒岩石怪鸟、蕾蒂雅似乎感觉到什么、一直看著不断握放的两手。
「嗯〜这个感觉……这个是被称作等级上升的东西？」
「恭喜！蕾蒂雅」
「恭喜升级」
使用了【才能测定】、蕾蒂雅的等级13了、还是跟以前一样似乎没有太大的上升。
蕾蒂雅主要的工作都是顾店、巡视露天商店、武器制作所以这样说起来也是当然的。
这一次要狩猎的岩石怪鸟这个魔物似乎经验值相当多、应该可以上升不少等级。
「不会拉〜大家也多很强啊。姊姊我啊吓了一跳呢」(蕾)
「不会、蕾蒂雅小姐真的很强……相当厉害……」(克)
「嗯嗯、ぴゅーっ(状声词)！那样过来的就这样躲掉……总之很厉害的！」(米)
因为作为前卫的自信受到打击、散发著某种消瘦的感觉的克罗德相比、米琳则是开心地模仿蕾蒂雅的动作的样子。
蕾蒂雅看著米琳蹦蹦跳跳的样子露出某种病态爱的脸。
话说回来岩石怪鸟算是一种强敌。
那种高等级的魔物、又是动作快的类型、被包围的话就很麻烦了。
「岩石怪鸟如果两只一起来就克罗德跟蕾蒂雅各自为对手、先处理克罗德那一边的。三只以上的情况就由老朽带克罗德、米琳带著蕾蒂雅、使用【瞬移】逃走。今天就决定这样行动」
3人点头确认。
从那时开始也慢慢习惯了岩石怪鸟、向著目标的山腹中的小屋走去。
用著游山玩水的心态继续登山。
「那边有两只呦」
蕾蒂雅指的方向、草丛里面有著舒服地睡觉的岩石怪鸟两只。
因为草的妨碍不会注意到、但在继续前进的话不想看也会看到。
「【冰结龙卷】！」
以米琳的魔导为讯号、克罗德和蕾蒂雅冲出去。
就跟之前商量的一样、各以一只为对手。
以克罗德的那边优先……不过啊。
对著岩石怪鸟咏唱【焦炎疾弹】、一起造成伤害然后*麻痺*(原文是胆怯没玩过游戏应该不明意思吧，所以这里用可以理解的词 意思差不多的)。
果然远距离的话不能随便使用合成魔导啊。
【焦炎疾弹】的威力是没有问题、还是要开发稍微高一点的威力又远距离的魔导的必要性啊。
最近都是这种类型的对手会越来越多。
找一个时间在做一个吧。
「【冰结龙卷】！」
第二次的龙卷就这样袭击岩石怪鸟们 话说回来克罗德他们的战斗才刚开始而已。
ーー然后继续登山、路上遭遇了岩石怪鸟几次、但还是继续往前。
太阳开始西下、天空开始慢慢染上红橘色、米琳的脸色也跟这个颜色一样、汗就像瀑布一样的流下。
脚步不稳、视线似乎也没有对上焦距。
对小孩来说这样的山路似乎还太早。
更何况路上还有经历战斗。
或许是自尊心作祟吧、蕾蒂雅在问说要不要背时？不管问几次都是拒绝。
一个人走就好、是吗。
克罗德看来是相当习惯旅行了、身装著重装备、也没有疲劳的样子。
「喔 看到山小屋了喔、米琳酱」
「真的！？」
米琳不知道哪里冒出来的体力往前冲。
摇摇晃晃的很危险的喔。
在这样想的下个瞬间、米琳的脸已经埋入地面了。
马上就爬起来了应该是这样、却是完全不动了、肩膀在抖动。
啊啊……还说著不用啊……
把米琳丢给蕾蒂雅、老朽们就稍微加快步调前进吧。
ーー山中小屋。
老屋里面只有简单的桌子跟椅子、在中间设置著传统的地炉而已、在角落叠著几块布、
「就在这里待一晚明天继续吧」(泽)
「好累啊〜っ」(米)
「仆也一样、身上也都是汗了。稍微想擦一下身体可以吗……」(克)
这样说著往老朽这边盯著。
意思是说 出去吧。
这边一开始就是这样打算的。
「好了之后再叫我吧」
这样说著走出山中小屋。
外面已经开始变暗了、岩石怪鸟不会在夜间活动、还算安全吧。
在老朽出去之后、里面就开始充满著骚动。
里面骚动的内容大致上是、米琳不断地拒绝想帮她换衣服的蕾蒂雅、就这样追来追去……应该是这样吧。
她的爱好应该就是要这样互相玩乐吧。
啊、挺身而出的克罗德遭到蕾蒂雅的毒牙了……
继续在这边对精神卫生上来说不怎好啊。
在稍微离开山中小屋的地方、盘腿坐在悬崖边上。
在快接近夜晚与夕末的时刻、从山上吹来的风就像把身上疲劳都吹散一样。
不对、嘛…应该说也没有多少疲劳的感觉。
在登山的途中、就一直在用著身体强化系的魔导。
脚上缠上风、使运动能力向上提升的空系统魔导【黑风影靴】。
并且同时咏唱回复魔导的【自我治愈】的话、可以在身体能力提升时减少由于提升造成的身体负担。
辅助系的魔导就跟其他魔导一样在合成之后、都会产生出新的效果。
「有如风一样前进的魔导啊……【风之步】就这样命名」
魔力消耗的程度不像战斗用的那样、但是一路上并没有在使用。
虽然因为米琳算是最大的理由拉、之后在家里回忆道年轻时也不错啊、稍微这样忙碌也是要的呢。
基本上魔导师们是很少在活动身体的、本来的话魔导应该用在战斗以外方面比较好。
而且、老朽也是 虽然没有提过在别的方面做的很多实验这样也是很有乐趣的。
考量到蕾蒂雅跟克罗德的加入、运动能力提升的魔导会使用到的机率应该会上升。
这样的话刚好有想到几个有用的魔导。
例如是……
「泽夫！」
……咚、因为米琳的声音停止了思考。
看来擦拭身体结束了啊。
米琳一脸舒畅的的脸、原本散乱的头发现在也整齐了。
但是现在注意到最近一个人的时间减少了很多。
最近似乎都是跟米琳一同行动的、每次要一个人修行或思考问题时米琳就会跑来。
话说回来老朽也跟米琳一样最近都在为大家的事情考虑很多呢。
刚才在想的也是蕾蒂雅跟克罗德的支援魔导那些的。
呜嗯……感觉最近 距离老朽的目的』有效率的达到魔导的极致』这个目的越来越远了啊……
不对、这个公会越强的话、虽然早点提高等级这点就跟目的就一致了、只是感觉上会太在意大家的事情啊……
「怎么了吗？」
米琳就这样看著老朽在思考的脸。
那个脸就这样越来越近、然后停了下来。
只要头一动就会碰到的样子、还真是完全没防备的样子啊。
回想起来、老朽的步调被打乱应该就是从遇到米琳开始、一直感觉到步调有怪怪的感觉。
还有目前困惑的原因就是米琳啊、用那个大大的眼睛以及不可思议的感觉一直盯著老朽。
「没事、只是在想老朽也稍微有点改变了呢」
「那是什么。泽夫跟一开始一样没变啊？知道很多东西、能够使用固有魔导、还是说著老朽这样的话」
这样说著一边嘻嘻笑的米琳。
是啊……也许是这样啊、虽然这些全部只是随口说说而已。
老朽一边苦笑一边抓著头、米琳则是带著无忧无虑的笑容。
第43话 早朝 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー清晨
被寒冷的空气给冷醒。
起身看向外面，天空还是暗的。
打了个冷颤、盖上毛布准备再回去睡、看来是睡不著的样子了。
「……山上的早上还真的很冷啊」
往旁边一看三人抱在一起、像个丸子一样、舒服的睡著。
……不对。
仔细一看是蕾蒂雅紧抱著两人、克罗德跟米琳脸上表情有点苦闷的样子。
蕾蒂雅左拥右抱脸上浮现出如果花开一样幸福的笑容。
三人的话应该很暖和、边这样想著边穿上羽绒外套、外出。
老朽这边难得获得宝贵的时间、不拿来利用在魔导的修行可不行啊。
外出之后、听著远方早起鸟儿的声音。
岩石怪鸟应该也快要开始行动了、稍微找找看吧。
ーー说起来、很久没有一个人狩猎了。
老朽原本就是偏好Solo类型的。
原因的话每个公会都有著共通的理由、不过可能是没能适应而以、就是在人数多时一起狩猎的话就会缺少紧张感、大多都会变成一种无聊事。
经常被认定是支援的、久而久之印象就变得难以改变了、总是被这样的模式固定住了。
魔导师一般都被认为体弱多病、只会攻击、不会防御。要一个人进行Solo是很危险的。
但是魔导是相当深奥的、就是为了要应对这些状况时就会「强迫」的找出对策。
只要用最好的手段配上最好的时机连续几次的话、理论上要战胜任何对手都是有可能的。
对自己放付上【安全防护】、咏唱【瞬移】。
首先对附近开始进行搜索。
似乎因为是在山中小屋的周围，魔物很少啊。
再用【瞬移】、确认周围之后冥想一下、确认这范围内没有魔物后再度飞去。
再不知道飞了几次后、再视野的一角发现了岩石怪鸟。
似乎因为有点距离、没有注意到这边。
正好、就稍微来试试。
咏唱【时间压缩】、再时间停止中同时咏唱【黑岚魔球】跟【翠地魔球】。
「……咕……！？」
再摆好两手准备发动魔导的瞬间、原本好好瞄准岩石怪鸟的座标、但是魔导的发生却有很大的误差。
开始进行修正直到可以熟练为止。
在使用一般的魔导时为了提高命中率、要在脑袋中进行想像瞄准并不断地对焦、在控制得差不多的时候在解放魔导出来。
呜哇……咚、在离岩石怪鸟很远的岩石那、那边出现了又大又黑、充满著漆黑魔力的球体。
碰到魔力球的岩石一端就被削去了、那个碎片就这样被吸入变小了。
继续滞留破坏岩石、就像早上飘落的叶子一样、不断的吸入碎片跟尘埃、最后响起小小的破裂声、仿佛刚刚没有魔力球一样。
之后剩下来的只有残留的岩石跟地面。
相当漂亮的断片啊、仿佛说著攻击相当锐利一样。
「哈～啊……哈～啊……可恶……很难的去控制啊……っ」
用大字型摊在地上、像个白痴一样说著。
Sphere系列的魔导在威力跟射程上都是无话可说的、只有控制困难而以。
特别是翠跟空系统原本的使用就很相似、这个难度相当高啊。
虽然是很害羞的话 就连『上回的老朽』也不能好好的使用、只有停止使用这两个魔导的记忆而已。
这是因为偷懒的报应吗。
在【时间压缩】中发动魔导的话、虽然可以组合、但是威力跟消费都会倍化、看来不只那些，就连控制难度等都倍化了啊。
魔力球原本的射程虽然远但是并没有那么远的纪录、看来是把『射程:长』这点也倍化这点不会错了。
差点就忘了这个 对自己咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级36
「绯」魔导値30 限界値62
「苍」魔导値25 限界値87
「翠」魔导値28 限界値99
「空」魔导値29 限界値89
「魄」魔导値20 限界値97
魔力値298/1325
使用了快1000……还真厉害啊。
有这个威力跟射程的话倒是很合理。
问题在于控制啊。
【黑岚魔球】跟【翠地魔球】的等级也上升了、如果再好好的熟练的话到底会发生什么呢。
就像是持有著质量的风压块一边压缩著一边卷入破碎的样子、就像是用重力压垮了一样。
「重力魔力球啊……【重力魔球】就这样命名吧」
但是还不能正常使用。
总之、稍微注意周围开始冥想。
先回复到某种程度、考虑再回去找刚才放弃的岩石怪鸟当对手好了。
一边冥想、一边测量与魔物的距离、维持在不会跟丢的距离。
似乎还没到它们都起床的时间、这样也省去了找怪的时间了。
距离射程越来越近……
「【黑岚魔球】！」
瞄准岩石怪鸟的身体部分、顺利的在周围形成真空刃了……啊、那家伙想直接从真空刃的中心逃开的样子、不断地用强韧的脚突击。
「【黑岚魔球】是借由风压把物体吸入、在利用风刃不断切开。别以为能简单地逃掉」
还是有受到损伤的样子、还真是坚韧啊。
以完全不在意的样子、马上把原本的距离缩短一半。
以这样的速度为对手用跑的是不可能逃掉的。
咏唱【绯炎之墙】。
在岩石怪鸟的鸟喙贯穿老朽之前、在它眼前冒出了火柱、弹开了岩石怪鸟。
在Wall系列中唯一持有攻击能力的就是，【绯炎之墙】。
将接触到火柱的对手烧灼并弹开，还能阻止前进。
但是维持的效果并不长、但是还是能对内部进行烧灼跟切开……！
原本想咏唱【火焰旋风】突然想到。
Wall系列魔导也跟【重力魔球】一样都要用座标锁定瞄准、才能发动的这类行魔导。
用这种方法的魔导、距离越远的话瞄准的精确度越下降。
……稍微可以试试。
在【绯炎之墙】破坏的瞬间、退后一点使用【瞬移】。
岩石怪鸟虽然一瞬间跟丢老朽、不过还是用惊人的速度追过来了。
一边轻快地跑一边冥想、在快要被追到时就用【瞬移】。
把魔物引到老朽不会跟丢的距离后再放弃掉、用【瞬移】逃远。
在重复几次后、已经把最近的岩石怪鸟聚集起来了、现在有5只的岩石怪鸟不断来回追击。
但是还是很分散啊。
如果不集中在一起很困扰啊。
稍微在远一点的距离瞄准、咏唱【绯炎之墙】、把在火炎壁钱头的岩石怪鸟弹开。
但是后头的继续追上、开始努力突击了、一瞬间就打破了【绯炎之墙】。
但是、就是这样就对了。
「【重力魔球】、锁定」
瞄准老朽的站立点、咏唱【重力魔球】。
原本在眼前准备要突击的岩石怪鸟。
在准备用伸出来锐利的爪子、切开老朽的刹那。
咏唱【瞬移】飞到崖上。
「……解放」
在那之后、老朽的身姿突然消失、疑惑的岩石怪鸟群中、漆黑的魔力球出现了。
魔力球卷入了2只岩石怪鸟、瞬间压烂消灭了。
剩下的岩石怪鸟看到同伴被打倒了马上离开、一转眼就逃光了。
看到这样之后 一个人都囔著。
「范围这样就变窄了、手续也很麻烦。这样说的话算是并不太有效率的使用方法啊」
看了一眼散落在地上准备回归大地的岩石怪鸟、注意到朝阳已经出来了。
差不多要到米琳起床的时候了。
差不多该回去山中小屋了啊。
第44话 强化 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
回到山中小屋，蕾蒂雅跟克罗德已经开始做早餐了。
从地炉里飘出味增汤浓厚芳醇的香味。
话说似乎有看到蕾蒂雅再出发前把蔬菜还有一堆什么的往袋子塞进去、果然一开始就是有过夜的打算了啊。
商人就是污黑的啊。
「欢迎回来、泽夫君」
「还真早起呢、米琳跟你比就……」
蕾蒂雅用呆然的脸一边流著口水一边指著还在睡觉的米琳。
看来还是一样早上很难起来啊。
(老朽们)一边看一边苦笑、(米琳)翻身之后继续睡了。
「老朽也来帮忙些什么吧？」
「不用了拉、就快完成了」(克)
「是啊是啊、放松点吧」(蕾)
两人婉转地拒绝了、既然没有要做的事情就去玩米琳好了。
撮著脸蛋、露出讨厌的表情然后转过去了。
就这样继续追击过去以及不断的转来转去想从老朽这边逃开的米琳。
好像有点好玩啊。
蕾蒂雅对这边很有兴趣的样子、眼睛从盘子那边一直凝视著这边。
手里还握著菜刀、豆豆豆地 有节奏的切著蔬菜。
看前面看前面啊。
就这样过了一段时间
「泽夫君、米琳小姐、开饭了喔」(克)
「米琳、早上了喔起来了喔」(泽)
「嗯嗯〜起来了〜」(米)
一边这样说著一边睡著 举起两手示意。
意思是就像说的那样吗。
真是麻烦的家伙啊。
「啊っ……」
似乎是听到克罗德的声音吧 米琳转回了正面。
一脸疑惑样子的米琳伸出两手抱住(老朽)、越来越往上、顺著这个样子用体重压上来。
「呜哇！？」
失去了平衡就这样被米琳压倒。
不知道何时两手都被转到背后 就这样被压在身体下。
「唉嘿嘿〜克罗德早安〜」(米)
看来是把老朽跟克罗德搞混了啊。
抱紧、在老朽的胸口上用脸去摩擦。
看到这个样子 蕾蒂雅似乎很羡慕。
似乎在说著下次对我也要这样做。
「……嗯？怎么今天、克罗德的身体那么硬？」
米琳不断地拍拍摸摸老朽的后背。
「还没睡醒吗？米琳」
「嘿……啊哩？那个……泽夫？」
米琳慢慢的把身体移开、脸移开之后、确认到老朽的样子后、看著看著就脸红了、然后。
ガツン！(状声词)
咚、在这样想著时突然往头上撞过来。
痛的是老朽这边啊、(米琳在叫)为什么泽夫在这里！？笨蛋！赶快出去拉！这些的话。
看来似乎还没睡醒啊。
吃完早餐外出、看来是万里无云的天气。
只有在水平线那边才有点云、感觉到阳光很强烈。
「空气真好呢〜」
蕾蒂雅伸伸懒腰、胸部开始大大的摇晃 、就像在宣传她的存在感一样。
看到那个的米琳露出一脸绝望的表情。
「话……话说回来应该要在往上爬一点比较好吗？」
克罗德察觉到后马上转移话题。
真是会注意脸色的家伙啊。
「也是呢ー在稍微往上爬有一个开放的空间、那里的岩石怪鸟应该还算多的、就先到那边好了」
蕾蒂雅举起右手喊著出发口号、胸部又开始大大地摇晃。
ーー山顶附近的草原。
「哇〜真是不错的地方呢〜」
「嗯嗯っ 风好舒服〜♪」
米琳闭上眼睛张开两手、用全身去感觉从草原那吹来的风。
的确、吹过脸颊的风真让人心情愉快。
「不错的地方吧？以前跟家里的人来过」(蕾)
在有那么强的魔物的地方野餐啊……你们家族都是怪物吗……
「嘘！」
蕾蒂雅一手食指摆在嘴唇前一手指著一个地方、大家都静下来、一起往一边看去。
在视线的那一方有2只岩石怪鸟在吃草、从这里还有点距离所以没注意到这边的样子。
「该ー怎样呢？克罗酱」(蕾)
「左边那个我来 希望蕾蒂雅小姐负责右边那个」(克)
「好呦」(蕾)
「你们两个、稍微等一下。试个东西」(泽)
在蕾蒂雅一脸不可思议的往这边看时，咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱两次【黑风影靴】、蕾蒂雅脚上缠上了风。
「喔喔っ！？怎突然身体变的好轻？」
【黑风影靴】可以对使用的对象的运动能力增幅、并且这是同时咏唱的所以效果更好。
但是由于这个的反效果 维持的时间也等比例的缩短了。
「还真好玩！」
一蹦一蹦的跳两三次后、在脚踢地面的下个瞬间、在岩石怪鸟眼前突然冒出了蕾蒂雅这样想著时、又飞到岩石怪鸟的后方了。
「好快！？」
在惊讶的米琳映出的是、几乎没有在空中滞留的蕾蒂雅。在两手中握著不知道何时取出来的斧头。
其中一只岩石怪鸟为了要贯穿蕾蒂雅将锐利的鸟喙刺过去。
咖、然后蕾蒂雅再度消失、突然在岩石怪鸟的脚边出现、斧头的一击打在岩石怪鸟的脚上 然后怪鸟跌倒了。
『麻痺』、岩石怪鸟开始踏踏的踢。
「【冰结龙卷】！」
米琳控制的龙卷往岩石怪鸟袭击过去、趁著这个机会蕾蒂雅也打了过去。
那个动作宛如旋风。
动作完全看不见……不过这速度也太过头了吧。
「这个就是【黑风影靴】的强化版呢。不过仆也没办法那么熟练呢。」
「果然还是很困难啊」
虽然速度上升是很好、但是不知道魔导效果啥时会停止呢。
如果是在对手攻击途中效果消失的话、恐怕就会受到原本可以躲开的攻击了。
尽管是这样说的 蕾蒂雅应该可以自己解决吧、对克罗德自己来说应该是很困难的、应该是这样说吧。
「攻击强化或防御强化这方面的或许比较好吧」
「克罗德要试试攻击强化吗」
先是【时间压缩】、在咏唱两次【绯炎护手】、克罗德的手缠上了火焰。
「好厉害……力量不断涌出……！」
克罗德拿起剑往岩石怪鸟出冲过去 然后挥下去。
「てやあああああああ！！」(克怒吼)
就这样挥下的剑 一刀两断岩石怪鸟 应该是这样发展的时候、バキン(断裂声)！！伴随著悲惨的声音 折断了。
「骗人的吧！？」
这把完全没有经过强化跟附加的便宜烂剑、完全无法承受住经过强化的克罗德的剑技啊……
看来身体强化系的合成魔导在使用对象上要在好好的选一下啊。
克罗德对岩石怪鸟的攻击并不躲开 而是用盾牵制反击。
「【冰结龙卷】！」
米琳的魔导炸裂、击破两只岩石怪鸟。
「喔 等级似乎又上升了？」
「恭喜！」
「……蕾蒂雅小姐、昨天不是才上升过而已吗？」
蕾蒂雅的等级只有14。
下次的升级应该也很快了。
第45话 强袭 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
蕾蒂雅的强化魔导在打倒岩石怪鸟后就消失了、过一段时间克罗德的也消失了。
效果时间约2分上下、魔力消耗大约在300上下。
看来战斗时不能常驻阿。
「魔力消耗的太多了、效果时间也很短、不能太常常用阿」
「唉唉〜那个很有趣的说〜」(蕾)
「仆的剑……又折断了……」(克)
失望的两人。
不过那个失望的东西却是正相反的。
一边冥想一边往周围看去、在远处、在视线的那一边有几个东西在动的样子。
看来这个草原生活著许多岩石怪鸟的样子阿。
「看来没有准备就前进是不行的阿」
「因为视野良好所以偷袭是可以避免的、但是岩石怪鸟的脚程相当快呢」
被包围的话就不妙了。
不能有被越过警戒线这样的事情阿。
「就让我打前锋呦。我对我的眼睛很有自信的」(蕾)
咚、蕾蒂雅拍著胸补要打前锋、慢慢地前进了。
完全无视脚边的石头果冻。
突然蕾蒂雅停下脚步 指著一个方向摆出V的手势。
似乎是说著那边方向有2只岩石怪鸟。
「上吧」(泽)
老朽说著、三人点头。
在远处、远到需要瞇眼凝视才能看到的程度、在树下有2只岩石怪鸟在乘凉。
还真能看到这个距离阿、真佩服阿。
在周围并没有其他的岩石怪鸟。
慢慢地接近、进入射程时咏唱【时间压缩】。
时间停止中同时咏唱【黑岚魔球】跟【翠地魔球】。
「【重力魔球】！」
在魔导发动时 要先瞄准岩石怪鸟的座标、小声说。
「锁定」
发出声音、指向目标。
这样可以增强瞄准时的印象、就能够让魔导的准确度上升。
在新手时期为了能熟练魔导的瞄准都是用这种方法在练习的。
「释放！」
在弹指时也解放了魔导、在靠近岩石怪鸟的地方出现了漆黑魔力球。
注意到的岩石怪鸟立刻就快速的想回避、不过还是有一只被吸进去。
不断踢踏著还想抵抗著、但还是被魔力球直接吸入、啪机啪机的被压碎了。
越靠近中心、跟著魔力球一起变得越来越小、然后……
岩石怪鸟一只跟著魔力球一起消灭了。
呜、魔力消失的感觉。
虽然距离还相当远、不过还是有命中了……在安心地吐一口气时 同时、岩石怪鸟用很厉害的速度往这里突进。
「【冰结龙卷】！」
冲出从米琳那放出的龙卷、趁著这个气势伸出锐利的爪子……
锵！
克罗德挡在前 用盾牌挡下弹回去。
蕾蒂雅用全力挥斧头往失去平衡的岩石怪鸟头顶打下去。
岩石怪鸟正好倒在老朽的脚边、呈现晕眩的状态。
有机会。
打开手往岩石怪鸟的身体摸去、接触的瞬间咏唱魔导。
「【翠地冲击】！」
以趴在地上的岩石怪鸟为中心、大地裂开陷了进去。
【翠地冲击】只有在跟对手接触的状况下才能使用的魔导、威力跟其他Crash系统的相当难以比较。
如果术者的体术不佳、魔物太强的话也就没有使用的机会了、如果有机会的话倒是很想多用几次。
而且这个威力就像是老朽亲自在操控的、是很帅的。
ーー阿呀 看来还能吃力的反击阿。
马上远离、米琳的【冰结龙卷】往岩石怪鸟打去、就这样散散地消灭了。
在龙卷经过的轨迹、似乎有什么在发光。
「岩石怪鸟的爪子…呢」(蕾)
蕾蒂雅迅速地捡起、往老朽这边丢过来。
熟练的接住并且开始疑惑的在手上把玩著。
「老朽拿著比较好吗？」
「我阿、事实上想直接捡起来丢到袋子里面的。怕你们担心之后不会买入」
看来一直在找机会捡阿、虽然一直盯著的不过还是没察觉到何时捡起的
还真的是商人阿。
了解、就这样把岩石怪鸟的爪子丢入自己的袋子。
看来相当的硬阿又稍微有点大但是打磨之后做为刀子或长枪的枪头应该不错。
「喔喔 等级又上升了呢～」(蕾)
「恭喜了～っ♪」(米)
米琳单纯的在恭喜蕾蒂雅。
在旁边的克罗德在耳边低声说。
「……泽夫君、【才能测定】应该可以看的到等级吧？难道说蕾蒂雅小姐的等级相当的低吗？」
「有些事情别知道的太详细呢」
「……的确是这样呢」
蕾蒂雅的等级比克罗德还要低20级这件事就这样保密比较好吧。
或许应该要先找蕾蒂雅做一次两人的狩猎让她先提升等级的这样比较好也说不定啊、不过太迟了。
就这样一段时间注意别太深入的索敌、继续狩猎岩石怪鸟。
2只的情况就普通的战斗。
3只的情况由老朽在远处用【重力魔球】攻击、命中一只以上后就是战斗开始。
除此之外的情况由米琳用【瞬移】返回。
现在的状况、命中率应该有50%左右了……
这样思考著一边走著、蕾蒂雅突然停下。
看来是发生什么了。
蕾蒂雅开始仔细注意后方的动向、之后蕾蒂雅开始左右张望、然后慢慢地仰望天空。
ーー不妙！
「大家！在上面！快离开ーっ！」
这样说著、抓住最近的克罗德的手、咏唱【瞬移】。
「米琳酱っ！」
在用【瞬移】移动的瞬间、蕾蒂雅跟米琳向另一边飞去。
在那瞬间、一个巨大影子从空而降、满天沙子飞舞。
ーー咶飒、挥舞著跟巨大身体一样大小的翅膀、卷起强风，地上的草就像是在激动的跳舞一样。
在尘埃停止后、在视野里看到的是红色的巨大影子。
那个巨大物体有著2对翅膀、长长的鸟喙和红白黄、艳丽色彩的鸡冠、散发著像是神一样的感觉。
在日光山脉山顶上为根据地的BOSS。
【日光凤凰】张开巨大的翅膀、高声鸣叫。
第46话 日光凤凰前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
咶飒、咶飒、伴随著日光凤凰展翅、杂草、羽毛、都被那巨大翅膀卷起的风给吹起剧烈飞舞著。
虽然慢了点老朽这边也受到强风袭击、被大量吹起的石头跟千枚刀片般的草给卷入、要把眼睛睁开这样的事情是很困难的啊。
就这样瞇著眼睛往魔物方向看去、在那个脚边 蕾蒂雅似乎保护了米琳。
两个人都失去了意识、蕾蒂雅那边头部似乎有出血。
「米琳小姐！蕾蒂雅小姐！」
「等等、克罗德」
架住想都没想正要冲出去的克罗德的肩膀、总算阻止她了。
妳这家伙现在没有武器啊。
咏唱【时间压缩】、在咏唱2次【黑风影靴】。
解放出来的魔力形成风的漩涡、缠在克罗德的脚上。
「【黑风二重影靴】！」
再一次继续咏唱【时间压缩】、同时咏唱【绯炎赋予】跟【绯炎射线】。
握住克罗德的手、在折断的剑上出现火焰的影子然后形成刀身。
「【深红之刃】！」
ーー虽然魔力几乎见底了、下一个……！
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲」
「【安全防护】！」
「真是感谢了！」
一刻也不能浪费、在魔导施放完的瞬间、克罗德冲了出去。
老朽还在继续。
「听好！？只要受到一击、【安全防护】就会解除了！在某种程度上相近的辅助魔导是不能连续发动的！」
「已经知道了！」
那个笔直的瞳孔里面、只有倒映著米琳跟蕾蒂雅 其他都没有了。
啧……真的有理解了吗。
老朽这边马上对著随便就冲出去的克罗德、用公会讯息说道。
（要在【黑风二重影靴】效果结束前的10秒之前、用眼神示意。一定要这样绝对要啊！有听到吧！）
虽然应该是有听到的样子、但是没有回应。
话说回来克罗德好像有说过不太会用公会讯息啊。
虽然想在一次提醒、克罗德已经到日光凤凰前面了。
可恶、不管怎样只能上了！
「てやあああああああ！！」(克怒吼)
摆出把火焰刀身靠近地面的架式、划出新月般斩击，被日光凤凰用翅膀挡下。
刀砍入翅膀内、羽毛一根一根的掉落……喀 刀身就这样停止了。
ーー果然很硬啊！
Boss是由巨大的魔力构成的。
一般的攻击如果不能突破那个魔力的防御的话、也就无法破坏如同外壳般的器皿了。(译注:魔物的形成参考之前几回)
叽……克罗德似乎立刻想把刀拔出来、却被有著坚毅的肉跟厚实的羽毛覆盖的翅膀给阻止了。
踢著剑刺进去的旁边的地方、数度摇晃著剑、但是剑却一动也不动。
「可……可恶啊……！」
为了甩开在呻吟的克罗德、那个翅膀轻轻地抬高一点、日光凤凰似乎想做横扫。
以那个巨大的脚为支点身体为中心开始转圈、同时羽毛的前端在地上擦了过去。
日光凤凰周围被沙尘盖住、隐藏住了身姿。
现在状况发生什么事完全都不知道啊。
喀、不停下来、就这样直接冲入沙尘中。
马上咏唱【才能测定】。
日光凤凰
等级77
魔力値152175/220580
看来是刚才跟谁有战斗后的样子、这个程度的损伤跟我们没有关系的。
沙尘中、自己跟敌人都无法确认对方身影、但这边有【才能测定】的数值、还可以对日光凤凰的动影做确认。
收回挥出去的翅膀、似乎在等待老朽从沙尘出去的样子。
「【翠地魔球】」
压低音量、说著、让绿光的魔导球进入待机状态不被发现。就这样慢慢在沙尘中移动、当绕到日光凤凰的后面时、发动了在待机状态的【翠地魔球】。
拨开沙尘、日光凤凰用鸟喙对著刚刚发现的动静突击了、可惜啊 老朽不在那。
【翠地魔球】捕捉到鸟喙、开始回转起来想把那个巨大身体给卷入。
伴随著趴叽趴叽的声音、日光凤凰的头慢慢往地面压低。
趁现在……！
在那家伙背后、突破沙尘、往倒下的米琳跟蕾蒂雅跑去。
连【瞬移】的魔力都没有了啊。
把身体压低、尽量不发出声音、跑著。
惊险著躲开在暴动乱踢的日光凤凰的脚、往倒下的两人伸出手。
快到……了！
咚、巨大身体动作停下、周围很快地暗下。
抬头一看、刚好跟低头的日光凤凰的金眼目光相对了。
叽噜噜噜噜(低吼)……伴随著令人讨厌的叫声、看来是把老朽当成目标了啊。
居然把【翠地魔球】用单纯的力量消灭了……！
Boss本身持有的魔导抗性都很强。
所以无法发挥魔导本来的威力的情况很多、状态异常系的魔导效果都会被削弱甚至是完全无效。
要打断老朽思考似的低下头打过来了。
ーー喀、这在预料之中。
虽然是往下攻击漂亮的一击、还用著比上回的速度更快就像疾风一样。
喀锵、响出了金属声、然后日光凤凰的鸟喙突刺到了地面。
眼前站著的是克罗德、架著盾牌化开那家伙的攻击。
克罗德在拔出魔导剑时、如果收缩【深红之刃】的刀身、就能够轻易的拔起。
就在克罗德拔出魔导剑之后、老朽用公会讯息把下一步传给克罗德、并要求支援。
「哒啊！」(克怒吼)
克罗德用著盾牌跟日光凤凰对抗著。
趁这个空隙冲向两人那边。
……太好了、看来还是有呼吸。
「可以了！来这边！克罗德！」
「了解……」
在克罗德回答的瞬间、日光凤凰那边眼中发出一闪一闪的光、鸟喙里面有火焰漏出来了。
用力拔出插在地上的鸟喙、张开巨大的嘴巴。
在喉咙深处开始聚集小小的火焰然后开始发光、之后向著克罗德喷发过去。
ーー【红炎连射】。
大量产生的火焰子弹就这吞噬了克罗德、还在持续进行射击著。
强力的火焰奔流、似乎让周围的温度上升了不少。
「克罗德ーーっ！」
（……的。仆……目前没问题……米琳小……和蕾蒂雅……就……）
看来在千钧一发之际使用了【魔导屏蔽】。
总算是放下心了。
但是那个火焰要接近很困难啊。
米琳跟蕾蒂雅都倒下了、要一起抱著这两人是不可能的。
老朽的魔力也没有剩余几乎快没了。
克罗德目前展开著【魔导屏蔽】、【黑风二重影靴】的效果大约还有1分钟多一点。
能用的方法只有一个。
就是这里交给克罗德、带著其他两人撤退。
这是最有效率的……应该……是这样啊！
可恶啊！！
一边想著一编捶打地面、慢慢的取回了冷静。
（……很快就回来。绝对别死啊。克罗德）
（是！）
克罗德用了相当有气势的回答后之后就沉默了、老朽用了最后的魔力咏唱了【瞬移】。
第47话 日光凤凰中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「……琳！……米琳！振作一点、米琳！」
「……嗯喵？」
不知道叫了几次后、米琳总算睁开了眼睛。
蕾蒂雅那边似乎还在流血、没有要起来的样子。
「……啊勒？泽夫、怎了？」
呆呆地、米琳一脸茫然、完全不了解现在的状况。
「马上、对蕾蒂雅附上【自我治愈】！」
「啊勒？那个……っ！？」
看到全身是血的蕾蒂雅、米琳脸色发白。
马上冲到蕾蒂雅旁边、开始用【自我治愈】。
「被突然飞过来的boss给强袭了。为了保护米琳蕾蒂雅……、现在是克罗德一个人在挡著」
「……っ！」
老朽吸了一口气传达了现在这样绝望的状况。
就连老朽都想哭了啊。
「……克罗德没事吗？」
「……不太好」
米琳脸色发青、为了让她集中在【自我治愈】，催促道。
形容一个人不太好在这边、有著相当严厉的味道(译补:这里是日本形容词)。
老朽在场的话应该还有办法。
……喀、可恶！魔力回复连2成都不到啊、因为精神上相当混乱、不能顺利冥想。
没办法、真的实在不想这么做……
在失去意识的蕾蒂雅的腹部上、那个开放著的胸谷、把手伸到里面翻找著。
「你你你、都这个时间了在做什么啊！泽夫！？」
「吵……吵死了、笨蛋！老朽现在没空跟妳说……有了！」
从蕾蒂雅的胸部中拿出袋子(译提醒:本小说袋子都是指魔法袋喔)。
把手伸进去袋子里、找到目标的魔力回复药后、一次喝掉了好几瓶。
喝完几瓶后咏唱【时间压缩】、咏唱两次【自我治愈】。
回复之光和米琳的重叠起来之后更加闪耀、原本失去血色的蕾蒂雅、稍微的回复到红润。
但、还是没有回复到可以清醒的程度。
在喝掉几瓶魔力回复药后、在口袋里放入几瓶。
「老朽现在去支援克罗德。蕾蒂雅就交给妳了米琳。记得要注意周围的岩石怪鸟」
「呜……呜嗯！」
咏唱【瞬移】、回到克罗德那边附近。
跟刚才比起来相当安静的战场、浮现了相当不妙的预感。
用【瞬移】到达克罗德那边时、似乎刚好迎来了战斗的终结。
日光凤凰的一片翅膀从切断了身上还有大量的切痕、全身染上了血。
然后这个场所似乎少了什么、最后找到的是、在鸟喙前端叼著全身破破烂烂染血的克罗德。
身体四肢无力的垂下、挂著的手脚一动也不动。
「克罗德ーーっ！」
注意到老朽的呼喊、日光凤凰看向这边、喉咙发出咕噜噜的低吼。
露出装糊涂的脸的样子……杀掉！
身体里面的魔力满溢出来、眼前就像是被染成红色一样。
在咏唱【时间压缩】打算使出【重力魔球】的瞬间、似乎是要回应老朽的样子，克罗德的手稍微抖动了一下。
「克罗德……」
太好了、看来总算是还活著。
「【重力魔球】……锁定」
现在要尽快把克罗德从那个嘴里就出来才行。
就在日光凤凰准备把克罗德吞入、张开口的刹那。
「……释放！」
瞄准那家伙的脖子、发动了【重力魔球】。
扭曲了空间出现的魔力球、要把那个身体往中心吸入、响起了扭曲的趴叽趴叽的声音。
「咕噜噜噜唉唉唉唉！！」
发出不堪的声音的鸟喙打开了、被松开的克罗德、在掉到地面之前用【瞬移】飞过去接住。
从那么高的地方掉下的克罗德、接下那个的老朽受到了强大的冲击、手的关节都快断了。
「好重……！」
原本以为很好的接住了、结果意外地说出来了。
果然身体能力还是小孩子的程度啊。
看来不加强锻炼不行。
「……好过分呦……对女孩子说很重……」
看来是取回意识了、克罗德一边笑著轻轻说著。
看来刚刚说的被听到了。
「……是铠甲太重了」
虽然尽力地逞强了、但还是露出被发现了的笑容。
再来要做什么不用多说了。
此地不宜久留了。
准备和抱著的克罗德一起、想说用【瞬移】离开这里时。喀、感觉到这样是不行的。
日光凤凰的眼神散发著锐利的感觉、无视【重力魔球】的低下身、对老朽用翅膀攻击。
幸好因为正在飞走时有往后头看了下、勉强的躲开了。
咏唱了【瞬移】、没办法顺利的发动。
因为距离太近了啊。
日光凤凰的威压。
一部分的boss散发出来的魔力场其半径可以长到数ゼイル、会打乱精神的集中妨碍魔导的发动。
虽然使用普通的魔导是还没问题、但是需要高度集中的大魔导、【瞬移】、还有一部分的固有魔导都会受到影响。
日光凤凰的威压应该是在一ゼイル以下。
平常的话是没有问题、抱著克罗德的话稍微有点难啊。
「泽夫君……放下仆吧」
「傻子啊、如果一开始要丢下妳就不会来救妳了」
「……也是呢」
克罗德紧紧地抓著老朽的衣服。
看来有好好抓著。
咏唱【时间压缩】、咏唱2次【黑风影靴】。
老朽脚上缠上风、全力冲刺……啊、因为是两人份的重量没想像中速度上升啊。
身体能力提升系列的魔导、受到使用对象的身体能力很大的影响。
「请往左边飞！」
听到克罗德说的往左边跳去、老朽的旁边被一阵风削过。
日光凤凰像狂风一样的突进撞击。
吃下那一击的话就算有【安全防护】也无法抵销啊。
受到风压的影响稍微失去平衡 往旁边看去、在长长的脖子前端、大大鸟头朝向这边，准备咬过来。
不对、鸟喙里面有火焰漏出来、这个形式是那个。
ーー【红炎连……「【红炎连射】！」
老朽产生的火炎与风的螺旋、粉碎了日光凤凰的鸟喙、还吸收了鸟喙里的【红炎连射】增强了螺旋的威力。
「ーーーーー！！」
日光凤凰被削去了鸟喙之后发不出声来、火焰延烧到头、脖子上。
就趁现在……！
日光凤凰的身姿开始碎裂，身体崩坏、这姿态跟以前打倒的死者之王一样。
ーー在BOSS受到一定程度的伤害后就会进入狂暴模式、战斗力会大幅上升。
在崩落的外壳里面、出现被猛烈燃烧的火焰染红的身体。
产开两翼的姿态、就像是整座城市在燃烧一样。
……啧、发狂之后更糟糕了啊。
要进入狂暴模式其中一个条件是魔力值低于1/3。
是为了对努力奋斗的克罗德复仇吗。
日光凤凰用如果火焰般燃烧充满复仇的眼神、死盯著老朽这边。
为了取代无法打招呼的表示 挥了翅膀、从那里面打出了大量的炎弹。
咕……【红炎弹】！而且数量也太……っ！
「【白光之…」
咏唱到一半停止了。
不妙、刚才的【红炎连射】跟【瞬移】魔力已经见底。
用魔力回复药……っ！
在赶快找出瓶子时，【红炎弹】已经飞到眼前了。
不行...来不及了...
「泽夫君」
克罗德的叫喊打断了我思考并用手抱住老朽的脖子，
嘴唇上感觉到柔软的触感。
...发生什么事了，一瞬间停止思考。
在眼前的是闭上眼睛、脸超红的克罗德的脸。
感觉到从克罗德的舌头流到老朽嘴里，
总算了解发生什么事。
之后，【红炎弹】群掉了下来，造成沙尘和火柱飞舞著
烟雾散开，再慢慢散开的烟雾中有的大大的影子正在崩落。
那是用勉强做出来的【白光之盾】惊险挡下【红炎弹】大雨后的样子。
在墙壁崩落后发现老朽和克罗德的身姿。
相当靠近的脸突然分开，呼哈著喘著气。
嘴里还残留著苦味。
刚才那时、克罗德用嘴巴口对口的方式向老朽灌了魔力回复药。
虽然刚才有先叫克罗德喝点魔力回复药，但每想到会以这种形式派上用场啊。
「抱歉、帮大忙了啊」
还在害羞啊。
对著脸还是红通通的克罗德说了感谢的话。
第48话 日光凤凰后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
应该被炎弹完全破坏的老朽们、却无伤的站在那边、日光凤凰一瞬间露出了不可思议的表情、但是马上又变回了备战状态。
克罗德•雷欧哈鲁德
等级31
「绯」魔导値9 限界値45
「苍」魔导値7 限界値39
「翠」魔导値0 限界値40
「空」魔导値0 限界値47
「魄」魔导値0 限界値51
魔力値46/596
刚才、似乎因为口中含著魔力回复药的关系稍微回复了点魔力的样子。
回复的魔力量真是刚刚好啊。
「克罗德、使用【魔导屏蔽】」
「了解」
克罗德的身体上覆盖了一层淡淡的膜。
在日光凤凰把翅膀往大地用力挥准备向这边飞过来突击的，那个刹那。
「……锁定」
指著日光凤凰的脚边瞄准、咏唱。
ーー【苍冰之壁】！
在老朽咏唱完魔导的瞬间、日光凤凰的脚边开始出现冰之壁然后往上冻上去、这样就封住那家伙身体一部份了。
虽然只有一瞬间、发现不能动了想要逃走。
在连续两次咏唱【苍冰之壁】、把日光凤凰就这样封在冰做成的监牢。
【苍冰之壁】、是5个Wall系统中以持续时间号称第一的、并且最多能使用到三枚。
因为那个有持续时间以及还能复数发动的特性、利用这个特性主要都是用于在狭窄的通路上用这个魔导做成的障壁阻止敌人侵入。
但是这个只是表面上的用法。
现在冻结日光凤凰的这个用法是一种【苍冰之壁】的暗黑用法。
虽然是由魔导产生的墙壁、就算是有强大魔导耐性的boss、只靠力量要突破也是很困难的。
但是比起那些强力但是效果时间短的Wall系的魔导、【苍冰之壁】的持续时间却有60秒。
就算是boss、要打破至少也要30秒。
Wall系的魔导要锁定座标之后、才能发动魔导。
在有魔物的座标上、要在那里不能有任何一点差错的使用【苍冰之壁】才能完成、这个【苍冰之壁】监牢、不能让能动的对手发现、但是只要能够成功一次、就有可能让对手完全无法行动了。
「咕噜噜噜……」
不断在啪机啪机的破坏冰壁。
但是没用的、经由长久的魔导师协会所冠予的『壁』之名的魔导、别以为能天真到靠力量就能打破。
「好厉害……把那个巨大的身体完全停止了……」
「克罗德、就这样站好、绝对不要动」
绕到浮出疑问符号的克罗德背后、就这样紧贴著背上、在那之后、保持不动、狂怒的日光凤凰开始不顾一切地乱用魔导到处攻击了。
「咦！？」
发出声音、但是被抓住的肩膀的克罗德想逃也逃不了。从两翼的羽毛、到打开的鸟喙、一次放出了所有能使用的魔导不断地打下来。
ーー啊、不远的岩石怪鸟被打爆了。
在被【苍冰之壁】监牢给封锁的情况下、是无法动作的。
但是并无法阻止魔物放出的攻击、被封锁的动作的魔物、会在射程能打到的范围内，没有限制的开始无差别攻击。
在这一瞬间周围产生了大量的陨石坑。
因为这样当然就会变成妨碍其他冒险者的行为、特别是在持有强力魔导的BOSS身上时更为明显、万一通报魔导师协会的话可是很恐怖的、总之这就是为什么是暗黑方法的原因所在了。
在周围不断地被破坏当中，冒著大量冷汗，脚下不断震动。
但是克罗德却一动也不动地站立著。
仅仅靠在她背上，从蕾蒂雅的袋子里拿出一瓶又一瓶，并且喝光了魔力回复药后，计算著时间。
——还有20秒。
「咦欸欸欸欸欸」
「忍耐下，很快就会结束了。」
伸出手对克罗德腋下搔痒，发出了小小悲鸣，身体却还是一动也不动。
虽然说过别动，但这样说过还真的完全不动啊。
不错，被训练得挺不错嘛！
日光凤凰的狂暴模式是绯属性等级２，有绯属性耐性，弱点则是苍属性。
但是苍属性系统并没有可以对付BOSS那种强力魔导的存在啊。
合成魔导的话也是可以，但是【焦炎疾弹】的话威力是不够的啊，因为不能确认它的状况，用【重力魔球】有很高机率会打不中。
到底还有什么呢...在这样考虑后，浮现出米琳的脸。
米琳得意的魔导啊！若是那个的话目标够大就可以了。
咏唱【魔导增幅】，接下来咏唱【冰结龙卷】。
经由两倍强话的龙卷，碰到后就开始慢慢卷入直到日光凤凰的身体都被卷进去。
看来相当痛苦并剧烈挣扎的日光凤凰。
虽然经过了强化但还是无法变成米琳的【冰结龙卷】那种程度。
【冰结龙卷】有等级差异这也没办法。
——还有7秒
继续喝魔力回复药，再度瞄准刚刚日光凤凰的座标。
啪机啪机，一枚冰壁就这样慢慢裂开，然后完全碎裂开来。
但是剩下的两枚冰壁还是持续封锁住，并且无法取得自由。
这就是为什么要用时间差来施放【苍冰之壁】的理由啊。
再度把滞留在那的日光凤凰困住，并咏唱【才能测定】。
日光凤凰
等级77
魔力值59828/220580
感觉不错嘛！削去了不少。
这样话就可以打倒它了。
魔力回复药还有剩余。
因为【苍冰之壁】持续时间倒数著，继续咏唱两倍强化的【苍冰之壁】。
因为龙卷造成的痛苦，日光凤凰又开始无差别魔导攻击。
克罗德不知道被几发魔导直接命中，但却都无效化了，即使这样克罗德还是一动也不动。
因为紧贴在背后，克罗德的心脏因为恐怖感，持续啪咚啪咚的剧烈跳动著。
手跟脚也是不断发抖著。
虽说是魔导无效化，但恐怖感是无法消除的。
不过绝不是不能忍耐的。
加油吧克罗德，现在只能靠妳了。
再来就继续追击吧，看好时机，再度使用著【苍冰之壁】给监牢了起来。
魔力还是一样不足，已经不能再用【才能测定】。
第四次......两倍【冰结龙卷】!
龙卷切开了日光凤凰，由火炎形成的身体就这样化做成雾散去。
在此同时感觉到等级上升。
做到了！
「好厉害!泽夫君!真的打倒了啊！」
「周围还是一样糟糕啊。」
对著克罗德相当开心的笑脸，叹了一口气。
克罗德往旁边看去，到处都是因为狂暴的日光凤凰无差别魔导攻击造成的陨石坑，还不断冒著烟呢！
这还真是糟糕的模样啊。
嘛...既然是有著巨大魔力的地点，这种程度的破坏应该几天就恢复了吧。
不过有把那些打倒的魔物复活的那种魔力的话。
真的要恢复土地这种程度应该也是几天就好了。
然后克罗德开始感伤了起来，眼眶里慢慢的湿了。
嘛...并不是不了解她现在这种感觉啊，就这样思考时她往这边走了过来，还来不及反应就被抱住了。
「仆......原本打算为了保护大家就这样死了算了......没想到成功打倒Boss也保护了大家......和泽夫君一起来真的太好了......！」
一边哭一边说著，为了安慰克罗德稍微抚摸她的头，结果反而被抱得更紧了呢。
算了就这样也好，不过被胸铠压到真的好痛啊。
嘛...既然克罗德这么高兴，暂时就先这样吧。
第49话 抢怪 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「泽夫君！请看看这个」
克罗德所指的地方、是在日光凤凰消失的地方、残留著道具。
剑啊。
日光凤凰的掉落道具、火宝剑、称做『炎之刃』。
因为被注入了类似火炎的魔导、好像是只要咏唱的话就能发动【红炎疾弹】的样子。
魔导本身是经由使用的方法以及魔力的质量还有诸多因素造成威力有高低分别、虽然有「谁都能使用」【红炎疾弹】这点、但并不是什么大不了的东西
不过有钱的贵族可能会看到这是个有趣的武器而会想要、通常当作收藏用的嗜好品。
在这个时代还算是特别的稀少、在贝鲁达的露天商店只看过一次而已。
不过那个时候标价是300万ルピ、还是很快的卖出去了。
为什么魔物会掉落武器或铠甲、通常在看见掉落道具时都会想过这个问题但是目前并没有解答、有一种假说是由于地城的魔力导致树木、岩石等变成魔物、
由于这点或许搞不好跟我们战斗的魔物或许是由道具所变化而成的也说不定。
马上冲过去迅速用手把『炎之刃』捡起。
ーー咖、伸出去的手被弹开、还有一点轻微的疼痛感。
然后、嗉的、从老朽旁边突然伸出一只手、拿起了『炎之刃』。
看来是用【瞬移】飞过来的阿、在旁边那个手的主人、从口袋拿出魔法袋把『炎之刃』丢进去。
「怎么……会这样……」
克罗德打从心里发出悲痛的声音、老朽则是心里有底的 啧 一声。
在观察日光凤凰时、就有跟谁战斗过的迹象了。果然有人先来了。
恐怕就在老朽们战斗时、也在后面偷偷的狙击吧。
魔物是由地城的魔力所构成的外壳、因为这样掉落道具也是一样、在一定的时间内会被魔力所包裹住。
这个魔力会因为跟冒险者的战斗而变化、会拒绝战斗者以外的人、在被打倒后、这个魔力还会留存一段时间、所以战斗者以外的人都不能拾取。
这个『战斗者』的定义有很多、一般时都是【先给予伤害者】为主、其他的人都算是协力者。
然后如果同时有复数的人在跟同一魔物战斗的情况下、就会以【给予伤害的总量】为优先以最多量为准。
因此、带有恶意的从旁边攻击、然后夺走道具的行为被称做『抢怪』、这是被法律所禁止的。
「……っ！故意从旁边攻击这样的事情不是被禁止的吗」(克)
「那个是在对一般魔物的情况下。但在面对有高度危险的强力boss时、抢怪是正当行为啊。克罗德」(泽)
「就是这样。不好意思啊」(师)
蹲著的老朽马上站起来、这个耳熟 低沉又沙哑的声音。
ーー这个声音、难道！？
惊!!、抬头看去、果然跟印象中的一样剪的很短的黑发跟黑色大衣。
在大衣下的是、修长的身躯。
露出肚脐、可以从胸部打开的一种短夹克、更加映衬出了露出的皮肤。
黑色的手套上描绘著应该是可以强化魔导的某种魔法阵。
脖子上佩戴的银项链大概也是有魔力强化那类的物品吧。
冷酷又细长清秀的眼睛、尖挺的鼻子。
完全符合我印象中那位帅气女性的形象、翻转大衣过来和老朽眼神相对。
「辛苦了」
（师傅……！）
因为吓一跳身体僵硬了、总算忍住没发出声音了。
她就是以前就对老朽说著不适合做为她的弟子不太适合的人、瑟鲁贝利耶•修杰鲁。
几乎不和人组队、就算老朽和她一起住了半年对她的事情知道的也是有限的、但知道的是她是位于最强阶级的魔导师之一。
……但是好年轻。
身上的印象比老朽所知道的更加锐利、不过整体的气氛还是没有变。
就像瘦瘦的野狼般细长的身体、并且为了瞄准猎物的锐利眼神还是没有变化。
这样感慨著、师傅则是用著怀疑的眼光看著老朽。
在有点惊讶之后、师傅沉默地、用【瞬移】飞走离开。
「那算什么啊！」
没有理会旁边暴跳如雷的克罗德的余裕、老朽痴呆的望著师傅离去的方向。
不久之后回到了米琳她们那边、米琳还在一边半哭著一边对蕾蒂雅用著【自我治愈】。
「我们回来了。米琳小姐」
米琳听到克罗德的声音、抬起头来、眼眶里面储存的眼泪开始泄洪了。
「泽夫、克罗德！没有受伤的吧！」
丢下蕾蒂雅、向老朽跟克罗德飞扑过来。
喔……在这么想著时脖子被抱住、痛苦啊。
「你们两个……为什么总是一直一起破破烂烂的啊……」
说起来只要和克罗德两个人去战斗的话、好像总会变得破破烂烂的样子……
是不是相性不好啊。
在呆呆地考虑时、蕾蒂雅忽然起来了。
「……啊哩？大家怎了。话说回来我怎么在这做什么啊？」
因为撞击到头部、记忆混乱了吧。
用一脸刚睡醒的样子看著老朽们这、说著梦话的蕾蒂雅、老朽们互视之后笑了。
毕竟发生了很多事了大家也都累了，就这样准备回去了。
全员到了悬崖边、用【瞬移】一口气降下到山脚。
然后等待马车到来、回到贝鲁达街道时已经傍晚了。
在马车上把战利品岩石怪鸟的爪子都卖出去了、金额总计是2万ルピ、米琳对这份金额相当开心、克罗德倒是因为【炎之刃】被师傅拿走了露出了微妙的表情。
顺便一提这个资金、由于上次已经买过米琳跟克罗德的装备了、这一次就变成老朽的购买装备资金了。
虽然是能够自由使用啦、嘛…这里决定还是慢慢来吧。
告别了蕾蒂雅、三人在回去旅店的途中、米琳开始纠缠著打听关于BOSS战的事情、都是回答在中途就逃走了。
和克罗德口径一致、再加上如此熟练的演技、应该是没有漏馅。
还有被要求详细说明时、那个威胁的视线稍微有点恐怖啊。
回到旅店、趁著米琳一个人洗澡的时候、克罗德造访了老朽的房间。
「到底是怎么回事！为什么要对米琳小姐保密？而且那个人应该算是友方的吧怎能做那种事！？」
进到房间后、克罗德猛烈的向老朽逼问过来。
眼神凶恶、并带著一股随时要把你抓起来打的气势。
「……冷静点克罗德。另外……她的话不能说是友方的人。虽然说是BOSS狩猎但是规则就是那样啊。而且跟米琳说的话、或许还会去打抱不平也说不定呢」
「这个的话……的确可能会那样……」
把还在不满的克罗德送出去后、回想起了白天的记忆。
在师傅用【瞬移】飞走的瞬间、迅速的咏唱了【才能测定】确定了。
瑟鲁贝利耶•修杰鲁
等级91
「绯」魔导値78 限界値78
「苍」魔导値85 限界値85
「翠」魔导値51 限界値71
「空」魔导値85 限界値94
「魄」魔导値25 限界値77
魔力値1161/5241
本人跟魔导值都是相当高的等级。
师傅现在应该是二十岁左右的年纪……
等级要再上升是极端的困难啊。
在当时就算没有【才能测定】也大概能了解、要练到等级90一般人普通的要花费的时间最少是20年以上。
而且要背负著「死」这样风险，长时间不断地持续狩猎的人相当的稀少、并且等级90之后就像踩了刹车一样等级上升就非常困难、一年能升上个一等也还说不定。
到底是做了什么才有那样的速度……
但是真正惊讶的不是这个。
因为马上就要飞走了、不过还是多少有看到一点、至少有10个以上没看过的……恐怕那是看到了她所持有的固有魔导。
老朽所看见的那些师傅的固有魔导。
仔细想想的话、都是附加咏唱咒文、赋予魔导的魔导、效果提升那类的东西、总觉得那些是为了让人不看穿自己底牌硬是摆出来的固有魔导。
看来还是没变、小心谨慎的人啊。
第50话 深夜 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「……不管你来几次都一样这是不可能的。不好意思我很忙的。这件事去找别人吧」
在飒飒降下的大雨中、眼前的女性用著毫无感情的眼睛，低头看著老朽。
在黑色的大衣上似乎覆盖一层风之衣、雨滴没有一滴能滴到她。
当然魔导还没有广为流传、在其他魔导师都用著雨伞雨衣挡雨时、眼前这位女性却用著魔导挡雨。
恐怕她有著别的魔导师无法使用、她能使用的相当厉害的魔导、这样想著。
对著用羡慕眼光持续看著的老朽，拨开了头发、用一副受不了的感觉叹了一口气。
「……为什么、找我」
「那是……」
ーー在准备回答师傅的疑问时、醒来了。
梦吗。
梦见了过去的事情，那是在和她的某一次会面。
在晚上想来、梦现了以前过去的事情、也是有这样的事情呢。
嘴巴相当干。
拿起房间里的水杯、倒入水、一口气喝干。
外头还是一片漆黑。
恐怕现在还是深夜的样子。
顺便一提老朽现在是起床了而不是睡到一半惊醒。
在【时间压缩】中、同时使用能够赋予睡眠状态的【睡眠暗示】还有【自我治愈】的话、只要一瞬间就能进入很深的睡眠、只要用一半的睡眠时间就能够回复了。
因为和米琳他们一起、几乎没有能够可以一个人自由的行动去锻炼魔导的时间、不过这样的话就能在深夜到早上这段时间好好地修练了。
看来已经变成习惯了、早起时就对自己使用【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级37
「绯」魔导値30 限界値62
「苍」魔导値27 限界値87
「翠」魔导値28 限界値99
「空」魔导値29 限界値89
「魄」魔导値20 限界値97
魔力値1450/1465
说起来、在日光山脉时一直使用的【黑岚魔球】跟【翠地魔球】的等级变得如何了。
突然很在意这两个的等级 立刻来确认看看。(译补:打开资料夹的感觉)
【白光魔球】等级1(译补:这边魔导看来是用系统分类的)
【使魔召唤】
【白光魔球】的下面、【使魔召唤】的文字还是用灰色的颜色显示。
其他的魔导都是用白色的文字。
看样子【才能测定】的等级也上升了。
那么、这个是下一个就能学到的魔导的样子。
「但是【使魔召唤】啊、完全没有听过的魔导。应该是把什么东西召唤出来的魔导……」
魔导除了可以用卷轴学习以外、还有一种、提高魔导的等级就会自然的学到。（话说这才是正常的方法吧）ß作者自己的话
例如把【红炎弹】的等级提升到一定程度的话、就有可能使用【红炎疾弹】。
魄系中等以上的魔导要用高级媒介才能使用，有著这样的限制在。
为此、会使用魄系魔导的都是有钱人、还有就是一部份的疯狂狂热者。
再说那些花了大钱编出大魔导的家伙也不会特意带去魔导师协会、因为这样魄系的大魔导一般几乎没有人会知道。
「第一个出现的大魔导、应该是提升【Sphere】跟【Crash】的等级到某个程度才能使用的样子」
中等魔导远距离最强的【Sphere】、还有近距离最强的【Crash】、
没有记错的话、在加强锻炼这两个之后、或许就能够使用大魔导了。
「试试看好了……啊、没有钱啊」
老朽最初学到的大魔导、就是绯的大魔导、记忆中是连续两个月以【Sphere】跟【Crash】为主的连续使用。
假设一天用500次连续60天、总计3万次就要三千万ルピ啊。
而且要以习得为前提的情况下、要发动大魔导的话或许就要用到3个高级媒介也说不定啊。
「……使用起来真不方便啊」
就连老朽都嫌麻烦、因为要带一堆高级媒介吓拉吓啦的移动，不带就不能发动魔导、而且使用的数量还要看带多少。
但是魄系、是老朽才能值第二高的魔导。
而且这种没看过没听过的魔导的真面目实在令人在意的不行啊。
「总之、不赚钱不行啊」
想著向公会那边拿钱这个手段一定是不行的、只好去深夜狩猎、不得不去赚钱买高级媒介了。
不过真的不想跑到太远的地方啊。
贝鲁达附近能够赚钱的地方的话……
「……说起来还有那里啊」
ーー海边的洞窟。
和蕾蒂雅第一次去狩猎的地城。
虽然现在没有大量发生的事件、螃蟹怪会掉落的海神之泪一样可以卖钱。
而且深夜的话也没什么人。
这一次就从正面的入口进去。
里面就是一个宽广的大洞穴、有一半已经被潮水入侵了。
注意著不要走到太深的地方前进著。
顺利的是由于是深夜没有半个人在、可以爽快的一个人狩猎。
咏唱【黑风影靴】、风之衣缠在脚上、感觉身体轻盈起来。
一边用著【瞬移】、一边加速移动开始找怪、在远方看见了会动的影子。
水色波噜波噜的果冻团块。
从那生出来的触手、为了捕获猎物往这挥舞过来。
『海滨水母』
大海的水母因为寄宿著地城的魔力、变成可以在地上生活的魔物。
本体的动作很慢、但是要注意触手攻击时的力量跟速度。
老朽想到、对著缓慢移动的过来的海滨水母咏唱【黑风影靴】、海滨水母的身体缠上风、增加了移动速度往老朽追来
速度变快的果冻体，魔噜魔噜的蠕动的样子感觉还真恶心。
不过移动速度还是只有老朽的一半啊、可以一边走著找怪一边拖著。
拖著海滨水母、对著螃蟹怪用【红炎弹】打一下。
被火球打到、愤怒的朝老朽追来不过还是很慢、对著它咏唱【黑风影靴】、稍微提升螃蟹怪的速度。
就这样重复了几次、在后头拖了不少原本在洞窟里分散的魔物，不过他们就算是用了加速还是很慢、这样魔物的密度还是很低啊。
就算用火车狩猎法还是非常没效率的样子
「【黑岚爆裂】！」
魔物群就这样被黑色的旋风切裂、继续往前前进。
还要更往里面前进。
深夜的洞窟里面还是很明亮。
从岩石上面生长的青苔散发著光。
仔细想想的话这样不会比白天的洞窟还要暗、做为狩猎场的机能是完全没有问题的。
一边走著一边把看到的螃蟹怪用【黑岚爆裂】切裂。
从啪啦啪啦的消灭的螃蟹怪那、海神之泪到手。
「没错的话一个应该是1000ルピ。这样还要三万个……」
以前在跟蕾蒂雅买了十几个高级媒介时大约是这样，应该在误差范围内。
应该没有差很多。
虽然没有去算，但一定不到螃蟹怪大量发生的时期。
但是老朽的目标并不是螃蟹怪。
在没有人的深夜里、也没有很多螃蟹怪的这个时期里、为了狩猎有一个被一直放置到现在的魔物而来到这里。
「……有了」
洞窟的角落。
从一半身躯躲在岩石阴影里面的状态来看、看来不会动的巨大红色物体还在休息睡觉中。
八只巨大的脚步不时震动，感觉是配合著巨大的呼吸上下。
海边洞窟的中BOSS、螃蟹怪之王。
「今晚就由老朽来当你的对手」
第51话 获得 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
确认躲在岩石后面的螃蟹怪之王后、一边冥想一边推想战斗的方案。
周围没有敌人、有著宽广的空间、用强化过的速度移动并用打带跑的方法就足够打倒了。
往螃蟹怪之王那在稍微靠近一点、咏唱【翠地魔球】。
绿色的魔力球就浮浮浮的慢慢前进……就像追过去一样再咏唱【翠地魔球】。
【翠地魔球】的速度很慢、要命中很困难。
但是反过来说、对于动作缓慢的对手就有可能可以连续发动魔导并连续命中。
在第一发的【翠地魔球】命中的瞬间、咏唱【时间压缩】、同时咏唱【黑岚魔球】跟【翠地魔球】。
「【重力魔球】！」
出现黑色魔力球、不断消去螃蟹怪之王的身体。
块头很大的螃蟹怪之王在这里没有仔细瞄准的必要、而且在日光山脉时就用了无数次了、也大概抓到瞄准之后出现的位置了。
差不多也已经习惯了。
并且、因为【翠地魔球】命中的关系。
被往岩壁上挤压、痛苦的在不断挣扎螃蟹怪之王、第二发的【翠地魔球】命中了。
就这样连打……虽然想这样说不过魔力已经见底了。
对著从【翠地魔球】释放出来的螃蟹怪之王咏唱【才能测定】。
螃蟹怪之王
等级58
魔力値48825/65824
几乎用掉全部魔力才17000啊。
打破【翠地魔球】之后、老朽确认了往这边接近的螃蟹怪之王、继续冥想。
将魔力缠上身体开始循环、要让身体记下这个【印象】。
螃蟹怪之王把钳子抬高、往老朽这敲了下来、往后跳开回避。
就这样继续冥想、和螃蟹怪之王保持距离。
……二成回复。
因为要有一半的意识要注意敌人。
回复速度变慢了。
螃蟹怪之王跟体型是老朽的几倍大、那个巨大质量的攻击仔细想想万一没有回避的话是很恐怖的。
附加著【安全防护】应该是不会死啦、躲开攻击时还是惊心胆跳的、精神集中被打乱了。
不过【重力魔球】也使用了很多次了、在某种程度上【猜对】的感觉也慢慢抓到了、这个也应该可以适应了。
使用【Wall】系列的话、就能阻止那家伙的行动并轻松打倒、但是不能不去习惯这种程度的接近战不行啊。
螃蟹怪之王相当迟钝。
做为练习对手刚好。
……三成回复。
躲开攻击、到下次动作前的这段时间都可以进入冥想的感觉。
但是在动作快的魔物面前可不能这样模仿。
不过至少现在可以。
咚咖！
咚、在老朽躲开不知道的几次的攻击时传来巨大的声响、螃蟹怪之王的动作停止了。
看来是因为突进时撞进墙壁卡住了的样子。
好机会！
靠近、伸出手摸著超厚的甲壳、咏唱【翠地冲击】。
受到冲击往前飞、螃蟹怪之王吐出泡泡。
甲壳上稍微出现了点裂痕。
眼睛看向这、充满愤怒的眼前瞪著老朽。
这无所谓。
「【翠地冲击】！」
每攻击一次、那个身体就越往岩壁里面埋入。
因为不能动，想攻击几次都可以啊。
在身体快要整个埋入岩壁时、天花板开始有落石掉下。
「【翠地冲击】！」
在往前一步、继续追击时。
咚、这一击让岩壁崩坏了、让螃蟹怪之王取回了自由。
就由愤怒、开始无差别的乱挥舞著钳子并勾到老朽的衣服、就这样被拖著身体。
「不妙……！？」
这样想的时候已经太迟了、伴随著冲击、看来是被打到岩壁上了。
因为内出血逆流感到反胃、口中还残留著血。
因为途中衣服就破了、幸好就这样被抛离到了攻击轨道外。
如果像刚刚那样被钳子给夹住的话、就算附加著【安全防护】也没有甚么用处了吧。
拖著狼狈的步伐、一边前进一边继续冥想。
刚才的【翠地冲击】命中了三次、不过恐怕还有一半以上的血量吧。
用冥想把魔力回复到最佳状态的话大概要3分钟吧。
在受伤的状态下、应对著在螃蟹怪之王钳子的攻击、不这样忍耐是不行的啊。
就算在这窘迫的状况中、还能进入深层冥想的才能算是真正的魔导师。
把意识用在冥想跟回避上、只放在这两个上。
动作、思考优化。
逼迫过来的螃蟹怪之王的攻击动作、以钳子为起点预测攻击轨道、在能思考的极限下、大动作的闪开。
然后、就算钳子挥下也不能移开视线、要好好取得那家伙整体的动作跟相对位置。
钳子埋入地面、无感情眼神挑望老朽、利用把钳子挖出来的气势、把地面的岩石打过来。
这招已经预读到了。
在石弹逼进时躲到岩石后、回避、等待石头的暴风雨过去后、就要逃离这个狭小的场所、小跑著往空旷的地方前进。
虽然还有像是蕾蒂雅那种俐落的躲开方法、但老朽绝对不会那种杂技。
以攻击开始时为起点预测整个攻击的轨道、并大大咧咧地去处理。
像是要把这种没用的思考消去一样、这种程度的攻击预测、这种程度的动作对应、在不断重复的动作中优化那些无谓的动作。
只要远离的话螃蟹怪之王的动作是单调又笨重的。
应对是很简单的。
在一边冥想一边不断躲开螃蟹怪之王的攻击后。
慢慢地魔力回复了。
「【重力魔球】！」
螃蟹怪之王的甲壳不断的产生裂痕、裂开的越来越深。
以前对战时、记得用【火焰旋风】大概能造成7000点的伤害。
【重力魔球】的话大概是在稍微高一点吧。
老朽的等级也上升了，大约是在10000点上下吧。
这样还要３、４次……
立刻调整呼吸、开始冥想。
ーー在第三次的【重力魔球】命中后、螃蟹怪之王被黑色魔力球吸进去消灭了。
还真是激烈的战斗啊……
地面跟岩壁到处都是洞，周围到处都是烟雾。
虽然以前打倒的时候没有掉落什么东西、不过螃蟹怪之王有较高机率掉落海神之泪。
其中也是会有比较大的、那个跟螃蟹怪掉落的海神之泪相比，可以卖出10倍以上的价位。
因为螃蟹怪之王常常被冒险者们盯上……
看了下螃蟹怪之王消失的地方、一瞬间疑惑了下。
发著闪耀的光芒 四角的茶色物体。
在上面描绘著螃蟹怪之王的图像。
「这是………螃蟹怪之王卡…？」
第52话 瑟鲁贝利耶 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
螃蟹怪之王卡
将所有的伤害减少30%、但是把这边给予对方的物理伤害也减少30%。
铠甲强化系列的卡片、只要是魔导师谁都想要的卡片之一。
对于不能物理攻击的魔导师来说这是比铠骑士卡片更高位的卡片。
因为BOSS跟中BOSS都是由大量魔力所构成的、所以效果大多都是很强力的。
老朽的运气看来不错、以前都没有捡到过卡片。
以前、在腐朽的教会大量狩猎僵尸那时、也没有出现卡片。
（不对、或许因为那样的集团大量狩猎反而没注意到……不过僵尸卡效果跟垃圾没啥两样）
急忙冲过去、捡起螃蟹怪之王卡。
卖掉BOSS卡片的话其价值就可以7辈子随便花也花不完、就算是在市面上的最高等级的装备品在多也都可以买得起。
就算中BOSS的螃蟹怪之王卡也是、恐怕在低也有十分之一吧。
这样想的话就自然地开始激动又紧张了、就算知道还是冒出冷汗了。
拿著卡片的手开始不断地发抖。
在手滑掉下去之前，正要卡片收入袋子里、感觉到背后有气息、回头一看。
「又见面了」
又听到这个熟悉的声音了。
是什么时候在的、师傅把手藏在大衣里往这边过来。
不知不觉地把手上的卡藏起来。
「不用那么担心到好像我只会用抢的一样。被魔导师协会给盯上、那个可是很累的」
「不、嘛…也不是那么打算的……」
这样说著苦笑著。
老朽意外地像个小市民。
想把被看到的卡片藏起来的手法似乎在说著此地无银三百两一样。
冒险者们之间的斗争、当然是禁止的
只要是政府所管理并公认的地城区域、魔导师协会都会用调查魔导随时监视著、只要有攻击他人的行为或是有很大的纠纷时、马上就会被发现。
并且不管结果如何都会派遣协会的魔导师、都会把犯人拘留、逮捕处理。
顺便一提在街道中、人们之间有著太多纠纷的种子存在、这边就没有任何措施。
政治跟权力、个人隐私还有各式各样麻烦的事情交错著。
师傅把在BOSS对战中熟练的抢怪方法、如何顺利拖魔物火车的方法、如何累积小怪狩猎、虽然教给我各式各样的狩猎方法、但是伤害别人、威胁这些却一次也没有。
「话说这是相当的冒昧请求、我也想要螃蟹怪之王的卡片、虽然一直持续在狩猎了。可以的话请让给我？要开价多少都可以」(师)
这样说著一边拿出一个装有大量金钱的袋子。
「这是全部财产」(师)
这样补充说道。
还是一样随心所欲啊……这样想著笑了出来。
「我说了什么奇怪的东西吗？」
「……那个、一个女人突然把全部财产就这样丢出来这样可不能算是普通吧」
师傅是「只要是想要的东西、就算用全部的东西交换也要弄到手」的这种人。
或许是这种集中力让人相当惊叹吧、在魔导师群中被称为『饿狼』。
老朽就利用这个习性好好的玩玩吧。
把卡片稍微往左边移动、视线就盯著追过来了。
往右边移动视线还是持续盯著。
……还是没有变啊、师傅。
记忆中在以前和师父做两人旅行时、最喜欢的和果子（异国的点心因为Q弹的口感所以相当有人气。但是入手的管道相当的不稳定、所以要拿到相当困难）
似乎有发生类似的事情、那时非常的生气的样子。
突然这么……说、锻炼魄的魔导所要的高级媒介大约要3000万ルピ的样子。
总之先开个价看看。
「三千万ルピ的话可以考虑看看」
「……不好意思、还差两百万ルピ」
就算是这样两千八百万ルピ啊。
只靠自己赚到这个程度啊、师傅的话应该很快就赚回来了……
「那至少到明天。怎样都想要的话、在多少去赚一点如何？」
「不行。不是现在买到就不行」(师)
「……拜托了。如果是我能做到的事情都可以」(师)
脱掉大衣、在掉到地面时、可以看到内部口袋里面有大量的魔导道具。
「在这里面所有的物品全部拿走也没关系。应该是可以卖到500万ルピ」
有想要到这样地步啊。
但是脱掉大衣、上半身几乎很清楚的露出来、不过身材却跟幼儿一样的贫瘠啊……师傅……
老朽凝视著、虽说是无表情但里面似乎可以感觉到某种必死的感情在。
嗯嗯、欺负过头了啊、总感觉有点可爱的样子。
或许是有什么不可退让的理由吧。
「……不了、也不是那么想要钱。……要不到外头谈话？」
听到老朽这样说、师傅把大衣穿回去。
对预想之外的反应感到疑惑又有点吓到的样子、稍微挥挥手继续跟师傅对话。
「老朽是泽夫，泽夫•爱因修坦因」
「……瑟鲁贝利耶•修杰鲁」
这次不是看著卡片而是看著老朽回答了。
看来是稍微的对老朽有点兴趣了啊。
ーー海边洞窟的入口
从洞窟那出来、吸满一口充满新鲜的海风的空气。
持续附加著【自我治愈】、状况稍微好了点。
「泽夫……这样可以？」
「当然、这边也称呼妳为瑟鲁贝利耶」
在那师傅一起旅行那时、老朽都是师傅这样叫著、现在不说师傅要称呼瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶……好了ＯＫ。
在冒险者之间、不存在年龄、地位等这种上下关系都是直接称呼的。
这是因为彼此认同是对等的关系……说是这样、毕竟还是有年龄差距。
「所以、到底要我做什么？」
坐在老朽旁边、一边拨起头发一边往这边提出质问。
嗯嗯嗯、总之先说一点话吧、并没有特别想要的东西啊。
硬要说的话就是想知道瑟鲁贝利耶所持有的固有魔导、在当老朽师傅那时也只听到关于这魔导的大概、无论如何都不肯详细的教。
看著老朽这样思考的瑟鲁贝利耶、感觉相当的不耐烦。
「难道有什么事情要做吗？」(师)
「……嘛、的确有。可以的话也是想尽快交易」(泽)
师傅从以前开始就不跟人做太多接触。
而且在这时间、有重要事情的话应该就是狩猎BOSS了。
在和老朽一起行动时、虽然总是说著从狩猎BOSS引退了、倒是有听过在年轻的时候牺牲睡眠时间不断地巡回狩猎BOSS。
这样说的话倒是没看过瑟鲁贝利耶狩猎BOSS啊……以前拜托的时候总是说已经引退了、并没有让我看过啊。
现在的话或许可以看的到啊。
「虽然说是有要做的事情啦，但只是狩猎boss而已？老朽也一起去、想看看并做为参考、这样如何？」(泽)
凝视著瑟鲁贝利耶并这样说著。
视线就这样交错、看来是不太习惯的样子、视线中传来了稍微困惑的感觉。
然后考虑数秒后、开口了。
「……随便你。但是、你不要看到不耐烦就好」
「这就是所谓的修罗场吧」
试著这样说、听到了不错的回答。
第53话 魔导特化 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ー一整片漆黑的平原、只靠著小灯照明老朽跟瑟鲁贝利耶用著【瞬移】不断飞著。
目的地是腐朽的教会。
看来瑟鲁贝利耶的目标是死者之王。
其实在搬到贝鲁达街道前、跟米琳不知道来了多少次想狩猎死者之王、但是却一直总是找不到、虽然有想过或许有谁有在狩猎、没想到这是瑟鲁贝利耶做的啊……
这世界意外的狭窄啊。
不用三十分钟就抵达了腐朽的教会。
因为一路上完全不休息、这样前进方式可是很糟糕的。
瑟鲁贝利耶一副没事的样子、老朽则是气喘吁吁的。
因为魔力量有几倍的差距，所以这是当然的。
「应该、是在这附近吧……」
魔物有很高的机率会在被打倒的地方重生。
尤其是在有著由强力魔力构成的外壳构成的那种更加明显。
这样说著时、瑟鲁贝利耶脚边的地上颜色有怪怪的。
似乎是用魔导还是什么烧过一样、故意去改变颜色。
……这招不错、老朽下次也这样用吧。
在这样思考时、瑟鲁贝利耶从大衣里拿出笔记本跟怀表开始确认时间。
「还有十分左右就会复活」
死者之王从地城那边吸收魔力、复活的所要的时间约七天左右。
那本笔记本应该是记录了自己打倒的BOSS时间吧。
复活时间或多或少都有点随机的取向、难道有某种规律性吗？
呜嗯、好在意啊。
「老朽也能攻击吗？」
「并没有禁止BOSS对战抢怪吧」
「……也是阿」
以前从蕾蒂雅那里买的高级媒介还有30个左右。
就从远处用【白光魔球】狙击好了。
从袋子里面取出高级媒介、装置在蛇骨法杖上。
对自己附加上【安全防护】、看了一下瑟鲁贝利耶那。
「漆黑螺旋的蛇啊、缠绕于我等的魔导咬碎敌人的喉咙加以吞食吧」
伴随著咒文的咏唱、瑟鲁贝利耶的手上有著像是蛇一样的魔力呈现螺旋状的卷在上头。
「【魔导特化】、【Highness】」
这个是瑟鲁贝利耶的固有魔导之一。
在一定的时间内、能够提升使用的魔导的效果的一种特殊赋予魔导。
【ハイネス】【Highness】是威力、【クイック】【Quick】是缩短咏唱、【ロング】【Long】是魔导的效果时间及射程提高。
还有【魔导增幅】等、这些辅助魔导也能重叠使用、这个使用起来相当方便。
顺便一提老朽的【时间压缩】也是、把现有的魔导重新排列组合而成的固有魔导、这个受到【魔导特化】很大的影响。
瑟鲁贝利耶集中精神、也一边注意著周围、从大衣里拿出黑耀石的手杖、用右手握著。
那只手开始放出淡淡的白光。
看来是使用了【魔导增幅】。
瑟鲁贝利耶进入备战状态、能够理解瑟鲁贝利耶周围那种经过洗练到某种程度可以说是美丽的魔力了。
以前的话是因太过年幼无法理解呢、瑟鲁贝利耶所缠绕的魔力就是可以说成那样呢。
老朽在要死之前也才把缠绕在身上的魔力锻炼到跟这程度一样而以呢。
魔力的质量一般是借由战斗经验、使其流动达到洗练、最后才能像是艺术一般的流丽。
但是这是要经由长年累月的不断累积才能达到的、瑟鲁贝利耶现在应该20岁出头、就已经到达了达人的领域了啊。
这个恐怕是瑟鲁贝利耶的固有魔导之一、【グロウス】【Growth】那边的影响吧。
虽然详细不明、常时发动型的获得经验值上升、好像有这样说过。
用著原本不可能的速度达到魔导的极致啊。
呜嗯、好想要学……啊、卷轴化是一定没有的啊、要是这样说反而会警戒、或许就没有再见面的机会了。
忍耐一下吧……
在这样一边慢慢思考、一边用著【才能测定】观察瑟鲁贝利耶。
是在冥想的样子魔力回复速度好快……
在一直盯著瑟鲁贝利耶看时、她突然转向这、抬起右手。
然后、感觉到杀气时咏唱【瞬移】。
同时瑟鲁贝利耶咏唱也结束发动了魔导。
「【Highness Black Zero】」
从抬起的手那生出了不断在回转的黑色风刃、打向了老朽刚刚的位置。
瞄准的是在老朽背后复活的死者之王。
用著要打穿身体的气势发射的【零式暗风】、但是对死者之王并没有造成动作迟钝的这种效果、摆好架式往瑟鲁贝利耶那、踏出脚步。无畏狂暴的强风吹袭逆风前进、一步一步前进的死者之王。
但是在那前方并没有瑟鲁贝利耶的身影。
死者之王因为吓一跳而停下来了、但是在更远处、看著瑟鲁贝利耶的老朽受到更大的惊吓。
瑟鲁贝利耶利用刚才【零式暗风】后座力、在地面滑动。
仔细一看在靴子底部有轮子、感觉一边消去地面一边把灰尘打起造成烟雾、后退滑行前进。
【Zero】系列的魔导是把魔力几乎全部消耗的一击。
一开始就来这招、在那之后就不能使用魔力来应对敌人的攻击了啊、这里用这个方法争取时间啊……
摆脱狂风吹袭的死者之王开始追著、不过利用车轮靴滑行的瑟鲁贝利耶那边更快……但是前进的方向不妙啊！
「瑟鲁贝利耶！后面！有岩石！」
在叫喊的同时瑟鲁贝利耶身影消失、在空中飞舞。
飞过大石头、迅速的翻一圈后、把全身深深地压低、这样吸收了冲击而且并没有停止滑行。
这是什么样的平衡感。
但是在著地之后、那个速度也降了下来。
死者之王也飞过那个大石头、并利用这个势头把手上的锡杖敲下去、瑟鲁贝利耶惊险的躲开。
瑟鲁贝利耶用力踏地维持推进力、跟把锡杖从地上拔出来、继续开始挥舞的死者之王。
「【白光魔球】！」
巨大白色的魔力球捕捉到死者之王、并且开始净化它的身体。
虽然是不常使用的魔导、不过攻击范围相当大还是可以打的到。
……这样就使用了媒介了。
顺便一提这次的【白光魔球】是用【时间压缩】的双重攻击、媒介的消耗也是两倍。
这样就花费2000ルピ了、稍微感觉到晕眩啊。
在不断收束的光球中变得破破烂烂的死者之王盯著老朽。
瑟鲁贝利耶因为用了【零式暗风】暂时无法使用魔导。
看在过去的交情、在这里稍微争取点时间吧。
死者之王转过来这边后马上往后退一点、咏唱了【瞬移】、从瑟鲁贝利耶那引过来。
从引过来的死者之王那边不断逃开、在打算准备要用第五次的【瞬移】的下个瞬间。
死者之王被黑色螺旋风刃给贯穿了、老朽看了下螺旋风吹过来的方向。
看来是喝了魔力回复药的样子、应该是想早点放【零式暗风】的样子。
死者之王开始破破烂烂崩落了、那个样子是要变成拿著镰刀死神的前兆……狂暴模式啊。
这样想著时死者之王的崩坏停止了、然后就这样消灭了。
狂暴模式会再魔力值低于1/3时发动、如果一次给予这个以上的伤害的话就会变成直接消灭了。
虽然是夹著老朽的【白光魔球】、但是只用了两发魔导就打倒了……这是怎样的魔力值啊。
真是可怕的瑟鲁贝利耶。
第54话 处理 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「嗯、空的」
瑟鲁贝利耶对著死者之王消灭的地方走去然后这样说道。
看来是没有掉落道具的样子啊。
但是没有特别感觉到可惜的样子、完全不在意的样子使用魔导烧灼地面。
这个就是下次的标记吧。
标记结束后、在确认完地面完全的烧黑之后看向了老朽这边。
「大概就是这样了。这样就好了？泽夫」
「感谢。不错的参考啊瑟鲁贝利耶」
一边礼貌的回答、一边拿出螃蟹怪之王卡交给瑟鲁贝利耶。
「确实收到了、不错的交易啊。下次还有机会的话就拜托了」
「当然。不用客气」
支付了金额、在瑟鲁贝利耶把卡片放入袋子里时虽然还想说些什么、但是想不到有什么可以说的。
这样说著但盯著老朽这边看、感觉对方似乎也想说什么……看来想法都一样的样子。
似乎想说些什么、什么也说不出来。
可恶、婆婆妈妈的。
「就这样」
「啊、啊啊……」
生硬的问候之后、瑟鲁贝利耶就用【瞬移】飞走了。
结果什么都没有说道。
完全是因为老朽的口才太烂了啊。
回到贝鲁达街道时太阳已经都开始东升了、到达旅店时米琳跟克罗德正在吃早餐了。
早餐的内容是长型面包和有著满满白色调味酱的沙拉。
看了一下在帮米琳擦掉嘴边的白色调味酱的克罗德、就像兄妹一样、这样想著的时候克罗德瞪著老朽。
似乎知道刚刚心理想的内容的样子？
有点恐怖啊。
「欢迎回来、泽夫君」
「衣服怎那么脏啊、一大早跑去哪里了啊。泽夫」
「修行啊。只有一个人的充分狩猎」
「太狡猾了！就那么想缩短跟我的差距吗！」
简直感觉上在说自己比较厉害的样子。
的确在等级上是米琳那边高一点。
「这样的话米琳也一起如何？先说好是在相当暗的时候出发喔」
呼呼呼的笑著、米琳则是说不出话来。
早上很难起床的米琳、就算想跟也没有办法。
「仆也想去〜」
当作没听到克罗德的嘟囔声。
洗去汗水后轻快的早上、把早餐剩下的东西拿来填肚子时、米琳跟克罗德不知道在说著什么很快乐的样子。
「话说今天要做什么呢？」
「昨天爬过山了还是很累〜蕾蒂雅要顾店、这样的话就休息如何？」
米琳伸著懒腰这样回答。
「还是因为今天特别的爬不起来呢」
「妳…妳好烦啊！」
还真是快乐啊……这样想的时候发现、那两人一同盯著老朽这边看。
「泽夫要做什么？」
「嗯？嗯〜老朽为了修行要去买东西」
魄的大魔导【使魔召唤】、要学到这个不得不用掉一堆高级媒介让等级上升才行啊。
幸好昨天有入手螃蟹怪之王卡片、钱的方面完全不用担心。
「那就、决定一起去吧〜っ！」
决〜定、一边说著米琳一边把食指比出来往上指著、旁边的克罗德也是赞成的意见。
嘛…是不介意啦。
就把自己当作是前卫做一个简单轻松的锻炼吧。
因此就是这样的抵达了贝鲁达的商店街了。
「这边的钱、就随泽夫喜欢的用吧」
米琳把昨天从蕾蒂雅那拿到的两万ルピ递过来。
说起来昨天、好像有说过这档事的样子。
「那么、有什么想要的吗？」
「有打算要买高级媒介。准备现在开始要锻炼魄系魔导」
「嘿唉〜虽然有听过但没有人会用唉……不过是泽夫的钱！怎样都好！」
「那就、可以帮忙用这些钱去买吗？」
「OKー♪」
这样说著的米琳、转向克罗德那边、眼睛发光著。
「克罗德、这些钱一人一半、来比比看谁能买比较多？」
「当然、没问题的」
克罗德也回应微笑著、啪哩啪哩地互相散发出火花。
克罗德的胜负癖好看来传染给米琳的样子。
受到不良影响了、米琳啊。
在目送两人喊著预备出发往露天商店广场冲出去后、老朽这边也开始寻找高级媒介。
高级媒介是灵体系魔物所掉落的小稀有道具、并不是随便都可以买到的。
只能到处去收购出现在露天商店里面出现的那些道具了。
获得了螃蟹怪之王卡片这件事、因为这样拿到一大笔钱的事情不能跟这两人说啊。
太多余的金钱、可是会严重影响人际关系的。
曾经有过案例是公会的某人捡到了稀有道具，导致整个公会的崩坏的事件。
嘛、米琳跟克罗德的话应该是不会有这样的事情啦这样想著、不过还是慎重起见。
边走边逛露天商店寻找高级媒介。
卖的数量意外的少啊、价位的话从800到2000ルピ都有相当混乱。
想要至少先收集300个、但是每天这样找是不可能的、这样一边思考著。
可以的话好想要个方法可以定期拿到啊……话说回来蕾蒂雅好像经常在巡露天商店的样子、试著拜托看看。
尽快用公会讯息联络。
（蕾蒂雅、现在有空？）
（喔喔小泽夫？突然说话吓到我了呦〜）
虽然有点在意她说的小泽夫、别太深入计较好了。
（要收集大量高级媒介、可以帮忙从露天商店购买吗？一个用1000ルピ购买有多少买多少。预算有两千八百万ルピ）
（喔喔〜っ？相当猛的金额啊！小泽夫怎有那么多钱的啊？)
（呵呵……在今天早上一个人狩猎的途中、得到了稀有道具。但是可以的话要对米琳她们保密？这大笔钱对小孩子来说太早了。还有只是想说高级媒介快用完这样而已）
（啊啊〜是这样的事情呢……嘛…我认为那两人是可以不用那么担心拉、小泽夫的心情我了解、这件事我就藏到心底了）
（帮大忙了）
啊哈哈、蕾蒂雅一边笑著一边回礼说著。
蕾蒂雅果然是商人、应该也是看惯了这样一大笔钱了所以没问题吧。
而且这样的巨款、一个人要去处理是很难的。
（话说〜有说过用1000ルピ去购买、在这以下的差额购买到的情形是怎样呢？）
（当然。封口费、也有在里面的）
（这样就是我和小泽夫、只有两人才知道的秘密了♪）
呢嘻嘻、这样笑著的蕾蒂雅。
就别太深入计较了。
（……这样就拜托妳了）
（OKー、交给我吧♪）
虽然很了解妳的心情、不过这样算是借了一大笔呢。
应该不会变成周转不灵吧。
在这时候两个人回来了。
克罗德一脸舒畅、米琳明显的畏畏缩缩的。
真是好懂的家伙……看来获胜的又是克罗德的样子。
「泽夫君、一万ルピ、买到了15个」
「这边收集了不少阿。杀价了吗？」
「就随君自由想像了」
闭上眼、用著清澈的表情把高级媒介交给我的克罗德。
表示大概就是这样了、就顺著收下了。
「话说回来米林小姐」
转身、和转过去的克罗德四目相对、米琳眼光相当飘移啊。
「刚才说过的什么都会照办的权利、差不多可以兑现了吧？」
想要逃走的米琳、克罗德俐落的抓到了米琳的肩膀。
因为胜利就很骄傲的克罗德和受到不良影响的米琳。
这两个人都是会因为赌博而毁灭的类型啊。
顺便一提米琳的惩罚游戏是、今天一整天、被要求要把发型弄成可爱型的、米琳长长的双马尾借由克罗德的手法变成了像包包头那样子了。
「这……这样如何？泽夫」
「嗯？这样不是很刚好吗？」
「嘿嘿、谢谢♪」
第55话 瓦纳鲁达都市遗迹 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー瓦纳鲁达都市遗迹
这座瓦纳鲁达都市遗迹位于从贝鲁达街道用【瞬移】也要用上一段时间才能到达的距离、这座遗迹在几百年前也是有著相当繁荣的街道。
因为住在这里的魔导师的研究导致居民全部死灭的一座都市、到现在变成遗迹。
并且魔导师本人也因为这样死了、所以现在变成桌上的笑话了。
虽然还残留著建筑物不过已无人烟、想要居住在这里的人一个也没有、不断累积著负面魔力的结果就是变成某种地下城的样子了。
「有点恐怖呢……」(克)
「嘛……就这样的地方啊」(泽)
「结果蛮大的」(米)
三个人一边警戒一边慢慢前进著。
虽然是开放的空间却有沉闷的空气、这是有著不死系魔物出没的地下城特征。
有某种白色雾气在飘荡著、偶而转变成黑色东西、看起来像是人的脸一样。
米琳已经习惯这种地方了所以完全无感、克罗德很明显的胆却了。
似乎是注意到了、米琳稍微的笑了笑、向克罗德伸出手。
「克罗德害怕吗？手、要牵著吗？」(米)
「不……不用啦！」(克)
呼！克罗德往这边摆出镇静的样子。
克罗德无视旁边嘻嘻笑著的米琳紧抓著老朽的衣服、不断在发抖著。
这样很难移动啊、克罗德。
这座瓦纳鲁达都市遗迹、大致上由三个阶层所组成。
第一层是过去一般市民生活的商店街。
第二层是贵族们生活的高级住宅区。
第三层是魔导师们认真埋头研究的研究设施。
这里是少数有著高等级不死系魔物为主的地下城、对于魄的魔导来说算是提升等级的好地方。
但是由于这里的魔物大多相当的麻烦、所以严禁一个人单独狩猎、就因为这样今天就跟米琳和克罗德一起来了。
「米琳、差不多要进入有魔物的领域了。照预定的拜托了」
「了ー解♪」
这样说完后 米琳咏唱了【水蓝波动】。
以米琳为中心青色的波扩散开来、穿过了建筑物，然后再前进了一段距离后才消失。
延伸了将近２ゼイル、还真是相当厉害的范围啊。
就连老朽用的话也才一半不到而已。
这里的魔物会隐藏身影靠近过来、所以要定时的使用广范围的【wave】系魔导、这算是一种警戒魔物偷袭的老方法了。
在稍微前进后、米琳再度咏唱【水蓝波动】后、稍微听到了点某种声音。
仔细一看、虽然是透明但是却湿透的样子、之后伴随著怨恨的声音出现了。
ーー瓦纳鲁达都市遗迹、第一层的魔物【白雾幽灵】。
由于移动时会使用【暗影涂层】、用接近透明的状态靠近。
但只要给予少许伤害就会现身、从偷袭这点考量的话的确是麻烦的魔物呢。
「【冰结龙卷】！」
虽然米琳立刻咏唱了【冰结龙卷】、对【白雾幽灵】好像没有太大效果、突破了龙卷、往这边直冲过来。
克罗德举起剑来迎击、虽然剑在日光山脉时又被破坏了、但没问题。
预先在克罗德附上了合成魔导、同时咏唱了【白光爆裂】和【白光赋予】所出现的【闪耀之刃】现在在克罗德的手上闪耀著。
躲开往这袭来【白雾幽灵】的爪子、然后用那把剑的反击一击……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在这样想的瞬间克罗德躲到了老朽的后面。
不要这样啊、最好有前卫是躲在后卫背后的阿！
【白雾幽灵】一副跟我无关的样子、向著老朽伸出实体化的爪子准备要切碎我们。
ーー啧！
「【白光爆裂】！」
对著【白雾幽灵】放出光的攻击呈现放射线状扩散开来、就这样一口气解决【白雾幽灵】……的说、但连这也穿过去了、【白雾幽灵】的爪子出现在老朽眼前。
「泽夫！」
挥下来的爪子一击用后垫步勉强躲开了、看样子并不是完全闪过的样子。
血跑到眼里了、看不到前面……但没问题。
就这样对著前方、在一次使用了【白光爆裂】。
ーー叽咦咦咦咦！！
「【冰结龙卷】！」
【白雾幽灵】发出苦闷的声音、消失在米琳放出的魔导中。
【白雾幽灵】因为老朽跟米琳的魔导连击化作雾散去了。
「没事吧！？泽夫！」
「嘛…这个程度还好」
擦掉额头上的血、看来被抓到的地方还有浅浅的痕迹在。
已经止血了。
用著一脸抱歉的样子不断偷瞄著的克罗德。
「那个……真是对不起」(克)
「别太在意、谁都有不擅长的东西、只要治好就好了♪」(米)
「没错、而且只要能够早点开始治疗就早点开始吧」(泽)
老朽跟米琳抓著道歉的克罗德的两侧、以不让克罗德逃走的样子稳稳固定住。
「那个……米琳小姐？泽夫君？」
「总之、从现在开始出现的敌人全都交给克罗德打倒吧♪」
「当然的」
克罗德拿著【闪耀之刃】的那只手由老朽抓住、另一边拿著盾牌的手泽由米琳抓住。
武器跟盾被米琳和老朽给控制住了、这可是为了让克罗德克服跟不擅长的东西战斗的必要方法啊。
就算在对话中米琳还是在咏唱著【水蓝波动】搜索敌人。
并且不用特地去吸引、在前方就可以听到【白雾幽灵】的叫声了。
「喔、敌人现形了。就让我拜见你的本事吧」
「来吧ーっ！克罗德在此！」
「咦一一一一！？」
【白雾幽灵】的攻击由米琳那边的盾牌防御、老朽用光剑突刺。
可以赞叹这个配合的相当完美也不奇怪呢。
被老朽这样挥舞著克罗德也总该想到办法克服了吧、眼睛好像开始不断在转动完全不去看【白雾幽灵】、腰部完全的放松了啊。
为了帮她打气、拍了下克罗德的屁股、发出了小小的『咦』的叫声。
「振作一点！腰部太放松了 克罗德！」
「啊！变态泽夫！趁著混乱在乱摸什么！」
「啥阿！？只……只不过是在鼓励而以啊！？」
「这样的话请把手拿开〜」
因为在中途说了奇怪的事情所以动作暂时停止了。
米琳那边看来有这个的才能、从【白雾幽灵】那边来的攻击几乎都防住了。
做的不错嘛、米琳。
这边也不服输的握著克罗德的手、用剑去攻击。
这时、剑的光芒慢慢减弱了、在终于打倒【白雾幽灵】时【闪耀之刃】也一起消失了。
果然因为不是长效型的魔导、就算魔导剑化了也是很快消失了。
只要能提高【白光爆裂】的魔导等级就好、这个没啥问题。
战斗中、已经用了几次【才能测定】去确认、看来就算是用【闪耀之刃】去攻击、【白光爆裂】的等级也是能够上升的样子。
嘛…主要目的是尽量提升魔导的等级、剑很快消失的话也是刚刚好啊。
在那之后，在克罗德习惯灵体型魔物之前、被老朽和米琳就跟操作人偶一样的战斗著、在最后似乎已经习惯了开始自己行动了。
不过或许也可能只是自暴自弃了而已吧。
第56话 克服 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
到了中午稍微休息后、在接近傍晚时克罗德在某个程度上也习惯一个人战斗了。
先用【白光二重魔球】削弱『白雾幽灵』克罗德在给予致命一击后、化成雾散去了。
「动作不错啊、克罗德」
「是……是这样吗？嘿嘿嘿」
「嗯嗯 克罗德很帅的！大帅哥♪」
对于笑的很爽朗的米琳、克罗德只能苦笑回应。
如果这时是老朽的话…就会发牢骚了……
在『白雾幽灵』完全消灭后、那边发现了有高级媒介掉落在那。
「啊、这个又出现了。泽夫君」
「结果很好掉嘛～♪我也想试试看可以吗？」
「对米琳还太早了」
这样说著一边用手指弹起高级媒介、装在蛇骨法仗上。
两人都要用【白光魔球】和【白光爆裂】的话、应该有说过这两个魔导要用几次就要消耗几个高级媒介。
另外在使用【白光魔球】时、是用【时间压缩】做过二重强化后使用的（在同时咏唱情况下、就要使用2个高级媒介、魔导等级的提升方面也是成倍的）
之前提到过对克罗德附上的魔导剑也是用【白闪疾弹】和【白光赋予】合成的。(译:怀疑这边是作者复制贴上错误，与之前内容不符，跟上一话不合)
这两个魔导虽然归类是中等魔导、但是威力并没有到那程度。
魄系魔导是对不死系相当有效的、这两个的话、恐怕大概只跟米琳的【Blue Gale】的威力差不多吧。
特地去支付了高额的成本、但是却有很多可替代的方法，能理解使用者相当少的原因了。
幸好米琳跟克罗德在出问题时是很好拢络的…应该。
……之后等米琳发现的时候才能知道吧。
「好了ー大家、差不多该回去了吧？」
从狩猎开始不知道过了多久了。
天空稍微开始慢慢暗了。
「怎这样、又没有什么特别辛苦的事」
「仆也稍微有点累了」
今天只有克罗德一个人在担当前卫而已。
而且老朽也快僵硬跟玩具一样了。
克罗德运动一下脖子、发出了啪机啪机的声音。
从后面偷偷接近的米琳が、从克罗德衣服的空隙中把手伸进去到肩膀那边揉了起来。
「咦啊 啊！？在……在做什么 米琳小姐！」
「嗯呼呼～♪这位客人真是硬梆梆的呢～っ」
虽然克罗德扭动身体想从米琳那逃开、米琳像是几乎黏在背上完全甩不掉。
认命了啊、克罗德放弃逃走乖乖的接受了、露出了很舒服的表情并开始发出小小声的呻吟。
这个画面、以前好像也看过，米琳的按摩肩膀相当厉害……这次老朽也来拜托一下好了。
看著这两人在玩耍、对自己咏唱了【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级39
「绯」魔导値30 限界値62
「苍」魔导値27 限界値87
「翠」魔导値28 限界値99
「空」魔导値29 限界値89
「魄」魔导値25 限界値97
魔力値1420/1765
然后【白光魔球】是等级７、【白光爆裂】是等级9都上升了不少。
高级媒介已经使用了450个。
在露天商店买到的那部份已经用的差不多了。
看来这一段时间要等蕾蒂雅那边的货了。
回去的时候就顺路过去打听看看好了。
但就结果来看等级越高效率越好的样子。
好像对于强大魔物就能够用魔导多攻击几次所以等级上升较快吧、但还要考量跟强大魔物时防御的问题阿、只想要把魔力都用在攻击上的话、有前卫的存在就要非常感谢他们了啊。
照这个节奏的话应该不用多久就能学到【使魔召唤】了。
用【瞬移】离开瓦纳鲁达都是遗迹后、回到贝鲁达街道时已经是晚上了。
「因为老朽有顺路要去的地方 你们两人就先回去如何？」
「嗯、知道了。克罗德 走吧」
「是」
跟两人分开、往蕾蒂雅的店之前先用公会讯息联络。
（蕾蒂雅、在吗？早上说过的高级媒介的交易……）
……稍微等待一下后 没有回应。
应该是在接客还是啥的吧。
现在或许再忙碌中也说不定 那就先去露天商店看看吧。
在露天商店买了大约200个高级媒介后、往蕾蒂雅的店去。
进入店内没有看到蕾蒂雅、那个父亲出来接客了。
「晚上好」
「喔、这不是泽夫君嘛？来找蕾蒂雅啊？」
「欸 嘛」
「蕾蒂雅的话在后面院子那」
用大拇指指著后面。
「直接过去就好？」
「当然 直接就好。话说回来跟蕾蒂雅有什么进展了吗？」
「没有这回事！」
「哈、哈、哈、好奇怪～真的吗？」
回想起在日光山脉时把手伸入蕾蒂雅的衣服那一幕、脸稍微变红了。
在那一边看著一边坏笑的父亲先生。虽然应该是没有难道被注意到了吗……
一边被戏弄一边往后院走去、在稍微有点距离的地方可以开始听到某种破风的声音。
后院里生长著许多大树、在那旁边有著用破破烂烂的布包裹的丸太吊挂在那。
(丸太这东西 去看神眼勇者 不然就自己搜寻图片 别找怪怪本啊)
然后、蕾蒂雅就像在跳舞一样不断地进行攻击。
蕾蒂雅放出踢击时、庭院的树就被吊挂在下面的丸太给拉扯、发出了剧烈的声音。
对著摇晃的丸太用拳头发出了两次、三次的突击后、踢上去、每次这样丸太都在空中飞舞。
被卷上去的丸太、一边旋转著一边落下、在要开始快速回转时再度踢飞。
卡碰喔、响起了不错声音的直直被踢飞的丸太、延伸到绳子的长度限制后、轻轻摇晃了那个拿来吊挂的大树。
「呼〜」
蕾蒂雅吐一口气擦拭额头的汗、拨开因为汗黏住的头发让它在空中飘逸著、轻轻地摇晃著。
训练用的服装是黑色无袖的贴身衣物跟短裤这样的穿著、不过这两件都是湿淋淋的就算在远处也能看出来。
「真是精采」
开始啪机拍机的拍手、蕾蒂雅听到声音注意到这……时。
「为……为什么泽夫君会在这里的啊！」
蕾蒂雅不知道为什么脸红了、慢慢往后退。
「不、那个…因为用公会讯息呼叫都没回应所以就直接过来了……这样不行吗？」
「也不是说不行……吼〜父亲怎么这样没有拦下来啦……这样好害羞啊……」
一边自言自语唠叨著一边把放在那边的杯子用手拿起来、用嘴巴开始噗噜噗噜的吹起了泡泡。
第57话 组手 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「咕……住手……不能在继续……」
「嗯呼呼〜真是硬梆梆的呢泽夫君♪没问～题、就交给姊姊我吧……上了喔……嗯～」
啪叽啪叽啪叽啪叽
「嗯喀～～っ！？」
「啊哈哈、好厉害的声音呢〜」
打开两脚、把上半身往前倒伸展这样发出了可怕的声音。
蕾蒂雅用几乎覆盖住老朽的方式压在背上。
从背上可以感觉到胸部的重量、虽然一开始还有心跳加速的感觉、但现在则是没空闲去在意了。
但是在这两周的时间、每天都被蕾蒂雅乱七八糟硬来的开发下、老朽的身体也柔软了不少。
「嗯〜身体还是相当硬呢。体术基本首先身体要柔软！如果身体变柔软的话在面对对手的反应时、对应的速度会上升的呢！」
就像示范一样把一只脚用手抬起、然后碰到自己的鼻子。
还是老样子的跟软体动物一样啊。
……看样子老朽还远远的不行。
「好了、准备运动就到这里、轻松〜地来组手一下吧」
跟蕾蒂雅的修行时间一半都是在准备运动。
已经认真的做了一个小时的柔软体操了、放松身体开始集中精神。
「一开始就慢慢来……呢」
双手与双脚同开、身体转侧向、以左手在前应对对手的动作的防御架式。
「用喜欢的攻击方式打过来就好。全部挡下给你看」的这样说著。
老朽也学著摆出相似的架式、跟蕾蒂雅比起来是相当的拙劣、这个当然自己也知道。
「ーー来吧」
因为不是以攻击为目的、所以互相都不用拳头。
跟说话一起、用掌击往前突击、蕾蒂雅用左手轻轻地挡开。
两次、三次不断重复使出上下左右各种摇动的掌击、但全部的攻击都被那个左手给击落了。
「过度集中在攻击了喔」
伴随著蕾蒂雅的声音、那个左手摇动一晃、使出了像鞭子一样的一击、在老朽的眼前停止、然后。
啪机、弹了老朽的额头。
「好、一胜♪……那、继续吧」
一边微笑笑著、蕾蒂雅轻松地摆好架式。
老朽也整理呼吸、再度摆出架式。
ーー在那之后又不断地重复了几次同样的结局、虽然老朽已经汗流浃背了、蕾蒂雅那边完全一滴汗都没流。
嘛…蕾蒂雅几乎单单就只使用左手而已这是当然的。
「哈阿ー哈阿ーっ……」
「今天就、到此为止了吧」
一边整理呼吸、一边仰望蕾蒂雅。
蕾蒂雅在跟老朽修行时完全没改变过姿势就像是在玩乐一样。
但是还不够、因为老朽有看过平时战斗的样子所以明白的、蕾蒂雅并不会满足跟老朽就这样的战斗。
在战斗技术上有明显的差距、不过这是当然的、这种像是跟舌头舔一样的攻击也不合我意。
「……不、再来一场拜托了？」
「是没关系、不会太勉强？」
「蕾蒂雅才是、跟平常战斗的样子完全不一样、稍微手下留情了吧？」
「嗯……嘛…是拉……」
蕾蒂雅一脸困惑、继续。
「我想差不多该认真起来了、没问题吧？」
这样说著、蕾蒂雅的表情稍微的、变成的跟平常战斗时的表情了。
「……那么、就让我见识一下你的本事吧」
跟刚才比起来把腰压的更低了、长长的手脚也伸展开了
如果这里拿著有平常装备的长柄斧的话、就是平常的蕾蒂雅了。
这是该认真的对手、应该是这样表示的吧。
咏唱【时间压缩】、在同时咏唱【黑风影靴】两次。
「【黑风二重影靴】」
身体缠上由风形成的衣服、虽然是平常的架式、这些动作对蕾蒂雅来说应该是像
看快转一样、稍微的瞪大了眼睛。
「啊哈哈♪这是犯规啊」
「老朽可是魔导师啊。魔导师使用魔导哪来犯规呢」
「也是呢。……而且、这样的确会比较快乐点♪」
「上了喔」
用力踏地、绕到蕾蒂雅的背后、趁这空隙对背部使用掌击打去、但落空了。
随后、老朽的右手被像是白蛇捕捉猎物一样的长长的手臂缠绕了上来、不过在被完全抓住前、把那只手臂往反方向抓去。
但是被抓住的那只手臂突然急剧的弯曲、把要固定她的手给弹开了。
少稍微拉点距离、马上摆回架式、蕾蒂雅也立刻站起、一边微笑一边甩一甩左手。
跟刚才一样、至今蕾蒂雅还没使用到左手以外地方。
ーー打算完全只使用一只左手来应对对手吗。
这一次真的从正面在蕾蒂雅摆好架式的一瞬间产生的空隙突击、攻过去。
借由强化过后的脚力、瞬间出现在她眼前的老朽虽然她想用左手推开这突然的攻击、不过由于是突然出现在面前的，这一掌就用脸去承受了。
「咦！？」
「咕啊……！？」
蕾蒂雅的手在命中前有伸出来抵销了、、不过还是很痛的。
但是蕾蒂雅应该有受到惊吓了、发出了小小的呻吟、身体僵硬的这时机可不能放过啊。
绕道后头往已经摇摇晃晃的下盘、对著前脚拌一下。
尽管这样了还能保持平衡阿、蕾蒂雅身体在空中转了一圈拉开了距离。
真是厉害的平衡感呢、不过这一次已经预读到这了。
而且还有接下来几步、刚著地的蕾蒂雅应该会用掌突击过来。
只要想办法躲开了、只要能够从后头瞄准身体的中心那边突击的话、就算是那个蕾蒂雅应该也是无法回避的。
刚著地的蕾蒂雅回头一看、太迟了！
ーーぷにょん(punyonnn 揉那个的特效音)
还有从手掌传来柔软的触感。
老朽全力使出的必杀一击、陷入蕾蒂雅的胸部了。
「等……っ」
双方的动作都停止了。
原本总是轻松的表情消失了、脸慢慢变红、身体也应该僵硬了、老朽的手就是无法移开。
在这数秒的时间里互相完全停止了动作、解开这样僵局的是、后院的门被打开的声音。
「吼～还想泽夫最近怎都在同个时间出门、来蕾蒂雅这就说一声嘛」
「虽然仆也想要请蕾蒂雅小姐教导体术、偷跑还真是狡猾……呢…？」
在听到米琳跟克罗德的声音的瞬间、那两人都凝固了、反倒老朽取回了正常的思考。
立刻把手离开，蕾蒂雅的胸部弹跳了下、但是大家的时间还是停止的。
「不……两人都等一下、这是误会。这个只是在单纯的组手而已」
开始焦急的说了些像是借口的话、克罗德露出笑脸回答。
「是……这样呢。就只是在单纯的组手而已呢～组手而已」
克罗德一边说著一边浮出笑容、虽然脸上笑著但是完全感觉不到阿、右手往前几天新买的剑伸过去。
……喀、在克罗德旁边的米琳往前举起手来、克罗德看到手上发散出来魔导的光芒后大吃一惊。
「等……米琳小姐这个怎样都是不行的阿！这里可是蕾蒂雅的家啊！？」
「离远一点克罗德！绝对不能这样放过ーっ！」
马上压住米琳、拼命阻止的克罗德。
老朽也一起、对米琳劝解。
原本呆滞的蕾蒂雅、稍微慢了点也加入阻止的行列了。
第58话 大阶段 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
ーー瓦纳鲁达的都市遗迹
今天店里休息、蕾蒂雅也一起来了。
「咦呀〜好久没跟大家一起狩猎了呢！姊姊我阿会好好努力的〜っ」
喔～喊著、举起右手的蕾蒂雅。
「今天蕾蒂雅也在、稍微再深入一点前进如何？」
「不错啊、第一层也已经腻了♪」
「蕾蒂雅小姐是第一次没问题吗？这里的魔物有点恐怖呢……？」
在胸前不断上下搓著手、克罗德的姿势就跟某妖怪一样。
「阿哈哈、这些话从泽夫君那边听说了？小克罗很害怕灵体系的魔物呢。真可爱〜っ♪」
「什……っ！那是之前的事了……现在的话绝对没有这一回事了！」
胆怯的克罗德意外的反击了啊。
但是克罗德马上直直盯著老朽、浮现出没有笑意的笑容。
「泽〜夫〜先〜生」
话说在和蕾蒂雅修行的时候、关于那一天狩猎的内容、还有各种想听的事情全部都回答了。
糟糕的事情也说了。
一边被克罗德瞪著、四个人一步一步前进。
米琳要在一定间隔咏唱【水蓝波动】、找出隐藏的敌人。
在做为前卫的两人武器上附上【白光赋予】、做为应对。
以目前的程度来说要维持两人份的合成魔导、魔力并没有余裕。
「喔～、是那个吗？」
蕾蒂雅好像可以看到潜藏『白雾幽灵』的样子。
注意到被发现的『白雾幽灵』、轻轻地在空中飘浮、打算慢慢消去身姿、往这边逼迫过来……吗、被看见后似乎无法集中精神的样子
一下又变回薄薄的样子然后又变回原样不断的重复循环就这样往这边袭来。
用这方法消去身姿的魔物、都有著精神力很弱的倾向、只要被看见一两次的话就不太能用魔导了。
话说回来灵体这种的存在本来就不安定了、使用魔导这种事情本来就不会用的太多。
蕾蒂雅跟克罗德直接斩过去、把暴动的『白雾幽灵』定在那边的场上、米琳用【冰结龙卷】、老朽用了两次【白光二重魔球】后、『白雾幽灵』化做雾散去了。
这一次狩猎的目标预定到往里面点的第二层那边、正大光明地直接进去了、穿过商店街的遗迹、往在都市中央设置的相当巨大的楼梯向上前进。
有著相当宽广的宽度、高度也有数个建筑物高的长长的阶梯。
爬上一半时、往下面看去、出现了超厉害的景观。
以现在居住的商店街来理解的话这可更加广阔、高大。
如果在过去有住人的时候眺望的话那可是相当壮观啊。
回头一看、米琳气喘吁吁的。
由于是相当陡的阶梯、也爬了一段距离了。
「没问题吗？米琳」
「没……问～……题……」
哈阿哈阿喘著气、用著完全不像是没问题的表情回答的米琳。
蕾蒂雅跟克罗德因为要负责索敌、就这样先往前进了。
在阶梯受到袭击可是相当糟糕的。
「好了、抓好」
一边说著一边把手伸出去、米琳一瞬间露出了高兴的表情、原本想握住老朽的手、又迅速的把手缩回去、摇摇头。
「……谢、泽夫。但是我、也想要靠我一个人登上来」
这么说来在山上那时也有同样的感觉。
「知道了。但是别太勉强喔」
「知道了拉」
呢嘻嘻、用著稍微不自然笑声回答。
嘛、这家伙是稍微有点累了就会拉高音量的。
但是从这里掉下去的话可不是开玩笑的、绕到米琳的后面。
「泽夫？为什么走在我后面呢？」
「想到万一掉下去时可以接住」
「……上面、往上看是不行的捏」
上？……这样想著时一边往上看、米琳的裙子翩翩飞舞著。
啊、难怪说别往上看……
「变……变态！不是说过了别往上看了！」
「喂 别乱闹啊！米琳！」
在安抚压著裙子不断踢过来的米琳时、失去平衡、就这样往老朽这边掉下来刚好接住了。
「叽呀啊！？笨……笨蛋！别碰奇怪的地方啊！」
「我说阿……你才是笨蛋啊！别在这种地方胡闹啊！米琳！」
乱七八糟中、要压住在老朽手中暴动的米琳身体、不太顺利啊。
「等！不……不要揉胸部啊！」
看来好像是碰到米琳的胸部了。
「……不、还不到可以揉的程度」
这种夸张的表现也是好的地方拉。
顺畅无阻地抚摸米琳应该是胸部的地方、就算尽了全力也只是这样子吧。
「咦呀啊啊！？」
米琳发出尖锐的声音、抱著身体迅速的跳开了。
突然的变动让老朽失去了平衡、非常难堪的从大阶梯上滚落跌落、直到围栏把身体挡下、而且围栏为了支撑老朽的体重也奄奄一息了。
「不、抱歉米琳。开玩笑过头了」
「……笨蛋、要小心点……」
直率的道歉后、米琳红了脸目光飘移开来。
到刚才为止还在大吼大叫、但是现在冷静下来后、一如反常的变得像个大人样子。
克罗德他们注意到了米琳的惨叫声、特地下阶梯来查看、挥挥手回应。
马上就爬回去、了。
「好了、要下来吗？米琳」
「唉……啊、嗯」
这样说著爬起身子、米琳也刚好下来了、听到了劈啪那种东西裂开的声音。
然后听到了劈啪劈啪声连续响起连続、老朽的身体剧烈的倾斜。
「矶呀啊啊啊啊？」
「米琳酱！泽夫君！」
蕾蒂亚用惊人的速度冲下阶梯、往这伸出手来。
「不可以！蕾蒂雅小姐！这样会一起掉下去！」
克罗德这样说著一边抓住蕾蒂雅的手。
不错的判断、只有米琳的话还可以、但蕾蒂亚也一起的话可没有能一起保护的自信啊。
在阶梯崩落的途中、抱著米琳咏唱【瞬移】……啊、不行。
不再稳定的地面上就没办法集中精神、【瞬移】无法顺利发动。
老朽把米琳紧紧地抱在怀里、用著绝对不会让妳离开的气势两手紧紧抱著。
「泽夫ー君！」
「米琳ー酱！」
两人悲痛的呼喊声越来越远。
呼飒呼飒那种风声也慢慢的消去了。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲」
「【安全防护】！」
在完成咏唱的瞬间、感觉到身体撞击到了地面、全身受到了冲击。
从头那边感觉到滑溜溜的血的触感。
可恶、掉落时撞到头了吗……意识开始模糊了。
不过太好了。
米琳只是失去意识没有受伤的样子。
努力想起身、支撑的手滑了、又撞到头部了。
可恶、不行啊、脚也不稳了、眼前也慢慢的变暗了。
身体的话……不休息不行了……
在意识慢慢中断中、在变暗的视野里、出现了、黑色的蠢动的影子。
第59话 一夜 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
咇咇、滴滴、从上方滴下来的水滴弄湿了脸颊。
っ……可恶、脑袋里还是嗡嗡作响的。
相当勉强的打开沉重的眼皮睁开眼、眼前的是已经腐朽的骸骨。
而且经过了多年、有些地方都风化了。
「……米琳？」
注意到刚才为止还死命抱著的米琳到处都没有看到身影。
对于老朽的问题什么回答都没有、回应回来的只有周围的沉默。
想起在老朽失去意识的瞬间、在眼前出现的黑色的影子。
虽然从影子来看不能确定、但那个应该是『白雾幽灵』。
难道独自去应战了……？
最糟糕的事情就是被血的气味吸引聚集过来的话、马上爬起来开始寻找米琳。
「米琳！妳在哪！米琳ーっ！」
一边踩碎了骸骨、呼喊著米琳、只有老朽的声音在回荡著。
冷汗无法停止。
每一步、都把骸骨给踏碎了。但已经没有注意这些琐事的余裕了。
比起那更重要的是由于建筑物相当的胡乱密集视野很糟糕。
因为背光又很暗、能见度相当的糟糕。
而且建筑物无不例外的都是简朴跟破破烂烂的、大多数都是搭棚当成小屋的这种东西、这样看来这里过去应该是贫民街吧。
「米……」
准备再度出声呼喊时、感觉到前方有气息靠近过来。
叩、叩、从声音来看是往这边来的人的气息。对方也注意到了老朽的气息的样子、也停止了步伐。
「所找的重要物品在这喔」
在那里的是抱著米琳的瑟鲁贝利耶。
米琳本人还在失去意识的状态的样子、手脚无力的垂挂著、一动也不动的。
「瑟鲁贝利耶……！」
「这个女孩、看来相当的疲劳了。做了简单的治疗、要好好的休息才行啊」
从瑟鲁贝利耶那回收了米琳、用点力量抱了起来。
米琳的脸稍微有点发青、也好像在出汗、呼吸也很急促。
因为疲劳发烧了吧、体温感觉起来也上升了的样子。
「这种男孩子的危险游戏可别让女孩子就这样跟过来啊」
用认真的神情看著老朽眼睛的瑟鲁贝利耶 老朽没有回应。
虽然总是一直露出很有元气的表情、但米琳还是个小孩子而已……应该要更加去注意才对。
「可要好好感谢这孩子啊？在你失去意识的其间、一直面对著恶灵守护著你」
「米琳……」
在老朽失去意识前、看到的应该是『白雾幽灵』的影子、米琳拼命的守护了。
仔细一看米琳的衣服都脏脏破破的、上头还有一些是被撕裂的痕迹、可以看出是经历了激烈的战斗。
魔导师是要维持距离的战斗方式、为了要守护什么的战斗方式可是没有的。
「那么我就先走一步了。既然能到达这种地方了、就算是小孩子也不会把你们当做小孩子了、稍微注意点啊」
「等一下！瑟鲁贝利耶！」
叫住了转过身去、准备要离开的瑟鲁贝利耶。
「那个……感谢。如果瑟鲁贝利耶没有来的话、老朽跟米琳或许都已经死了。这是真心的谢礼」
「……这里算是我的巢穴之一。死了的话会很麻烦的。这只是为了我自己做的事而以」
「……即使这样、感谢了」
低下头、瑟鲁贝利耶接受了谢礼说道、这可是相当的意外呢、看到她这样的表情稍微有点惊讶。
然后带著温柔的目光把手放到老朽头上、说了这些。
「……泽夫、非常重要的东西绝对不要轻易放开手。一旦失去的话就什么都太迟了」
搓来搓去、瑟鲁贝利耶稍微有点粗暴的摸著老朽的头。
话说在以前、在某次老朽相当失落时也是有那么一次也是这样安慰老朽呢。
因为有点怀念眼眶有点湿了。
「……知道了」
忍住快要溢出来的泪水、回答了瑟鲁贝利耶后、她稍微笑了笑之后、用著【瞬移】向远方飞去。
「嗯……」
抱著的米琳发出了小小的呻吟。
注意到比起刚才的脸色更加的糟糕了。
「……烧得太厉害了」
考量到还是小孩子的米琳、跟著老朽们每天都在过著像是在打工的这种生活。
或许只是没有表现出疲劳也说不定……
应该是在大家的面前、更不能表现出来吧。
（重要的东西失去的时候就太迟了）
回想起瑟鲁贝利耶的话、抱著米琳的手加重了力道。
「总之、不保暖不行……」
破坏建筑物的门、收集木材、用魔导烧出火、脱掉上衣铺在地上之后、把米琳放上让她睡在上面、不行啊。
米琳的脸色还是发青著、衣服上全都被汗弄湿了。
把米琳身上穿的衣服脱去盖在她身上、火堆虽然添加了薪材不过并没有变大的感觉。
「米琳！振作点！米琳！」
「……呜……泽夫……」
米琳伸出手来、一边颤抖著勉强喊著老朽的名字。
脸上没有啥血色、呼吸也像虫子一样的细小。
这样下去的话……可恶！虽然有点害羞、不过米琳的命是无可取代的！
带著觉悟决定了、躺在米琳旁抱住她、紧紧地拥抱著。
米琳的身体感觉上就快跟死人一样的冰冷、握住米琳的手只有得到虚弱的回握而已。
「……别死啊、米琳……！」
然后在那一晚中、就这样抱著米琳持续用著【自我治愈】。
直到老朽的魔力用尽、迷迷糊糊中似乎开始黎明了。
ーー隔天早上
「嗯……呜喔！？」
睁开眼睛、看到了睡得香甜的米琳的睡脸突然就在眼前、吓了一跳、喊出声来。
直到昨天脸色还相当憔悴的米琳、现在则是相当安定带有红润的脸了、一脸安详的睡脸。
「……太好了」
放心的吐一口气、冷静下来、感觉到手中传来米琳的触感、稍微心跳加速了下。
感觉到了一点罪恶感决定去洗把脸好了、米琳抓著老朽的手不放、动弹不得了。
仔细想想现在的状况、如果米琳这时睁开眼睛的话不是很不妙吗？
米琳的手不管怎样都挥不开、原本打算用力甩开米琳的手不过感觉快要起来了所以放弃了。
「可恶……至少把衣服……」
打算去拿盖在米琳身上老朽的衣服时、就在慢慢取下时米琳的眼睛慢慢睁开了。
和老朽对上眼、在几秒后又闭上眼、然在再度睁开、然后又和老朽对上视线。
在这一连串的动作中、老朽的思考完全停止了、身体完全的僵硬了。
在不断交替看著跟老朽的裸体和自己紧贴在一起样子后、脸慢慢越来越红……惨叫。
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
一边不断用小小的手不断捶打在努力想解释的老朽的胸口、一边泣不成声的米琳。
「＄＃＄＃＆％＆＃％＄＆～～～っ」
「冷静点！就说了什么都没有做啊！米琳！笨……笨蛋！不要用魔导啊魔导是不行的啊！」
结局 米琳冷静下来是在这之后过了30分钟的事了。
之后虽然是平静下来了、但还是转过去背对著、完全不看老朽的脸。
「那个啊、米琳。虽然说了很多次了……」
「……已经知道了啦。已经没有……在生气了……只是不知道用什么表情去面对你而已」
不过老朽也不知道要用什么样的脸去面对妳阿。
就这样抱著头烦恼、老朽也无言了、这空间再度被充满著沉默。
「……泽夫」
「……什么？」
「那个……这件事要跟大家保密呢」
「这……这是当然的啊笨蛋！」
「……那就原谅你了♪」
这样说著米琳转一半身子向这边、红著脸笑了。
第60话 派遣魔导师 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔~咦！米琳小～姐！泽夫～君！」
因为距离太远无法使用公会讯息取得连络、应该是注意到了火堆的烟。
总算可以跟克罗德和蕾蒂雅他们会合了。
在这一晚、应该是一边不断的从敌人那逃开一边寻找我们吧。那两人动作都可以看出相当的疲劳了并且身上都破破烂烂的。
即使这样了、还是露出笑脸不表现出疲惫的表情。
瓦纳鲁达都市遗迹整体平均算是等级较高的地城、本来的话对这两个新手来说还算太早。
对米琳也是如此、或许老朽对她们做了太过无理的要求了呢。
「……泽夫」
米琳看向老朽这、用著沉静但是却强烈的口气说道。
「不单是我大家也是、都是喜欢去做才会在这的好。这点可别忘了呢」
这样说著转身过来向这边、一边笑嘻嘻的米琳。
难道能知道老朽正在思考的事情吗？不知不觉地、表现出来了吗。
「……米琳也是阿、还真是不能小看呢」
「当然呢、这个也是身为领导该做的♪尽管来依靠我就可以了呢」
「是阿。老朽到目前为止能够早点完成目标可都是大家的功劳呢」
「目标？」
「和米琳一样呢」
轻轻地抚摸一脸不可思议的米琳的头、顺势用手抱住。
「什……等……！不要这样！泽夫！大家都……」
「稀松平常的事了。不用在意、米琳」
「平常都……明明没有这样子的……」
抬著头、米琳抗议的声音越来越小、最后就这样完全消失了。
老朽有一群不错的伙伴啊。
眼眶稍微湿了、往这边冲过来的克罗德跟蕾蒂雅的景象都歪曲了。
――不对、这个不一样。
这个歪曲消去了地面、也把空气中的灰尘也给吸入。
「妳们两人快离开ーっ！」
克罗德跟蕾蒂雅被这突然的大叫、两人都吓了一跳、停下了。
老朽也顺势抱住米琳的头、向后跳开。
在不断抠哩抠哩地削去空间的蓝光慢慢的立了起来、从那里面出现了人影。
「嗯〜这里是哪里呢、艾希莉亚前辈？我ー们在哪里的地城ー是哪里呢……」
「真是不用功啊、克雷因。在东大陆这里持有高魔力浓度的地城并没有太多。这里是瓦纳鲁达都市遗迹」
从那个空间出现的男女二人。
飘逸著长长的黑发、用著强烈视线盯著老朽看的那个女人被称做艾希莉亚。
有著灰色刺猬头、就像猫威吓一样不断交替看著克罗德跟蕾蒂雅的那个男的被称做克雷因。
这两人都、穿著用羽毛编织成的白色大衣、在那底下装备著白色的轻铠。
胸前有刻印著代表魔导师协会的金边魔法阵、并且在那上头有著表示阶级的星印、艾希莉亚两个、克雷因一个。
――这两人是、协会的派遣魔导师……！
冷颤、背上都起了鸡皮疙瘩く。
就缠绕在身上的魔力来看绝对没错。
但是为什么在这个地方……
目标是老朽吗？似乎在睥睨著什么的样子？
……不过不是没有线索啊、能让派遣魔导师来这的程度派遣魔导师……还没……应该……
「你们啊……啊啊、那边的银发少年。你看起来就是队长呢。还真不错呢」
被称为艾希莉亚的女人单单只是出声而已、感觉心脏受到了像是被老鹰抓住的冲击。
冷汗止不住、身体也就像被束缚一样、动弹不得。
简直就像是被蛇盯上的青蛙一样。
而且克罗德跟蕾蒂雅也一样、两个人都一言不发、动作完全停止了。
艾希莉亚无言地俯瞰老朽向这边、往前踏出一步。
轰、从艾希莉亚发出的魔力往老朽这边、狂暴的吹过来。
就像是在极度寒冷地方中裸体承受一样、让人不断发抖的强力的魔力奔流。
喀咕喀咕的、身体的发抖无法停止、把米琳更用力抱紧。
叩……咚、就这样一步一步地慢慢往前。
「做什么！？」
就在只差一步时、在艾希莉亚相当靠近时米琳的大叫声从旁边传来。
不知在何时、米琳从老朽的手中挣脱出来、交叉双臂、挡在艾希莉亚前面。
虽然脚还在发抖著、即使这样还是尽量抱持著平静、可以理解到那是用拼命在忍住的。
「……我才是队长。「苍穹の狩人」公会会长米琳•雷伊安德」
「……呼嗯、难道不是在那边的少年吗。我的眼光也模糊了吗……不过稍微有些事情想打听一下……」
「我已经报上名号了、妳不打算自报家门吗？」
艾希莉亚直接正面的睥睨著米琳。
看到这样子被称做克雷因的男人、就跟看好戏一样吹口哨。
「小姐还真是很有胆量呢〜能跟艾希莉亚前辈这样说真是大人物呢。将来很有希望？……至少跟那边那个小鬼比起来吧？」
这样说著用大拇指指著老朽这边在比对著的克雷因。
慢慢的走到米琳面前、邪恶地笑著准备伸手去摸头时。
「别碰我！」
伸出的手被米琳小小的手挥开的克雷因虽然一瞬间吓了一跳、但马上浮现出扭曲的笑容。
嘶……用食指指著米琳在靠近胸部时、准备要碰到的瞬间。
「住手克雷因」
听到艾希莉亚声音、克雷因的动作停止了、开始一边咤舌一边扭动背部。
之后伸展背部后感觉背影更加高大了。
「……失礼了。我是协会的派遣魔导师、艾希莉亚•西鲁佛德就是本人。在这一带有见过全身用黑色装束包著的女人吗？黑发短发、穿著黑色大衣的女人」
脑袋里马上浮现出瑟鲁贝利耶的事情。
看来这两位派遣魔导师、应该是在寻找瑟鲁贝利耶的样子。
不、确实那个人是蛮乱来的、但是基本上并不太与人有关连、并不是那种会去惹事的类型。魔导师协会应该到现在为止并不涉入人与人之间以外的争吵……
「不知道呢、从进入这边之后、没有遇见过其他人了。并不知道」
艾希莉亚就这样盯著米琳看、在一段沉默之后、说道。
「是吗、那打扰了」
「唉……啊……嗯……」
相较于直接了当离去的艾希莉亚、米琳慢了半拍。
「如果有那个人的线索、能报告给魔导师协会的话就帮大忙了」
「……那个人、做了什么会让魔导师协会派人的事吗？」
「没有、只是想稍微问些话」
老朽只有这样问而已、艾希莉亚轻轻地笑了回答。
问……话、不知道是真的还是假的、但如果再继续问下去的话或许会让老朽们暴露在危险中也说不定。
对艾希莉亚的话只有无言回应。
「走了、克雷因」
「嘿咦嘿咦、知ー道了喔……拜拉、臭小鬼们」
最后的话是故意不让艾希莉亚听到的样子、只有嘴巴动动而以。
「要打开了喔、艾希莉亚前辈」
「啊啊」
克雷因小声的说了什么并用手在空中比画了什么之后、由青光形成的空间再度出现立了起来、克雷因把脚踏入里面。
「可别以为就这样结束了啊、那个臭粪小鬼」
「克雷因嘴巴放干净点。我们可是背负著协会的看板。不要说那些会让品格有问题的话」
「是是、知ー知道了。先不说这个要赶快进去喔、【传送门】快消失了喔、艾希莉亚前辈」
「也是、走了」
在那青光中先是克雷因、再来是艾希莉亚进去之后就消灭了、最后只有老朽们伫立在这里。
第61话 サモンサーバント 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在派遣魔导师的两人消失在虚空中后、就这样留下来的老朽们就这样呆然伫立著。
谁都不发一言的过了一段时间、米琳松懈了紧绷的神经、咚的一声倒下时大家瞬间都行动了。
迅速地、马上冲到米琳身边撑住了她的肩膀。
「米琳、抱歉了……！」
「呼……不会、这才是身为领导应做的呢♪但……啊哈哈……腰啊……没力了……」
仔细一看米琳的脚还在噗噜噗噜的发抖著、身体也一副无力样。
本来的话应该是老朽必须行动的场面、但因为那两人魔力的威压、完全动弹不得。
老朽在以前、有跟无星的下位派遣魔导师好好的打过招呼、尽管如此在其中还是有恐怖的家伙、这跟刚刚的持有星级的派遣魔导师有什么不一样的吗。
冷血的混蛋。
「……米琳、好厉害」
「没……没有这种事啦！我也是很紧张的……那个……是因为有泽夫在所以……」
吱吱呜呜的、米琳脸越来越红并越来越小声了、不顾一切的抱紧、不再掩饰自己的感情。
「等……泽夫等等！？」
啪咚啪咚地、被抓住的米琳开始抵抗了、抵抗的力道渐渐变弱了。
「米琳ー酱！」
咚、在那边的蕾蒂雅猛烈的扑过来、突然把老朽跟米琳一起压倒在地。
「哇噗！」
「对不起！米琳酱泽夫君！我动不了……明明是姊姊……对不起……っ！」
「派遣魔导师……以前有听说过传闻说是群很厉害的人。面对那些人都不畏惧呢……」
克罗德随后也走过来、对著米琳用尊敬的眼神看著。
「并……并不是那样的！」
「老朽也不会就这样认输的喔」
「吼〜连泽夫也……这样来调侃我……」
爬起来之后。蕾蒂雅依旧抱著米琳并在头上蹭来蹭去、还是一样的在闻味道啊。
米琳体内蕴藏的潜在魔力量、远远的超越老朽。
或许是那些魔力形成防壁、阻挡的那两人的威压的样子吧……不、这只是借口。
老朽要变得更强更强才可以。
没错、强烈感觉到一定要这样。
ーー夜晚
大家没有多说什么就回去贝鲁达街道了。
平常的话都会说著战利品怎样、或者那一天战斗的状况那些东西、今天的话大家所想的应该都一样、就是要赶快回去了。
「大家拜啦」
「嗯嗯」
「晚安了喔、泽夫君」
在食堂和两人分别、在稍微流了点汗之后马上就去睡了。
ーー深夜
ショートスリーピング（想不到要用什么名字）结束了睡眠、伸一伸懒腰后、对自己咏唱了【才能测定】。【译:作者自嘲自己想不到名字，因未完成故不翻】
泽夫•爱因修坦因
等级４０
「绯」魔导値３２ 限界値６２
「苍」魔导値２９ 限界値８７
「翠」魔导値３１ 限界値９９
「空」魔导値３１ 限界値８９
「魄」魔导値３０ 限界値９７
魔力値１６１１／１６２２
然后在所持魔导栏位上刻著【使魔召唤】等级1
在连续几天都在使用著魄系的魔导后、【白光爆裂】跟【白光魔球】的等级都超过了30、总算能够使用这个魔导了啦。
总之、万一召唤出奇怪的生物就麻烦了、应该到街外去比较好。
从准备好的水壶中、倒一杯水喝干、在做完简单的柔软体操后、从旅店往街外的方向移动。
是因为跟蕾蒂雅修行的关系吧、已经养成了要保持柔软的习惯了。
用著【瞬移】往郊外移动、到了一个什么都没有的地方、稍微有点紧张的咏唱了魔导。
「【使魔召唤】！」
从手上出现像小灯一样的白光、慢慢的变强。
接著渐渐变成人形、然后……。
蹦、从手掌光芒出现的是跟手掌一样大小的少女。
有著长到脚边的金发在上面还绑著大大的缎带、而且就像哪边的大小姐一样穿著连身洋装。
背上有著金色小小的魔力翅膀、大致上跟在以前美术馆能看到的那种天使一样的少女。
年龄的话应该是五、六岁吧。
少女东张西望的看向周围后、用天真无邪的眼神看著这边、用著像铃铛一样的声音说著。
「……老爷爷？」
不由得地、愣了一下。
「老……老爷爷……？」
难道这家伙、能看穿老朽的真面目吗。
那个小小的身体开始在空中飞舞著、然后坐在老朽的头上。
感觉跟戴著帽子时一样重。
喂一不准拉头发啊！这很痛的啊！
抓到少女后移到老朽的眼前。
「好痛！会痛啊！老爷爷！」
「抱……抱歉……」
把抓住少女力道放缓后、露出了不高兴的脸并鼓起脸颊。
「妳是谁啊？」
「我是？我是爱音喔！不是老爷爷叫来的吗？」
自称为爱音的少女把小小放在胸前、身子稍微往前倾做了简单的问候。
原来如此、【使魔召唤】如同字面之意、简单说就是叫出使魔做为随从应该就是这样。
「好、爱音。妳是从哪里来的？展现妳的力量吧」
「肚子饿了！吃饭〜」
对话完全不成立阿。
爱音开始一边绽放笑容一边要求吃饭。
「……也好……想要什么呢？」
「好吃！老爷爷的好吃！给我！」
爱音指著老朽腰部下面挂著的袋子、并不断在喊著」好吃」。
看样子说的是高级媒介的样子。
「说要吃饭、要的是这个？」
「嗯～这个！好吃！」
拿出一个高级媒介在爱音的面前晃来晃去、露出了开心的脸、两手往前伸并挥舞在要。
用著小小的手拿著高级媒介、用著惊人的气势开始喀哩喀哩的吃著、马上就全部吃完了一整个。
简直就像是在啃坚果的小动物一样。
「还要！还要！」
「知到了知道了」
并且还要再一个、把高级媒介交给爱音后、专心致志地继续嗑。
老朽说的话似乎完全都没听到的样子、爱音一副跟我无关的样子。
「呼〜肚子好饱！」
结果爱音吃完了五个高级媒介、好像满足了样子、现在则是坐在老朽的肩膀上摸著肚子。
「……这样就好了呢。那爱音啊、妳的力量…」
这样说著、看向在肩膀那边的爱音。
感觉很困的样子揉了揉眼睛、用著睡眼惺忪的表情都囔了一句。
「好困……」
这样说著话就化作光的粒子、爱音就这样消失了。
「……喂、爱音！搞什么啊！喂咿咿咿咿咿！！」
最后结局、变成了只有单独一人的狩猎、不管再度咏唱【使魔召唤】几次、爱音就是没有再出现了。
莫名其妙的魔导啊。
第62话 决意 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在回到贝鲁达街道准备回旅店的途中、在降落经过蕾蒂雅的家时、听到了完全不在乎现在是一大早的克罗德跟蕾蒂雅的声音。
「那边！腋下这里太天真了小克罗！」
「是！」
从墙壁另一边传来、可以听到庭院里那两人在组手的声音。
用耳朵向那仔细听、吭！响起木剑之间的合奏、发出了断断续续的碰撞声。
说起来蕾蒂雅的庭院里放置了一堆精巧到没必要的木剑跟木斧呢。
原本以为是某种商品但原来是要跟克罗德做模拟战斗用的东西啊。
「哈！呀！看招！」
「呿！咕……！呀！」
从声音可以察觉到是蕾蒂雅单方面的控制这场比试的样子。
平常在训练时蕾蒂雅只有在防御战回击而以、或许是因为昨天从派遣魔导师那边感受到屈辱、积极的进攻啊。
但是克罗德也不服输的不断反击回去。
「哒啊！哈啊！」
「喝！咚！」
但是好像被简单躲过样子。
加油吧克罗德、妳的话总有一天应该可以抓到蕾蒂雅的。
听了一段时间那两人从墙壁传过来的战斗声后、继续往旅店走去。
――感到一股违和感、越靠近旅店感觉越强、但是里面还有著某种温柔的魔力波动。
是从米琳的房间传来的。
应该是米琳集中精神、进入了深层冥想的样子。
虽然只是从体内放出的魔力提炼出来、并在身体中循环缠绕起来的技术而已。
虽然被称做深层冥想、也是魔导师修行的基础、但也被认为是奥义。
无谓的浪费还是太多了、魔力的流动也不是那么顺畅、米琳缠绕起来的魔力弥补这点倒还是有余。
如果是有这样的魔力的话、在前几天派遣魔导师的魔力威压中、可以理解为什么还可以行动了。
因为年幼、集中力较低、米琳又是那种沉不住气的个性、到现在才能进入深层冥想提炼出现在这样的魔力。
就这样继续成长的话、以那个潜在的魔力量绝对可以超过老朽甚至还多过派遣魔导师那两人。
（……老朽也不能就这样认输）
回到旅店后立刻回到自己的房间、以禅坐的方式坐在床上、慢慢的呼吸并一边进入深层冥想。
要』』想像』』从身体深处把魔力提炼上来、并慢慢地在体内循环回绕。
但米琳注意到了老朽也在冥想的样子、就像在比赛一样提炼出更多魔力。
（咕……还能够在往上提升吗……可不能输……啊！）
老朽提升魔力量后米琳为了对抗也稍微提升魔力量。为了对抗回去老朽也……
就这样重复了几次同样的事情、老朽跟米琳就这样忘我的持续冥想对战了一段时间。
「啊咧？泽夫君做了什么？」
克罗德特训回来看到了、老朽在房间里面呈现一个大字趴著躺平的姿态。
并且在那之后、米琳打开门进入了老朽的房间。
应该是听到从墙壁传过去的声响吧、把肩膀靠在门上支撑著就这样站著。
就这样在房间继续睡比较好吧、应该是为了炫耀胜利特地到老朽的房间来的吧、还在哈哈地粗暴喘气著。
「呼……呼呼……我的胜利呢……泽夫……」
「……虽然是这样说米琳不也在发抖著」
「我还……还可以行动呢……咦嘻嘻♪」
这样说著慢慢的把手交叉在胸前、米琳一幅随时都会倒的耍帅姿势。
脚还不断噗噜噗噜的发抖著。
看见这样、克罗德叹了一口气。
「……总感觉好像不太妙呢。今天一天请你们两人好好的休息。仆再去找蕾蒂雅小姐练习一次体术好了」
克罗德这样说著、用著惊呆的表情从老朽房间出去了。
随著叩叩的下楼声越来越远、周围慢慢地被寂静包围。
「要一直站著不找地方坐下吗？米琳」
「……嗯」
这样说把交叉在胸前的手放下、在准备拿椅子踏出那一步的那个瞬间、米琳为了要踏出去那一步、拌到自己的脚了。
「米琳！？」
「哇哒哒哒哒！？」
米琳的两手不断摇摆著、为了挽回平衡努力的动……但那只是无谓的空挥、老朽从原本躺平的床上为了接住米琳冲了出去、喀、因为魔力放出过多身体不能照所想的行动。
然后。
咚嘶、撞击声响遍整个房间。
不知怎搞的总算成功接住米琳了。
因为承受了两人份的体重、从背上传来剧痛感、确认了手上米琳的手感、放心的吐一口气。
「没事吧？米琳」
「嗯……嗯嗯、谢……」
在怀抱中的米琳、应该是在起床后就开始冥想的吧。
因为还穿著稍微有薄的睡衣、可以强烈感受到体温跟温柔的触感。
然后那个小小身体、稍微抖动了一下。
「米琳？」
随著声音、抓住老朽衣服的手力道加强了、并抬头往这边看著。
用著从没见过的炙热的眼神凝视著、稍微的心跳加速了。
面对面著的米琳开口了、吐出来的气让鼻子痒痒的。
「泽夫……我啊、要变得更强不能输给那两个人。要变得能够守护大家才行……绝对要！」
以强烈口气做了这样的宣言、米琳眼中点燃了充满决心的火焰。
一瞬间被气势压倒、但是吐一口气后摸摸米琳的头、米琳心情愉快地闭上了一只眼睛。
「是吗……但是阿，米琳、最好还是不要直接顶撞派遣魔导师比较好。虽然那伙人因为在某种规定的情况下无法发挥力量、但和那种对象做笨拙的抵抗还是别这样比较好」
「……呜嗯、对不起……但为什么会有那么强大威压的魔力呢……」
的确、不管怎说那个魔力绝对不寻常。
因为派遣魔导师都和魔导师协会有著契约、不能对跟协会仇敌以外的人事出手。
但是由于制约的缘故、可以得到超越原本魔导师应该有的强度、但也听说如果打破制约的话就不能再使用魔导了。
前几天米琳跟派遣魔导师的那两人对峙时、做的不好的话会被看做是反抗、就有可能受到那两人的攻击。
（但是经常照顾老朽的那个派遣魔导师的话、那个的魔力应该也没到如此啊……）
不断地在疑问跟猜想之间来回思考、答案也不会这样就出来。
在这期间、老朽的右手无意识的玩弄著米琳头发。
（无法理解……还是说是固有魔导呢……？）
就在老朽不断在思考时、米琳因为刚才魔力用尽相当的疲劳了、已经开始发出睡著的打呼声了。
喂、这个体位这样睡著的话老朽可就不能动了阿。
想办法扭动身体、想要从米琳这逃开不过被紧紧的抱住了完全无法逃离。
话说就这样勉强剥开的话想想也是挺可怜的。
在这样考虑时、米琳不知在滴咕说些什么的样子。
「大家……绝对、我一定会好好地守护给你看的……泽夫……」
「……啊呀呀、老朽也不能输啊」
再度发出打呼声、摸一摸在怀抱中不断这样说梦话的米琳的头、老朽也这样发誓了。
第63话 アゼリア 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
结果就这样、在米琳起来前就这样一直被紧紧抱著了。
老朽也因为连续几天修行也很累了、在加上米琳那柔软的触感、马上就开始睡意沉重了、直到上午前都在沉睡。
ーー吭！
咚、迷迷糊糊中、突然下巴受到强烈的撞击，抬头四处观看。
在眼前的是捂著红到不行的脸的米琳。
话说回来好像抱著米琳就这样睡著了。
因为起床时老朽就在眼前、应该是混乱中就用头去撞了。
可恶、好像稍微流了点鼻血……
「〜〜真是的……随便在老朽身上睡觉、都是米琳的错喔」
「睡……睡著的话叫起来就好了啊！万一被谁看到的话该怎办！」
「没被克罗德看到真是太好了呢」
「……才不知道呢！笨蛋！」
稍为调戏一下、米琳脸红著转向一边。
起身之后马上肚子发出了声音、咕～响著。
突然想到从起床之后什么都吃。
「肚子饿了吗？」
「……是啊」
「那今天要不去外面吃饭吗？」
米琳这样说著一边牵著老朽的手、往旅店外面走去。
因为刚才的睡眠、看来体力已经完全回复了。
到了街道后、这里除了来买菜的主妇外、还充满著不断在拉客跟招呼客人的大声叫喊。这里比较便宜、客人买这里的较优良喔、客人、客人……
简直就像是战场一样。
「呜哇〜这个好厉害啊……」
「是啊、在这时间带不太好啊。要换个地方吗？以约会来说的话不太喜欢这样的气氛啊」
「什咦！？约约约……说什么啊！？」
「开玩笑的」
「什……笨蛋！笨蛋！笨蛋泽夫！」
老朽科科科的笑著、米琳不断地在背上槌著。
就这样用背去承受著转进岔路时、转换方向的瞬间、撞到了什么的样子。
在撞到向后飞去时、被不知道原来在哪的米琳抱住了。
「抱歉、我在东张西望著」
「不会、是这边的错……」
「啊ーーーーっ！！」
从让米琳露出惊讶表情大叫的方向看去、再那边看到了认识的黑发女子。
长袖的开襟毛衣跟长裙、羽毛织成的披肩、虽然是很平常的服装但是脸是不变的、那个脸绝对不可能去忘记。
――前几天刚好碰上的魔导师协会的派遣魔导师。名字没记错的话、应该是叫做艾希莉亚。
「妳的确是……呜咕嗯！？」
（妳这笨蛋！声音太大了！）
把想要大声叫出来的米琳嘴巴摀住、小声的说道。
派遣魔导师是类似守护魔导师协会所订的法律以及给予制裁的存在。
因为这样憎恨的人不少、在人前就这样揭开身分这种的行为或言论可不是好事。
「抱歉呢、还让你们担心」
艾希莉亚这样说著想缓和紧张感。
露出和蔼可亲的微笑、对于经历过昨天的事情的老朽们来说这开朗的笑容是很恐怖的。
「你们确实、米琳酱跟泽夫君、没错吧？」
「……米琳倒是没问题、也记住了老朽的名字了吗？」
「……啊！确实是这样呢！」
小心点啊 米琳。
对于被用警戒的眼神瞪著的艾希莉亚、对于老朽的指责完全没有动摇、那一脸轻松的表情并没有变化。
「哈哈哈、奇怪呢变得更加警戒了。话说并不打算变成这样的呢」
为了不让老朽们焦虑、艾希莉亚不断宣传没有敌意。
「你们的事情其实在之前就已经有听过了喔。娜娜米街道这里不是有一位叫做柯蕾亚的教师吗？她啊、是我的姊姊喔」
「柯蕾亚老师的妹妹！？」
柯蕾亚老师、是老朽还在娜娜米街道还需要去学校时、当时担任班导师的老师。
虽然听说过有个妹妹、没想到是派遣魔导师啊……
说是这样说、或许在没注意到的地方有相似处也说不定。
「常常从姊姊那边听到呢。因为相当顽皮呢、能再见面就好了呢如果可以的话想拜托妳呢这样说呢」
真是没想到会以这样的形式再见面啊。艾希莉亚露出了包含这个意思的微笑。
在米琳还没好好地适应学校时、在柯蕾亚老师跟谈话时都是愉快的回答著、意外地并没有讨厌的样子。
因为出现了知道的名字、老朽们稍微降低警戒后、艾希莉亚继续说下去。
「啊因为是这样再见面的呢、保持警戒是当然的。我跟克雷因都稍为的有点焦虑了呢。在平常的话并不是那样的子的呢。对了、你们两人要不要吃糖果？」
这样说著开始在口袋里翻找、艾希莉亚拿出两个棒棒糖、米琳提心吊胆地拿了。
「今天是把魔力给抑制住了吗？能有效的控制到这样、还真是灵巧的技术啊」
「啊啊、昨天那个的话其实是固有魔导喔。对周围展开威压、因为不能不封住【瞬移】呢……嗯？难道说、因为受到了两人份的威压所以大家都很害怕我们是这样吗？」
一边这样说著一边思考的艾希莉亚、一幅天真无邪的样子。
倒不如说没注意这种明显的反应才比较奇怪吧。
派遣魔导师这样子好吗。
「不、不好意思。我们平常都是在单独行动的。组队这种事情几乎是没有的」
也就是说、瑟鲁贝利耶是……。
「我们在追踪的那个啊、虽然只是那种程度的家伙。说起来很令人害羞不过实际上已经被逃了不知道几次了。你们两个、关于这件事不能太过靠近深入喔」
立著食指、艾希莉亚不断的在劝说。
这个表情的确是真心地在关心著老朽们、米琳跟老朽互相看了下。
「……那、泽夫君的那个糖果也是很好吃的喔、不吃吗？」
在迷惑要不要收下棒棒糖时、看向米琳那边、已经开始快速舔著了。
「好吃ー吗？」
被诱饵收买的也太快了吧。
……这一次、不要从不认识的人那边收下东西、或许还要再教导一下比较好。
嘛……应该是没有放毒在里面啦。
打开糖果的包装、一口含住舔了下，碳酸的味道充斥著喉咙。
「你们两人、在那边谈话不是比较好吗？点果汁都行喔、我不请客不行呢」
艾希莉亚这样说著往那边走去、米琳就呆呆的跟上去了。在那后面的老朽叹一口气也跟了上去。
到了桌子这边后、等待著各自点的饮料送上来。
艾希莉亚是黑咖啡、米琳是柳橙汁、老朽则是热牛奶。
「啊哈哈♪泽夫喝牛奶啊、就像小孩子一样～呢♪」
「温牛奶对骨头跟身体都好喔、还能促进成长对健康有益。算是很有效率的营养饮料」
「没错没错、米琳酱不喝牛奶的话是不会长大的喔〜」
「是……是这样吗？」
「要喝吗？」
这样说著递出热牛奶、米琳接过、沉默了一下。
「怎了吗？不想喝吗？」
「不……这ー个……那个……这个是间接……」
小声地不知道说些什么、脸越来越红的米琳。
然后用著带著觉悟的表情、米琳一口含下。
「就跟姐姐那边说的一样呢、你们。关系真好呢」
「还好。就只是来往的时间比较长而已」
就像在寻求同意一样往米琳那边看了下、嘴巴靠近杯子喝了几口、放下杯子点点头。
然后看看老朽的样子、露出微笑、艾希莉亚继续说。
「……然后呢、你们两人在交往吧、到什么程度了呢？已经接吻过了吗？」
噗ーーーーっ！！咚、米琳嘴巴含著的牛奶、往艾希莉亚那边猛烈的喷过去。
毫不留情地命中了艾希莉亚的脸、滴答滴答、漂亮的黑发完全染上了白浊色。
「……咳咳、对……真是对不起。但都是妳突然说了奇怪的话所以……」
「……不、是没有避开的我的错喔。看来修行的还不够啊。」
为了擦掉滴滴答答的牛奶、艾希莉亚从口袋里拿出了手帕。
第64话 アインの力 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔～都这个时间了、不好意思啊事实上还在买东西的途中呢。那就失礼了啊。」
「拜拜艾希莉亚小～姐」
米琳挥挥手道别、艾希莉亚用微笑回应。
结局老朽们让艾希莉亚请了蛋糕跟茶点、米琳那边已经完全的混熟了的样子。
「走吧泽夫！」
「啊啊」
派遣魔导师艾希莉亚啊。
话说原本想说派遣魔导师应该只是会出现在首都的东西、不过居然会住在这样的乡下啊。
应该是她姊姊、柯蕾亚老师住在这边的关系吧。
如果是前几天看过的那个空间移动魔导的话、距离应该并不是太大的问题。
看向离去的艾希莉亚、回想起还在座位上时偷偷咏唱【才能测定】的结果。
艾希莉亚•西鲁佛德
等级９９
「绯」魔导値４１ 限界値４１
「苍」魔导値３９ 限界値３９
「翠」魔导値５４ 限界値５４
「空」魔导値５９ 限界値５９
「魄」魔导値３６ 限界値３６
魔力値６２０１／６２０１
艾希莉亚的等级是99。所持有的固有魔导多到无法计算、不过那么轻松地就学到了一百个以上。
虽然已经知道派遣魔导师都持有相当多的固有魔导，但是到刚才为止看到那样的数量还是会吓到啊……而且等级还是99。
瑟鲁贝利耶也好艾希莉亚也是、那么年轻都有相当高的等级。
瑟鲁贝利耶是有【Growth】这个固有魔导、就连那个艾希莉亚甚至都能当到派遣魔导师了、虽然有这两人可以当作前例。
嘛…既然这样就更要往更高的地方看看才行、就是要这样这边才能更提起劲阿。
把手放在米琳头上说道。
「老朽们还要、还要变得更强啊」
「？」
虽然米琳浮出疑问、就这样摸摸头后露出了舒服的表情。
――夜
从街道这外出、用【瞬移】往腐朽的教会移动。
这次是为了要满足前几天【使魔召唤】的实验。
咏唱【使魔召唤】后、跟昨天一样的使魔、爱音从光中出现了。
马上对自己咏唱【才能测定】、【使魔召唤】的显示是等级2并且是灰色的。
考量到使用前显示是白色并且一段时间内无法再使用、那大概就是这样了。
魔力的消耗应该是500或者更多。
再来对著爱音咏唱了【才能测定】。
爱音•鲁比爱
等级２
魔力値１５／１５
等级只有2并且魔力值相当低、总之现在没关系。魔导也是没有的样子。
再来检查身上的魔法袋。里面放入的高级媒介一个都没有减少、【使魔召唤】只要使用魔力就可以了。至少在现阶段。
「老爷爷、叫我？」
首を倾げ、爱音在老朽的周围飞舞著。
爱音的等级跟【使魔召唤】一样啊。
所以只要提高【使魔召唤】的等级、爱音应该就会有所成长了。
「那么继续昨天的问题吧。爱音啊、妳会些什么呢？」
「嗯ー哦……完全不明白！我要～吃饭！」
果然不行啊。跟昨天一样完全摸不著头绪。
给伸出双手露出烂漫的表情的爱音一个高级媒介、看见了狂啃的吃相后叹了一口气。
――突然、感觉到背后有气息往这来、看来是一只僵尸而已。
特地选在有魔物的地方作为实验地点、是因为要测试出爱音的能力。
从昨天的应答开始看的话、恐怕会话是不可能的，可能还无法理解吧。
能力的话也是大概有某个程度的底了。
瑟鲁贝利耶所用的固有魔导、【魔导特化】是叫出魔力之蛇强化魔导的类型、以及使魔能够自己做出攻击的类型。难道是可以让老朽的身体能力强化的类型吗……嘛…大概就这三种类型吧。
因为有看过一些魔导师用固有魔导叫出使魔这样的行为、哪些能力大致上都知道了。
突然靠近往这边逼迫过来的僵尸、在它面前停下。
在那一瞬间僵尸疑惑的停下动作、然后继续不断地挥舞想要撕裂老朽的手。
因为不难躲开老朽的动作就没什么变化了。
继续这样连续几次回避后、爱音的行动并没有什么变化、还是在老朽的周围飞来飞去。
这样就要考虑是让魔导威力向上的吗？
稍微用后垫步向后退、咏唱【时间压缩】后接下来咏唱【白光爆裂】、然后抓住效果快结束的时机、对僵尸咏唱【才能测定】。
在时间停止解除、僵尸被光芒包住之后、【才能测定】效果发动了。
僵尸
等级６
魔力値-４１１２／４５２
在一瞬间看到了残留下来的数值、僵尸就崩解散落了。
这个是在之前就有想到的【时间压缩】的利用方法、在咏唱【时间压缩】之后、只要接在攻击魔导之后咏唱【才能测定】的话、就会在给予伤害的瞬间同时发动效果，大致上就是这样。
魔导的实验大多是以较弱的魔物为对手的、因为大多都能一击就打倒了、所以要测量威力就很困难了、如果使用这个的话就能做到一定程度的测量了。
对僵尸造成的伤害应该可以说是4600吧。
发现比刚刚叫出爱音之前、对著僵尸做测试攻击的伤害时还要稍微增加一些。
但是比起那个更加重要的是、【白光爆裂】的使用可以不消耗高级媒介的话。
因为卖掉螃蟹怪之王卡的钱也所剩不多所以这个能力是非常令人感激的阿。
「老爷爷ー肚子饿了ーっ」
「好快、刚刚不是才吃过而已……」
不、爱音本身就需要高级媒介了、果然还是要确保安定的供给源头才行。
给爱音一个高级媒介、继续开始咏唱【瞬移】寻找僵尸。
「好困……」
「啊啊 晚安」
回应了一边揉著眼睛慢慢消失的爱音后、开始思考实验的结果。
看来爱音的能力是、在发动有关魄系魔导时能减轻消费跟威力的提高。而且在一定的时间内每次都要消耗高级媒介、大致上是这样。
持续时间应该是10分左右吧。
用【WhiteBall】对僵尸射击不知道几次后、虽然大约是5％的机率会有微小的伤害上升是确定的、用其他的魔导则是完全没变化。
说实话就现况而言【使魔召唤】不能说是实用的、如果等级提高的话爱音应该也会有所成长，其能力应该有提高的可能。
总之【使魔召唤】在这一段时间也不能使用了、今天的实验就到此为止。
再来还有一件事要做……
在这样思考时在意的人物出现了。
从黑暗中慢慢出现的瑟鲁贝利耶。
由于在地面上有著用魔导烧过的痕迹、所以能知道这里是瑟鲁贝利耶打倒死者之王的地方。
这就是老朽选在这里做实验的其中一个理由。就是跟瑟鲁贝利耶再见面、打听一下跟派遣魔导师的关系。
注意到老朽的瑟鲁贝利耶、露出了对于出现意料之外的访客稍为惊讶的表情。
第65话 盗人 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
腐朽的教会、瑟鲁贝利耶站在墓地的角落。
死者之王的复活时间大约在一周的前后、老朽跟瑟鲁贝利耶不同、因为对于复活的正确时间并没有把握、今天并没有一定能遇见瑟鲁贝利耶、运气真是不错。
「又见面了」
「我可没有对埋伏在这等待的人开心的兴趣」
虽然怪罪老朽在这埋伏等待、但还没有到生气的样子。
「抱歉了。不过有一件重要的事一定要告诉妳」
「重要的事……？」
「前几天、在老朽跟米琳受到帮助后遇见了派遣魔导师。看样子是在寻找瑟鲁贝利耶的样子……」
「什么啊、这件事啊」
瑟鲁贝利耶一副麻烦的样子摆弄头发。
嘛…遗迹那边也只是其中一个巢穴而已、这应该就表示是有被追捕的自觉了。
从大衣里拿出怀表、确认时间后往这边看过来。
「不好意思啊差不多也到了死者之王复活的时间了。有话就等一下再说如何？」
「啊啊、难得都到这了老朽也来帮忙吧。瑟鲁贝利耶」
刚复活不久的死者之王两个人就足够了、可以无伤的击退了。
瑟鲁贝利耶放出魔导、由老朽争取在魔力用尽的回复时间。
就在重复第三次时死者之王就破破烂烂地崩落了。
有能把下位的BOSS秒杀的程度。果然瑟鲁贝利耶的战斗能力很厉害。
把掉落道具的蛇骨戒指丢入袋子内、她转向老朽这边。
(译者吐：之前不都是手杖吗=_=? 作者是累到把文库的直接复制贴上了??)
「不好意思啊、让你帮忙了」
「没什么、就算没有老朽帮忙，妳一个人也能打倒」
事实上、老朽做的事情真的只是争取时间而已。
「……那、那就继续刚刚的话题吧？」
「啊啊、也就这样吧」
瑟鲁贝利耶麻烦地叹了口气。
看样子似乎不怎喜欢这个话题啊。
「做了什么事会让魔导师协会追捕呢？」
「并不是什么大事」
「不是什么大事、那又为什么会派出派遣魔导师」
看样子真的不想回答的样子，不过应该也不是不能说出来。
对于咬著不放的老朽、只能听天由命的回答了。
「……只是借了放置在协会里面的卷轴而已」
说出来的东西不像是在开玩笑啊。
怎么想都是一件大事啊。
「……那、还回去了？」
「……还没」
「这完全就跟小偷一样了吗……」
话说回来在以前和瑟鲁贝利耶一起行动那时、就会随便的拿老朽的东西来使用了没想到这次的居然是对魔导师协会出手了啊。
但是协会里记载固有魔导的卷轴应该是有相当严格的管控的啊、是绝对不能偷拿的东西啊。
瑟鲁贝利耶只要想要的话就会去做、还是一样没变是随心所欲的人啊。
「……为什么不还呢？」
「……在要还回去时就追击过来了所以逃走了。追过来的人啥都没说就攻击了、事到如今说不定不还回去反而还比较好……」
这样说表示即使到了现在还在持续逃避啊。
虽然有注意到很不擅长跟人交际、没想到会到这地步。
「那个啊、这样的话时间过了越久应该就越难还回去了吧！」
「有打算趁夜里悄悄地去还不过警备更加严格了所以没有办法还回去」
这家伙不行了啊……不快点想个办法不行啊……。
老朽把视线抬高看、一脸就是嫌麻烦站著的瑟鲁贝利耶那样子就跟被说教中的孩子一样。(译者：别忘记这闷骚老头现在是小孩)
「……知道了、就让老朽帮妳还能把卷轴交给我吗？」
「帮忙吗……唔、还有顺便就这样不小心学起了固有魔导吗？」
啊呀呀、这时候目光就那么锐利真是令人为难啊。
露出清爽的微笑、朝向瑟鲁贝利耶回答了。
「就随妳想像了吧。瑟鲁贝利耶」
「真是不能疏忽大意的家伙啊」
呵呵呵、随著笑声两人浮现出邪恶的笑容。
「嘛…这个倒是不介意啦、不过这样的话就会暴露给魔导师协会知道泽夫跟我有关系或许会被盯上也说不定喔」
「这个的话只要不暴露出来的话就总有办法的。已经有考虑从一些地方著手了」
柯蕾亚老师的家是已经知道位置了。如果跟艾希莉亚是姐妹的话、只要说是捡到这个遗失物品、再由柯蕾亚老师送过去应该是可以瞒混过去吧。
「但是就算是这样、还是应该要道歉比较好吧。虽然不一定会原谅至少印象会好一点」
看艾希莉亚那样子、只要不是像那种无法谈话类型的派遣魔导师的话应该就有办法了。
「……虽然不太明白、但照泽夫说的做应该是比较好的」
「老朽代言的话应该会被认为没有诚意呢……再放一份谢罪的纸条吧」
「说的也是呢……」
勉勉强强地开始动笔、瑟鲁贝利耶用崩坏的墓碑当做桌子开始写起谢罪的文章。
稍微想偷看一下写了什么、用空著的手挡住了老朽的视线。
小孩子啊。
在跟老朽会面时就稍微的有感觉到了……不过在过去那时也还没有、像这样避开任何与人之间的关系跟制造过节啊……
与失望相反、像小孩子一样的瑟鲁贝利耶稍微感到新鲜感。
一边打倒在附近折腾的僵尸一边暂时保护好瑟鲁贝利耶、她终于写完信了、把信纸封好并和卷轴一起递了过来。
「……呼」
「辛苦了啊」
吐一口气、瑟鲁贝利耶把笔放入大衣内。
老朽收下了夹著信纸的卷轴、看看内容上面的确是瑟鲁贝利耶最一开始所持有的固有魔导【成长加速】
「这个就是我所持有的可以让自己的成长速度加快的固有魔导。我拿到它已经几年了、所以才有这么惊人的成长速度」
至于偷了几年这个问题就不深入追究了。
在利用了这个的时间点时老朽也同样是一丘之貉罢了。
「对了、瑟鲁贝利耶。要不要加入老朽们的公会呢？老朽认为老朽的同伴一定会接纳妳的」
「我可是被协会追捕的人啊。会给你们添麻烦喔、不要比较好吧」
「……不是因为害羞？」
老朽这么说时瑟鲁贝利耶的目光飘移了、转过身去。
呜……惹她生气了吗？
瑟鲁贝利耶看来生气到不想听老朽的话了啊。
「那ー个……瑟鲁贝利耶？」
靠近一点发出疑问时、(瑟)右手好像做了像是弹出什么的动作。
然后、老朽的头不知道被什么东西打到。
「……加入公会这件事还是不要好了、不过这个给你。有什么事情呼叫就好了」
这样说了后瑟鲁贝利耶就用【瞬移】飞走了。
完全没有听清楚就走了……而且这里相当暗完全不知道东西掉哪了。
让【红炎弹】浮在指尖上、这样就可以用来照明了。
检查地面、有因为光的反射看似发光的东西在。
这个吗。
「圆环水晶的碎片……吗」
这个是在形成公会时会用到的物品、虽然拿著碎片的同伴可以在脑袋中用念话交谈。
只是、这个还是有限制的。
「这个啊、只是拿著碎片的人是无法对话的啊」
圆环水晶的念话若不是持有子母石的人的话是无法进行对话的。
(译补：圆环水晶在元老会员制作公会后就会裂开由会长拿著大的碎片做为母石，其他人拿较小的碎片作为子石)
瑟鲁贝利耶这家伙、一定没用过……。
难怪总是孤单著。
叹了一口气、在心中发誓下次在会时一定要好好的教导瑟鲁贝利耶。
第66话 女装 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
和瑟鲁贝利耶分开之后回到街道已经是太阳高挂的时候了、已经过了吃早餐的时间了。
结果发生了蛮多事情的。
反正到现在都已经迟到了再稍微晚一点也是一样的
回旅店前先去看看露天商店。
或许有便宜的高级媒介也说不定。
在步入露天商店广场时、从另一边看到了、看见了眼熟的身影。
克罗德啊。
「这不是泽夫君吗。早安」
「啊啊 早、克罗德。回来晚了。不好意思啊」
「仆也是现在才回来。和蕾蒂雅小姐的组手认真过头了呢。虽然对米琳小姐传过公会讯息了呢、都没有回应呢。应该又睡了吧……」
话说回来、昨天也是相当早起、那两人总是都在组手呢。
把意识往旅店那边集中、可以感觉到米琳又在提炼魔力了。
「米琳在做只有米琳能做的事情了。应该是集中到没注意吧」
「最近每天、只要一起床就开始冥想了呢。那个集中力就连仆这样来来回回的都没有注意到、完全听不到的话也没办法呢」
那个爱睡懒觉的人也是能够这样早起的阿。
克罗德也是、受到老朽的影响那两人也开始每天早上开始锻炼了。
「可别勉强过头了啊。克罗德跟米琳还没到可以当正规冒险者的年龄啊、还算是小孩子呢」
「说的也是呢……为什么要被在这里年纪最小的泽夫君这样说呢！吼～」
「噗、的确是这样呢。哈哈哈」
两手插著腰、克罗德鼓起脸颊。对这种认真到不行的意见不由得笑了出来。
「说到这边、泽夫君总是很奇怪呢！」
「能了解能了解～」
笑的太过分的话会让克罗德的心情不好、改变话题吧。
「话说回来在这里做什么阿、克罗德也来买东西啊？」
「那个……吗……」
不知为何克罗德突然回答的扭扭捏捏的。
在这连续几天的狩猎中都是带著最基本的装备都没更动、最近狩猎所得到的稀有道具蕾蒂亚都会买下、然后在以那一天狩猎的人数平均分配。
克罗德也存了不少钱应该是来看看新的装备的。
「对了、泽夫君也一起来看看如何？」
「当然是没问题」
在这样回答后、克罗德开心的笑了。
「这样就出发吧、弄得太晚的话对米琳来说太可怜了」
这样说著克罗德牵起老朽的手。
嘛看昨天的那样子、就算晚点回去也没有关系吧。
「话说回来、克罗德的盾牌也已经破破烂烂了。要买一个换吗？」
「不、这个对我来说有著回忆可以的话我想要一直拿著」
从袋子里缓缓的拿出盾牌来、克罗德抚摸著上面的伤痕。
「从家里出来后、就一直一直在一起旅行了呢……跟我在一起的时间是最长的呢」
「的确呢、仔细一看是好东西。也没有太深的伤口、稍微再修理一下就好了」
「在仆决定出来旅行时、这是母亲交给我的东西。意思这个会好好保护妳的身体的」
克罗德的家是贫穷骑士的门第、因为要减少开销就硬被家里赶了出来、在那个时候从母亲那拿到的盾牌吗。
如果是这样而一直拿著的东西的话那的确会有著依恋呢。
「那么武器呢？」
「武器的话蕾蒂雅小姐会制作喔」
「那到底是买什么东西呢？」
「这……是那个这个……好啦总之跟过来就对了！」
就这样拖著老朽的手前进。
好不容易最后到达的地方是买卖衣服的时装商店、而且还是相当豪华装饰的那种
「……就是这里」
「原来如此、来买衣服啊。这样的话找米琳一起来不是比较好吗？老朽的话对这方面的完全不行啊」
「这样就好！好了！快进去！」
被用力强行推著、硬是被推入店内。
「欢迎光临……啊哩」
「你……你好～」
再进入店内时被戴著眼镜的店员搭话了。
看来是对克罗德很眼熟了。
看来应该很常来喔。
「这边这位一起来的先生就是克罗德想让他看看衣服的那位吗？这是戴著男朋友一起来的意思呢、那今天可以好好挑选了呢？」
「什什什、在说些什么阿？娜塔莉亚小姐才是、好啦赶快走吧！？泽夫君！」
呵呵呵、看来这样笑著那位是娜塔莉亚小姐阿。
好像并不只是相识而已连名字也都知道的样子阿。
看来是经常来这逗留阿。
「克罗德、停止这冷笑话大概比较好喔」
「所以说了今天要买东西了！」
克罗德承受著在一旁颗颗笑的老朽跟娜塔莉亚小姐的视线在选衣服、可以感觉到因为害羞故意无视这边的感觉阿。
还是一样值得玩弄的家伙阿。
「好……好了这件如何呢？」(克)
「这件已经不知道试穿几次了呢」(娜塔莉亚)
「如果中意的话就这件不就好了」(泽)
克罗德拿起一件白色洋装不断地在身上比对著、然后被现实的语言给刺激了。
好像被那些话给影响了完全停止了、停止的克罗德开始抖著。
稍微的欺负过头了。
「……真是非常抱歉克罗德。就算再怎样打个一折都是不行的喔」
「老朽也有错、说得太过头了。克罗德挑一件喜欢的就好。钱的话由老朽出吧。」
「……真的吗？」
「啊啊」
就这样能治好心情不好的话那还真是便宜了。
看来老朽的话治好了克罗德的心情不好、开始挑起各式各样的衣服了。
娜塔莉亚小姐靠近的去听克罗德的话并给出建议、不过老朽实在是对衣服的事情完全不了解、只好尽力的嗯嗯地点头。
「……那、结果是选了一开始那件阿」
「是、真是非常感谢了。泽夫君♪」
在试衣间换穿了之后、克罗德穿著白色连身洋装搭配著白色的高跟鞋在老朽前面开心地走著。
看来是真的很在意的样子阿、不时地会转圈看看自己、仿佛闪耀的白布在飞舞著、可以隐约透视到在日光照耀下穿著白色连身洋装的克罗德的身材。
「如何？像个女孩子了吧？」
呵呵地笑著、把现在摸著头发的克罗德当成男孩子看的确是很有难度阿。
「……也是呢、很适合妳喔。很可爱喔克罗德」
应该是没有预料到会有这么直接的夸奖吧、克罗德的脸变得红通通的。
「……总算、是把我当成是女孩子看待了呢」
「那个阿、是真的认为老朽把妳当作男孩子看待了阿？」
「只有一点♪」
这样说著、开著玩笑笑著的克罗德的表情、就像是一脸恶作剧成功完成的顽皮小鬼一样。
「啊、现在可没有把你当作男孩子对待了啊？」
「……并不是在意这个」
在这钻牛角尖会让她为难。
那是为了让老朽买衣服给她的吗、没想到是头脑派的呢。
嗯？话说回来难道是……
「难道说克罗德常常这样去讨价还价的吗？」
「……这就随你想像了♪」
克罗德一边这样说著一边开心地笑著。
第67话 习得 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
回到旅店时、米琳正在大口大口吃著午餐。
大量的面包和炒蔬菜、肉、鱼……
米琳虽然有好好的使用叉子跟刀子、但是在旁边的盘子倒是摆了不少个啊。
「欢迎回来。泽夫、克罗德……啊、那件衣服好可爱呢。哪里买的啊？」
「非常感谢……真是很厉害的量呢、米琳小姐」
「因为知道你们两个人快回来了呢。所以就一起点了♪我也肚子饿了呢」
呢嘻嘻笑著的米琳。
「真亏妳能知道我们快回来了呢」
「最近注意到对魔力的感觉敏锐起来了呢。泽夫跟克罗德都是、刚刚都是一直在一起的吧？就是能明白呢。特别是泽夫魔力特别强很明显的」
能感觉到那么远处的魔力是需要相当熟练才能办到的阿、不过在这个岁数就能办到了啊。
可怕的米琳啊。
「啊哩？但是完全感觉不到艾希莉亚的魔力呢」
「或许已经阻绝魔力了也说不定啊。像是以暗杀者职业维生的魔导师、有听过持有为了不让自己的存在被发现的固有魔导」
「嘿〜是这样的阿……唉!!派遣魔导师的那个人、还在这条街上吗！？而且还是用这种似乎很熟的说法……」
「啊、还没对克罗德说过呢？我们啊、昨天在街上遇到了那个人喔」
话说回来的确没有对克罗德提过呢。
「那个艾希莉亚是、是老朽们所认识的人的妹妹。之前所见识到的那个威吓、那个说起来也只是魔导而已」
「是这……这样的吗？」
「当然并不是打算完全的相信呢」
「泽夫太过担心了〜在我看起来那个人并不像是坏人呢」
「就是要让妳这样想啊、才能让妳简单的放松警戒啊、大笨蛋」
「咦呀咦呀咦！咦呀咦呀咦唉唉噗」
捏起把事情说得太乐观的米琳的脸颊。
「对了派遣魔导师就想到一件事、有个东西想让大家看看。在吃饱饭后不如去蕾蒂亚那边吧？」
无视面面相觑的米琳跟克罗德、拿起放在桌子上的肉咬了一口。
「喔呀？大家怎都来找我了啊？不是有说过了今天要顾店不能去狩猎了呢？」
到了蕾蒂雅的店、正好看到蕾蒂亚要穿上工作用的围裙。
「不好意思啊、打扰到工作了。很快就结束了一起到里面如何？」
「嗯？是没问题……是什么有趣的事情吗？」
相当有兴趣的蕾蒂雅、跟著老朽们一起进去到里面的工房。
大家进到里面后各自找位子坐下、老朽从袋子里拿出记载著【成长加速】的卷轴、大家围到桌子这周围突然变得很宽敞。
「这是什么？是卷轴吗？什么样的？在哪边拿到的啊？」
因为米琳的吐嘈一瞬间僵硬了。
话说回来还没有想过要怎样来说明啊。瑟鲁贝利耶的事情说出来又很麻烦……
「这个啊……捡到的」
痛苦地随便说出一个理由。
「话说泽夫君啊、总是非常早起的一个人去狩猎呢。所以是在那个时候捡到的？」
「阿……啊啊对阿」
支援的好、克罗德。
「呼〜嗯卷轴呢……那跟我们又有什么关系呢？」
虽然蕾蒂雅故意把手摆在头后面一副没兴趣的样子并且假装到处看、但就视线来看确实是盯著这边。
「这个是记载著【成长加速】的卷轴、详细的事情无法说明清楚不过是一种只要学起来的话就能够使成长速度加快的魔导。就单纯理论上来说只要能学起来的话不论是谁都可以使用」
「我、就算我不会魔导也能够学到吗？」
「没有魔力也是有可能的。老朽已经学起来了再来换大伙了、轮流拿去看吧」
在那之后【成长加速】的卷轴大家轮著看过了、大致上都已经学会了……蕾蒂雅除外。
「啊〜吼完全无法理解啊〜っ！」
头发散乱的乱七八糟、感觉上突然趴在桌子上的蕾蒂雅的脑袋在爆炸边缘啊。
魔导的卷轴一般都是用带著魔力的文字去书写的、对于没有魔力的人来说是相当困难的……啊、不过应该还没有到那么的困难吧……果然是脑袋的问题。
「那ー不行的话就交给我吧！」
米琳坐在蕾蒂雅的对面、开始了魔导的基础指南……啊、不管怎样都太抽象了不得要领啊。
「所以说啊ー从身体里面噗挖ー的放出魔力、然后唰的一下集中在手的感觉啊！」
「……就是完全不明白这个的啊」
「是啊米琳小姐。而且那个应该是魔导的射击方法吧」
「并不是那么简单就能够学会魔导的吧？」
这个的话顺序颠倒了吧。
「这样请交给仆吧。蕾蒂雅小姐、要学习魔导的话要先从理论开始比较好喔。如果能就这样理解的话就好了呢」
米琳那样是想说什么却是说不清楚的样子、所以克罗德好像也想做看看蕾蒂雅的老师。
「首先魔导这种东西、就从概念这个开始吧？」
「请……请手下留情……」
一脸坏笑的克罗德、勉强挤出笑容的蕾蒂亚。
「……就在某个地方……那个、有在听吗？蕾蒂亚小姐」
「呜ー嗯…虽然有听了不过完全无法理解！」
蕾蒂雅干脆清爽的如此断言。
「总感觉乱七八糟的米琳酱那边还比较容易理解的样子」
「唉……？骗人……」
被认为教法是在米琳之下啊、克罗德看来受到相当大的打击啊。
米琳那边是把克罗德的话当作安眠曲的样子、已经发出打呼声了。
没办法、这里不让老朽来不行啊。
「交换克罗德。对蕾蒂亚来说应该与其用嘴巴说不如直接动手应该比较快？脱掉上衣、背朝著向这边」
「等等等一下泽夫君！？刚刚说了什么！？」
「小泽夫终于也到了说这种事情的年纪了……」
「噗……并没有其他的意思！只是老朽从外面动作打通蕾蒂雅的魔力线、并把【成长加速】直接刻在里面这样而已。如果不想脱就不用脱也可以」
这样说完后蕾蒂亚转过身去、把手进入到衣服底下。
「咦呀啊！？等等可别碰一些奇怪的地方啊〜」
「衣服挡到了。如果可以一次抓住魔力线的应该有办法、在那之前先忍耐」
「我……知道了啦！我脱！我先脱下先把手拿出来啊～」
「那……那个仆好像会妨碍你们、我稍微到外面一下……」
看来克罗德是待不下去了啊、顶著超红的脸快步从房间出去了、蕾蒂亚开始兴冲冲地开始脱衣服。
「好了、这样就不会突然的一口气太深入了吧」
「像大人一样乖乖听话真是太好了呢」
咚萨、蕾蒂雅的衣服掉落在地板上、宽广的背就在眼前呈现出来。
锻炼到某个程度的肉体、并且纯白的肌肤就像是雕刻一样的美丽。
「快……快一点啊！这样很害羞呢」
「啊……啊啊、知道知道」
稍微的看迷了呢。
在右手集中魔力、在碰到蕾蒂雅的背时、发出了吓一跳的反应。
蕾蒂雅的魔力虽然没用【才能测定】测过不过的确相当少几乎没有、她的身体循环的魔力线也是又细又弱的、要准确的找出来相当困难。
老朽的手在蕾蒂雅的背上移动时、都可以听到小小的呻吟声从嘴唇那漏出来。
「……总感觉好奇怪啊……小泽夫的手、好像在我里面动著一样……」
「蕾蒂雅的身体应该是偏好直接行动的类型吧？魔力是谁都拥有的、比起坐在那边学习不如用身体去直接感受是比较快的」
在老朽以前拿起教鞭时、对于那些有才能却不能使用魔导的学生都是用这种方法的。
「难道说如果熟练这个的话、我也能够顺利的使用魔导了吗？」
「那是不可能的。蕾蒂雅的魔力线对于使用魔导来说太过细小了。从物理面来说也是不可能的」
「是这样啊……真是可惜」
这样说著一边微笑的蕾蒂雅、这里面并不是完全没有感觉可惜的意思啊。
自己能做到的事、做不到的事、应该是能够明白那些自己能够办到的事情吧。
不久之后蕾蒂雅的魔力线操作结束了、已经把【成长加速】的魔导刻印进入身体里了。
「这样就能加快成长速度了？感觉上并没有什么变化……」
「是吗？不过老朽倒是感觉有很大变化」
对著蕾蒂亚使用了【才能测定】、从她的所持魔导中确认了确实出现【成长加速】了。
「没有问题已经学会了」
「这样就好……」
恐怕是因为在过去没有使用过魔导的经验吧、所以应该是没有注意到变化。
老朽在学会【成长加速】时候、可是感觉到了魔力线扩张了几倍的感觉、蕾蒂雅的魔力线应该也稍微的扩张了一点。
「小泽夫、可以帮我拿衣服吗？」
蕾蒂亚用一只手遮住胸部、用空著的手招手时、老朽捡起掉落在脚边的衣服准备交过去时。
「……泽夫？你在做什么？」
看向声音的来源、在那边的是不知道啥时醒来的、愤怒到在发抖著米琳的身姿。
「不妙〜米琳酱在感觉最好的地方醒来了呢。虽然很遗憾这次可什么都没做呢？」
「虽然说的没错不过也不要用奇怪的说法去刺激她啊……」
坏笑著的蕾蒂雅和一脸困惑的老朽、膨胀著脸一脸鄙视的米琳、感觉在无言地敲打著老朽的背。
不管怎样、总算大家都学会了【成长加速】真是太好了。
第68话 二阶层 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
隔天、在瓦纳鲁达的都市遗迹这次是包含著蕾蒂雅的全员到齐。
这次是上回的复仇行、今天的预定是要进入到二阶层。
一阶层就直接用【瞬移】飞过、从大阶梯那就不用【瞬移】改用步行登上。
因为从下面往上看的话并没有办法看清楚著陆点、为了预防万一不踩到不安定的区块只好用一步一步的慢慢登上去的老方法
而且这里还是上回崩落过、相当古老的阶梯了。
「哈啊〜吼〜总算……爬上来了啦〜」
「累了吗、米琳酱♪」
「没问题吗？」
「没ー事没ー事！」
米琳摆出胜利手势回应克罗德、虽然在出著汗不过疲劳感到没有那么重的样子。
每天都在提炼魔力、在身体能力应该也有某种程度上的补强了吧。
不管怎样总算爬上了一个阶层这时老朽的耳朵听到、像是叮铃叮铃的声音响起。
伴随著声音出现的魔物是、『幽灵法师』。
穿著深棕色的长袍并带著槛木之杖、像是牛头骨样的面具、在下面都被影子所覆盖住了完全看不见。
会使唤两只『白雾幽灵』、是不得不共同作战的强敌。
这家伙是持有著「随行怪物」的魔物是除了BOSS以外少数会用的存在之一。
蕾蒂亚跟克罗德的武器上、都用【白光赋予】赋予著魄属性、首先由米琳先发制人放出【冰结龙卷】。
特大的龙卷将魔物卷入、趁他们行动被束缚的期间咏唱【时间压缩】在时间停止中咏唱两次【魔导增幅】、接著在咏唱经过四倍强化的【白光魔球】。
因为已经学得了【使魔召唤】、就可以节约点高级媒介改为原本预定要好好活用的【魔导增幅】。
被老朽跟米琳的魔导卷入的【白雾幽灵】化成雾散去、剩下来的【幽灵法师】由克罗德跟蕾蒂亚去斩击解决。
「上啊啊啊啊ーっ！」
从【幽灵法师】的正面、克罗德从头上猛力挥下的剑被它手上拿的杖给挥开了、在它背后不断挥舞著斧头的蕾蒂雅也被用【黑岚爆裂】打到身体弹飞了。
「哇 痛！」
「没问题吧！蕾蒂雅！」
「没事、很惊险的躲开了♪」
这个不管怎看都是适合直击的时机啊。
嘛……不过就连那个蕾蒂亚也是这样啊。
由预先展开【魔导屏蔽】的克罗德前去挡下【黑岚爆裂】并且无效化、但还是由于杖的追击被打飞了、『幽灵法师』开始咏唱著某种咒文。
「……【呼叫奴仆】」
在咏唱完的同时【迷雾幽灵】两只、从虚空中被呼唤出来。
「去……又叫出来了」
「没问题。知道吧米琳！」
「当然的♪」
米琳马上发动了用著【魔导增幅】过的【冰结龙卷】、老朽也咏唱了经过四倍强化的【白光魔球】、马上把【迷雾幽灵】化做雾散去。
『幽灵法师』的『呼叫奴仆』使用频率很高、如果没有一次解决掉随行怪物的『白雾幽灵』的话就会强行变成同时面对三只魔物的苦战了。
在一阶层时就已经实验过了老朽跟米琳的攻击可以一次解决掉『白雾幽灵』。然后在登上大阶梯之前就已经跟米琳商量好这件事并决定接下来的方案了。
咏唱著『呼叫奴仆』、无防备状态的【幽灵法师】被从后面的克罗德一击猛力突刺、【幽灵法师】破破烂烂的崩解了。
「果然稍微的有点辛苦啊。现在剩下的魔力只有一半了」
「如果是一次来负数的话逃走比较好呢〜」
『幽灵法师』是给高等级的队伍挑战的魔物。
在二阶层的话数量是没有很多、在三阶层有著大量的【幽灵法师】存在、队伍中必须要含有高等级的魔导师才能进行狩猎。
能够在这里安然狩猎的话就可以被认为是够格的魔导师了、不过在这狩猎了几个星期却一个人影都没看见过。
高等级的魔导师……不如说冒险者们大多都是住在首都附近居多、像是这种偏远的乡下基本上几乎没有人来这里是当然的啊。
一边冥想一边开始一步一步前进。
话说回来今天还没使用过【使魔召唤】呢。
如果可以的话想把呼叫爱音的高级媒介省下来的说。
但还是趁现在介绍给大家比较好吧。
「啊ー咳。大家看这边一下？」
「怎么了吗？泽夫君」
「老朽想要介绍一下新的魔导」
「介绍魔导？什么意思啊？」
「等等看了就知道」
劝退了急著发问的米琳、咏唱了【使魔召唤】、从白光之中爱音现身了。
「……介绍一下。这是爱音」
「老爷爷、叫我ー？」
转一圈、再一圈后飞到老朽的前面、似乎是察觉到米琳她们的存在、原本就大大的眼睛睁得更大了。
「哇〜这是什么的小孩！？好可爱〜」
「妖精……不对、是天使吗？这个也是魔导吗？」
「这还真是……超可爱的呢〜」
三人的眼神发亮著。
特别是蕾蒂亚。
「你们是、是谁？老爷爷的朋友吗？」
在稍微的吃惊之后、爱音远离那三人躲在老朽的头后面。
「没事的喔〜一点也不可怕喔〜呢？爱音〜酱」
挥来挥去、不断伸出两手想抓爱音的蕾蒂雅倒底是哪里不可怕了啊。
老朽跟著爱音一起往后退开、蕾蒂雅依旧俐落的追了上来。
还真恐怖啊。
「捏、是为了要学到叫出这个孩子的魔导、所以才一直使用【白光魔球】？魄的魔导也是一种召唤术、虽然有从父亲那听说过这件事不过又有点不一样？」
米琳从中插入打破了窘境、改变了话题。
「没错。不过关于魄的魔导一直都是乏人问津呢、真不愧是米琳的父亲居然会知道呢」
「父亲他啊、好像似乎还算是有名的研究者呢」
因为父亲被称赞了、米琳害羞了。
「真好啊〜爱音酱、来啊来〜吧」
米琳对著爱音伸出手指、爱音的翅膀动了动、用啪搭啪搭动著的翅膀把米琳的手指打到一边。
「……啊」
「呵 呵 呵、被讨厌了阿 米琳」
爱音离开那三人、坐到老朽的肩膀上。
「咦ー够了！我也能够用泽夫的那个【使魔召唤】吧？这样就能叫出自己的使魔了一这样就可以了吧」
「……是啊」
不过这个要消费掉大量的高级媒介虽然在她面前做过了、不过因为是别人的事就别多话了。
因为是米琳的想要怎用是她的自由。当明白办不到时就会停止了吧、搞不好或许因为有【成长加速】的力量会意外地简单学成也说不定啊。
「总之叫出爱音的时间是有限制的。继续狩猎吧」
这样说著催促那三人、不过视线还是死盯著爱音看。
特别是蕾蒂雅。
第69话 使い魔 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「老爷爷〜肚子饿了〜了。吃〜饭〜了〜」
一边猛踢一边拍动翅膀、爱音拉扯著老朽的头发。
这很痛的啊！
「捏……捏 小泽夫、让我来喂她好不好？可以吗？可以吗？」
「……是不介意」
比不过一脸下流的蕾蒂雅的哀求、给了她一个高级媒介。
「好了〜爱音酱〜啊、饭饭在这边喔〜」
「呜哇……」
那个样子连克罗德都要去拉住了。
而且爱音完全不理会那边、结果还是由老朽来做喂食了。
蕾蒂雅看到后一副充满怨恨的样子。
「泽夫、我也要那个ー石头♪」
「好了、手伸出来」
在米琳小小的手上、萨拉萨拉的放上了大量的高级媒介。
米琳想要的理由并不是想给爱音喂食、而是自己想要学习魄系魔导。
如果是为了提高队伍的战力的话、当然这种程度的帮忙是一定要的。
「嘿嘿嘿……谢谢♪会有借有还的」
「之后的就要自己想办法喔」
「好～！」
米琳带著笑容回应了不过还真是充满热诚啊。
这感觉老朽能理解。
叮铃叮铃、从那个建筑物的影子下听到了铃声、大家都进入了备战状态。
「我、该ー怎做比较好呢？还是像平常的那样作战就好了吗？」
「再使用【白光魔球】之前、先用【魔导增幅】增幅后再攻击啊。后面的就由老朽来解决」
「交给你了喔小泽夫」
在『幽灵法师』从阴暗处出来的瞬间、在跟随行魔物一起被由二倍増幅的【白光魔球】给卷入时、在同一时间点这边也咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中同时咏唱了【白光魔球】和【绯炎魔球】、白色的火焰在魔物们的中间出现、发生了大爆炸。
猛烈的燃烧地面、从摇晃的火焰中只剩下一个影子。
随行的两只『白雾幽灵』被消灭了。
「【ノヴァースフィア】【Nova Sphere】【新星魔球】就这样命名」
(译补:这边用的英文是nova不是supernova所以不译作超新星，至于差异点就自己去天文网站上看吧)
对灵体效果高的魄系魔导、还有以单纯攻击性能高的绯系魔导的合成魔导。
效果还算不错、看样子应该是比咏唱两次的【白光魔球】攻击力还要高啊。
因为没有多的高级媒介不然就可以继续尝试做一些关于魄系魔导的合成魔导了、不过魄系跟绯系的魔导相性不错啊。
剩下的『幽灵法师』就全员一起围殴，趁它在准备召唤奴仆时的那瞬间打倒。
「话说泽夫君、不是有说过爱音不能长时间的滞留的吗、到底什么时候会回去呢？现在已经快过一个小时了……」
话说没有注意到今天爱音没有消失呢。
平常时总是很快就喊著好困、猛吃一顿之后就消失的习惯啊、怎今天还是很有精神的在老朽周围飞来飞去。
「老爷爷、怎了？」
「没事、只是在想你今天怎那么有精神」
「唔！爱音很有精神的喔ーっ！」
这样说著继续在空中转圈的爱音、看来完全没有要消失的样子。
「今天是怎了、或许状况比较好吧」
「嘿〜爱音酱、今天心情开心吗？」
「心情……？」
「感觉温温暖暖的、这是～有精神呦」
克罗德举起两手摆出高呼万岁的姿势、爱音也模仿起来了。
「唔嗯！我心情！开心！」
「仆是克罗德、爱音酱。请多指教了呢」
「裤罗ー咚！请多指教！裤罗ー咚！」
克罗德伸出食指、爱音也回应了、互相的握手了。
爱音比起老朽居然先记起克罗德的名字了吗。
不知道为什么很会应付小孩子呢、米琳和蕾蒂雅看到现在这一幕完全的呆滞了。
「我……我是蕾蒂雅喔、爱音酱！」
「我是米琳、请多指教！」
果然避开米琳跟蕾蒂雅伸出来的手了、爱音就这样躲进去克罗德的铠甲底下了。
「咦呀？啊……爱音酱！？请不要跑到奇怪的地方里面啊〜」
「裤罗ー咚……这些人、可怕……」
「噗……呵呵……」
忍不住笑了出来。
不过感觉到恐怖啊（再说爱音）。
「好过份啊小泽夫……」
「呵呵……抱歉抱歉……噗哈哈」
「吼ー泽夫这个笨蛋！」
侧腹受到了米琳的一拳不过因为非常好笑无法停下、只好忍著继续前进。
「但是魔物还真少呢。之前来的时候感觉到的魔物更多啊」
「是ー这样吗？之前有来过这？」
「啊……啊啊、早起的时候来过几次」
这里真惊险啊。
早上（实际上还算是深夜）开始狩猎这件事、被各种的误会成是到新的未知狩猎场勘查这是帮大忙了。
「所以是当大家要到新的狩猎场时、事前来勘查过是这样的吧」
看来被当成这一回事了。
「原来是这样的阿。一直都这样麻烦感谢了」
弯腰低下头的克罗德。
这个并不是这样啊。
倒不如说被这样认真感谢反而会有罪恶感……
「嘘！有敌人！大家注意！」
米琳的【水蓝波动】的索敌引出了『白雾幽灵』、米琳先用【白光爆裂】打过去之后蕾蒂雅跟克罗德也反应过来、猛扑过去。
在战斗结束不久后爱音又吃了一个高级媒介，这时蕾蒂雅似乎注意到了什么、视线看向了不同的地方。
「……大家、在那边有没有听到些什么？」
这样说著仔细用耳聆听、听到了从远方那边传来的战斗声。
看样声音来源不过因为错综复杂的地形完全看不清楚。看样子似乎是从废墟深处那边传来的。
「有我们我们以外的人到这边来了吗？不是有比这里更好的地方吗？」
虽然这算一件好事、不过能到这个等级的狩猎场的队伍应该是没有那么多的啊。
而且。
「要过去看看吗？」
「泽夫？」
「或许可以当作战斗的参考……这样也不坏吧？」
「就是这样」
在这错综复杂的废墟前方、得想办法通过这个狭窄到几乎过不去的道路啊。
「等……这样的地方普通的过去是不行的吧！这算什么啊ーっ！」
「不行、或许有其他的通路能绕过去也说不定吧……」
这里原本就是错综复杂的地形、就算有几个密道也不会不可思议。
离战斗声越来越近代表目标是在这里这点是没错。
……但是。
「捏、战斗不会太长了吗？」
「……老朽也是这么想的」
进入这个细道之后已经经过了五分钟以上了。
老朽们的战斗时间大约是一分钟左右、从这去思考的话这场战斗那么长可以说是异常了。
「嘛……看看就能明白了」
通过崩坏的家的墙壁、出来的地方是稍微开阔的地方、在那前方的居然是派遣魔导师克雷因。
但是并不是本人在战斗的样子、克雷因一边默默地笑著一边看著那两位少女。
有著红色长发、挥舞著手上的长枪的少女、以及有著青色的短发青色握著双手剑的少女。
两人共同合力跟【白雾幽灵】战斗著。
两个人都长著翅膀的那个身姿、让人联想到爱音啊。
「……那边的那些人、跟我一样……？」
爱音从克罗德的铠甲探头出来这样小声说道、克雷因似乎注意到了的样子、往这边回头看。
第70话 养殖 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔喔？还想说是谁原来是之前的小鬼们啊」
是以前遇到过的派遣魔导师的其中一人、名字的话应该是叫做克雷因。
克雷因把视线转向这边、原先的笑容更加的扭曲了、从靠著的墙壁上起身。
然后在离老朽们一步距离时克雷因展开了威压的魔导、如果只是一人份的话倒还没那么恐怖。
「哈哈！什么都做不了的发抖小鬼ー啊」
「派遣魔导师不是只能攻击跟协会有仇恨的人这没说错吧」
这样说著、克雷因的眉头受到惊吓似的皱了一下。
「喔喔……还真是博学多闻啊一啊」
「这个不重要。在那边的都是用【使魔召唤】叫出来的使魔吗？」
在克雷因和老朽对话的期间、克雷因的使魔，就是那两位少女还在持续的跟『白雾幽灵』战斗著。
仔细一看发现有大量的『幽灵法师』被【苍冰之壁】给封住、不断的再召唤著随行的【白雾幽灵】、而且还是照著顺序一个一个的打倒。
原本还想说二阶层的魔物应该是有不少的原来是这一回事啊。
这不也算是一种尽情累积怪物的行为吗。
而且还利用召唤【随行奴仆】来练等、这并不是应该守护协会法律的派遣魔导师会做的事吧。
「啊啊 是啊、派遣魔导师也是有各种的束缚呢。虽然到手了强大的力量、不过只能用在跟魔物战斗时才不会违反避免斗争那类的规则呢。所以只能在这鬼地方锻炼著使魔啊」
某个程度上、对无法直接发挥力量的派遣魔导师【召唤使魔】的确是相当便利的存在呢。
话说这家伙的使魔、相当的强呢。
虽说是二对一、但还是能秒杀掉【白雾幽灵】。
爱音应该也有个那么威风战斗的日子会到来的一天吧。
看看爱音那边、似乎对那两人相当有兴趣的样子、视线就这样死盯著。
「喔喔？这就是你所持有的使魔啊？不过嘛……说著一些好听话你看起来不是那么强ー是吧！」
大家明显地露出讨厌的表情了、克雷因完全不在乎的继续挑拨。
「【召唤使魔】受到施术者魔力的质左右。才召唤出这个小不点而已、刚好可以不就可以知道你这小鬼的等级了吗？」
「……说够了没有……っ！」
这样说著并咬牙切齿的克罗德、用右手阻止了她。
「泽夫君……」
「……也是呢、老朽们该走了、那种狩猎方法算是相当的不合乎礼仪可不能说出来呢。好歹也算是背负著魔导师协会的招牌。嘛…就尽力的当作没看到吧。」
无视被老朽的话刺激到眉头不断抽动克雷因、三人跟过来准备从过来的路回去时。
「站住」
『从后方听到声音回头一看、平常那样……这样装著的克雷因露出苦笑。
看样子好像轻轻地伤到他了。
话说因为有派遣魔导师的规则再应该并不能对老朽们出手的吧。
「还有要做什么吗？」
「……没呢？只是想把你的脸记起来」
「那要好好记清楚。名子也顺便吧。老朽名为泽夫•爱因修坦因」
「啊啊 记得了啊。泽夫」
克雷因这样说著并用著充满杀意的眼神睥睨著老朽。
这样的话就不会在不知道何时会盯上大家应该只会盯上老朽而已了。
真是麻烦的缘份啊、把大家都暴露在危险中可是不行的啊。
「走……走了喔泽夫！」
「……去。尽管的去享受狩猎的乐趣吧」
这样说完后克雷因转身过去、继续靠在墙壁上盯著使魔的战斗了。
「那家伙算什么啊！」
「明明可以不用特地说这些事出来的啊……」
「个性恶劣！」
三个人看来相当地愤怒啊。
「那些人们……有点可怜……」
这边指的那些人们应该是克雷因的两人使魔吧。
的确不像爱音一样会说话样子的、不过脸上的恐怖表情应该因为是在战斗中吧……跟爱音一样同样是使魔、或许应该是有著某种相通的东西吧。
「一定是施术者的个性有问题！」
蕾蒂雅还再愤慨中啊。
污蔑了爱音、好像气的头脑发热了啊。
克雷因有说过【使魔召唤】会受到施术者的魔力左右啊。
和那家伙的会话中了解了不少事情。
用【才能测定】看了克雷因的使魔、那些使魔的等级都是50、既然能在那边做养成的话至少也要能秒杀掉【白雾幽灵】这样的强度才行
然后克雷因的所持魔导啪咚列出来仔细一看比艾希莉亚还要多啊。
如果从要求强度这点来看克雷因比艾希莉亚更加的强大、所以关于这点所持的魔导也会比较多吗。
恐怕要成为派遣魔导师并不只要求强大而已吧。
嘛…知道了【使魔召唤】能够一次使用两只使魔这件事、是这一次最大的收获了。
「啊ー吼ーっ！真是令人火大ーっ！」
之后离开瓦纳鲁达的都市遗迹、虽然回到了贝鲁达街道了、蕾蒂雅的焦躁还是没有平息。
「……冷静一点蕾蒂雅。即使在意过去的事也是没有办法的」
「怎可能冷静下来啊！爱音酱可是当成笨蛋啊！」
这样边说著边抱住老朽的头、猛力往上抬高。
好痛好痛、应该不会把头直接拔掉吧。
「说……话说回来昨天泽夫捡到的那个固有魔导很厉害呢！马上就上升等级了呢」
克罗德俐落的改变了话题。
「在说【成长加速】吗？那个真的很厉害呢。我也升了两等了♪」
虽然老朽昨天也上升过了、不过今天还是有感觉到等级上升了。
现在等级上升的速度应该是三天到四天就会上升一个、不过这样想的话应该是获得了将近五倍的经验值或者更多啊。
真是可怕的【成长加速】。
「唉一是这样的吗？我可是完全都没有上升的……」
这怎可能啊。
蕾蒂雅在老朽们中可是等级最低的。
大家都有上升的话不可能只有单单蕾蒂雅没有上升的啊。
用【才能测定】看了蕾蒂雅、【成长加速】旁边刻著等级1。
嗯、等级１？……难道。
再用【才能测定】看看大家、【成长加速】的等级米琳是９２、克罗德是２２、然后老朽是７５这样刻著。
应该就是这个等级在改变成长速度的。
话说在碰触蕾蒂雅的魔力线时、是跟普通人一样的密度而已。
「……有可能、或许【成长加速】对不是魔导师的人并不是很有效果也说不定」
「唉！？骗人……真的？」
「已经用【才能测定】看过了、跟老朽们相比蕾蒂雅的【成长加速】的等级是极端的低。恐怕应该就是这个会影响到等级的上升速度的」
「啊哩〜是这样的阿〜……」
与轻松的口气相反、受到了巨大的打击而稀奇的苦笑著。
大家跟老朽都不知该说什么只好互相对视著、因为这样这空间完全的沉默了。
或许是受不了这样的气氛、蕾蒂雅苦笑著打破了沉默。
「……就算我变成累赘、也不会舍弃我吧？」
「这是当然的！」
老朽的声音吓的蕾蒂雅震了一下、眼睛变成像豆子一样。
「就算是开玩笑也不要那样说了。蕾蒂雅是累赘什么的、这个是连想都没有想过的」
接在老朽的话后大家继续说著。
「就是这样！倒不如说蕾蒂雅可是比仆完全的强上很多呢！」
「没错没错！蕾蒂雅比克罗德还要强呢！」
「……那个、米琳小姐。说的太过同意了我很受伤啊」
「唉嘿嘿……对不起呢、克罗德」
从米琳跟克罗德那搞笑相声瞄过去可以看到(蕾蒂雅)眼眶有点湿了。
「……真是的、大家都太得意忘形了……明明我这边才是年纪最大的」
这样说著、蕾蒂雅用手指擦掉溢出来的眼泪。
第71话 自己的步调 
翻译：羽唳
转载自贴吧
深夜时分，老朽自己一个人来到了瓦纳鲁达都市遗迹。
早前把爱音召唤出来一个小时以上之后，老朽想自己就能一个人打猎。
安全起见，暂时还是在入口附近打猎。
早上起来对自己使用【才能测定】，【使魔召唤】的文字由灰色变成白色。
最初若果没有经过一日时间是不能再召唤出来，但随著等级上升，冷却时间变短了。
【使魔召唤】这样咏唱后，爱音在光芒中诞生。
「老爷爷、叫我〜？」
「啊、稍微一起一会儿，可以吗？」
「嗯！」
带著爱音一起在遗址附近漫步的时候，【水蓝波动】的索敌发动不了。
魔力并不是很充裕，而且【白雾幽灵】使用的【暗影帷幕】移动时，眼睛凝视看的话就可能捕捉到它的身影。
老朽一个人展开【安全防护】就不会受到致命伤。
一边冥想，一边前进。
果然在高等级的猎场打猎难免感到紧张。
很享受这种发麻的紧张感，集中力慢慢提高。
「老爷爷、吃饭〜」
爱音用脱力的声音说著掉下来了。
爱音乘坐在老朽的头上， 并用脚不断踢老朽的头。
「好了好了我明白了……」
「好〜吧」
把装在口袋里的高级媒体给一个爱音，警诫著四周。
爱音把咔吱咔吱地咬起来高级媒体，听到混杂在其中低而少的声音。
声音方向可以看见空气在摇动，建筑物的影子靠近。
【白雾幽灵】经常用的【暗影帷幕】，原理是风把衣服缠绕，利用空气折射隐藏身影的魔导。
不动的时候看不见。动的时候，只要集中精神看，不是很难就能捕捉到身影。
「今天尝试魄魔导的合成吧。」
确认到向著这边来的【白雾幽灵】身影后，老朽咏唱了【时间压缩】
同时咏唱【黑岚爆裂】和【白光爆裂】，解除时间停止的瞬间，白色和黑色的旋涡刺向【白雾幽灵】。
魄魔导的大范围和空魔导的速度，冲击就如想像中做出来……但理应被涡流穿透【白雾幽灵】，还是安然无恙。
「果然相性很差。」
和预测一样，绯以外的魔导与魄魔导合成起来后提升效果不理想。
虽然以前试过用对不死族的有较高的效果魄魔导，但除此以外效果较低的魄魔导，本身不适合于用作合成的基础。其他魔导除了绯以外对不死族的效果较低，合成后反而令威力下降。
受到魔导攻击的【白雾幽灵】，把【暗影帷幕】解除并进行反撃，不落入避开了【白雾幽灵】的反击，咏唱两次【白光爆裂】把【白雾幽灵】消灭了。
蕾蒂雅的训练成果无疑是有效的，这种程度对手很容易就能攻击和避开。
说起来克雷因和使魔两人不得不和魔物打。
那两人手上拿著的武器很眼熟。
是首都的高级武器店贩卖的最好的武器。
听说派遣魔导师一旦被攻击，如果不按什么的次序的话，就不能发动攻击。
但除了目标以外好像需要繁琐的手续，使魔的培养很快就是。
即使派遣魔导师得到什么力量，不能自由使用也没有意义。
「呐，爱音」
「困了……」
这么说的爱音已经随著光消失。
前些日子已经能召唤一个多小时，为什么？
说起昨天爱音说了声「掰掰」就消失了。
第一日、第二日和今日好像说了声「困了」就消失了。
难道晚上不能长时间召唤？
早上的时候再试试看。
之后一个人和【白雾幽灵】做了好几次对手。没有魄魔导的情况下，用必须使用【翠地冲击】十发，这是相当累人。
如果爱音能好像克雷因的使魔一样战斗的话就轻松很多。
没有的东西期望再多也是没用的。
早晨的太阳开始攀升，从瓦纳鲁达都市遗迹返回都市贝鲁达。
回到城市，早晨太阳已升起，城市里的人开始活动。
当检查袋中的战利品时，留意到【成长加速】的卷轴。
说起来这个不得不交给柯蕾亚老师。
老师的房子确实在城市的居住区的中心。
有一次和米琳起来过一次。
穿过闹市，住宅小区的一角，红色屋顶的小房子。
这是柯蕾亚老师的家。艾希莉亚的家也在附近，但被她发现会很麻烦，还是快点找到好了。
这样想著敲了房子的门，门咔擦就开了，柯蕾亚老师出现了。
「吓！？」
柯蕾亚老师被突然的客人吓倒了。
难怪，开门后突然有人在门前谁都会吓到。
「柯蕾亚老师……！」
「吓坏了啊〜啊？……不是泽夫君！很久没见〜！」
柯蕾亚老师把眼镜对准好，一直盯著老朽的脸，然后把老朽的头揽到胸部去。
这很痛苦，想办法拿开柯蕾亚老师的手臂，从她胸部内逃出，但似乎并没有注意到老朽的逃避。
一如以往按著自己的步调。
总之和这个人交谈就想发狂了。
「难道来这个城市就是为了打招呼？」
说起想来没有告诉她在这个城市居住。
很可能会变成很麻烦的事情，还是不要说吧。
「不是，只是把遗失的东西送回，马上就回去。」
「什〜么，把遗失的东西送回，真是个好孩子。」
柯蕾亚老师这样说著抚摸老朽的头。
虽然老朽的头被抚摸，老朽还是从包里【成长加速】的卷轴递给柯蕾亚老师。
「这个是？」
「艾希莉亚……前一段时间遇见老师你的妹妹，她好像在找这个卷轴， 所以想把这个交给她。」
「诶〜遇见了艾希莉亚。她怎样了，她有没有说什么？」
虽然边笑著但同时用手肘戳过来。这个人是明知故犯的吧。
「不要说这些毫无根据的事」
「什么〜明明就有根据〜」
和这个人说话无论有多少时间都不够用。
还是逃走吧。
「柯蕾亚老师，现在是去学校的途中吗？」
「就是如此！抱歉，下次和米琳一起来吧！」
奔走的柯蕾亚老师，和路边的人互相打招呼。
看起来在这里很受人爱戴。
「好了……」
打算一个人回到民宿的时候，脑袋里听到一把声音。
（啊泽夫，你能听到我吗？是我）
这个声音是瑟鲁贝利耶。
（瑟鲁贝利耶，有什么事？）
（啊、今日中午左右想打猎日光凤凰，但没有问题吗？我有事不能去）
日光山脉的boss日光凤凰。
以前老朽和克罗德两人快要打倒但被瑟鲁贝利耶夺走的boss。
以前打的时候很勉强，现在有四个人应该有办法能解决吧。
这样考虑著的时候听到瑟鲁贝利耶的声音。
（就这样。如果有什么事情就说）
瑟鲁贝利耶的声音之后，听到念话被截断的声音。
喂等等，我这边还没回应。
（瑟鲁贝利耶？喂瑟鲁贝利耶！）
不管怎样用念话还是没有回应。
本来还以为让我说的，怎么在说之前已截断了念话。
真是的，这个人真是按自己的步调。
Boss的话，觉得没有办法逃走就是了。
总之邀请一起大家去。
第72话 再战 
翻译：羽唳
转载自贴吧
离开柯蕾亚老师的家，尽快回旅店，米琳和克罗德在吃早餐。
她们静静地吃有一定体积的早餐。
「欢迎回来，泽夫」
「早餐快要没了，不吃吗？」
「当然要吃，但吃完早餐，今天去日光山脉猎杀boss不？」
说著，米琳和克罗德停了手转身朝向老朽。
米琳用布擦拭嘴角，同时回答老朽的建议。
「可以是可以……但这要早点说啊」
「因为那从这里去很遥远,现在去到都要中午了」
就是这个道理啊，瑟鲁贝利耶。
「再说有什么证据证明boss会出现？」
「知道的人告诉我的」
说著，米琳和克罗德的耳朵动起来。。
「女的……吗？」
「是，但是……」
为什么会被发现的。
因为老朽的回答而叹气的两人。
「算了、我也可以去。」
「我不介意。」
「说起来，蕾蒂雅的话来这里之前已经告诉她。她做便当要花时间，一小时后再去吧。」
把桌上的三个面包放入口中,老朽便走去洗澡。
日光山脉、在山顶附近的草原。
在岩石上俯瞰以前和日光凤凰打的草原，四人都在吃蕾蒂雅做的三明治。
草原上还有一些瑟鲁贝利耶烧过地上草原的痕迹、大概凤凰是会在那附近复活吧。
想著这样的事情把蕾蒂雅做的三明治放入口中
面包夹著鸟肉和大量的蔬菜，不好好吃就会溢出。
毕竟那个量明显比面包多。
「好吃！」
「吃……吃了少许、很困难呢。」
「呵呵呜啊嘿哇咿呵啊啦啦咿呐呵」
「……口里有食物的时候不要说话」
不知不觉间已吃完了、休息时间使用了【召唤仆人】。
「克罗ー德ー」
「哇哇！？」
召唤后爱音跳入克罗德的胸部，埋入她的身体里。
「呵呵似乎已经很亲密」
「真好〜克罗德〜」
「爱音酱、这个吃吗〜？」
这个我想是为爱音而做的。
蕾蒂雅伸出一个小三明治、但爱音摇头拒绝。
「抱歉，蕾蒂雅。爱音不吃这些。」
「呜……如果高级媒体夹在三明治中间的……」
不，大概不需要面包。
给爱音高级媒体同时用【才能测定】，【召唤仆人】的等级是7而爱音还是3级。
克雷因让使魔战斗同样、使魔把魔物击败会成长的吧。
但在目前的爱音不与敌人战斗。
可能靠是吃高级媒体来成长。
以这种方式一定程度上的成长、之后再与魔物的战斗成长可能是一个有效的培育方法。
像那个克雷因做的那样做。
我想差不多到日光凤凰的复活时间。。
「差不多了。老朽和蕾蒂雅、克罗德和米琳一组，一旦危险立刻瞬移。作战就如走来的路上所说那样。」
「OKー♪」
「我明白了。」
「好！打起精神去吧！」
在用手啪啦啪啦拍打脸的蕾蒂雅身上加上安全保护、我试图抓住在克罗德的胸口里爱音的翅膀、但用灵巧的翅膀移动躲避老朽的手指。
「这个爱音！你是这边的！」
「这……这个！爱音酱！不可以不回到泽夫君身边！」
「不要！我在克罗德身边就好！」
呜ー完全抱住了克罗德。
嘛，现在带著爱音也不值得，给克罗德可能够理解更多事情。
「好吧。克罗德，爱音就拜托你」
「我明白了。……不要胡闹、爱音酱」
「是〜的」
「真是……拜托你，克罗德」
「是、我会负起责任保护爱音酱！」
仔细想有【魔导屏蔽】的克罗德身边是最安全的。
平息好心情用手抚摸爱音的头的克罗德，给每个人都加上强化魔导后魔力只剩余一半。
「米琳你们先去。老朽魔力回复后会追上来。」
「好的！」
「就如计划一样」
米琳和克罗德用瞬移下去草原没有粗心大意。
不错的气氛。即使只有那两人，好好做的话应该能打赢。
「泽夫酱」
「有什么事？」
蕾蒂雅用不知从哪里来温柔的声音向我说起话来。
「平日当两人一组都选择了克罗酱或米琳酱呢」
「不知是不是这样呢」
「就我所见、我觉得是选择当时有危险的人……今天是我呢」
「这种事……」
背面朝上、老朽可以看到伤心的蕾蒂雅。
对平时没见过的表情感到震惊。
大概还很在意前些天只有自己的【成长加速】的水平很低。
「傻瓜，老朽像会想这样愚蠢的事吗？是按战斗的效率来选择拍挡」
「所以对我支援来说……」
「为了有效率地屠杀敌人、这次老朽和蕾蒂雅一组是最有效率」
「但是……」
对还是不理解的蕾蒂雅继续说。
「之前说的武器有没有带？」
「早上说过要我带来的东西？有但……」
说著从袋中取出嵌有蓝色宝石斧头。
比平常使用的板斧进一步厚、笨重的东西。
按老朽订单所作，很好的做工。
「这个？之前说不得不做的家伙？无论如何都要坚固的？」
「嗯、这个足够了」
打了一下仍是满是问号的蕾蒂雅的屁股。
「我们走吧，是时候日光凤凰复活了」
「……可以，但你摸哪里啊。真是〜」
「没有！只是刚好的位置。没有深义。」
「是的是的，真是好色。」
想放松心情而己……嘛达到目的就好了。
头上嘎吱嘎吱响、蕾蒂雅发现了什么，提高声音。
「看！泽夫君」
蕾蒂雅用手指指著看见和克罗德远离一点点的位置看到日光凤凰复活。
克罗德注意到了，退后到米琳身后。
「我们也走吧」
「好啊」
恢复精神回应的蕾蒂雅能看见平日缺少的精神的样子。
能看得见在思考各种各样的事情。
握住蕾蒂雅的手、念了瞬移。
第73话 三重 
翻译：羽唳
转载自贴吧
老朽和蕾蒂雅在草原上降落和克罗德用剑砍向日光凤凰几乎是同时。
布局是日光凤凰附近是克罗德，米琳在稍远的位置。老朽和蕾蒂雅再远的位置。
「daaa！」
和呼喊声一起做的一击，日光凤凰的羽毛从红色的翅膀飞舞。
重复砍击的克罗德想使翅膀旋转抖落它、它向后面飞行轻轻躲避。对遥远的猎物用【红炎连射】射击来追撃、克罗德事前展开【魔导屏蔽】把所有魔导无效化。
日光凤凰魔导以外的攻撃很弱、和克罗德相性很好的对手。
有以前战斗的经验所以战斗很稳定。
「【冰结龙卷】！」
米琳在克罗德的背后偷偷发动了一波。
这里也是稳定，只是使用【冰结龙卷】。
真是的，不是说了使用苍魔导后，日光凤凰会变成疯狂模式。
「对火的鸟用苍属性有效吗？」
「这涉及到疯狂模式。日光凤凰变成疯狂模式的时候苍属性是弱点」
「出现这种情况、轮到我了出手」
「啊、暗号由米琳发出」
米琳用【才能测定】衡量日光凤凰的魔力值来战斗。
计划在变成疯狂模式之前老朽像以前那样用【苍冰之壁】把boss的行动封住。
会动的魔物用【苍冰之壁】固定很困难、以前已经和杂鱼做对手练习了很多次、克罗德会封住boss的行动、应该会有辨法。
最坏的情况只由老朽封住boss的行动。
那么老朽也参与攻击吗。
「日光凤凰对远处攻击用魔导反撃。要好好守住啊」
「OKー♪包在我身上！」
咏唱【时间压缩】、时间停止期间咏唱【黑岚魔球】和【翠地魔球】。
「【重力魔球】！」
瞄准远方的日光凤凰把魔导释放、它的身上出现黒的魔力球把它的身体切开。
尽管受到攻击仍向老朽的一方照射眩光、发射红色的热射线。
是【绯炎射线】吗。
「蕾蒂雅！」
「是的是的……等等！」
蕾蒂雅顷刻取出的大斧头把热射线接住。
把劈啪作响的热射线接住的大斧头火花四散但仍保持了其形状。
平常的武器承受这么强力的热射线会损坏、让蕾蒂雅造的这个大斧头把海神之涙的结晶嵌入授予了苍属性、能把绯属性魔导弹开。
热射线被中断，蕾蒂雅把大斧头放在地上、斧刀片上的热力带有少量的朱红色。
「哦～这个很利害。把魔导弹开了」
「因为能布置魔力线所以变得相当得大型、它包含苍属性魔力。绯属性攻撃几乎能全部弹开。给它命名为flood Aksu」
「……为什么由泽夫命名？」
「老……老朽不是有帮手吗！」
这家伙意外地计较这些事情呢。
日光凤凰受到克罗德的攻撃、头还向著这边。
即使是flood Aksu，连续受攻撃多少会被打损坏、可以毫不夸张地说克罗德的工作是取胜的关键。
魔导【魔导屏蔽】无效化、物理攻撃的话闪避用盾防御。
攻击是单薄，但有米琳和老朽罩住。
（米琳，这家伙魔法值七万之前用【苍冰之壁】！）
（是的是的，我知道的！）
在公会频道不断提醒米琳。
老朽这边需要保留魔力支援蕾蒂雅和战斗。
第二次对日光凤凰射击【重力魔球】后开始瞑想。
【黑岚魔球】和【翠地魔球】的等级也大幅上升、魔力完全恢复下能射击四发。
接著反撃的【绯炎射线】被蕾蒂雅用flood Aksu击下。
嗯、真不愧是蕾蒂雅，能打掉那攻击。
火花散落结束、蕾蒂雅把变得赤红的flood Aksu扔下。
「好热、手柄有用布包住就好了……」
虽然手穿著手套但依然感到很热，呼呼的吹著双手。
果然手工制的武器多多少少有些粗糙。
这是手工制作的缺点呢。
克罗德那一边没有问题，仍在战斗。
米琳的支援进展顺利吧。
在克罗德后面的米琳用【冰结龙卷】把日光凤凰包著，对方的反撃由克罗德用身体防著。
不是不信任米琳，咏唱【才能测定】。
日光凤凰
等级７７
魔力値172595/220580
果然很艰难。
日光凤凰在boss之中是中下的程度、魔导能使出来的话、只要花时间谁都能打倒。
蕾蒂雅很空闲也没有辨法、似乎在重复伸展和弯曲的准备运动。
胸部摇晃的样子在眼的边缘摇曳，因为阻碍集中所以闭上了眼睛。
瞑想把魔力回复后用【重力魔球】射撃、反撃由蕾蒂雅弹开。
克罗德和米琳的战斗也很顺利、稳定地继续攻击。
话说克罗德的位置、相当艰难呢。
光是防守已忙不开交，但却没有受到一点损伤。
令人刮目相看的是日光凤凰被困在冰墙上。
似乎米琳咏唱了【苍冰之壁】。
「轮到蕾蒂雅出手了」
「哇，终于轮到我了？」
彻底地感到无聊的蕾蒂雅站起来、挥著flood Aksu然后把它放在肩上。
咏唱【时间压缩】、二重咏唱攻撃强化的【绯炎护手】。
进一步二重咏唱速度强化的【黑风影靴】。
蕾蒂雅的身体被魔导的光包著。
「哇、很利害！力量都溢出来了！」
「还没够」
感觉到强化的蕾蒂雅跳跃起来。
现在有可能随时会跳出来、所以要她自制一下。
再咏唱【时间压缩】、二重咏唱【苍冰赋予】双重授予flood Aksu苍属性。
用【时间压缩】把同样的魔导二重咏唱后、比普通两次攻撃威力上升了。
在瓦纳鲁达都市遗迹持续使用魄魔导时明白了很多、攻击弱点的时候威力上升的幅度好像增加了。
flood Aksu最初已授予了苍属性。
这不是已经堆叠了三重苍属性魔导吗。
没有确实的证据，但值得一试。
【苍冰赋予】双重加上授予苍属性的flood Aksu的三重苍属性、此外身体还附著强化的蕾蒂雅踢了下地面。
一阵风吹到草原强得像要把蕾蒂雅走过的踪迹切开般草舞动起来。
从米琳的旁边走出来、跃过克罗德上方、给日光凤凰的头顶抛开想法的一击。它的身体站著破裂下去、从内部出现了火焰块。
火焰中朱红的瞳孔被光点亮、瞄准著蕾蒂雅。
「小心！蕾蒂雅！」
「请退下来，米琳！魔导要来了！」
克罗德因为有和老朽一起战斗过，所以知道日光凤凰疯狂模式的事。
从随处释放魔导的日光凤凰里保护米琳、拿著盾退下。
然而蕾蒂雅持续把随处释放魔导的弹幕完全避开。
火球、热风、爆炸火焰、热射线，一切都微微地避过去，钻过著了火的空气的旋涡，把floodAksu举起。
「tori ~yaaaaa！」
斩向下的这一击把火焰的翅膀一分为二，火花在空中跳舞。
平衡被打破、摇摇欲坠的巨大的身躯，回斩把身体劈开。
日光凤凰绯属性是等级2、有不固定形态的身体的魔物，即使被斩也能立即回复原形，但现在造成的损伤是有效的。
该说远远超过了预期的威力。
被蕾蒂雅的连续攻击而没有辨法的日光凤凰。
被逼无奈打了的一击偏离到蕾蒂雅脸旁边，在遥远的地方引起了大爆炸。
我想只有那个家伙就够了。
「真惊人」
「是……是呢……」
老朽也跑到原来克罗德在的附近注视蕾蒂雅的样子。
偶尔用【才能测定】看一看、不知怎么每一击都有老朽的【冰结龙卷】同等的威力、这样应该很快就结束。
日光凤凰似乎就快要死、有余地到连老朽也不用攻撃。
甚至对蕾蒂雅反撃都……不、这不对！
「蕾蒂雅！快离开！」
「诶？」
蕾蒂雅发出呆掉的声音同时日光凤凰的身体膨胀变大。
（切…【时间压缩】！）
瞬间咏唱【时间压缩】停止时间。
听说日光凤凰被追赶的时候释放构成身体高密度的魔力、引起大爆炸把四周都卷入去。
相当罕见的行为、老朽从没看过，真倒霉。
总之没有时间再想。
必须立即打倒。
旁边正有米琳准备用魔导攻击。
在那一刻有好好的反应，用最好的一手攻击出去。
果然米琳是了不起的。
以及在这里知道米琳用的魔导攻击。
这里也用相同的魔导、并解除时间停止。
瞬间，鼓起来的日光凤凰吞下超特大的龙卷风，而蕾蒂雅千钧一发之际回避了。
冰砾在苍穹中飞舞，天空的云全部消失，龙卷风正在上升到天起来，没有许久不会平息。
「……【三重冰结龙卷】」
一转身转向背后，老朽的脸被散落的火花烧了。
第74话 宝剑 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在『日光凤凰』消失在虚空后蕾蒂雅猛烈冲刺扑了过来。
「小泽夫ー！」
意料之外的抱了过来、并且就这样顺势被推倒了。
蕾蒂雅的胸部完全压盖住了老朽的脸，完全无法呼吸。
咕……好痛苦。
在一阵乱七八糟的挣扎后、蕾蒂雅挺起了上半身、变成了像是骑马的姿势。
「又一次、帮到你了吧。总是这样藏著好玩的东西、吼〜」(米)
「等等那个也有混入老朽的魔导啊别说的好像都是妳自己的功劳啊……」(泽)
米琳用著一脸无法接受的表情靠了过来、蕾蒂雅也抱住了米琳。
「也多亏了米琳一酱呢、真是感谢了喔！谢谢呢〜っ！」
「等……离远点！好痛苦……呜咦」
米琳的脸完全的埋入蕾蒂雅的胸部、趁这空隙赶紧从蕾蒂雅的屁股下逃开。
不过总算是打赢了。
和米琳连携的【三重冰结龙卷】、还真是相当地有威力啊。
运气不错时机抓的刚刚好、也刚好瞄准了米琳的千篇一律的攻击模式的机会。
并且【冰结龙卷】是没有必要咏唱的大魔导。
不像其他需要咏唱时间的中等魔导那么长、所以能够一次使用两回。
现在【时间压缩】的等级是35、应该还能够增加持续时间。
虽是这么说要咏唱初等魔导三回就目前为止也还是不行的啊。
在龙卷回归天空后、从空中掉落了一个闪亮的东西。
往地面嚓的一声刺进去的红剑。
跟以前战斗的那次一样、宝剑『火焰之刃』啊。
冲上前捡起、拔起剑来从刀刃上闪耀著红色的光芒。
由于反射著太阳的光、就像是夕阳一样的美丽。
话说回来这把剑只要咏唱出魔导名就能使用魔导了。【译补:只限绯系初等魔导】
试著把『火焰之刃』对著最近的岩石、咏唱【红炎弹】后火球飞出去直接命中了岩石、岩石就这样粉碎了。
嗯?、这个威力不就是老朽的【红炎弹】吗？
虽说是宝剑但并不是因为剑的关系才有那个威力的样子呢。
应该是依靠著使用者本人的魔力呢。
「喔、这不是『火焰之刃』吗。这个可以卖得很贵呢〜」
蕾蒂雅纵身往这边偷看了过来。
来的刚好。
「蕾蒂雅、可以用一下这个看看吗？」
「嗯？是没问题」
把『火焰之刃』交给蕾蒂雅、然后用著上段的姿势奋力挥下。
喂喂 『火焰之刃』的使用方法不是这样的吧？
在这么想的瞬间、火球从剑的前端飞了出去。
「什……！？」
火球接触到地面、出现了小小的爆炸。
在使用宝剑时看来是没必要咏唱了。
不对、等等？
这个难道是。
「蕾蒂雅！等等能再借我一下吗？」
「好喔」
从蕾蒂雅那拿了『火焰之刃』、挥了下剑、确实在剑的前端飞出了火球。
的确没有特别要咏唱的必要。
「真好啊〜那个看起来好有趣啊！捏、泽夫〜也给我一下〜」
「等一下吧」
米琳把手待在肩膀上央求著、不过适当的回应后继续挥著『火焰之刃』。
好了、大致上能抓到时机了。
这一次挥下剑、在火球飞出的时机咏唱【时间压缩】。
如果老朽的想法正确的话……
在剑尖变红的瞬间停止了时间、咏唱两次【红炎弹】。
在时间停止解除后、从剑尖放出来的火球、和老朽的【红炎弹】、双双的融合变成了猛烈燃烧的火炎弹。
在遥远的地方引起了大爆炸、全员吞了一口水。
如果只是初等魔导的【红炎弹】就有这样的威力，那把中等魔导注入武器的话会怎么样呢。
如果在跟米琳协力的话……脸上流下汗并吞一口水。
「……蕾蒂雅、有办法做出注入魔导的那种武器吗？」
「对不起、那个不了解。这次会去调查」
「为什么只有泽夫 好狡猾啊……」
（仆也想使用看看啊）
而且、这就表示老朽有著新的可能性了。
（泽夫、听的到吗？）
深夜、眼睛刚张开马上就听到了瑟鲁贝利耶的声音。
是使用了圆环水晶的念话啊。
【译者吐槽:与前面几话不同，别因为是WEB草稿就忽略设定啊，不是说不能用，这次怎又变成类似密语频道的用法了。玩我啊。最后有补充】
喂 现在不是深夜吗。
在这时间传来念话的声音不是很奇怪吗。
（……没有想过现在是什么时间了吗）
（睡觉之前吗？）
（不是、刚好起来而已）
（那这样就好）
嘛……能说太好了的话就真的是太好了呢(怒)。
（在晚上、还特别是在深夜里传来念话这种事还是别做比较好喔。虽然老朽是不介意啦）
（放心吧。并没有其他能这样多说话的人）
总感觉是在很微妙的逞强啊。
那个样子应该是表示除了老朽以外没有可以说话的人了。
知道了令人悲伤的事实了啊。
（……那、有什么重要的事情？）
（日光凤凰、已经打倒了吗？）
（啊啊、时间跟地点是……）
用著没有起伏的声音跟瑟鲁贝利耶说了时间跟地点、如此这般的回答了。
（那再连络）
（了解）
唔〜嗯、虽说是念话却很难跟瑟鲁贝利耶取得连络。
只能单方面的从那个人传来讯息时才能取得联络啊。
「啊！？」
……而且、又忘记跟她说无法从老朽这边先传话过去啊。
是因为刚睡醒。
下……下次一定……。
先好好反省、也完全睡醒了。
今天要做什么呢。
总之先咏唱【才能测定】。
泽夫•爱因修坦因
等级４４
「绯」魔导値３２ 限界値６２
「苍」魔导値３１ 限界値８７
「翠」魔导値３３ 限界値９９
「空」魔导値３２ 限界値８９
「魄」魔导値３４ 限界値９７
魔力値２０１６／２０２６
多亏了【成长加速】等级上升的好快啊。
每天都可以感觉到上升一等。
金钱也存的差不多了、或许差不多也该去首都那边看看比较好呢。
如果能在瓦纳鲁达第三层没有出问题的狩猎的话到时候再放入狩猎范围吧。
顺便一提第二层、第三层的Boss都是在最上位的等级、以现在的老朽们来看是完全无法获胜的。
话说最上位等级的Boss啊、还没有真正的面对面的战斗过啊。
只有一次还在跟瑟鲁贝利耶一起混的那时候有遇过而已、在那个时候像她一样高等级的冒险者也已经有不少人了、那时终于感觉到了这是真正在战斗的感觉。
话说回来爱音的等级在昨天也升上了15级。
或许也差不多该像克雷因那样用与魔物战斗的方式开始锻炼也是可以的吧。
但是确定了、在晚上的话就会很快的喊著「好困」然后就消失了。
今天就往日光山脉去吧、就在早晨回来的途中跟山麓的『石头果冻』战斗看看吧。那家伙应该会因为没有自己战斗过而难以战斗吧。
但是应该要怎样去战斗呢。
这样一边思考一边想像爱音挥舞两手啪叩啪叩战斗的样子、忍不住地吹了一口气。
「……噗」
嘛…使用强化的魔导应该总是有办法的。
姑且考量了几个方法。
一边乐观的想著一边咏唱著【瞬移】往日光山脉去。
【圆环水晶设定总整理：一般使用于创建公会时，由想要创建公会的会长拿著，并咏唱出咒文，即可发动，在场的人为元老级会员，圆环水晶使用完即裂开，大块碎片称作母石由会长拿著，其他碎片为子石由在场会员拿著，并可以发动公会讯息的念话，此碎片不可破坏。非一般使用时将其打碎，大块为母石小块为子石，拿著的两人只能由母石进行联络，持有子石的人无法主动联络母石拥有者】
第75话 西洋剑 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「【翠地冲击】！」
躲开突进过来『岩石怪鸟』的攻击、顺势拔出宝剑【火焰之刃】斩了过去并一边咏唱魔导。
斩击后、完全没想到的强烈冲击把『岩石怪鸟』给弹飞了。
在地面弹跳了不知道几次后、对著一抖一抖抽蓄的【岩石怪鸟】挥剑时再一次咏唱了【翠地冲击】、其冲击切割了大地、『岩石怪鸟』消灭了。
「果然不行啊」
用『火焰之刃』又重叠著用魔导很困难啊。
因老朽的剑技不安定所造成的吧、所以『火焰之刃』的魔导发动的时机也不安定、因此总合起来在咏唱魔导后要完美的重叠上去就很困难了。
空挥的话倒是可以，不过实战的话要命中就没那么容易了。
剑跟魔导、两方面都具备的达人应该也是有可能的吧。
嘛…不过老朽可是有著【时间压缩】所以才没关系。
但是在夜晚『岩石怪鸟』睡觉时用索敌可真是糟糕啊。
在黑暗中定期的咏唱【赤炎波动】、会惊吓到睡眠中的『岩石怪鸟』、就会群体往这边靠过来、不过到目前为止所花费的时间如果是在别的狩猎场就更好了呢。
嘛…让爱音跟『石头果冻』战斗才是主要的目的。
在这样想著时夜晚慢慢的开始明亮了。
差不多也该往山麓那边移动了。
用【瞬移】往山麓那边降去时大致上已经变得很明亮了。
一边欣赏朝日一边走著、正好有『石头果冻』缓缓滚动著的滚了过来。
「【使魔召唤】！」
跟光芒一起爱音出现了。
「什ー么？」
「能跟那边的魔物战斗吗？」
这样说完后爱音用著呆呆的脸看著老朽这边。
完全不明白啊、要让这家伙理解话里的意思是最困难的。
「跟那边的『石头果冻』战斗」
「站豆……？」
爱音靠近『石头果冻』、啪机啪机的用手去敲了。
这是战斗啊。
不要用敲的啊。
一边不安的想著一边观察爱音的动作时、『岩石果冻』猛然回转滚动然后把爱音辗过了。
被辗过的爱音就这样被埋入地面呈现大字型的躺著。
「……没问题吗？爱音」
虽然没有受到什么伤害、但还是稍微的关心一下、把身上的沙土拨开之后站了起来。
从被泥土弄脏的脸上第一次看见露出了生气的表情、稍微泛著泪光。
「……吼ー生气了ーっ！」
飞向『石头果冻』、两手转著圈不断猛敲的身姿、这跟老朽昨天想像的爱音的战斗方式一模一样忍不住笑喷了。
不好不好。
现在可不是大笑的场合啊。
『石头果冻』被坚硬的岩石外壳给包住、对物理攻击有很高的耐性。
恐怕爱音的攻击应该都没有造成伤害。
「爱音、稍微等一下好吗？」
「什么」
爱音用著鼻子吹气粗暴的语调回答。
或许意外地是好战的个性啊。
「来这边一下」
爱音停止了跟『石头果冻』的战斗、用著不愉快的表情往这边飞过来。
并且用著要直接冲撞老朽的气势过来了。
「要做什么！？」
「冷静点爱音。继续这样的话怎样都不会打倒的」
「没有这一回事！」
不 就是有这一回事啊。
用【才能测定】看了下『岩石果冻』受到的伤害就连3都不到。
「别说了使用这个」
这样说著、把以前从蕾蒂雅那拿来自制的武器递过去。
像真一样的剑尖以及很细的剑、这是突刺特化的一种西洋剑。
这可是为了要配合爱音而制作成小型用。
「用这个瞄准岩石的缝隙」
「哇～这个好帅！谢谢、老爷爷！」
「要道谢的人不是向老朽而是要向蕾蒂雅说」
「蕾蒂雅？是谁？」
完全没有被记住啊。
悲哀的蕾蒂雅。
「在这段期间一直在一起的。那个、头发这样绑著又很高的……」
「嗯〜？不知道」
果然还是不行啊。
要在只跟蕾蒂雅两人独处时再让她打一次招呼吗。
总之把西洋剑交给爱音了、似乎相当中意的呼呼呼地挥来挥去。
很快地就感觉到了不好的预感。
「爱音、不要直接那样挥喔、这个是用来从缝隙突刺攻击的东西喔……」
完全没有听进老朽的提醒、用那个相当细的刀身往『石头果冻』斩去。
断了、在这么想的下个瞬间西洋剑弯曲了、然后反弹回来爱音也被震开了。
喔喔～、做的不错嘛蕾蒂雅。
是因为预测到了会有这样的事情吗。
用手接住了不断转著圈的爱音、用著吓一跳的表情往这边看过来。
「吓了一跳～」
对著笑著很开心的爱音、再一次劝告了。
「瞄准缝隙喔」
用【苍冰之壁】把『石头果冻』给固定住、完全停止了动作。
爱音往那边突刺过去、『石头果冻』吓一跳般的震了一下。
即使是爱音那样笨拙的攻击、多少也受到了点伤害了。
先用【时间压缩】再接著二重咏唱了【绯炎护手】对爱音使用让爱音的攻击力增强、火炎把爱音的两手包覆起来。
「嘿咦！呀啊！」
伴随著嘶吼声、爱音不断重复的突刺被老朽束缚起来的『石头果冻』。
但要顺利瞄准还是很困难、几乎一半以上都打到石头外壳了。
给予的伤害也不是很大的样子、远远还不到消灭。
闲著时就用【才能测定】看看『石头果冻』、命中一下连血量一成的这种伤害量都没有啊。
唔ー嗯 还是真难熬啊。
一边焦急著一边看著、在爱音不知道攻击了几次后『石头果冻』消灭了。
还真是相当的棘手啊。
一边打著哈欠一边用【才能测定】看了下爱音、等级上升了一级。
这等级上升的时机可真是来的刚刚好不是吗。
刚好可以来做实际验证给予高级媒介会增加经验值的这一点。
「老爷爷、吃饭〜」
「好的好的 稍微等一下喔」
给不断哀求的爱音高级媒介后那种美味到要狂啃的吃法又出现了。
还是一如往常的吃相啊。
再一次对著爱音使用了【才能测定】发现等级又上升了一级。
看来打到魔物这个方法、好像经验值的增加的确是比较高。
在那之后又跟『石头果冻』对战了几次、在接近早餐时间时爱音也回去了、那就回去街道吧。
第76话 暗黑恶鬼前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
瓦纳鲁达的都市遗迹、二阶层。
虽然这里已经来过几次了、不过还是一样敌人数量稍微有点少啊。
克雷因那家伙把魔物集中起来、应该还是在做让使魔的等级上升的事吧。
因此这里就能让老朽们轻松地狩猎了、所以老朽并没有特别在意。
「上了喔、泽夫！」
「啊啊」
米琳咏唱【冰结龙卷】、老朽配合著发动了【时间压缩】后并咏唱了【冰结龙卷】两次。
三重的龙卷把『幽灵法师』以及随从的『白雾幽灵』全部一起卷入、只用了一击就全部葬送了。
「不过这个可真厉害呢、这个招数」
「总感觉、这里靠你们两个人就好了呢……」
「没……没有那么厉害的啦！」
话是这样说米琳在心里可是很开心呢。
但是跟米琳的三重咏唱成功率还是相当的低啊、在十次中只有一次能成功。
这跟自己抓时机的用宝剑攻击三重咏唱不一样、跟时机完全不习惯的米琳合作用三重咏唱是很困难的。
而且米琳还对其他魔导都没有很熟悉所以时机都很不安定、除了【冰结龙卷】以外的三重咏唱都是不可能的。
话说回来【三重冰结龙卷】的威力真的很厉害。
感觉上应该有【二重】的两倍以上的威力呢。
如果【二重】是4倍的威力的话【三重】应该就是有9倍这样的吗？
再来是１６倍？下次就是２５倍？
越想越可怕不过在这之前要先提升【时间压缩】的等级才行、这样时间停止的持续时间就能在延伸了。
就现况考量来看只能够用出初等魔导的【红炎弹】的三重咏唱而已。
这样一边走一边考虑时撞上了蕾蒂雅的背。
「怎了吗、蕾蒂雅？」
「那家伙、还窝在那边」
看向蕾蒂雅所指的那边、在相当远的地方有著克雷因跟他的使魔二人在那。
不过好像是狩猎结束了的样子、使用了跟第一次见面那时用的【传送门】出现了由魔导生成的青光后、进去里面后消失了。
「这是已经回去了吗……？」
「好像是这样的呢、嘛…这样不是一件好事吗？」
这样的话克雷因所累积下来的那些魔物就会散开了、魔物的数量增加的话或许会把节奏打乱也说不定啊、嘛……应该没问题吧。
虽说万一不行的就只要回去就好。
「不过、这样的话还是在入口附近狩猎或许比较好呢。这样子看来的话魔物的数量会增加、而且跟米琳的连携也并不是万全的」
「也是呢、不行的话就只能放弃了」
「唉〜只是状况有点变化而已〜っ」
「好的好的、要回去了〜喔、米琳小姐♪」
蕾蒂雅突然从米琳的后面紧紧抱住了她、然后开始在身体上毛手毛脚的抚摸著、米琳发出了小小的悲鸣。
「咦呀！等……不要 蕾蒂雅」
「呵呵〜嗯、那要好好的听话了吗？」
「根本没有说过不听话的这种话吧！」
米琳不断地一边扭转身体一边想从蕾蒂雅的魔爪下逃开、不过只要被蕾蒂雅的手抓到的话就会像章鱼触手一样紧紧缠上、到蕾蒂雅满意前都不会放开。
「老爷爷、可怕……」
原本躲在克罗德胸部那边的爱音探出头来、用著看到怪异东西神情看向那边、蕾蒂雅因为那个反应而受到惊吓动作停止了。
「啊啊 对了。爱音、妳太过靠近也会像那样喔」
「知道了！」
「怎……怎这样〜我、并不可怕啊(哭)〜？」
趁著蕾蒂雅手稍微放松的空隙、米琳趁机快速逃开而爱音继续躲到克罗德的胸部。
这应该就是俗话说的 追二兔者不得一兔；脚踏双船两头空。
一边忍著笑意一边继续往入口附近那边走去。
路上、有遇到了几次『幽灵法师』、只有一只的话是没有问题、就算遇到两只也并没有强到可以说算是苦战的样子了。
在这里狩猎也变得的相当顺利然后也经过不少的时间了。
多亏了【成长加速】等级也上升了、多少也习惯了、稍微的感觉到慢慢地没有啥危机感了。
在这样想著一边走著时、从视野那一端看到青光在那出现。
那个是……克雷因？
稍作观察、克雷因从【传送门】的那道青光中伸出长长的身体四处观看著。
使魔的那两人还是跟著。
小心警慎的四处张望及环视周围。
「……糟了！要赶快回去了！大家！」
「突然怎了？泽夫」
「克雷因并不是回去了！而是在寻找Boss而到处来回飞著！」
二阶层的Boss是在最上位的等级中、复活时间的规律从半年到一年算是相当的长。
所以在一开始时就有确认过存在与否、所以太过于安心了……实在太糊涂了。
「米琳、万一和那家伙碰面的话就马上使用【瞬移】。抱著不管是魔导还是物理的攻击只要吃下一击都会死的想法去行动。蕾蒂雅也是、米琳的事就拜托妳了」
这样说著抓住克罗德的手。
是对老朽所说的感到震惊吗、克罗德用发抖的手紧紧的握了回来。
稍微有点手汗啊。
好像可以感觉到紧张感传了过来。
先对克罗德以外的全员附加上【安全防护】。
这样虽然不能完全安心、不过至少总比没有的好。
「虽然平常一直就在说了、妳们两个人万一真的到那个时候就别管老朽们的这边了。这边的话也是这样打算的。就这样无谓的死掉可是很没有效率的呢」
「……」
三人无言了。
哦….好像稍微的有点威胁过头了啊。
大家也包含老朽在内、只是最近实在有点太过松懈了所以才想要稍微的绷紧神经呢。
「什么吗、不遇见的话是不会明白的、只要能够彻底的逃走的话Boss就没问题了。会封住【瞬移】的那个【威压】、只有在进入狂暴模式时才会去使用其他时间没问题的。万一分散的时候、就在入口那集合吧」
「知…知道了！」
由蕾蒂雅打头阵、快步的走在前方。
瓦纳鲁达二阶层结构是相当地错综复杂、这种拐弯还真是让人心惊胆跳呢。
弯曲的转角由蕾蒂雅去偷看、做出ＯＫ的动作时并同时移动。
总算到达往一阶层的大阶梯之前的最后的直线时。
就算假设会这边遇到Boss应该也可以用【瞬移】逃走吧。
就在太过深入只注意到这条直线时、从旁边传来了爆炸的声音。
「咦呀！？」
克罗德抱住了老朽的手。
蕾蒂亚抱住了米琳、往墙壁向后跳去。
「吓……吓了一大跳呢」
「恐怕应该是克雷因已经开始跟Boss战斗了」
即使是这样也还不能算是安全。
总而言之、早一点离开这里才是最能确保安全的方法。
铃铃 铃铃。
回头往声音的方向看去、在那边出现了『幽灵法师』。
完全的被吓到了。
「米琳！」
「知道了♪」
米琳咏唱【冰结龙卷】、瞄准手开始闪耀著光芒的瞬间咏唱【时间压缩】。
（……不过时机好像稍微慢了点か！？）
这样子算是相当微妙的同时发动的时机点了啊、不过不管那么多先咏唱完两次【冰结龙卷】。
就算是没有同时发动也还是有著一定的威力在。
时间停止解除后、龙卷开始生成。
看样子好像是失败了的样子。
老朽的【二重】跟米琳的【一重】往『幽灵法师』那袭击过去、击破了随从的魔物。
既然有剩下来的东西那就没有办法了、克罗德把手离开也参加了战斗。
「可别离太远。克罗德！蕾蒂雅也是！」
「好的！」
老朽也一边跑一边咏唱著【白光爆裂】二回。
在蕾蒂雅的奋力一击结束的同时『幽灵法师』被光球包住了。
「【冰结龙卷】！」
接下来是米琳的魔导吹飞了『幽灵法师』、下一个瞬间。
伴随著巨大声响旁边的墙壁被炸飞了、破破烂烂的石块掉了下来。
挥开烟雾后看见了有著像树干一样的粗壮手腕、以及完全不搭的小脚。
相当黑暗的巨大身体上还有著多条的鲜红色的线条在上头、在那个表面上可以看见人的脸在蠢蠢欲动著。
这是瓦纳鲁达以前住在这里的人的思念集合体、二阶层的Boss。
恶鬼、『暗黑恶鬼』登场。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
『暗黑恶鬼』像球一样的身体更加的膨胀了、并向天咆啸。
猛烈的震动著空气、大家都惊吓到身体僵直了。
凝固了、并且【暗黑恶鬼】身体中的眼球凝视著米琳、放出魔导的光芒。
不妙！相当不凑巧的撞上了米琳的【冰结龙卷】啊、米琳被锁定当成目标了！
米琳因为『暗黑恶鬼』的咆啸，脚已经僵住了。
这个状态的话应该是无法使用【瞬移】的样子了。
「米琳！快逃ー啊！」
老朽咏唱【瞬移】、从米琳旁边挡在中间时的瞬间。
从破坏的遗迹飞出来、两道光芒贯穿了『暗黑恶鬼』。
光芒描绘著螺旋状再砍削著『暗黑恶鬼』、然后在老朽们的附近著地了。
光芒慢慢变弱、从那里面出现的是跟克雷因一起的使魔们。
「喂喂、还想说是谁呢原来是臭小鬼们呢。应该是泽夫吧？应该吧」
跟著烟雾一起出现的克雷因、看了下老朽这边笑了笑。
看向那家伙出来的墙壁那一边、应该就是跟『暗黑恶鬼』战斗的所在、在那都是相当凄惨的破坏痕迹。
这就更加糟糕了。
被卷入克雷因跟『暗黑恶鬼』的战斗中了啊。
第77话 暗黑恶鬼中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「呵呵、小鬼们回家喝奶去好像还比较好喔？现在这可是战场了呢」
用手上拿著的单手剑像是指挥棒一样的往下挥、红发跟青发的使魔回到了克雷因的身边。
看来比起以前等级上升了不少的样子。
「红色、蓝色。那些家伙就别去管了。瞄准目标就好」
听到克雷因这样说那两位使魔点点头、架起武器。
克雷因不知道咏唱了什么、使魔身上缠绕了刚才的光芒。
没有见过的魔导呢。
那个的话也是派遣魔导师的固有魔导吧。
趁现在抱住米琳的肩膀、【瞬移】到了后方。
「……？出口不是在那边吗？泽夫」
「虽然想去那边，不过那边可有著像山一样的那个在呢」
『暗黑恶鬼』的巨大身体完全塞住的原本就很细的通路、就算想用【瞬移】通过也是相当的困难。
弄个不好的话搞不好还会被恐怖给吞噬。
而且过来这里的道路也因为这家伙的攻击也堵塞了。
这个状况时在是非常的糟糕啊。
「相当遗憾、现在没办法只能祈祷克雷因能够获胜了。米琳支援掩护喔」
「唉～……」
就算是老朽很讨厌这样，但是就这样输了也很困扰啊。
咏唱【时间压缩】、接著咏唱【白光魔球】和【绯炎魔球】。
「【新星魔球】！」
米琳也咏唱了【白光魔球】、白色火炎烧灼著『暗黑恶鬼』。
「喂喂 很没劲啊 不是说了不用掩护啊？这里有这些家伙就足够啦」
这样说著转向这边、一脸坏笑的克雷因。
对这边来说这可不算是什么理由啊。
但是说的并没有错，确实克雷因的使魔、很强。
轻易的躲开『暗黑恶鬼』的猛击、混在飞散的碎片里面被称为蓝色的使魔用双手剑奋力砍下。
一斩、『暗黑恶鬼』的手呈现不自然的弯曲、并且浮现在上头的人面疮发出了低沉的呻吟声。
然后准备要用另一只手向蓝色打过去时、被称为红色的使魔立刻用长枪突刺打住了其动作。
合作的相当不错啊。
克雷因看来完全不打算出手的样子、只是拿著单手剑架在肩膀上旁观著。
就只有定期的对使魔使用魔导强化而以。
虽然只是在旁观但克雷因那边受到了『暗黑恶鬼』的攻击余波，飞散的石弹射了过去。
在眼看著就要直击时、红色立刻站在克雷因前面挡著、用身体全部承受了下来。
红色的额头稍微流了点血下来、但实际上好像没有受到那么大的伤害。
克雷因用著一副这是理所当然的样子看了下、用下巴向前指了指。
继续战斗、应该这样的意思。
接受了命令、红色立刻往『暗黑恶鬼』那飞去。
把攻防全部都交给使魔了啊。
只顾著享乐啊。
『暗黑恶鬼』
等级９７
８５９８５６４／１２５９６３８４
虽然是第一次跟『暗黑恶鬼』对峙就感觉到了、果然是相当不寻常的魔力值啊。
应该可以说是『日光凤凰』的六十倍了。
当然就连攻击力也是不能比较的。
就算是那些使魔、也应该是一击就会出局了。
克雷因也应该是知道这一点、只要使魔每次受到了攻击后、就会直接在附上【安全防护】。
「好……好厉害呢。居然还有这样的战斗方法……」
「果然我也想要一个我自己的使魔阿～」
米琳一边这样说著一边对『暗黑恶鬼』放出了【白光魔球】攻击过去。
虽然伤害没有很多、但是这样能从『暗黑恶鬼』拿到的経験値就会很可观了。
如果克雷因能够顺利的打倒『暗黑恶鬼』的话应该可以能拿到大量的经验值。
虽说是克雷因打剩下的一点点很让人不爽，不过能利用的就还是要利用。
「加油喔ーっ！」
「咦呀！？爱音酱请不要突然这样乱动啊〜」
爱音从克罗德的胸口那突然探出头、同样是使魔伙伴应该是有什么联系的东西吧、爱音在帮克雷因的使魔加油中。
还真是无忧无虑的小家伙啊。
但是就某方面来说还算是稳定的战斗呢。
虽然已经用过【才能测定】确认过了、克雷因的使魔们都超过了90等了。
话说如此、就算那两个人一起上也应该不是对手才对啊。
没想到克雷因的强化魔导居然有这种强力的程度啊。
一边这一考量著一边咏唱【新星魔球】、然后白色火炎烧灼『暗黑恶鬼』、表皮开始啪哩啪哩的剥落、从原本黑色的外壳变成了深红色的肉体的样子。
那个样子简直就像是内脏一样还有从身体内侧冒出来的几条血管在上头流窜著、还在咚咚咚的跳著。
真恶心。这个就是『暗黑恶鬼』的狂暴模式啊。
「狂暴模式！？」
「啊啊、从这开始才是问题所在啊。就让我来好好见识一下你的厉害吧。克罗德跟蕾蒂雅妳们两个、绝对不要离开老朽们啊」
『暗黑恶鬼』发出吼叫、对周围展开了【威压】的魔导。
有效范围相当的广阔阿。
这样的话就连克雷因也无法使用【瞬移】。
老朽则是在能使用的极限距离、不过如果『暗黑恶鬼』往这边过来一点的话就应该无法使用了。
像是在祈祷般的咏唱【苍冰之壁】、在『暗黑恶鬼』跟老朽们之间生出屏壁。
虽然只是让人心安的、说真的总比什么都没有的好。
「珂珂珂、怎了阿？吓到软脚了啊？泽夫君啊？」
无视掉在那边挑衅的克雷因、对『暗黑恶鬼』咏唱【新星魔球】。
就在克雷因一边咂舌、一边对红色跟蓝色附加完一堆强化魔导的同时、『暗黑恶鬼』张开巨大的嘴巴。
「不好……！？」
「ゴオオオオオオオオ！！」
『暗黑恶鬼』往上发出了【咆啸】、缠绕在使魔身上的魔导光芒渐渐变薄然后消失了。
从这边也可以看到老朽展开的【水蓝波动】也慢慢的消灭了。
看样子是使用了能打消掉魔导的【咆啸】了啊。
「口去！」
克雷因马上舞动手臂、打算再把魔导重新附加上去不过来不及了。
『暗黑恶鬼』猛力挥下的一击、虽然使魔们用武器去抵挡了、但还是被打趴了。
「啊ーっ！」
爱音不由得地大声叫了出来。
『暗黑恶鬼』抬起手来、石头碎片啪啦啪啦的掉落、在巨大的凹陷坑中有著被压扁的蓝色跟红色。
武器都损坏了(为啥突然冒出大阪方言啊)、两人都不断地在抽蓄发抖著。
看样子是已经无法在继续战斗下去了。
话说回来在这样继续下去的就是老朽们不妙了。
「克雷因！」
「麻烦、再见啦」
克雷因这样说的往红色那边走过去。
难道还打算让她们战斗吗。
克雷因瞄了一眼向他发抖著伸出手的红色、然后用手上的单手剑贯穿了那个小小的背。
「唉……？」
哈咕哈咕、如同跟缺氧的鱼一样动的嘴巴的红色、克雷因再一次用剑刺去。
确定断气了之后、红色撒拉撒拉的化成沙子消灭了。
蓝色看到这样后、想从克雷因这里逃开、但克雷因轻松的就追上了、并把蓝色的头砍飞了。
蓝色的头还在克雷因的脚边滚动著、然后就这样撒拉撒拉的化成沙消灭了。
克雷因用著无表情的样子眺望著。
什……这家伙做了什么……？
因为冲击过大完全无法思考。
大家完全无法理解现在的状况、惊讶的不知所措。
「唉 完全、又要从一开始养殖了。真是麻烦唉」
就在克雷因的话语打破寂静的同时、『暗黑恶鬼』伴随著咆啸一起往克雷因那边飞奔过去。
惊险的只用一张纸的厚度躲开后、咏唱了【传送门】克雷因的身体被清光所包裹住、打算空间转移。
看样子【传送门】跟【瞬移】不一样不受到【威压】所影响啊。
「好啦老子要走了啊。那就有机会再见了吧……如果还活著的话啊」
就在克雷因不屑地说完风凉话消失后、『暗黑恶鬼』开始大力的呼吸并且睥睨著老朽们。
可恶、接下来的目标就是老朽们了。
第78话 暗黑恶鬼后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「过来了！」
『暗黑恶鬼』突然地向我方【咆啸】、在老朽出声后大家也都拉回了思绪回到了正常模式。
爱音因为克雷因把使魔杀掉了受到冲击、还是在僵硬在那边一动也不动。
但是现在没有时间管那边了。
瞄准准备往这边突击的『暗黑恶鬼』的脚下、咏唱【苍冰之壁】、冰壁捕捉到那个巨大的身体、锵。
「吼喔喔喔喔喔喔喔！！」
『暗黑恶鬼』的【咆啸】让冰壁开始慢慢地融解消失了。
又是打消掉魔导的【咆啸】。
可恶、真是个噩耗啊。
『暗黑恶鬼』的魔力值是一千两百万。
狂暴模式的话是低于三分之一就会开始发动，所以还有四百万吗、即使这样跟『日光凤凰』比将近是一倍的魔力值啊。
就现在的老朽们要打倒这家伙是不可能的。
不逃不行了啊。
「米琳、克罗德就交给妳了」
「唉……？」
一脸困惑的克罗德把手放开、去握住米琳的手。
「然后蕾蒂雅、把魔力回复药给我一些」
「是……是没问题……小泽夫、难道……」
「就由老朽来拖延时间、妳们就先走吧」
听到老朽的话之后米琳脸色一变。
「不行！别开玩笑了！这样的话我也要留下！」
「米琳不会用【安全防护】吧、这个可是老朽的得意技呢」
「但……！」
「放心吧、我可不想就这样死在这个鬼地方」
这样一边说著一边温柔的抚摸米琳的头。
开始眼眶泛泪、把满脸眼泪的米琳突然推过去、蕾蒂雅好好的接住。
「去吧！大家就交给妳了。这不是领导该做的吗？米琳！」
「……呜嗯！」
这样说完擦掉眼泪、米琳用著凛然的眼神回应。
从慢慢融化的【苍冰之壁】的束缚逃出来、对著咚的一声往这边踏出一步『暗黑恶鬼』咏唱了【白闪疾弹】。
白色的光弹在『暗黑恶鬼』的巨大身体上爆炸了、然后可以感觉到有强烈的敌意向著这边。
在那身体中的几十颗眼珠、视线都在看向这边、可以感觉到有著可怕的压力啊。
真是的、这样的话用普通的方法可是不行的啊。
「米琳！快走！」
「嗯……！」
就在『暗黑恶鬼』把意识集中在老朽身上的一瞬间突击、克雷德跟蕾蒂雅握住米琳的手往『暗黑恶鬼』的脚边【瞬移】过去。
盯、就在『暗黑恶鬼』往米琳那边看过去的视线的同时咏唱了【新星魔球】。
白色的火炎烧灼著全身、『暗黑恶鬼』再一次的紧盯老朽这边。
趁这时米琳她们从『暗黑恶鬼』的旁边跑走、直到脱离到射程外。
很好、第一个条件完成。
咏唱【苍冰之壁】、在跟米琳她们之间展开了冰壁。
用飞的躲开『暗黑恶鬼』像是突击的攻击、对著地面咏唱【苍冰之壁】。
嘶！的一声冰壁对著『暗黑恶鬼』横向展开、然后从背后往这边老朽前进。
老朽从旁边搭上横向展开的冰壁、往【暗黑恶鬼】的反方向冲去。
横向展开的【苍冰之壁】就像是结冰的水池一样滑溜溜的难以行走。
但是那边的条件也是一样的。
【暗黑恶鬼】也自己从不断推进的冰壁边际登上冰壁、然后就在老朽后面一步一步的用走的追了过来。
再来一次、咏唱了横向的【苍冰之壁】、举起手来让冰壁对『暗黑恶鬼』那边延伸过去、铿。
轻盈地、就这样跳了起来、露出了相当轻蔑的笑容。
不过也在壁上拉进了一段距离了。
这家伙意外地灵活啊。
『暗黑恶鬼』的全身发散著红光、然后放出了大量的初等魔导，这个就用【白光之盾】去抵消了、那家伙趁机继续往这边走过来。
趁隙用后退滑步往『暗黑恶鬼』的跨下突入潜行过去、然后对著前方咏唱【苍冰之壁】、两脚都被冰壁给抓到了。
【暗黑恶鬼】往这边回头一看、又继续一步一步的追了过来。
这样的话这招如何呢？
起身、对著已经有著冰壁的脚边咏唱了稍微倾斜的【苍冰之壁】。
【暗黑恶鬼】准备跟上次一样想用跳的越过去时、这次是缓缓的有角度的冰斜坡、应该会滑溜溜的掉下去……在这样想像的时候两脚直接插入冰壁、硬是停止了正在滑落的巨大身体。
可恶，还真难缠啊。
再一次咏唱了水平横向的【苍冰之壁】、可以的话就这样把『暗黑恶鬼』关入不过被用跳的向上避开了、然后就站在上面。
四周到处都是老朽所做的冰壁。
【苍冰之壁】意外地魔力消耗相当大啊。
大口大口喝下魔力回复药后吐出一口白色的气息、调整一下呼吸。
看准突击过来右手挥拳过来的瞬间、用力踢了下背后的冰壁、往反方向滑行过去后再一次用【苍冰之壁】做出冰壁、自己停止滑行的身体。
回过头、对著追击过来的『暗黑恶鬼』施放横向的【苍冰之壁】、然后跳上去、追击过来的话就用滑步躲过。
魔力快用完的时候就用魔力回复药进行补给。
就在老朽持续的被『暗黑恶鬼』追击时、冰壁也慢慢的越积越多也越来越多层。
从这到下面的话已经有著相当的高度了。
在右手边的是二阶层最高的塔、从冰壁这边奋力跳过去攀住。
第二条件完成。
再来是打断为了往这边要跳过来的『暗黑恶鬼』、用【苍冰之壁】对冰之塔进行覆盖。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
由于『暗黑恶鬼』的【咆啸】把覆盖住的部分慢慢地溶解了。
（……果然那个【咆啸】、可以把在前方的魔导给打消掉。如果就这样继续下去的话应该是可以把冰壁完全消除掉、不过对这边来说刚好省下的一道手续）
不知道是不是理解老朽所说的话了、就在『暗黑恶鬼』往这边看做出反应的瞬间、老朽的咒文也咏唱完了。
「【零式绯炎】」
从老朽手上生出来的巨大火炎之剑在『暗黑恶鬼』的头上正中间停止、然后刀刃就这样垂直地往下刺出。
炎之刃就这样贯穿了『暗黑恶鬼』、那个效果好像很薄弱，直到现在对著老朽的敌意都没有减弱。
不过这没有问题。瞄准的目标不是你这家伙、而是在下方的冰壁。
贯穿【暗黑恶鬼】的炎之刃、瞬间熔解了底部的冰壁、还有再底部、就这样连续的把底部的冰壁依次融解掉。
突刺冰之塔的炎之剑直直穿到了楼下、在那中心开出了相当大的洞。
原本在顶端的【暗黑恶鬼】在那用著巨大的手腕不断地在空中乱抓、想抓住冰壁、抓到的东西就只有像是加热的糖果一样融化了的冰而已。
结果、就是掉下去。
再经过了长长的坠落声后、响起了飒!碰!的巨大水声。
在楼下的应该可以说是被冰壁覆盖的湖泊了吧。
从遥远的下方看著老朽这边、你的话应该是没有可以打到这边来的攻击吧？
「抱歉啦、如果还有机会的话就再来战一场吧。……不过要在老朽们都是万全的状态下呢」
这样一边说著一边看了下浮在水面上的『暗黑恶鬼』后、摊在地上。
米琳那边应该非常担心了吧，先用公会讯息先取得连络好了。
（泽夫！？没事吧！？）
（啊ー米琳啊。总算是搞定了不过魔力全部都用完了。等我稍微回复后再跟你们会合）
因为在冰上跑来跑去的衣服都湿透了。
也顺便稍微弄干一下吧。
第79话 克雷因前篇 
翻译：羽唳
转载自贴吧
「好了……回去吧」
魔力也几乎完全恢复。
向著地面念了瞬移。
降落到前段时间克雷因站在上面被【苍冰之壁】溶解的水弄湿的地方。
仰望冰塔，【暗黑恶鬼】仍然漂浮在其中。
有心的话就能够出来、可能心情不错吧。
没有动。
嘛、也没有必要接近刺激它。
途中遇到的魔物用瞬移躱避，向著瓦纳鲁达都市遗迹入口走。
差不多回来了吧。
为了会合在公会频道呼叫米琳。
（米琳，是时候回来了）
（……）
……？奇怪。
没有回应。
（蕾蒂雅？克罗德？）
三人呼叫了都没有回应。
发生什么事情吗？
有不详的预感。
最大限度地警戒同时朝著门口疾驰。
为了保险起见，事前在身上加上强化魔导。
一边顺著错综复杂的墙，一边通过墙和墙之间，我在入口抓住了白色外套的男子。
这是……克雷因！？
为什么这家伙这里？
我不应该回去吗？
我看不到米琳她们的身影。
不是不回应老朽的呼唤，而是无法回应。
（克雷因……！）
毫无疑问，那家伙做的。
被克雷因杀了的使魔和消失了的米琳重叠，血液在体内瞬间沸腾。
眼前被鲜红的颜色染上，用力咬合了的牙齿。
「克雷因！」
箭和盾都耐不住从墙飞出，在正前方挡住。
「哟，还是厌活得长吗？」
克雷因嘲笑因愤怒而颤抖的老朽。
血管好像要切断似。
忍耐著立即要放出魔导的冲动，想办法去询问。
「……大家在哪里」
「放心，没有杀死。只是在那里睡著了」
朝克雷因桩子和大拇指指的方向看，看到卧倒在地上的三人。
在使魔身上使用强化魔导，睡眠等的状态异常魔导也不触及派遣魔导师的制约吗。
可恶、猴子是没有制约吗。
恐怕是突袭吧。虽说对手是派遣魔导师，三人不是简单地就能被睡眠。
是原创的【睡眠暗示】，或者是某种固有魔导的并用吧。
「那么，有什么事情找老朽们吗？被做这样的事还沉默，老朽可不是傻逼……！」
「哈？你不要偏题。我不想根本让你们活著回去。这个那个的被看，连不妙的东西也被看了」
「被看见不妙在东西？杀死使魔的事吗？利用boss打算杀死老朽们的事吗？还是做这种事情本身废物的程度吗？」
一边任由愤怒发泄一边轻视克雷因持续说出言词的老朽。
「以防万一在这里是正确的。没想到那个场面没有办法瞒过去」
「误算吗？」
「算是。我承认了，泽夫，你是了不起的小家伙。因此给那些家伙留了活命」
那样说著的克雷因把左手转向睡著的三人。
认真的吗这家伙……！
「不要动？如果你只要稍微反抗的话那个三人的就没命了」
「……无耻！」
老朽的脸因愤怒而扭曲，克雷因从内心深处而发的愉悦笑著咏唱【召唤仆人】。
出现的使魔是黑色，有山羊一样圆的角的少女。
她的背上有黑色的小羽毛，用没有感情的眼神服侍克雷因。
埃癸斯●黑尾
等级１
魔力値２３０
用【才能测定】看，不像是等级１的强度。
如果相信克雷因的说话，使魔的强度是受施术者能力左右，老朽是不如的这家伙吗。
「从现在开始称你为黑色」
对克雷因的说话点头的使魔。
对克雷因来说，名字是无谓的。
那么说起来刚才杀的蓝色和红色用【才能测定】看的时候的也发现名字不同。
「黑色，用这把剑斩那个小子。……不要马上杀掉啊，会很没趣的」
由于制约的原因，自己不能出手就用使魔的手打算折磨老朽吗？
从心底深处腐烂出来的人渣呢。
黑色从克雷因拿到剑，向老朽很浅地一刀斩入。
「呜……！」
两次，三次，克雷因一边笑一边俯视著被黑色陆续放出的浅浅的斩击而无奈的老朽。
等著反击机会，不过，克雷因一边愉悦一边没有疏忽大意，也不垂下向米琳她们架起的手。
与斩击一起破的衣服很浅浅地渗著血。
（可……恶……！）
即使在这里能放出魔导，打倒克雷因的可能性很少。
腐烂了也是派遣魔导师，那个强大如果认真地作战老朽也被抛离得很远的。
而且也被夺取了人质。
（……！）
由于使魔的攻击老朽的衣服被斩得破破烂烂，在脚下有浅浅的血泊。
不能再受到更多的伤害了！
碰运气，只有做……！
打算使意识集中在右手的瞬间，魔导从克雷因的手放出。
「什……！」
不声不响地白烟消散，从米琳她们的侧边可以看见了空的大孔。
三人没有被打中。
「啊，当然是禁止使用魔导。我可是有相当程度的魔导师，使用魔导的样子也能察觉……下次会打中的？喂？」
克雷因那样说著发出了什么指示，黑色点头，。
并且，老朽的右手那把剑被刺上。
「咳呀呀呀呀呀！？」
「哈哈哈哈哈！不错的声音！我从老早以前开始就看你不顺眼！用什么都像看穿一样的眼神……由于制约的原因我不能杀人是很遗憾，不过，你就那样一边叹息自己无力一边死吧」
右手像被挖的感觉。
妈的，但是。
做出了间隙，克罗德。
「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一下子用力把西洋剑刺上克雷因的右眼。
是隐藏在克罗德胸口的爱音。
「是什么这个苍蝇！可恶！我的……眼……做了什么啊啊啊啊啊啊！！」
「不是苍蝇！我！我们是！」
半疯狂的克雷因想朝爱音放出魔导，把握好那个时机咏唱【召唤仆人】，收回了爱音。
冲动地向虚空放出有力的魔导是很大的间隙。
不可能放过。
【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】同时发动，用【火焰旋风】把克雷因发呆的使魔埋葬。
「这不是我的错。恨的话就恨你的主人吧」
从变成沙的使魔手上夺取克雷因的剑并且架起来。
「混蛋呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
克雷因一边发出吼叫一边向三人放出了魔导。
强烈的爆炎把三人包进去……但。
「真遗憾，魔导对我没有效。我一直装著睡……等泽夫来」
「Nice，克罗德」
克罗德看到米琳和蕾蒂雅落入睡眠，并且是那个克雷因的话，知道自己一人不能取胜，所以一直是假装睡觉。
最初用公会频道说话时，老朽在太远的地方所以不知道在说什么，不过老朽和克雷因开始说话时，发现了克罗德在假装睡觉。
老朽是一边和克雷因说话一边与克罗德用公会频道制定作战计划的。
又制造了间隙，造成现在的现状。
「魔导……没有效吗……！？」
「放心，你的对手由老朽来做。克罗德，两人就拜托了」
「……明白了！」
两人睡得很深。
虽然克雷因的性格很差劲，不过他确实很强。
没有余力一边保护米琳她们一边战斗。
更重要的是。
「克雷因，老朽不打倒你心里可过不去」
轰。
激烈地燃起火焰一样的魔力缠绕了老朽的身体。
第80话 克雷因中篇 
翻译：羽唳
转载自贴吧
「泽夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
破毁的右眼一边流血一边露出强烈愤怒的克雷因。
但是相反头脑好像变得冷静，一边呼喊一边魔导的光也缠绕著克雷因。
是对【黑暗恶鬼】战斗时在使魔身上使用的强化魔导
可是老朽没有气量迫不从容地等待那个展开完毕。
【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】同时咏唱，对克雷因放出【火焰旋风】。
对魔导师战斗的基本是先手必胜，强力的魔导先打中的一方取胜。
如果只是普通的冒险者水平，我猜被【绯炎爆裂】打中就能打倒了。
如果用近乎大魔导的威力的【火焰旋风】，对方如果是人的话就能确实地打倒。
卷成旋涡的火焰螺旋包住了克雷因，卷得能挖进地面，可是。
「向身为派遣魔导师的我出手……？因为这个狗屎制约没有了。我这边也能不客气地攻击了」
用充满杀意的声音，又缠绕著强于老朽的魔力，魔力的波动很大地摇晃。
「卡啊！」
克雷因一声吆喝，包围那家伙的火焰飞散，螺旋球简单地被破坏了形状。当它被淹没了。
傻瓜！？完全消除了老朽的【火焰旋风】！？
「くっくっく库，不用感到惊讶。派遣魔导师专门防御，这边不能出手。不必每次使用强力的魔导对付所有对手。但我不会做平均水平的防御。嘛，我可以表扬一下给我造成损伤」
因胜利骄傲自满的克雷因那样笑嘻嘻地说。
虽然衣服和身体是有点烧焦，似乎没有太大的伤害。。
多亏那个强化魔导保护吗？
以这个程度就能打倒是太天真了。
发现克雷因举起手瞬间急忙躲开，老朽之前在的地方被火焰的连弹持续燃烧。
【红炎连射】吗？
刚才的【绯炎射线】也好，克雷因看起来好像很喜欢绯魔导。
绯的究极，从frame of frame的老朽来看是相当地强力的魔导。
和当时的老朽相当级别的存在。
不是很有趣吗？
克雷因的火焰子弹，只要那个快要碰上了时用【苍冰弹】一边迎击一边跑朝向克雷因，一边念【时间压缩】。
时间停止的同时念【黑风影靴】和【绯炎护手】。
「【魔术斗篷】！」
燃烧的外套盖上老朽的身体。简易的不过是速度强化和攻击强化的合成。
分别地两倍咏唱威力会降下来，不过性价比非常出色。
在【红炎连射】的间隙，把克雷因的单手剑双手握住，尽情地刺。
「……太弱了！混小子！」
与喊叫声一起取出的白银的盾，克雷因很容易地就接住老朽的攻击。
在一瞬从袋中取出吗？
这家伙相当习惯实战。
就那样用力被盾弹开取得距离。
「哦啦！」
克雷因再次放出【红炎连射】，用【苍冰连射】迎击。
魔导中绯和苍，空和翠，用相反的等级相同的魔导，不论对手的水平都能相抵。
可是该怎样做。
对面魔力量和耗量都较优胜，而且老朽的魔导效果很弱。
那么说来克雷因，受到爱音的西洋剑的损伤，用盾抵御著剑的攻击。
物理攻击有效果吗？
「等等，那个剑对付那个家伙胜不了」
「可是其他武器……」
转向不耳熟的声音，看到的是与在跑的老朽并行飞的金发的少女。
闪耀的金色的头发和翼，意志看起来很强的深红瞳孔。
白礼服一样的衣服简直像天使一样。
「是……谁？」
「咦！？一看就明白？我。是，我，啊！」
看看用手指指著自己的少女，头顶上长著有印象的红丝带。
不是吧。
「……爱音吗？」
「老爷爷，看到我的丝带才说……」
当爱音回看老朽的眼睛时，克雷因的魔导弹通过爱音后面，引起爆炸。
「呜哇！？」
「不是漫不经心的时候。老爷爷，手！」
「手？」
一边感到疑惑一边伸出左手，爱音握住老朽的手，一边放出眩光。
对光感到吃惊的老朽，听到爱音的决心。
「那个家伙对我的朋友做了很过份的事……绝不宽恕！」
爱音的声音带著很强的怒气。
好像对克雷因杀他自己的使魔感到强烈的愤怒。
虽说不知道是什么理由，自己的使魔就认为可以杀，那是不应该的。
「老朽也有同感。合力打倒这家伙吧，爱音」
「嗯！」
爱音放出的光慢慢平息，老朽的手留有了一把剑。
放出金色光辉的光，使人想到刚才爱音的翼。
（神剑爱音珮卢、请这样叫吧）
成为剑的爱音，在老朽的头中直接说话。
这种说话措辞好像在哪里听过……还是不要太介意吧？
把克雷因的剑收入袋里，用双手架起神剑爱音珮卢。
「死吧！」
那瞬间，克雷因放出了魔导。
【绯炎射线】吗？
（老爷爷，接住！）
对爱音的声音作出反应，立刻用爱音珮卢接住克雷因的【绯炎射线】，把那个魔导全部吸入了。
吸入了魔导的爱音珮卢，埋在手柄上的红宝石放著光。
「这个……」
「我的魔导……吸入了……？」
以前有看过这个类型的魔剑。
柄的宝石填充吸入的魔导，把那个力量作为粮食魔导的剑，大概那个用法是……。
把剑朝向感到吃惊的克雷因然后挥剑，刚才吸入克雷因的【绯炎射线】被放出了。
「奴哦！？」
惊慌躲开的克雷因脚下被热射线烧。
果然是这样的事吗？
「神剑爱音珮卢……是件好武器。谢谢你，爱音」
把神剑爱音珮卢一挥再摆好刀尖对准对方眼睛的姿势时，是来自爱音的回答吗，刃描绘的轨迹光粒飞舞散落了。
第81话 克雷因后篇 
翻译：羽唳
转载自贴吧
「不要开玩笑啊啊啊啊!!」
在吼叫的同时用爱音珮卢接住克雷因放出的【绯炎魔球】，挥舞剑的同时念了【时间压缩】，然后念了两次【绯炎魔球】。
「【绯炎二重魔球】 ！」
用反击放出的大火球把克雷因包著燃烧。
可是在火焰中摇动的身影，至今仍健在。
「嘎啊啊！」
火流星与气势一起马上被完全消除了,，不过缠绕著克雷因的魔力的光消失，那家伙的大衣也变成焦黑。
浮起苦闷表情的克雷因一边放出【红炎连射】一边后面向飞回。
用【苍冰连射】迎击，即使打算马上尝试追击，克雷因再缠绕著刚才的魔导。
可恶，又来吗？
要打破那个用三倍也不足够啊。
（爱音，稍微听一下）
（什么？）
对感到疑惑的爱音叙述老朽的考虑。
（……我想尝试做这样的事）
（咦!?不行！不行不行不行！那种东西不可以进来的！）
（但是，要打倒东西只有那个。借给我力量）
那样说后，爱音稍微沉思之后很小声地回答了。
（……明白了。作为交换，绝对要胜啊！）
（当然）
商量结束后看向克雷因，那家伙开始了魔导的咏唱。
「绯之魔导的神，那个魔导的教导和求道的极地……」
这个咏唱是【零式绯炎】吗？
把全部的魔力放出的绯系统最强大魔导，很长的咏唱，而且放出之后会无防备，在对人战中使用相当难，不过只要发动了，正常用的回避和防御都很困难抵挡。
这确实是理论上，不过如果有固有魔导强大的防御力和恢复的手段的派遣魔导师，作为战术就有可能吧。
但是，那样简单地就能做到的吗。
在克雷因的咏唱结束之前尝试攻击，魔导咏唱的瞬间，发现自己的魔力大大减少了。
被爱音珮卢吸取魔力吗？
叫出爱音的期间，感觉消耗了微量的魔力，不过变为剑之后那个消耗更加显著。
因此不能攻击，一口气喝光魔力回复药。
「达成把力量给予我……」
吃完魔力回复药，念【时间压缩】时克雷因的咏唱几乎结束了。
赶得上吗……！
念【时间压缩】，同时咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】。
朝著爱音珮卢发动了【火焰旋风】。
柄上的红宝石把【火焰旋风】逐渐吞噬。
（嗯……！）
爱音小呻吟同时红宝石被【火焰旋风】充满了。
「……红之刃旋转把敌人毁灭……【零式绯炎】！」
在这边的准备未就绪的时候，克雷因的咏唱结束，【零式绯炎】发动。
糟……！
燃烧旺盛的火焰刃从克雷因的手伸长，迫近老朽的眼前。
（可恶，解放出来吧……！）
打算念【时间压缩】的一刹那，在老朽的眼前，克罗德拿著盾牌挡住。
火焰刃直接命中克罗德，承受那个的克罗德浮起苦闷的表情。
「克罗德！？」
「快点把那家伙……！」
「……得救了！」
对承受【零式绯炎】的克罗德说了句感谢的说话，朝克雷因跑。
火焰刃逝去，与烟一起出现的克罗德，克雷因受刺激地咂了舌头。
「魔导无效化……又你吗！」
「是很好的伙伴吧」
俯冲入怀中的老朽放出剑击，克雷因用盾挡住。
比那个稍微快一点，把被神剑爱音珮卢吸入的【火焰旋风】放出。
同一时间。
（【时间压缩】！）
时间停止时，念了【苍冰爆裂】和【翠地冲击】。
绯、空、苍、翠、四色的魔导互争，裂开，又混杂在一起，放出金色的光。
神剑爱音珮卢对那家伙施加斩击的同时，向克雷因解放出卷成旋涡的金色的魔力。
「【激耀爆裂】！」
几重收束的光的螺旋成为一体切开克雷因，七零八落地撕碎缠绕的魔导的衣。
「咳……！」
大大地被切开胸口的克雷因从口中吐出血，血稍微散落在老朽的脸上。
就那样挥动抽出剑，血啪嗒啪嗒地落到地板。
垂下了膝头，克雷因用空虚的眼神看著老朽。
好像完全不明白发生了什么事。
「……完结了」
架起爱音珮卢，对著克雷因往下挥动剑。
可是瞄住头的老朽的一击与金属声一起脱离，克雷因的肩膀的血喷出来。
当然不至于会夺走生命。
浮起疑问的表情的老朽和克雷因。
抵御了老朽的剑的是与克雷因拥有的一样的剑。
持有者是……。
「艾希莉亚!?」
「……前辈？」
「抱歉，泽夫，能收起剑吗？」
艾希莉亚为什么会在这里……是来帮手的吧，到这里还能被退下来吗？
「我们这边才抱歉，因为克雷因差不多要被杀了好多次。也不去到要说是那样」
「我明白。当然打算严厉惩罚这家伙。……而且你的手染污了会有人伤心的吧？」
克罗德和大家的脸在视野映出。
但是这家伙打算杀死我的同伴。
绝对不能原谅。
「不说明不能接受吧。……首先给克雷因=雷芬身上埋入七种魔导虫。让它缠上魔力线，每次使用魔导的时候会在体内闹腾转损坏身体的一部分。当然伴随著剧痛，甚至导致死亡。不能再使用魔导。而且剥夺派遣魔导师的称号，放逐到罪人住的岛」
「咳……！」
对克雷因这样的派遣魔导师来说像听到死刑宣判一样，露出愕然的脸。
对派遣魔导师来说，不能再使用魔导比死更痛苦。
如果放逐到罪人的岛，看来像克雷因一样的派遣魔导师应该是相当招人厌恶。
这家伙令大家危险，如果受到如此报应……。
「……明白了。这样就好了，克雷因的事托付给你了」
「谢了。其实关于克雷因的事已从普通的冒险者接到几次问题行动的报告。只是迟迟未能把握证据」
对其他的冒险者也做著相似的事吗？
旁门左道。
艾希莉亚形成魔力环，束缚克雷因的身体。
那个也是固有魔导的一种吗？
艾希莉亚一边嘟嘟哝哝说什么令克雷因垂下头，一边展开了门。
那么说来对艾希莉亚有要说的事。
「艾希莉亚，欠了一个人情呢」
「呼呼，是那样。瑟鲁贝利耶的事就不问了……是丢落的东西吗？」
呜，老朽和瑟鲁贝利耶的关系果然败露了……。
有关【成长加速】，使用偷回来的东西那时老朽们也是共犯。
打算卖人情却自食其果。
「那么就这样」
艾希莉亚一边窃笑，一边随【传送门】的光消失了。
第82话 胜利 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在艾希莉亚跟克雷因一起消失后、剩下来的老朽吐出了一大口气、疲劳不断地涌了上来。
可恶啊、身体内外都是破破烂烂的。
严重的出血跟魔力也都是几乎用完的状态。
而且血还在啪搭啪搭的流下、把好不容易才拿到的『爱音珮卢』放开的同时也化做光粒消失了。
在消失的时候、似乎听到了爱音轻轻地说了声「辛苦了」。
但是爱音那家伙、样子变化还真大，那样应该在这之后也会保持那样子吧。
『神剑爱音珮卢』化时消耗的魔力异常的巨大、要保持长时间的变化是相当困难的。
而且个性变得自我了。
不过也多亏了爱音才能获胜啊。
不过话说回来【时间压缩】和『神剑爱音珮卢』的魔导四重合成啊。
看到被三重魔导命中也没有产生较大的伤害、就算是四重也不能保证能够打倒那家伙。
只好赌上一把将绯、苍、翠、空、四色的魔导系统同时组合在一起的这个方法上。
最后结果是产生出了金色的光芒、生成了能够打倒克雷因的强力魔导啊。
不混入魄系的理由是、它和其他三色系统的相性不好、之后在慢慢的组合尝试一下。
总之现在好累啊。
从体内一股虚脱感、一屁股直接坐在破碎的地面上。
「泽夫君！」
克罗德立刻冲了过来、想都没想的就抱住了老朽。
在脸靠得很近的克罗德脸上、眼眶稍微湿润了。
抚摸了因为害羞地低头的克罗德的头、把脸趴在老朽的肩上、开始流泪了。
「真是太好了……以为真的要死了……」
「因为老朽在魔导师战斗屈于下风吧。话说回来米琳她们在哪边啊？」
「米琳小姐她们还躺在那边的阴影下、原本在那边观战、但是听到大魔导的咏唱后就就忍不住向飞箭似的冲了过来……」
大魔导的咏唱都很漫长、在对人战的场合大多只要能发动一次就是几乎确定是胜利了。
实际上如果在那时没有防御下【零式绯炎】的话、就变会成是【激耀爆裂】跟【零式绯炎】的相互角力了、而且又是在缺少魔力回复药的状况下就不知道之后会怎样了。
「真是帮大忙了、克罗德。硬是吞下那一击果然是相当不妙吧」
「不会、这是应该要做的事情」
克罗德这样说著、因为刚才的【零式绯炎】的关系衣服上到处都可以看到烧焦的痕迹、拿著的盾牌也有著裂痕了。
确实有说过这是母亲给的重要盾牌。
看向裂开的盾牌、注意到克罗德露出了稍微有点寂寞的表情。
「啊啊这样就好了。虽然是很重要的东西、不过为了保护泽夫君母亲大人也会很高兴的」
虽然是笑著在回答但眼中稍微的有点阴霾、果然还是很在意啊。
这是当然的吧、虽然说是把自己赶出来的家、但那也是从克罗德的母亲所给予的东西。
「但是趁这机会、泽夫君可要好好地给我一个新的盾牌喔？」
「……还真是机灵啊、克罗德」
因为老朽的嘲讽、一起笑了。
还真是不会骗人啊。
就算是【魔导屏蔽】、也并不是能把魔导完全的无效化啊。
因为这样衣服有燃烧起来也有破掉、副次効果是无法完全的防住啊。
【零式绯炎】……而且还是从派遣魔导师那边承受下来从这一点来看应该可以算是无伤吧。
即使是这样只是副次効果而已也能够破坏掉克罗德的盾牌的话、还真是可怕呢。
「肩膀借一下。先回到米琳他们那边吧」
「好的」
依靠著克罗德拖著疼痛的身体、借著肩膀相当狼狈的往米琳她们所在走去、那二人还在无忧无虑的睡著。
克罗德看了两人无忧无虑的脸后、不小心笑了出来。
「这、看来我的担心又是多余的啊……」
嘶～嘶、在这样的气氛感觉会出现这样的效果音、然后米琳会突然趴在床上的样子。
在平安离开瓦那鲁达都市遗迹后、在回到旅店后老朽们就到了米琳他们的房间开了反省会。
对突然趴在桌上的米琳，蕾蒂雅坐在旁边拍拍背安慰著她。
「啊……嘛嘛、我这次又没派上用场……」(蕾)
「蕾蒂雅这算不上是安慰吧」
从克罗德的话得知、在入口等待的两人突然就倒下了、就在蹲著叫醒她们时、发现到了克雷因的存在。
克罗德因为知道那是睡眠魔导、领悟到这是那家伙干的并且只有一人是敌不过的、据说就在老朽到来之前都在装睡著。
「但是克罗酱、在那个状况还真多亏了没有回头去看呢」
「在以前、就多次遇到过用这种方法的陷阱了。在做成女性打扮的时候特别多呢」
克罗德这样说著一边啊哈哈的笑著、大家沉默了。
完全不知道这时该怎样回答。
看来克罗德是相当壮烈的一个人生活著啊。
也多亏了这样才帮上克罗德。
「如果忘记了我的功劳这可是很困扰的？」
听到了从老朽的后面传来的声音、伴随著光芒爱音现身了。
喂喂、成长后的爱音可以不借由老朽的【使魔召唤】直接在现世出现喔？
克罗德在那场战斗中已经看过成长之后的爱音了、蕾蒂雅跟米琳因为样貌变化的太大吓到眼睛都变成点点了
「那ー个……谁？」
看来还是不明白啊。
因为米琳的话、爱音脸上稍微有点闷。
「啊啊！那个缎带难道是！」
蕾蒂雅注意到缎带后发出了大叫。
老朽也是同个等级啊……。
爱音更加地露出了鄙视的眼神－︵－。
「爱音酱、在那场战斗中成长了呢」
「嗯呜……」
克罗德轻轻地摸摸爱音的头、还是稍微的有点不开心的嘟著嘴的表情。
「这次的战斗真是多亏了爱音的大帮忙。再重新来一次、能够成为老朽们的力量吗」
一边这样说著一边把手放在爱音肩上、转过来面对面著。
爱音看起来很害羞的看向了旁边。
「……姑且、再一次多多指教了」
这样说著随著光一起那个身影又消失了。
喂喂别又随便地消失掉啊。
应该不会在战斗中随便的消失掉吧。
偶然地、看到了老朽所持有的袋子发散著金色的光芒。
这道光难道……。
打开袋子、确认后发现高级媒介大量消失了。
不过里面确实有大约500个的啊。
「……难道全部都吃掉了？」
「也就是说因为长大了所以吃的份量也就变大了吧……」
克罗德把手放在下颚做出了推理。
那个份量一瞬间就吃完了、看来爱音的食物费上不得不赚上相当的金额才行了啊。
きゅるるるる……。(肚子饿的叫声)
在抱头烦恼时、从米琳那边听到了从肚子传来的叫声。
因为大家的注目、米琳抱著肚子、脸红通通的。
「那……那个、肚子不饿吗？」(米)
「也是呢。肚子饿死了」(克)
「呼呼、就知道妳会这样说……带了便当来了喔ーっ！」(蕾)
是什么时候准备啊、蕾蒂雅展开了特制的便当。
「其实就有想说可以在狩猎时带著当做午餐的、不小心稍微的有点忘了呢」
吐出舌头道歉的蕾蒂雅。
「我开动了ー喔♪」
「我开动了」
「请吃请吃」
「那这边也开动了」
大口吃著蕾蒂雅努力做的便当、咬下每一口都有幸福的感觉。
从克雷因那边保护了大家真是太好了。
这是老朽真心的从心底这样想的。
第83话 被囚禁的蕾蒂雅前篇 
翻译：无影DC
转载自贴吧
「瓦纳鲁达的城市遗址现在也有黑暗恶鬼在徘徊。暂时也不要靠近那里比较好吧。」
こくこく米琳点了点头。
三个人都被黑暗恶鬼的棘手的切身感受的,认真的表情。
从那之后,几天后和克雷因的战斗也促使著我们寻找新的狩猎场。
向这附近瓦纳鲁达城市遗址以上有效的狩猎场转移,这是决定的。
「考虑到装备也要好的地方,我认为转移到首都,怎么办呢?」
首都是各种店铺林立,那里的品种在这里根本无法与之相提并论。
而且魔导师协会的总部。
我目前公开中的几乎所有掌握的魔导,米琳所学到的相当少。
那是米琳习得魔导的好环境。
因为克劳德的盾牌也坏了,所以有买新的这个承诺的事情。
「首都吗,我没有去过。」
「我,以前住过的事啦!」
米琳举起手（ミリィがはいはいと手を上げる。机訳是米琳「是的」地举起手。看过日常番的人应该都有既视感）
说起来米琳的父亲是开发了【才能测定】的优秀魔导师啊。
优秀的魔导师的话,曾经在首都居住的都是不足为奇。
与二人感兴趣相比,蕾蒂雅有点闷闷不乐。
「首都……?好遥远啊……我和我老爸家的店才开始啊……」
「一起去吗?」
「我也想去啊……」
悲伤的表情出现在米琳的脸上,露出困惑神情的蕾蒂雅苦笑地说道。
「嗯~……果然担心爸爸……喏,美貌的女店员的我没有了,那种大叔一个人在做生意的话,店里马上会破产吗?」
「你父亲在蕾蒂雅出生之前也一个人好好过著吧,就算蕾蒂雅一生也不回来也没问题吧。」
「是啊……但是……」
犹豫是可以理解的,但意外烦恼到这种程度。
总是满不在乎的蕾蒂雅意外的狼狈。
现在,蕾蒂雅的离开将导致队伍的平衡被打破,大家也会觉得寂寞吧。
我也是，没有蕾蒂雅可就麻烦了。
当然本人想留下的话就没办法了,但蕾蒂雅也一样想去。
没办法,这里让老朽奋力相助吧。
「……我知道。老朽要说服他爸就行了吧?」
说完蕾蒂雅就慌忙站起来了。
「爸爸……不行!我怕!」
「是吗?这么温柔的人,不是吗?」
「平时是好爸爸啦~……嘛。不过……」
向著浮出疑问的老朽，蕾蒂雅开始说明情况。
据蕾蒂雅说,从前,想离开家当冒险者,反对蕾蒂雅的父亲是「我很强，如果能到战胜我的强度的话，离开家去当冒险者也行」这样的说道。
蕾蒂雅和她父亲的那个战斗,平时根本无法与之相提并论, 完全无从下手。
不注意的话完全跟不上的战斗。
「使用著我的强化魔导蕾蒂雅不是很好吗? 如果强化速度和攻击力,有打败的可能」
「不行不行!但是不赢!啊~那是鬼神般的感觉了啊……」
我和蕾蒂雅每天的练习中，我的实力得到了魔导的加强,但她总是普通地在组手中取胜。（有疑问，可能翻错了。原句：ワシもレディアに毎日のように稽古をつけてもらっているが、强化の魔导を使っても普通の组手では胜てる気がしない。）
我觉得蕾蒂雅和父亲是有这样的实力差距?
「至少我爸爸那样战胜的话……不!?泽夫」。
「嗯……但是现在蕾蒂雅是我们可靠一名的伙伴嘛。我也能说服爸爸接受。」
「呃~不~吧」
「让我们看看。也许意外的可行?」
「嗯~……到那个地步的话……」
蕾蒂雅勉强同意了。
完全被父亲吓倒了啊!
保护孩子的父母会发挥惊人的力量，那么恐怖吗？
十岁左右被赶出家门的克劳德和自幼失去父母的米琳这两人的表情是复杂的。
但是自己的情况也是离家出走了啊。
试著先说看吧。
蕾蒂雅的家, 里面有精神饱满地接待客人的父亲的身影。
店中也表现蕾蒂雅离开时一样,客人的数量并不没有变化。
看样子蕾蒂雅即使没有马上就不会完蛋。
和他对上视线的话,「呢卡」地露出了白色的牙笑起来。
和平时一样的好父亲。
「欢迎光临!今天是米琳酱和泽夫,克劳德酱也在吗? !想怎么样?武器也要更新吗?
父亲说出生意人经常说出的话。
他是比蕾蒂雅的体型大一圈,和老朽相比就像鹰在井盖上啊。（其实我也不是很懂 原句：レディアよりひとまわりはデカいその体躯は、ワシと比べればふたまわりは上であろうか）
有时看到了和蕾蒂雅吵架, 以这个身躯在蕾蒂雅的速度下也轻易地游走。
「那啥……爸爸，有点事想和你商量……」
「为什么突然间……啊，把全员的装备都一个新的，就一起算在他头上啊！？」
「嗯, 不是那样的……」
「那么护具?都说了，我家是武器店，没什么防具你也不知道?」
「啊……所以是那个哦……」
蕾蒂雅的说话吞吞吐吐。
那么恐怖吗?真正的父亲。
完全没有办法的。
啊,父亲看向了向前走了一步的老朽。
我抬起头，与父亲的视线交会,把头抬高了一点,大声地说出。
「其实我们想移动到首都据点。也想带上蕾蒂雅，没关系吗?」
我的一句话,空气在瞬间改变。
蕾蒂雅捂著脸,抱著头蹲下了,反正不能说什么了吧。
但是,从蕾蒂雅那边感受到了惧怕父亲的心情。
克劳德和米琳完全是被父亲散发的气场所吞噬,被吓的不轻。
「泽夫,我对你的话还挺满意的,刚才那句话……当作没听到也可以哦！?」
保持著极限的笑容的父亲，但是其脸有点抽搐著。
然而这里也不会引人注目。
「家长笨的过度的话就不像样了!可爱的孩子去旅行不行吗?」
「旅行的结果是蕾蒂雅死了的话,是泽夫你负责任吗?」
「那时我也死了吧。我会全力保护蕾蒂雅的。」
「就算你死了蕾蒂雅也不可能回来啊。」
不行。对话的方法完全行不通。
到目前为止。说出蕾蒂雅面临多次死亡的危险的话, 真的有可能会被杀的。
「如果你坚持的话，只要老朽打倒你就同意了吧?」
不知为何会变成老朽和蕾蒂雅的父亲战斗,这样的结论了。
为什么有这样的道理。
不,不是道理吧这个。
正是这样蕾蒂雅才会担心吧。
这里应该体谅父亲的心情吧。
「……我知道。好吧。」
「泽夫? !」
「哼……蕾蒂雅就在这边让我照看著。打倒我后，就能带蕾蒂雅走了。」（这满满的既视感啊~ 原句：ふん……ならばレディアはこちらで预かる。见事わしを倒して、レディアを连れ去って行くのだな）
「欸? !」
说完,蕾蒂雅轻松被举起担在他的肩上。
「泽夫啊~ ~ ~」
蕾蒂雅的声音有点凄楚。
感觉完全丧失了斗志。
我只能设法帮助她。
「没关系。一定会赢的。」
说完,父亲用锐利的目光盯著我。
「关店时间开始战斗吧!」
「那么待会儿见。你就洗干净脖子等著。」
说完后父亲就带著蕾蒂雅就走到他们家的后院去了。
第84话 被囚禁的蕾蒂雅中篇 
翻译：无影DC
转载自贴吧
「干什么啊~ ~ ~ !」
在蕾蒂雅的家中回家的路上，路上的行人因米琳大声呼喊而回头。
「不是要谈判吗？怎么变成了普通的决斗了？而且蕾蒂雅怎么还被带走了!?~」
「……不过,这样为被囚禁的公主而决斗一样……不错啊！」
米琳在旁边大声吵闹著,旁边则是不知为何一脸陶醉的克劳德。
「嘛!米琳，稍微停一下，我也不是没有胜算，也有决定胜负的理由。爱音升级了，也变强了吧！？
「说是这么说来著。不过,小爱音变得这么强了吗？
「神剑爱音珮卢的四重合成魔导啊。那威力确实是十分巨大啊。」
同理。
四重加强了速度的话,虽说是她爸但也能转危为安。
「呜呜……我也想快点可以使用【使魔召唤】啊…只差一点就能使用的感觉。……」
「预先说好，神剑形态是非常容易肚子饿的，那个方面请多多指教。」
爱音用只有我们能听到的声音说道。
的确,那时是吃掉了500个1000卢比一个的高级媒体。
合计50万卢比。
那相当于我一周的狩猎的收益。
不是不能用，而是不能滥用。
「……嘛，这次使用吧!」
一个星期赚的钱……。
因为是蕾蒂雅，没办法啊。
从父亲那里得到很多好处，现在却得寸进尺，生气也是正常的。
「父亲的确很强，但是三对一的话一定会有办法的吧。。」
说完, 两人用讶异的目光看向我。
「你在说什么,泽夫要独自战斗!男人的话,自己做的事负责吧!」
「泽夫君哦!你不是一个人在战斗的话,胜利就没有意义了!」
两人的眼睛闪著光芒，一边诉说著。
莫名的变得热情高涨了是吗?
「喂喂，三个人战斗的人确实是事实的吧。」
「不行啊！这是一个人战斗的时候啊!」
「是那样哟！泽夫君你一对一不胜就没有意义了啊!」
二人的猛攻的气势向我压来。
干嘛这么当真啊！?
……没办法,我一个人上吗?
(老爷爷你也很辛苦啊)
爱音开始说一些安慰的话。
说起来，你也是一个很辛苦的人啊。
看著收摊的时间去到蕾蒂雅的店,店里已经没有客人的身影。
那是当然的吧。
柜台上魁梧的父亲的威严感,「厉嘘厉嘘」地传来。
只要看到普通人会随即离去一样的水平,。
以前在【才能测定】中看过父亲没有魔力。
这是霸气或者说斗气……总之就是这类东西。
传说熟练至极的冒险者，是存在著身上有灵气一样的东西包围的家伙。
从【才能测定】来看,爸爸的等级是90。
大概50岁左右,这个年龄,如果退役, 仅是靠狩猎到达那水平，并不是什么新鲜事了。
虽说如此，能让蕾蒂雅恐惧到那种地步。
应以全力挑战吧。
我发现到爸爸在柜台轻易地飞越到我的面前著陆。
地板在轻微的摇晃,米琳她们变得有点恐惧。
「你来了吗，泽夫君，那么立刻开始吧?」（来たかゼフ君、それでは早速やろうではないか 放到百度上直訳，让我笑会 233333333）
「我知道。……但是怎么看不到蕾蒂雅?」
「啊,房间里。如果你赢了的话，就交付给你。」
喂喂，真是危险的事啊。
蕾蒂雅逃亡也预定了吗，喂！?
只要赢了就好了吧。
爸爸带著我们, 来到总是和蕾蒂雅修行的后院。
站的稍远一点,和父亲相互准备好后，父亲的实力总算看明白了。
蕾蒂雅恰到好处的准备的，爸爸是在那以上更偏向实战的。。
平时和蕾蒂雅练习时常有斗气如红色大衣般的缠绕著，到我这边则是更夸张了
(这没有爱音的帮助是赢不了的，这是不轻松啊)
(哈~哈~)
头脑中紧张的爱音霍恩的声音,响应这的是。
(爱音！尽情地吃吧！)
(嗯！)
把手伸进袋，买的高级媒体就这么发出四散的铃声，全部都在一瞬间被吃完了。
吟唱了【Summon Servant】，爱音以神剑的状态出现在我手上。
一开始就是这种状态也可以吗?
「哦,用剑吗? 我这边空手也没有关系。」
「没关系,我的本命说到底还是这边。」
说完,在手掌上产生了火焰。
如果对方是普通的人类,初等魔导就足够击倒了,但是锻炼后的冒险者是中等魔导直击才不能战斗，最终还是要说到能否善用的方面。
虽说如此，使用魔导击倒蕾蒂雅也相当困难。
然后，父亲是超过她的人。
但是如果使用四重强化魔导……。
使用【时间压缩】, 在神剑爱音珮卢上吟唱了两次加强速度的【黑风影靴】。
剑横置砍去的同时再次使用【时间压缩】。
然后,再在这时机用两次【黑风影靴】。
「【黑风四重影靴】!」
老朽 「四重咏唱，其效果是十六倍」 的推论, 是正确的，稍微动了一下，身体变得相当轻，连自己都感到惊讶的程度。
「唔? !」
我动作的明显变化的情况使父亲瞪大了眼睛。
这也许能。
吟唱【Summon Servant】后,剩下一半魔力左右。
父亲的攻击相当强大,只要一击就不行了吧。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲」
「【安全防护】!」
这样应该能扛一击了吧。
父亲一直看著。
先手让给我吗!？
(暂且，去试试看吧……!)
用脚轻轻踢地面,向父亲那边前进。
切割风的感觉的同时，身体 「咯吱咯吱」地发出破裂的声音。
对身体的负担不小啊。
这般模样, 不可能全力移动……!
(速战速决!)
割裂空气,瞬间般移动到父亲的正面。
父亲用右手抓住我的身体,越过我的身体，移动到我的背后。
当那宽广的后背暴露出来，我准备用【绯炎爆裂】那一霎那。
「太天真了！」
父亲的声音,同时伴随著强有力的冲击,瞬间让我飞在空中。
第85话 被囚禁的蕾蒂雅后篇 
翻译：无影DC
转载自贴吧
意识在飞走。
老朽在魔导形成的那一刹那,被捕捉到了?
冲击让老朽感觉意识快要脱落。为了意识不被吹飞，而咬紧牙关。
事先的【安全防护】已经消耗完了，从之前的伤害来看，不认真起来是不可能安全的扛下来的。
到达地面,同时后退并重新吟唱【安全防护】。
父亲好像没有打算从对面进攻，所以较长的咏唱也没有问题。
「怎么了? 就这种程度也想带蕾蒂雅走啊。」
父亲说完后向著这边招手。
这速度也能应对，要怎么办呢？
虽说如此，那个以上的速度的话，对身体的负担太大了。
一边冥想一边在父亲周围环绕走位，至少在接近战中增加少许胜算。
这里是魔导的对战弱点吧?（原句：ここは魔导を搦めてみるか 自己加油吧，反正我要放弃了）
在侧面边移动边吟唱【苍冰连射】，数十枚的水弹向父亲袭去。
而父亲像舞步般有规律的以丝毫之差将全部水弹规避掉了。
这么大的身躯是怎么动的啊。
但是这是预想之中。
「【绯炎魔球】、锁定」
预测父亲移动的落地点，发出【绯炎魔球】。
但是,火焰球体形成的瞬间,父亲的手臂举过头顶。
「喝！」
猛地打过去。
拳头打向火球，火球一分为二后破裂消散了。
父亲的胳膊好像只是稍微烧焦了的程度，没有受到伤害。
喂喂，把魔导在物理层面上打破，搞什么啊。（本来想翻成shenmegui或WTF的，想想还是算了）
熟练的冒险者用武器把魔导切开倒是有见过，空手是第一次看到。
但是本命是这边。
摇曳的火焰的残骸中，父亲发现了潜伏著的我。
但已经晚了。父亲的踢击发出那一瞬间。
【时间压缩】
时间停止的同时我的手臂被爸爸的踢击击中了。
这种时机发出的踢击也能来得及!？
佩服的同时也吟唱了【睡眠暗示】。
时间停止被解除,父亲的眼睛变得空洞。
【睡眠暗示】,赋予强制睡眠状态的魔导。
除了近距离，并且看对方的眼睛的状态，其他状态对对方咏唱是没有效果的，不过，对方没有魔力的情况下，就几乎确实地变成睡眠状态。
弱点是很多,但如果使用【时间压缩】，也有可能在实战中使用。
老朽被打飞，向墙上撞去,父亲则是跪下，两件事几乎是同时发生。
把埋墙上的头拔下,头上的碎片劈哩啪啦地落下。（WTF！？这是原话啊！头埋在墙上了……233 原句：壁に埋めた头を引っこ抜くと、パラパラと破片が落ちてくる）
「泽夫胜利！」
米琳抬起一只手,宣布了老朽的胜利。
「啊,好晕啊! ! ! 不愧是泽夫君，我看中的男人。蕾蒂雅就放心托付给你了!」
「哈哈」的豪爽地笑著，不知为何心情很好的父亲说道。
什么啊？我曾经认为父亲无论如何也不想蕾蒂雅远行的，结果赢了就果断的允许了！?
不太明白。
「在二楼的房间里，喜欢的话上去也是没关系的!」
「我们在下面等你。」
父亲脸上浮现意味深长的表情。
问号浮现的同时，我到达二楼蕾蒂雅的房间,敲了一下门。
「蕾蒂雅吗?赢了你的父亲了。去首都也行的许可也有了。」
「啊,赢了父亲!?真的！？」
「啊,怎么说呢。还是很强大的。」（怎么说呢，对我来说，非常非常好吃，但是……）
如果没有四重加强的速度，很难潜入身边的敌人。(原句：四重に速度を强化しなければ、懐に潜り込むのも厳しい相手だった 潜入懐中什么鬼？WTF？)
「总之，站著闲谈也没有什么用，进去可以吗，蕾蒂雅?
「哇啊!不行不行!还不能进来~ ~ !」
房间里传来「嗒嗒」的声音。
「什么啊，收拾收拾一下吗？」
「不对，不过……嘛！已经好了……进来吧……」
好像放弃了什么，蕾蒂雅的声音传了出来。
这么说来，父亲说了蕾蒂雅被关起来了，是这个原因吧？
门没有被顶著和锁上，难道是被绑起来了?
打开门, 进入蕾蒂雅的房间,在房间的角落蕾蒂雅裹著被子蹲著的姿态出现在视线中。
什么啊,没有什么特别奇怪的样子啊。
蕾蒂雅带著有点为难的表情,笑著看著这边。
「啊……,谢谢你来救我……」
「当然吧。我们是伙伴啊。」
「泽夫啊……」
「好了,走吧。」
「是……不行啊!以后再去吧?」
说完,不知为何, 靠近后蕾蒂雅脸涨得通红,拒绝了。
「什么?到底是?」
「所以说，以后再走吧~ ~」
「有什么好害羞啊，来吧！」
「等……啊! ?」
蕾蒂雅抓住的被子，被强行拉高，那个瞬间，被子掉落了，蕾蒂雅有意识的闭上眼睛。
被子掉下后,出现的是蕾蒂雅穿著纯白色礼服的情景。
装饰著光辉的银装饰的长裙，装饰胸口的宝石项链。
像是在哪里的公主般的打扮。
和平时完全不同的装束的蕾蒂雅，相当夺目。
「……怪，对吧？所以我不想让人看见的，爸爸说的是……什么是被囚禁的公主啊……」
蕾蒂雅满脸通红的嘀咕著。
「哦,没什么奇怪,反而很相称。很漂亮啊! 蕾蒂雅」
「……真的?」
这样就搞定了掩饰，蕾蒂雅也跟著，向老朽的方向看了过来。
总觉得还是怀疑老朽啊。
「没有骗你。」
「唔……」
还是说这样的事不太习惯呢，蕾蒂雅仍然一副怀疑的样子
手掩盖著胸,以侧面对著这边，不让老朽看正面。
只是穿著不习惯的衣服，在害羞吧。
但有点习惯了吧，坐到床上了。
「爸爸啊，『泽夫来救你时穿著这个在这房间等著』，这样说过，什么被囚禁的公主SAMA要等待王子SAMA的……」
回想起来，刚才的父亲那不太明白的说法，是这样的吧。。
「意外的浪漫啊！?爸爸。」
「也许是那样的吧。好像有很浪漫的地方吧？我妈妈很久以前死了，也没有再婚。」
所以说这样的打扮让蕾蒂雅把自己关起来了，好麻烦啊。
「但是呢，泽夫在我家的战斗我是从上面看的，那个心情我或许明白了。我……稍微有点感动，真的很高兴呢，男孩子来帮助我什么的」(男の子……怎么翻，我直译了，你们加油……还是男の娘好)
「不要介意, 帮助同伴是理所当然的事情。」
「……嗯。泽夫总是这样啊。」
蕾蒂雅说这话时很认真，稍微有些害羞啊。
为了隐藏它向后转。
「哎,快走吧! 和你说过大家都在等著的吧」
「是啊,啊!啊,泽夫……」
听到蕾蒂雅的呼唤,回头一看, 嘴唇上有柔和的感触。
眼前,为了配合我的身高而蹲下的蕾蒂雅。
第86话 杀价 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔ー大家ーっ！真早呢ーっ！」
得到父亲允许的相当开心的蕾蒂雅、在老朽们的旅店前面大大的挥著手。
在那之后大家看到了礼服的样子后、因为那个样子受到了相当的好评而害羞了吗？马上就跑去换回平常穿的衣服了。
今天则是穿著平常的超短衬衫跟热裤。
我倒是想这样还比较羞耻吧。
从露出度的方面来看。
「现在准备中！很快就好了！」
「要帮忙吗ー？」
「没关系不用！」
回应蕾蒂雅后、米琳跟克罗德折回房间内、继续坐著去旅行的准备。
「蕾蒂雅还真急啊。要赶快结束喔」
「仆现在刚弄好了喔」
「等……在等我一下！还有想带走的东西……」
行李都打包好的克罗德、和还有把衣服乱塞一通变成难以名状的物体的米琳。
那些都是卖掉也卖不到高价的杂物、还有送给米琳的便宜小稀有道具而已。
很久以前的、还有稍微中意的东西、在轮流挑选著。
看来米琳真的是、那种舍不得丢掉东西的性格啊。
「想带著全部的东西到处跑吗……丢掉的话不就好了」
米琳抓起袋子跟抱起一堆小稀有道具等级的垃圾站了起来。
「哇ー不行不行！丢掉什么的是不行的！」
米琳撒娇著这样说著。
「这些都是和大家一起冒险的回忆啊、丢掉哪一个都不行啊……」
「米琳小姐……」
垃圾就是垃圾啊、但是对米琳来说应该是充满回忆的重要物品吧。
不过不丢不行、就是这样。
「这个还是不行」(米)
「也是呢。这样的话就换个方法吧」
这样说著从米琳的手上拿走袋子。
「啊ーーーーっ！？」
「这个那个以及这个还有那个都是不要的」
「既然仆的袋子还有很大的空间、就先放到这里好了」
「老朽这边的也是空空的多少放一点进去吧。之后在到杂货店去卖掉。至少多1卢比(金钱单位)也好。」
「那这样就算不丢掉也……」
「「不行」」
米琳因为老朽跟克罗德异口同声的这样说而沉默了。
「蕾蒂雅还在等著呢、赶快搞定吧」(泽)
「也是呢」(克)
和克罗德两人打开米琳的袋子、开始整理内容物。
这个里面真的只放了一堆垃圾啊。
「呜……你们两人都好过份……」
「是妳自己在平常时就不好好整理的喔」
克罗德说著像是母亲一样的话呢。
嘛…不过老朽还在老家的时候房间也是相当散乱、实在是没有什么立场可以说别人啊。
把眼眶泛泪的米琳的手牵过来、然后拿到胸前。
「在这之后还有不少回忆可以做出来不是吗？每次回忆都留下一点东西的话有在大的空间都是不够放的喔。最重要的东西可是要放在这里的」
「泽夫……」
「那个……蕾蒂雅小姐还在等著喔……」
被留在旁边独自一人收拾的克罗德插了过来、老朽跟米琳就一起回去继续完成作业。
「多谢照顾了、女掌柜」
「感谢妳至今以来的照顾」
「还会再来的！女掌柜小姐♪」
三人打完招呼、离开了做为临时据点有点长时间的旅馆后。
虽然只有半年总感觉过了很久。
这样想时有了深深的感慨。
「话说回来打算要怎样前往首都呢？」
「果然只能搭船？」
「嘛…果然应该只能搭船了。这样的确会比较快、不过搭船的代价很高啊。克罗德、经费还能撑得住吗？」
「也是呢……如果买了全员份的船票的话、经费就所剩无几了呢」
嘛…这也是理所当然的。
如果都去狩猎稀有道具的话就会有一笔钱了、这还真是棘手呢。
「呵呵呵、有关钱的事情姐姐我可不能装作没听到喔、是吧？小泽夫」
蕾蒂雅自信满满的挺起胸膛。
共用的公费是由克罗德负责管理、不过老朽们自己还是要负责管理自己的钱。
老朽跟米琳买了最低限度的装备后、剩下的都用在高级媒介上了、蕾蒂雅则是想要转卖就把那些做成武器材料后再去卖掉。
「怎了？要帮忙出吗？」
「啊哈哈、不行呦。我对于金钱这方面可是很严格的喔。就算是小泽夫也是不能轻易放水的喔」
「有什么方法可行吗……有方法吗？」
「看著吧ー♪」
蕾蒂雅自信满满的挺起胸膛这样边说著一边跟过去、往码头那走去
「哈啰ー！老爷爷过的还好吗ー？」
「喔喔这个这个不是蕾蒂雅吗！虽然有听说妳要去旅行、就到这里来看看真假结果是真的啊。还真是寂寞啊」
蕾蒂雅要出去旅行的事情已经传开了啊。
不愧是商人、消息灵通。
「嗯嗯！所以为了感谢叔叔平常关照我想在这边买个东西！」
「真是感激呢、谢啦蕾蒂雅酱！」
把粗壮的手腕贴在眼睛那、擦拭眼泪的码头大叔。
一眼望去、仿佛是感动的离别、不过不知道在何时可以感觉到空气中充满著紧张感。
米琳那边好像感觉到了什么又没有的样子、不过克罗德似乎是感觉到了什么。
突然蕾蒂雅的眼神变化、在柜台前把身体大大地往前倾。
「……不过呢、对于特地跑来买船票的我们来说太贵了买不起呢。半价吧、打个折扣还是可以的吧♪」
「喂喂、要是这样打折的话也就不能过活了啊！就算是蕾蒂雅的要求也是不行的」
「原价60%！如何？」
「90%」
毅然断言的船票所大叔、以及不断逼近的蕾蒂雅。
喂喂那个大叔一直盯著靠在柜台的蕾蒂雅胸部啊。
色老头啊。
「80%、这就是极限了。不好意思这边还有要守护家族的重责大任在啊。」
「呜嗯……」
大叔表现出一副小姑娘妳还太天真的样子。
内在还算是厉害的吗。
不过话又说回来老朽认为原价的80%就已经很足够了。
「……想去跟家族团聚」
不知道什么时候克罗德站到了蕾蒂雅的旁边。
蕾蒂雅跟船票所的大叔也是、被这位突然的乱入者给吓到了。
「仆的家里很贫穷、在很小的时候就碎的要减少开销就被家里赶了出去。但是对家族的事情念念不忘……现在好不容易长大了、想要再回去看看」
克罗德眼眶湿润、流下几滴泪来。
「但是钱不太够……就拜托你了！稍微的、借给我一点力量好吗！」
跟著话一起、克罗德两手抓著大叔的手。
稍微浮现出眼泪、大叔认真的看了下克罗德后、眼眶里也浮现出眼泪。
克罗德逼真的演技就连蕾蒂雅也相当佩服。
「……明白了就在看你的面子上算我输了就给你70%吧」
「就算只有一点点也会报答你的……尽可能的拿出钱来给你的、不过可以的话希望过的轻松一点啊……」
「好啦好啦！就算50%好了！家族可是很重要的啊！可恶啊！」
「真是非常感谢你。这份恩情不会忘记的」
大叔流著眼泪拿出四人份的船票、克罗德很郑重地把钱交给大叔。
蕾蒂雅是色诱类型的不过克罗德是演技派的啊……。
还真是相当可靠。
顺便一提我们家的会长做了什么、在蕾蒂雅开始在柜台边杀价时就靠在老朽的背上、站著发出稳定的呼吸声睡著了。
第87话 船 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
关于老朽们上船之后的事情、是要做出港准备了啊浅桥不断的移开锚也被拉了上来。
搭乘的是大型的货物船、从船上看去街上的人很小啊。
「路上小心 保重啊ーっ！」
「知道了ーっ！父亲也是要好好准时吃饭啊ーっ！」
蕾蒂雅跟父亲在做离开的道别了。
并不是只有这样而已。
旅店的女掌柜小姐、克罗德常去的服装店的店员小姐、柯蕾亚老师跟艾希莉亚也都来为了送老朽们到了这里来。
米琳跟克罗德、大大地挥舞者手臂回应著。
总感觉好害羞啊。
「一定要再一次、回到这里来呢ーっ！」
米琳身体大部分跑出船外、差点就要掉下去慌忙地赶快抱住米琳的腰。
张开帆的船奋力的猛然离去、贝鲁达街道马上就变成像是豆粒一样的大小了。
稍微有点寒冷的海风像在抚摸脸颊似的。
「哈啾！」
一直看著街道方向的米琳、打了一个小小的喷嚏。
「这里有点冷了。不回去房间吗？」
「说的也是」
进入到了在甲板下面的房间中后、里面是有著四个小小的床的简朴单调的房间。
「嗯～这样的啊……我、或许脚会跑出来呢」
对身材高大的蕾蒂雅、为了不撞到头都要低著头了、看向那边小小的床。
「哎！要不要去船里面到处看看！」(米)
「小孩子啊」(泽)
「我好像有点晕船了、不了」(蕾)
「也不要考虑老朽」
「那、克罗德走吧♪」
米琳抓著克罗德的手、打开门冲了出去。
「全部、都跟小孩一样」(爱)
从后面听到了爱音的声音、从光中现身了。
「妳也是小孩子吧」(泽)
「我才不是小孩子呢ーっ！」(爱)
这样说完、爱音对老朽吐出了舌头。
从那个动作来看。这完全是个小孩吧。
「嗯嗯、爱音酱也长很大了呢♪」(蕾)
就在蕾蒂雅要摸摸爱音的头伸出手时、爱音用手挡下来了。
对著困惑的蕾蒂雅、爱音用著锐利的视线看去。
话说回来爱音每次都被蕾蒂雅弄得乱七八糟、看来还是抱持著厌恶感吧。
长大后、现在有能够对抗的能力了、应该不会说著要打一场吧。
「蕾蒂雅」
「什……什么？」
逼近过去的爱音、稍微往后退的蕾蒂雅。
喂喂 可别打架啊？
一边不安的回忆过去、一边盯著爱音的动向、爱音握著手向蕾蒂雅那边突然伸了出去。
然后打开握著的手、在那里面的是蕾蒂雅为了爱音而制作的小小的西洋剑。
突刺了克雷因的眼睛、做出了反击的空隙的那个东西啊。
「……谢了、蕾蒂雅」
红著脸、爱音一边转身过去一边说著道谢的话、蕾蒂雅用惊讶的表情回应。
「就是因为有这个、我跟老爷爷……才能守护好大家。都是多亏了蕾蒂雅……谢谢」
「爱音酱……」
蕾蒂雅绕到爱音正面直接拥抱。
然后顺著这样、把爱音往床上压倒。
「单马尾的爱音酱也很可爱呢ーっ」
「等……快给我离开！笨蛋！」
「没关系吗～这算回礼喔♪」
蕾蒂雅就这样把爱音的脸压在自己的胸部上。
爱音的翅膀狂乱的啪咑啪咑的拍动。
不过马上就不拍动翅膀了、化做光的粒子消失了。
「喔哇！？」
蕾蒂雅就这样把脸埋在突然趴下形成的布团中。
既然爱音可以随便的出现消失的话、那要逃离蕾蒂雅的性骚扰也是可能的啊。
看了下相当残念的蕾蒂雅、稍微笑了笑。
「回来了ーっ」
「大家、差不多也该吃饭了喔」
稍微经过一点时间、去探险的那两人回来了、一同往食堂那走去。
乘客相当的少、倒是船员相当的多啊。
应该大多是在房间里面吃饭的样子。
餐点的内容是新鲜的鱼贝类、海鸟为主、谷类到是不多啊。
应该都是船员们所捕获的东西吧。稀奇的东西很多、大家眼睛都闪闪发亮著。
虽然只是一周的短短旅行、不过关于食物会吃不饱的问题似乎是没有。
「虽说只是在这一周不能去狩猎。但是也应该要修行呢」
「仆的话想做魔导的修行。原本的话是想跟蕾蒂雅去组手的、不过在这狭窄的船中这是不可能的」
「这样的话就我来教妳吧♪」(米)
「就拜托妳了、米琳小姐」
克罗德对米琳低下了头。
「那老朽就来教蕾蒂雅吧」
「唉？我、不是不能使用魔导的吗？」(蕾)
「还是不能用，不过是老朽来操弄魔力线的拟似魔导的修行的这一回事喔。主要是要来提高【成长加速】的等级的这种程度而已」
蕾蒂雅的【成长加速】的等级跟老朽们是极端的低。
能够强化成长速度的魔导【成长加速】、因为它的等级不同使得本人的成长速度度也有大大的相异。
在学到【成长加速】经过两个月后、那个差距开始显现出来了。
米琳的等级是58。
老朽等级是54。
克罗德的等级是47。
但是蕾蒂雅的等级连35都不到。
蕾蒂雅的现状是、较高的身体能力与高攻击力的斧头撑著的、一旦到了上级狩猎场的话会因等级的差距在力量上应该就会输掉了。
就算是对魔导不行的人也是、只要习惯操弄魔力线后、也有可能因为某个契机就有可能使用魔导了。
当然完全没有才能的人、也是没办法使用出超过自己能力的。
「那蕾蒂雅、快点脱掉衣服躺在床上」
「好的好的、知道了啦」
蕾蒂雅开始慢慢的脱起衣服、米琳的眼睛变成点点看著这边。
克罗德低著头看旁边。
然后、米琳马上红著脸激动的大喊。
「什什什什什什什做什么啊 泽夫 ！？蕾蒂雅也是！」
「直接操弄蕾蒂雅的魔力线学习使用魔导的方法啊。在以前让蕾蒂雅学习【成长加速】的时候也做过一样的事情了啊……那个时候好像似乎睡著了吧？」
「那……那这一次我来做！」
有颤抖的东西抓著老朽肩膀、拉著老朽坐到躺在旁边趴著的蕾蒂雅的床上。
可以看到在发抖的手指传达著蕾蒂雅的不安。
「米琳要操弄别人的魔力线应该还是太早了。好了就这样 交给老朽吧」
「米……米琳小姐就请来指导仆吧！仆也想要像米琳小姐一样用著很厉害的魔导的啊～！」
支援的不错、克罗德。
气呼呼忍著、米琳开始教导克罗德魔导的使用方法。
老朽这边把手放在蕾蒂雅的背上、在手指集中魔力、在一条一条拉著体内魔力线的同时。
「啊嗯」
蕾蒂雅发出了娇喘声、米琳对克罗德使用了头槌。
克罗德正抱著头喊痛。
「别发出奇怪的声音、蕾蒂雅」
「但是小泽夫都摸一些奇怪的地方啊」
在操弄魔力线时似乎稍微的会有点酥麻感啊。
话说回来在学习【成长加速】那时也是这样蕾蒂雅的身体一直扭来扭去。
「米琳她们也在这边、稍微的压低音量」
「嗯ー尽量不喊出来……嗯……呜……」
「好痛！好痛啊！米琳小姐真是的」
每次蕾蒂雅发出声音、米琳都会对克罗德使用头槌的样子、之后只好选在米琳他们睡著后在偷偷地操弄蕾蒂雅的魔力线了。
在黑暗的房间内蕾蒂雅发出淫靡的声音、床用著闷闷的拍子摇晃著。
以及在旁边的床应该也可以稍微感觉到的样子。
……克罗德那家伙还起的来吗……。
虽然说过了什么都没有、不过似乎被认为没信用的样子。
一边苦笑、一边继续接触蕾蒂雅的魔力线、继续传出小小的声音。
第88话 钓鱼 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
早晨、睁开眼就没看到克罗德的身影。
蕾蒂雅跟米琳还在睡。
恐怕是在船内某处游荡吧。
老朽也揉揉睡眼惺忪的眼睛、就去吹一吹海风好了。
走到了甲板、发现了『岛域海鸥』的群体在空中飞翔。
『岛域海鸥』
等级２９
魔力値２９８０／２９８０
总之在最近看到魔物的话就是先用【才能测定】就对了。
『岛域海鸥』是不太会去对战的魔物、不过意外的强呢。
虽然是几乎不会去主动袭击人类的魔物、不过万一袭击过来的话都是成群成群的袭击过来、如果没有持有范围攻击的魔导士的话应对会相当困难。
就这样一边往旁边看著一边在甲板上走著、发现了顺著风头发被吹得乱乱的克罗德在那边。
「克罗德」
听到声音后克罗德往这边回头看过来。
「还真早起呢、泽夫君」
「啊啊、平常的话更早的」
在这几天为了治疗和克雷因战斗的伤害、就没有在深夜起来进行修行了。
在船里面也没有什么特别大的事情发生、这样应该就会顺利的往首都的方向前进了。
「克罗德也不是相当的早起吗」
「因为昨天的那个……睡得不太好……」
「啊ー……抱歉了、不过已经尽量让蕾蒂雅忍住了」
「那个反而更多余……什么事都没有」
克罗德红著脸，手则是开始挥舞著。
嘛…那个的话稍微的有点刺激了吗。
不过对老朽当然也是一样。
稍微有点尴尬了改变一下话题吧。
「那克罗德、现在还在进行魔导的修行吗？」
「是、现在正在用冥想再回复魔力当中」
「哪一个、让老朽来教妳一点吧」
「真的吗？太好了！」
克罗德合起双手、相当开心的跳了起来。
「前几天的确是、向米琳学习了【冰结龙卷】了吧」
「是。看到米琳小姐使出的那个。果然那个还真帅呢」
克罗德在昨天、都在读米琳所持有的【冰结龙卷】的卷轴学习著。
不过由于克罗德的魔力较低、还是没办法使用出大魔导。
因为米琳那边(教学)已经打通魔力线了、再来利用感觉共有的方式使用【冰结龙卷】的话就可以做到减少消费的魔力也能够提高等级了。
不说太多做就对了、只要这样做的话就算是等级低的人也能够使出强力的魔导了。
基本上跟蕾蒂雅提升【成长加速】的等级是一样的、不过还是受到被施术者的魔导才能程度的影响大致上不会太困难。
面向著『岛域海鸥』那一群的方向、把手重叠在克罗德的手上。
然后经由魔力线去干涉去打通循环、克罗德吓了一跳手抖了一下。
然后就维持这样、把手举起来对著『岛域海鸥』群体。
「再来就直接咏唱【冰结龙卷】就可以了」
「仆的威力应该是打不倒吧？」
「好好地跟著做就好了」
「明白了」
离这相当远的『岛域海鸥』群体、应该还有十只以上。
克罗德也向著那边抬起手来对著、咏唱【冰结龙卷】。
(动作解说:就是泽夫握著克罗德的手，把身上魔力传过去直接去调整克罗德体内的魔力线，再来是两人依序放出魔导)
在海上产生了小小的龙卷、就这样把『岛域海鸥』给卷了进去。
马上咏唱【才能测定】、『岛域海鸥』的魔力值大约还有一半左右。
『岛域海鸥』的群体因为突然受到了攻击相当的愤怒、发狂著往这边突袭过来。
压住想摆出防御架式的克罗德、这次换老朽咏唱了【冰结龙卷】、龙卷把『岛域海鸥』群给吹散了、就这样消灭了。
「呜ー嗯 感觉稍微的有点可怜了呢……」
「太天真了、克罗德」
「唉嘿嘿、这个程度也……」
害羞的克罗德。
这不是在夸奖妳啊。
「喔ー咦 那边的小兄弟们」
身材壮硕的船员、向著老朽们这边出声。
被叫成小兄弟的克罗德稍微有点生气的样子看向船员。不过他好像一副完全没放在心上的样子、还摆出开朗的笑容一脸爽快的样子。
「要来钓鱼吗、这位小兄弟也一起怎样？钓的不错的话今天的早餐就会更豪华了不错吧？」
四处看看甲板上、船员们都向著手上空空的人推荐著钓鱼。
「要钓」
话说回来老朽从没钓过鱼啊。
顶多也只是坐在那边也没仔细去观察过啊、因为看起来似乎不太有趣的样子。
「老朽可没做过钓鱼这类的事情喔」
「仆、钓鱼可是得意技喔」
「钓竿看来不只有两只、就边看边学吧」
老朽从船员那边接过了钓竿、把一只给了克罗德。
「把这个丢过去就好了？」
在打算挥出去只有鱼钩跟重物的钓竿时、克罗德急忙阻止。
「没有鱼饵是不行的。不好意思、想要一点鱼饵可以吗？」
「好的、在这里面挑喜欢的就好」
递出了小小的木箱、里面放入了小小的鱼跟甲壳类。
「用鱼钩刺穿这个、就可以钓上大鱼了喔」
克罗德相当熟练的用老朽的鱼钩刺穿小鱼后、把钓竿传过来。
「仆先示范挥竿、请好好看著喔」
挥舞钓竿画出了大大的曲线、往海里面抛了出去。
鱼钩描绘了漂亮的圆弧线、向著远方掉落发出了叽啪的一声。
「……大概就是这样了」
「还真是熟练啊」
「经常在河边把钓鱼当作游戏的缘故吧。在一个人旅行的时候也是、还要钓鱼来吃呢」
还真是坚强呢。
老朽模仿克罗德、把鱼钩往海里丢去。
但是飞行距离并没有像克罗德那么远、连一半都不到就掉了下来。
「呜嗯、勉强还行」
「这个并不是飞得越远越好喔」
克罗德把钓竿在船舷边立好固定在腰部下方、老朽也那样做在旁边坐著。
在那之后过了一阵子克罗德那边的浮标开始摇动、克罗德站了起来开始猛烈地卷起线轴。
上钩的猎物相当大啊、克罗德使劲地驱使著身体去拉扯。
老朽抱住了克罗德细细的腰、全力站稳。
「咕……呜呜呜！」
克罗德表情越来越红并浮现出辛苦的表情。
手被弯曲的钓竿拉扯压低到钓竿的底部了、线感觉快要被拉断了。
老朽也全力支撑著、可以从克罗德的身体传来的感觉知道是个相当大的鱼。
「てりゃぁぁぁぁぁっ！」
随著克罗德的怒吼把钓竿拉起来、巨大的鱼飞舞在空中、老朽则抱著克罗德顺势向后往甲板上倒下。
可以听到在头的上方有鱼在甲板上跳著的声音。
果然是相当大的大鱼啊。
克罗德的呼吸稍微急促、因为抱著可以感觉到呼吸时的上下律动。
感觉到从心里传来的成就感、就维持著这样直到克罗德的身体稍微的动了一下。
「那个……泽夫君、可以放开了吗……？」
克罗德看起来很害羞的左顾右盼。
「怎了？害羞了吗？」
「并不是这样不过……咦呀！？」
从克罗德的后面把她抱了起来时、发出了可爱的声音。
「泽夫君啊……真是的……」
区区克罗德、还会害羞啊。
真是个有玩弄价值的家伙啊。
往后一看、被钓上来的鱼果然是相当的巨大啊。
有老朽身高的一半啊。
不错的大鱼啊。
「不是做得不错吗、克罗德」
「多亏了泽夫君、只有仆一个人的话是不可能钓的上来的呢」
在抚摸著腼腆的克罗德的头时、在旁边钓鱼的船员们一同往这边靠了过来。
「哇、小兄弟们！命中了大奖了呢！」
「配合的真是不错！小兄弟啊！」
「不过的伙伴啊！小兄弟们」
和开心的表扬老朽们的船员相比、克罗德则是用著复杂的表情接受了。
第89话 枕头 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――夜晚、在黑暗的房间里、只有蕾蒂雅甜腻的声音再回响。
今天也是在做著让【成长加速】的等级上升的训练、就是操作蕾蒂雅的魔力线这一回事了。
只要把缠绕在手上蕾蒂雅的魔力线稍微拉动一下、身体就会吓到一下的震动、床就会喀喀作响。
这个破坏力相当超群、就连睡在隔壁的克罗德在床上都可以感觉的到。
看来这样下去、又要没得睡了吧。
嘛…为了不让声音从旁边漏出来……。
老朽要压制也竭尽全力了。
不过拜托了蕾蒂雅要尽量压抑声音、难道变成了反效果吗、摀住嘴巴不发出声音这个作法好像变得更下流的样子。
但是要把一度拜托的事情颠覆也……。
「嗯……」
蕾蒂雅把头埋在枕头内、不断地发出小小的震动。
啊呀 思考太认真了、手都乱挥舞了。
（不好意思了啊、蕾蒂雅）
（没有、特别去在意。但是可以稍微动一下改变一下姿势吗？）
（当然可以）
骑在蕾蒂雅背上的老朽、往下移动到大腿这边。
就像说好的一样、蕾蒂雅也把摀住嘴巴的手移开、把原本是趴著的脸转向侧面。
被压扁的胸部一度从被子上移开来、然后再度慢慢地沉没在被子中。
即使是一个简单的动作破坏力真大啊。
无心无心。
其实从以前开始操作蕾蒂雅的魔力线那时就知道了、不过完全对没有魔力的蕾蒂雅果然没什么效果啊、魔力线的总量、质量都没有什么太大的改变及收获。
但是咏唱了【才能测定】、蕾蒂雅的【成长加速】的等级成长也才只有5等。
比起没有还是有的好、应该就只能这样了。
（今天的话就到这里吧。突然太焦急的话也不太好）
这样说完、蕾蒂雅闭上眼睛没有回应。
注意到呼吸相当的规律、而且压在被子上沉沉的胸部也在平稳的上下起伏。
（不小心睡著了啊）
总感觉心情应该很好的样子呢。
在从骑在蕾蒂雅的背上的姿势站起来时、床发出了大大的喀滋声。
吱咚、就这样站起来就发出那么大的声音是不行的。
尽量不发出声音、慢慢地移动从蕾蒂雅的床这离开。
从床铺旁边挂著的梯子爬下去、在这下面的就是自己的床舖然后慢慢的躺了进去。
（因为最近每天都在狩猎、这样一动也不动的待著的化身体会变迟钝啊）
和克雷因战斗受到的伤应该也可以说治疗的十分完美了。
话说回来在离开贝鲁达街道之前、是想要对瑟鲁贝利耶说一声的。
但是她人现在在哪里、完全没有头绪。
也不能从这边去连络。
在口袋里翻找、把圆环水晶的碎片拿出来在手上弹著玩。
这是组成公会时会使用到的圆环水晶的小碎片、拿著这个的话就能从拿著母石的持有人那边接收到念话了。
但是却不能从这边主动去连络。
（从那时候就没有连络了……吗。还是一样相当自我的人啊）
把碎片丢回口袋里、把两手交叠在头下。
闭上眼、慢慢放松把意识给沉下去。
（……君、泽夫君……起来了、泽夫君）
被摇晃身体、意识被拉了回来。
那是克罗德的声音。
睁开眼看到的是穿著睡衣抱著枕头的克罗德、坐在老朽的床边。
上衣因为用力而起皱、头发有点乱、脸也稍微的泛红著。
呼吸稍微地、急促。
（克罗德……？）
（嗯……泽夫君、不好意思可以稍微打扰一下吗……？）
（当然可以）
起身、对著不知道为什么一脸困惑的克罗德招手示意。
克罗德也一边注意不发出声音往床边坐下时、突然发出了叽的一大声、露出了慌张的表情。
（所以、要做什么？）
（没什么……有点睡不著……）
克罗德一边抓著头、一边笑著。
那就听听看有什么事情吧。
克罗德的视线看著这边、脸上寄宿了带有某种觉悟的表情。
（那……那个！仆也想要做跟蕾蒂雅一样的事、请帮仆做一样的事情！）
克罗德用著认真的表情把脸逼近。
漂亮的金发、芳香扑鼻而来。
就这样互相看著一边思考著该如何回答、看到了无言回应后、克罗德用著厉害的气势往后退。
（对……对不起……但是仆也想要像米琳小姐跟泽夫君一样使用著很厉害的魔导所以……）
克罗德扭扭捏捏的玩弄手指。
克罗德的魔导才能的话并没……不对…在这旅途中看到的所有冒险者们相比都可以被分类到相当高的位置了。
但是由于克罗德的固有魔导、魔导士杀手【魔导屏蔽】、虽然可以把来自魔导的攻击给无效化但是代价是牺牲做为术者的魔导师的才能。
因为这样、克罗德的魔力线很细、很脆弱。
（虽说是没问题啦……认真说起来、操作魔力线让等级上升这个做法也是有总比没有好的程度而已。事实上没有什么太大效果……）
（即使是这样那个……也想要拜托泽夫君、所以……）
克罗德越说越小声。
因为跟蕾蒂雅是在前卫的伙伴、应该是感觉到有不公平的感觉了吧。
把手放到低著头的克罗德的头上、慢慢的抚摸著安抚著。
（明白了。衣服脱了在这躺下趴著吧）
（是！）
为了不妨碍克罗德先从床的后面那边下去、看著渐渐脱去睡衣的克罗德的身影、注意到这边的视线后、瞄了一下老朽这边、往床上趴下去。
啪的一声脱去内衣、克罗德为了要藏好自己的胸部紧紧地趴在老朽的床上。
虽然跟蕾蒂雅比起来算是很年幼了、不过做为女人也是十分足够了。
（那就、来了喔）
（嗯……是……）
当手碰到克罗德的背、缠绕上魔力线时。
!!!、克罗德的背受到惊吓似的抖了一下、为了压抑声音把脸埋到枕头里。
虽然以前就看过了克罗德的背上还是有著过去的伤痕、摸一下红色的伤疤时发出了小小的震动。
真是辛苦了呢。
（……怎么了吗？）
（没有、什么都没有）
静静地抚摸著克罗德的魔力线、就像是在做缝纫一样慢慢的。
克罗德跟蕾蒂雅比起来还要有毅力、在操弄魔力线时完全的都没有发出声音来。
只有在有时会有小小的、发抖的声音漏了出来而已。
在持续了一小时后、老朽这边也相当的累了。
（这样可以吗？克罗德）
（……）
（克罗德？喂、克罗德！）
（……嘶……）
呜、已经完全的睡著了。
突然想到她昨天好像也是没有睡好的样子。
这样叫起床稍微的有点可怜。
没办法了往克罗德的床走去、躺上去让身体沉淀在布团上。
布团上都是克罗德的香味不断的朝鼻子袭击过来、有一股安心感。
闭上眼睛意识很快的就远离了。
……因为是……两人份的……疲劳……累积……啊……。
在经过了不知道几小时后。
在朦胧中、老朽的身体再度的被摇晃了起来。
（……君！泽夫君！请起床了！）
睁开眼睛、在眼前的是一脸完蛋的表情摇晃著老朽的克罗德。
脸红到不能在红、眼眶完全都是泪水。
「喔喔……啊ー起床了啊？克罗德」
「对不起！对不起！」
滴咕著、用著小小声音不断道歉的克罗德。
好像注意到了是在老朽的床上睡著了吧。
现在还是有点早的早晨、蕾蒂雅跟米琳还在熟睡。
从克罗德的床上爬起来、做了一个大大的伸展。
「啪……仆、先去洗脸了！」
「克罗德」
这样喊著把准备要冲出房间的克罗德给停下来。
老朽的视线移动到某个地方、克罗德也跟著一起往那边看过去。
在视线的前方的是放在老朽床上的两颗枕头。
「枕头、还放置在老朽的床上喔」
这样说完、克罗德红著脸小步快走的走到老朽的床那边拿起枕头、然后抱著枕头从房间飞奔而去
喂喂 克罗德还穿著睡衣啊。
一段时间后、克罗德用著跟冲出去时一样的气势回来了。
往自己的床上冲刺飞扑过去、把脸埋入枕头而脚还在啪搭啪搭的踢著。
那颗枕头、是老朽的不过……呵呵在继续追击的话感觉会很可怜就到此为止好了。
第90话 惩罚游戏 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
继续坐船旅行的第三天、在狭窄的船内也不能做较大的修行、就先用冥想教导蕾蒂雅跟克罗德魔力的使用方法、不过组手也一定是不行也只能这样做了、果然还真是很无聊呢。
老朽的话就当成是让老骨头休息下、米琳好像特别的无聊。
「哎、休息的时候要不要一起玩扑克牌」
米琳从自己的行李中拿出一叠绑好的卡片、在大家的面前展开来。
内容的话画有四种不同的花色、并且在上面有写著１到１３为止的数字的这种物品。
在那其中还有作为游戏时的配件卡１张、这是能够代替所有卡片效果的鬼牌卡片也放了进去。
所为扑克就是、首先各自分配好５张牌、从手牌上挑出几张不喜欢的舍去。
接下来从牌堆中补充刚刚丢掉的张数、做出最强的搭配组合的就是胜利者的这种游戏。
从小孩到地下赌场、做为简单游戏深深地渗透著。
「扑克牌啊、那么输的人要听赢的人的一个要求、这样子的话如何呢？」
「克罗德、这个爱赌博的习惯要改一改才好喔」
「有什么不好、这样才有乐趣啊♪」
蕾蒂雅应该是比起胜负更注重这种大家一起的感觉吧。
「那么、最输的人就听第一名的一个要求吧♪」
结果还是只能玩了啊。
这样的话就不能输了啊。
各自拿到分配好的五张卡片后、看了三人的表情分析下。
米琳是一脸开心的表情。
应该是抽到很强的卡片了。
克罗德没有特别的变化。
这家伙搞不好意外的是策士不能小看。
蕾蒂雅则是一脸纯粹再享受游戏的样子。
可以感觉到赢也好输也好的样子。
从那个表情要看出手牌的强弱是没有意义的。
老朽的手牌同样数字的有两组、算是不强也不弱的一手。
其他三人吗、看来都有拿到很好的牌啊。
留下数字最大的那一对、交换三张后能改变现况的卡一张都没来、只剩一对。
这样的话就是这里面最弱的一手了吧。
唔ー嗯、真是做了件多余的事情啊。
把手牌盖到床上、在其他人的换牌作业结束前乖乖等待著。
「呢嘻嘻♪好像有不错的一手呢、泽夫」
「就随妳想像吧」
「小泽夫装著扑克脸的表情看起来真是可爱呢～」
「结果是无法隐藏感情的那种类型呢」
正在观察的是老朽这一方……原来是这样想但其实被观察的是老朽这边……是吗……？
三人都从牌堆里交换完卡片了、有把手牌盖在大腿上的、也有盖在胸前藏起来。
「没错的话、是输的人要听从赢的人说的事情呢～♪」
米琳看著这边、开心的坏笑著。
好像有著相当自信的一手好牌。
「米琳小姐、说起来不认为仆也是有很好的一手牌吗？」
克罗德看看米琳、然后看向老朽这边笑了笑。
「我的话对是赢是输怎样都好……不过倒是对小泽夫困扰的脸很有兴趣呢～」
蕾蒂雅也是看向了老朽这边。
这是怎回事、老朽已经确定是垫底了吗？
大家都拿到了很强的一手了吗？
冷汗直流的我和那三人相比、大家都露出了邪恶的笑容。
可恶……可以的话别被做奇怪的事情就好了啊……。
克罗德那边是不会乱来啦、蕾蒂雅的话、特别是米琳是最危险的。
既然这样的话就用魔导使用些小手段……。
「哈ー咦！那么这里请由我这个不肖的爱音来做为裁判ー喔！小手段什么的可是不允许的喔！」
爱音这样随便说著现身了。
向著老朽这边、翅膀不断拍打著。
难道说是读取了老朽的想法了吗。
「啊、对不起了爱音酱。能邀请的到妳就好了呢？」
「别在意别在意、多亏这样才能看到老爷爷狼狈的地方啊！」
爱音就这样在老朽后面绕来绕去、直直死盯著。
这样的话变成说、老朽并没有利用爱音去做一些小手段了。
为什么会在这里被逼到如此困境啊……。
「大家、准备好了ー吗？」
「没问题的」
「什么时候都可以」
「老爷爷、觉悟了吗？」
大家都在注视著老朽。
唉唉、已经怎样都好了。
「那就、预备……开！」
随著米琳的呼喊、大家一同打开卡片。
克罗德是同样花色的牌５张。
相当厉害的一手。
蕾蒂雅是相同数字的有两组就是双对、数字的话比老朽之前丢掉的还要小很多啊。
咕、老朽没交换的话至少可以赢一点……。
米琳则是从头到尾同样花色的卡片四张、数字的话则是１、２、３、４的顺序排列著。
再来是鬼牌一张。
在这只有一次的交换中、这次最强等级的一手啊。
「一YA～一！我的胜ー利♪」
「真是恭喜了、米琳小姐」
「恩～原本想说或许我可能是最后一名的也说不定呢、看来并不是那样的呢」
两手举高宣告胜利的米琳、克罗德跟蕾蒂雅则是在旁鼓掌著。
「蕾蒂雅、看来很羡慕垫底的人喔不过能交换的话就好了呢？」
「可以看到小泽夫因为米琳酱的无理难题而困扰这样的事、这样的话不是更加快乐吗、有何不好♪」
果然蕾蒂雅、只是纯粹的在享受乐趣而以。
「好～的、老爷爷确定垫底输了、要～惩罚！」
爱音就像不让老朽逃走一样、从背后抓著。
还真是相当开心啊。
这家伙真的是老朽的使魔吗。
「那米琳小姐。请说出要泽夫君做什么事情呢」
「哎？那～个那～个……嗯～该怎么办呢～♪」
米琳很开心地在苦恼著。
不妙啊。那个表情就跟在考虑如何捣蛋的小孩一样。
不知道突然想到了甚么往这边看过来。
然后在老朽的面前脸越来越近、奸诈的笑了笑。
「那就～泽夫跟我……」
突然这时、米琳的话还没说完传来了巨大的声音并且船开始剧烈的摇晃、马上抱住了失去平衡的米琳。
像是床突然被翻起来一样的东倒西歪了、其他两人一屁股的跌倒在地了。
「什么！？」
「触礁了吗」
「站得起来吗？米琳」
「呜……呜嗯……」
把米琳抱在怀里站起来、把抱在腰部的手放开米琳跟著船体摇摇晃晃地站了起来。
即使现在船也是再持续摇晃著。
这看起来不是触礁啊……。
「难道说是魔物袭击了也说不定」
「骗人！？」
「到外面去！」
到了甲板上后、船员们在和魔物战斗著。
从白色巨大的身体生出了不知道几只的触手、头上还有像是头巾一样的三角形。
栖息在海里、有时会群体向船只袭击而来的魔物。
那就是『乌贼怪』。
(吐槽:作者终于没梗了是吧直接打上了不过既然是魔物我就加个怪字吧)
第91话 库拉肯前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「那是『乌贼怪』的群体ー啊！」
「乘客里面有能够战斗的冒险者的请过来帮忙啊！在这样下去船会沉阿！」
「住手阿笨蛋！在这战斗的话不可能不伤到船的不能在这打啊！」
船员的其中一人拿著鱼枪大叫著向『乌贼怪』突刺过去、还一边用踢的追击就这样把那个巨大身体给打飞了。
『乌贼怪』
等级３５
魔力値１３５６／３９４０
总之先用【才能测定】确认看看。
『乌贼怪』可不是那么弱的魔物啊、不过居然能够还能有余裕的踢散它们。
不愧是海上的男子汉们。
在甲板上的魔物跟船员还有冒险者不断的来回著、看来是习惯应对『乌贼怪』群体了吧、用著鱼枪跟棍棒这些东西还能够击退。
「老朽们也来帮忙！米琳、不能使用大魔导。胡乱地命中的话船可是会沉的！」
「呜嗯！」
「老朽跟米琳一组、蕾蒂雅就跟克罗德一组。要注意触手喔」
「好的！」
「OKー！」
「泽夫呜ー也要守信喔ー嗯！」
这跟有没有守信没有关系吧、只是怕有个万一船就沉了。
克罗德跟蕾蒂雅、各自面对『乌贼怪』。
在蕾蒂雅奔跑的前进路上、那边有著蠢蠢欲动的触手阻挡著。
不过没有问题的躲开了并用高举的大斧用力砍下、『乌贼怪』白色的身体完整的分裂成两块了。
在持续一段时间的一抖一抖抽筋抖动后、马上就消灭了。
克罗德巧妙的使用裂开的盾牌、不断地挥刀切断『乌贼怪』的触手。
「克罗德！别太相信已经破碎的盾牌！」
「好哦！到首都时请买给我一个喔！」
基本上算是防守战的架式。
就算是克罗德太勉强也是不行的。
不过完全没有想到会在船上进行战斗啊。
如果能预料到这种事情的话或许就会在贝鲁达买个便宜的盾牌也说不定了呢。
「泽夫、要买盾牌送给克罗德喔？真好～呢」
「克罗德可是为了保护老朽失去了重要的盾牌喔。话说回来米琳应该也是有自己存款吧」
「话是这么说没有错……啊♪泽夫的惩罚游戏、想ー到了！」
米琳一边这样说、一边呢嘻嘻的笑著。
难道是想买什么东西吗。
不过如果是这种程度的话就算是便宜了。
「……总之先集中在战斗上。绝对不能让船成为目标」
「好ー的！」
在很有精神的回应后、米琳对著『乌贼怪』放出了【暗风疾弹】。
从米琳手上放出来的风的子弹被『乌贼怪』厚厚的皮肤给弹开了、连一点伤害都没能造成。
「啊哩？」
「这些家伙们普遍的都有稍微强一点的魔导耐性。可别天真到用初等魔导就能打倒」
这样一边说著一边瞄准锁定、咏唱【黑岚魔球】。
『乌贼怪』的头上出现了真空的漩涡、慢慢的扩大开来把『乌贼怪』给卷入然后切裂。
慢慢地变回风收缩、在同时『乌贼怪』的残骸也消灭了。
「……只要用【黑岚魔球】就可以一击打到了」
「了解了！」
笑容满面的点头了、在老朽的心中还是有著若干不安。
【Sphere】系列有著高威力但是控制相当困难、米琳除了大魔导以外完全没有使用过其它魔导。
这个层级的大型船的话应该都会有著对应魔导攻击的强力涂层的吧、胡乱地乱打搞不好削去船体的话一定都会对航海造成影响。
「【黑岚魔球】！」
在这思考的期间、米琳对『乌贼怪』放出了魔导。
在魔物的中心生成风的团块、描绘出稍微有歪曲的圆把甲板也稍微的给卷入了但也削去了『乌贼怪』的肉体。
随著风收缩的同时、『乌贼怪』完全的被消灭了。
「……这样的感觉吗？因为是第一次所以还没有很熟练」
「不、这样就足够了。倒不如说做得很好了。米琳」
「是……是这样吗……唉嘿嘿」
对害羞的米琳做摸摸头、高兴地害羞了起来。
区区米琳这家伙、但是虽然粗糙了点还是有著很大的魔导才能的。
【黑岚魔球】只有稍微把甲板给卷入一点、不过这种程度的话还是可以算是无伤。
除了老朽们以外也有几组冒险者也参加了战斗、慢慢的『乌贼怪』群开始从船上撤退了。
就在最后一只从船上撤退时、周围完全被寂静给包覆了。
「成功了……？」
「不、还没有。还要注意一下」
这种程度的魔物数量、恐怕这个海域都已经地下城化了。
虽然其他的冒险者们都浮现安心的表情、但船员们应该也理解了。
现在还不能解除警戒。
「看来好像还没要到结束的样子呢」
「大家都在紧张著。还有一场暴风雨要来呢」
蕾蒂雅跟克罗德、浮现出严峻的表情往这边回来了。
就在弥漫著的紧张感中、应该是冒险者的其中一位男子想去看看样子到船边往海里偷看著。
「喂！很危险的喔！」
就在那个男人停下来、那个男的转向这边的瞬间、在他背后喷出了巨大的水柱。
从水柱里面出现的是白色长长的触手。
比起之前的巨大很多、用著充满吸盘的前端把那个男子卷起来捕捉了。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
为了要帮助发出了必死的叫声的男子、船员们竞相奔走著、不过似乎赶不上。
「【黑岚魔球】！」
在老朽准备用【黑岚魔球】把触手给打飞时、米琳已经先打了过去。
由于米琳的魔导弹开了触手、男子才能在被拖入海里前被放出来。
因为是在被拖入海中前、男子所以才能回到甲板上、不断说著命怎样怎样的样子并不断对著米琳低头感谢。
「怎样都好快点过来！」
在米琳大喊之后男子才蹑手蹑脚的往这边走了过来。
可是就在途中船身大大的摇晃起来、老朽们失去了平衡、在混乱中搂住了米琳的腰往怀里抱著。
「呀啊！」(米)
「触手的攻击越来越狂暴了。接下来的才是重头戏吗」(泽)
「那个触手、好像跟『乌贼怪』的很类似的样子……但是这个真是超厉害的大啊」
「父亲以前曾经从渡船过来的人那边听过关于搭船时的一些事情。关于巨大的『乌贼怪』的话题……就是这个『库拉肯』吗？」(蕾)
接下来的话老朽看来也不用说了、看来应该是没有错。
用【才能测定】对著巨大触手使用确认这家伙的名称。
库拉肯
等级８０
魔力値５８２５８８／５８５８４２
魔力值是『日光凤凰』的两倍左右。
就算是这样应该也没有不战斗这个选择了。
这里除了老朽们以外也有其他人在。
船员们还是有点困惑的样子、不过也是战意满满不断膨胀著。
脸上一副自己的船自己来守护的表情、在脸上诉说著。
「小的们、首先把触手给去除掉。恐怕船本身应该是被吸盘什么的给困住了。如果把触手全部砍成碎片的话、应该至少能够逃离开来吧。把往这边过来的家伙全部打飞消灭吧。可别离开老朽喔」
「呜嗯！」
「了解了！」
大家把老朽围在中间后、咏唱【使魔召唤】。
在光芒中爱音现身了。
「叫我？」
「爱音、能从空中探索一下魔物的动静吗？」
「OKー！」
爱音展开翅膀、往船帆上面飞去。
然后坐就在上头、从上面往下面看去。
看到那样的船员们、口中不断说著「天使啊！」还有「请保护老子们啊！」。
说不定他们如果知道爱音的真正身分的话会很灰心也说不定、不过既然士气提升了。这种扫兴的事就算了。
爱音那家伙也是一幅飘飘然的手舞足蹈著。
对著无忧无虑的他们叹息时、船的周围冒出了四柱的水柱。
――接下来是四只吗。
紧盯著逼近过来的一只触手、大家一同摆好架式。
第92话 库拉肯中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从上空那边巨大的触手往下挥了过来。
是个比老朽的个子更加粗壮的触手。
克罗德架好盾牌挡在大家前面、米琳开始咏唱起魔导。
然后为了能随时支援蕾蒂雅站在两人之间。
看准米琳咏唱完【黑岚爆裂】的瞬间、咏唱【时间压缩】。
在这时间停止的瞬间、米琳已经把魔导放出去了。
原本想说来个三重咏唱的说、不过时机有大幅度的偏差了。
果然不是米琳用惯的【冰结龙卷】的话、要安定下来很难啊。
时间停止中咏唱【黑岚魔球】和【翠地魔球】、瞄准锁定触手后解放。
「【重力魔球】」
米琳的【黑岚魔球】弹开了触手、被在那之后产生的黑色重力球不断地使劲拉扯著。
触手被重力球给吸引进去的地方、发出了噗掐噗掐的压碎声。
可是、只有把前面尖端部分消去了而已然后【重力魔球】就消灭了。
看来对较巨大的物体效果比较薄弱啊。
总之这次攻击的防御是成功了、失去了触手前端的『库拉肯』再度潜入海中。
嘶嘶！看来没时间休息了、一阵冲击向船袭来。
其他的冒险者跟船员们基本上应该都没有办法防住这次的攻击吧、三条触手就这样缠绕在船身上。
船体响起了嘎叽嘎叽的声音、他们拼命的去攻击著、但是对巨大的触手没什么效果。
这样下去不妙。
BOSS的身体是由强力的魔力所构成的、这种轻微的攻击是无法造成破坏的。
不过既然用【重力魔球】把触手的前端给削去了。
那用【神剑爱音珮卢】的话应该可以完全消灭了、爱音在上空看著情况、要用神剑型态就要消耗大量魔力跟大量高级媒介。
不管怎样、物资都是不足啊。
虽然有风险这里还是……。
「捏 泽夫、可以使用那个吗？」
看来米琳也在考虑著同样的东西。
「那个」所指的是、在以前教过米琳的【零式绯炎】。
只持有大魔导【冰结龙卷】的米琳就可以有更宽广的战略幅度了、所以只要有时间就会去教她。
考虑到弱点属性的话应该是要教其他的大魔导的、不过无论如何对米琳说什么都不肯只好将就点了。
只学习苍跟绯的大魔导是非常没有效率的、不过就是这样了、如何让本人想要去做这点才是最重要的事情。
「可是能够好好的控制？米琳的【零式绯炎】搞不好会破坏船体喔」
「没问题的♪不想想我是谁？」
用著得意的表情看著老朽、得意笑著的米琳。
突然想到那种轻浮的小孩的样子……不过。
看到眼神闪闪发亮往这边看著的米琳、不得不感觉到有一丝的不安啊。
可是、在这种时候就是要去相信拜托领导了。
「……拜托了」
「嗯嗯！」
这样说著、米琳高兴的回应了。
「蕾蒂雅、米琳在咏唱大魔导的时间中是无防备的。支援拜托了」
「OKー、米琳酱来这来这。坐在我的肩膀上吧～」
米琳对著招手的蕾蒂雅充满讶异。
「……不可以做变态的事情呦」
「啊哈哈」
「要好好地回答！」
用两手抓住正在抗议的米琳、蕾蒂雅直接放到自己肩膀上。
虽然米琳还想说些什么、不过马上紧紧抱住蕾蒂雅的头。
「蕾蒂雅、因为要从根部那边直接打飞能到船的那一端吗？」
「OKー！」
这样说完蕾蒂雅飒飒地、在摇晃的船上轻快的移动。
突然、从海里跳出了大量的【乌贼怪】、瞄准蕾蒂雅那落下。
应该是【库拉肯】用他的手把【乌贼怪】给丢了过来。
大量触手逼近过来、准备要把蕾蒂雅的手、脚、还有身体给卷起来、蕾蒂雅一瞬间瞇著眼睛看了下像是雨一样降下来的触手、用了像是用剪的攻击一击全部砍掉了。
看到了散落在甲板上的触手、船员们都抱著跨下。
这样……担心是多余的啊。
蕾蒂雅趁著这气势、站到了船舷上。
「米琳酱、在这附近可以吗？」
「呜、呜嗯……不过现在眼前……」
「没事吗？」
眼睛不断转著的米琳和、一脸没事的蕾蒂雅。
突然触手动了下、船身大大的倾斜了。
「啊哇哇哇哇哇哇！？」
「喔咚咚」
支撑住失去平衡的克罗德、用力踏地。
受到触手的攻击、因为那个摇晃船员们也不得不停止一直在做的连续攻击。
可是蕾蒂雅不管是船的摇晃还是吹过来的风、米琳一直都是坐在肩膀上而且连晃都没晃。
真是厉害的平衡感。
「……没问题的、冷静下来了」
「加油呢、米琳酱」
米琳点头、闭上眼睛开始了咒文的咏唱。
「绯魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限、请给予我能办到的力量。编织红色的刀刃把你我共同的敌人消灭吧！！」
「【零式绯炎】！」
从生出巨大触手的海面、瞄准那个的根部用炎之刃往那边突刺过去。
炎之刃一边使著海水蒸发、一边极限地往触手里面刺入。
从远点的地方看还以为是海水蒸发了、都能看见热气上升了。
米琳那个巨大魔力量所发出的【零式绯炎】、有著相当可怕的威力呢。
绯色的光慢慢淡薄、从米琳的手掌那消失了。
然后。
噗嚓、从根部被切断的触手敲到了甲板后、再弹跳了一下后、就飞到了对面去了。
掉到海面时喷出了水柱、抓住船的两条触手感觉苦闷著。
「切开一条了！克罗德来帮忙！」
「了解了！」
靠近肆虐的触手、把手上放上去后咏唱【时间压缩】、再来咏唱两次【翠地冲击】。
「【翠地二重冲击】」
随著强烈的冲击声、触碰触手的地方以老朽的手为中心、波纹扩散开来。
对著稍微浮起来的触手伸出另一只手、再一次使用了【翠地二重冲击】。
触手两次同样的地方受到了攻击、现在眼看就快掉断掉似的扭曲著身体。
「现在、克罗德！」
「是！」
对著伸长到极限的触手克罗德的剑一闪、一击就完全的切断了。
被一刀两断的触手、痛苦的不断拍打著。
「好了！」
「克罗德、背后！」
从上空听到了爱音的声音。
往后面回头一看、看到了被切断的触手从克罗德的背后袭来。
克罗德注意到声音时已经太迟了、触手把克罗德的身体卷了起来。
虽然不断想办法要抖开、不过狂暴的触手把克罗的的身体卷的越来越紧。
「咕……啊……っ！？」
「克罗德ーっ！」
爱音从船帆上飞降下来、想帮助克罗德要把触手给拉开、但是对无力的爱音来说只是空虚而已、克罗德因为被卷的越来越紧而发出了苦闷的声音。
可以听到穿戴在身体的装甲发出喀叽喀叽的声音。
「克罗德！」
「泽……夫君……っ！」
克罗德往老朽这边无力地伸出手来。
不妙啊。已经把魔力给使用过度了。
喝下魔力回复药并且进行冥想。
听著克罗德痛苦的声音和、爱音拼命地声音、把焦虑的心给冷静下来。
（半斤八两的一击可是无法切断触手的）
最少一半……不用、至少要三分之一……！
啪叽、啪叽已经可以听到克罗德的胸甲破裂声了。
可恶、冷静点！乱来的攻击反而只是浪费时间而已。
克罗德也在抵抗著、船员们也拼命阻止著、但是触手的那边更强、慢慢地往海里拖去。
魔力的回复应该是勉强在两成那里吧、到这边就是极限了。
「爱音！」
「っ！知道了！」
往这边冲了过来爱音抓住老朽的手、随著光芒一同在老朽的手上生成了剑。
「克罗德！马上就来救妳了！」
听到爱音担心的声音后、克罗德为了不让她担心冒著冷汗硬是挤出笑容。
「大家、离远一点！」
「不过……」
「好了快一点！」
在触手那的一群船员们退开、架好【神剑爱音珮卢】。
现在的魔力量没有做出四重合成的余裕。
对【神剑爱音珮卢】注入【绯炎爆裂】、然后在挥下去的同时咏唱【时间压缩】。
咏唱【黑岚爆裂】和【翠地冲击】后、在斩击的同时一起释放。
在强烈的冲击声之后、咕噜咕噜的熔岩和岩石的爆风一同向前肆虐著。
触手被这一击给完全消灭了、在甲板上稍微的还在冒著烟。
……顺著心情往上打真是太好了。
预料之外的威力、万一打到甲板的话就糟糕了啊。
绯、翠、空的近距离魔导三种、这个合成魔导。明显比克雷因那时用的【绯炎三重魔球】更加的强力。
多重合成魔导用另一种类的混和方式或许会出会更高效果的东西也说不定。
总之。
「就命名为【ヴォルカノンクラッシュ】【Volcannon crash】」
魔力完全用完了、无法维持住爱音珮卢也消失了。
「唔喔喔喔！大师厉害啊！」
「做的不错吗！」
对著相当兴奋的船员们挥著手、向著克罗德那边冲过去。
「啊哈哈、又再度失败了呢……真是感谢了泽夫君」
「别在意」
从失去力量的触手、抓住从那里面爬出的来的克罗德伸出来的手时、被破坏的胸甲从胸部那边发出一声』』锵』』的掉落到甲板上、原本被压住的胸部、摇晃了。
在这同时周围的人都动摇了。
「什……小兄弟、是女的？」
「不过原本想说只是长的女人样……」
「嘛…不过老子是原本就知道的！」
「船员先生。仆在今天早上、穿著睡衣走著时可是吓到不少人的喔……」
克罗德冷眼斜视的盯著、船员苦笑著回应。
话说在前几天、这些船员们还认为克罗德是男的啊。
克罗德因为船员们的视线盯著看感到害羞了、就用手想去把胸部遮住。
而且受到挤压的胸部、船员们反而是更加死盯著看了。
喂喂 那个反而是反效果啊克罗德。
第93话 库拉肯后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
站到悠闲的看著克罗德的船员的前面。
「喂、还没有结束喔」
「对啊还有这一回事！」
「不是、因为吓了一跳……不好意思啊、小妹妹」
「……没关系的、已经习惯常常被搞错了」
尽管这么说、回应的笑容还真是黑暗啊。
别忘了抓著船的触手还有一条。
「克罗德、泽夫、没事吧！？」
米琳坐在蕾蒂雅的肩膀上、往这边冲过来。
「没问题。看样子只要再打倒一条就能逃走了。米琳也专心去回复」
「在现在这个状态下不可能集中注意力啊……」
应该是因为坐在肩膀上很害羞吧、米琳的脚一直动来动去的。
坐在蕾蒂雅的肩膀上、而且要在摇个不停的船上冥想、对米琳应该稍微有点困难吧。
魔力回复药也都喝完了。
「蕾蒂雅、还有魔力回复药吗？」
「对不起、因为其他的行李都不够放了所以就没有带了……完全没想到会有战斗……」
「请使用这个」
往声音的方向一看、是之前米琳帮助过的那个男子把魔力回复药向老朽们递了过来。
「我是一位旅行商人。你们两位一定是相当的高手无论如何都请收下。啊啊请不用在意货款」
一边说著一边把大量的魔力回复药交给老朽和米琳。
好像米琳那边多了一点、应该是刚刚帮助他的谢礼吧。
「真是感谢了！」
「帮大忙了」
米琳用著要开心出门的笑容向那位旅行商人的男子说著道谢回礼的话、男子好像有点害羞的样子。
「……先说好、没有奇怪的想法吧」
「什、说什么呢？」
姑且先警告一下。
米琳一副发生了什么事的样子、再轮流看著老朽跟旅行商人。
「好、好了！我的事情怎样都好！早点解决那个怪物！」
从交给米琳那边的魔力回复药拿起一瓶、用嘴巴含著。
看样子应该是没有下毒的样子。
吞下去后一口气喝干、旅行商人的男子呆呆地看著老朽。
「……还真谨慎啊」
「因为是重要的伙伴」
「那ー个……总之要先想打倒的方法比较好吧？」
米琳把魔力回复药拿到嘴巴前、喝的下去吗？做出了肯定的手势。
「老朽也没有高级媒介了所以也不能使用艾音配卢。全力的用レッドゼロ攻击吧。没有保留的必要。只要有魔力回复药应该就有可以打倒的可能性在」
「……拜托请手下留情」
视线对著剩下一条的触手、咏唱【才能测定】。
库拉肯
等级８０
魔力値３５２１１８／９８５８４２
这应该可以说是只差一步就进入狂暴模式了。
就算说有著无限的魔力回复药（并不是没注意到旅行商人用著担心的眼神看著这边）在这不安定的甲板上和狂暴模式的BOSS战斗的风险实在太高了。
这里应该要采取安全的作法。
BOSS再进入狂暴模式时、可以看见在型态变化时的会出现大大地空隙。
趁那个空隙切断触手、赶快溜之大吉的计划。
抓住最近的船员、要他去传话。
「在切断那个后、同时就用全速全力的去逃走这样吗？」
「这样就好……没问题吧？」
「总会有办法的」
「啊啊 你们都是有实力的人、在刚才就知道了。我去跟船长说明。如果顺利的话就会动起来的」
目送著船员往船舱前去时、也喝干了几瓶魔力回复药。
米琳的话还是一样对魔力回复药很辛苦、用著相当讨厌的表情咕噜咕噜的喝著。
「呜呜……果然很苦……」
「老朽先上。米琳支援拜托了」
「嗯咕嗯咕……噗哇、哇噗了！」
把魔力回复药移开嘴巴、米琳用袖子把白色的液体擦掉回应了。
老朽对著向著触手冲过去的克罗德叮咛。
「盾跟铠甲都没有了。绝对不要乱来啊、克罗德」
「知道了」
把手放到触手上、咏唱【时间压缩】。
跟刚才一样咏唱两次【翠地冲击】、在时间停止解除后就会一起释放。
「【翠地二重冲击】」
对著受到冲击被打飞的触手再一次追击、而且还要在加上克罗德的攻击。
然后。
噼嘻……触手白白的皮被割开了、散落在甲板上。
「米琳！」
「OKーっ！」
蕾蒂雅似乎已经预料到了、已经把米琳运送到船舷那了。
米琳对生出开始变异的【库拉肯】的触手那边的海面伸出手。
「绯魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限、请给予我能办到的力量。编织红色的刀刃把你我共同的敌人消灭吧！！」
「【零式绯炎】！」
巨大的炎之刃落在海面上、周围被大量的水蒸气给包围住了。
触手也被从根部那完全切断了、船喀喀地摇晃著。
应该是从【库拉肯】那边解放出来了。
「就是现在！」
「喔喔喔喔！」
船尾那边大大的沉入、从海面上喷发出了巨大的水柱。
似乎可以从那里面看见魔导的光芒。
船员之中为了关键的时候所准备的吧、虽然有听说了有几位是魔导师的事情、不过应该就是为了这种关键的时候吧。
得到了魔导产生的推进力的船、慢慢地跟正在变异的【库拉肯】拉开了距离。
从船尾观察著【库拉肯】的样子、米琳从旁边靠了过来。
蕾蒂雅终于把她放了下来。
「结束了……？」
「是的话就好」
专心冥想、为了多少回复魔力。
突然在视线的前方、看到了【库拉肯】所在的海面上有个大大的东西跳了起来。
狂暴模式变异完成了。不过这个距离的话……。
可是跟预估的不一样、愈来越靠近喷著水的船了。
这是什么鬼速度啊。
从船尾那边喷发出来的光芒也慢慢的淡下去了、慢慢失去著力量。
不妙了、就这样下去会被追上。
「继续攻击！米琳！」
「呜、呜嗯！」
米琳灌著魔力回复药。
因为在著急吧，漏了一点到衣服上、急速的喝完了。
「噗哇！？」
「喂喂 米琳没事吧」
看到米琳的脸上滴下了几滴白色的液体。
看样子是失去平衡、魔力回复药打翻在脸上看起来真是糟糕啊。
从刚刚开始就在摇晃著了。
「呜～……」
「好了、用这个擦一擦」
对著泪眼的米琳，老朽借出了袖子、然后擦起还在啜泣的脸。
在帮米琳擦脸的时候、老朽也在考虑著要怎样攻击。
看来不用验证了、【库拉肯】应该是苍属性的魔物。
用绯跟苍的魔导效果不好。
老朽没有像米琳那种程度的魔力量、【Sphere】系列要抓到那种速度的魔物很困难。
这样的话能做的事只有一个。
咏唱【时间压缩】、在咏唱两次【魔导增幅】。
然后。
「空魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限、请给予我能办到的力量。编织黑色的刀刃把你我共同的敌人消灭吧！！」
「【零式暗风】」
老朽周围突然产生了漩涡状的风然后在手上收束。
凝聚从手掌上生成的黑色魔力、对著【库拉肯】释放出去。
四倍强化的【零式暗风】一瞬间刺穿了海水、饱含黑色魔力的风不断地把海水打上去、一边描绘著螺旋一边消著那个身体。
【零式暗风】跟【零式绯炎】一样都是几乎消费掉全魔力才能放出的大魔导、不过这个的基本威力比【零式绯炎】还要弱一点。
取而代之的是、这个的速度是全魔导中最快的。
而且衍生出来的暴风、也有可能造成对手受到某种程度的束缚。
而且从【零式暗风】所生成的风、也能让船加速。
这是以前看过瑟鲁贝利耶运用【零式暗风】的反作用力的移动的模仿、不过这个还是不太熟练啊。
可是只有束缚住一口气的时间、再度打著水追过来了。
喂喂、还真是固执啊。
慌张的喝下魔力回复药开始冥想。
「【零式绯炎】っ！」
站在旁边的米琳、对著【库拉肯】放出了炎之刃。
巨大的炎之刃贯穿海面时、连这里都可以听到【库拉肯】的叫声了。
这个距离、这个速度移动著米琳的魔导还能命中还真是不错。
「不过、还在追过来」
「呜唉唉……好缠人」
和米琳一同、咕噜咕噜地喝干魔力回复药、在魔力回复后、和米琳轮流放著大魔导。
「【零式暗风】」
「【零式绯炎】っ！」
「【零式暗风】」
「【零式绯炎】喔っ！！」
魔力回复药已经完全不知道打开几瓶了。
米琳到现在、已经快要吐了。
「【零式绯炎】喔喔喔！！」
在第五次用【零式绯炎】对【库拉肯】突刺时、感觉到身体里面有力量涌出来。
应该是等级上升了。
由于击破了【库拉肯】、大海回复了平静、是因为安心了吗米琳就这样躺在旁边。
「没问题吗？」
「呜嗯……不过肚子离噗噜噗噜的感觉好糟糕……」
「米琳很努力了喔。很棒喔」
米琳青著脸坐了起来。
抱著肚子感觉很糟糕的样子、老朽把手放到背上轻轻抚摸著安慰著。
第94话 呕吐 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
坐在那边、静静的晀望著大海。
不过【库拉肯】的掉落物品已经变成海底的海草了吧。
虽然想想还是觉得可惜、米琳并拢膝盖抱著坐著。
仔细看、一边脸色发青一边摀著嘴巴。
「没问题吗？米琳」
「……谢……没有……问题……」
米琳眼神空虚、呼吸也是一副随时都会停止的样子。
晕船加上魔力回复要喝太多、已经突破临界点了。
没办法了。
坐在米琳面前、回头往背后看米琳一脸困惑的表情。
「好了、背妳上来吧」
「……呜嗯」
如果平常的话、应该就会因为羞耻而不断犹豫著不过现在的米琳没有那个余裕了、慢慢地把自己的身体交付给老朽的背。
从背上传来的体温、好热。
从耳边传来的呼吸声也很急促、可以感觉状况相当的不好。
「よっ……と」
用手去托著米琳的腰几次往上调整时、蕾蒂雅跟克罗德稍微有点担心的往这边看著。
「没问题吗？」
「这个晕船药、等等吃吧」
对这两人的话、米琳点头回应、连说话的力气都没有了啊。
背著小小的、轻盈的身体、往船上的客房运送过去。
因为战斗影响、在还有点摇晃的船内慢慢行走。
背上的米琳、比起平常的样子还要想像不到的安静。
米琳吐出痛苦的气息。呜ー恶、这个不妙啊。
「马上让你躺下喔」
这样说完时、应该是点头吧、从肩膀那边传来米琳的头有动一下的触感。
好不容易终于抵达了房间前面、克罗德打开了门。
就在进入里面时、克罗德跟蕾蒂雅眼睛都变成点点的看著这边。
？在这样想的瞬间、感觉到了在背上有某种热热的东西在流动。
从背上传来热热的触感、从米琳裙子传到老朽的手指上时、全都理解了。
「……吐了吗」
在背上的米琳身体发出了小小的震动时就理解了。
开始听到了小小的呜咽声、原本挂在老朽脖子的手就这样抱住了。
克罗德跟蕾蒂雅、可以感觉到她们不知道这时候该说些什么才好。
叹了一口气、把米琳放到老朽的床上躺著时、米琳用两手包覆隐藏著脸、眼泪大滴大滴的流下来。
脸也好衣服也好都是很糟糕的样子啊~。
「……不起……对不起……」
吐了一次后、回复到稍微能说话了吗。
轻轻抚摸著不断发抖哭泣著道歉的米琳的头。
「大笨蛋、别太在意这种小事。脏衣服的话应该只要洗洗就好了」
「……但是……呜呜……」
安慰著、不断哭泣的米琳。
真是、完全在意著这种无聊事情的家伙呢。
老朽只好漏出苦笑、不断抚摸著米琳的头、直到没有在呜咽为止。
在过了一段时间之后米琳开始发出嘶嘶的睡著的呼吸声、老朽把抚摸头的手移开。
「睡著了啊」
「啊啊、可是平常也能够这么温顺可爱就好了呢」
「小泽夫真是不坦率呢～」
蕾蒂雅用手肘顶著老朽的头。
喂、住手啊。
可是背上好冷啊。
脱掉沾有米琳呕吐物的衣服、在开始擦拭身体时转过身去背对著克罗德跟蕾蒂雅。
就算被看著、也并不是那么在意啦。
坐在米琳旁边准备把脏衣服丢入袋子里时、床上摇了一下。
米琳露出安详的睡脸、把手放在衣服领口上、把缠绕的缎带给解开了。
把衣服的扣子一个一个解开、就快要可以看到小小的膨胀时。
就这样扣子全部解开、就在上衣要脱掉的瞬间。
「等等等等……泽夫君！？在做什么啊ーっ！？」
「这ー是我们应该要做的事情吧！？小泽夫快点去外面！好了快点！」
两人的声音响遍整个室内。
结果被不断追击的老朽、就裸著上身站在房间外面到结束。
「……稍微有点冷啊」
嘛…帮米琳换衣服这件事很快就结束了。
可是这两人还是担心著什么的样子、米琳的确是可爱不过应该是做为小孩子的可爱。
对这种幼小年纪的孩子应该并不会有那种会产生认真的欲望的家伙存在吧。
船员们在来回不断走著。
那个应该是战斗的关系、再修补破损的船也说不定吧。
就这样子晀望著时有一人男子慢慢的往老朽这边靠近过来。
「刚才真是一场精采的战斗呢」
「嗯……」
中等身材的优男、是刚才那位旅行商人。
那么大量的魔力回复药已经喝掉了、应该不是来说著抱怨的话吧。
刚才没有特别去注意、不过像波浪一样把头发给往后梳、并带著锐利的眼光。
恐怕是看到老朽们后、应该是闻到了金钱的味道了。
看来是有著相当能耐的旅行商人。
在老朽讶异时、他往这边露出了清爽的笑容。
「对这边来说帮大忙了。那些魔力回复药、应该不会那么便宜吧」
「不会不会、那些没什么了不起的。留得青山在不怕没柴烧、也看见了好东西啊」
这样说著时男子从上衣里拿出一张纸、交给老朽。
仔细一看上面写著白色眼镜商店(シロガネ商店)、阿多莱依＝索布鲁(アードライ＝ソンブル)。
「其实我、在首都那边是隶属于这家店的人。正在从东之大陆往北之大陆那边、现在正要先回一次首都中。无论如何都想要来打个招呼」
话说シロガネ商店在老朽的前世中在首都那里也有开著、是个巨大的杂货店。
回复药还有便利的道具、卷轴到武器防具、那些品项比起笨拙的专卖店商品还要齐全也更好、对冒险者们来说是宝山啊。
阿多莱依不用说就是那个店的老板啊。
没想到会在这种地方碰面。
「白色眼镜商店的老板。真没想到会自己出来做旅行商人」
「喔呀、被发现了吗。我的主义是自己所购入的商品要自己鉴定过才可以」
果然、真不愧是能够建立起那么巨大商店的男人啊。
从这些言谈、也可以从空气里感觉到那些并不是免费的感觉。
「方便的话可以请教尊姓大名吗？」
「泽夫。泽夫＝爱因修坦因、跟我在一起的都是伙伴」
「喔喔、都是孩子……抱歉失礼了、都是有著出色实力的人呢」
「奉承就免了。老朽也是对礼仪一知半解的而已」
「强大是跟年龄没有关系的。泽夫、贵方应该也是这样想的吧？」
「也是」
看到了两人在坷坷坷笑著样子、船员的其中一人用著怪异惊讶的表情看著老朽们。
「……看来跟贵方可以很合得来呢。在抵达首都时、请绝对要来我的シロガネ商店参观一下」
「啊啊、就这样做吧」
阿多莱依伸出手来要握手、老朽也这样回应了。
在到首都时就去シロガネ商店看看吧。
搞不定在那边会有额外的服务也说不定呢。
「到时见泽夫殿下」
对阿多莱依的声音转头去回应时、他蹲了下来、靠近老朽的脸。
「……那位开朗的美丽的少女、有荣幸可以请问一下那位小姐的名字吗？」
「？再说的是谁？」
「就是、有著长长的金发并左右这样绑著……」
阿多莱依一边这样说著、一边笑笑的摆出把头发给左右抓起来的姿势给老朽看。
「不行」
立刻回应、断然地说出、阿多莱依用灰心丧气的表情行了一礼后、离去了。
前言撤回、对著幼小年纪的小孩有著欲望的那一类人似乎稍微的不少的样子。
在抵达首都时、应该还是别带著米琳去白色眼镜商店这样子比较好吧。
第95话 迷子 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从那之后度过了无所事事的三天航海终于结束了、老朽们在首都普罗雷亚(首都プロレア)的北之大陆的港口城市、伊斯(イズ)那里抵达著陆了。
米琳一反常态的像个温柔的小猫、克罗德跟蕾蒂雅也都相当地担心。
就连老朽向她搭话时、都很明显地避开了。
船抵达港口、在往下放著的浅桥上乘客慢慢地依序下去港口。
在平常的话都会抢先跑第一下去的米琳、现在是躲在蕾蒂雅的后面、带著暗沉的表情。
（……没问题吗？米琳小姐）
克罗德贴近老朽的脸、小声的这样说道。
往米琳那边看过去时、偷偷地往这边看了一眼后就把脸给藏起来了。
（嘛啊、总有办法的）
话说回来在船上时也几乎没听到她开口说话啊。
总是吵吵闹闹的米琳居然这样、这边的步调都乱套了。
「捏ー小泽夫、总之先找旅店吧？」
「也是呢」
照著蕾蒂雅的提案。
不敢怎样、有必要稍微的冷静一下。
「喔呀泽夫、还有各位」
在从浅桥上下来后正在商量今后时、从后面听到了声音往后面一看。
是阿多莱依。
反射性地站到了米琳前面挡著时、阿多莱依露出了稍微有点困惑的表情。
「泽夫殿下、做为一个生意人是要考虑风险跟回报来行动的。这里可是不会做出跟你敌对的事情的呢？」
「这样也是呢。不过生意人大多都是很固执的东西呢」
「这样说的话也是呢」
阿多莱依摀住嘴巴发出了科科的笑声。
说是那样说不过做出那种动作的不能信任啊。
「嘛啊 今天就先从这里撤退吧。请绝对、在到首都来的时候请多关照我等的白色眼镜商店」
这样说完阿多莱依把视线移向躲在蕾蒂雅后面的米琳身上。
「那个……米琳大小姐。期待著与妳再会的那一日」
躲在蕾蒂雅后面的米琳、做出了吓一跳的反应。
这混蛋是从哪边调查到米琳的名字了啊。
这家伙真的是完全不能疏忽的。
嘶、这时再度挡在米琳前面、阿多莱依看了看老朽耸耸肩。
「只有寒暄而已？」(泽)
「先说好喔对米琳出手的话可不是就这么简单就完事了」(泽)
「不会出手的泽夫殿下不用那么恐怖。不过如果不小心让你生气的话那可真是抱歉了、在这跟你道歉」
这样说著在老朽的口袋里不知道放了什么进去、阿多莱依快步的离去了。
搭上马车往这里挥著手、一边扬起灰尘一边往街外移动。
那家伙到底搞什么……。
就再看著阿多莱依离去的方向时、后面那边衣服被拉了一下。
回头一看米琳紧抓著老朽的衣服。
「米琳？」
「……谢……还有、真的对不起」
米琳用著几乎听不到的声音、说著道歉的话。
话说在以前、在与死者之王战斗时为了保护米琳而手腕骨折那时也是一样马上变得很低沉啊。
米琳好像是很介意自己失败的性格啊。
完全就是小孩在意气用事……。
再靠近米琳一点、然后抱住了那个小小的肩膀。
「呀！」
「米琳、妳啊应该是有在惩罚游戏中让老朽做些什么的吧？有说过不怎样都要做的吧」
「是有说过那种事……呀啊」
轻轻地抱起快要被煮熟的米琳身体、就像是公主抱那样、米琳很害羞的样子脚不断啪搭啪搭的踢著、不过马上就变得老实了。
「好了、我跟克罗酱就去找旅店，米琳酱跟小泽夫就请你们两人一起去好好地买东西吧♪」
「也是呢、就这样去做吧」
目送了离去的两人后、在记忆里翻找、在首都的哪边哪里有可以让小孩子高兴的地方、领口又再一次被拉了下。
「……至少放我下来」
米琳的声音、变得比起刚才那样更加的小声了。
放下米琳后、就这样牵著手往很多人来往的道路上前进。
这里是港口小镇伊斯的中央通路。
由于里面人实在太多、要特别注意不能放开米琳的手。
结果要去哪里都没有决定、因为站著发呆也没有意义就往很多店家的方向走过去。
在这边有著各式各样的店家、应该会有米琳喜欢的东西吧。
老朽的猜想好像中奖了、在走了一段时间后米琳在一家店的前面停了下来。
那个视线的前端是橱窗里面。
红色头发、有著三股辫的人偶。
嗯、这个情境、好像在哪边也有过……。
「好怀念呢」
随著米琳的声音、总算想起来了。
第一次和米琳两人跟死者之王战斗、斥责米琳的愚蠢、在那之后去贝鲁达街道购买讨伐用的道具的那时一样。
那个时候哭著向老朽道歉、也是相当的低落啊。
回想起从贝鲁达那里回去时、也是这样的感觉就直直地在人偶前面定住了硬是拖走才回去。
「啊啊……如果这样说的话也是呢。呵呵」
回想起来、不知不觉笑了出来。
米琳就这样掐住了老朽的手。
好痛好痛啊。
「那个时候呢、站在那边只是想要在一下下而已、想跟泽夫在那个地方一起。不过不知道该怎样去说才好」
「就算不做那种事情、在那之后不也是都一直在一起的吗」
「可是、我也是不明白的啊！……不过总算、明白那个理由了」
这样说完、米琳转向老朽这边、嘴唇压了上来。
虽说是顺著气势靠近过来不过撞到了老朽牙齿、发出了喀叽的声音。
米琳也因为这样有点小痛的样子、捂著嘴巴。
挿絵(By みてみん)
「答答……嘿嘿、做不习惯的事情不太容易呢」
「米琳……？」
「哈咦！这样泽夫的惩罚游戏就结束了！好ー了、大家都在等著、回去吧か♪」
向后转身、米琳在背后交叉双手。
感觉很羞耻的样子、在拥挤的人群中快走著。
在稍微发呆之后、突然注意到。
在那个时候应该要抓好米琳的手的、这样的话那家伙应该就不会变成迷路的小孩了。
在后面快走追赶著、时すでに时间切れ(F11梗没玩过无法理解……)。
米琳的身影到处都没看到、在寻找了一段时间后、用念话跟米琳连络时传回米琳的哭声。
总算之后会合成功后、握住不断啜泣的米琳的手时、用著两手强力的回握回来。
「别哭了笨蛋。……还有、别再放开老朽的手了喔」
抚摸著一边哭一边点头的米琳的头、向蕾蒂雅取得连络、确认要回去的旅店事项。
（啊啊泽夫殿下、米琳小姐的状况回复了吗？）
对从在脑袋里听到的这个声音有印像。
是阿多莱依啊。
话说回来这家伙、在老朽的口袋里不知道放了什么。
马上在口袋里翻找、拿出来的是圆环水晶的碎片。
交给老朽这种东西应该是有什么企图吧。
（阿多莱依吗。白天那个把老朽惹火、是打算要鼓舞米琳的吗？）
（嘛啊…就是这样。）
阿多莱依斩钉截铁的说道。
（真是的、那先说明跑来奉承老朽的理由是？）
（射将前要先射马、在异国的语言里有这一句话）
搞不明白啊、唯一可以肯定的是应该是好的意思。
留下了之后请多关照白色眼镜商店的话后、阿多莱依切断了念话。
这家伙真的是完全的不能不去提防阿。
第96话 伊斯的港镇 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
到了旅店时、克罗德出来迎接了。
注意到这边就大大地挥著手往这边跑过来。
在这路上、似乎注意到了米琳的变化、开心地笑了笑。
「真是太好了呢！」
克罗德这样说著、用两手包住了老朽跟米琳牵著的手。
莞尔一笑、露出白色牙齿的克罗德看起来时在真像是个帅哥呢。
啊呀 现在可没有穿著铠甲呢、这样的话就稍微有点失礼了。
「啊啊、让妳担心了啊。克罗德」
「……对不起、克罗德」
「没关系啦！米琳小姐只要有活力比什么都好！」
(胸部)QQ的上上下下、米琳用稍微有点困惑的表情笑了。
「话、话说回来蕾蒂雅人呢？」
米琳相当不好意思了、硬是改变了话题。
「蕾蒂雅小姐的话在里面跟旅店讨论契约相关的东西。似乎这是习惯的样子」
话说回来在贝鲁达街道时、介绍老朽们旅店的就是蕾蒂雅啊。
多亏了这样才没有比较大的事件、可以好好地在那边长期住宿。
这次也要多依赖她一下吗。
在这样考虑时旅店的门打开了、出现的是蕾蒂雅的脸。还真是说人人到啊。
「喔、小泽夫跟米琳酱。……这个样子看来、好像是和好了呢」
把手放到嘴巴前、蕾蒂雅嘿嘿地笑著
两人都注意到了效果不错的这件事了啊。
不过这个也算是」帮了大忙」的事实啊。
「感谢了」
对两人说了回礼的话时、都露出了复杂的表情笑了笑。
噗咦。
咻呀噜噜噜噜、感觉好像可以听到从旁边传来无力并漏气的声音。
往旁边一看、米琳红著脸低著头。
「总、总之旅店确定了、不去吃饭吗？旅店的饭、好像因为我们来的时候太急了来不及准备我们的份呢」
「也、也是呢！一起走吧、米琳小姐！」
「……嗯嗯」
带著红著脸的米琳、老朽们就这样回到了大道路上。
「话说回来啊、从旅店的人那边听说往手的马车好像已经１０天都没有出发了呢？」
「下个趟次何时？」
「嗯～好像是６天后？」
结果算不错。
阿多莱依已经坐著马车不知道去哪边了、不过凭著那家伙身上的现金。
要有都少手段应该就有多少。
另外有【瞬移】的话有没有马车可以使用前去就都无所为了、不过在这里办不到所以没办法。
既然坐马车往首都都要几天了、用【瞬移】过去的话一定要露营。
根据老朽的记忆在伊斯的附近好像有地城在那。
在这的话修行也是可能的、在下次的马车到街道前这样就好了。
「因为是在靠近手都的港镇、可是有很多好吃的东西可以吃呢」
「小克罗真的不会吃得太过头了吗～」
「那、那是因为还在成长的关系……」
蕾蒂雅压在克罗德的背上、并且从后面去揉著胸部。
在这样说的时候、注意到了好像确实有成长的样子。
往克罗德那边看去时、米琳用力握紧了老朽的手、并且盯著鄙视。
在到达繁华街时已经是黄昏了、周围的店家都飘散著很好闻的味道。
真是好久没在陆地上吃饭了。
并不是讨厌简单的鱼料理啦、果然要说手制料理的话还是陆地上的比较好。
特别是伊斯的港镇是集合了世界上各式各样的食材的街道、应该可以吃到各色美味的东西。
那些东西让即使不是米琳也会响起肚子饿的声响。
就这样一边走著一边逛著时、看到了有著一大片白色墙壁的店家。
同时看到了在店家前面长长弯曲的排队队伍在那边。
「呜哇啊～这个还真是厉害呢……」
「好厉害的人气啊。这个队伍、在贝鲁达街道完全想不到呢」
「那里写著要等待两个小时……」
「找找看别的店吧」
或许的确是有著相应的美味也说不定、但是为了吃饭牌对几个小时是非常没有效率的。
至少对老朽来说是不可能的。
继续移动脚步、就在一边寻找其他店家时被突然停下的克罗德胸部给撞了上去。
「克罗德？」
克罗德的视线、向著巷子里面的小路那边去。
随著视线前方看去、看见了在黑暗的道路上有著偷偷摸摸小小的影子在动著。
小孩、而且还是……。
「兽人族、吗」
所谓兽人大多是居住在北边大陆、半人半兽的种族。
就是有著兽耳及尾巴的那种人、这个变化不仅仅只是在肉体也有波及在精神上、所以跟普通的人类相比精神稍微的不安定。
容易兴奋、像是跟野兽的那种冲动一样到处乱跑的事情很多。
可是战斗能力跟索敌能力优异、会跟人类一同与魔物奋战、基本上算是友好的种族。
其特征在其瞳孔、平常的时候是青色的、在因为情绪高昂时就会变为红色。
兽人的起源、有一种传说是、受到大地的诅咒导致人类的身姿改变而成。
关键是从大地溢出来的魔力、其处身于的位置受到积压而向外喷发出的魔力点的关系。
不过这样的也被称做地城、喷发出来的魔力会把附近岩石、水、动植物等等媒介物变成魔物、在遥远的过去、人类长期的居住在魔力大量喷发出来的点上的结果就是、似乎变得可以产出兽人的小孩了。
有著这样背景的兽人们、姑且不论习惯各种荒唐事的冒险者们、镇上的人对待他们则是有辛辣的倾向。
特别是在对待孩子的这方面更严重。
在眼前的兽人族的孩子们、各自抱著锅子、到处乞讨著那些要被丢掉的料理。
克罗德对那样的他们、用著悲伤的眼神看著。
这种艰辛的生活、应该是跟过去的自己重叠了吧。
「喂 克罗德……」
「就、就是啊那样的根本不明白啊！啊哈哈……」
什么都还没有说呢。克罗德浮现出了干笑。
「嘿、你们。要吃这个吗？」
就在往克罗德那边看去时、米琳混入那群孩子里面。
不知道啥时去买的、那双手上抱著一堆点心。
那些是米琳那家伙总是代替食物当点心吃的东西。
就算做那样的事情也不会改变什么……。
哈啊、在叹一口气后、听到了从后面传来的蕾蒂雅的笑声。
「两人都很温柔呢～」
「只是太天真了。这个不就是只是自我满足而已」
「啊哈哈、不过泽夫不也是笑了吗？」
唔、完全没注意到脸颊已经松懈下来了。
咯吱咯吱的抓抓头、蕾蒂雅则是把两手放在后头用著恶作剧成功的笑了笑。
至今以来这种无效率的事情啊、应该都是无所谓的去舍弃掉、总是跟她们一起、或许老朽也稍微的有点改变了也说不定。
再吐出一口叹息、往米琳在的那群孩子们踏出一步。
「喂 你们这些小鬼们」
发出声音后、小孩子们贪心的相当专注的在跟米琳要糖果。
……这些小鬼们。
「应该不会这样就满足了吧、想要吃更加美味的东西的话就跟过来吧」
就在老朽话都还没说完的期间、孩子们转头过来望著这、眼睛发出了野兽看到猎物的光。
…………这些家伙。
总算是用现金就可以完事了。
大摇大摆的带著兽人族的孩子一起走、进入了一家看起来没啥人气的店。
一路上、无视那些好奇跟污蔑的视线。
对著用怪异眼神拿菜单来的店员、把菜单的那一端到这一端都给点了。
就因为是这样客人才会少啊。
从旁看著大口大口贪心吃著的孩子们、咬著烤好的鸡肉把脸颊撑的鼓鼓的。
嗯、味道不坏。
就在啪哩啪哩的咬著烤好脆脆的皮时、其中一个少年往老朽这里看了过来。
年纪的话应该是比老朽还要小一点。
跟来那时也是、可以感觉到有统率感。
恐怕这家伙应该就是领头的吧。表情在孩子中也是比较好强的、眼神也稍微锐利。
话说回来这些孩子们虽然穿著破破烂烂的衣服不过好像有好好洗过的样子、就算到了现在也不觉得有臭味。
一直盯著老朽的眼睛好像在评价般的这样思考时、露出了白色牙齿、发出了和蔼可亲的笑容。
「哥哥、非常感谢请我们吃饭ー啊！」
「要道谢的话去找米琳说去。这里是那家伙付钱的」
「咳咳啪！」
这样说著指著米琳、好像吓到似的把原本在嘴巴的东西吞了下去呛到了。
咳咳、蕾蒂雅轻拍著呛到的米琳的背。
「没事吧？米琳小姐」
「唉啪咳哈……泽夫……」
「开玩笑的」
看了下呛到的米琳、咕咕咕的笑了。
看到这个样子的少年、用著手肘轻轻地顶著老朽。
「啊呀～可是哥哥还真是让人羡慕啊～你这家伙啊～」
「……事先告诉你奉承是没用的请客是只有这次而已。然后你们啊、应该是有可以回去的家吧」
用著稍微可怕的眼神看了少年。
「咦呀ー啊哈哈……露馅了？」
「衣服也有好好洗干净、对孩子的流浪者来说皮肤的光泽也太好了。这些就是有在哪里过生活的证据啊」
米琳跟蕾蒂雅好像也注意到了的样子、脸上露出了惊讶的表情。
「仆是这样认为的，是保护者那边强制要求你们做这样的行为的吧」
推测过头了吧 克罗德。
没有估算到有那种设想啊。
稍微拉了下米琳和米琳面面相觑时、少年站了起来、对克罗德怒目而视。
「希露姐才不会做那种事！」
对发出怒吼的少年、老朽跟大家都吓到了。
少年的眼睛因为愤怒染上了红色、也看到了白色的牙齿露出来。
红色瞳孔、这个就是兽人性情大发的那个样子。
要用什么方法让他在暴走前睡著比较好呢？就在这样思考时、少年用手把脸给遮住。
「……咚……好了」
轻轻地小小的道歉后、闭上眼睛、重复做了几次的深呼吸。
好像在不断的嘟囔著什么的样子。
应该是在用自己的力量压制高昂的情绪。
在等待一下后、调整好呼吸的少年慢慢地睁开眼睛。
刚才被染红的瞳孔回到了澄清的颜色。
对著冷静下来的少年、克罗德很抱歉的样子低下了头。
「……真是对不起。话说回来并没有打算说成那样的，不过一时没反应过来」
「啊啊没事的、我们很容易突然就变成那样。还真危险啊差点就袭击了请我们吃饭的恩人们啊」
担心的克罗德、还有安心下来笑了笑的少年。
孩子们也是一同感到安心下来了。
「好像比听说过的还要麻烦的感觉呢。所谓兽人啊」
「啊ー也是呢。所以说希露姐总是说著别去给别人添麻烦的这样说著呢。比起这种事吃饭先！饭啊！」
「啊啊嗯！那个是我的肉啊！」
「……不过是泽夫请客的」
偶而这样多人数的一起吃饭也是不坏呢。
话说回来在孩子们可怕的食欲下、连老朽们的份也被吃干净了。
特别是米琳也不得不输给了那群孩子们的敏捷了啊。
或许是不是要再加点餐点比较好呢。就在这样思考时、少年头上长出来的耳朵突然动了下。
「不好……是希露姐。小的们要逃了ー啊！」
带头的少年这样说完、孩子们像是小蜘蛛一样散开后打开了窗户飞奔而去。
虽然不明白 不过应该是保护者来了吧。
兽人族相对于人类感觉很敏锐。恐怕应该是感觉到不知道是哪里来的声音吧。
在这一瞬间到刚才还很吵闹的桌子一下就静了下来、只剩下老朽们呆然在那、孩子们从打开的窗户跳了出去。
「谢谢ー啦！下次再会吧！」
少年向老朽打了招呼后、再度把窗户给关上了。
就在大家面面相觑时、这次是餐厅的大门打开了。
看到在那边有著穿著青色神官服的少女一人。
到腰际的淡淡桃色的头发、长长的睫毛并且压著胸部上下调整呼吸喘气著。
在把脸抬起来时、那个黑色的瞳孔捕捉到了老朽。
第97话 食事 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
在店内的大家的注目中，神官服的少女喘息著。
然后看到了店里的惨状，少女的脸由红变青了。
她就是那个少年所说的希露姐吗？。
她的脸真的青了，冷汗滴滴答答地流著，一边向店主深深低下了头。
「实在是对不起！」
看到她这样子，店主一瞬间呆然若失。
「那些孩子们又给您添麻烦了……」
希露一边道歉一边向上看著店主。
看了那个的店主一瞬间不知所措了，然后想到了什么吗，坏笑著。
「真让人困扰啊，希露桑。要好好管教那些孩子啊」
「对不起，对不起！对不起，对不起！」
面对不停道歉的希露，店主瞪著眼，向她靠近了一步。
「对不起有用的话，还要派遣魔导师干什么」
「呜……那要怎样……？」
「我希望看到希露桑的诚意。诚意啊……」
「诚意……诚意……吗？」
店主的的大手抓住了困惑著的希露的肩膀
希露苦笑著，脸抽搐著
这个老家伙，打算利用希露的误解抓住弱点。真不是好东西
「这件事就这么算了吧」
与老朽的声音一起，在店主的脸前浮现出了火球。
老朽放出【红炎弹】
「啊？……魔导士……！」
「孩子们没做什么坏事。你没有向店主道歉的必要」
希露茫然地交替看著店主和老朽。
老朽不客气的向店主走去，拿出餐饮费。
「那个……？」
「是老朽邀请他们的。你不用道歉。希露姐姐」
「是吗。那真是谢……」
哧哧地笑著道谢的希露，然后终于反应过来了吗，脸染上羞耻。
「对不起，对不起！对不起，对不起！」
这次又向著老朽不停的低头道歉
哼……这个人奇妙的会勾起人的嗜虐心啊。终于理解刚才店主的反应，确实让人不由得想欺负一下啊。
考虑著那样的事时，感觉到了从后面射来的三股视线
老朽马上装作没事似的向羞红脸的希露摆摆手。
「就是在繁华街遇到肚子饿的孩子们，请他们吃点东西。只是老朽爱管闲事罢了，你不必在意」
「是……是那样的吗。真是谢谢你了」
希露又向著我不停鞠躬道谢
又开始了吗。老朽说了不用在意了。
蕾蒂雅走过来拍了拍希露的肩膀
「嘛嘛，希露酱吗？你真的不用在意」
「那样是不行的！不知感恩什么的！如果是我能做的事，什么都可以！……虽然没有钱……但是……」
「嗯……你说什么都行」
「不可以的，蕾蒂雅桑……」
克劳德抓住漏出危险眼神,开始逼近希露的蕾蒂雅
「对了，回礼的话，带我们逛逛这个城镇，怎么样？到首都的马车来之前应该会留在这里的吧」
「哦，那也好啊~！港口城市有各种各样的东西……有意思的东西也有。」
蕾蒂雅商人的血骚动起来。
确实，连接首都的这个港口城市，聚集著各种各样的人和物。
老朽也曾在前世来过，但只是粗略的转转，可能会有只有当地人知道的很难得的珍品吧。
听了克劳德的话，希露脸上绽出笑容。
「没问题，包在我身上」
这么说的希露，砰砰的拍了拍胸。
拍的太强烈了吗，咳咳的咳嗽起来。
什么啊，让那个少年那么害怕的人，老朽还以为……
这不是很可爱的少女吗
虽然有些过于一本正经。
米琳也嗤嗤地笑著。
「钱不够啊」
店主抓住准备要离开的老朽。
老朽红著脸把不足的部分补上了
看来，做事不能急躁啊。老朽还是不成熟啊
离开那家店后，还没有吃饱的米琳闹腾著，于是老朽们只好去了附近的小店继续吃了。
点好餐后，希露做起了自我介绍。
「十分抱歉，自我介绍晚了，我叫希露＝奥斯罗德」
希露自我介绍后，老朽们回应著。
「老朽是泽夫•爱因修坦因」
「我叫米琳•雷伊安德！请多多指教，希露桑」
「我叫克劳德」
「我是蕾蒂雅哟」
「大家，请多多指教」
大家的自我介绍结束后，希露低头致意。
老朽、克劳德、蕾蒂雅也点头致意。米琳慌张的放下叉子，点头回应
很好，还懂得礼仪。虽然脸是鼓的
「我是在这条街的尽头的教会里的修女。我家那些孩子真是麻烦你们了……他们实在太调皮了」
看著这样的希露，老朽想起了母亲。
嗯，很像呢
「话说回来，希露不用去追那些孩子们也可以吗？」
「不，首先要向你们道谢……给你们添麻烦了吗？」
「没有。但是，时间也不早了，城市的导游，明天也可以不是吗？」
就像蕾蒂雅说的，天也暗了
「诸位是冒险者吗？」
「是的，从东大陆来的。今天刚到」
「是吗，那么要带你们找住宿的地方……啊，我们的教会也可以的！」
希露双手在胸前合十，开心的说道。
「已经找到住宿的地方了，没问题的」
「是吗……」
克劳德的回答，让希露的头无精打采的垂了下去。
是为了报答老朽请孩子们吃饭吧
正直的人啊。
「希露啊，不用那么在意的。」
「哎，不能那样的……！」
「……唉哆，还不能吃吗？」
话说，正菜还没上呢。这些是路上买的烤鸡腿等
希露羡慕地看著，一脸幸福地开吃的米琳
「一起吃吗？」
「不，我……肚子……不饿！」
希露的眼睛紧紧地盯著烤鸡腿
嘛，被照顾的孩子都饿了，她也应该相当饿吧
「一起吃吧」
「不，我又没付钱，这样不行的。」
「哎，无路赛」
「～呜……呜！」
米琳抓起一只烤鸡腿塞进希露的嘴里
希露的脸融化了，身体颤抖著
「～呜……肉……！」
突然，希露大口大口的吃了起来
看来是，相当久没吃过肉了
不一会，鸡腿就变成了干净的骨头
意犹未尽的希露开始专心地舔著骨头
粉嫩的舌头，在骨头上滑动著，仔细地舔著每一寸地方
然后，希露把骨头放进嘴中，用力地吮吸著
「～呼～哈」
陶醉地一声叹息后，希露环顾了一圈周围
脸砰的一下变的通红
啊，头上好像冒烟了……
「对、对、对、对、对不起，我这副样子……」
看来是相当的饿了
「不要介意……只要明天好好带我们逛逛就行了」
「是！我就算粉身碎骨，也要为你们做最好的导游」
「不用这么夸张的……」
饭后，天也黑了，老朽们送希露回了教会。
「希露，今天到这儿没关系吧。明天也请多多指教」
「是！明天见。」
约好了明天在这里汇合后，老朽们便告辞了
「好了，接下来……」
希露小声念著，以可怕的气势向教会走去。
老朽们一边苦笑一边目送著，
但是，中途在石板路绊倒……撞到脸了……好痛
米琳噗哧一笑。
「好有趣的人啊，泽夫」
第98话 旅店 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
送完希露，老朽们回到旅店。
进入房间，那里有四张大床，与到昨天为止的船舱住宿是天差地别。
这虽然是很好……
「……为什么老朽会在同一个房间？」
「哎？不行吗？」
「当然不行的吧！」
蕾蒂雅装糊涂的反问。
在船上时，住一间房是没办法的。但现在应该分开住吧
「哎。这样不是很方便吗？魔力线……什么来著吧？这样才有效率不是吗？」
唔，确实就像她说的那样呢。
这样效率更高……
「不是很好吗？泽夫也不会做奇怪的事。克劳德也没意见吧」
「我……我是那个……那个……」
通红著脸，眯著眼睛偷看著老朽的克劳德。
视线相合，唰地闭上了眼睛。
如果大家都不介意的话，老朽也不在乎。
「嘛，老朽没有什么特别反对的理由」
这样说著，老朽在床上坐下。
不会在这里长时间停留，滞留的期间没关系吧？。
「好了！去洗澡吧！」
「是啊，在船上没法洗澡，身体黏黏的。」
「不可以偷窥喔！泽夫！」
「谁会去看啊，笨蛋」
为匆匆从房间出去的三人送行，老朽在床上缓了口气，突然发现。
这么说起来的话，爱音那家伙，好久没有出来了呢。
是因为没有高级媒体，所以才不来吗？
在与库拉肯的战斗中，全部用光了。
咏唱【Summon Servant】，但是没有回应
有点担心啊，打开米琳的袋子，抽出一个高级媒体，再度咏唱【Summon Servant】
随著光，爱音出现了，老朽松了一口气，
爱音闭著眼睛，就那样倒在老朽身上。
一边抱起爱音轻轻的身体，一边观察她，没有了平时的活泼。
「喂，爱音？喂，不要紧吧？」
摇著她的肩膀，爱音的小嘴抽动了一下。
「唔……老爷爷……饭……」
从那小小的口中漏出的是，催促吃饭的话语。
不是因为生病，太好了。但是做了愧疚的事。
看来今后要注意了……
老朽马上前往杂货店，买了100个高级媒体，在小巷里再次咏唱【Summon Servant】。
爱音立刻抓了一大把放进嘴里
「喂，不要吃太快了，会噎到的」
「唔呜唔唔呜唔唔！」
不明白说著什么，不过恢复元气了，老朽也松了口气。
「抱歉啦，老朽不是忘了，只不过……」
「呜唔唔唔呜唔唔呜！」
爱音气鼓鼓地指著老朽的鼻子，那样说著
所以就说，老朽不知道你在说什么了。
「好了，安静的吃吧」
用手指弹了爱音的额头，
爱音安静的从老朽手中又抓了一大把高级媒体
「呼哈，肚子好饱」
过了一会儿，吃饱了呢，爱音幸福地摸著肚子，舒了一口气
「抱歉，爱音。下次不会再出现这样的事情了。」
「就是说啊！我现在正是成长发育的时期，忘记饭什么的，不能原谅。」
「知道了，知道了。老朽知道了」
老朽抚摸著，鼻息粗暴的爱音的头
平静下来了呐。
「不过，吃的太多也不好，应该限制一下吧」
「唉？」
直到刚才都强势的爱音的脸，一下子青了。
「无限制的吃的话，老朽的钱包就不妙了。而且，即使没有召唤你，却跑出来偷吃的事，老朽知道的喔」
「可……可是……人家肚子饿了嘛……」
「总之，平时的话一天10个。使用神剑爱音珮卢时，可以多吃点」
「怎么能……这样」
湿润著眼睛，上仰的看著老朽的爱音
什么时候连那样的伎能都学会了吗？
不过，
「不行的事情就是不行」
「呜～！」
爱音一边哭著，一边随著光消失了。
回到旅店，米琳她们已经洗完澡了。
三人都穿著睡衣，用梳子梳著濡湿了的头发。
其中心漂浮著的是米琳制作的【红炎弹】。
是在靠那个把头发弄干吧
「你回来了，泽夫君」
「真是的，去哪里了啊」
「嗯，有点事」
坐到自己的床上，看向三人。
洗澡造成的身体发热呢，大家都红著脸。
是因为很热吧，三人的衣服松松地敞开著，湿润的头发贴在脸颊上
看来是洗了很长时间
嗯，不过，看著这样的三人
「果然，米琳还是小孩子呢」
「呀！？」
随著一声尖叫，米琳迅速地遮住了小小的胸部
与此同时，在空中漂浮著的【红炎弹】，剧烈的晃动著。
喂，很危险的吧。
立即用【苍冰弹】抵消了
「就是这样，才说你是小孩子呀」
「呜～！泽夫个笨蛋啊！」
米琳鼓著脸颊，斜视著这边
蕾蒂雅和克劳德在边上偷笑著。
「泽夫君，真是坏心眼呢」
「就是说啊，这样米琳酱也无法坦率的提出请求呢……嗯……那就……」
这么说的蕾蒂雅，按住米琳的两肩，将她推倒在床上。
「等……蕾蒂雅！？……你干什么……」
「米琳桑，请乖乖的……」
克劳德压住米琳吧嗒吧嗒地乱蹬的脚，
啊，拖鞋飞出去了……
蕾蒂雅脱下了挣扎著的米琳的衣服，雪白的后背露了出来
米琳恨恨地盯著两人，然后认命似的把脸埋进枕头里。
「好了，那么请吧，泽夫亲」
「就算你说「请吧」……那是什么意思啊？」
「好了，米琳桑，请好好的提出请求吧」
老朽从拖鞋上移开视线，看到眼前的光景，有点跟不上啊
非常开心的蕾蒂雅和克劳德。
而米琳一动不动的沉默著
「其实啊，刚才米琳桑说了，今天早上闹别扭的原因是……」
「哇，哇！克劳德！我说过那个不能说的……」
大声地制止了克劳德，米琳的视线向老朽射来。
也许是相当害羞吧，那张脸染得通红。
「还是我自己说吧……就是……唔、唔……」
米琳的小嘴，咕纽咕纽地说著什么，老朽听不到啊。
「你说什么？听不到啊，米琳」
「……就是……唔、唔……」
「老朽不是说了吗，大声一点」
米琳紧紧地抱著枕头
嘛，不过，平时总是很高傲的米琳，这样也挺可爱的
「哎！……就是……我也想要做和那两人同样的事！」
脸埋在枕头里，大声喊著的米琳
哎呀哎呀，这样的笑著的蕾蒂雅和克劳德。
「……那倒是没关系……不过，米琳的魔力线十分发达，效果不好的喔？」
「……没关系的！」
虽然音量下降了，但是却感受到强烈的觉悟。
既然你说要做的话，那老朽就做了。
「老朽明白了。不过，没效果的话，就会变成只是在抚摸吧」
「……嗯……没关系的！」
老朽在闷著头，嘿嘿笑著的米琳旁边坐下，看著米琳的后背
果然，米琳的魔力线相当发达
真的会变成只是在抚摸吧
不过，既然米琳这么坚定地说要做了，那就做吧
「呀！」
在老朽的手触摸到后背时，米琳猛的一抖
是因为老朽的手很凉吗？
「嘿嘿嘿！」
傻笑著的米琳，没问题吧？
老朽往手里注入魔力……
「……噗！哈哈哈哈哈哈哈！泽夫……好痒的说！已经……不行了！哈哈哈哈！」
突然大笑起来的米琳，让老朽呆住了
米琳扭动著身体，逃跑了
「呼……呼……抱歉……泽夫……但是……已经不行了」
「我说你啊……」
老朽看著笑出眼泪的米琳叹息著。
第99话 多重合成 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
为笑累了睡著的米琳盖上被子之后，克劳德转向为蕾蒂雅强化魔力线的老朽这边。
克劳德目不转睛的看著，「啊～」「哈～」的发出奇怪声音的蕾蒂雅。
然后，克劳德十分害羞的，一下子钻到被子里，蒙住头。
蕾蒂雅一边笑著，一边小声说
「呀~克酱好工口呐~」
「……蕾蒂雅桑才没资格说呢！」
「唉～我才没有......」
缩在被子里的克劳德大喊著
话说，为什么蕾蒂雅会害羞......
没有自觉真可怕。
此后咏唱【速回睡眠】进行短时间睡眠，不过醒来时已经是早晨了。
太累了吧，稍微睡过头了。
（泽夫，现在通话没问题吗？）
起床的同时在脑中听到了声音。
这个声音是……
（瑟鲁贝利耶!）
（好久不见啊。有想拜托的事情……）
（在那之前稍等一下，从老朽这边不能和你进行念话的事，知道吗？）
（……？）
沉默的瑟鲁贝利耶。
果然是不知道的啊……
（持有圆环的水晶碎片,确实可以进行念话，但子石不能主动联络母石啊）
（哎……是那样的吗？）
第一次听说的感觉。
是因为总是孤零零的原因吗
（……先声明，我并不是孤零零……只是没用过罢了……）
（……作为冒险者却没用过圆环水晶……嘛，总之，老朽也想时不时和你联系一下，可以给你这边的子石吗？）
（嗯……我现在去取）
（你现在在东大陆的吧！）
（……原来如此。那么，在下次见面前，我会时常联系你的。）
（嗯，谢谢，瑟鲁贝利耶）
（原来不是不想联系啊）
（你说什么？）
（没……没什么）
瑟鲁贝利耶小声说的话，老朽没听清楚
不过，切断念话前，听到她有点害羞的笑声
是有什么开心的事吗？
总之，下次见面的时候，把圆环水晶的碎片交给她，就能随时通话了。
与瑟鲁贝利耶的念话结束后，老朽换上平时穿的便服。
这时天已经开始亮了
在要出旅馆时，旅馆的老板用奇怪的表情看著老朽。
「嘿嘿嘿嘿，你啊，昨晚很快活啊」
「啊……？」
不明白店主说什么
那个表情？到底怎么了啊？
港口城市是不太大的城市，但因是连接首都和海的城市。
即使这么早，行人也很多，充满了相当的活力。
来到城门，有一个强壮的士兵守卫
他注意到了老朽，用精悍的脸笑了起来。
「早上好，少年！和父母走散了吗？」
「啊！啊……」
解释有点麻烦啊。
去到小巷，咏唱【暗影涂层】
这是利用了光的折射，来隐藏身姿
不过展开中只能慢慢地移动，但这还是非常便利的。
慢慢的从士兵的旁边通过，总算是出来了。
用【瞬移】，去到远处的岩石上，面前是一望无际的荒野在蔓延著
从后面感觉到了气息。
回头看去，一只四足的岩石野兽，正低吟著盯著老朽。
红色的眼睛和锋利的尖牙，嘴里吧嗒吧嗒地垂涎著。
岩石狼
等级22
魔力値２８６２／２８６２
即使是街道四周的魔物也很强啊。
这个北大陆，比东大陆的魔力高很多。
因此产生的魔物也强很多，
【绯炎爆裂】
一击歼灭。
这个程度的话没问题。
随著岩石坍塌的响声，落下了发光的矿石。
好了，为了不让爱音饿肚子，努力挣钱吧
捡起矿石，准备放到袋子时，岩石的阴影处又出现了两只岩石狼
对袭向左边的岩石狼放出【绯炎爆裂】
伴著坍塌的声音，闪过右边的岩石狼的攻击
调整呼吸后，再【绯炎爆裂】。
双方都马上干掉了。
虽然没有什么大不了的，但魔物的数量挺多的。
这么说来，老朽想稍微尝试一下呢。
现在的老朽，【时间压缩】等级提升了，初等魔导的话可以咏唱3次
之前在船上使用的三重合成魔导【熔岩爆裂】
很明显的，魔导三重合成，威力很高。
即使是初等魔导的三重合成，也有尝试的价值。
考虑这些时，又有新的岩石狼出现了
咏唱【时间压缩】，然后咏唱【红炎弹】，【暗风弹】，【绿地击】
【熔岩弹】
从右手生出的红、黑、绿、三色的魔力球混合在一起，形成融化了的、黏糊的茶红色漩涡。
这是之前的【熔岩爆裂】的劣化版吧。
向岩石狼射出，熔岩般的子弹干脆的让岩石狼消散了。
唔……但是……
「这样测不出威力啊」
用一击打倒了。
有相当的威力吧。
这么说来，还有那个呐。
嘎吱嘎吱的从袋子里抽出，以前打倒日光凤凰到手的『火焰之刃』。
「用这个的话，四重合成也行吧」
与派遣魔导师的克雷因战斗时使用的四重合成魔导，闪耀著金色光芒的【激耀爆裂】，是老朽最强的魔导。
虽然不是中等的Crash，而是初等的Ball，但还是应该有相当大的威力吧。
又出现了新的岩石狼
老朽把『火焰之刃』对准的同时，咏唱【时间压缩】。
这次，咏唱【苍冰弹】，【暗风弹】，【绿地击】
三个魔力球混合著，然后冰岩的岚球诞生了
挥剑的同时，发射
岩石狼瞬间被冻住，然后被慢了一拍的【红炎弹】击中，啪啦啪啦的崩落了。
时机好难抓啊。
「总之，先命名为【极冻弹】吧」
不过，这下又不明白威力了。
在那之后，一边休息，一边又尝试了几次，不过，四重合成一直没有成功。
需要相当大的集中力发动三重魔导的同时，抓准时机挥剑。好难啊
挥剑的时机总是慢一拍
看来也要做剑的修行
老朽明明是个魔法师的说……
而且【极冻弹】，经常会射偏，威力应该也不及【熔岩弹】。
毕竟【苍冰弹】……苍系统的魔导比其他的系统威力低
还是不要使用这个作为攻击魔导吧
「实验也告一段落了，用了不少时间呢，差不多该回去了。」
回旅馆前，老朽先前往杂货店，卖掉岩石狼的矿石，然后购买了10个高级媒体。
不过，杂货店真是好啊，不用老朽自己出来摆摊了
这个城市也有地摊市场，有时间的话，去看看吧
走出店里，来到小巷，咏唱【Summon Servant】
爱音兴高采烈地出现了。
但是，看到老朽手里的10个高级媒体，脸马上就变绝望了。
「真的、就这些………？」
「这是一天的份喔。好好地分开吃吧」
「呜～」
爱音一边哭著，一边抱起10个高级媒体消失了
为了不饿肚子，要好好的挣钱呐
回去的路上，看到了眼熟的面孔。
是昨天见过的兽人少年。
他带领著孩子们，在收集残饭，各自抱著的锅里，盛著食物。
「啊，这不是昨天的小哥么！」
「残饭吗。佩服啊」
为了生存，在努力著啊
「嘿嘿……但是，要在各种各样的店里收集……如果希露姐同意的话……也能一起吃……」
「同意的吗？」
「对希露姐要保密哦！」
在店里吗。这样会打扰到其他客人，也给店家带来麻烦，希露不会同意的吧
他这么说著，从锅中取出不明的肉块，向老朽走来。
「打算封口吗？」
「嘿嘿！虽然是不太明白的肉，但挺好吃的！」
「嗯……」
虽然有点不安，但被香味诱惑，还是放到了嘴里
鸡肉般的口感，但像鱼的味道，挺好吃的。
「确实是不太明白的肉。但是挺好吃的，谢谢你」
「绝对要保密哦！」
「老朽一旦约定了绝对会遵守的。不会说的」
在一脸安心了的少年的身后，有什么漆黑的东西在……
「是什么要对我保密啊？」
少年嘎吱嘎吱地回过头
其身后站著的是，握紧拳头颤抖著的希露。
「噫……哦内酱……？」
少年转身想跑的瞬间，希露抓住了他的脖子
他用央求的眼神看向老朽
「老朽什么都不知道喔……」
「呃，小哥好过分……」
希露抓住慌乱的挣扎的少年，露出了邪恶的笑容
第100话 向导 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
――――城郊的教会。
在教会的教堂里，希露和小孩子们一起祈祷著，老朽靠著墙壁，在后面看著。
希露认真的祈祷著，孩子们则是很多在打著哈欠。果然，孩子们是觉得无聊的。
其中，刚才的兽人少年流也在，那家伙已经完全睡著了。
明明刚刚才被那样发了火......真是强啊。
今天预定是希露为老朽们导游的，所以老朽就在这里等了
祈祷还要一个小时，米琳应该能起来了吧。
跟克劳德联系，让她们准备好了就过来。
不过，即使现在过来，米琳也会马上就睡著的吧
想著这些无聊的事，祈祷的时间结束了。希露慢慢地站了起来，向老朽走过来。
「让您久等了」
「没关系，反正顺便」
比希露更快的，孩子们已经冲出去了。
一个个精神满满的。
「说起来，好像大人都不在」
「以前有神父……不过……病了……」
「……是这样啊」
「我也是年幼的时候，被神父捡到养育的。虽然算不上报恩，我也想照顾这些孩子们……不过……我做的不好……」
这么说著，希露大大的叹了一口气。
真是辛苦呐。
米琳她们来之前的空闲，老朽呆呆的望著玩耍的孩子们，突然一个孩子摔倒了，抽抽搭搭地哭了起来。
在旁边的流，完全不理会，只是注视著
「不好……！」
希露跑过去，但中途被流挡住了
「希露姐，这没什么事的」
「但是，很可怜的啊……」
「所以就说你太娇纵他们了，这也是为了这家伙好」
「但是，这孩子还很小！流，你让开！」
看著生气的希露，流无奈的转过身
「喂，大家，去那边玩吧」
然后带著孩子们去了那边。
……嗯，确实很辛苦呐。
希露采了一片叶子。
那是伤药使用的药草吗
看了下，周围到处都长著。
教会在培育吧。
希露把叶子敷在少年的脚上，然后闭起眼睛，在胸前以祈祷的姿势握住手
于是，希露的魔力在叶子上聚集起来。
【Elixir】（注释：万能药）
跟话音一起，少年脚上的树叶开始发光，伤口渐渐地愈合了。
满头是汗的希露，对著停止哭泣的孩子温柔的微笑著。
（……这是固有魔导吗？）
怀著疑问，老朽对希露咏唱了【才能测定】
希露修●奥斯罗德 （这里说明一下，原文是希露修，不过让我暂时先用希露吧。）
等级2
「绯」魔导値０ 限界値２１
「苍」魔导値３ 限界値４２
「翠」魔导値２ 限界値５１
「魄」魔导値２ 限界値３９
魔力値６／５２
持有魔导上显示【万能药】。
果然是固有魔导啊。
希露没有其他魔导
但是，魔导值苍，翠，魄三个系统都有提升。
走到希露的身边，试著问问。
「刚才的是什么？」
「嗯……听神父说是固有魔导什么的。从懂事的时候就能使用了，我自己也不太明白……」
偶尔也会有，因成长的环境和本人的资质，产生固有魔导的类型，看来希露就是这样的吧。
「但是，这样的伤，就用回复魔导......就像流说的那样，有点过分娇纵了，不是吗？这种伤，只要舔舔就好啦。」
「嗯……但是，果然还是很可怜啊」
「温柔和娇纵是不同的」
「呜……」
看到在提醒希露的老朽，流在一旁偷笑著
「小哥说的好啊！所以说了吧？希露姐太天真了」
「你说够了吧，去那边玩吧。」
「嘿嘿」
那样说著，流和孩子们一起玩了。
暂时和希露聊著天，米琳她们来到了教会。
「那么大家，我要和泽夫先生他们出去，你们要好好的看家哦。」
「「「是～！」」」
希露带著老朽们离开教会，这附近有许多破旧的民居
这里是贫民区吧，周围的人的穿著也很破旧。
希露向著他们一个一个地点头致意，打著招呼。
他们则是郑重地鞠躬来回礼
看来是被这里的人们尊敬著呐。
穿过贫民区，是昨天吃饭的繁华街，希露为老朽们每家店进行详细的解说。
不过，在解说的后面，全部都有「从某某先生那听的」
看来本人没有去过呐。
穿过繁华街前，肚子饿了，所以去吃了迟到的午餐。
希露客气地拒绝老朽的请客，于是老朽把食物放到希露嘴前。希露便伸出舌头舔著，然后吃了起来
这个人，虽然嘴上说不愿意，但身体却很老实呐
吃完饭，老朽们登上一条很长的坡道，四周是很大的建筑物鳞次栉比。
都是很新，很漂亮的房子
这里是富裕阶层的住宅区吗？
其中有个很大的公园，孩子们正在玩耍著
在穿著漂亮的衣服的孩子们中，混杂著几个兽人的孩子
兽人是被避讳的，但这港口城市有点不一样啊。
这是市长的政策吧。
「真是好城市啊」
「是的」
这时希露停下脚步，看向前方公园里一位中年男人
整洁的衣服，漂亮的胡子，贵族般的装束。
「承蒙您的关照，达比尼鲁先生」
「哦，是希露桑啊」
被称为达比尼鲁的人，向这边慢慢走过来
他向著认真地鞠躬的希露微笑著
同时注意到了旁边的老朽们，也向这边轻轻地点头。
「这几位是你的朋友吗。初次见面。我是伊斯港镇的镇长，达比尼鲁＝基鲁哈宜鲁」
「达比尼鲁先生是我们教会的金援者」
「与给予被排挤的兽人的孩子们，无微不至的照顾的希露殿相比，我只是略尽绵力」
一个孩子跑过来从后面抱住了微笑著的达比尼鲁
「爸爸啊！」
「哦哆」
达比尼鲁抱起孩子让他骑在脖子上，希露温柔微笑的看著。
但是，想起了老朽们，马上就慌张了起来。
「对不起，达比尼鲁先生。我还要带这几位……」
「没关系，没关系。以后再慢慢地说吧」
与达比尼鲁告别，希露带著老朽们向住宅区走去。
「对不起，光顾著自己……」
「不介意的」
「他们关系很好啊」
克劳德抓著老朽的袖子小声说到。
「是吗？像情人那样的？克劳德也喜欢那样的？」
「泽夫君个笨蛋」
克劳德的脸鼓了起来，很可爱，但是，表情好可怕。老朽是开玩笑的，克劳德。
说起来走在前面的希露停住了，肩膀也在发抖。
糟了，好像听到了。
「唉哆，希露桑。这有好吃的点心，要吃吗？」
「……我吃」
把从老朽那收到的点心放入口中，希露的表情缓和了下来。
之后，老朽们到了一个有武器防具的商店街。
那时，希露的心情也回复了。
「这里就是最后了，之后你们自己也可以的吧」
看起来还在生气呢。希露桑露出黑暗的微笑说到
「……呵呵呵，开玩笑啦」
希露向著老朽们吐了吐舌头。
但其实是认真的吧，不可轻视啊。
「话虽如此，全部都看的时间也没有吧，就去我推荐的店吧。」
说完希露就向商店街深处前进了，老朽们也只能跟著了。
在商店街的狭窄的一角，一个戴著眼镜的老人看店的破旧的店前，希露停住了脚步。
「虽然是小店，不过，有相当罕见的东西哟。……虽然有点「抢钱」……」
「不是抢钱。是合理价格」
老人用拐杖敲打著、小声与老朽说话的希露的屁股
看起来，这老人就是店主。
「好疼，好疼，请不要这样」
「……哼」
老店主停止敲打希露，转向老朽们的方向。
「客人吗，随便看吧。土豆一样便宜的东西没有」
「总之，先看看吧」
「是，是啊……」
看了排列著的商品，这根本就是「抢钱」啊。
不过，都是很好的东西。
各种各样的BOSS的稀有掉落，在狭窄的地方排列著。
嗯，蛇骨戒指五十万卢比……卖掉吧。
已经用不到了吧。
「泽夫，你打算卖掉它？明明是那个……好不容易……」
米琳戳著手指欲言又止
那个无名指上是以前的礼物的蛇骨戒指。
「唉……不，那个……」
「如果你想卖，是三万卢比」
「「价格太低了！！」」
在抗议的老朽和米琳旁边，蕾蒂雅找到什么了吗，嘎吱嘎吱的向架子深处探去。
拽出一个满是尘土的白银圆盘，那是盾吧？
「克酱，这个……」
「啊……！」
蕾蒂雅砰砰的拍掉灰尘后，把盾递给了克劳德。
克劳德看著盾，睁圆了眼睛。
那是以前在战斗中被破坏了的，从家里被赶出的时候从母亲那里得到的盾，同样的东西。
克劳德深深地凝视著盾一段时间，然后看向了老朽。
……是想要的吧。
说起来，老朽约定过给克劳德买盾的。
「皇冠盾吗？。那个盾一百万卢比」
「……唉，好贵」
「啊，泽夫君，不用勉强……」
在劝解老朽的克劳德，然而她看起来有点高兴
知道了从母亲那里得到的盾是比自己想像的更好的东西，心情很好。
但是好贵。
买了这个，老朽就身无分文了，但……
「店主，这个老朽要了」
「泽夫君！？」
老朽温柔的抚摸著、困惑著的克劳德的头。
「如果现在不买，万一被卖掉了，会后悔的吧。」
「泽夫君……」
「那样的事怎么都好啦，一百万卢比拿来」
老朽把100万卢比付给了不看气氛的老店主。
这样老朽就身无分文了。
啊-！想起了爱音的饭钱……老朽的头好痛。
走出店，克劳德抱著买来的盾，嘻嘻的笑著。
「嘿嘿嘿，谢谢你，泽夫君」
「啊～啊，克劳德真好啊……」
「米琳桑可以用惩罚游戏买些什么不是吗？怎么样？」
「唉……！」
克劳德的话，让米琳的脸瞬间变红。
「啊，那是……啊……嗯，哈哈哈……」
「？」
说起来，那个已经用在和老朽接吻了……
克劳德不可思议地看著语无伦次的米琳。
第101话 十倍奉还 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
接下来就是克劳德被毁的铠甲，老朽们去了防具店。
这次的和之前一样，覆盖了胸部的铠甲。
蕾蒂雅为其安装了铠甲骑士的卡片
老朽注视著被铠甲拘束著的克劳德的胸部，思考著「会不会撑破」时。米琳从后面使劲掐了我的背
好疼，好疼。到底怎么了啊？......
「话说，克酱就是因为穿著这种铠甲，才总是不被当做女孩子啊。」
「嗯……但是，不这样的话，我就无法战斗了……毕竟我是这里最弱的啊……」
对著哈哈笑著的克劳德，米琳反驳道
「没有那样的事啊！大家都觉得克劳德很可靠的！」
「米琳桑……谢谢你。」
「就是这样啊。而且是米琳比较弱的嘛」
「泽夫……」
米琳愤怒地瞪著老朽。
老朽不以为然的避开视线，正对上微笑看著的希露的温柔目光。
「你们的关系真好啊」
「嘛，不算坏吧」
「呵呵呵」
希露看透一样的笑著……
离开商店街的时候，天色也暗了。
老朽们送希露回了教会
米琳用力地挥著手。
「今天谢谢你了！希露！」
「嗯，再见」
希露也小小的挥手回应著。
结果，占用了她一天的时间
不过，多亏了这样，大家的关系变好了，米琳已经直呼其名了。
「好啦，回旅馆前，要稍微修行一下吗？」
「是啊。在船上时一直运动不了身体，有点迟钝了啊」
蕾蒂雅大大地伸展著手臂
因此，在晚饭前，就进行组手了
「那么，依次来吧」
师范的蕾蒂雅。老朽、克劳德、米琳的顺序。
轻松的闪过全力的攻击，然后被从后面抱住，不到一分钟就结束了
对蕾蒂雅来说，老朽、克劳德、米琳、大家都一样的，瞬间就会被抱住。
「哈……哈……好强……」
「才刚刚开始呢」
急促的呼吸著的米琳，以及微笑著的蕾蒂雅。
大家都累的满头大汗了，而蕾蒂雅好像没事一样。
「好，接下来，泽夫和克酱一组，我来做米琳酱的对手吧」
「哎？为什么是我和蕾蒂雅一组啊」
「啊～因为米琳酱做他们的对手很辛苦吧，如果是我的话，可以调整……各种各样的」
「噫！」
邪恶的笑著的蕾蒂雅和为其言语颤抖的米琳
「我们也开始吗？」
「是呢……稍等一下」
老朽让克劳德等著，从附近找了根木棍，交给克劳德。
「其实老朽想把剑锻炼一下。如果可以的话，能教老朽吗？」
「哦，这样啊！是！当然可以！」
因为没想到有机会教老朽，所以克劳德非常高兴。
敲著刚买的铠甲很得意的状态，把木棍摆出正眼的架势。
多年的锻炼，克劳德的姿势没有空隙。
「那么首先从空挥开始……我先示范一下」
与克劳德话音一同，木棍以强烈的气势劈下来。
嗯，很精彩的一挥。
「呼，那泽夫君来试试看吧」
「好的」
模仿克劳德的动作好几次，但怎么也做不好。
完全不同。
果然好难啊。
「嗯……有什么不同呢？……」
「因为老朽从来没有做过剑的修行啊」
手贴在下巴上，从各种角度看著老朽的克劳德。
……总觉得有点难为情啊
「首先，握法不行。因为这样注入的力量会产生偏差。」
「这样吗」
「不……手和手这样……啊……不是那样的……」
因为语言说明不太好理解吗，克劳德从后面把手覆盖在老朽的手上
纤细的手指缠绕著老朽的手指，慢慢的调整著老朽的姿势。
「……就是这样的感觉」
克劳德的脸好近，能听见呼吸的声音。
蕾蒂雅抱住了因此分心的米琳。
「米琳酱，因为羡慕，所以分心是不行的～」
「等，等……我才没有羡慕什么的……啊……别咬耳朵」
「是惩罚喔」
「咿呀……啊……不可以往耳朵里吹气啊……」
是因为对面看起来非常愉快吗。克劳德嘿嘿嘿地笑著
就这样，我们修行到了天黑。
克劳德的教法很容易理解。
到底是从年幼的时候就开始每天进行剑的修行。不愧是骑士的世家。
晚饭后，洗完澡回到房间时，蕾蒂雅抱住了老朽的手臂。
到底怎么了，这是……蕾蒂雅把老朽压倒在床上。
三个人围著老朽，嘿嘿嘿地笑著
「你们要干什么？」
「总是被泽夫亲随心所欲的玩弄……所以，偶尔我们也想……嘿嘿嘿……」
「米琳桑想对平时的照顾回礼」
「回礼是什……」
没等老朽说完，背上就扑通一声，什么坐上来的感觉。
米琳毛手毛脚的摸著老朽的背
「米琳……你要做什么」
「哼哼，我按摩很好的，爸爸都夸我的」
这么说的米琳，把老朽的上衣卷起来，小小的手在背上轻轻地抚摸著。
住手啊，奇怪的声音要出来了……
好……好痒……喂……
「哈……哈……哈哈哈哈哈哈……」
是察觉到老朽怕痒吗？米琳开始胳肢起老朽
骑在背上的米琳，随著老朽的挣扎摇晃著身体，米琳的屁股在老朽的背上摩擦著
更痒了啊
可恶的米琳，老朽生气了
老朽使劲把米琳摇下去，然后起身把米琳压在床上
「呀！？唉、泽夫……？」
「哼哼，这次轮到我了」
「咿……咿呀……」
为了不让挣扎的米琳逃走，老朽用腿压住米琳的背
把一脸害怕的米琳的衣服掀开，在触摸其背的手上注入大量魔力
「啊，哈哈哈哈哈哈哈哈～」
「哼哼，怎么样」
米琳的身体剧烈的颤抖著，然后全身一绷，晕了过去
魔力线的操弄，会产生酥痒的感觉，魔力越高，效果越强
「哼哼，十倍奉还。」
松开晕过去的米琳，老朽转向克劳德和蕾蒂雅。
「……那么，轮到你们了，今天想在哪儿做呢？」
逼近的老朽，蕾蒂雅和克劳德后退著。
「不，今天我有点……克酱先请吧？」
「唉！是蕾蒂雅桑提出要干的！请负起责任啊」
「老朽的话，就算二人同时，也没关系喔。」
「「噫！？」」
将悲鸣的二人压倒在床上、咏唱【时间压缩】。
时间停止中，咏唱两次【绿藤之荐】
――――二重合成魔导，【二重绿藤之荐】。
于是，床上生成大量魔力的藤蔓，缠绕著克劳德和蕾蒂雅的身体，将其绑住
「等……用魔导是犯规……呜！？」
「呜……呜……！？」
强化的魔力的藤蔓，堵住了两人的嘴。
「「～呜！～呜！」」
两个人拼命的挣扎著，但被强化过得魔力藤蔓，紧紧地缠住她们
Wall系的魔导用二重合成，强度会大幅提升，但相对的时间和范围会减少。
「今天就粗暴一点，可以的吧！」
「「～～～～呜！？」」
虽然之前老朽都有控制力道，但今天就全力吧。
魔力全开的老朽的手，在【绿藤之荐】效果结束前，碰触到二人的背
「「啊嗯～～～～！？」」
两个人无力的瘫倒在床上
「不……不要啊……」
「饶了我吧……泽夫亲……」
面对含泪恳求的两人，老朽回以微笑
当然不行
理解了那个意图。和小小的悲鸣一起，两个人像小动物似的颤抖著。
结果，魔力线的强化持续到她们晕过去。
结束的时候，几乎赤裸的三人，躺在老朽的床上睡著了。
……好像有点做过火了。
第102话 哥莱亚斯之森 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
深夜、老朽已经起来了而那三人还在一起睡觉著。
米琳是安稳地发出睡著的呼吸声、克罗德跟蕾蒂雅则是睡得像死人一样。
把耳朵往脸上靠过去似乎还有呼吸的样子。
……果然昨天稍微的乱来过头了啊。
太过强力操弄魔力线果然会对身体造成强烈负担呢。
由于是强化魔导的等级那个部分、因为是不习惯的地方或许会有个两三天腰跟脚无力也说不定呢。
嘛……至少今天一天应该是起不来了。
一边反省一边离开了旅店。
为了出去城镇往门那边前去、虽说是深夜了士兵两人依然情绪高涨地站立著谈话。
为了不被看见使用了【暗影涂层】、从街上出去了。
「没错的话离伊斯的港镇不远处应该有著地城化的地方的啊」
在东方吧。
循著稍微有点暧昧的记忆、咏唱了【瞬移】。
持续了大约30分钟的【瞬移】、到达的是有著郁苍茂盛的森林、哥莱亚斯之森。
哥莱亚斯之森是个可以采取到多样性药草的森林、采取后飞到露天商店卖的话依照种类可以换到对应的金额。
考量到爱音的食物费、赚的这点钱完全的不够啊。
在广大的森林中有个好几条由冒险者们开拓出来的道路、找到其中一条是往森林中的进入了。
由于天空还是暗的、原本的话由于茂密的树叶日光也照不太进森林内、夜晚的现在就是完全的黑暗了。
让【红炎弹】在头上浮著、照亮周围。
虽然魔物也是一览无遗、不过他们同时也会往这边狩猎而来。
如果是因为这样靠过来的话也是无所谓啦。
总之先往森林深处去、先到药草的群生地那边。
就在往目的地的方向踏出一步时、很快地就洋溢著魔物的气息了。
咏唱【赤炎波动】后、热波以老朽为中心发出、烧著那些看不见的魔物。
忍受不了跳出来的是有著绿色的毛的猴子、那是『种子短尾猴』。
在确认到身姿的同时、咏唱【才能测定】。
种子短尾猴
等级４８
魔力値７１３２／７２００
可是现身出来也只有一下下而已、『种子短尾猴』马上就消失在森林中了。
要从这边去目视是完全不可能的、不过没关系。
已经确认的【才能测定】的文字正在老朽的周围跑来跑去。
只要用【才能测定】确认过一次的魔物在这30秒内都会有数字表示出来。
即使躲在障碍物去隐藏身姿、只要追著数字就可找到了。
这个战斗法、对于难以确认身影的魔物有很高的效果。
可是啊虽然说是可以看到数字、稍微的有点不妙啊。
『种子短尾猴』的魔力值是７２００、如果不是合成魔导的话要一击打倒有点困难、不过【重力魔球】跟【焦炎魔球】的攻击范围狭窄不能巧妙的狙击。
「……原本不想用的说、真没办法了啊」
在树木中、瞄准能看见数字大概的位置、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎魔球】跟【苍冰魔球】、瞄准稍微远的地方释放。
「【炸雾魔球】【バーストスフィア】」
瞬间、好像在黑暗中看见了小小的光、伴随著爆炸声摇晃著森林。
大爆炸把树木都给吹飞了、用两手防住飞到这边的树叶及灰尘。
这是用〔绯〕跟〔苍〕的魔导合成引起的大爆炸。
这个效果范围是可说是相当广、太近的话就连自己也会受到伤害、威力则跟其他的比起来是相当差劣。
在眼前的是遍地狼藉倒下树木的残骸。
数字消失了……呜嗯、总算是在急忙中击破了吧。
「或许说不定会有什么掉落物品呢、去找也是个麻烦……」
所以就不放在心上了。
不管怎样就交给浮在头上的【红炎弹】吧、一边警戒周围一边前进。
一边打倒魔物一边往药草的群生地前进然后到达了。
大量的药草、在这一带大量生长的。
看样子之前没有其他的冒险者采取过呢。
运气还真不错。
在这边生长的药草是吸收了地城的魔力长大的草、采取之后只要过几天就会啪啪地完全复活了。
这个就跟在地城里面那些树木、建筑被破坏时只要过几天就会变回跟原本的样子原因应该是一样的。
主要采取魔力回复药的原材料白色的药草、往袋子里塞入。
总之就先把长在这边塞进去吧、从过来的道路回去。
这些拿到露天商店卖的话、应该有个一万卢比吧。
就在到达森林的出口时、已经开始日出了、夜晚开始渐渐明亮。
「差不多该回去了」
咏唱【瞬移】、回到旅店时太阳已经完全出来了、到早上了。
「糟糕了！克罗德跟蕾蒂雅她们！」
就在回到房间的同时、米琳脸色惨白的往老朽这冲了过来。
一直总是比米琳还要早起的两人居然没有起来、应该是很担心吧。
「怎了……不管怎叫都没有起床的样子……难道是生了什么不好的病吗……」
「啊～那个……我想是应该没问题的」
在昨天米琳晕倒之后、就这样深深睡去的米琳是不知道事情的始末的。
可是到现在还没起来的话……。
「呜……」
在泪眼汪汪的米琳背后、传来了小小的呻吟声。
米琳迅速的转身、冲到声音的来源、蕾蒂雅那边摇著她的肩膀。
「没问题吗！？蕾蒂雅！」
「啊……喔……米琳酱……？」
原本一脸心不在焉的蕾蒂雅、在看到老朽脸的瞬间、脸红的跟煮熟章鱼一样。
「泽……泽泽泽夫亲！？」
像在要从老朽这边逃走一样往后退、由于慌乱中就这样从床上跌掉了下去。
要是平常的话在这时就会用著像是猫一样的方法著地了、不过果然是因为受不了昨天的那个吧。
走道蕾蒂雅的旁边、把手伸出去。
「没事吧？蕾蒂雅？」
「啊、啊哈哈……」
蕾蒂雅一边浮现出干笑、一边抓住老朽的手。
还有一点犹豫的感觉果然是昨天的那个非常有效吧。
「……昨天稍微地做过头了？」
「不会～嘛~虽然我也有不好的地方……泽夫亲还真是激烈啊」
蕾蒂雅一边说著一边脸红。
而且下盘似乎还是无力到可以站立的样子、扶著腰摇摇晃晃地站起来后到床上坐下。
在平常可是少见的画面啊。
话说回来蕾蒂雅的这个表情还真是稀奇。真是稀有啊。
红者脸的蕾蒂雅跟老朽互相盯著看、米琳则是翻白眼盯著老朽。
「……泽夫、昨天发生了什么」
「是什么呢」
「啊哈哈、妳看小克罗还有点麻烦呢、今天就你们两人出去就好了。我啊稍微的动不了了呢」
在腰有些不行的蕾蒂雅的目送下、跟米琳一同朝旅店外出门了。
「那、该怎办 米琳？」
「唉？那个……总之先吃饭？」
「啊啊 也是呢。那两人今天应该也是会有行动的吧、不买一些什么回去不行呢」
「……真的有什么吧」
对著往这边盯著的米琳的头、用著像是欺骗一样的抚摸时、虽然脸颊膨胀了起来了但也稍微的有点像大人了。
在抵达繁华街结束了早饭之后、米琳的心情不快也稍微的治好了一点、之后在繁华街上帮克罗德她们买早餐。
咚、好像找到了什么、为了不再迷路而牵著手的米琳动作停止了。
转身往米琳视线的那一端看去、看到了提著长裙快走的希露修的身影。
那个表情完全不像平常那样的轻松、而是抱著必死觉悟的样子。
米琳也感受什么的样子、抓著老朽的手、往希露修那边冲过去。
「一定是发生了什么！走吧！泽夫！」
「哈啊！？喂 等等！米琳」
喂喂那两人的早餐该怎办啊。
……嘛…蕾蒂雅是暂时能动了、也不是跟希露修之间互不相识没有关系。
那个样子、很明显是相当不寻常的、或许能帮忙也说不定。
被米琳的手拉著往希露修那边追赶过去时、那方向也是往富裕阶层所住的住宅区的方向。
不知道是不是一直在追小孩们的关系希露修的脚程相当的迅速、她在一间宅邸前面停了下来直到老朽跟米琳追了上来。
宅邸的门牌上写著达比鲁•基鲁哈宜鲁的文字、这是昨天会面的这个镇的镇长的名字。
放开还在拼命喘气调整呼吸的米琳的手、对希露修出声了。
「呦、希露修」
「泽夫先生！？米琳小姐也在！」
「哈唉……呼ー……」
放置努力调整呼吸中的米琳、推进对话。
「发生了什么了吗？」
「是、是的……达比鲁先生的小孩、好像不断诉说著腹痛……为了要使用回复才把我叫过来的样子。泽夫先生你们呢？」
「米琳说了很担心才跟了过来。不过这个样子。不关照一下不行呢」
缩缩肩膀、开玩笑的这样说、不过希露修并没有可以笑的余裕了。
马上敲响了宅邸的呼喊铃、从者出现了。
「欢迎光临、请往这边希露修阁下……这边的这几位是？」
穿著黑色衣服的男子对著希露修低头后、看向老朽这边。
「希露修的熟人呦」
「嘛…就是这样」
「是这样的啊。也请两位到里面稍待片刻如何？」
倒不如说让老朽们回去也没有关系的喔。
「好！」
原本要拒绝的、不过米琳已经跟著男子还有希露修一起进去了。
嘛…好不容易到这里了、就等一下吧。
希露修往里面的房间去了、老朽跟米琳则是在接待间喝著送过来的茶。
嗯、这是很高贵的茶呢。
接待间里有两位管家待命著、不时会替老朽们倒茶。
暂时跟米琳两人聊著一些无聊小事时、门打开了希露修出现了。
并浮现著闷闷的表情。
往老朽们这边沉重地走了过来、并吐著大大的叹气。
对著没有元气的希露修、小声的去搭话。
（……发生什么事了吗？）
（……这对我而言、或许稍微的无法负担也说不定。那个大概是、贝鲁泽鲁病……）
对青著脸的希露修所说出的贝鲁泽鲁病的这个病名相当的耳熟。
长久以来、北大陆的人一直为它所苦的疾病、伴随著强烈的腹痛及烧伤只要一周的时间就能致死的疾病。
由于感染率低所以辨识率也不太高、也因为这样治疗法长时间以来也没有被发现。
――――可是在未来已经确定了对其的治疗法、老朽也是知道的。
（有些话能听看看吗？）
第103话 贝鲁泽鲁病 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
被引导至宽广的屋内的其中一间房间、在相当豪华的门前希露修停下来站著。
「就是这里」
进入后、在大大的房间里大量放置著绒毛娃娃跟人偶、在那中心里的床有小孩在那睡著。
小孩似乎因为高烧失去了意识。
达比鲁在旁边照护著、并握著他的手。
真是为小孩操心的男人啊。
「达比鲁先生」
随著希露修的声音、达比鲁用著悲壮的表情看向这里。
明明交给管家就好了、应该是一直都在自己照顾著孩子吧。
相当憔悴呢……。
「希露修阁下……？这到底是怎么回事」
「他……泽夫先生或许知道些、关于这个病的事情也说不定、所以想让他来看看可以吗……」
经由希露修的介绍、在老朽往前踏出一步时、达比鲁飞奔抓住老朽的肩膀。
「喔喔！真的嘛！？」
「……好痛」
「这个……抱歉」
「没关系能理解的」
达比鲁放开手、跟老朽一起往孩子那边走去。
在床边弯下腰、把手放到孩子的额头上。
接下来在头、胸口、腹部的顺序用手摸著。
在后面的希露修用著很担心的样子守望著。
（脏器膨胀还有异常声音……果然是贝鲁泽鲁病没错）
幸好还是初期症状、如果马上吃药应该就能好转的吧。
站起来、向达比鲁那边传达指示。
「这个病的治疗方法已经知道了。马上把药喝下去应该就可以治好了」
「真的嘛！……所以那个药呢」
「把米露药草煎熬出来的东西喝下去就好了。那个就生长在哥莱亚斯之森。明天就去采过来吧」
「喔喔……！」
这样一说完、达比鲁握住老朽的手、眼眶湿润。
用著相当大力握紧了。
所以啊 应该说过很痛了啊！
「真的非常感谢……真的非常感谢……！」
哦、原本想对不断哭著道谢的达比鲁抱怨个两句、看到那样气一下就消了。
「喂喂 要道谢的话等治好再说吧……而且先说好、可要好好的准备好谢礼啊」
「是！这可是当然的……！」
「老爷爷有钱？要给我买吃的了？」
突然地爱音现身了、两眼放闪的靠近老朽的脸。
喂 看下气氛啊。
「……妳啊稍微等等先躲回去！之后会给妳吃东西的！」
「呜嗯！」
爱音很开朗的出现又很开朗的消失了。
感觉到似乎往奇怪的方向成长了。
或许限制吃饭是个错误也说不定啊。
「唉唉……刚才的……？」
「……请不要太过在意」
「哈、喔……」
因为爱音的缘故严肃的气氛一瞬间被破坏了。
嘛…最近的确是缺钱啦、赚点小小零用钱也好。
被不断说著道谢的达比鲁目送下、离开了宅邸。
在被夕阳给染红的街道上、米琳向老朽搭话了。
「还真亏你会知道呢、贝炉泽……病？我可从来都没听说过」
「是贝鲁泽鲁病。……是个在东大陆算不太有名的病」
「呼ー嗯……话是这么说那为什么你知道」
「在以前稍微、唉」
「我认为想要说些借口是行不通的喔……」
对米琳的白眼、用著适当的话回应。
「为什么在东大陆这种病不常见呢？」
「贝鲁泽鲁病是一种借由兽人做为感染源的病喔。发病率也不是很高、发病者也是很快就会死亡所以也无法坐船渡海。所以说在兽人很少的东大陆、就变得无人知晓了」
「所以说为什么会知道这些事情……」
糟了 马上闭口不言。
在老朽们旁边听著谈话的希露修、脸色发青了。
这个不小心说出来了。
「这……怎会这样……？」
「……嘛、这个嘛」
抓了抓头、这样对希露修回答。
呜ー嗯 在对照顾兽人孩子们的希露修面前不应该说出来的。
而且还是责任感很强的希露修、应该受到了不小的打击。
「……嘛…别在意。既然都知道治疗法了、老朽马上就把治疗做完」
「…………」
希露修一副若有所思的表情。
不安啊。
难道说在考虑著一个人独自去采米露药草这些的吗。
「先说好可别太乱来啊」
「……是」
考虑中的表情。
只好稍微乱来一下了。……没办法了。
低头瞇起眼睛对著希露修的屁股拍了一下。
「咦呀！？」
在希露修发出可爱的声音的同时、吓跳了起来、转向老朽这。
「……什、做什么啊！泽夫先生！」
「因为没有好好的答复。可别做太乱来的事喔！」
回瞪希露修之后、稍微退缩一点、小小的点头。
「……知道了……」
目送了用著小声回应的希露修后、老朽们也往旅店那回去。
在路上、米琳捏著老朽的脸颊瞪著白眼看著。
「泽夫、就说了别在性骚扰了吧」
「……这是在做必要的事情而已」
――――回到旅店后克罗德跟蕾蒂雅还倒在床上趴著。
早上时蕾蒂雅还能动、不过那是勉强装出来的、在那之后好像又钻回棉被里的样子。
在老朽们进入房间时、两人的脸同时转向这。
「真……真是感谢了泽夫君、米琳小姐……」
「肚子好饿了喔～买了什么呢～」
两人用著平淡无力的声音。
特别是克罗德可以感觉到气息随时都会断掉。
应该没问题吧。
「是一次买好了啦。……不过冷掉了」
从袋子拿出长长的面包、撕成一半后递了过去、那两人狼吞虎咽一下就啃完了。
虽说是现在才刚吃过了、但还是漏出了想早点去购物的表情。
「泽夫君……」
「……知道了啦、下次会买好尽快回来的」
「哇ー咦！最喜欢泽夫亲了～！」
蕾蒂雅张开两手、做著靠近一点的动作原本应该是想要冲过来抱住老朽。
因为不能动就只好变成叫老朽过来了。
克罗德也在后面拉著老朽的衣服。
从蕾蒂雅那解放开来后、再度和米琳一起往繁华街那去买食物了。
蕾蒂雅也想跟著过来、不过看到她从床上摇摇晃晃的爬起来、判断是不可能的之后、就阻止了。
至于克罗德那则是想从床上起身也没有办法、在一段时间的抖动后、继续倒在床上。
「……之后就、拜托了……」
「……呜嗯……别太勉强了克罗德」
看了看不能动的两人后、跟米琳两人向著夜晚的繁华街迈出脚步了。
――――然后就在隔天、老朽担心的事情还是发生了。
「不好了！大哥哥！」
早上、在狩猎完回来旅店的途中、被兽人的少年叫住了。
那是在希露修教会的少年、名字是流。
脸色大变、抓住老朽的双手。
「希露姐她不在了！昨天的晚上……就看到她想去哪边的样子……想说是去厕所……到处都找不到了」
「……冷静点、总之先到旅店那再说吧」
招待了一副狼狈样的流到旅店的房间后、给他一杯水后水一口气喝干了。
对著稍微冷静点的少年、克罗德开口问道。
「希露修小姐已经不见了……是吗」
「呜嗯……虽然在夜晚的时候有看到她想往哪边去的样子、到了早上时味道就完全消失了……这个城镇到处都没有……了」
流握著拳头不断发抖著。
果然是这样了啊。
幸好有事先防范了呢。
「目的地大概是知道哪里了」
「真的吗！？」
昨天若有所思的样子、恐怕应该是一个人跑去采米露药草了吧。
「总之先问看看吧」
「用问的？」
「向本人打听、所在位置」
大家都摆出了不可思议的表情、看著圆环水晶。
这个是没有成功交给瑟鲁贝利耶、一直拿著的东西。
昨天、看到了带著若有所思表情的希露修后、考量到有个万一就事先把这个的碎片放入到她的口袋了。
真是没想到会用在这种地方啊。
放到耳边、回想起希露修的脸、在脑袋里开始对话。
（希露修？听到没、希露修）
（……）
（喂！希露修！？喂！）
（…………）
脑袋里浮现讨厌的思考。
难道说……。
（喂！！）
（咦呀咦咦咦咦咦！？）
唧一咦咦～～嗯、随著噪音、听到了希露修慌张的悲鸣。
看样子是意识混乱的样子。
……应该是睡著了。
（泽……泽夫先生！？啊哩？是从哪里……）
（现在、在妳口袋里面应该有放著水晶的碎片。就是利用那个打通念话的）
（什么什么……那个……）
应该起床后回头看找不到人。
对希露修问道。
（冷静点。……现在、人在哪里？）
（………………哥莱亚斯之森）
在小小沉默后、希露修静静的回答了。
不过真的是没有想到、居然在有魔物居住的地城里面睡觉。
的确在地城内部是有不会出现魔物的场所点存在著、太乱来了。
（算了、希露修仔细听好了。恐怕那边是地城内不会出现魔物的场所。老朽现在就过去救妳。就这样绝对不要动）
（不用这样……这样应该会给你添麻烦……）
（别太在意、反正老朽也要到那边采集米露药草。妳的事只是顺便）
（但是！来寻找我就是很糟糕了、也有著魔物……）
（一边打倒魔物、一边寻找迷路小孩已经习惯了。希露修只要在那边待著就好了）
（但是但是会添麻烦……）
叹了一口气后、大大地吸了一口气。
然后、
「闹够了没有！妳这笨蛋！！」
突然的大吼、原本围绕在周围的大家都退散了。
――――大家都、包含希露修也都沉默了、慢慢地对希露修继续说道。
「……人活在这世上都会给别人添上一两个麻烦、这是一定的事情。最重要的是并不是避免给别人添麻烦、而是要如何的去互相帮忙、对吧？」
（…………是）
「抵达森林后会给妳信号……在那之前待著。可以吧？」
（……是……知道了……）
在这次温柔的回应后切断了与希露修的念话、叹了一口气。
真的是、一个顽固的人。
在大声斥喝后的老朽旁边、流靠近了过来。
「咦啊呀～大哥哥、能够说服那个希露姐呢厉害喔……」
「的确呢、希露修很顽固呢」
「呜嗯……嗯嗯！就是啊！很让人困扰呢！」
「……？啊啊」
「希露姐就拜托了！大哥哥」
「交给我吧」
虽流不知为何开心的斜斜地看向这、但还是马上开始做外出的准备。
米琳也慌张的开始准备。
「我、我也要去！」
「应该是在船上以来第一次跟魔物战斗、要小心点喔」
「仆也要去……啊哇哇！？」
克罗德打算爬起来、结果失去平衡抓著老朽的背一起倒下。
好像脸就这样撞到床了。
痛……痛、不过由于撞到老朽背上的柔软的东西让怒气稍微削弱了。
「对、对不起泽夫君……」
「别太勉强了喔。因为稍微做过头了、至少二、三日是站不起来的」
「嗯、对了 克罗酱。今天就我跟妳两人、像大人的一起睡吧」
蕾蒂雅一边说一边站了起来、把倒在老朽背上的克罗德给摘了下来。
比起昨天变的相当能动的样子、不过基本上蕾蒂雅果然还是跟原本的感觉不一样。
「那今天就跟米琳两人吧」
「嗯嗯！」
带著开朗回应的米琳一起、为了救助希露修往哥莱亚斯之森前进了
第104话 巨型短尾猿前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
和米琳两人、站在充满苍郁气息的森林入口抬头看著树木。
哥莱亚斯之森相当的宽广及深沉。
在这样下去脖子会骨折的、米琳也应该是这么想的吧。
看她把手插腰呜嗯地碎念著。
「……好了、要怎去找呢？」
居然就这样把问题丢给老朽。
这家伙……。
嘛…当然是有所准备了。
「嘛…就看著。好好思考吧。……总之先把耳朵给摀住吧」
「？」
米琳一边用著不可思议的样子看著老朽、一边老实地把耳朵摀住。
然后对希露修发动念话。
（希露修、有听到嘛）
（是、是的。有听到！）
（现在开始要放出信号了。看著天空那边）
（天空、是吗？好……）
希露修呆呆的回应了之后、把手对准天空。
瞄准遥远的上空、瞄准效果范围边界的极限咏唱【炸雾魔球】。
碰喔喔喔喔喔！！
――――咚、大气随著爆炸声震动、树木也沙沙作响。
在旁边的米琳蹲了下来、用力的摀住耳朵。
（……看到了没？）
（～～咚……是的。在西南的方位有很厉害的爆炸。……我认为有著相当的距离）
所以说就这样往北东的方向走过去应该就可以到达希露修的所在场所了。
「米琳 出发了、这里的魔物都会隐藏身影袭击过来。只要看到的话立刻就咏唱【才能测定】」
「明白了！……话说回来这在做什么？」
「在想要怎样做出道路」
把手放在前面、咏唱【翠地魔球】。
生成了绿色的魔力球、把树木给喀吱喀吱的碾了过去、开辟了一条可以说算是一条道路的道路。
现在可是紧急情况、直直地往那个方向前进是比较快的。
米琳用著呆然的表情看著老朽。
「还真是乱来呢……」
「现在可是紧急情况。老朽来开路、米琳负责击退魔物」
「嗯嗯！」
一边闪避跨过倒下的树木、一边冥想一步一步往前进。
直直地、真的直直地。
不时会出现的『种子短尾猴』、都被米琳的【冰结龙卷】给击破了。
只用一击。
虽说是大魔导中最低威力的【冰结龙卷】、却有著跟老朽的合成魔导一样的威力。
米琳的成长速度真是惊人啊。
（希露修、这边正在往妳那边前进著、不过能理解吗？）
（是。不时可以看到有龙卷出现。就是那个了吧）
（没错、就这样直直地前进没错吧？）
（就是这样呢……那个、真的是、抱歉了呢）
（还是在介意著刚才说的吗？）
（……是）
【冰结龙卷】、好像刚刚好变成了可目视的标记了。
就这样继续往前进时、突然间魔物的气息变得浓厚起来。
仔细聆听、可以听到周围野兽的喘息。
这个是……。
「……被包围了呢」
「都是泽夫乱来、这不是被盯上了吗？」
「或许呢」
有著大量『种子短尾猴』、而且万一在这种视野不好的地方被一齐突袭的话、麻烦了啊。
「先制攻击、米琳、准备好」
「OK！」
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎之墙】跟【黑岚之障】、释放。
「【焦炎之壁】」
随著语言一同在老朽的周围吹起了爆炎的狂风。
火炎把树木烧毁、狂风把杂草树枝吹飞。
「叽呀啊啊啊啊啊！？」
「吼喀啊啊啊啊！？」
米琳的裙子剧烈摇动著、为了不被看见死命地压著。
周围响起米琳跟隐藏起来的魔物的惨叫。
魔力产生的火炎消失了、周围只剩下了破坏之后的残骸。
「唉咳咳……泽夫啊……」
米琳被烟呛到、泪眼汪汪咳嗽著。
在被烧出来的平原的边界那里、有著『种子短尾猴』三只以及它们三倍大体型的的巨大影子。
用巨大的手腕挥开浓烟、相对于周围的寂静随著单调的巨大踏步声出现的是歌来亚斯之森的BOSS、名为『巨型短尾猿』。
锐利巨大的爪子跟牙齿、巨大炸起来的毛和如火焰一样燃烧的赤红之曈、对著老朽们露出了敌意。
在它和老朽们互相瞪著时、周围空气也霹哩霹哩的震动著。
强烈的威压感、米琳也应该注意到了。
这是在BOSS进入狂暴模式时就会使用的封住【瞬移】的威压的魔导。
在北大陆的BOSS、存在一些是会再进入狂暴模式之前、就会去使用(威压)的。
「威压的魔导……！不是还没进入狂暴模式的吗？」
「在北大陆那种类型的是很常见的喔。还有其他各式各样的用固定模式打到底是行不通的、要小心点喔」
「……唔嗯！」
可是是『巨型短尾猿』啊、这个可不是有趣的对手啊。
姑且还是希露修那边连络一下比较好。
（希露修）
（泽夫先生怎么了？）
（不好意思了、会稍微迟到）
（唉？那个……？）
没等希露修说完那句话就切断了念话、把意识集中在前方。
拍拍还再吞口水的米琳、帮她打气。
「吼喀啊啊啊啊啊！！」
『巨型短尾猿』发出巨大咆啸、混入纷乱树影的瞬间、对那个家伙咏唱了【才能测定】。
巨型短尾猿
等级７１
魔力値３５９１１２／３５９３２５
跟躲在森林里的『巨型短尾猿』相反、三只『种子短尾猴』往老朽们这里突进过来。
「Blue……！」
「等等米琳！」
抓住正在放出【冰结龙卷】的米琳的手、拉往旁边。
龙卷在那三只『种子短尾猴』的中间稍微偏移向外一点的位置发生了、卷入了两只并击破。
剩下的『种子短尾猴』继续突进过来、抱住米琳的身体就这样跳开回避。
就维持这样滚了几圈、挺起身体、在下方的米琳似乎还是头昏眼花著、突然鼓起脸颊抬起头来。
「真～……是的！泽夫做什么啊！」
「有事忘了说、不过不把包含『巨型短尾猿』在内的『种子短尾猴』一次全部打倒的话就会再呼叫出来。不管几次都会的喔。至少必须要留下一只才可以」
「怎、怎会这样……」
「啊啊、因此在这之后都瞄准『巨型短尾猿』那边集中攻击吧」
「……唉、为什么又知道这些事情了」
从瞪著白眼要求说明的米琳那边移开了视线、并回答。
「以前、稍微呢」
「就说了那种借口是没有用的ー喔！」
「……现在战斗中」
「呜呜……真狡猾……」
发著牢骚的米琳站了起来、对著再度往这边突进过来的『种子短尾猴』咏唱了【苍冰之壁】。
冰之壁包住了『种子短尾猴』、就这样封住它的行动。
这样就能集中在『巨型短尾猿』一只身上了。
「……那、再来怎办？」
「呼嗯」
克罗德跟蕾蒂雅都不在。
『巨型短尾猿』、对于只有魔导师的两人来说是很严峻的对手。
――――嘛、不可能胜利这点是不会有的。
轻松的避开、从森林中飞过来巨大的树枝。
「米琳、还能够看到『巨型短尾猿』吗？」
「嗯嗯！很清楚！」
「30秒后【才能测定】的效果就会消失了。在那之前别忘记更新了喔」
就像刚刚所说的一样要好好地利用【才能测定】的优势。
『巨型短尾猿』是只能采取整个包围住的直接攻击才能有效果、是种把自己隐藏起来进行远距离攻击的BOSS。
在这深邃的森林中、不管打倒了多少都会追加回来的『种子短尾猴』、而且还会用来当作盾牌防止飞行道具的攻击、普通的战斗的话、是一种相当麻烦的BOSS。
可是由于【焦炎之壁】的缘故周围的树木烧毁了所以视野良好、而且就算对手隐藏在森林里也能用【才能测定】偷看。
多亏了蕾蒂雅的特训要避开那种能够知道来源的那种程度的飞行道具、对老朽们来说是很容易的。
慎重起见、对自己和米琳先附加上【安全防护】。
咚、一块石头飞向米琳那方向。
要帮忙吗？正常是会这样想不过是米琳的话这种程度的攻击应该能闪避。
不能像是对待流那次一样天真但这次为了她本人好也没办法。
就在考虑这些事情、缩回了想要伸出去的手时、米琳沉稳地避开了。
呵呵、有点别扭的看著安心下来的老朽。
「……就那种程度、是没有问题的」
一瞬间、好像看破了打算去保护的老朽了。
唔嗯 已经能看破了啊。
米琳真的成长了
「……是那样啊、不好不好」
一边这样说著一边抚摸米琳的头应该能稍微降低点她的心情不好吧。
一块大木头飞向老朽跟米琳、各自左右跳开、跟著米琳准备【冰结龙卷】一起、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱两次【冰结龙卷】、和米琳同时解放。
「「【冰结三重龙卷】」！」
老朽跟米琳的声音重叠。
难道就连老朽准备附加【三重】都能预见了吗。
应该是想说自己也能够独当一面了吧。
看向米琳那边时、可以看到露出白色牙齿大大的笑容，似乎在诉说著怎样啊。
真是的、虽然是可以这样说了不过还是有些方面很危险啊。
混著冰刃的巨大龙卷、在命中后数字跳了出来。
造成伤害４７０００、无可挑剔的威力啊。
「在进入狂暴模式之前、『巨型短尾猿』只会用远距离攻击而已。一边冥想一边狙击」
「嗯嗯！」
虽说是【冰结龙卷】、但也是特地用【时间压缩】使用的【二重】、消费了相当量的魔力了。
就算是全满也不能够发射两次、而且老朽这边不得不库存一些魔力。
为了要封住『种子短尾猴』的行动不得不维持住【苍冰之壁】啊。
一边冥想一边和米琳两人一起行动、对著【巨型短尾猿】咏唱了不知道几次的【冰结龙卷】后。
躲开飞过来的岩石、米琳放出【冰结龙卷】吹散树枝及叶子。
『巨型短尾猿』的魔力值现在是１３３２４５。
魔力值靠近三分之一了、也差不多要快要进入狂暴模式了。
「……就快了呢」
米琳也是、好像也有好好地明白了呢。
『巨型短尾猿』进入狂暴模式后就要挑战接近战了。
预计要削减到差一点后、要和米琳一起放出了两次【冰结三重龙卷】。
这是为了之后要用魔导的连击打倒的筹措。
把削减的作业交给米琳、集中在魔力回复上。
――――冥想。
从阿多莱依那边拿到的魔力回复药也还有少许库存、这是预防万一温存下来的。
「泽夫！差不多了喔！」
「了解、这边也准备OK了」
配合米琳的魔导、发动【冰结三重龙卷】。
在森林出现了巨大的龙卷后、听到了『巨型短尾猿』那传来的吼叫。
劈哩劈哩地、某种东西破裂的声音。
进入狂暴模式了。
旁边的米琳吞了吞口水、把意识集中在摇晃地发出声响的茂密树林中。
――――然后、从茂密的树林中出现的是、应该在森林深处里等待的……。
「希露……修……？」
米琳的小小声音、回荡在寂静的森林中。
第105话 巨型短尾猿中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从森林那边出现的希露修、正在努力的喘气著、在看到老朽们后露出了因为安心而开心的表情。
好过来看老朽们这里则是脸色发青。
看到了像是发生了激战的样子、应该多少也会坐立不安吧……。
「希露修！快逃ー啊！」
「咦……你明明说过不要动的！」
最糟糕的时机啊。
『巨型短尾猿』进入狂暴模式的变异应该是快要结束了。
如果在这时候出来的话……。
「泽夫先生、米琳小姐！」
「大笨蛋！快点过来这里！」
就在希露修把手伸出来的瞬间、从她的背后一个巨大物体出现了。
――『巨型短尾猿』、狂暴模式。
灰色的毛染上了漆黑、巨大的体积稍微缩小收紧、变得相当精壮了。
『巨型短尾猿』原本就是敏捷的魔物、进入狂暴模式后速度更是往上提升了、进入它的射程范围内能逃走的东西是……是不存在的。
『巨型短尾猿』抬起它的手腕、用那个强韧的手腕从希露修的旁边往腹部直接攻击。
「希露修ー！」
『巨型短尾猿』的一击伴随著风切声与无法言喻的钝重声音、希露修在空中飞舞著。
一边听著米琳悲痛的叫喊声、一边咏唱著【安全防护】、来不及了。
咚飒、希露修一边滚著一边不断地卷起烟雾最后撞上树干一动也不动了。
BOSS的攻击是很强烈的。
对普通的冒险者来说有著吃下一击会因为痛苦而昏厥的那种程度的威力。
更何况是等级不高的希露修接下了那一击……。
背上不断浮出讨厌的预感。
可是并没有呆在那里的时间了。
在这里首要该做的事情就是、打到那家伙。
马上转移目标、喊出声来让意识集中在『巨型短尾猿』上面。
「米琳上吧」
「……呜、嗯嗯」
看来米琳也是相当动摇的样子、不过还不到那种动弹不得的程度。
多次面临著会死亡的危险、以及被卷入相当乱来的战斗。
尽管这样米琳还是跟上来了。
米琳用手拍一拍发抖的双脚、重新帮自己打气。
咬紧牙关止住不断颤抖的牙齿、睁开眼睛瞪著『巨型短尾猿』。
（――――这样的话、能行）
用速攻打倒那家伙、进快对希露修付加上【自我治愈】进行治疗。
拍拍米琳小小的背、帮她打打气。
喔、倒下的希露修稍微有动静了。
「呜……啊……」
从口中流出鲜血、还有发出小小的呻吟声、手指微微地动著。
看样子、还有一口气在。
看到米琳也露出了稍微安心的表情。
在老朽们注意在希露修的那个瞬间、『巨型短尾猿』伴随著踏地声如同黑色的疾风似地往这边突进过来。
――――好快！！
这个应该来的及回避。
突然米琳从另一边飞了过来、看来是正面承受到『巨型短尾猿』的突进了。
剧痛在身体游走、老朽被弹飞到空中飞舞著、可是转了一圈后成功著地。
多亏了【安全防护】没有受到太大伤害。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲……【安全防护】！」
避开从森林里飞来的树木还有岩石碎片、附加上【安全防护】。
就算只被打到一击、也是很不妙的。
老朽跟米琳没有问题俐落地躲开『巨型短尾猿』。
虽然有大量的东西飞过来、但是只要知道来源就很容易应对了。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊！！」
随著咆啸的突进、米琳硬是吃下那一击时、同时用【冰结龙卷】攻击。
龙卷削去著『巨型短尾猿』的身体、摆脱后马上又躲进去森林里。
接著再来的是、掉下大量的岩石、大的树枝、一堆对米琳附加【安全防护】一边回避……。
注意到周围有著刚才飞来的树木残骸还有大量岩石、而且还有烟雾在妨碍著视野。
把障碍物变多、应该是打算让老朽们动弹不得。
――――那家伙的目标是这个阿……！
不过只是小聪明而已。
既然这样不管来几次只要都烧掉就好了。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎之墙】跟【黑岚之障】。
爆炎的狂风向周围吹散、横扫掉障碍物、周围再度变回视野良好的平地。
把意识集中在【才能测定】的数字上等待著隐藏在烟雾中的伺机而动的对手上。
（……没有移动？）
原本还想说会趁隙攻击的说。
一边想著不可思议、一边等待烟雾散去。
烟雾散去、视野清晰了后『巨型短尾猿』的巨大身影出现了、在那个手上抱著的东西是、
――――那是刚刚倒下的希露修。
『巨型短尾猿』、用那个巨大的手腕抱著希露修、简直是把她当作盾牌用一样。
因为被移动所以醒来了吗、希露修已经取回意识了。
「呜……泽夫先……咳……」
喀、『巨型短尾猿』轻轻地抓著希露修的头、不让她出声。
看到了希露修痛苦的表情、米琳也倒吸了一口气。
「啊……希露……修……？」
「呿……！」
果然米琳也忍不住动摇了、这也没办法。
『巨型短尾猿』的智能很高、有听说过有著瞄准弱点下手的习性、没想到居然会用这种战法……。
没有放过米琳动摇的瞬间、『巨型短尾猿』向著米琳、飞奔过去。
向米琳挥舞过去的铁拳深深打入她的小小的身体、之后向著森林里飞去。
仿佛像是被不安给吞噬一样、随著树木折断的声响消失在森林深处。
「米琳ーー琳！！」
以希露修为盾、打飞了米琳、愤怒涌上心头仿佛把眼前事物都给染上鲜红。
「杀掉……你！」
『巨型短尾猿』狰狞地笑了笑后用力踏地、向著老朽这边不断踢著像是暴风般的踢击。
用蹲下回避时、可以感受到凄厉的风在头上吹过、摇动著头发。
惊人的速度、不过一点技巧都没有、跟蕾蒂雅比起来是相当拙劣的一击。
只要躲开后趁隙――――啊！
（【时间压缩】！）
对著无防备的家伙先来一发魔导、咏唱【时间压缩】的瞬间、思考停止了。
出现在老朽眼前的是希露修。
（……垃圾浑蛋……！）
没有地方能瞄准、――――时间到了。
【时间压缩】解除、没办法了只好之后再做打算时、居然灵巧地使用另一只脚踢中了老朽。
相当惊险的时间点、勉强用手挡著还是被踢飞了、就这样撞到了树干上。
「咳……！」
「泽夫先生！泽夫先生啊！！」
可恶、比想像中的还要麻烦阿……。
还有甚么方法……快想啊……。
就在半慌乱的同时、可以听到修希露的叫喊。
（还有什么方法……还有什么……）
努力爬起来、慢慢摆好架式。
看到破破烂烂的老朽、希露修的眼泪大滴大滴地流下。
「请放弃吧！不要再管我了！」
希露修悲痛的呼喊、可是并没有传达给『巨型短尾猿』、那家伙要先杀掉眼前最有威胁性的老朽。
（首先先彻底回复……！）
集中精神、全部集中在魔力回复上。
打算要蹂躏之后杀掉吗、『巨型短尾猿』慢慢地靠近。
「……放弃吧」
先全部意识都集中在缓缓靠近的『巨型短尾猿』上、不考虑如何躲过攻击。
只要能从没有希露修的空隙中打中一击……！
「……请住手吧……！」
『巨型短尾猿』的脚、慢慢地沉入地面。
――――来了。
老朽也摆出架式、这是随时都能够回避的姿势……、
「住手啊啊！！」
伴随著如同像是切开森林的巨大声响、一瞬间老朽跟『巨型短尾猿』的动作停止了。
然后希露修的神官帽缓缓地落下、之后她的脚站立于地面。
『巨型短尾猿』露出不可思议的表情、看著解开了束缚、逃走的希露修。
然后那个视线、往希露修手上抓著的那」东西」移动。
『巨型短尾猿』在看到那个」东西」后总算理解了、瞪大了眼睛。
希露修手上随手抓著的那个」东西」是、有著黑色的毛皮并有著树干程度大小的、手腕。
――――应该是还在拘束著希露修的、『巨型短尾猿』的那只手臂。
希露修的眼睛、头发染上鲜红的色彩、在她头上出现了像是狗一样的耳朵。
然后、用那个如火焰般燃烧的瞳孔慢慢地仰望『巨型短尾猿』。
第106话 巨型短尾猿后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――希露修、
轻轻地挥动一只手、『巨型短尾猿』的断手在空中就跟被什么被切碎一样、在长长地滞空后咚地掉落在地面上。
发出沉重声音的转转手腕、老朽跟『巨型短尾猿』都只能茫然的看著。
拼命的去理解到底发生了什么事。
理应被『巨型短尾猿』捉住的希露修、却把那家伙的手腕、丢到空中切碎了……这到底……？
希露修瞄了一眼被切碎的的『巨型短尾猿』的手腕后、马上盯著『巨型短尾猿』、裸露出白色的牙齿。
「呜呜呜呜……！！」
露出牙齿、一边碎碎呻吟的样子还真的没办法跟平常的希露修连想在一块。
希露修的头发原本是淡桃色现在是染上了深红、而原本黑色的瞳孔则是转为红色的。
至于希露修头上生长的兽耳、原本应该是用神官帽藏著的、现在则是忙著寻找猎物一直动来动去。
――――兽人、
的确一个人从伊斯的港镇到这边来、就有想过可能不是一般人了、不过没想到是兽人啊。
仔细想想能够找到在食堂内大吃大喝的孩子们、能够一个人在充满魔物的哥莱亚斯之森移动、符合的点还蛮多的。
而且这样看来并不是普通的兽人呢………。
不过希露修似乎不把老朽放在眼里、随便的把手往『巨型短尾猿』的方向放到地上。
摇曳著飘动的红发摆出像是四足动物那样的前倾姿势、就这样用力踏地。
「嘶喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶嘶！！」
希露修发出像是野兽的叫声、向剩下一只手的『巨型短尾猿』突进了。
然后随著咆啸冲进了有三倍差身高的腹部中、用著惊人气势的拳头攻击。
由著这个的冲击、『巨型短尾猿』的身体稍微浮了起来为了回到地面拼命东抓西抓、为了把潜入怀里的希露修给打走、挥舞著剩下的那只手。
喀、挥舞的拳落空了。
瞬间就逃离的希露修对著『巨型短尾猿』的背上用拳直接对要害攻击。
「吼……喀……！？」
希露修的行动、那家伙完全反应不过来。
因为那个一击『巨型短尾猿』的巨大身体已经摇摇晃晃了、希露修连给它倒下的机会都没有。
「――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
希露修用著不见其影的拳快速连打。
不断地发出传遍森林沉重的冲击声。
希露修的咆啸、简直像是在哭喊一样、随著那声音『巨型短尾猿』不断承受著这波连打、连一点反击的机会都没有。
（好强！）
确实兽人的身体能力比人类高、但也不会差那么多的啊……。
「吼啦！」
希露修的踢击刺穿了腹部、『巨型短尾猿』无力地跪下。
希露修拳头上的血一滴一滴的滴下、并大口大口喘气著、即使这样还是用著战意满满的眼神俯瞰『巨型短尾猿』。
然后用被血染红的手抓住『巨型短尾猿』的头、用跳膝击攻击脸、再准备下一击的那个瞬间、躲在后面的『种子短尾猴』偷袭希露修。
是从【苍冰之壁】的冰壁中解放出来的吗、到底是从哪里出来的完全没意识到。
可是对『种子短尾猴』的偷袭希露修马上就做出了反应、在那个攻击快要命中的瞬间立刻转身躲过、然后绕到后面、用手刀把『种子短尾猴』的头砍飞了。
魔力值７２００的『种子短尾猴』只要一击、是吗。
仔细一看希露修的指甲、像是野兽一样地变长并且相当锐利。
因为是从远处看的话所以不明所以、但可以感觉到那个有类似魔力的东西附在上头。
应该是以前蕾蒂雅的父亲打碎老朽的魔导那时用的类似东西的吧。
总之可以感觉到有著相当厉害的攻击力――――啊、不好。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
『巨型短尾猿』对空一吼、周围的森林开始猛烈动摇起来。
老朽们是为了不被包围才故意留下一只的、现在既然全部打倒的话、就会开始叫出新的『种子短尾猴』了。
立刻从森林中出现了数只『种子短尾猴』、包围住老朽们的周围、希露修反倒是浮现出好战的笑容、用锐利的眼神扫过周围。
（简直像是、不知到打哪来的狂兽啊）
两手慢慢地摆出架式、希露修的嘴角上扬、可以感觉到在诉说著快要抑制不住冲动的样子。
兽人因为那个兽性、有时在进入战斗后就完全舍弃理性的人也是有不少。
可是就算已经看过不知道几次兽人的战斗、也没有像是这种的啊……。
（总之现在先回复吧……）
一边对自己附加上【自我治愈】、一边对希露修附加上【安全防护】。
虽然那个状态下应该是不会那么简单被攻击打到、还是慎重点。
希露修看都不看老朽、用力踏地朝『巨型短尾猿』袭击过去。
如同旋风般不断踢著、招招朝『巨型短尾猿』的头直击、那个巨大的身体一边打转一边卷起烟雾。
为了守护主人的『种子短尾猴』全部一齐往希露修飞扑过去、全部都被希露修贯穿、切断、折成一半、粉碎、无一例外的都是瞬杀。
『种子短尾猴』的残骸七零八落的散落一地、希露修悠闲地踏著步伐朝著『巨型短尾猿』那边走去。
『巨型短尾猿』准备要再呼唤『种子短尾猴』开口时、
「喀――――！」
从那个嘴巴里突然发不出声音了。
希露修把手伸进去那个嘴里、握住了跟自己的手腕差不多大小的舌头。
「――――嘶！――――嘶！？」
『巨型短尾猿』完全无法顺利发出声音、对著快要疯狂乱闹的『巨型短尾猿』用著贼笑回应后、一口气把舌头扯了下来。
噗嚓、随著讨厌的声音一起『巨型短尾猿』已经分不出是在咆啸还是在惨叫了。
希露修用著看低等生物的样子、随手把扯下来的舌头丢了出去。
像是某种软体动物不断蠕动的舌头、过了一下就变得完全不动了、看到那样的『巨型短尾猿』相当震怒地瞪著希露修。
『巨型短尾猿』用力踏地、用著至今从没看过的惊人速度朝希露修袭击过去。
希露修慢慢地张开双手、然后、
「――――――――！！」
这就是『巨型短尾猿』的结局了。
『巨型短尾猿』、那个巨大的身体被切成四块、咚咚地掉在地面上。
在『巨型短尾猿』慢慢地消散时、希露修也慢慢地、转头过来用著像是野兽捕捉到猎物的眼神看著老朽。
第107话 希露修●奥斯罗德前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
映在希露修脚边的是、『巨型短尾猿』七零八落的身体、破破烂烂的崩解了。
希露修的红发随风摇曳、如火燃烧般、赤红的瞳孔盯著老朽。
希露修空虚无神的瞳孔突然地睁大、身体轻微的摇晃下。
然后、
（不好！）
一边压低身体往后退一边咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【黑风影靴】两次。
在这同时看向希露修那方向。
那个眼神跟刚才蹂躏『巨型短尾猿』时完全一样、就是瞄准著猎物的野兽、狂乱的眼神。
抬起手准备挥下、目标是老朽的脸。
时间停止解除、老朽的脚上缠绕著风。
速度强化、【黑风二重影靴】发动。
（的确是很快、不过只要知道目标的话！）
惊险的躲开希露修往这袭击过来的抓击、脸被抓伤，血流了出来。
（……是瞄准著眼睛呢。果然是那样啊、已经失去理性了）
在避开的同时、顺著体势抓住希露修伸出来的手、用自己的背压在希露修的胸上。
然后下盘顺势往下压、并把希露修的手一起往前往下压、一口气丢出去！
在撞上树之前、希露修在空中转了一圈后用力蹬下树、随著树干断裂的声音用著可怕的气势往老朽的方向飞扑过来。
希露修踢一下就折断了树干、还是真真正正的一分为二。
那个先细的身体到底哪里来那么大的力量啊。
红发红眼的兽人、根据以前听过的传闻那应该是那个、被称呼为「原种」的东西。
在兽人之中也是持有特别激烈的兽性、而且本来兽人愤怒的话应该就单单只是眼睛会变成红色的而已、不过「原种」的话会连头发也会染上红色。
特别是在因为愤怒变成红发的情况下、也有听说过失去理性后不分敌我乱闹一通的。
而且那份力量也是普通的兽人所完全不能比拟……的吗。
避开飞扑过来希露修的头锤后、用著两手两脚当做刹车再度往老朽这边方向转换方向。
露出獠牙、那是被称做希露修的野兽。
「冷静点……虽然这样说也听不到呢」
「吼吼……」
可是那个眼神看上去有点悲伤、好像在流泪的样子。
「……会尽量让妳不会太痛的。在稍微的忍耐一下吧」
话说回来那个状态、恐怕什么都听不下去吧。
就算要让她睡著、可是对手听不懂的话用【睡眠暗示】也没有意义啊。
再次躲开希露修的攻击、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱两次【绯炎护手】、发动。
――――力量强化、【绯炎二重护手】。
用些微差距躲开希露修的攻击、抓住她的手腕直接压倒在地。
顺著这样子直接骑到希露修的身上、把她两手压制在地上。
希露修狂暴化的全力还真厉害、就算用了二重强化要长时间这样压住也是不可能的。
（这样就结束了……啊！）
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绿藤之荐】两次。
「【二重……绿藤之荐】！」
以希露修为中心、魔力向地面溶解扩散开来后、生成了魔力的藤蔓捆绑住了希露修的身体。
手脚狂暴的乱动著、这是没用的。
魔力的藤蔓是越乱动就会缠的越紧。
在缠绕全身后、希露修很快就动弹不得了。
【二重绿藤之荐】的发动速度很慢而且效果范围也很狭小、但只要发动成功一次要解开束缚就相当地困难。
更不用说老朽跟希露修有相当程度的魔力量差异。
「喀、啊……呜……」
但是、拘束的时间相当地短。
束缚就交给魔力藤蔓、老朽把右手的魔力线全解放。
「安心吧、很快就会结束了」
把手放到挣扎中的希露修胸口上、全力去搅乱她的魔力线。
「ー啊……吱」
希露修从大叫到发不出声来、在身体大大后仰一阵筋挛后、一抖一抖抽蓄著、然后就筋疲力尽虚脱了。
是因为昏过去的缘故吗、发色从赤红色变回平常的桃色。
这可是让蕾蒂雅到隔天都还行动不能的全力魔力线操作。
就算是回复意识了还是暴走状态的话、在这一段时间身体应该是动弹不得了吧。
背著昏倒的希露修、往被【巨型短尾猿】殴飞的米琳那个方向走去。
――――太阳开始下山了。
老朽靠在树上、大腿当枕头给米琳躺著。
看来是被【巨型短尾猿】的一击给打到晕过去了、就先附加上【自我治愈】就这样回复吧。
在前方的是、为了不让身体冷掉及驱赶野兽所生的火堆。
希露修就睡在往前点的那边。
「嗯……」
应该是被柴火的燃烧声给吵醒的吧、希露修慢慢地睁开眼睛看向老朽这边。
「起床了吗」
「唉、喔……？」
一脸呆呆表情的希露修、交互看了看老朽跟躺大腿枕的米琳、头发逐渐染上赤红色。
（又是暴走……？）
一瞬间站好、看来似乎是没有失去理性的样子、也没有要袭击过来的感觉、倒不如说……。
「真的很对不起ーっ！」
希露修，行三指礼并把头低到快擦到地面了(备注＊)。
仔细一看比起刚才那次赤红的发色淡薄很多。
看来如果不是真的愤怒的情况是不会暴动的呢。
可是刚才的是拼命乱来的魔力线操作喔、身体居然还能像是没有问题般的行动。
不过就连那个蕾蒂雅也是一整天像球一样都不能动、这个也是因为兽人身体能力较高的缘故……？。
「别在意……是想那么说但应该是不可能的吧」
「是……多次关照……」
老朽看著用抖音道歉的希露修。
一个人跑到森林造成老朽们的困扰、而且没有乖乖听话的等待并被『巨型短尾猿』给抓住、最后还暴走向老朽袭击过来。
应该是明白了怎样道歉都不够吧。
已经变成跪在地上了、头上的耳朵不断地发抖著。
那种奇妙的非理性的行动、应该也是依照本能行动的兽人本性吧。
大叹了一口气、在不打算抬起头来的希露修旁边蹲下去。
「明白了。自己不能原谅自己……想让老朽给予惩罚做个结束是吧？」
「是……什么事都愿意……っ！」
继续跪在地上、希露修像是等待裁决的罪人一样发抖著。
对责任感很高的希露修来说、应该是不允许自己原谅自己。
话说对于这种类型的人最好是照著她期望的方法比较好。
站到希露修的后面、因为跪著的姿势而翻起来的衣服、露出了穿著黑色紧身裤的屁股。
发出小小的声音、因为感到恐怖身体发抖著、但也没有要逃跑的样子。
应该就如同刚刚说过的想要好好的接受惩罚吧。
抓住希露修突出的屁股、
――――毫不留情的一巴掌打下。
「咦！？」
啪一声的不错音效出现时伴随著小小地悲鸣、希露修还是维持著跪姿。
在啪啪啪地用手拍著时、每打一次希露修的身体都会震一下。
希露修的打屁股结束时、她筋疲力尽并呼吸急促著。
那个屁股红肿、一点一点的颤抖著。
老朽的手也稍微的刺痛著。
「……结束了喔。抬起头吧希露修」
「哈啊……哈啊……是……」
希露修一边小声回应一边抬起头来、她的样子从头发、眼睛、脸颊都是红通通的。
应该真的很痛的样子、眼角那边还有眼泪的痕迹。
稍微等她冷静点后、坐到希露修的旁边。
「希露修是兽人的原种、没错吧？」
「……是、似乎是这样子的。有从神父那边听说过……」
大致上镇定下来了、不过还是没有往这边看过一眼。
看来到了现在还是很害羞呢。
脸上还是红的。
「至今都没有像刚才那样的暴走吗？」
听到这样问时、好像吓到一样震了一下、小小声的回答了。
「在我小的时候、似乎是被那个教会给捡到了、那个时候好像有很厉害的人固定著我的手不放、再由神父大人所持有的魔导进行封印了」
原来如此、教会的神父通常都会一两个封咒的魔导、就算会使用也不会奇怪呢。
「可是神父大人已经去世了、经过那么长的时间封印也渐渐失效了。因为自己的失态让泽夫先生你们受伤、心就像被撕裂一样……然后眼前就变得一片红……」
这样说著、抬起头来看了下后又低著头了。
果然还是相当在意啊。
「我啊、已经不能再待在那个教会了呢……」
「……也是呢」
如同愤怒化身把能见之物都破坏掉的狂兽、并不认为可以在城镇里安份的生活下去。
特别是希露修所住的教会里、有著很多孩子们。
「今后打算怎么办？」
「这……也是呢。也有想过像泽夫先生一样成为冒险者过活。如果能使用那个力量的话就能够战斗了。孩子们那边的话……只能事先说好我可能会死在这个森林了吧？
我就算不在了还有流在、大家意外地都很坚强的。如果我不在了也能好好的把事情都做……好……的」
一口气说到这里时、希露修的眼睛有泪滴落。
同时在刚刚变回薄桃色的头发、又染上了像是火一样的赤红。
「啊……啊哩？啊哈……为、什么……眼泪……会」
老朽抱住泪流不止的希露修、让她靠在老朽的胸口。
「……别逞强了」
「呜……啊……」
原本突然被抱住有点困惑的希露修、马上就把放松身体并把手放到老朽的背上抱住。
希露修的眼泪、慢慢地浸湿了衣服。
「呜……呜啊啊……对……对仆起……呜」
「应该已经说过不介意了」
在老朽抱紧怀里泣不成声的希露修、在她哭累睡著以前不断地安抚她并抚摸著她的赤发。
第108话 希露修●奥斯罗德中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
不知不觉睡著了、周围已经都暗了下来。
一直抱著希露修摸摸头、然后好像就这样睡著了。
(希露修)已经从老朽身上离开、也帮米琳身上盖上了防寒的毛毯。
挺身起来、看了下周围并没有看到希露修的身影。
「希露修？」
没有回答、气息也没有。
看样子并不在这附近啊。
试著用念话也没有回应。
（难道有魔物！？）
这个也不能说是不可能。
刚才、希露修还是很严厉的自责著自己。
所以可能感觉到魔物的气息、为了不让它靠近老朽们、就这样自己跑去迎击了。
（总之、先找找看）
对还在睡的米琳咏唱【暗影涂层】。
空气的外套包裹住米琳隐藏起来、把身影四周背景一体化。
老朽慢慢地站起来、再往四周看看。
（不过到底会跑去哪里呢）
这时候有寻找对方的魔导就很方便了。
不过 没有的东西就别强求吧。
既然有魔物在、应该别用会出太大声响的方法比较好。
低头、往地面看去 看到了像是希露修的足迹那一类的东西。
沿著足迹前进と、在空气中有著微弱的水气的味道飘散著。
（河川、吗）
的确在哥莱亚斯之森是有几条河川通过。
足迹越来越新。看来很快就会到目的地了。
分开草丛堆、开辟一条往河川的道路后、
――映入眼里的是半裸的希露修。
注意到靠近的老朽慌忙地抓起衣服遮挡。
两手抱著衣服、若隐若现的胸部很勉强的隐藏起来。
「啊……泽夫先……」
希露修的表情染上羞涩、发色也随之染上赤红。
居然连这样的小事也会变色啊、下次可要好好的避免啊。
「……抱歉」
「～～～～咦！」
向遮掩蹲下的希露修用著几乎没有声音的道歉后、转身背对。
可以听见从草丛那边传来的希露修穿上衣服的磨擦声。
这个还真是那个啊。
不用多说的这个会刺激出邪念啊……。
「……已经、可以了喔。泽夫先生」
「啊、啊啊」
回过头去、希露修穿著平常的衣服。
应该是很慌张的穿上吧、呼吸微弱地喘息著、衣服也稍微凌乱反而带点色气。
在一直盯著看时、希露修把视线转移开来。
「那个、泽夫先生为什么会在这……？
「那个不是……起来的时候到处都没看到人、用念话也没有回应就很担心、不过没有想到是在泡在水里洗澡」
「只要变成那个状态一次的话、就很难冷静下来……想说泽夫先生还在睡、就想先泡一下水让自己冷静下来」
「原来如此」
「是……」
「…………」
刚才、没有多想尽情的大哭了一场、气氛有点尴尬啊。
和希露修两人、在回米琳那边的一路上都保持沉默著。
是受不了沉默的气氛吧、希露修先开口了。
「话说回来在以前、神父大人也这样说过呢。希露修总是太过在意很多事呢」
「什么啊、这不是没有医好嘛」
在一边咕咕地笑时、希露修有点哀伤地低下头。
「以前在教会帮忙那时也有这样说过、不用那么勉强我也不会介意、虽然说过做喜欢事情照自己所期望的活下去就好、结果还是没治好啊等等的……」
「跟老朽说的是同一件事呢」
「就跟泽夫先生很相似呢。……还有不时会装做偶然的样子过来偷窥」
「……老朽真的是偶然的」
「呼呼、神父大人也说过同样的话呢」
希露修遮著嘴吧贼笑著。
是冷静下来了吧、到刚才还是赤红的头发已经变成薄红色了。
「我的名字、希露修＝奥斯罗德 这个是神父大人帮我取的。奥斯罗德的意思有著狂猛还有袭击等等的意义、因为愤怒而迷失自我、所以想帮我取这个名字说是希望我能自律……结果到现在还是办不到呢」
「没有在很幼小那时的记忆吗？」
「是的、从有记忆那时开始就跟神父大人还有孩子们一起了……流会乖乖听我的话、也是从知道我的那个姿态那时开始的呢」
「我想并不是这样喔」
一边说著一边走著、已经可以看到火堆的亮光了。
坐在还在睡的米琳旁边、希露修隔著火堆坐在了对面。
刚才希露修说著想一个人成为冒险著、不过被老朽很清楚的说白了希露修不可能成为冒险者。
特别是想一个人生活下去是最不可能的。继续这样放著不管的话到最后应该会死吧。
而且又是那种性格、只要想让孩子们避免暴露在任何危险的情况下、就更不能留在城镇里。
希露修＝奥斯罗德。
各种意思上都是很危险的女孩阿。
视而不见才是最有效率的……吗、
「希露修、要和老朽们一起来吗？」
果然还是不能放著不管。
因为这个的关系、会睡的不安稳。
而且应该也只是会稍微的照顾一阵子。
「唉……？」
「希露修很弱。……要一个人成为冒险者是不可能的」
这样说著一边直视著希露修的眼睛、可以看到眼里埋藏著不安。
应该自己也是明白的。
「老朽们要往首都那里去。说不定到那边去会有像是神父那样能够封印住希露修狂暴起来的方法存在著」
「但、但是！万一到时在狂暴起来、又会伤害到泽夫先生你们……」
「到时老朽会压制妳的。……像刚才那样」
「但是但是……啊、果然还是要再考虑……」
哈啊、大叹一口气、抓住说不出话的希露修的手、全力的握紧。
「……咦！？」
「应该已经没有可以反驳的话了吧」
「……但……哦」
「到那时会像说过的一样再给予妳惩罚的……就跟刚才的一样」
「……咦」
希露修的手、像是明白了一样发抖著。
为了止住发抖就更加用力的握紧、不过反倒是起了反效果抖的越来越强。
「……呜…………」
「来吧、希露修」
「没错！」
突然、随著啪的一声、手背上传来被东西覆盖住的冰冷触感。
不知道何时醒来的米琳、靠在老朽的背上并把手包裹住我们的手。
「我的公会、〔苍穹的猎人〕现在成员招募中喔！」
这样说完后、米琳后出洁白的牙齿对希露修笑了笑。
希露修吓到、眼睛都变成点点了。
然后眼睛慢慢地瞇上、从眼角那里浮出泪来。
「泽夫先生……米琳小姐…………真的、非常感谢……呜」
「等……唉唉？怎会突然的哭起来……」
「还真是多愁善感啊。希露修她啊」
「呜……呼唉唉……」
随著老朽的话、希露修的眼泪像是溃堤一样。
头发也变为赤红、希露修连忙想用手去遮掩、老朽就是不放开手。
在稍微的一阵混乱后、脸朝地面的那时头上的神官帽掉了下来、兽耳清楚可见。
红色的头发跟不断发抖的犬耳、这种缩起来的样子就跟小动物一样。
（红色的狐狸……）
突然在脑袋里突现出来这个单字。
虽然米琳一瞬间也是有被吓到、不过马上就从老朽的后面伸手去抚摸著希露修的头发。
「……真漂亮的头发呢」
「呜～～呜……」
在米琳的小手抚摸到希露修的耳朵时、在通过时耳朵都会像是拍打似的摇晃著。
在这期间、老朽跟蕾蒂雅还有克罗德用念话开始说事情的始末。
（……就是这样）
（……果然变成这样了呢……没事、这不是很好吗……哈哈……）
（读懂(气氛)了嘛！不错吗～克罗酱！我的话当然是没问题的呦♪）
（等等！蕾蒂雅小姐就说了请别抱过来了啊！身体还是很痛的啊ー啊）
那两人从对话看来很快乐的样子。
至少很快就欣然允诺。
第109话 希露修●奥斯罗德后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
天色渐渐明朗、希露修的发色也变回平常的薄桃色了。
根据希露修的话、封印只要完全解除过了就无法再维持封印效果、但是要有某种程度的情绪上来头发才会变成赤红的样子。
反过来的话就不会变的赤红、除非像是昨天那样各种乱七八糟严重的事情。
现在跟希露修和米琳、三个人吃著简单的早餐。
「话说回来、好像忘了什么？」
「嗯？好像有什么？」
「那个……？」
「除了来救助希露修以外好像还有什么重要的事情要做……」
米琳的话让老朽跟希露修疑惑的歪著头。
啪、希露修两手往脸颊上一拍、
「啊ーーーーーー啊！？米露药草！」
大声叫喊。
「这该怎办！？」
「没事、别紧张……这里有三个人、找到再回去就好了」
「没有那个必要」
老朽一边这一说著、一边从袋子里拿出绿色的药草。
昨天晚上、在大家都睡著后去了最近的生长地去采取了。
「不愧是守财奴呢～做的不错喔泽夫」
「就当作褒奖的话收下吧」
在老朽跟米琳一说一唱时、希露修在旁咕咕地笑著。
虽然还是有些担心的事情、不过应该会有办法搞定的。
「那回去伊斯吧」
「嗯嗯！」
「是」
从森林出来回到伊斯、直接先往达比鲁的宅邸方向前去。
出来迎接的随从带我们到宅邸里面孩子的房间、希露修站在床边、对著米露药草集中魔力。
「……好了、来吧」
因为失败过一次、希露修跟达比鲁充斥著不安、不过老朽是完全不担心。
只要有适当的治疗的话贝鲁泽鲁病的治愈率是很高的、在未来发现之后的２０年里几乎就到了在北大陆快要灭绝的程度了。
已经看过了是初期症状而已、应该只要煎煮后喝下就可以治好、这边用了能让药草效果提升的固有魔导、使用【万能药】应该是有点太过了。
在希露修的祈祷后【万能药】对孩子发动了、孩子的身体被光所包覆。
光被吸收后、孩子原本发青的脸色慢慢地变回了红润、呼吸也平静了下来。
希露修额头上浮著像弹珠般大颗的汗珠、大口喘气著、达比鲁则是无力虚脱样、在这个场合都松了一口气瘫坐了。
看来治疗是成功了。
「真是非常感谢各位大人」
「别这么说、也不用谢礼……」
达比鲁深深地低下头、希露修挥著手推辞。
在和睦谈话中的两人之间、老朽从中插入。
「那就依照约定、准备好谢礼了吧」
「YA～嘿～嘿～请给我、好多金币～」
爱音突然冒出再催促著达比鲁。
怎会变成这样。
「哈哈哈这是当然的、绝对不会忘记约定的」
然后达比鲁心情非常好的进去最里面的房间里后老朽则是在其他房间待机、一段时间后装有５００万卢比的大袋丢到老朽们这间房间的桌上。
爱音一枚一枚的数著、应该是幻想著金钱=吃饭。
在呆住的老朽耳边、希露修把脸贴过来。
（不过泽夫先生、收下这五百万卢比是不是不太好啊？）
「是吗？这可是救了他儿子的命喔？就这样收下来才是比较好的吧」
（可是……嗯、话是这么说没错……）
希露修一副不应该收下那么多的表情。
「而且在这伊斯的港镇里不管是人还是兽人都聚集这里。对于兽人的传染病贝鲁泽鲁病的治疗法来说、算是便宜的价位了」
「啊……」
希露修、总算是接受了。
顺便一提兽人是感染源这种事当然没跟达比鲁说。
被当成什么奇怪的话题造成歧视跟差别待遇可是很麻烦的。
总之、
「这样兽人跟人类的距离、也多少稍微缩短了点」
「……是」
――――然后往首都普罗雷亚的马车准备好了、今天就是出发的日子了。
前一天的晚上、希露修已经跟孩子们告别过了。
好像是跟孩子们说为了治疗自己的病、暂时跟老朽们一同往首都去。
流在事前好像就跟其他的孩子们讲好了、很顺利的就道别了。
很多的人都来这里跟希露修道别、希露修向每个人握手、感谢他们。
老朽们则是站在稍微远的地方守望著。
「希露姐！」
这时、从人群里传来孩子的声音。
从那里面出现的是、流。
然后跟在他后面的是教会的孩子们。
「大家……」
希露修像是要抱住他们张开两手、孩子们在那周围聚集了起来。
稍微眼眶湿润的希露修和担心抬头看著的孩子们。
感动的离别、吗。
「希露姐、没有忘记东西吧？手帕带了吗？」
「希露姐不能乱吃东西喔、肚子会痛痛喔ー」
「嘿嘿……这次可要好好听大哥哥他们的话了喔？」
一边听著孩子们的话、希露修露出了微妙的表情。
完全被当成小孩子了吗。
米琳也在旁边偷偷地笑著、妳这家伙也是小孩子而已啊。
「真是的……大家、这些不就是我平常在说的事情吗」
「希露姐交代的事情、大家都会好好遵守的」
流说完轻轻一笑、希露修也用复杂的笑容回应。
对抱著的孩子都给予温柔的回答、希露修被孩子们给团团围住。
借由要跟老朽们去排队搭上马车的名义、才得以从那一团孩子们中解放出来む。
在这途中、希露修独自一人都囔著。
「昨天晚上、和那些孩子们说到这个借口后、今天大家却反过来担心我了呢」
希露修困惑地笑了笑。
现在的是自作自受、这是第二次了呢。
「……从以前开始煮饭、打扫、洗衣服等等的都是大家在做的。我大多也只是在表面上做著、大家都做的比我还要好呢、也因为这样～也有很多事情常常被生气的呢……」
「……」
「我已经不被大家所需要了呢」
「希露修」
希露修回应了老朽的呼叫、踏出脚步往马车那前进。
在老朽们都上了马车后、车夫用马鞭拍了下。
出发的时候到了。
「大ー家！至今以来、多谢照顾了ー喔！」
马车慢慢地前进著、希露修从马车上挥著手。
一直挥一直挥一直挥、离别的很依依不舍的样子。
一直挥一直……。
…………。
还在挥著。
这也太长了吧。
在这么想时往外一看、孩子们都往这边追赶著。
希露修跟孩子们、互相呼喊著对方名字、并从眼角里浮出眼泪。
可是马车慢慢地提高了速度、孩子们也越来越远。
随著距离被拉远、孩子们也像是豆子一样的小小一点了、希露修还是挥著手。
脸上被眼泪浸湿、不知道是因为悲哀还是感动、头发也染上了薄薄的一片红色。
「呜……哦……呜……」
「孩子们啊、还是需要著希露修的呢」
「……是……的……」
「原种的力量、如果能封印住的话这样什么时候都能回来了呢」
「是……是……呜」
站在希露修的后面、把手搭在发抖的肩膀上、是因为感动至极了吗？头发像是被点燃一样一口气染上了赤红。
低头颤抖的希露修的头发沐浴在日光下、闪耀著绯色。
为了要对其他乘客隐瞒、在希露修哭完前不得不从后面抱住挡著。
第110话 首都普罗雷亚 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
坐著马车向首都普罗雷亚出发已经过了几天，因为马车的速度很快所以都没有去管路上的魔物。
拉马车的马是仿佛建筑物般巨大的黑色巨马。
因为是长距离用的马车，拉著它也要有相应的马吧。
尽管如此也会有时机不好的时候，比如有脚程较快的魔物出现的话，那时就是老朽出场的时候了。
不经意间马车停了，周边出现了魔物的气息。
埋伏吗。
掌鞭的人回头向老朽这边低下了头。
「那么就拜托各位了」
「了解！就交给我们吧！」
在米琳元気的回答的同时，我们下了马车准备迎击魔物。
我们搭乘这个马车的同时也被雇来当护卫，因此搭乘费减少了一半。
为了保护马车而围著马车站著，出现了5只四足小型兽。
「米琳，我想你应该知道……」
「嗯，不会使用【冰结龙卷】的」
向米琳叮嘱完，马上咏唱的【才能测定】。
陆狮虎【ランドライガー】（：大概是这样吧）
等级29
魔力値４８００／４８００
陆狮虎是拥有锋利爪牙的四足兽型魔物。
虽然体型比较纤细但是速度很快，攻击手段也很多。
用【冰结龙卷】的话一击就可以击倒，不过对于体术较差的米琳来说的话是一个很好的训练对手，所以不使用【冰结龙卷】进行战斗。
一人对一只，蕾蒂雅对两只的陆狮虎，每人都架起各自的武器。
一边躲开陆狮虎的爪，一边拔出火焰之刃同时咏唱【时间压缩】。
在停止的时间中咏唱【苍冰弹】【暗风弹】【绿地击】并解放。
斩击把陆狮虎的脚冻住，把他的动作停止了。
然后出现的是延迟出现的【红炎弹】。
失败、了啊。
「……【极冻弹】」
「啊哈哈♪泽夫亲又失败啦」
「无路赛（烦死了），这个很难啊」
以两只陆狮虎为对手还有余裕看见老朽失败的蕾蒂雅。
开始狂暴的陆狮虎把冰连同地面都拔起，老朽再一次把剑挥下的同时咏唱【时间压缩】。
金色的光芒把陆狮虎撕裂，一击就消灭了。
这次成功了。
「……【激耀弹】」
「啊哈哈～」
看著老朽的样子笑著的蕾蒂雅。
所以说战斗中给我集中精神啊。
话虽如此，就算是四处张望也不会被打中吧。（：不懂，问了下别人他说是「话虽如此，就算分心了也不觉得能打中就是了」附上原文：「とはいえ余所见をしていても、全く当たる気配がないのだが」求解答）。
绯、苍、空、翠四重合成的魔法【激耀弹】还是很难控制。
在不动的对手面前也只有一半的成功率。
不过消耗的很少，消耗少量的魔力却可以达到【焦炎魔球】级别的威力。
得想办法稳定的使用这个。
「……唔！bu……【苍冰爆裂】！」
在陆狮虎的攻击下步履蹒跚的躲开的米琳，手中聚集起水的漩涡向陆狮虎放出。
巨大的水弹向陆狮虎飞去，咕噜咕噜的旋转之后把陆狮虎弹飞了。
但是陆狮虎马上摇摇晃晃的站起来，向地面用力一蹬就向米琳扑去，米琳拼命的躲开那个攻击。
有时也会受到攻击，果然米琳也还是不太稳啊。
克萝德这边的话，则是用盾挡下攻击，回避的同时简单的用剑砍下去。
克萝德的战斗方法是很稳重的，可是攻击的手段很少是缺点啊。
入手好一点的武器或者其他别的什么东西会好点吧。
虽然教了米琳【苍冰爆裂】，但是咏唱时间还是太长了，威力也不够，离能在实战中使用还差得远。
把陆狮虎瞬杀了的蕾蒂雅和我两人在看克萝德和米琳的战斗，在马车乘坐著的希露修在我们后面说话了。
「那个……两位不去帮助她们真的好吗？」
「嗯~没事的」
「当然，如果是糟糕的情况的话当然回去帮忙，一个人战斗的力量都没有的话」
「呜呜……两人都很斯巴达啊……我今后应该能做好的吧……」
并没有让希露修战斗。
如果让她战斗的话也不知道会不会暴走，老朽和蕾蒂雅还行可是对克萝德和米琳来说的话接近狂兽化的希露修还是太危险了，而且现在马车上也有别的乘客。
要是战斗的话还是先到了首都再说吧。
希露修的等级现在是6，尽管打败了那样的魔物等级也几乎没有提升。
是因为兽人的身体能力很高，所以等级才难提升吗。
前世也没有兽人的朋友。
不过从现在开始就有了。（：原文：それもこれから、だな）
过了一会克萝德的战斗结束了，与此同时米琳也把陆狮虎击败了。
「哈啊…哈啊……累、累了……」
「辛苦了，米琳桑（さん）」
「好好的努力了啊」
米琳摇摇晃晃地走到我面前把脸埋进了老朽的胸口，哟西哟西的摸了摸她头。（：よろよろと歩いてきたミリィがワシの胸に颜を埋めてきたので、よしよしと抚でてやる）
最近的米琳像这样坦率的撒娇的情况变多了。
抚摸著光滑的金发，希露修好像注意到什么的样子，环顾四周。
「陆狮虎两只岩狼三只……魔物又来了！」（：ロックウルフrockwolfe 在訳名贴找不到，就译作岩狼吧）
在希露修视线的前方，岩石上出现了一只岩石阴影处出现了两只，还有就是向这边逼近的两只。
因为米琳耽误了时间，所以又出来新的了吧。
像刚才那样作战也可以，不过也不可以让马车等太久。
米琳也离开了并摆好了战斗的姿势。
「那边就由老朽来做，另一边就拜托米琳你了，要瞬杀喔」
「……真是碍事啊！」
向两只陆狮虎伸出了手，并咏唱了【时间压缩】。
在停止的时间中咏唱了【绯炎暴风】和【黑岚暴风】，同时放出。
「【焦炎暴风】」
仿佛要把一切燃烧殆尽般的火焰风暴把陆狮虎吞噬了。
尽管如此陆狮虎还是没被打倒还冲了过来，再一次使用了【焦炎暴风】便把陆狮虎消灭了。
击破。
回头看了下，发现米琳也把魔物打倒了。
依旧不变的【冰结龙卷】连发。
不过打倒了就好。（：别に倒せれば何でもいいのだが）
「嗯，周围没有其他魔物了」
动了动鼻子的希露修说道。（皮库皮库的动了动鼻子的希露修说道）
老朽们进入了马车向掌鞭人打了声招呼。
「结束了」
「真是谢谢了」
掌鞭人向老朽答谢了之后马车又开始前进了。
「啊痛痛痛……」
「没问题吧？克萝德桑（さん）」
是和陆狮虎战斗时擦伤了吧。
希露修赶紧跑到压著手的克萝德旁边。
克萝德挽起袖子看了看，好像没有特别严重，只是有点伤痕的程度。
使用【自我治愈】的话一下子就好了吧。
但是希露修口里咬著药草，咏唱了【万能药】。
克萝德的伤马上就好了，并向希露修感谢道。
「谢谢你，希露修桑（さん）」
「不用感谢，因为我能做到的只有这些事……」
克萝德用灿烂的笑容向希露修道谢，希露修有些脸红的转移了视线。
（……为了慎重起见还是说一下吧）
偷偷的把口移向希露修的耳边，轻轻的说道。
「……事先说明，克萝德是女的哟」
「我知道哦！？」
「泽夫君，是不是应该别再用这个neta来开我的玩笑了啊……」
原来你知道啊。
说起来她也看过克萝德没穿铠甲的身姿啊。
总觉得克萝德和希露修很合得来啊。
克萝德战斗结束总是能受到希露修的治疗呢。
这是只能观看著战斗的希露修自己作出的「职责」吧。
就好像克萝德一样。
希露修应该也发现了吧。
「大家都是好人真是太好了」
「……这样啊」
嘎啦嘎啦地（拟声）马车向大平原移动。
希露修和克萝德，在看著流动的景色时，前方传来了米琳的声音。
「终于能看到了！」（：见えてきたよーっ）
乘客们都纷纷把身子伸出窗外看，在远处出现了隐约可见的城的轮廓——普罗雷亚城。
看到了几座塔，魔导师协会也能看到了。
还有，那是老朽曾经居住过的地方。
――――火焰之塔（Flame of Flame塔（フレイムオブフレイムの塔））。
「……好怀念啊」
小声嘟囔的一句话，消失在马车声中。
第111话 熟人 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
――――首都普罗雷亚。
在某个马车停留所，老朽们下车了。
在这只马休息几天之后，这辆马车就又会朝向依斯港镇（イズの港町）去的吧。（：译名贴没有啊）
「真是照顾不少啊」
对这样说的掌鞭人回了一礼，我们下了马车。（：应该是这样吧…原文附上：「そう言って御者に礼を言って马车を降りる」）
可是人真的很多啊。
不过人多也没办法，毕竟是首都的马车停留所嘛。
「真的好多人啊……」
「嗯嗯~很高的建筑也有很多……感觉有点窄啊~」
「两位都是第一次来首都吗」
「希露修有来过的吧」
「挨哆、来过两次都是来这里买东西……」（：感觉怎么翻都不顺啊，原文」えと、二回ほどお买い物に来たことがあるくらいですが」）
大家都好奇的四处张望，很开心的样子。
前世差不多半个辈子都在这个普罗雷亚度过，和以前（：指前世的时候）相比没什么变化啊。
在远处可以看到五座塔。
那些塔分别住著五个系统顶点的魔导师。
苍系统の顶魔【Aqua of Aqua】(アクアオブアクア)。(:T.T第一时间听成了阿库娅of阿库娅了……)
空系统の顶魔【Wind of Wind】（ウインドオブウインド）。
翠系统の顶魔【Earth of Earth】（アースオブアース）。
魄系统の顶魔【Soul of Soul】（ソウルオブソウル）。（：这个应该是soul，虽然翻译机出来的是seoul）
还有，绯系统の顶魔【Flame of the Flame】（フレイムオブフレイム）。（：这作者起名真是简单粗暴）
老朽第二次人生的目标就是达到魔导之极。
那样的话，果然，那些称号全部都要收入我的手中。
无法抑制在心中高昂的情绪，嘴角自然的上翘，魔力都从身体里漏了出来。
话虽如此，可是要做的事情还有很多很多。
现在的老朽连他们的脚边都搆不到吧。
但是、
（给我洗净脖子慢慢等著吧……）
「在干神马啊泽夫~！快点走吧~！」
一边看著塔一边笑著，突然听到了远处传来的米琳的声音。
「首先要解决的是旅馆吧，我先去把旅馆搞定，大家先逛下街吧！」（：不懂。。原文「まずは宿だよね。私がまた取ってきたげるからさ、みんなは街を见ておいでよ」）
大家跟上了要去找旅馆的蕾蒂雅。（：皆に追いつくと、レディアがまた宿を取りに行こうとしていた）
但是第一次来到这个这么大的首都，恐怕会有不清楚的地方吧。
「老朽也跟去吧，首都老朽可是很熟悉的」
「那我也去！」
「那么我也」
「fufu、那么大家一起去吧」
结果还是变成五个人一起去了。
来到的是老朽以前利用的冒险者用的旅馆，离城里的主要设施比较远，有点破旧，来的人也很少，可是价格很合理。
而且再过个十年左右也会有一个美女看板娘在……。
「欢迎光临ー」
「喔喔~很可爱的人出来欢迎了啊」
被蕾蒂雅弯曲著膝盖抚摸著头的是现在还是很小的看板娘。
尽管如此，工作还是做得很出色。
把我们带到房间那里，这次把老朽和大家的房间分开。
房间的分配是老朽自己一间，其他的就是克萝德和希露修，米琳和蕾蒂雅这样的分配。
因为是很小的旅馆所以没办法。
现在是在老朽的房间里作出今后的预定。
「为什么我要和蕾蒂雅一起住啊！」
「因为克萝德看起来对希露修的刺激最大嘛。克萝德，要是希露修暴走的话就喊旁边房间的蕾蒂雅哟」（：这里前半句看不懂 クロードがシルシュを一番刺激しなさそうだからな）
「我明白了」
「给、给你添麻烦了……」
「姆……」
因为不服气鼓起了脸的米琳。
但是又好像想到了什么一样把食指竖了起来。
「对了！旅馆虽然也不错，但是买公会之家吧！」（：公会之家ギルドハウス，看做公会专用的房子就好了）
「唔…公会之家啊…」
公会之家，就和这个名字一样，就是公会所有的房子。
毕竟公会的伙伴们都会有长时间的交往，要有一个地方给大家集合的话，公会之家比在旅馆好多了，很多大手的公会都会选择购买一个公会之家作为公会的据点。
在这个首都普罗雷亚这些公会之家也有很多，米琳在路上也充满兴趣的看著这些公会之家。
「嗯嗯，成员也增加了，再加上这段时间也会停留在这里把。不错的主意呢。」
「是吧!~」
那样说著的米琳在啪咻啪咻（拟声词）地拍打著老朽的背。
喂（kora こら），这个很疼啊。
「嗯…但是，公会之家很贵啊，而且也有不得不做的麻烦手续」
「虽然在贝尔塔也有一些，但是挺贵的啊，在首都的话大概要多少啊……」（：ベルタ贝尔塔，希望可以加在译名贴……原来是地方名，刚开始我还不知道是什么，看了下漫画才想起来是遇见蕾蒂雅的地方）
「的确，要在公会登录所做正式的公会登录，leader需要做相当麻烦的手续啊」（leader队长；领导人）
老朽虽然没做过，可是以前老朽所属公会的会长从早到晚地搞了好几天才搞好。
稍微地看了下米琳那边，一脸慌张啊。
「慢、慢慢来就好了！总之这就是目标哟！」
「fumu、总之先去做公会的正式登陆吧？」
「诶、嗯……但是很麻烦的吧？」
「不管怎么说，如果要买公会之家的话这一步是必须的吧。而且被行会认定为正式的公会的话也会有各种各样的依赖任务，赚钱也会变得简单」
「钱啊！吃饭，吃饭！」（：おかねーっ！ごはんごはんっ）
爱因突然出现，抱著老朽的脖子在喊著。
最近她仿佛化身金钱的亡者（守财奴化）一般，要老朽拼命工作啊。
说不定是搞错了培养的方法啊。
「赚钱是一件很重要的事情吧！米琳~♪」
「呜……我知道哟……」
把手放在有点气馁的米琳头上，随即便往老朽这边靠了过来。（：--看是看懂了，可是就是翻不出来…语文没学好啊…附上原文：「がっくりと肩を落とすミリィの头に手を乗せると、ワシに倒れかかってきた」）
「老朽也跟著你去吧」
「……谢、谢谢了」
「蕾蒂雅也跟来怎样？毕竟老朽们两人这个样子（：指小孩的样子）可能会有点问题啊。」
「嗯、好的（OK）～」
「我也一起去吧」
「fufu、那么大家一起去吧」
……结果还是大家一起去了啊。
冒险者综合公会。
在大城市一般都会有一个用来进行冒险者登陆或者公会登陆的国营公会。
对各种各样的公会进行管理，和魔导师协会成为两大巨头。
一般不只是冒险者去那，还有一些委托者例如商人之类的，所以人挺多的。
等了一个小时之后，在接待处听到的话是…
「不行呢」
这句话呢。
「为什么啊！？」
「首先想您这样年幼的少女作为公会会长就有点怪了，公会的成员也都是女人和孩子，冒险者可是伴随著危险的职业啊。
要是把你们的公会作为正式公会认可了得场合，死掉了的话我们也会被追究责任。如果是非正规的公会的话我们也不会进行干预，那样的话……」
前台的接待小姐停止了说话，看著我哧哧地笑了一下。
「……怎么了嘛？」
「不，没什么……fufu」
老朽以前在这里进行冒险者登陆的时候就是这个接待小姐负责的啊。
虽然现在还是新人，可是和当时的说话方式完全没有改变，不知不觉地就笑了起来。
前世在这个首都住了很长的时间，所以认识的人也有很多。
「……总之，是不会认可的」
「嘛…就那样也没关系不是吗」
从后面传来了像是演出来的声音。
回头一看，熟悉的身姿站在那。
「他们的实力就由我来保证」
「虽然是这么说，但要是出了什么问题的话……」
「那这样的话怎样？要是能完美的完成我给出的委托的话，就认可他们为正式公会。」
「……我明白的，要是阿多莱依先生说道这个地步的话……」
白色眼镜商店的经营人。
阿多莱依●索布鲁。
笑著看向米琳的方向。
虽然不怎么想见到这个家伙，但没想到一出来就帮了我们一把啊。 （：和原文有点不同，原文后半句的直译「但没想到给出了救生船」因为想不到好的写法，所以就换了个意思差不多的了）
有点复杂了啊。
「好久不见，泽夫殿……也有第一次见面的人在呢，我的名字是阿多莱依●索布鲁，以后请多多指教」
希露修鞠了一躬后便握住了伸出的手。
「我是希露修•奥斯罗德，你是泽夫桑（さん）的熟人吗？」
「是救命恩人的同时也是重要的朋友哟，嗯，你……」
爽朗的对著希露修说话的阿多莱依，脸上的表情产生了微妙的变化。
（难道发现了希露修是原种吗……？）
如果是阿多莱依这种程度的人的话，知道原种的事情一点也不奇怪。
要是被身为大商人的这个家伙知道了的话，说不定会有点麻烦啊。
把阿多莱依的耳朵扯过来，小声的说道。
（希露修是兽人啊，因为本人想要隐藏起来，所以要保守秘密啊，拜托了）
（啊…原来如此，想要隐藏起来的女性也有很多……这真是、失礼了）
（嗯）
总算是想办法搪塞过去了嘛。
放开了阿多莱依的耳朵。
「……然后呢，阿多莱依先生的委托是什么呢」
被放置了一段时间的接待小姐催促道，阿多莱依好像很愉快的用手指摸了摸了下巴。
「嗯，说的也是，虽然只是几个，但要是泽夫殿们的话，把岩石龙的牙带回来，可以的吧？」
「什么？……岩石龙…！？」
接待小姐惊讶的把声音提高了，然而我们这边的却没什么反应。
不过也难怪她吃惊，岩石龙在北大陆里也是上位狩场里的魔物。
没来过的大家和虽然来过但不是冒险者的希露修不知道也不奇怪。
但是啊，岩石龙吗…
岩石龙是在首都更往北，在库雷斯塔（クレスタ）大洞窟那肆意横行的龙的一种。（：音译吧）
被因为以岩石为食物而发生了异变的龙鳞覆盖著的身体，以超高的防御力而自豪著。
可以喷出炎之吐息，也拥有著连岩石都可以撕裂的坚韧的獠牙和利爪。
虽然分类为普通的魔物，但是那战斗力对比起boss级也毫不逊色。
威慑的魔导也不会使用，使用拘束系等的异常状态的魔法虽然有点花时间，但对现在的老朽们来说讨伐它并不是不可能的事。
「接受了！」（：やるわっ！干了！）
越过老朽的肩膀，对著阿多莱依一口答应了的米琳。（：这里应该是米琳在泽夫的背后把头从肩膀那伸出来说话吧）
被阿多莱依看到了之后，米琳又躲到了老朽的背后。
「当然，有给出报酬的途径吧」
「那是当然，委托书会通过冒险者公会正式地发出，可以的话希望你们接受」
说完、阿多莱依看向接待小姐那边，虽然她有点不愉快，但要是正式委托的话她要拒绝也很困难。
接待小姐点了点头。
「我明白了，但是请不要太过勉强了」
「那么，大家记得来我的白色眼镜商店，我们会欢迎你们的，米琳小姐也是」（：それでは皆さん、シロガネ商店へゆっくりいらしてください。歓迎致しますよ……ミリィ嬢も连れて）
「要是心血来潮的话会去的」
虽然心血来潮什么的这一生都不会有的。
看著老朽噗噗地笑著的阿多莱依进入了里面的房间。
「米琳，你记得别太接近那家伙哟」
「诶？嗯…好的……」
把手放在了不知道发生了什么的米琳头上，老朽们目送著阿多莱依。
第112话 帐篷 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「讨伐时间为３０日、并用五百万卢比买下一只岩石龙的牙」
在傍晚时从阿多莱依那边送来了契约书、为了开作战会议大家都聚集到了老朽的房间。
除了契约书上写的条件外、还有加上几条小小地写在下面详细的规定。
一些死板的规定也不好说明就做个摘要。
万一放弃委托的场合会有罚金，罚金是报酬的一成、这次的话就是要罚五十万卢比、总之就是这样吧。
顺便一提在接受正式委托的场合时、是依照冒险者公会所制定的委托等级所准备的预备金来给付报酬。
这次应该算A级的委托、报酬的话有五十万卢比吧。
「哇ー好多钱ー喔！」
抓住突然飞出来的爱音的头、使劲拉开。
「蕾蒂雅、妳来抓好她」
「OK～！爱音酱、我要抓住～妳了喔♪」
「呜呀！？」
放置被蕾蒂雅从背面给紧紧抱住、动弹不得的爱音、继续推进话题。
「岩石龙啊、不过要获胜这件事并不是可能的」(泽)
「有听说过龙族在魔物当中也是被分类到相当强的那边」(克)
「但还是能够打赢吧？」(米)
和一脸认真的克罗德相反、米琳则是托著脸颊无忧无虑的表情。
还是没变相当乐观的家伙啊。
话说回来刚才也是随便就接受了阿多莱依的委托。
姑且还是先说明白。
「……米琳、妳这家伙的确是这个公会的会长没错、不过没有跟大家讨论就随便做出决定。特别还是来自冒险者公会的正式委托、在那个场合就轻易地答应也有可能变成会很麻烦的事」
用稍微可怕的视线盯著米琳、米琳稍微退缩了。
「呜……真是……对不起……」
「明白了就好」
抚摸米琳低下的头。
很有气势这点好是好、不过没有多加考虑是米琳的坏习惯。
各有一半的就刚刚好了。
「……回来话题。岩石龙很强、不过分类是在普通的魔物里面。没有狂暴模式也不会展开威压的魔导。是缺乏远距离攻击的类型、只要多注意一点的话凭现在的老朽们应该是可以打倒的」
「既然是这样就可行了！」
希露修似乎是安心了、趴的一声把手合上。
「……但是岩石龙的牙掉落率并不高。恐怕要多打几场是一定的」
「是、是这样阿……」
啊、那个表情立刻就崩下来。
调戏最近成为冒险者、缺乏知识的希露修、还真是有趣。
咕咕地笑了笑、从这里明白被调戏了、希露修稍微有点闷。
「……咳咳、所以自然而然的会花上许多时间。而且从这里到岩石龙所在的库雷斯塔大洞窟即使用【瞬移】也要用上整整一天、我想在那里搭帐篷扎营、可以做为在那边狩猎的据点。
应该还要去买点防寒的衣物、不去买东西不行呢」
「买东西！」
米琳站在床上、把手搭在老朽的头上。
「那就大家、一起去买东西ー吧！」
然后相当开心地伸出食指指著天花板。
――――杂货店。
在首都的一角的商店街的杂货店。老朽们到了这里、来买帐篷。
说到帐篷、是魔导师协会的所研发出来的魔法道具之一、这跟协会的某个魔法道具、魔法袋有著相似的理论所制成的。
相对于利用魔法袋持有人的魔力形成的收纳空间、帐篷是利用地城的魔力制作出收纳空间。
由于地城有著强力的魔力发生源的性质、可以确保有相当足够的空间、１０个人那种程度的人数要过夜也是有可能的。
老朽对睡觉的地方什么都好、就交给米琳她们去选，老朽一个人在店里到处看。
在呆呆地看著盒子里面时、在脑袋里听到有声音传来。
这个声音是……。
（泽夫、）
（……瑟鲁贝利耶？）
是从瑟鲁贝利耶那来的念话。
是在伊斯的港镇谈话以来呢、在那以前会不时的打过来的。
（现在、还好吗？）
（啊啊、最近会在正经的时间联络真是帮大忙了）
（……呼呜、别在意这个）
这是在说之前会在深夜的清晨传来念话、现在会在早上到傍晚之间联络了。
前世在刚成为弟子那时也是、教了不少一般的常识跟各式各样无聊的事情啊、虽说有提了那些建议时都有意见，但姑且还有听从那些建议。
（比起这个泽夫、现在在哪里？）
（……？首都的某个杂货店、怎么了吗？）
（真的吗？其实我现在也……）
哦、停止与瑟鲁贝利耶的念话、黑色的衣服出现在眼前。
短发的黑发轻轻摇曳著、平常的瞇瞇眼变成点点看著这里……、
「瑟鲁……贝利耶？」
「泽夫……！」
为什么瑟鲁贝利耶会在这里？
在不久前、还在用念话谈话时应该还在东之大陆的。
受到不小的惊吓、老朽跟瑟鲁贝利耶都吓呆了。
瑟鲁贝利耶的手还在微微抖著、做出了像是缩回去的举止。
瑟鲁贝利耶比起老朽更快做出了动作、端正领口、把手插到大衣里、瞇著眼睛由上往下看著老朽这边。
「……居然在这个地方相会、真是偶遇呢 泽夫」
「不、这个应该是不可能的……」
对于老朽的吐槽瑟鲁贝利耶移开了视线。
可是没想到是为了见老朽而来……？
「这是误解喔。在这里相遇真的是偶然。在这附近虽然很少但还是有能用的东西呢」
「嘛…就这样吧。……即使这样再会还是很开心呢。瑟鲁贝利耶」
「嗯、能明白就好……那个还有一点……就是那个」
这样一边说著、把手从大衣拿出来交叉著。
手一下缩回去又一下伸出来还真忙啊。
瑟鲁贝利耶冷静点啊。
「……话说回来、不是说过有东西要交给我吗？」
「喔喔、对喔！」
那是为了能跟瑟鲁贝利耶相互连络的圆环水晶、打算给她那个的碎片。
这是以前偷偷放到希露修口袋还回来的东西。
把手放到魔法袋、正要把水晶的碎片交给瑟鲁贝利耶的瞬间、
「捏ー泽夫、虽然我认为这个就好了……」
米琳从后面出现了。
「不过啊～那个也不是很好吗？又很大」
「这边的比较便宜、又很可爱。希露修小姐喜欢怎样的呢？」
接下来是蕾蒂亚跟克罗德。
「我的话什么都可以就交给泽夫决定要哪个吧。好了、好像人是在这边」
最后是希露修。
那四人发现老朽后、一个跟著一个聚了过来。
然后看到了凝固的瑟鲁贝利耶后、用著好奇的眼神看过去。
「喔呦？泽夫亲的熟人？」
「初次见面」
「泽夫、这个人是？」
「……！」
大家都开口询问著、只有克罗德以前跟老朽一起见过瑟鲁贝利耶、对她保持著警戒。
这个啊……该怎样去说明呢。
「啊ー是这样的……她是那……」
这句话还没说完、瑟鲁贝利耶转身背对、快步离去。
「喂？瑟鲁贝利耶 要去哪里啊！？」
无视老朽的声音、从店里追出去时已经用【瞬移】不知道飞去哪里了。
大家看到这个样子都呆滞了。
可恶、到底该怎说啊……。
「……所以、那个是谁？」
米琳站在老朽后面、拉著我的袖子。
「以前的魔导师熟人、叫做瑟鲁贝利耶」
「呼～嗯……但是啊、为什么一看到我们就逃了呢？」(米)
「只是相当害羞的人而以」
「不过看起来并不是那样子的呢……」(克)
克罗德似乎还是很在意『日光凤凰』那一次的掉落品被捡走这件事。
对瑟鲁贝利耶抱持著相当的敌意。
「……最近会介绍的」
总之既然没有把碎片交出去、就只能等瑟鲁贝利耶的连络了。
在这之后老朽也没有多说什么、最后选了米琳的帐篷买下、比起首都各式各样的店这家还真是没有人气。
顺道看了下公会据点果然很贵呢、即使是最便宜的物件也要五千万。
爱音在这期间不断冷嘲热讽著、比起那些贵的要死的、倒不如给我吃饭才是非常重要的事情喔。
或许培育的方向变得奇怪了也说不定。
嘛…爱音的事情先放置到一边、现在必须赚钱才行。
在简单的吃完饭后、回到旅店时已经晚上了。
「有什么事情吗？泽夫先生」
夜晚、为了强化魔力线到了克罗德跟希露修的房间、是刚洗完澡吗、穿著稍微暴露的希露修来开门了。
并没有穿著平常到睡前都一直穿的神官服、而是在肌肤上直接套上白色的长袍。
说起来今天克罗德跟希露修、好像在挑选什么衣服的样子、应该就是这个了吧。
稍微红润的肌肤还有带有湿气的薄桃色头发、在白色长袍的映衬下就更为突出了。
选得好啊、克罗德。
「啊啊现在开始要操作克罗德的魔力线、这是锻炼」
「是这样子的啊。那我也能够一起吗？」
「不行！希露修小姐还是别看比较好……」
克罗德从床上坐起、慌忙地插入老朽跟希露修之间。
的确就如克罗德所说的那样比较好也说不定。
「……就是这样。不好意思希露修能到老朽的房间待一下吗？」
「唉唉～真令人在意……」
把稍微有点不满的希露修推出去后、克罗德躺在床上。
因为在马车上是不能做这件事情的、这个还真是很久没做了。
「嗯……那就拜托你了喔、泽夫君」
「嗯嗯」
克罗德脱掉上衣、把手放到她洁白的背上。
把魔力线集中在手上、从克罗德的后颈往肩胛骨的那边、用手指像是描绘一样地滑动。
「呼呜……」
克罗德的肩膀抖了一下、发出了小小的声音。
准备把手移动到更下面的地方时、房间的门被用力打开了。
「你你你们们们两人在做什么呀！？」
「唉……？希露修小姐？」
头发、眼睛、脸、全身几乎完全变红的希露修抓著门把颤抖著。
她手上抓著的门把发出了霹哩啪哩的悲惨的声音。
（不妙！）
从克罗德上面跳了过去、马上在希露修的面前咏唱【睡眠暗示】。
然后抱住了因为失去意识倒下的希露修。
……还真是危险。
地板跟门板都稍微有裂痕了。
虽然在来首都之前有稍微的试过、看样子除了愤怒以外的感情而变成红发时、力量的大小似乎无法熟练的去调节控制。
虽然因为失去理性暴动的情况是没有发生、不过像是刚才一样相当动摇的话为了之后不变成麻烦的事态就立刻让她睡著好了。
把失去意识的希露修放到床上躺好、对克罗德跟蕾蒂雅施放完魔力线的强化后、就回去房间了。
（结果瑟鲁贝利耶没有传来连络呢）
没想到会在那种场合下逃走呢。
（下一次跟那家伙再见面时、就先直接来硬的好……了）
一边玩弄著手上的水晶碎片、老朽最后也进入了梦乡。
第113话 狂兽化 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「好了、从今天开始要认真思考关于希露修狂兽化的对策」
隔天一大早、带著大家一起到了城镇的外面。
米琳还是很想睡的样子、打了一个大大的哈欠。
在到首都来之前、调查了下希露修的日常生活中潜在的危险、不过基本上没有可以愤怒到会狂兽化的那种事件。
只是不知道是不是因为本能在抵抗还是兽人本身的性质、在触碰到身体调查的时候、被变得赤红的希露修给推倒了。
虽然立刻让她睡著了、不管怎样还是别给她太多的刺激比较好。
「希露修」
「是、是的」
在老朽呼叫后、希露修畏畏缩缩的往前站出来。
首都的教会希露修已经去看过了、不过会使用封咒魔导的人好像并不在。
好像也办法把封咒魔导给卷轴化、只有经过多年修行的上位神官才能够使用。
既然这样只有把希露修给狂兽化、并必须做到某种程度上能够控制才可以。
在前世的熟人中有一位是兽人、从那听说为了要控制自我做了不少的特训、现在刚好就是拿来测试的大好时候。
「蕾蒂雅、来帮忙」
「OK～」
这样一边说著一边把绳子从袋子里拿出来、交给蕾蒂雅。
和蕾蒂雅两人准备用绳子把希露修绑住、紧紧地束缚住。
绑住希露修身体的绳子陷入肉里、不知道是因为恐怖还是很痛、身体不时的会抖动一下。
「嗯……好痛喔……」
「忍耐一下」
「嗯呼呼～这个可是我、最擅长的呦～」
蕾蒂雅用绳子捆绑希露修的身体时、好像用了什么奇怪的绑法、那种独特的作法好像描绘出乌龟背壳上面的图案。
被绑住的希露修、总感觉有点煽情。
「做好了呦～」
「捏、蕾蒂雅小姐。那个打结方法是不是从异国那传过……」
「喔？克罗酱居然知道？」
「才、才不知道！」
不知道为什么克罗德脸红的低下头。
希露修则是、就这样保持正座等待老朽发话。
「从现在开始就让希露修进入狂兽化。首先要先习惯那种状态才可以」
「呜……这不要紧吗……」(希)
「那条绳子是用魔导强化过的了。就算希露修暴走了也不会断掉、假使断了老朽跟蕾蒂雅也会压制她」
「……明白了。我相信泽夫先生……！」(希)
下定决心后、希露修看著老朽的眼睛点点头。
蕾蒂雅站在后面、把多于的绳子塞到嘴里避免咬到舌头、变成了OOO的样子。
【【这里是翻译菌贴心说明:因为这一定被禁直接放上关键字猿辔自己找图】】
然后米琳跟克罗德站到稍微远的地方、就那样待机。
老朽慢慢靠近希露修、并把手埋入她的胸口、传来了柔软的触感还有吓一跳的抖动。
「……」
希露修的脸染上朱红、然后头发也稍微的染上赤红。
「那么上了喔」
「……！」
希露修慢慢的点头同意搅乱魔力线后、把手压在她的胸口上。
在进行马车之旅时、会在晚上溜出去几次，然后跑去跟魔物战斗、希露修有时候受到魔物攻击就会变成狂兽化状态。
恐怕是因为构成魔物的」负的魔力」、多少对希露修的意识造成了影响。
魔力的操作已经很熟练了、就模拟成类似魔物的攻击打向希露修吧。
在受到冲击的同时希露修的身体反弓并跳了起来、嘴巴大大地打开、发出了无声的呐喊。
不好、稍微的过强了。
虽然并没有肉体上的损伤、不过这个多寡还真是难啊。
希露修的头发一口气染上赤红、赤红的瞳孔中理性的色彩消失了。
「ーー嘶！！」
希露修不断扭动被绑住的身体、不断滚动著想要解开束缚。
这个激烈的程度是一般的兽人所完全不能比拟的、果然要抑制原种的兽性是很困难的。
然后果然变成这样了、虽然有说过了那三人还是躲远远的。
基本上如果希露修暴走的话、就由老朽或蕾蒂亚立刻让她晕过去。
不过失去理性激烈暴动的希露修……嘛……的确很恐怖。
「希露修」
「ーー嘶！ーー嘶！」
对无言瞪著这里的希露修把手放到她的脸颊上、温柔抚摸著。
一开始似乎吓到想要逃开的样子、不过在老朽持续温柔的抚摸下、慢慢地冷静下来、接下来就闭上了眼睛、开始心情愉快似的从喉咙那发出了呼噜声。
「克罗德」
「是、在这」
对克罗德招手把她叫过来、慌忙地坐在老朽旁边。
希露修似乎注意到了克罗德、不过没有要失控的样子、很老实。
「抚摸试试」
「……就是像摸动物那样吗？」
「这是从以前的兽人熟人那……书本那里面记载的兽人习性那方面的。是有历史渊源的正统方法」
「在以前稍微、对吧？」
「……算是啊」
克罗德没有抓住这点逼问真是帮大忙了。
在老朽的催促下、克罗德战战兢兢的触碰希露修的喉咙、慢慢地开始抚摸著她白色的下颚。
突然间、希露修开始闻著克罗德、像是吓到般突然跳起身把克罗德压倒。
「等……希露修小姐！？」
「……咕……」
希露修一边发出鼻音、把脸埋到克罗德的衣服里面。
「吚呀啊！？」
「好像要记住克罗德的味道。暂时就随她喜欢的做吧」
「随她喜欢的做什么的……等、啊啊、那里请不要……嗯呜……」
原种在狂兽化时、唯一理性的行为就是依照本能开始区分敌我。
以前那次攻击老朽时、是因为本能上判断老朽并不是自己人。
记住味道是本能判断敌我的根据、这是为了不让她向这里攻击。
希露修记住那三人的味道后、就算狂兽化了也不会发生向老朽们攻击的那种事了、这是之后要去战斗的话最低限度必要的事情。
在记住味道开始过了一段时间后看来是结束了、希露修用鼻子靠近用大字型倒在地上的克罗德脸颊。
「啊哈哈哈哈……」
克罗德一边无奈地干笑著、一边用一只手抚摸希露修的头发。
老朽站了起来、招手要米琳来这边。
「下一个米琳。到这里来」
「要、要做那个吗？我……」
抓住提心吊胆靠近地米琳的手、一起抚摸希露修的喉咙。
米琳一开始也是畏畏缩缩的、不过也渐渐地习惯了后、就开始大胆接触了、很快的希露修也开始闻起米琳的味道。
「呀啊……真是的、希露修变得超可爱的呦～♪」
看到跟希露修嬉闹的米琳时、蕾蒂雅用著超羡慕的眼光盯著那两人。
一副就是」好想要做到不行」的表情。
「捏、泽夫亲。我也可以过去没关系吧？」
「啊～嗯、等米琳结束吧」
同时做的话可能会有气味会混在一起这样的情况。
暂时让蕾蒂雅待机、在希露修结束记住米琳味道后、蕾蒂雅慢慢地靠了过来。
「希露～酱」
像猫一样无声靠近的蕾蒂雅、怎么看都是很奇怪的可疑人物。
蕾蒂雅快要接触到躺在米琳上面的希露修时、耳朵突然大大地动了下并睁开眼睛。
「吼呜呜呜呜～……！」
发出低吼、蕾蒂雅被希露修给威吓了。
蕾蒂雅吓一跳的把手给缩回来、那是正确选择。
对暴走状态的希露修下手的话、可不是那么简单就能了事的。
「泽夫亲～」
「别发出那么悲惨的声音……使用这个试试」
一边说著一边拿过去的是希露修最喜欢的东西、带有骨头的肉。
「喔喔！原来如此～♪」
「这不是完全跟动物没两样了吗……」
老朽从后面把希露修嘴巴咬著的绳子拿掉后、希露修开始舔著老朽的脸。
喂 不是这里啊。
希露修的脸转向蕾蒂雅那边时、对蕾蒂雅伸出来的肉很有兴趣的样子、慢慢地把脸靠过去。
然后闻一闻后、开始吃起蕾蒂雅手上那份带骨头的肉。
「喔喔～っ！吃了！」
「还不能去抚摸喔。要等到吃饭结束之后、不然会搞错当成饵食就咬下去了」
蕾蒂雅任由希露修大口吃肉、自己在旁憋著守望、在吃完时就冲过去紧紧抱住希露修的脖子。
希露修还是稍微的有点抵抗、但因为接受了蕾蒂雅的食物只好把她当作自己人。
蕾蒂雅总算用带骨肉成功怀柔了希露修、跟朝思暮想的希露修嘻闹玩乐了。
这样的话狂兽化的希露修、应该至少可以不用担心会袭击老朽们了。
话虽如此还是有不安要素、在极度兴奋的状态下还是有可能会攻击老朽们。
只要能成功控制住的话、就应该能够成为战斗力了、因此不得不继续训练。
大约一个小时后希露修变回原样了不过并没有到刚才为止的记忆、就跟米琳她们平常的互动了、不过被蕾蒂雅奇妙地疼爱著稍微有点毛骨悚然啊。
在晀望那个样子时、米琳小声的搭话了。
（捏、泽夫还是别做现在这个比较好啊？）
（老朽的话已经结束了喔。在只有两个人的时候）
（……是喔）
米琳这样说著突然用力捏了老朽的屁股。
喂喂、这很痛的啊。
第114话 库雷斯塔大洞窟 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
对希露修的调教……应该是抑制原始兽性的特训之后，希露修在狂兽化之后也不会袭击身为同伴的老朽们。
但是会袭击其他冒险者或者其他没有关系的普通人的可能性不是零，所以要尽快进行封呪。
嘛…上位神官也不在，所以著急也不是办法。
从教会的神官手里得到了圆环水晶的碎片，跟我说要是上位神官回来了就会进行联络。
在那之前不得不进行抑制狂兽化的特训。
不过终于……
「岩石龙的讨伐啊！」
站在从首都普罗雷亚出来的老朽们面前，用手指向后天老朽们要走的方向的米琳。
但那个是依斯港镇的方向啊。
「……米琳啊、不想迷路的话就跟著我吧」
「我、我知道了哟！」
我带著克萝德、米琳则带著蕾蒂雅和希露修，一起用瞬移往库雷斯塔大洞窟移动。
路上的魔物基本都无视掉。
就算是用瞬移也要用一天的时间，途中多次的休息是不能避免的了。
大概是老朽这边的魔力先不足了，那个时候就在岩石阴影处休息。
「魔物出现了。岩狼两只、陆狮虎一只」
希露修作出反应、大家也在那之后陆续的站起来。
希露修的鼻子和耳朵很便利啊。
虽然蕾蒂雅的眼睛和直觉很好，但是希露修的索敌能力在其之上。
平时都是带著神官的帽子，当把帽子脱下了进入了索敌模式的希露修，就算从很远传来的魔物的声音和气味也可以捕捉的到。
比起被袭击，我们去袭击的机会比较多。
大家都站了起来，当老朽也想站起来的时候被蕾蒂雅制止了。
「泽夫亲和米琳酱就休息吧，也要进行魔力的回复吧～」
「就我和蕾蒂雅一起就够了」
「我、我也……」
希露修也读过米琳带著的几个卷轴。
基本都是初等魔导，希露修的魔导才能也不低，而且进行不擅长的接近战也会有发生暴走的可能，所以攻击手段的话还是用远距离的魔导进行攻击比较好。
「我明白了，要是危险的话我也会加入的」
「是！」
结果没有老朽们出场的机会、两只岩狼被蕾蒂雅瞬杀、与克萝德对峙的陆狮虎被三人围杀了。
希露修也使用【苍冰疾弹】之类的的威力不怎么高的魔导进行攻击，毕竟才刚刚学会也是能体谅的。
「大家、辛苦了～っ♪」
「多亏了大家，基本都回复了」
在老朽和米琳问候之后，便又开始了使用瞬移进行移动。
就这样瞬移了一整天。
――――库雷斯塔大洞窟。
这时夕阳染红了天空。
眼前的是巨大的雪山。
库雷斯塔大洞窟就在这座山的山脚。
这一带是大陆的北方，所以略带寒意。
好好的穿上了厚衣服真是太好了。
「不要啊～好冷啊～」
「虽然是这么说，蕾蒂雅桑你穿的还真是单薄啊」
吐著白气的克萝德向胸前大开的蕾蒂雅说道。
根据蕾蒂雅的说法，就是胸前开口大一点更方便把物品从袋子里拿出来，可看著就觉得很冷啊。（：袋子在胸间夹缝里的样子）
「虽然很冷，但是穿多了很难移动啊，又不想克萝酱，我可不想成为累赘啊」
「呜呜……别挖苦我啊、蕾蒂雅桑……」
「啊哈哈♪对不起啦」
为了安慰克萝德的蕾蒂雅从她后边抱住了她。
而且还用很冷的手伸进了克萝德的衣服里。
「噫！？等、……这个很冷啊！蕾蒂雅桑！」
「啊哈哈～这很好不是吗♪哈～好暖和～」
「而且…你在摸…哪啊…嗯♂！」
为了不让弯曲著身体脸红的克萝德逃跑，蕾蒂雅两手都伸到了衣服下面
……说起来，老朽的手也很冷啊
在想著这种事情的时候和米琳的视线交合了
米琳马上手遮住胸部
肯定以为老朽也会做同样的事情吧，真是遗憾
但是手很冷啊
移动视线之后、看到了因为看见了雪而兴奋的不停摇尾巴的希露修
……看起来很暖的样子。
发现了盯著尾巴看的老朽吗，希露修用很胆怯的眼睛看著
「怎、怎么了吗？！泽夫桑」
「希露修，就一会，把尾巴借我一下」
「诶？kya--！？」
把希露修那被长长的毛覆盖著的尾巴抓住，然后把手埋入其中。
毛里很暖和，要是更深处的话已经可以用热来形容了。
抓住了最里面的芯，希露修漏出了一点声音，软绵绵的坐了下来。
「……哈啊……呜……」
「嗯？没事吧？希露修」
「没事……只不过尾巴被抓住的话……我使不出力……」
「这样啊」
「啊不是啊，你快住手啊！」
对正在暖手的老朽，米琳大声的说道。
「但是很暖啊」
这么说著的同时把米琳的手也放入尾巴里。
「哇、真的啊、好暖啊……」
「是吧？」
「两、两人都快点停手啊……」
暂时先坐在这里用希露修的尾巴暖暖手。
虽说如此也不能一直这样。
「米琳、是时候要把帐篷取出来了哟」
「是啊」
米琳把手从希露修的尾巴上移开，从袋子里拿出来的是很长的chuck（拉链）。（：chuck 拉链之类的东西，然而这里不知道是什么意思）
这就是帐篷。
米琳把帐篷（：拉链）装到洞窟的墙壁上。
帐篷是不怎么显眼的设计，而且不是队伍里的人是进不去的。
要是强行进去的话会放出电击魔导攻击入侵者。（：原文是放出电击魔导烧入侵者，- -我就不知道电击是怎么烧的啦）
拉开拉链，在里面出现了很大的空间。
库雷斯塔大洞窟在北大陆之中也是大迷宫点之一。
利用大洞窟的魔力来制作的空间，不要说五人了，就算十个人进去住也有余。
「话说~肚子都饿了啊～」
「请稍等一下，我来做吧」
看见了按著肚子的蕾蒂雅，希露修麻利的从袋子里拿出料理道具。
把锅、水、食材、刀和案板等的东西拿出来之后的希露修穿上了围裙。
「我也来帮忙吧」
「啊啊！我也来我也来！」
「嗯、那我也来帮忙吧」
大家穿上同样的围裙开始了料理的准备。
老朽也想帮忙来著，可被米琳说了坐好等著。
嘛…人太多的话太没效率了吧。
但是有点无聊啊。
好闲……。
「稍微出一出外面，会在饭菜做好之前回来的」
「好的」
打了一声招呼，不过大家好想都热衷于料理的样子。
把入口的拉链打开出到外面，太阳下山了，天都黑了。
（稍微看看洞窟的里面吧）
从帐篷里出来拉上拉链藏在草后，便往洞窟的内部前进。
库雷斯塔大洞窟相当的深，我记得岩石龙好像是在第五阶层附近吧。
不过也没什么时间，先逛逛第一层吧。
在昏暗的洞窟内，瞬移很难使用啊。
慢慢的前进著的时候发现了正在靠近的魔物的气息。
用眼睛凝视著远处，好像看见了巨大的岩石在慢慢移动。
有老朽三倍那么大的岩石巨人——岩石格雷姆。
发现的同时使用【才能测定】。
岩石格雷姆（ロックゴーレム）
等级４８
魔力値１２５３８／１２５３８
老朽确认完岩石格雷姆的状态，格雷姆那发光的眼睛看向了老朽，与此同时身体也往这边移动。
从口袋里取出宝剑火焰之剑并摆好架势。
岩石格雷姆虽然很坚硬但是动作很慢。
作为四重合成的练习对象来说刚刚好。
为了避开岩石格雷姆挥舞的拳头而潜入了怀里，并调整好呼吸。
――――冷静点。
不要因为著急而失败。
那家伙的动作很慢，而且【安全防护】也张开了。
那种东西成不了威胁。
轻松地挥舞著火焰之剑，斩击的并使出【红炎弹】同时咏唱【时间压缩】。
时间停止之中咏唱【苍冰弹】【暗风弹】【绿地击】同时解放。
「……【激耀弹】」
很好（yoshi）！成功了！
挥下的剑描绘出金色的轨迹，将岩石格雷姆的岩石撕裂。
把脚斩断，失去平衡的身体倒在了地上，但还没有被消灭。
半跪用双手对老朽进行反击的同时老朽用back step进行回避。
对著动作停止的岩石格雷姆，老朽再一次潜入其怀里进行攻击。
让心里平静下来，集中精神。
剑和魔导一样，要同时使用。
要是内心混乱的话魔导也不能好好的使用，剑路也会被扰乱。
像使用魔导那样来使用剑的话…唔！
在老朽斩击的同时描绘出的金色轨迹把岩石格雷姆消灭了……什么的并没有。
这究竟是……？
感到不可思议而把剑放下，在消失的岩石格雷梅对面出现了熟悉的人影。
那是……瑟鲁贝利耶？
对方也注意到这边了、
好像吃了一惊那样、眼睛睁得大大的。
看到手上残留著魔力的痕迹，看来刚才给岩石格雷姆最后一击的是瑟鲁贝利耶。
虽然是偶然的横扫过来了，但这种程度我也不会介意。
「瑟鲁贝利耶！真是偶遇啊，你在干什么啊？」
「……肯定是在狩猎啊，看到还不明白吗」
老朽跑到她面前，看到她一脸不高兴的样子。
刺人的视线，惊人的威圧感。
嗯、在杂货店遇见的时候，瑟鲁贝利耶的样子也有点奇怪
可能是因为我和米琳她们在一起而不爽吧。
不会吧，就算是瑟鲁贝利耶也不会那么心胸狭窄……。
在思考著的时候，瑟鲁贝利耶背后的岩石稍稍的动了一下。
那个是……岩石格雷姆！？
「瑟……！」
…鲁贝利耶、想出声的瞬间、老朽的声音被爆炸的声音掩盖了。
变得破破烂烂的岩石格雷姆正在崩坏。
一击就把魔物给秒杀了的瑟鲁贝利耶，头也不回冷淡地俯视著我。
「……你在生什么气啊？」
「没有在生气！」（：哇~好可爱的瑟鲁贝利耶）
这么说著的同时瑟鲁贝利耶用瞬移走了。
额、不管怎么看都是生气了嘛。
第115话 発情化 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
结果、老朽还是没把水晶的碎片交给瑟鲁贝利耶就这样回到了帐篷。
下次在跟瑟鲁贝利耶见面时、就在她逃走前来硬的好了，稍微有点乱来应该也没关系吧。
回到帐篷时饭已经做好了是由大家平均分担的。
希露修的料理老实说很微妙啊、因为都是孩子们在繁华街那要到的东西、嘛…能明白。
恐怕至今、应该没有吃过那种美味的食物吧。
味觉还没有开发。
吃了自己的再去比较后应该能理解了、那个表情真是一目了然啊。
「对、对不起因为太美味了所以……」
「嘛啊嘛啊 希露修小姐、之后就让仆们来教你吧」
「是啊是啊♪只要多多练习很快就上手了」
吃完饭后、在米琳跟希露修都睡著后就去操作克罗得跟蕾蒂雅的魔力线。
话说回来希露修还没学到【成长加速】。
【成长加速】的卷轴已经还回去了手上已经没有了、不过只要操作魔力线直接刻印到身体里面这个是有可能办到的、
不过那个非常花时间啊、如果希露修能够抑制住暴走状态的话应该能够办的到呢。
由于每晚都在操作魔力线、那两人的【成长加速】也都顺利的成长了、不太喜欢等级有太大差距呢。
一边考虑各式各样的事、直到睡著为止。
深夜、感觉到有什么东西从上面垂下来碰触到脸颊上的触感然后就起来了。
在大家都睡著夜深人静的安暗中、可以听到哈啊哈啊的粗暴喘息声。
有什么东西压在老朽的身体上、身体完全动不了。
（这个气息是……）
在眼睛慢慢习惯黑暗后、压在老朽身上的那个东西是希露修。
她的头发染上赤红、眼神空洞。
并不是像平时狂兽化的样子、不过似乎没有意识。
应该是那个什么梦游病吧。
「希露修？」
「……呼……啊……」
「希露修、喂~该醒来了喔」
「…唉！？啊！泽夫先……？」
一边叫著希露修的名字一边啪啪啪的拍她的脸、一段时间后总算是醒过来了。
可是、还是压在老朽的身上扭动著身体。
不对、那是为了移动身体在拼命的表情、是想动也不能动的样子。
「对不起……马、马上就离开……！」
「希露修，没事吧？」
把身体稍微挺起、为了要移动靠在老朽身上的希露修在碰触到她的身体时、希露修突然的抱了过来。
「希露……修……？」
「对不起……但、身体自己随便就……」
一边是突然被抱住感到疑惑的老朽、一边是因为抱过来正在道歉。
希露修似乎是发情的样子不断地摩擦老朽的身体。
呼吸急促地依靠在老朽肩膀上。
对了、听到了克罗德跟蕾蒂雅那两人操作魔力线时的声音、所以希露修的兽性超过了理性。
昨天在旅店的克罗德房间那时、也似乎跟这次很类似也说不定啊。
说起来，比起失去理性狂兽化的会变得赤红的头发、现在好像是浓浓的粉红色。
「……请把我、给绑起来。这样下去的话、虽然有点辛苦……！我会忍耐……的！」
「明白了。……不好意思啊、在变成这样前应该就要先预测到的」
「快……一点……」
希露修全身上下已经红通通的、可以感觉到」我会忍耐的」这句话正在慢慢失效。
强硬的剥下她、让她坐好。
从袋子里拿出昨天绑住希露修的那条绳子、把希露修的手、脚、跟身体给绑住。
用从蕾蒂雅那学到的绑法，俐落地把她的身体给绑紧时、每个动作都会让希露修从嘴里吐出甘甜的喘息声。
「呼……啊……呜……」
「很快就结束了在稍微忍耐一下」
「好……的……呜」
在绑完的时候、希露修已经完全呆滞了。
即使呼叫她也只能得到模糊不清的回答、并像是毛毛虫那样扭动著身体。
看来理性似乎已经不知道飞去哪里也说不定。
这种状态下用【睡眠暗示】应该也是没有用的、话说回来这也已经没有意识了啊……。
算了就这样。
「希露修晚安」
「……」
把一脸饥渴难耐的希露修放置到旁边、老朽也这样继续睡。
――――早上。
「……啊……早上好，泽夫先生……」
「早……没事吧？希露修、眼睛很红喔」
「啊呵呵……因为没有睡……」
睁开眼时希露修已经窝到老朽的毛毯里面了。
发色也变回平常的颜色了、不过眼睛因为充血而变红了。
虽然还是绑著、不过意识应该是回来了。
「呼哈……早上好，泽夫君……」
「克、克罗德！？」
「哦……在做什么啊！？」
看到窝在老朽毛毯内的被绑住的希露修时、克罗德的眼睛变成点点了。
克罗德一副就是看到不该看的东西的表情、马上移开了视线。
「啊～这该怎说呢……希露修潜入到老朽的毛毯里面……」
「仆、仆一看就知道。希露修小姐也常常潜入仆的棉被里……但是并不会这样绑起来……」
「……是希露修自己说要绑起来的」
「啊～～」
一边看著慌忙地老朽跟克罗德、希露修一边朦胧呆呆的。
应该是因为睡眠不足头脑运作没那么快。
再用著呆呆的表情交互看向克罗德跟老朽后。
然后在理解到现状后、脸跟头发都染上赤红、发出了几乎无声的呐喊。
「～～泽……克罗……～～！？」
然后跳了起来、想追逃走的老朽们时，盛大地跌倒了。
应该是忘记了还在被绳子绑起来吧。
「没、没问题吗？希露修小姐」
「呜……呜……」
抱起希露修、解开绳子后给她盖上一条毛毯就卷起身子窝在角落了。
不管叫了几次都没有回应、即使大家都起来了也还是那个样子。
「希露修、怎么了啊？」
「发生了很多事、让我一个人静静」
「发生了很多事呢、才怪呢，泽夫亲～」
从一边贼笑一边盯著老朽的蕾蒂雅那边移开了视线。
因为不能否定是最辛苦的地方呢……。
米琳传来的视线真是刺痛。
「克罗德……」
「果然还是要普通的玩呢」
克罗德一边说著一边用对老朽用著美好的笑容。
还真是标准帅哥型笑容啊……。
就连平常都会支援的克罗德这次都不帮忙阿。
希露修是兽人在这个性质上、果然有著各式各样的麻烦阿。
必须要尽早再一次的实行封印才行。
一边沐浴在三人冰冷的视线中、开始做起早上应该做的准备
第116话 岩石龙前篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
结果一夜没睡的希露修缩在角落里睡著了，也不好意思再叫起来，所以今天就决定只是老朽们潜入库雷斯塔大洞窟了。
明天希露修在参加吧。
简单的吃了点东西，做好了出发的准备后便从帐篷里出去了。
「那么你就在这吧，希露修，我们走了」
米琳向帐篷里的希露修挥了挥手。
帐篷和袋子不一样，里面有东西的时候不能带著走。
毕竟是使用了设置地点的魔力来制作的空间吗。
同伴以外是进不去的，而且也好了留言。
念话也可以使用，最坏的情况也只是狂兽化。
应该没问题的吧。
「库雷斯塔大洞窟一共有十个阶层，而岩石龙所在的阶层刚好在中间的第五阶层。除此之外没什么要特别注意的魔物，但还是要小心一点」
「明白了」
「总之先看看再说吧♪」
米琳说完，老朽们便向洞窟内前进。
对岩石龙的措施前些天已经说过了，不过为了慎重起见还是再说一遍吧。
所不定米琳已经把内容给忘了，还是先确认一下吧。
「哇～里面好宽广啊～」
「虽然这一带没什么特别强的魔物，但还是不要大意哟」
「米琳桑跟在我后面」
「fufu~谢谢你啦克萝德♪」
「很有男子气概的台词啊」
这么说完，克萝德不高兴地盯著我。
为了躲避这个视线眼睛往别处看去，刚好看见了岩石格雷姆。
「……有魔物哟」（泽）
「泽夫君，好狡猾……」（克）
「啊哈哈，克萝酱很容易被调戏呢～」
这么说著的蕾蒂雅摸了摸克萝德的头，随后各自都进入了战斗状态。
是克萝德和蕾蒂雅吸引魔物的注意力，米琳和老朽用魔导进行攻击的阵型。
克萝德用剑和盾格挡住岩石格雷姆的攻击，蕾蒂雅则在岩石间隙之中看准时机进行攻击。
两人离开的时候米琳举起了手开始了魔导的咏唱。
老朽也为了打出配合而咏唱了【冰结龙卷】。
「【二重冰结龙卷】！」
在米琳喊出的声音之后，巨大的冰之暴风向岩石格雷姆袭击而去，岩石格雷姆随即便四分五裂的崩溃了。
双重【冰结龙卷】的话只用一击就行了吗。
不过也有一定的概率可以同时放出了呢。
「成功啦~♪」
拍了一下举起了双手想要击掌的米琳的手之后，便走向了克萝德和蕾蒂雅那边。
「那个、米琳啊，以后要喊合体魔导的名字的话要确认成功之后再喊吧」
「为什么？」
「失败了的话不是会很尴尬吗」
「那不失败不就好了吗♪」
这么说著的米琳缠著老朽的手臂。
明明有时还是失败的说……。
「泽夫君、米琳桑，辛苦了」
「啊哈哈～两人真是气息相合啊～」
一边调戏著老朽两人，老朽们向洞窟内前进著。
（泽夫……）
瑟鲁贝利耶在树的阴影里偷偷地看著关系这么好的四人。
要狩猎岩石龙的她正准备向洞窟深处前进的时候，刚好看见了他们，不知不觉地就躲了起来。
瑟鲁贝利耶来到北大陆的原因是在东大陆的目的已经达到了。
从泽夫手里买来了蟹王卡片之后，离目标已经相当的近了。
在东大陆准备开始旅行去北大陆的时候瑟鲁贝利耶跟泽夫说了一声，在听到了泽夫刚好也要去北大陆的时候，有一点小小的高兴（悪くない気分になったものだ）。
但现在却看到了这些，心里很不舒服。
看到了泽夫和他的伙伴们关系这么好，一种黑暗的感情在心中燃烧。（：0.0病娇预感？牙白，好带感）
（可恶、看著好不爽）
烦躁著的瑟鲁贝利耶打向了旁边的岩壁上。
感觉到了自身的魔力开始混乱。
要是在这样的话会对战斗产生影响，与泽夫他们相遇的时候可能又会做出奇怪的反应了。
岩石龙对于瑟鲁贝利耶来说也有点费工夫。
今天就不往深处前进比较好吧。
在这么想著的瑟鲁贝利耶准备回去的时候，面前出现了岩石格雷姆。
看见了这种石块，想都不想的向前走去。
「……碍事」
瑟鲁贝利耶用手一辉，便出现了魔导的光芒把岩石格雷姆贯穿了，其上半身都消失不见。
魔力放出过多，没有好好调整威力。
应该是内心混乱的原因吧。
（今天就登山吧）
库雷斯塔大洞窟是巨大的迷宫点，导致山上也开始迷宫化。
――――库雷斯塔大雪山。
虽然和瑟鲁贝利耶的目的不一样，但应该只是消消愁吧。
踩著刚刚因为迁怒而崩塌下来的岩石，瑟鲁贝利耶向入口的方向走去。
对瑟鲁贝利耶的事情完全没注意到的泽夫一行人顺利的往洞窟内部前进。
「哇……这什么啊」
「不要离得太近哟」
岩石做出的向下的阶梯，连接的是岩石龙横行的第五阶层。
窥视著下一阶层，休息的同时开始了作战会议。
对看到的岩石龙咏唱了【才能测定】。
岩石竜
等级６２
魔力値２２４５３２／２２４５３２
第五阶层的魔物——岩石龙、其拥有坚韧的皮肤和爪子，以高防御力和高攻击力著称的魔物。
拥有一般boss级的战斗力，其动作也是缓慢，攻击的幅度大，攻击方式也很少。
打到是没问题的，但是眼前有相当数量的岩石龙在。
第五阶层是有无数岩石龙横行的魔境。
虽然向大家传达了可以打到的事情，但是看到了这么多巨大的魔物在转悠还是会让人害怕的吧。
「已经说过很多遍了，岩石龙很强，其单纯的战斗力也是『日光凤凰』级别的，以两只以上为对手是不可能的了，所以一只一只的打倒就好」
「泽夫亲去吸引大量的岩石龙，然后我来吸引其中的一只来让大家打倒对吧」
「基本就是我来做前卫，米琳桑则作为火力输出吗……有点不安啊」
拍了拍不安的克萝德的肩膀，我笑著说道。
「关键就是克萝德了，要好好努力哟」
「对对♪我可是全靠你的了！」
「……是、虽然有点不安」
克萝德站起来，从袋子里拿出了鲜红的斗篷披在了身上。
火焰领主斗篷。（：--这名字直接扔翻译机还翻不出，还要我一个个词分开才能翻出英文，然而我翻完才发现译名贴竟然有……）
减轻受到绯系统的伤害，代替的、受到的苍系统伤害提升。
这个是配合克萝德的固有技能【魔导屏蔽】来把岩石龙的火焰吐息无效化的作战。
物理攻击的话直接躲开就好了。
蕾蒂雅说了这样子很难行动所以就不用了。
嘛…蕾蒂雅的话没问题的吧。
米琳的【冰结龙卷】是高耗高威力的特化型，要是长时间攻击的话，期间的平均伤害比我还要高。
米琳还有克萝德两人的话，总有办法能打倒的吧。
「那么就开始了吧，战斗中只进行基本的念话」
「嗯！」
「明白了」
「好的！开始吧～」
大大伸展开来的蕾蒂雅把老朽们都抱住了。
左边和右边分别是而米琳和克萝德，后面还夹著个蕾蒂雅，虽然只有一点点，左边的米琳往老朽这边靠了过来。
第117话 岩石龙后篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
在无数岩石龙横行的第五阶层，老朽走在前面蕾蒂雅跟在我后面。
米琳和克萝德还在阶梯上等待出发的信号。
在差不多的时候沿著岩石悄悄地走下来。
在这种时候有嗅觉好的希露修在就好了。
嘛、明天在开始努力也不急。
（我记得前面应该是有一个小房间在的……）
库雷斯塔大洞窟里错综复杂，小房间一样的东西随处可见。
在那里进行狩猎的话，能够保证一定程度的安全。
蕾蒂雅在这里待机、老朽打算使用【暗影涂层】在里面探索一下。
咏唱完【暗影涂层】、老朽的身影和周围的环境融为一体。
为了不让透明化的魔导效果消失，慢慢的走著。
周围的岩石龙没有发现我，要是不小心乱动而让【暗影涂层】的效果消失的话…想想都觉得害怕。
流下冷汗的同时走向小房间，不过房间里面没有魔物。
无事到达的老朽，用念话向三人搭话。
（里面是安全的，老朽先吸引魔物过来，蕾蒂雅带头带大家进去小房间，时机就由蕾蒂雅判断吧）
（OK～）
（明白了）
（辛苦你了♪泽夫！）
那么就在米琳们来之前不得不把把路上的岩石龙都拉开。
从小房间里出来，来到大房间的中间解除了【暗影涂层】之后，周围的岩石龙一齐看向老朽这边。
最少都有五六匹吧，伴随著低吼和烟尘袭击过来。
（那么要上了嘛）
咏唱完【使魔召唤】之后，爱音伴随著光出现了。
「老爷爷、叫我了吗……啊、这些是什么啊！？」
在岩石龙群前面瞪大了眼的爱音。
「虽然不是很好、还想再吸引几只，没关系吧？」
「好吧～……」
爱音的身体向前屈并发出撒娇般的声音的同时，还抬头偷偷的看向老朽这边。
这家伙真是……是想要吃饭吧。
「知道了知道了，要是好好的做的话我会给你相应的份额的」
「耶！要做要做！」
手啪沓啪沓的挥著的爱音向岩石龙飞去。
那家伙要是遇到危险会自己消失的，应该没问题的吧。
那么…
向这边靠近著的烟尘里，有四只岩石龙猛烈地冲了过来。
有两只似乎朝爱音的方向去了。
为了把岩石龙引离米琳她们，老朽向岩石龙的方向走去。
就在还有几秒就被碰到的时候咏唱了【时间压缩】，风景和魔物都停止了。
在时间停止的时候，确认了魔物们的一举一动。
（左边的角顶了上来、正面的打算就那么踩踏过来，再稍微远一点的在进行吐息的准备，右边的那只已经举起了爪子、）
在确认了岩石龙的下一手攻击之后，老朽咏唱了两次【黑风影靴】。
时间停止解除，在脚裹上风的同时——跑啊。
跳过突刺过来的角、躲开践踏、跑开吐息的范围。
从挥下的爪子的缝隙里穿过，从他们的后面出来。
在看丢了老朽的岩石龙还在惊慌失措的时候，老朽咏唱了【黑岚波动】。
注意到后面突然刮起的风了吗，那些家伙回头看的时候，老朽笑了。
「在看哪呢？在这呢、笨蛋龙！」
就算听不懂人话，但也会知道这有挑衅的意思吧。
愤怒到眼睛都发红了，向这边突击过来。
（这样拉的差不多了吧）
引著追来的岩石龙群的同时，用余光看见了米琳她们进入了小房间里。
然后带著这群家伙来回走动的时候，听见了米琳她们战斗的声音。
为了传递情况，要向全员发送念话，这样说了。
（米琳桑！快、快点攻击……！）
（唔……魔力还没回复……）
（呜哇、又来新的岩石龙了！我先去把它们引开～）
听了大家的念话，不过好像苦战中啊。
虽然很想快点赶过去，可这边也放不开手啊。
为了不让它们丢失目标，走的不快不慢的老朽后面跟著的岩石龙数量是最初的四只的好几倍，追赶著的同时卷起了大量的烟尘。
后面究竟跟著多少只岩石龙已经数不清了。
唯一知道的就是，我一停下来的瞬间就会被碾死。
前方也出现了岩石龙，转到右边的时候与也在拉怪的爱音碰上了。
「老爷爷、我逃出来了哟~……这不是又增加了嘛？」
「嗯。增加了不少」
「这该怎么办啊！」
「安心吧，我有考虑过的……变成剑吧，爱音」
「嗯……好吧……」
伴随著光，爱音变成了神剑形态出现在老朽的手上。
神剑爱音珮鲁。
将魔导吸收，在挥动的时候可以再次发动被吸收的魔导的剑。
虽然是老朽的王牌、有多样的用途，但是使用成本很高啊。
平时就吃的很多的爱音在这样之后，会吃的比这个以上更多的高级媒体，所以不怎么想使用。
爱音虽然说是神剑，但要让老朽来说的话就是魔剑啊。
（但是这次没有办法！）
咏唱【时间压缩】，在时间停止的时候咏唱两次【黑风影靴】。
（双重【黑风影靴】对象、爱音珮鲁！）
神剑爱音珮鲁将缠绕在剑身的风全部吸收。
然后在一次【时间压缩】。
再次咏唱两遍【黑风影靴】的同时挥动爱音珮鲁。
「【四重黑风影靴 】！」
四重的风缠绕在我的身上，一下子身体就变轻了。
最大限度的将岩石龙吸引过来——一口气跑开。
在小房间里隐藏起来，深呼吸的同时消去爱音珮鲁。
总之逃离成功了，但还是不能安心。
咏唱【暗影涂层】身体与周围融为一体。
（……唔！果然四倍强化对身体的负担不一般啊）
身体的关节痛。
而且刚才还是用全力奔跑了。
忍著身体上的疼痛，慢慢地往米琳她们走去。
找不到老朽的岩石龙们走来走去。
【暗影涂层】是由庞大的魔力组成的，这种程度的话boss级别或者在其之上的魔导师都能看出来，不管多么强，但在迷宫里产生的普通的魔物都是看不穿的。
要甩开魔物的情况下是非常有效的。
返回到米琳她们那里，她们还在和岩石龙战斗。
把多出来的岩石龙引开后回来的蕾蒂雅也参加了战斗。
对向著克萝德吐火焰吐息的岩石龙咏唱【才能测定】。
岩石竜
等级６２
魔力値１２３２７６／２２４５３２
喔喔、挺能打不是吗。
为了封住小房间的入口，咏唱了【苍冰之壁】之后冰壁把入口封住了。
这样的话外面的魔物也找不到吧。
「喔、回来了啊~辛苦了泽夫亲」
「mo~泽夫你太迟了！快点来帮忙啊～」
还有余裕的蕾蒂雅和拼命地用【冰结龙卷】进行攻击的米琳。
嘛…岩石龙对蕾蒂雅来说不怎么好对付所以没什么消耗，而多次使用大魔导的米琳的消耗高也是理所当然的。
正面对峙著岩石龙的克萝德似乎太拼命了连对我搭话的余裕也没有了。
嗯、但是这样的话……。
「就你们三个自己想办法吧」
这么说著的老朽用放松的姿势靠在岩壁上。
「你、你在说什么啊！泽夫你也来帮忙啊」
「以三人的实力这个家伙也不是打不倒，还是说没有我在你们很不安？」
坏笑的说著，米琳眉毛吊起脸红地说道。
「哈啊！？这种事情怎么可能有！……就我们上吧，克萝德！蕾蒂雅！」
「啊哈哈♪」
容易应对的家伙……。
不过…果然，克萝德没有回答的余裕啊。
在那之后持续著激烈的战斗……。
伴随著巨大的声音，岩石龙那巨大的身体倒了下来。
被奋起的三人（主要是米琳）打倒的岩石龙，其身体在慢慢的崩溃。
但是很可惜，没有岩石龙的牙掉落。
「哈啊……哈啊……成、成功了……！」
「哦哦~挺顽强的嘛、没事吧？克萝酱？」
「没…那个…太…太……」
在克萝德无力地弯曲膝盖倒下的瞬间，勉勉强强的刚好接住了她。
看著老朽的克萝德的脸，是相当疲劳的样子。
「……很好的努力了呢。克萝德」
「……是的（はい）……」
在使用了【自我治愈】之后，克萝德好像舒服了点。
看向走来的两人，都是终于做到了的脸。
这种程度的魔物不在老朽的帮助下也能打倒，和米琳她们的自信也有关系吧。
「真不愧是大家，都做得很好哟」
「嗯…当、当然！」
米琳笑著说著的时候，她又红著脸移开了视线。（：知道是什么意思，但却不知道该怎么表达比较好啊。ミリィに笑いかけると、またも赤い颜で目线を逸らした）
果然是容易对应的家伙。
而蕾蒂雅则啊哈哈的笑著看著我和米琳。
第118话 孤单一人的瑟鲁贝利耶前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在那之后，老朽也加入了战斗，打倒了三头，岩石龙。
到那个时候，大家都已经站立了许久、好像听到了终于起来的希露修呼唤的声音、于是也就结束了今天的狩猎回帐篷了。
结果、希露修到傍晚为止一直都在睡觉的样子。
而且让人残念的是，今天的狩猎结束之后，手提袋中的岩石龙牙还是一个都没有。
嘛，不过算了。毕竟大家的等级都上涨了不少，战斗经验也完全没有浪费的样子。
姑且一提，回去的路上爱音跑出来啪哩啪哩的吃起了大量的高级媒介，就顺手好好确认了一下，果然爱音珮卢是神剑而不是魔剑呢。
「大家，都辛苦了-」
回到帐篷的时候，穿著围裙的希露修出来迎接了老朽们。
看起来是感觉到老朽们都很饿、于是做起了晚餐呢。
想起来之前希露修的料理的微妙味道，米琳露出了淡淡的苦笑。
「晚餐、做好啦」
这么说著的希露修露出了超灿烂的笑容。
抱著一种不能背叛希露修的心意的心情、老朽打开了希露修精心准备的锅。
里面是蔬菜与面粉充分混合之后放入油中煮制的食物、在锅里超美味的漂浮著。
……光是看起来就超美味的好吗！
看起来大家脑子里想的也是同样的事情呢，喉咙里发出了咽下口水的声音。
大家面面相觑，诚惶诚恐的将食物不断送入口中、米琳像是为了说什么似的贴近了希露修。
「这个超好吃的哟！希露修酱！」
「是的，与昨天一样美味呐」(はい。昨日とは见违えるようですね)
希露修的料理说起来是比昨天要好……应该说是很美味的、美味到让大家的眼睛都无法转移视线的程度。
「呼呼,谢、谢大家。是按照从蕾蒂雅桑那里得到的菜谱做出来的呢。」
「上手的很顺利呢~希露桑」
「啊、啊哈哈……」
蕾蒂雅边抚摸著希露修的头，边拿出另一只手在希露修的胸部上揉来揉去。
被蕾蒂雅的动作弄得满脸通红的希露修，向我发出了帮忙脱身的求救信号。
「好了好了蕾蒂雅，也差不多够了。」
听到话的蕾蒂雅的手径直的从希露修的身体上脱离开来，
「啊嗯呜咕～。能被泽夫这么惦记著，真~好啊。」
「就是嘛，泽夫这人，这种时候才不该说话啊ー♪」
米琳一边笑著，一边向希露修的料理伸出筷子。
大家也一边吃著饭，一边进行著对今天作战的反省。同时也规划著明天的行程。
「说起来，让希露修负责在入口附近阻止魔物接近，顺便充当给我们传递信息的角色的话，感觉怎么样？」(「シルシュにはさ、入り口付近で魔物が近寄って来ないように知らせて贳うのがいいんじゃない？」)
「那样的话要让她一个人在那里站那么久，也太可怜了吧…」(「それだと一人だけ立っているだけになって、可哀想じゃないですか」)
「呜哇、我的话、那个、没关系啦…」
慎重论的米琳和、感情论的克罗德。
希露修对于作战的话题，看起来并不是很积极的样子。
「这样说来、干脆让希露酱先进入暴走状态，然后顺便也将魔物一起打倒如何?」
「虽然是不错的点子，但是用魔导攻击岩石龙的时候已经那么困难了，即使是狂兽化的希露修，也不清楚能不能造成伤害呢。」
之后由于我和蕾蒂亚的这样的暴论，从米琳那边感受到了冰冷的视线….
真是、一点玩笑都不能开的家伙啊….
和蕾蒂亚缩著肩膀相视无言。
「……嘛，让希露修兼职岗哨和恢复役是不是会好一些？岩石龙很强的，而且有了希露修的耳朵在，魔物的动向也更容易洞察了吧」
「啊、会加油的！」
下定决心的希露修握紧了双手。
那么为了明天，今天就早点睡觉吧。
考虑到希露修对昨天发情的事情大概还是很困扰，今天也没有进行魔力线的强化。
因为直到之前为止还说著要赶紧把岩石龙之牙拿到手这样子的话吧，能看到克罗德有少许遗憾的脸。
(取り合えず岩石竜の牙を手に入れるまでは止めておくと言うと、クロードは少しだけ残念そうな颜を见せた。)
说不定，这样能让其他人感到很舒服吧？(看下文指的应该是强化魔力线吧)
毕竟，只有我自己才感受到过那种刺痒痒的感觉。(自分でした时はむずがゆい感じだったのだがな)
第二天，准备外出的时候，外面飘起了相当大的雪。
四周是一片雪色。
是从昨天晚上开始下的吧。昨天还什么都没有的、今天雪就已经堆积起来了。
（回来的时候雪会不会堆的更多啊…）
正在考虑著这样的事情，米琳从帐篷里跑了出来。
「哇，是雪啊—♪」
带著超强的气势，环顾著四周的米琳，呼吸出白色的蒸汽。开心得有些乱七八糟。
想起来了前世在首都的时候所饲养的那条狗呢。
「泽夫—！」
从后面传来了、相当精神的米琳的声音。
在哪里玩闹呢…真是小孩子气啊。
正想朝著声音的方向看过去，脸上突然接触到了什么冰冷的东西。
是雪，呢。
「米琳……」
「啊哈哈ー♪」
对著那边怒目而视，看到了正在嘲笑著老朽而逃跑的米琳。
时机正好……！
用力踢开地面上的雪、突然猛地一下把米琳抓住、按倒(推倒)在了雪的上面。
「喂……泽夫，不公平啦！一个雪球而已，用雪球报复回来就够了吧？！」
「是你说要我这样做的哦」(あぁそうさせてもらうさ,不会翻……)
这么说著，捧起一把雪，塞到正在挣扎的米琳的后背上。
「咿呀ーーっ！？」
「呼呼呼，这就是惹怒了老朽的惩罚哟」
虽然在悲鸣著，同时看起来却也很开心的米琳。(悲鸣を上げながらも、なんだかんだで楽しそうなミリィ。)
就这样保持著骑在米琳身上的姿势，向之前更深的雪里冲刺过去—(そんなミリィに马乗りになったまま、更に雪を突っ込むのであった。)
「啊哈哈♪好开心呢」
「这两个人，看起来关系很好的样子啊。」
「……」
两人之间的视线有点升温、由于感受到了克罗德的一言难尽的视线的缘故、暂时停止了和米琳之间的玩耍。
与此同时、瑟鲁贝利耶正在库雷斯塔大雪山。大概是其中靠近半山腰的地方。
周围一望过去全是雪、在之前一天用魔导挖出来的大雪洞里、勉勉强强度过了一晚。
瑟鲁贝利耶，并没有携带什么帐篷。
对于基本孤身一人行动的瑟鲁贝利耶来说，使用帐篷这种高级的消耗品是十分没有效率的，能够阻挡魔物的结界就已经十分足够了。
在气候良好的东大陆，这样的准备本来是没什么问题的、不过这回却有点适得其反的出了岔子。
（雪，怎么还没有停，啊。）
从雪洞中向外面望去，只能看见轰隆隆降下来的雪。
雪洞几乎就要被全部埋起来了，用冻僵的手将洞口的雪移开也已经有过好几次了。
将雪挪开以后，回到洞的里面、瑟鲁贝利耶用悬浮起来的【红炎弹】给手取暖。
（自己好像有点过于情绪化了，因为很愚蠢的事情就变的一团糟。[少し気分に任せすぎて、马鹿な事をしてしまったな……]）
自己根本就没有考虑过，会有暴风雪这样的事。
瑟鲁贝利耶在已经有数年没有降过雪的东大陆、久违的在雪山品尝到了下雪的滋味。
把变得温热的手插进大衣的口袋，回到雪洞的深处坐下。
幸亏还有食物袋子在，所以不至于在这种地方死掉。
瑟鲁贝利耶窸窸窣窣地在大衣里翻找著、从口袋中取出了携带食品。
携带食品是魔法协会所发明的可以长期保存的食材。是只需要简单的加入热水就可以进食的魔法道具。
在杯子大小的容器里面注入热水。等待干燥的面类食物变柔软，就可以吃了。（不就是杯面嘛!）
有著千篇一律的味道、方便携带运输快捷的同时价格又很低廉。所以在冒险者中有著爆发性的人气。
虽然从营养平衡来看，以这样的东西作为唯一食物很明显是对身体健康不怎么有利的事情。然而在这种麻烦的情况下，瑟鲁贝利耶也只能这么做了。
「我开动了」
合上双手，瑟鲁贝利耶用两根筷子将携带食品咻噜咻噜的送进肚子里。
本来就并不是很喜欢的味道，今天感觉起来更是糟糕透顶。
不过为了防止体力下降，不满足肚子的生理需求是不行的。
（现在的泽夫的话、应该可以吃得到相当美味的食物吧……）
那个女人，应该已经加入了泽夫他们的工会。(不会翻这句，あれだけ女がいるパーティなのだ。大概是指希露修吧?)
队伍中擅长料理的，也应该有一到两人吧。
（反正别人的事情、和我….没关系的）
瑟鲁贝利耶，很强。
对于瑟鲁贝利耶来说，单独击破boss也是有可能的、组队进行狩猎的话，收到的悬赏份额会减少，也很麻烦，几乎没有什么好处。
如果瑟鲁贝利耶要讨伐强度更高的boss、在分配Boss卡片和巨额的报酬时可能会有发生纷争的风险、联手作战的话缺点也比较多。
然后再加上、她本身也很不擅长和其他人说话、所以找到伙伴这种事情也就就此作罢了。
（……【魔导特化】(エンチャントスペル)）
瑟鲁贝利耶念出了咒文、在魔导的作用下、顺著她的手臂，出现了一条小黑蛇。
她的固有魔导、【魔导特化】有十分多样的能力、偶尔也能用来自我安慰。
「我才不需要同伴什么的…对吧，库洛。(瑟鲁贝利耶的宠物蛇，之前翻译的是什么来著…)」
瑟鲁贝利耶这样对小蛇说著话。而小蛇，舔舐著瑟鲁贝利耶的脸颊，享用著上面沾有的携带食物残渣。
第119话 孤单一人的瑟鲁贝利耶后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「【三重冰结龙卷】！」
冰风暴不断削去岩石龙、并不断削减它的魔力值。
有时会步履蹒跚的吐出火焰吐息、克罗德用盾承受下来、蕾蒂雅是迅速地躲开。
由于火焰吐息的攻击范围相当广泛、老朽跟米琳站在距离克罗德稍微有点远的位置、多亏蕾蒂雅居然能够不断躲开那个广范围攻击啊。
在岩石龙火焰吐完后、瞄准正在不断咳嗽的克罗德用爪子往下挥的……这时、这个瞬间蕾蒂雅挥舞手上拿著的大斧。
从坚固的岩石鳞片缝隙中连击打入、就算是岩石龙也稍微会胆怯、准头稍微飘移了。
没有放过这个机会、蕾蒂雅用强烈的一击抵消了朝向克罗德的爪击。
蕾蒂雅为了抵销那个反作用力在空中打转几圈后著地、浮现出了一脸这个简单简单的笑容。
虽然明白蕾蒂雅和强大魔物战斗时会特别的强大。
还是老样子不像是人类的动作啊。
（各位、这边也有岩石龙有这边靠近了喔）
在小房间入口警戒的希露修、传来了念话。
应该是用声音来做探索吧、可以从这看到希露修头上的小耳朵不断地动来动去。
（老朽过去看看）
（要小心点喔～）
切断念话时、蕾蒂雅大剌剌的挥挥手、米琳跟克罗德则是看过来点点头。
就是为了要应付这种时候、老朽特意保存了一半的魔力。
走到希露修的旁边、一起从入口那边往外偷看靠近这里的岩石龙。
（虽然还没有注意到这边、但也只是时间上的问题而已呢）
希露修把两手搭在老朽的肩膀上、兴奋的说著话。
应该是今天第一次派上用场所以很有干劲吧。
头的后面正好碰到了希露修的胸部。
（嘛…没有问题）
这样说完后往入口那边咏唱了【苍冰之壁】几次。
接连不断出现的冰壁把入口给堵塞住、这样往老朽在的小房间的道路就封闭了。
在能吐出火焰吐息的岩石龙面前【苍冰之壁】是很难做到那被称为「壁」的效果的、但如果是这个一眼望去都是冰的库雷斯塔大洞窟的话、要骗过那些家伙的眼睛还是可以的。
「老朽就保持这样继续张开【苍冰之壁】。岩石龙从这里离开的就说一声」
「是！」
向后转身观察、米琳她们跟岩石龙的战斗。
是因为战斗过几次了吗、开始安定下来了。
那个样子的话就算老朽不帮忙也应该没有问题了。
魔力也减少了不少、就稍微冥想休息一下好了。
闭上眼睛冥想、就这样靠在岩壁上。
「泽夫！为什么只有你在享乐ー！」
「现在这里有岩石龙靠近、要维持【苍冰之壁】是一刻都不能松懈的。就算要老朽想办法也是无可奈何的喔」
「唔～！」
米琳往这瞪了一阵子后、不过很快地就转回魔物那边继续开始战斗。
就这样一段时间后、岩石龙倒下了在消灭途中、听到了米琳开心的声音。
「哇ー哇！泽夫、大家！这里这里ー喔！」
大家受到声音的吸引聚集过来、在岩石龙消失的场所那边残留著大大的牙齿。
岩石龙的牙、出现。
「喔喔～好大呢～」(蕾)
「是、真大啊」(克)
「哈啊……总算是出现了呢……」
在第十三战时总算是、掉了。
大家、都用著不敢相信的表情互相看著。
「大家、做到了呢♪」
随著米琳开朗的声音一起、老朽跟克罗德手搭手肩并肩。
蕾蒂雅跟希露修也来一起、就算勾不到蕾蒂雅、希露修也还是尽力模仿了。
变成像是圆圈一样的圆阵、米琳相当满足的样子、发出了会心的一笑。
(以下为瑟鲁贝利耶视角)
大雪纷飞、就连山下也是、而在这时的瑟鲁贝利耶。
食物也几乎没了、对没有同伴的瑟鲁贝利耶来说、有人会来救助的可能性几乎是零、即使是会因为寒冷导致体力不够也应该要先下山，这样下了判断。
可见度很糟糕、更惨的是入夜了。
在大衣里是利用魔导做成的暖房还算是很温暖的、但融化的雪流到肌肤上时、就没有那么好的心情了。
望眼过去一片白色的视野跟长时间单调的步行所造成的疲劳、慢慢的夺去了瑟鲁贝利耶的思考能力。
（为什么……会变成这样……）
即使脑袋里一片混乱也想要努力去运作、不过只有一片雾茫茫的什么感觉都没有。
（泽夫……）
都是那家伙的错。
自从那家伙出现在我的周围之后、我就变得很奇怪了。
从那个时候开始一直、我就好像就不是我了。
（可恶、这个心情算什么啊……啊！）
瑟鲁贝利耶咬牙切齿、眉头一皱。
魔导的控制一时失控、在大衣中产生了很热的高温、真的很热啊。
「吼咕噜噜呜……！」
咕噜噗、在眼前的雪山好像动了的样子。
不对、那个不是错觉。
嘎吱嘎吱的、从发出不断摩擦声音的雪中出现慢慢的变得像是雪山一样大。
那崩落的雪中出现的是库雷斯塔大雪山的BOSS、『哈帝熊』『ハティベア』。
比起有小山程度大小的岩石龙站起来的程度更加巨大的巨大身体、那深色的毛皮在炫耀著那相当高的防御力。
『哈帝熊』跟瑟鲁贝利耶视线相交、它的眼睛跟嘴巴扭曲了。
那是看到猎物的猎人的表情。
可是瑟鲁贝利耶这里也是一样的、她也看著『哈帝熊』露出了浅浅的笑容。
就在焦躁而不爽时、正好来了一个不错的对手、吗。
「吼喀啊啊啊啊啊啊啊！！」
随著咆啸一起、『哈帝熊』一边睥睨著一边卷起雪烟往这里突进过来、瑟鲁贝利耶翻了翻大衣、提炼出魔力。
「泽夫……！」
无意识的嘟囔了他的名字、瑟鲁贝利耶进入了战斗的准备。
(回到泽夫视角)
「怎么了吗？泽夫」
「没……」
错觉吧。
有种是谁叫呼叫我的名字的感觉……。
在入手了岩石龙的牙的老朽们、从库雷斯塔大洞窟那离开后开始吃起希露修做的食物。
外头下著大雪。
就连早上吵吵闹闹的米琳在这暴风雪中也没有那个心情了、很快就回到帐篷内了。
好奇地一直往外面瞄的米琳她们、往这边走了回来。
「真是厉害的大雪呢ー♪」
「稍微的有点兴奋呢」(克)
「东大陆那边几乎从没有下雪过、感觉还蛮新鲜的呢～」(蕾)
「各位、为什么会那么高兴……我完全不明白呢……」(希)
老朽最初在这北大陆看到这样的大雪时心情也是很兴奋呢、那三人的心情也不是不能理解。
（可是现在的是……错觉吗？）
一直感觉有听到瑟鲁贝利耶的声音……。
吃完饭后、在大家都睡著之后、玩弄著瑟鲁贝利耶给的圆环水晶的碎片。
「瑟鲁贝利耶……」
用著大家都听不见的、小小声的嘟囔了、当然是没有回应的。
在开始能够清楚地听见大家的睡著平稳地呼吸声时、老朽的意识也不知道在何时就进入梦乡了。
(瑟鲁贝利耶视角)
啪搭啪搭、从瑟鲁贝利耶手上滴落的血、把白色的雪染上赤红。
虽然把『哈帝熊』打成重伤了、可是瑟鲁贝利耶自己也受了伤。
狂暴模式的『哈帝熊』不好对付、瑟鲁贝利耶在战斗中因为雪而滑倒了、更糟的是就这样直接滑落了谷底。
伤口是在那个时候造成的。
一边听著从远方传来的吼叫、瑟鲁贝利耶为了要休息做了个雪洞、并把身子潜入进去。
从里面把随时都会崩坏的雪洞固定好、身体一边发抖著，一边拖著身体到角落坐下。
（判断错误了啊……）
在暴风雪中战斗的难度、久违的北大陆BOSS、山的危险度。
各种的判断错误、才会变成现在的这种状况。
咏唱【红炎弹】、从手掌上生出小小的火球、不过生出来的火球很不安定、不断摇晃著、似乎随时都会消失一样。
在虚弱状态下要控制并维持魔导、在平常是很稀松平常的事了、而这个的安定感的有无则是会反映出自己身体的状况。
（好冷……）
虽然已经咏唱过【自我治愈】了、却无法顺利的堵住伤口。
感觉到体温慢慢的降低。
在咏唱【魔导特化】后、小黑缠绕著手腕出现了。
是因为魔导的控制不太好吗、还是因为自己本身心情的缘故、可以看到那个的外型稍微的欠缺生气。
「小黑……」
叫著黑蛇的名字、小黑什么也没有回答。
反而心情变得更加悲惨的样子、就解除了【魔导特化】。
抱著膝盖、把头埋在里面、睡意一口气袭击了过来。
「泽夫……」
一边听著外头轰隆的暴风雪声、瑟鲁贝利耶用最后的话语呼喊著少年的名字后、意识就这样进入了黑暗。
第120话 淫獣化 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
结果老朽们在那之后连续狩猎了几天，在得到了三个岩龙的牙后便回到了首都普罗雷亚。
用了一半的时间就把委托完成了，冒险者公会的接待小姐惊讶到眼睛都睁的大大的。
对著接待小姐自豪的笑著的米琳。
「尼嘻嘻♪怎样~？厉害吧？」
「……的确，是我看走眼了。说你们只是小孩什么的真是失礼了、对不起了」
「明白了就好」
坦率的谢罪著的接待小姐和得意忘形的挺著胸的米琳。
在印象变坏之前，抓住了米琳的头。
你别太得意忘形了啊。
「所以呢、能作为正式公会认可吗？」
「是的，作为有相应实力的人，我们很欢迎」
这么说著、接待小姐准备好了大量的文件。
把一张小小的卡片交给了对这大量的文件而感到害怕的米琳的手上。
「很抱歉虽然有点迟。我、是冒险者公会的赛蕾亚。以后就是作为苍穹猎人的公会会长——米琳•雷伊安德大人的负责人，以后请多多指教」
「恩、嗯……」
「在填写完这里的文件之后就可以作为正式公会被认可了。我也会帮忙的，加油吧」
带著笑容的赛蕾亚和脸部抽搐的米琳。（セレア赛蕾亚）
因为米琳一个人还是很不安，所以蕾蒂亚跟过去了。
那种事情蕾蒂亚应该很擅长吧。
米琳说她一个人就可以了，可在老朽一提再提之下不情愿的接受了。（指蕾蒂亚跟过去的事吧）
现在则是和克萝德和希露修一起、在回去旅馆的路上。
「泽夫桑看起来知道的很详细啊，不去帮帮米琳桑吗？」
「讨厌麻烦的事吧。对吧、泽夫君」
克萝德笑著看这边。
感觉最近克萝德正在一点一点的在看透我的性格啊。
麻、和克萝德都认识这么久了，和米琳不同她有些地方很敏锐。
「老朽要做老朽们要做的事情」
想蒙混过去一样拍了拍两人的背。
为了控制希露修的狂兽化，不得不以弱一些的魔物为对手进行特训。
如果能在战斗里好好的使用狂兽化的话，对老朽们来说是相当高的战力吧。
反正米琳和蕾蒂亚还要处理那堆文件。
在没有两人在的情况下也不能好好的去狩猎，那还不如趁现在好好的让希露修去习惯兽性而去训练，那样更有效率啊。
「呜呜...虽然很可怕……」
「没事的啦，变成了那样的希露修也相当的可爱呢」
「是、是这样的吗？心情有点小复杂……」
回到旅馆、把行李放下来了之后把希露修带出了城镇的外面。
「这边、这边」
希露修将老朽们带往有魔物的地方。
希露修的索敌能力真的很方便。
在岩石龙那里的时候也是、往岩石龙少的地方前进，能把战斗最大限度的减少，反之亦然。
在找魔物的时候也是很便利的能力。
跟著希露修走，很快就有魔物出现了。
是岩石狼。
岩石狼发出低吼，窥视这这边。
「克萝德、先去把它引过来，让它过来碰一下希露修让她狂兽化就可以了。小心一点」
「好的」
把希露修叫过来，把手用力的的压进她的胸。
「那、那个......这就是所谓魔力线的东西吗？不在胸口，用背后不行吗？」
「魔力线最粗的地方就是在心脏附近，如果要背后的话那就把衣服脱了吧……」（：泽夫：计划通（笑））
「在、在胸前就好了！」
往连同著头发、脸也变红的希露修的胸前注入魔力。
这一次减少了一点，要是能稍微保留一点理性就好了。
「尽量的减弱了，自己想办法保持理性看看」
「……会...加...加油...的！」
但是慢慢的、因为那强制的愤怒，希露修的头发越来越红。
身体在颤抖，爪子和牙都变长了。
「呜...啊……」
「希露修！」
「噶...啊啊啊！！」
刚开始还有一点意识，但马上就被吞噬、狂兽化了
难道不行吗。
果然还是不顺利。
染红了的希露修慢慢的向后转身，瞄准著和克萝德对峙的岩石狼。
克萝德可能听到了希露修的咆哮了吧，早早的跑开了。
「呜……」
「咕噜噜……」
发出低吼、互相对视著的希露修和岩石狼。
希露修应该是认为它是敌人吧，在岩石狼张大口扑过来的时候用红色的眼睛瞪视著。
然后希露修好像预先就知道了岩石狼准备咬向自己的脖子一样、事先躲开了，然后。
希露修的爪子闪耀这红色的光芒，把岩石狼分成了三块。
连被切断的事情都没发现，岩石狼的口一张一闭的、随后便变成了细小的粒子消失了。
虽然很久没看过狂兽化后希露修的战斗，但依旧是那可怕的战斗力啊。
「果、果然很厉害呢、希露修桑……」
「小心点、克萝德。还没有解除狂兽化」
克萝德慢慢的往后退，希露修则逐步逼近。
如果希露修攻击老朽的话总能有办法解决，可袭击克萝德的话就有点麻烦啊。
「希露修！没事吧？」
「呜呜……」
希露修的头发还是红色、眼睛也还是失去理性的样子。
克萝德慢慢地往后退，而希露修则好像不想刺激克萝德一样慢慢地接近、接著希露修的身体慢慢往前倾、然后。
――――在那下一个瞬间、
在老朽眨了个眼的时间，希露修便消失不见了。
（糟糕……）
马上寻找、希露修卷起烟尘，早已离开了视线之外。
（难道盯上了其他猎物……？）
并不是不可能的事。
如果出现了魔物发出的敌意的话，应该会瞄准那边的吧。
如果是除此之外的敌意的话，就算是老朽也能注意到……、
在考虑著那样的事情时，回头看向克萝德的方向。
在克萝德的身后，出现了如猛禽一般张开双臂的希露修。
「克萝德！」
克萝德听到了老朽的声音而作出了反应，但在那之前希露修那展开的双臂以惊人的气势闭合。
（【时间压缩】！）
时间停止、想用魔导停止希露修的动作.......然后什么也没做就解除了时间停止。
仔细的看的话，希露修的脸就像想和主人玩耍的狗的脸一样。
时间停止解除之后、希露修把试图逃跑的克萝德紧紧用双臂抱紧。
「恩♪」
「咿呀（ひゃあっ hyaa）！？」
然后就那样抱著倒下了。
「等...等、不要这样啊！希、希露修桑！？」
「～唔♪～唔♪」
就像要把提高声音的克萝德的嘴堵住一样，摇著尾巴在克萝德的脸上舔著、把克萝德紧紧抱住的希露修。
这个状况.....就好像希露修之前强行推到我的时候一样。
变成了这样的希露修不能简单地停下来。
「泽、泽夫君...噗哈！快、快帮、帮我……」
可能是想要得到打到敌人的奖励吧。
看著和克萝德搞在一起的希露修，叹了一口气。
在战斗结束的时候，老朽们这边也没有能抵抗这个的体力吧。
说不定做个项圈比较好呢。
「泽夫...君！」
克萝德向这边求救了。
就这样看著希露修和克萝德搞在一起的样子也不错，可一直下去可不好。
虽然有点可惜、但还是为了把希露修弄下来而咏唱了【二重绿藤之荐】。（：谁说男主成了贤者，明明这么绅士）
第121话 哈帝熊前篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
轰隆隆、猛烈地吹著的暴风雪的声音，在蹂躏著瑟鲁贝利耶耳朵和心。
都不知道在这个雪洞里过了多少天。
虽然与哈帝熊战斗时收到的伤口已经愈合，但是身体已经顶不住了。
魔导受到自己的身体和情绪影响，所以自己受了伤再对自己使用【自我治愈】是相当的难。
而且为了让身体暖和起来也使用了【红炎弹】。
同时展开复数的魔导，再加上身体不好，所以魔力的回复速度相当的慢，要完全恢复要花很长的时间。
（肚子饿了……）
暴风雪不单只没有减弱，反而更大了、
拿著的携带食料也早在两天前吃完了。
（泽夫……）
寒冷和饥饿在慢慢剥夺瑟鲁贝利耶的体力和毅力。
在逐渐朦胧的意识中，瑟鲁贝利耶呼唤了泽夫的名字。
（瑟鲁贝利耶？）
在我们回来了后对希露修和克萝德叩头作揖地道著歉的时候，老朽听到了好像蚊子般细小的瑟鲁贝利耶的声音。
（瑟鲁贝利耶？喂！瑟鲁贝利耶！）
（…………）
察觉到时危急的状况，马上就回答了，但没有回应。
难道是错觉…?不对，刚才的的确是来自瑟鲁贝利耶的念话。
「怎么了吗？泽夫君」
「啊？嗯……」
在回答克萝德的同时还继续的呼叫这瑟鲁贝利耶。
（瑟鲁贝利耶！瑟鲁贝利耶！）
……不行了，没有回应。
说不定现在的念话是在很紧迫的情况下…无意识的造成的。
说起来在库雷斯塔大洞窟那见到过一次，说不定一直在那里……？
不知道是不是心理作用，好像听到的是在寒冷中颤抖的声音。
（难道是在库雷斯塔大雪山那……？）
并不是不可能的事情。
瑟鲁贝利耶有一个在生气了之后、会在附近狩猎魔物来发泄心情的坏毛病。
在洞窟里碰见的时候就好像有点生气，在洞窟里也不会有冻到颤抖的事情吧。
也有过和瑟鲁贝利耶旅行的情况，可是根本不带帐篷，主要都是露宿。
如果是在雪山的话，遇难的可能性也是有的。
（这么说的话…不是很糟糕的情况吗……？）
想到了不好的情况，背后都是冷汗。
如果是瑟鲁贝利耶的性格，绝对不可能向老朽求救的吧。
现在应该是真的很紧迫的情况，紧迫到无意识的向老朽求救程度。
到了这种情况，看来瑟鲁贝利耶也到极限了。
这里是首都，用瞬移去的话用一天，搜索也不知道要花几天。
完全没有迷惑的时间了。
「希露修」
「是？」
抓住了满脸茫然的希露修的双手。
「老朽重要的人出事了，希露修能不能把你的力量借给我」
想不出能简单对两人说明的方法。
所以以绝对不虚伪，真实的感情说了出来。
最初还是不知所措的两人，相互看了一下点了点头。
「如、如果我能帮到你的话……！」
「当然我也会来帮忙的」
「……非常感谢」
对两人道谢后，便抓著两人的手往库雷斯塔大洞窟使用瞬移。
不停的喝著魔力回复药，用尽全力的使用瞬移，到达库雷斯塔大雪山的时候已经是晚上了，周围吹著大雪。
咏唱了【红炎弹】，浮起来的火球抬升这四周的温度，与此同时老朽们往山的方向前进。
一般来说现在爬这个吹著暴风雪的雪山是很鲁莽的，但有能使用魔导的老朽在的话总能行的吧，只是现在完全不知道瑟鲁贝利耶在哪。
在这里就是希露修出场的时候了。
「希露修，之前在杂货店碰到的穿著黑色大衣的女人还记得吧，她的味道你还记得吗。要找的人就是她」
「嗯…对不起我想不起来，如果有她带著的东西的话说不定可以想的起来……」
抱起双手这么说著的希露修….说起来还有那个啊。
在袋子里拿出瑟鲁贝利耶之前给我的圆环水晶的碎片。
「这个能不能想起来？」
「嗯…虽然泽夫桑的味道比较强，但还有另一个认识的味道。那个人大概是往这个方向走去了」
这么说著的希露修手指著库雷斯塔大洞窟上面的山道。
洞窟で会った后、そのまま登ったと考えれば辻褄は合う。
「真是帮大忙了希露修！能不能跟著在这个味道前面带路呢！？」
「可、可以！……因为是很久之前的味道所以不要太期待了……」
「现在只能靠希露修你了」
「……我明白了」
竖起尾巴的希露修趴在地面闻著。
果然是很久之前的味道很难闻出来吗。
毕竟从那天之后都过了十天以上了。
「现在开始往那个人的方向前进。请跟著我来。因为要追踪味道要集中精神，所以请不要跟丢了。而且参加战斗的话很容易跟丢味道，所以那边就拜托你们了」
「没问题」
「明白了」
跟在希露修的身后登上了雪山。
路上出现的魔物都由老朽和克萝德解决。
因为有雪所以很难战斗，但是有魔导的话总能有办法的。
而且因为大雪的原因吗，魔物也很少出来，没有什么停滞的上著山。
「嗯…这边味道就断开了，而且也有没闻过的魔物的味道……」
希露修靠近地面闻著。
没闻过的魔物味道、吗。
「说不定..是boss啊」
库雷斯塔大雪山的boss我记得好像是哈帝熊啊。
如果是和那个战斗之后身受重伤这就所得过去了。
可恶、有不好的预感……。
希露修稍微离远了一点之后，克萝德往老朽这边走过来。
「泽夫君，果然那个人是熟人吗？」
「……嗯是吧，那个人是 瑟鲁贝利耶•修杰鲁，老朽以前的师傅」
虽然那是好几年以后未来的事情，但克萝德不可能知道。
「原来如此，在这个岁数就有如此的强度还有和瑟鲁贝利耶桑是认识的理由，我终于明白了」
「不好意思啊，要是说出来的话有点麻烦，瑟鲁贝利耶也不太擅长与人交往，是很容易被误解的性格啊」
「啊—，的确是这样呢」
苦笑著的克萝德。
被自己年纪小的笑了哟瑟鲁贝利耶。
「如果是泽夫君的师傅的话，对我们来说也是重要的人。不管怎样都会帮忙的」
「……不好意思、克萝德」
但是究竟怎么找啊。
希露修也完全找不到味道，在四周转来转去。
「瑟鲁贝利耶—！」
「瑟鲁贝利耶桑—！」
老朽和克萝德呼喊著瑟鲁贝利耶的名字，但那被风雪吹散。
可恶啊、又不好的预感……。（：你这不好的预感都多久了）
在那之后一次都没收到过瑟鲁贝利耶的念话。
给我平安无事啊……！
「瑟鲁贝利耶—！」
用力喊出来的声音在四周回响，最后回应的只是无情的寂静，这种情况究竟重复的多少遍呢。
希露修打著喷嚏回到了老朽这边。
「退布起（鼻子堵住的时候说话）泽夫桑，鼻子有点……」
「阿、也是呢，对不起了，希露修你就先休息一下吧」
「不用，你的心情我能明白………」
说起来也狠狠呵斥过一个人到森林里采药的希露修呢。
老朽也不能说别人啊……。
「克萝德、稍微休息一下吧」
「……」
「克萝德？」
「……有什么…要过来了……！」
不知道背对著老朽一动不动的克萝德想干什么，向靠近过去的时候希露修摆好了架势。
「……是魔物，和瑟鲁贝利耶桑消失时的那个味道一样……！」
「小心点！泽夫君！希露修桑！」
随著克萝德的呼声，前方黑暗的上方出现了两点红光。
发出声响的同时雪在飞舞，地也在震动。
克萝德也摆好了架势，老朽也感受到了那威压感而拔出了火焰之剑。
（大范围的威压魔导，这是狂暴模式啊……！）
轰、随著那个声音逐步地接近，其轮廓也逐渐明确。
从背后、肩膀上长出水晶突起物的拥有被白色皮毛覆盖的巨大躯体的魔物。
大大张开的口垂了下来，粗暴的呼吸著。
马上咏唱了【才能测定】。
哈帝熊
等级８２
魔力値３２５６９８／１３２５３５４（：师傅真厉害，一个人就干掉了1m的血量）
果然被削减了相当多。
应该是和瑟鲁贝利耶战斗过不会错的。
「咕啦啊啊啊啊啊啊啊！！」（：玛德让度娘读这个笑死）
仿佛大气也在震动般的咆哮，哈帝熊向老朽们袭来。
第122话 哈帝熊中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「克罗德！」
呆站盯著哈帝熊把粗壮的手腕抬起来时、克罗德架好盾牌向前冲了出去。
「【安全防护】！」
再帮克罗德附加上防御的魔导后、哈帝熊猛烈的一拳袭向了克罗德。
居然用盾卸力格挡开来、一边拔出剑来冲过去、顺著体势在那个手腕上刻上刀痕。
虽然伤害很小，不过确实成功让哈帝熊出现了空隙、克罗德趁著势头冲到那家伙的后面。
（这样的话就变成由老朽们夹击的形式了）
锵、拔出宝剑火焰之刃、往前踏出一步。
「泽夫君、这家伙就由仆来吸引注意请你专心在攻击上！」
「帮大忙了」
由于蕾蒂雅在所以实力被盖过看不出来、不过克罗德可是长时间担任老朽们的前卫。
她的能力是无庸置疑的。
不过话又说回来、
「吼啦啊啊啊啊啊ーー！！」
哈帝熊转身用它粗大的手腕奋力一挥、克罗德居然又躲过了。
碰碰碰的、像个撒娇的孩子那样不断挥舞著两手手臂、不过每一次都会让地面上的雪爆散开来。
仅仅只是掠过而已也是很大的威胁。
总算从狂爆的哈帝熊那躲开攻击、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱速度强化的【黑风影靴】和力量强化的【绯炎护手】、对克罗德解放。
（【魔术斗篷】！）
出现赤红的、斑杂的魔力之衣缠绕上克罗德、并把她身体能力提高。
「哈啊！！」
强化的克罗德不断打出连击、刻印在哈帝熊身上。
虽然没有造成多少伤害、不过确实的引开了哈帝熊的注意。
趁这期间、老朽也准备好要集中在攻击上了。
「希露修！老朽要集中在攻击上了。魔力回复就拜托了」
「是、是的！」
希露修回应后拿出以前在哥莱亚斯之森摘的白色药草、白鼠尾草。
这个的话、的确是有魔力回复的效果在。
希露修的固有魔导【万能药】、能够把药草等的治疗药的效果大幅提高、这在战斗时、特别是魔力回复上非常有效。
使用白鼠尾草的【万能药】效果是一般魔力回复药的数倍可以一口气回复大量魔力、但是希露修自己却不能对自己使用【万能药】。
也就是说、只要好好利用这个就能够高密度的连发魔导。
再确认哈帝熊注意力都在克罗德身上后、老朽咏唱了【使魔召唤】叫出爱音。
「喔~斯ー♪老爷爷叫我ー？」
「啊啊。很久没使用神剑了。要认真的上喔」
「喔喔！好大的敌人呢……话说回来唉～」
「……明白了。要有很多饭才能安心战斗吧」
爱音用著像猫一样的声音黏著老朽的手跟身体、从袋子里拿出大量的高级媒介时、好像看到了……爱音的眼睛变成心型的。
「喔喔~耶耶～！要上了喔ー！喔ー喔！」
爱音一边大声喊著一边不断举手。
情绪高亢，兴奋到不行。
克罗德跟希露修也稍微看傻了。
嘛啊……有干劲这点就算是好了。
爱音一边叫著一边放出光芒、在老朽手中变化成剑。
握住散发出金色光辉的神剑爱音珮卢、另一只手握住宝剑火焰之刃。
从以前就有很多想尝试的事情了、不过神剑爱音珮卢要使用到大量高级媒介、所以关于极限容量相关的实验就没办法做了。
一开始就认真的话、不好好地实验一下可不行。
把神剑往正上方抛出去、把宝剑火焰之刃做出反手挥砍的架式。
（来了喔爱音、要好好地接受下来喔……！）
（唉？在说什么……）
在爱音的话还没说完、神剑爱音珮卢在空中转呀转的掉下来、紧盯著刀身、在挥出宝剑火焰之刃的同时、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【苍冰弹】、【暗风弹】、【绿地击】、在解除的同时跟宝剑火焰之刃产生的【红炎弹】合成一起、四重合成魔导发动。
（【激耀弹】！）
（嗯哇啊！？）
金色的轨迹直击神剑爱音珮卢、【激耀弹】被那个刀身给吸进去。
在爱音珮卢落地前捉住、其刀身绽放出金色光辉。
爱音珮卢的容许量好像还能够在吸收更强力的魔导、看样子【激耀弹】是在容许范围内啊。
（才不是没问题啊ー！真是的！下次绝对不能这样了！）
（没问题的。最近会习惯的）
（魔、魔鬼老头……）
既然爱音还能这样吼著、那就没有问题了。
「希露修、回复」
「是！」
希露修含著白鼠尾草后咏唱了【万能药】时、把魔力集中到白鼠尾草。
接过发光的白鼠尾草、在咀嚼时可以感觉到有魔力回复的感觉。
即使用了【使魔召唤】跟合成魔导后魔力还能回复到快全满。
可是希露修的脸上、充满著疲劳感。
希露修好像不太会用能够让魔力回复的冥想。
现在的【万能药】效果时间相当的短、为了避免强化后的药草在没有尽速使用时会造成的魔力逸散、不做个保存方法不行呢。
（魔力控制的技巧也是、最近就来好好地教导一下）
还有关于希露修的狂兽化的问题、课题还真多啊。
可是现在的话，就先解决眼前的这个家伙。
摆出二刀流的架式、往跟哈帝熊战斗的克罗德那边冲过去。
「克罗德、可以的话一边攻击让那个家伙行动稍为停止一下！」
「明……白了！」
因为哈帝熊的攻击、克罗德把身体缩的跟乌龟一样用盾牌接了下来。
锵、随著巨大的声响、卷起了巨大的雪烟。
（趁现在！）
用雪做为缓冲、缓和的冲击力。
克罗德 赞喔。
「既然对手不动的话……！」
瞄准锁定准备要压碎克罗德的哈帝熊的脚下、左手拿著神剑爱音珮卢、右手拿著宝剑火焰之刃、描绘著十字向前斩去时。
咏唱【时间压缩】、瞄准右手四重合成【激耀弹】。
然后是爱音珮卢里面的一发同时解放开来……！
「【二重激耀弹】！」
描绘出两条螺旋的金色轨迹、在哈帝熊的脚下放出眩目的光芒。
随著强烈的冲击、哈帝熊一阵不稳、倒下。
到刚才克罗德还在站著的地方现在开了一个巨大的大洞。
克罗德没事吧……。
（仆……的、没问题！）
从洞口那看到了克罗德的手。
仔细一看、哈帝熊的熊掌上有被剑给刺过的痕迹在。
在攻击的同时顺便反击。还真是机灵啊。
拉了克罗德一把、在从洞穴里跳出来时老朽的脸顺势撞到了克罗德的铠甲。
「真是抱歉了、泽夫君」
「痛痛……没太在意」
压著脸站了起来后、再一次咏唱【安全防护】附加在克罗德身上。
然后对哈帝熊咏唱【才能测定】。
哈帝熊
等级82
魔力値２７４３５６／１２４３２９９
伤害大约5万。
这应该是老朽一人能够最高效率打出的伤害了。
如果不是一根手指头都不能动的对手就瞄不准、这个目前是没办法的。
一边注意著在碎念的哈帝熊、用手抓住克罗德肩膀。
「还要五次、克罗德加油啊」
「啊哈哈……这也只能上了不是吗？」
「拜托了」
「……就交给仆吧」
这样说完对老朽送上笑容后、克罗德架起盾牌摆出迎击的姿势慢慢移动。
老朽退到后方、再一次把神剑爱音珮卢抛到空中。
（不、不行了！老爷爷！已经不行……）
（【时间压缩】！）
（啊咦～嗯！？）
再一次、用【激耀弹】打向爱音珮卢、神剑爱音珮卢的惨叫不断在老朽的脑袋里回响。
第123话 哈帝熊后篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「【二重激耀弹】！」
「呜噶啊啊啊啊啊啊！？」（：玛德度娘读起来真有喜感）
金色光芒使哈帝熊受伤，在暴风雪中响起了不知道是悲鸣还是咆哮的声音。
慢慢后退著的哈帝熊瞪视著老朽这边，但克萝德为了引起哈帝熊的注意往其腿部刺去。
「你的对手是我啊……！」
「咕噜噜……」
在哈帝熊将注意力转向克萝德的时候，老朽进行冥想。
克萝德和希露修都不断的吐出白色的气息，看起来相当的严峻。
但是战斗是老朽们这边有优势，总能打倒它的吧。
最坏的情况下让希露修狂兽化也考虑过，但一般的杂鱼还好说，可是对手是boss就不好说了。
「希露修好好监视四周，看看有没有其他的魔物过来」
「是、是…哈啾！」
在雪中一直集中精神去闻味道，鼻子都红了的希露修。
回答的同时还打了个喷嚏，鼻水都流了下来。
「fua！？…对、对不起！」
「……给你，用这个擦一下吧」
把衣服的下摆借给了希露修后转过身，听到了喷鼻涕的声音。
一边咬著白鼠尾草用【万能药】强化效果一边注视著克萝德的战斗。
克萝德受到了好几次哈帝熊的攻击，但大部分的攻击都被剑或盾架开。
也有好几次是正面承受攻击，但那是有【安全防护】的效果在的情况下承受的。
而且也在受到冲击的瞬间往后跳去，在雪上将力都卸开了。
以前克萝德这么说过。
自己很弱。
所以为了不拖手脚，能做到的事情我都会去做。
（就好像说的那样，你什么都做了并且忍耐了吗……）
感觉到魔力回复得差不多，再一次回到战斗。
在那之前，握紧手中的神剑爱音珮鲁跟爱音说。
（还要再来三次，上了哟爱音）
（呜呜呜…随便你怎么样吧……诶诶诶！？）
将【激耀弹】吸收到神剑爱音珮鲁后，回到了克萝德那边。
「克萝德！没问题吗？」
「哈啊……哈啊……没事……」
克萝德的衣服破破烂烂的，在那衣服的下面渗出了血。
果然不能长时间这样持续下去。
【魔术斗篷】（：マゼンダコート）的效果也快要消失了，再使用一遍比较好。
「……克萝德、先退下来吧。后面就由老朽来吧」
「但是……」
「好了退下来吧……好好努力了呢，克萝德」
「……我明白了」
轻轻地摸了摸克萝德的头，是一直紧绷著的弦松开了吗，大呼一口气放松了的克萝德。
「希露修！克萝德就拜托你了！」
「是的！」
一边把雪推开一边跑过来的希露修。
为了让哈帝熊的注意吸引过来，所以用闪耀著金色光芒的神剑爱音珮鲁挥了挥。
因为是好几次对自己造成过伤害的金光，对此警戒著的哈帝熊盯著这边。
「就是这样，看过来这边」
慢慢的用爱音珮鲁挥动著，把哈帝熊慢慢的往远离克萝德的方向引去，哈帝熊也警戒著慢慢的接近。
不引起注意那样看了看克萝德那边，看来希露修赶过来了。
（之后用【万能药】总能有办法的吧）
视线回到哈帝熊那边，把单挑用不上的火焰之剑放回袋子里。
那也是战斗开始的信号。
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随著吼声突击过来的哈帝熊的威压感，让人不禁颤抖。
在这种情况下挥下来的手臂，也会因为恐惧让身体动弹不得而无法回避吧。
在前方出现的是仿佛巨大的墙壁一般的攻击，让人不知道往哪回避。
（克萝德竟然能架开这样的攻击啊…对老朽来说是不可能的吧）
之后伴随著轰鸣声，雪飞舞到空中。
「泽夫桑！？」
听到了远处传来的希露修的声音。
虽然在飞舞的雪里什么都看不见，但能看到那巨大的躯体。
随便乱打都能打到的吧。
咏唱【时间压缩】，时间停止的时候咏唱【黑岚魔球】和【翠地魔球】，解放。
「【重力魔球】」
瞄准哈帝熊的方向放出重力球，重力球将雪全部吸走，视野一下子清晰不少。
与此同时响起了哈帝熊的悲鸣。
「咕啊啊啊！？」
因为【重力魔球】将周围的雪都吸走了，视野变得清晰，在老朽的眼前出现了被雪埋住的哈帝熊的身姿。
「咕……？」
「只是使用蛮力的攻击，对老朽没用哟」
之前、在哈帝熊攻击过来的瞬间，老朽往它脚下咏唱了【炸雾爆裂】，将雪都吹飞了。
站到被埋在因冲击而形成的洞穴的哈帝熊旁边，老朽拿著神剑爱音珮鲁微微的笑了笑。
「呜呜呜……」
「不要怪我哟」
冷漠的看著呻吟著的哈帝熊，用神剑爱音珮鲁摆好架势。
说起来我还有件事想试试。
还没有试过在四重合成【激耀弹】里加入魄系统的【白闪弹】。
五重合成好想试试啊。
挥下神剑爱音珮鲁的同时，咏唱【白闪弹】。
那是震撼的瞬间，四重合成的【激耀弹】里混入了最后的颜色，五重合成魔导的光辉闪过了哈帝熊的脖子。
魔导发出白金色的光芒照耀著四周，之后…哔哩…发出了好像冰裂开一样的声音。
在那炫目的光芒之后，出现的是被老朽砍断了脖子的哈帝熊。
……到刚才为止还是雪原的地方，像悬崖般被切开，看到了远处的雪山。
刚刚的魔导将雪原劈开了吗……！
用含有强大魔力的攻击也可以将迷宫化的地形受伤或者变动。
boss的攻击，还有老朽的合成魔导之类的，也有一些固有魔导可以做到。
虽然是这么说，但能留下大部分的破坏痕迹的也只有……以前 在瓦纳鲁达都市遗迹战斗过的黑暗之魂（ダークレイス）那样的最上位boss能做到。
五重合成……这个魔导太危险了。
而且只是【ball】的五重合成就这样了，要是用【crash】的话根本不能想像。
暂且、
「【铂辉一闪】……不、还是叫【Slash】（スラッシュ）比较好吗」
【铂辉一闪】、威力太强没什么事还是不要用的好。
把神剑爱音珮鲁消去，然后把手伸到袋子里，本应买了一大堆的高级媒体变少了很多。
毕竟使用了很多遍的合成魔导。
以前就试过，用强力的魔导放入爱音珮鲁之后，爱音吃的更多了。这次消耗的高级媒体不想去算了。
叹著气的同时，看向了哈帝熊逐渐消失的地方，出现了发出光的东西。
是笼手。
慢慢的往地面下降，想捡起笼手的时候，啪地被弹开了。
说起来要伤害最高的人……瑟鲁贝利耶才有权利捡起来啊。
这个权利还在的话，就说明瑟鲁贝利耶还活著。
放下心的后等了一下，等权利效果消失之后之后把笼手捡了起来。
白底刻有月纹，包裹著薄薄魔法银编织有魔导的笼手。
「月光的笼手、吗」
哈帝熊掉落的月光的笼手，是可以使用魔导【Steal】的魔法道具。
【steal】是可以不用打倒魔物，可以直接从魔物的体内把道具取出来的魔导，有了这个就可以不费功夫拿到稀有道具。
（这样就能更容易的赚钱了）
首先还是放进袋子里回到了雪上。
从埋著哈帝熊的洞穴里爬出来，看见了往这边跑来的希露修和克萝德。
往她们挥了挥手，她们也一脸放心的样子。
「嗯？这个、……」（：よっこいせ）
用脚站上洞穴的边缘，想就这样爬上去的时候，大地发出巨大的声响，老朽刚爬上去就又摔了下去。
地震还没有停止，连站起来都做不到。
这个…糟糕了……。
「泽夫君！」
「泽夫桑！」
「两人都别靠过来，老朽没事！」
「但是……」
「好了，就给我待在那别动！」
gongongon、地震发出声响之中，被制止了的两人摆好了防御架势。
恐怕雪山会崩塌是因为刚才的【铂辉一闪】吧。
要是两人都掉下来的话就麻烦了。
老朽将身体卷成一团防止冲击，在轰鸣声中，感觉著天地不断反转的同时随著雪滚了下去。
被周围的雪多次的击打，在冲击停止的时候老朽的身体几乎都被雪包住了，身体基本不怎么能动。
「好疼……」
一边忍耐著疼痛站了起来一边看向四周…理所当然般被雪覆盖著。
总之先从这里出去吧。
不过还是先冥想吧，刚才的战斗花去太多的魔力了。
充分的回复之后，把手伸向前方，咏唱【绯炎爆裂】。
伴随著响声，前方裂开了一个大洞。
在那看到的是雪花飞舞的阴天，爬到外面，其上方就是老朽掉下来的悬崖。
从这里可以清晰的看到【铂辉一闪】造成的切口。
果然是可怕的魔导。
哎呀，说起来克萝德她们还在担心呢。
（克萝德、希露修，听到了吗？）
（听到了！）
（你没事吧泽夫君）
向两人发送念话，传来了像是安心了一样的声音。
（那是当然的，你以为老朽是谁啊）
（诶诶）
（老朽会在这附近等你们下来的。今天已经很晚了，明天天亮了再来吧）
（明白了）
（克萝德桑、挖洞吧！挖洞！）
希露修情绪莫名的高涨。
说起来、老朽以前在首都养过的狗在下雪的时候都喜欢挖洞钻进去啊……。（：就这么喜欢将希露修写成狗吗，虽然我喜欢wwww）
想著很失礼的事情，将两人的念话切断了。
嗯、老朽要在哪过夜呢……。（：你师傅那）
但是在这么柔软的地方挖洞，要是被埋起来就不好了。
寻找著看起来比较坚固的雪，走著走著，发现了一个洞穴。
就去那吧。
走近一看，发现那里是被坚固的雪覆盖的雪洞，有人打开过的痕迹。
有先到的人吗。
「失礼了」
先打了一声招呼之后再进去，果然里面有人。
抱著膝盖卷成一团，缩在洞穴的角落黑色头发穿著黑色大衣的人。
那个难道是……。
「瑟鲁…贝利耶……？」
第124话 逃亡 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
没有错。那是瑟鲁贝利耶。
马上冲到她身边、摇晃著她的身体。
「瑟鲁贝利耶！喂 瑟鲁贝利耶！」
不过并没有回应、拍拍瑟鲁贝利耶的脸颊、她的身体像个死人一样的寒冷。
在大衣下面的衣服已经被雪给弄湿了、不可能不冷。
为什么不用魔导来取暖呢。
（难道是……死了……？）
把这种糟糕的想法挥去、脱下自己的上衣摊平在地上让瑟鲁贝利耶躺在上面。
咏唱【红炎弹】、用不会把雪洞融化的程度来取暖。
（可是、这还真湿啊……）
脱下瑟鲁贝利耶的大衣时、冷冻发白的手从衣服中露了出来、因为如此的不用心吓的我无法言语，只想到一句俗语。
山、会吞噬掉小看它的人……。
虽说用魔导是能够代替暖炉、还是一样相当乱来啊。
贴近瑟鲁贝利耶的嘴巴跟耳朵、确认还有没有吸呼声。
让焦虑的心冷静下来、解开瑟鲁贝利耶衣服胸口那边的钮扣、直接用耳朵贴在她的胸口时、可以听到瑟鲁贝利耶的心脏虽然很微弱了但还是有在跳动。
（总算还是活著的样子……）
放心下来摸摸胸口、看了下躺著的瑟鲁贝利耶的样子。
瑟鲁贝利耶的肤色像是死人一样的发白、原本就很细长的身体现在看起来更加纤细了。
在侧腹上还残留著像是被爪子伤过的痕迹在。
应该是为了要治愈跟哈帝熊战斗的伤、就待在这里休息、然后食物吃完了后、在体力跟精力都低下后就这样失去了意识。
仔细一看周围还有携带粮食的容器散落。
全部都是……不是早就说过了携带粮食对身体不好不要再吃了吗……。
不对、是在前世里说过的。
总之在她醒来后再跟她好好的说教。
「首先最重要的是要让身体暖和起来……」
瑟鲁贝利耶的身体简直像是冰块一样的寒冷、这样还能活著真是不可思议呢。
（有什么办法……有了！）
就这样让瑟鲁贝利耶先躺好后、出去外面、在这附近找到一个没有下雪但有积雪的地方。
这样的话可以吧、应该。
瞄准锁定那块雪原、咏唱【绯炎魔球】、生成了巨大的火球一边冒著蒸气一边把雪给溶化、做成了大量的热水。
临时的温泉完成了。
把脚边踏平加固做成了阶梯、把手泡在温泉里。
……稍微有点太热？
好像有听说过突然把冰冷的身体突然泡到高温的热水里时、好像会有危险。
嘛啊……反正没有热源、应该放一阵子温度很快就下降了吧。
回到雪洞后、自己也脱掉了衣服、把手放到瑟鲁贝利耶身上的衣服上。
「要脱了喔、瑟鲁贝利耶……」
「……」
即使要脱瑟鲁贝利耶的衣服也没有回答、就尽量别去看、脱下她的衣服、抱起像是死人般的轻盈身躯、运往临时的温泉那。
可是也太轻了……。
原本就很细长的身体、在加上没有好好地吃饭、当然会这样……可恶。
为了不让瑟鲁贝利耶掉下去紧紧地抱住时、注意到好像有细小的呼吸声。
扑通、先把脚泡到热水里、比起刚才已经变温很多了。
这样的话就没问题了。
再把自己的身体也泡到热水里、接下来是把瑟鲁贝利耶从脚开始慢慢泡进来。
在全身都泡进来后、为了保持温度要再加热热水才行、就在热水中放出【Red Ball】维持住。
这样的话身体应该就会变暖了……。
「呜……」
从瑟鲁贝利耶的嘴唇发出了小小的声音。
可是好像还是没有意识、两眼还是紧闭著、不过注意到她的身体虽然已经稍微开始有点红润了、但是到刚才为止的她的身体还是很冰冷、并不是可以随便下判断的状态。
（瑟鲁贝利耶……！）
瑟鲁贝利耶纤细的身体、像是一碰就碎般的优雅易碎品、可是为了不让她滑弱只能用力抱著。
在热水中老朽跟瑟鲁贝利耶两人肌肤紧贴著、可以感觉到有在锻炼的女人身体那种特有的、稍微有点硬的肉的触感。
「可是啊……眼皮好沉重啊」
在抱著全裸的瑟鲁贝利耶时、由于肌肤紧贴著。
是因为仰望著师傅吗还是憧憬师傅的思念一直浮现出一个念头就是、不管怎样都要让她醒过来。
一度意识到的话就会变得很在意了、自己突然察觉到自己手上抱著瑟鲁贝利耶的触感后、回神过来。
为了要掩饰害羞把身体沉到水里、但还是继续抱著瑟鲁贝利耶在水里叹了一口气。
周围的雪大块大块的溶进来、要继续维持温泉的温度是很困难的、就从温泉上来了。
为了不让身体受冻、一边维持住【红炎弹】浮在旁边、一边抱著瑟鲁贝利耶往雪洞那边小快步的快速过去、
在雪洞的最里面、让瑟鲁贝利耶坐在刚脱下来的上衣、用老朽的衣服把瑟鲁贝利耶湿湿的身体擦拭干净。
在擦拭瑟鲁贝利耶纤细的身体时、在擦到胸部那边时好像碰触到那个、轻薄胀起来的小小的那个摇晃了下。
（大概跟米琳差不多吧……）
如果再稍微(大)……等等的、一边想著些无聊事、一边在角落擦拭著瑟鲁贝利耶湿湿的身体、最后老朽再把自己身体擦干。
（可是这样的话(衣服)就都湿掉了……）
瑟鲁贝利耶和老朽的衣服、为了要擦拭身体所以都湿掉了、就把宝剑火焰之刃吊挂起来拿来烤干衣服。
一边注入火焰的魔力、一边用手确认火焰之刃的温度
「……哈啾」
突然、在旁边全裸的瑟鲁贝利耶打了个喷嚏。
只见她用两手抱著肩膀、身体不断颤抖著、脸色也稍微有点发青。
虽然已经有放出【红炎弹】了、事实上连老朽光著身子也觉得有点冷。
……真是没办法。
「……瑟鲁贝利耶、要稍微移动下身体了喔」
「……」
把手放到瑟鲁贝利耶的颈后、拉起她的身子让她坐起来、像是要盖住那洁白的背一样紧紧抱住。
「好冷……」
从肌肤紧密贴著的地方、感受传来的低温。
糟糕啊……如果在这样冷下去的话……。
（有了、把瑟鲁贝利耶的大衣盖在老朽们的上面当做披肩那样、即使不用过度接触到瑟鲁贝利耶也能够遮断外面冷空气能够保暖了……）
想到这点后、要去挂在剑上面的大衣时、要从瑟鲁贝利耶的背上离开的这时、瑟鲁贝利耶的手抓住了老朽。
一惊、心跳紧缩了一下、惊恐的转头看瑟鲁贝利耶的脸、但由于低著头无法看清楚是什么表情。
「……走啊」
「……瑟鲁贝利耶？」
「别走……泽夫……」
瑟鲁贝利耶这样说著、并从闭著眼的眼角流下了一滴泪。
看来是无意识的、叫了老朽的名字了。
叫著自己的名字、看来我很受瑟鲁贝利耶的依赖嘛、在这么想之后突然觉得眼前这个人还挺可爱的。
继续被瑟鲁贝利耶抓著手、一边伸直另一只手去拿大衣。
「……还差一点……」
就在还差一点点也稍微离开瑟鲁贝利耶的身边时、手突然被紧紧抓住像是不能让你离开一样。
拼命的把手伸长到极限、老朽的手也到了极限不断抖著。
然后就再稍微离开一点的瞬间、瑟鲁贝利耶突然用力一拉、就这样失去了平衡。
「喔哇哇！？」
变成了像是瑟鲁贝利耶从背后压倒老朽的样子、即使这样瑟鲁贝利耶还是紧紧抱著老朽的手。
薄薄的胸部就这样挤压著老朽的手、可以感受到瑟鲁贝利耶的心跳。
在倒下时、刚刚好手勾到大衣拉了下来、而且就这样盖到了瑟鲁贝利耶的背上、大衣刚刚好可以盖住两人。
就在瑟鲁贝利耶呼吸平稳冷静下来时、老朽这边则是心跳加速完全无法冷静。
这时意识到现在是跟全裸并且紧贴著的状态、更糟糕的是手还被胸部紧紧夹住。
可是在这里对没有意识的瑟鲁贝利耶出手的话、之后就不知道要用什么脸来面对她了。
得想想什么、分散注意力……。
（……恐怕在这之后、瑟鲁贝利耶会比老朽先醒过来、然后应该就会再度的逃走了）
不预先做些什么是不行的。
束缚住？对于回复意识的瑟鲁贝利耶来说、要解开那种东西是很简单的、就目前老朽的体力要保持警戒到她起来也是很严峻的。
跟哈帝熊的战斗让老朽的疲劳也到了极限、应该只要一闭上眼就会立刻睡著了。用【睡眠暗示】让她睡著吗、但因为瑟鲁贝利耶魔导的等级比较高并没有效果。
有什么……有什么……。
就在这样不断思考时、也稍微的冷静下来了。
如果瑟鲁贝利耶的胸部再次主张存在的话、老朽的理性就撑不住了也说不定。
（总之就为了不让她逃走、就试试各种的方法吧……）
然后在做好各式各样的准备后、在心情好的搞定后疲劳就一股脑地涌了上来、就这样直接整晚抱著瑟鲁贝利耶的身体取暖然后深沉地睡去。
――――早上、因为自己打了喷嚏就醒来了。
一直都在眼前紧贴的瑟鲁贝利耶已经不在了。
关于瑟鲁贝利耶的逃亡对策、把手脚都给绑起来、还把行李都给藏起来、不过看起来是已经都找到了。
残留下来的只有一张纸跟大量的金钱。
一些多谢关照的话、乱七八糟的撕痕还有因为紧握的污渍。
（果然还是逃走了吗……）
一边站起来一边小声的嘟囔、――――邪恶的笑了笑。
（不过似乎没有察觉到最重要的关键阿。瑟鲁贝利耶）
（咦！？）
在这样传送念话后、听到了瑟鲁贝利耶慌慌张张的声音。
（泽、泽夫！？这到底是怎么……）
（已经把圆环水晶的碎片交给瑟鲁贝利耶了喔。应该就是因为这样所以才能对话不是吗？）
（笨蛋……袋子里并没有放进像是那样的东西、衣服里面也……――――咦！？）
（注意到了吗）
这样说完后老朽邪恶的笑了笑、瑟鲁贝利耶用颤抖的声音回应了。
（肚子那边……虽然有感觉到有什么违和感、不过这……）
（并没有可以简单拿出来的方法喔、那应该明白这是什么意思了吧？）
瑟鲁贝利耶包含前世也是、好几次好几次都被她给逃走了。
自己也知道这样也有点过分了、但是不这样做的话就会逃走了。
（好了、在同伴来之前还有一段时间。不如就来陪老朽说说话如何？）
（……随便你）
（那就随我高兴吧）
这样说完后笑了笑、回想起前世时还是师徒的时候、一边提出瑟鲁贝利耶会喜欢聊的东西、一边推进著话题。
关于异国东西、有效率狩猎的理论、魔导连携的组合方式……。
虽然瑟鲁贝利耶有时也会冷淡的回应、不过从声音可以感觉到并似乎不讨厌的样子。
（――――可是突然想到啊。瑟鲁贝利耶别总是吃携带食品那个可不太好喔。尤其对身体）
（……要吃什么随我高兴）
（可是在担心著妳喔）
（……笨蛋、别说多余的话）
用念话持续聊到了黄昏时、在洞穴入口等待时、克罗德跟希露修看到了老朽大大地挥著手、看到她们往这里冲了过来。
虽然还有点依依不舍、不过在这之后随时都能够说话了。
（就这样啦、再见。瑟鲁贝利耶）
（……啊啊）
即使到了最后对于还是冷淡回应的瑟鲁贝利耶苦笑了下、老朽也开始对克罗德跟希露修她们挥著手。
第125话 转卖 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在救助完瑟鲁贝利耶之后的现在、已经没有留在这个库雷斯塔大雪山的理由了。
如果太晚回去的话让米琳她们担心也是不太好呢、就赶紧带著两人用【瞬移】一起回去首都了。
瑟鲁贝利耶在和老朽分开后、好像往从首都出发算起稍微有点距离叫做卡鲁聂库巴库的小小农村那边去了。据说那里有她藏身的据点之一。在有空闲时会稍微绕路过去看看。
在回去首都的路上休息时、克罗德听说了瑟鲁贝利耶各种的事情后、随著话题的推进表情也越来越生气。
「难得泽夫君都特地过去帮她了、连一句道谢都没说就走了……这个人到底知不知道礼貌啊」
「好了、好了别太在意。瑟鲁贝利耶就是那样的人喔」
在维护瑟鲁贝利耶时、克罗德往这边瞪了过来。
「……泽夫君啊、虽然那个人不确定是不是自己人、不过瑟鲁贝利耶小姐身上似乎背负著什么在喔……」
「嗯？是这样的吗？」
「就是这样！」
愤慨的克罗德逼近著老朽、希露修只能在一旁慌慌张张的交互看著我们。
这样说起来、老朽对瑟鲁贝利耶所背负的东西的了解也是几乎不知道呢。
「泽夫君跟蕾蒂雅小姐都是这样、只要是强大的人都好是吧？」
「呜ー嗯、应该是这样吧，一般不是都是越强越好的吗？」
「………………仆、现在开始会更努力的」
在一阵沉默之后、在直直盯著老朽的克罗德的眼中看到了。感觉到那份决心所传来的魄力。
虽、虽然不明白怎会变成这样、有干劲就是一件好事。
在这之后、克罗德把出现的魔物一个人打倒了、在那次之后她自言自语不知道嘟囔了些什么。
然后在老朽们回到首都时、已经是从出发开始算起的第七天早上了、在这段期间米琳跟蕾蒂雅把正式公会的认定手续办完了。
姑且是有用念话保持连络啦、不过被硬塞了无聊的作业、米琳带著郁闷地表情看到老朽后就马上冲了过来。
「吼～你们三个人到底跑去哪里了啊！都把无聊的事情丢给我跟蕾蒂雅了啊ー！」
「抱歉啊。这边也是有各式各样的事情呢」
「啊哈哈。泽夫亲总是有著、各式各样的事情呢～」
「常常有的事啊～……的确、这也没办法了呢」
米琳这样说完叹了一口气、举起一只手闭上眼睛、摆出了[真是没办法]的姿势。
看到米琳那个态度不知为何一肚子火。
就从她的侧腹那轻轻地捏了下、米琳发出了[呀]小小的惨叫。
在被认证为正式的公会之后、总算是可以购买公会据点了。
可是最重要的是、要先要有钱才可以购买。
「话说回来蕾蒂雅、岩石龙的牙换成钱了吗？」
「嗯？嗯嗯。不是刚刚才去过？」
「为什么都只理睬蕾蒂雅啊……」
老朽无视米琳的白眼硬是推进了话题。
蕾蒂雅把夹在胸口的袋子拿出来、取出岩石龙的牙三只份量的、七百万卢比。
原本只要一只就能完成工作拿到五百万、不过既然拿到了三只就等于是多拿到了两百万。
岩石龙原本就是要特地组成队伍才能辛苦去狩猎的魔物、并且用途不多本来的价值大约也是才五十万卢比上下而已、除非是急需、还真是用了相当优惠的价格买下了呢。
应该可以说多亏了米琳呢、说不定利用这个来做人情也说不定啊。
那个变态Lolicon啊、真是不能大意。
不管怎样现在手头上也十分充裕了。
「我想打算要把现在这个金额增加十倍。从今天开始就以赚钱为主的来进行狩猎吧……然后把公会据点、买下来」(米)
「有什么想法吗？」(希)
「这是当然的」(米)
对著满眼期待的希露修、米琳轻轻一笑的回答了。
「从今天开始的这三天、是每个月一次魔导师协会跟冒险者公会共同举办的抽奖大会，这件事知道吗？」
「是。上个月到首都时、马上就有抽了」(克)
「克罗德……还是老样子喜欢这些啊……」(米)
呆住的米琳、克罗德只能啊哈哈苦笑用有点困惑的笑脸回应。
抽奖大会是、冒险者公会从冒险者那买下来后用不到的道具、以及魔导师协会在制作魔法道具时实验失败的失败品、把这些包装在一起随机贩卖赚取利润、还能顺便清仓。
基本上大多都是垃圾、不过在里面还是会放入非常有效的诱饵道具存在、特别有时候一等奖会是BOSS卡片那种超稀有道具也曾经出现过。
「克罗酱、出现好东西了～？」
「没有、完全不行……」
「克罗德桑这可是不行的呦。虽然节俭储蓄是一件美德、但是并不可以把存的钱拿去乱花钱在这些东西上头喔」
「呜……是……」
克罗德被希露修说教了。
抽奖一回要花三万卢比，能拿到的道具有三个。
内容物有九成是垃圾、不过还是为了有一抽逆转胜的那种人存在。
然后那些人再抽一次、再抽一次……再抽……陷入了恶性循环、没有钱之后就把到手的稀有道具卖掉拿去抽奖。
就来好好利用这点吧。
「先去露天商店广场吧」
这样说完邪恶的笑了笑、带著大家一起往露天商店广场那前进。
――――露天商店广场。
在人潮中大家都是紧靠著前进的。
为了不让米琳再迷路紧紧牵著她的手、在人挤人的时候会被人潮给用力推挤就变的很危险了呢。
「在今天露天商店数量好像特别的多呢～」
「在抽奖大会时就会特别多了」(泽)
「卖到钱之后再去抽奖、就是这一回事吧……真是愚蠢」(希)
「……」(克)
对于希露修愤然的言词、克罗德露出了相当刺耳的表情。
在这几乎满地都是的露天商店中、大多都是常见的道具、还有一些是抽奖限定的稀有道具。
价位在一百万起跳到三百万之间、还真是过份美妙的玫瑰花(有良心的宣传)啊。
虽说都是在今天第一次出现在这市场的道具、但是说没有行情存在是不可能的呢。
在逛了这个稀有物品满满的露天商店广场之后、已经大致抓到了感觉。
幻魔战士戒指。
提高身体能力但做为交换、体力会慢慢的削弱的装饰品。
因为要常常附加上【自我治愈】或回复药等等的是必要的、只要多加注意就可以避开死亡。
目前在露天商店展出来的东西中也是二手物最少的、价值也是蛮高的。
冰晶领主斗篷。
能够把苍系统属性的攻击给减弱的斗篷。
取而代之的是受到绯系统属性的攻击时伤害会增加的缺点、不过只要不搞错使用的方法的话还是很强力的。
顺便一提在跟岩石龙战斗时用的火焰领主斗篷那个系列的东西、都是上个月抽奖大会跑出来的东西、运气好的便宜买到了。
那个价格上架的物品也是很多的样子、随便扫过露天商店就看到了一百件以上了。
花样炸弹。
模仿著魔导制造出来的炸弹、丢出去几秒后会爆炸。
原本是做为攻击手段开发的、不过由于火力低下就变成不能使用的物品了。
简直就是垃圾、大部分都是用一百卢比随便抛售。
这次的抽奖大会、主要是这三样新道具出现在这市场中。
蕾蒂雅跟老朽已经明白该瞄准什么了、把手指放到下颚、眼神一闪。
「原来如此～用这些钱当做资本、然后在这边转卖道具对吧」
「就是这样」
由于这是刚刚才出现在市场的道具所以还没有稳定的市场行情在、在这几天的买卖都是在做出新的市场行情
只要大量便宜买入物品、之后等到那些物品变少了后就能高价卖出、只要算好时间就能够低风险的赚到钱。
蕾蒂雅在以前、是在贝鲁达街道的露天商店广场那边做转卖商人跑来跑去的、可以感觉到她的表情就是、转卖商人的血在骚动了。
「老朽在这方面没有那么擅长、蕾蒂雅，可以拜托妳吗？」
「喔喔！可以嘛？姊姊我啊、会认真的喔～」
「这方面就交给妳了。资本金就交给妳了努力的让她增加吧」
这样说完后把刚才那七百万递过去、蕾蒂雅拿起袋子连同米琳一起抱走。
「OK～♪那么米琳酱、跟我一起吧～」
「什、什么我也！？等等……妳在摸哪里的ー啊！？」
这样说完、蕾蒂雅就拖著米琳一起走了。
魔法袋的容量是依照持有人的魔力量决定的、魔力低下的蕾蒂雅实在没办法在袋子里放太多东西。
应该是把米琳当作搬行李的一起带走了。
在目送著蕾蒂雅离去时、看到了孩子们从冒险者们那里买下花样炸弹，拿来爆破玩乐。
露天商店广场这里也是、到处都很欢乐的样子。
（说起来差不多也该到了那个的时期了呢）
虽然想脚踏实地的做转卖、不过说不定能一口气赚一笔也说不定呢。
花样炸弹阿。说不定这个能用就先收集一点好了。
「然后呢、仆们要做些什么呢？」
「呼嗯……能来这边一下吗？」
带著留下来的克罗德跟希露修、到了露天商店街的另一端、那里聚集了想要买取道具的人们、那里就是收购广场。
到那边后把看板立起来、上面流利地写了一串文字。
希露修拿起来后、从上到下仔细看了下。
「收购花样炸弹１００卢比，大量是吗」
「啊啊、稍微有点想要做的事情才要收集那个。妳们两人不来帮个忙吗」
「既然是那么简单的事情的话」
「我、我也是！」
既然克罗德跟希露修都干劲满满的要做了、就不能浪费掉那份心意。
（可是……呼嗯）
穿著铠甲帅气风格的克罗德、和即使穿著神官服身材依旧曼妙的希露修啊。
……先不说希露修、克罗德的服装比较有问题。
「克罗德、稍微转过身去一下」
「唉？是没关系啦……咦呀！？突然在做什么啊！泽夫君！？」
「这个样子可不会聚集人潮的喔。带著女人的帅哥收购人可是会引人闲话谁都不会靠近的喔。至少把铠甲脱了」
「谁是帅哥了阿ー啊！？」
抓住在喊叫的克罗德从后背脱下她的铠甲、在铠甲从衣服上离开时胸前剧烈的摇晃了下。
克罗德红著脸抱著胸部直接坐了下来、完全藏不住的喔、可以从手腕的缝隙中看到受到挤压出来的弹出来的地方、男性冒险者们都直直盯著。
效果超群啊。
「就这样交给妳们两人了喔？」
「嗯嗯……可以是可以啦……」
「泽夫先生要到哪里去呢？」
「不过说过了吗？带著女人的帅哥收购人是会引人闲话谁都不会过来的喔。老朽在只是在妨碍而已」
对著两人用帅哥般的笑容回应后、她们用了亲切的笑容回应了。
第126话 强化与弊害 
翻译：jacky980113
转载自贴吧
――――然后各自的活动持续到夜晚，浴池冲洗了疲劳之后，在老朽的房间中接受大家的报告。
米琳和蕾蒂亚使用所持的金额约一半，火焰领主斗篷5成，幻魔战士戒指1成，结果比市场价大幅便宜，被抛售的几成拿去买东西了。
克罗德与希露修好像也顺利的入手数千个花样炸弹。
「呐？顺利进行了吧克罗德。」
「是，是啊但……」
「什么？」
「我与克罗德被叫成帅气的男人。」
「??」
哧哧笑的我和用不高兴的脸看的克罗德，然后什么都不明白的米琳。
顺便说一下我也是在为大家做事不是在玩。
有各种各样的事。
不管哪个都需要一定程度的时间，要亲自先做准备。(译:这句查到我要疯了，应该不太对。)
「当然金钱为中心的狩猎也将开始，明天开始要一个劲的进行。」(译:怎么调句子都怪怪的)
「嗯！」
米琳回应的同时，其他三人也点头。
之后，为了进行魔力线的强化到希露修和克罗德的房间去，招待我到床上的克罗德不知为何以认真的脸看向我。
「既然今天这样，真的就能变强吗？……那个，以前好像做了……」
来首都前，说的是在莉斯的街道做的魔力线超强化的事情吧。
连蕾蒂亚也一天躺在床上，克罗德也几天不能动。
「但是因为那个对身体负担太大啊……」
「没关系的。痛习惯就好了。」
用认真的目光回应的克罗德，太过正直而没有进展。
虽说想变强，但如果过大的负荷，休息的时间增加了，其结果效率就会下降。
不情愿的，克罗德更靠近了。
「我，想变得更加更加强大。能被泽夫君更信赖，更加……！」
「克罗德……」
那么说起来，前些日子，说了想更强的话。
那时说的话，不能将克罗德的意思弃置不顾。
从今天开始，就要尽可能加强能力。
「我明白了。克罗德躺在床上。」
「谢谢你！」
将我的话语以笑容回应的克罗德，在后面脱下衣服，在床上趴著。
「嗯……拜托了。」
「明白了。」
「那，那个~我呢………？」
克罗德的旁边要坐下来的老朽的袖子，希露修客气的拉了拉。
说起来打希露修的事忘掉了。
但是对希露修来说魔力线的强化还太早了。魔力线的操作时老朽完全无防备，反射的暴动不能处理。
首先必须从习惯开始……对了。
突然想到一件好♂事，往不知所措的希露修方向看去笑了一下。
「嗯♂~……啊~♀……く……」
克罗德的声音在房间里回响。
平时的输出提高三倍玩%弄克罗德的魔力线。压抑著平时声音的克罗德通红著脸汗跟眼泪一边浮现忍耐著。
双手抱著枕头，咬著床单尽可能不发出声音尽管如此，但身体一样动著，床偶尔咯吱的摇晃著。
「勉强了吗?克罗德。」
「……っ……是……的……」
浮起汗珠，像隐藏起苦闷表情笑著的克罗德。
果然相当辛苦。
那样子通红的脸把视线移开，眼尾继续捕捉到希露修。
希露修的身体像以前那样狂暴起来可不行，用绳子绑著。
头发已经染上赤红，如虫般扭动身体拼命忍耐发情化。
「嗯♂啊~……！」
克罗德用枕头把脸埋起来，发出声音。
当老朽的手移动时身体就有很大的颤抖。
果然还是太强了吧。
因此我不是很在意但是。(译:查了很久但是依旧意思对不到)
「克罗德，已经要放弃了吗……」
「だ，在这以上……的部分！……到最后为止……！」
如此说这但希露修已经到极限了。
希露修的脸因发烧而神智不清，迷迷糊糊。
果然刺激很强吗。还是别对希露修进行魔力线的操作比较好吧。
但是克罗德也必须做到满足吧，希露修的耐性也必须好好的加上，就到最后吧。
在被束缚的希露修注视中，克罗德的声音回响著整个房间。
——然后到早上，跟米琳和蕾蒂亚三人吃早饭了两人还没有起来的迹象。
「泽夫又做什么了吧……昨天我的房间里听到了声音。」(译:叫到隔壁都听到了，铁定很刺%激)
「因为克罗德无论如何都想要的说……」
一副吃惊目光的米琳那移开视线。
结果两个人早餐时间没起来，白天在露天摊陪伴蕾蒂亚时，终于传来念话了。
【对.对不起……早上好。泽夫君……】
【早上好，克罗德。身体的状态怎样？】
【啊……嗯……那个还没……】
想起昨天的事害羞了吗，发出有气无力声音得克罗德。
【希露修还在睡觉？】
【是的。希露修桑在那之后搬到床上时向我袭击过来……有什么好笑的吗？！那很麻烦诶真是的～！】
【库库……对不起，对不起】
忍不住，不知不觉就喷出来了。
这么说，以前发情化的希露修向克罗德袭击，把她拨下来很辛苦啊。
【那，身体没问题吗？】
【嗯~是呢……虽然还有点痛，但是我认为没有问题。】
从声音的感觉来看，好像没有问题。
虽然说只是稍微一点，但克罗德的耐性也上升了吗。
【所以今天已经晚了，狩猎从明天开始吧。今天好好地休息吧。】
【是的。】
但是希露修和克劳德一样房间的弊病出现了啊。
应该考虑些什么手段吧。
话虽如此，关系很好的两个人分开也可怜了，有练习的必要。
対了……希露修极限的时候用スリープコード(sleep code)说不定可以让他睡著。
嘛，今天晚上，尝试各种各样的事吧。
「两个人今天是休息日。」。
「那么，今天会陪我吗？」
「我的袋子，虽然膨胀但是装不了了……」
「再装就装不下，是因为米琳把不需要的东西存下吧？」
「呜……」
「啊哈哈」
蕾蒂亚对噤声的米琳嘣嘣的摸头，给了我纸。
纸上写了道具的名称、价格。
「在这下面有卖的，就买吧！。钱之后再给你。」
「嗯。」
「老朽跟米琳一起去。为有这个人会成为迷路的孩子。」
「不，不可能！」
「那么，就分工吧，呐。」
和发牢骚米琳手牵手，与蕾蒂亚挥手暂且分别了。
抽签道具的行情比昨天稍微掉下来，比想像中更便宜地采购了。
蕾蒂亚所持的金钱还留下一半真是太好了。
从前，在地摊上转售时的经验也有作用了吗？。
结果今天，用了持有钱的三成，入手转卖品成功了。
「今后，行情会稳定吧。」
「经验上，嘛?」
「并不是那么夸张的东西。运气部分的情况也很大，不行的话对不起。」
「如果失败就再挣就好了。」
看蕾蒂亚笑著的方向，害羞的笑容。
「恐怖啊～泽夫亲。如果失败的话不知会被迫做什么。」
「泽夫……奇怪的事不行喔……」
虽然还没有说什么……没有道理身体一边有所感触边回去旅馆。(译:这句私也看不明白，)
第127话 迪罗斯废弃工厂前篇 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
从首都普罗雷亚往南，【瞬移】一小时左右的地方，有一座城市……不，应该是曾经有……
以前，与魔导不同的技术，「机械」的研究人员所在的街"迪罗斯"。
某个技术人员用"孩子的玩具" 这样的名义，进行的机械娃娃的开发，而且，因为是使用了魔导，使其拥有了强大的力量。
在街上的权力者的配合下，机械人偶这一技术的研究更加扩大。
然后，不断进化的机械人偶拥有了很高的战斗能力。
被那个力量所魅惑的街道的权力者开始试图量产机械人偶，不过，事前就被魔导师协会给和谐了。
没有了人的迪罗斯不知不觉迷宫化了。
「真是个凄凉的地方啊……」
「原本有人住的地方，人消失了后的景象真是可怕……」
「泽夫亲说，这里可能会有幽灵的喔。克酱」
蕾蒂雅从背后抱住，抱著双臂发抖的克罗德，戏弄著。
「但……但是、泽夫君说这可能是谎言的啊……」
「是……是这样……的吧……泽夫」
米琳也牙齿打颤的问到
蕾蒂雅更加的靠近克罗德的耳朵，嘟哝著什么。
克罗德剧烈的颤抖著，米琳也脸色发青的抖著
看来是完全的被吓到了
「那种谎话谁会信啊……迪罗斯工厂，这里的魔物全部是机械人偶。灵体的魔物完全没有」
在雪花飞舞的街道上，老朽们向迷宫化的街道中心，迪罗斯废弃工厂前进。
虽然大部分的魔物是在工厂里，但街上也是有的。需要注意。
「希露修，可能会有魔物出来，警戒拜托了」
「……是……是、的……」
看来希露修也被蕾蒂雅吓到了。
老朽瞪著蕾蒂雅，她却吹著口哨，轻松的移开视线。
真是困扰啊
因为瞪著蕾蒂雅的缘故，老朽撞上了希露修的后背。
「噫！」
希露修的耳朵和尾巴一下子竖了起来，毛也立起来了。
真的是很困扰啊
希露修的耳朵突然抖了抖
「有魔物」
与希露修的声音同时，蕾蒂雅快速的挡在克罗德的前方，那一瞬之后，从远处传来了破裂的声音。
蕾蒂雅睁大眼睛盯著声音的方向，同时手以切裂空气的气势挥出。
随著白色的残像闪过，蕾蒂雅的手抓住了一个小小的铁块。
蕾蒂雅装备的手甲冒出一缕烟摇曳著。
对于这一系列的动作，大家完全不明白发生了什么。
「这就是泽夫亲说的子弹的东西吗？确实，很麻烦呐」
把以看不见的速度飞来的子弹随手一扔，蕾蒂雅拔出大斧驾了起来。
随著蕾蒂雅的视线看去，是一个长著兔子耳朵的少女人偶
立即咏唱【才能测定】
幸运兔
等级 ６８
魔力値２１６５８／２１６５８
玩具废工厂的魔物，幸运兔。
这是曾被丢弃的机械人偶，被魔力寄宿而启动的一种魔物。
她手上拿的装饰枪，虽然不能连射，但射程很远且攻击力很高。
虽然外表是兔耳军服少女这样的、会让对方疏忽大意的样子，不过对老朽是完全无效的。
（但是好远……！在魔导的射程外啊）
希露修感受到的幸运兔只有一体，尽管如此，让米琳她们跟著来，被攻击的可能很大。
「你们待在这里。老朽来处理」
一边跑一边咏唱【黑风影靴】，老朽的身体缠绕上风，速度迅速提升。
幸运的是，枪的装填好像很费时间。
但是在下一次的攻击前，老朽还是进入不了射程吧。
（就要进入射程范围内了……！）
不过看来幸运兔已经装填完成了……
突然，一道黑影蹿过，同时响起猛烈的金属撞击的声音
幸运兔被蕾蒂雅的大斧狠狠地砸向地面。
那种距离吗……好可怕的速度……
挨了蕾蒂雅一击的幸运兔，马上起身，用装在枪上的剑应战
幸运兔是用魔法提高强度的金属制作的，物理攻击并不能给予严重的伤害
赶到了蕾蒂雅附近，老朽拔出『火焰之刃』，
「让开，蕾蒂雅」
「好～的！」
确信蕾蒂雅能闪开，老朽挥出『火焰之刃』，同时咏唱【时间压缩】
时间停止中，咏唱【苍冰弹】，【暗风弹】，【绿地击】
与剑中闪耀的【红炎弹】一起解放
【激耀弹】
与金色的轨迹一同，『火焰之刃』扎进了幸运兔的胸部，然后就那样将她钉在地上。
（悠尘：因为没看前面，这里看了好久才看明白，应该是将魔法对剑释放吧。不过这么干，剑不会断掉吗？这个应该是爱音限定，对爱音的身体（剑身），释放白色的液体状魔法。或者，对爱音注入纯白的魔力什么的。。。好吧，我邪恶了。。。）
但是，幸运兔的魔力还是没有耗尽。她看著老朽这边，手却在寻找著她的枪
老朽一脚踩住她的手臂，
嗯，这样就动不了了吧
「泽夫亲，不给最后一击吗」
蕾蒂雅诧异的询问著
「嗯，等等的，还有事要办」
老朽装上从袋子里取出的月光笼手，咏唱【盗取】，然后解开幸运兔的军服，将手伸进幸运兔的胸部
月光笼手是能够穿透魔物的身体，从中抽出物品的装备
幸运兔有昂贵的装备品"兔耳发圈"，用这种方法，很容易得到
动作被封住，任由老朽的手在体内搅弄的幸运兔，虽然脸上是无表情的，但身体会时不时的颤抖一下。
从幸运兔的胸部抽出手，不过，得到的只是螺丝。
落空。
完事后，给筋疲力尽的幸运兔最后一击。米琳她们也过来了。
「没受伤吧，泽夫」
「嗯。多亏了蕾蒂雅。本来，已经做好挨上几发的觉悟了」
「哎嘿嘿……就算你这么说……」
蕾蒂雅害羞的说著。
「刚才的用枪的家伙吗？相当强大啊。这样的，在里面有好多吗？」
「远距离攻击的魔物，只有这家伙，但高攻击力和防御力的，这个程度的魔物，里面到处都是」
「没……没问题的吧？」
克罗德和希露修有些不安，但以现在的我等的话，是没问题的。
「没关系的。为此才准备了瞬间移动耳环，都带好了吧？」
最坏的情况，也可以使用瞬间移动逃跑。
克罗德和希露修虽然魔力很少，但还是能使用几次瞬间移动的
蕾蒂雅的话……不用担心的吧。
一边警戒一边前进，
前方出现了一座巨大的大门。
锈迹斑驳的门，透著凄凉的感觉
「里面有好多的魔物和铁的气味」
「迪罗斯废工厂在北方大陆的迷宫中，魔物的数量是最多的。快要被包围了，就用瞬间移动逃跑。越到深处魔力密度越高，魔物的数量也会增加，不过，反过来里面的魔物不会从工厂出来。
如果大家分散了，就在这里集合。」
「「「「明白」」」」
警戒地进入大门，警备用的四足机械人偶的眼睛闪起了红光。
守卫者
等级 ６２
魔力値１２１０９／１２１０９
圆形的金属身体，好帅啊，真让人兴奋。
这个款式真棒啊。制作这个的技术人员一定和老朽很合得来的吧。
【冰结龙卷】
考虑著那样的事时，米琳不由分说的将3体守卫者吹飞了。
「干什么呢啊！泽夫，好好地干啊！」
真是的，连这个的好处都不懂
老朽一边为米琳的品味叹息著，一边加入了战斗。
第128话 迪罗斯废弃工厂中篇 
翻译：悠然飘落的灰尘
转载自贴吧
一边击破路上的怪物，朝著迪罗斯工厂的角落前进。
而在废弃工厂中大量出现的守护者特点是，魔法金属的身体除了被魔导攻击以外不容易受伤，持续与之战斗的时间很长，一不小心就会被包围住。
前锋的蕾蒂雅和克罗德陷入了苦战。
「这里的魔物超强的啊！」
「我们的攻击都没有效果……」
「那方面的输出由我们努力。」
「没错，由我和泽夫一起努力。」
米琳转了转胳膊，并拍在自己那平坦的胸口上。
「这里、我在这里这里没有闻到那么多魔物的味道。」
我们照著希露修的选择前进。
迪罗斯工厂内的魔物数量很多，如果没有希露修的话是没有办法轻易前进的吧。
尽管如此，也没有办法回避全部的魔物，在必要的状态下还是得战斗。
【二重冰结龙卷！】
将挡在前方的两体守护者，用米琳和我共同释放的一击击倒后，我们又继续前进。
「总算是到达了。」
在目的地的工厂角落，这里是被墙壁包围的位置，魔物数量也很少。
在这里的话，是不太可能受到奇袭的。
「那么，接下来要怎么做呢？」
「克劳德和蕾蒂雅将魔物给引过来，然后我和米琳用【二重冰结龙卷】解决。希露修则是负责恢复，在最坏的情况下，使用狂兽化。」
「是的，我会加油的！」
希露修在胸前握紧两手。
克罗德和蕾蒂雅，两人则在做著战斗的准备。
紧张的克罗德是把手放在胸前深呼吸，而蕾蒂雅则是用将身体拉伸的方式放松。
「两人都要随时注意著【黑风影靴】，尽量小心不要让它中断。」
「明白了。」
「好的～」
对著两个人咏唱了【黑风影靴】，风瞬间将他们缠住，头发也随之飘动。
「那么，走了。」
「是。」
「我们去去就来～」
克罗德和蕾蒂雅分别往相反的方向逃跑，数体守卫者也追向了他们。
那么，在两个人回来之前我就召唤一下爱音吧。
咏唱了【Summon servant】后，爱音从光中出现，接著慢慢睁开紧闭的眼睛以及挥动翅膀。
明明就只是普通的召唤出来而已，为什么要摆个架子装帅啊。
「啊？老爷爷、老爷爷。」
「……姑且叫了一下。」
「什么啊，大家都一言不发的！」
反正在不召唤时也有出现的习惯……
以大量的魔物为对手时，战斗效率是极好的，但是也有可能在处理剩余的魔物上耗费太多的时间，导致全灭的可能性。
以防万一遇到这种状况，先将神剑爱音珮卢准备好，让爱音暂时待命吧。
「这里的魔物是会掉落高级媒介的，捡那个就是妳的工作。」
「理解！」
在对话时给爱音设下诱饵，立刻就上钩了。
爱音站直身体，做出了就像是士兵敬礼一般的动作。
到底从哪里得知这些知识的……
「……来了。」
在希露修的提醒下，我和米琳也转变成战斗状态。
在希露修手指的方向，听到了声音。
〈泽夫君，朝向……这里……的有六只守卫者左右〉
克罗德好像没有余裕似的，听到的米琳和希露修也摆好姿势。
爱音则是一副等待食物上们的小狗表情。
「米琳，上啰！好好地瞄准！」
「嗯！」
克罗德立刻就出现在我们眼前，在那之后有数体守卫者在追赶著
克罗德的托怪技术不太好，导致守护者从四面八方追赶著他，克罗德以亡命般的气势一边逃著，一边注意著我和米琳的状态调整位置。
米琳深呼吸后，精炼魔力，我也配合地一同释放【冰结龙卷】。
【二重冰结龙卷！】
被双倍强化的【冰结龙卷】化为冰暴龙卷袭击向守护者，其身体被吹飞在空中并被冰暴蹂躏著。
〈好像有一体遗漏了〉
被龙卷摧毁后的残骸从空中掉落了下来，在守护者的残骸中，有一体从残骸中出冲突击了过来。
克罗德像是注意到这一点，转过身来想要消灭残党。
「克罗德，不用在意，让那个家伙离开吧。」
「不打倒它吗？」
「再次带领它，接著再让我们打倒就好了。」
「的确……那样比较方便。」
对理解我说法的克罗德再次释放【黑风影靴】，麻烦再次去聚集魔物。
〈还有，即使不传达数量也没问题，反正一击没打倒的就再次带领回来，让我们用魔导击毁就好。〉
〈……我会妥善处理的。〉
不久之后，克罗德一边用盾支开攻击一边带领著守护者们回来了。
这是也是用【二重冰结龙卷】一击解决，在魔物消灭后，爱音从高空冲向掉落的高级媒介。
「哇！哇！」
「Nice，克劳德。」
「好的、谢谢……」
对害羞的克劳德再次施放【黑风影靴】。
看到这个景象的希露修不满地嘟囔著。
「我也想做些什么事。」
是相当不想呆坐不动吗，希露修吧嗒吧嗒地挥动著尾巴。
这是那个……
从前，喂养的狗高兴的时候好像会挥动尾巴……
「来来～」
「汪！？」
对米琳的逗梗，希露修小小声地回应了。
「米琳，就算是那样想，也不要说出来啊……」
「我也想要……被泽夫君夸奖的……」
米琳安慰著情绪低下的希露修不久后，看到回来了的克罗德。
接著歼灭了克罗德带回来的魔物后，接著再补充魔法，将其再次送出。
旁边有著将捡拾回来的高级媒介凌乱吃著的爱音。
这个举止很不好啊……
「蕾蒂雅好慢……」
「是啊，虽然我认为蕾蒂雅没什么问题……」
克罗德已经回来多次了，但蕾蒂雅还没什么回来的迹象。
该不会出事了吧！被魔物包围著无法动作的可能性也很高。
为了保险起见，我呼叫了蕾蒂雅。
〈蕾蒂雅，妳没事吧，过了这么久【黑风影靴】会失效的吧〉
〈阿呀，对不起，我马上就把集合好的魔物带向泽夫那边喔～至今为止引来了不少的数量呢，就要到达了喔～〉
蕾蒂雅一边笑一边回应。
……那个……至今为止收集的……？
讨厌的预感让我冒出冷汗，希露修的耳朵也停止不动。
「蕾蒂雅回来了……那个，有很多魔物……也……」
希露修手指的方向，看到了惊人的数量。
与振动大地的声音同时，也听到了金属相互碰撞的声音，这到底有几十只的数量……
喂喂喂喂！！！！
这要是处理失误可是会造成大惨案的啊！
我松开米琳的手，抓住爱音。
「米琳，如果我不小心失败了，最坏的情况下带著希露修使用瞬移逃跑。」
「我、我知道了！」
「爱音、剑！」
「是～」
虽著光的消失，爱音变回了神剑的状态。
我手持著爱音珮卢，往前走了一步。
万一不小心咏唱失败【冰结龙卷】，有可能会无法一击扫清魔物群。
蕾蒂雅带领的魔物逐渐接近，能够看清楚全貌了，蕾蒂雅一边向著我们一边躲避魔物的攻击。
……魔物足足有五十体左右啊……
但是，蕾蒂雅的魔物引导能力很好，将魔物们都控制在【冰结龙卷】能够打中的范围内。
虽然确实是在克罗德之上的魔物数量……
「回～来～了～」
蕾蒂雅看起来正快乐地挥著手。
我不是在梦中吧……
虽然想尽量安全地，但是只能用那个了……
（爱音，现在是紧要关头，如果不飞越就完蛋了。）
（好的？我明白了。）
对著逐渐朝向这里的魔物，我咏唱起了【苍冰弹】、【白闪弹】、【红炎弹】、【绿地击】、【暗风弹】
五重合成魔导！
【闪耀 ……之刃！】
白光将周围都给包裹起来，制造出巨大的声响，脚下出现了剑的轨迹，在我的眼前出现了巨大的裂痕。
裂痕的宽度约是蕾蒂雅身高的两倍，而且看不见底。
比预想的还要宽了许多……蕾蒂雅应该能好好越过去吧……
「喔♪～泽夫好厉害啊～」
一边感叹著，蕾蒂雅跳过了裂缝。
如猛鹫般的冲击撞在我的身上，被推倒了……
「对不起啊……我太乐在其中了。」
「不，没指示数量是我的不好，我也没额外在说明什么。」
「啊……是。」
蕾蒂雅站了起来，贴在我脸上的胸部也跟著离开了。
站起来后，看到剩余的守护者也跟著掉入了裂缝中。
「哇……」
「把剩下的打倒吧，米琳。」
「啊、嗯！」
和米琳咏唱了【二重冰结龙卷】，被冰风暴卷起的守护者们也一个个被消灭，取而代之的是落下了大量的高级媒介和螺丝钉。
因为结束危险了，所以就把爱音恢复原状，从神剑状态恢复成原状的爱音冲向从空中落下的高级媒介。
「哇！有好多！蕾蒂雅太棒了！」
「啊～不客气。」
两手都抱满著高级媒介的爱音，一股劲地称赞著蕾蒂雅。
看来蕾蒂雅在他心中的股票上升了不少。
有够现实的家伙啊……
「蕾蒂雅，这个份量有点太多了，如果打不倒我们可就危险了，下次再稍微控制一点吧。」
「对不起～泽夫亲。」
「唉～可以再更多一点嘛～我还想要更多的～」
向是想要撒娇似地，爱音整个人贴在蕾蒂雅的手臂上磨蹭，但是蕾蒂雅把她给摘了下来，看来蕾蒂雅也还是有点常识。
「蕾蒂雅……所以接下来……」
「我知道的，要保守一点。」
「知道就好。」
然后蕾蒂雅又再次出发后不久，带著十体的守护者跑了回来。
爱音原本心情低落的，但是在掉落了几个高级媒介之后，心情又好转起来。
之后我们继续打倒了很多的守护者，在结束之后，袋子变成要满出来的状况。
效果是……的两倍，当然水平也都有提升。
（効果はゴミだがガーディアンカードも二枚）
「我～水平提高了不少喔～」
我想，我大概提升了六级。
特别是水平低的希露修有著相当显著的上升。
我和米琳则是上升的等级数相同。
看著燥动的大家，突然在脑海中出现了声音。
（泽夫君，能给我些时间吗？）
凛然的女性声音，好像在哪里听过似的，难道说……！
（是艾希莉亚？）
（呵呵，很久没有联络了，难道你现在正在做什么吗？）
是以前关系不算差的派遣魔法师艾希莉亚。
从东大陆离开后，就一直没有对我发出讯息，到底是什么事呢？
（其实是你现在使用的魔法呢，希望不要再使用了，那个魔法，因为那个魔法破坏地基的缘故，附近的魔力都大幅度消散了喔，看来今后那里不会再产生魔物了。）
（被看见了……是吗？）
（我可是很头痛的，前几天在雪山附近发现很可怕的魔能力残留著，协会中可是大闹了一番喔！接著从残留的魔力中调查看看才发现根本就是你的原因。）
糟了……若是那样威力的魔导的话，协会出手也并非奇怪的事情。
一次就算了，我还使用了第两次……
（姑且不会向上面报告呢，所以不要再次使用了吧，我也不想和你做对喔？）
（我理解了……谢谢宽恕。）
（真是聪明的好孩子呢。）
说完后，艾希莉亚就停止念话了。
呜嗯……看来不能再使用【闪耀之刃】了呢……还是封印起来比较好。
第129话 迪罗斯废弃工厂后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
到了隔天、由于今天蕾蒂雅要回去顾露天商店广场那边、狩猎只好休息了。
老朽跟米琳、克罗德、希露修一同到了跟昨天一样的迪罗斯街道这里。
可是今天并不是往废弃工厂那边。
不对、事实上是已经去过一次不过只有克罗德一个人整体上并不安定、所以只能早点离开了。
虽然克罗德很在意的不断道歉。不过这也是没有办法的事。
「希露修、能找找昨天的机械人偶、幸运兔吗？」
「明白了」
因为幸运兔的掉落物『兔耳发圈』可以卖到高价、今天预计要入手几个。
「克罗德、装备上这个」
这样说完后把月光笼手丢过去。
「交给仆吗？」
「【盗取】只要自身魔力高的话盗取成功率就很高、但是反过来想就很难拿到稀有道具。因为就像是用大大地手去拿细小东西一样」
「老师……完全不明白」
「做做看就知道了」
就在我们这样说著时、希露修的耳朵动了动、往东方那边看去。
「有魔物。应该是幸运兔」
「好了、走了」
咏唱【安全防护】帮全员附加上去、万一被大量幸运兔包围可就不妙了呢。
就在一边慎重的前进时、发现了在阴暗处警戒巡逻的幸运兔。
看来还没注意到老朽们的样子。
（克罗德在前面一口气冲过去。别犹豫喔）
（呜嗯）(米)
（明白了）(克)
（要上了喔……！）(克)
有点结巴的克罗德用力踏地、架起盾牌往幸运兔突击。
幸运兔也注意到老朽们架起枪瞄准、架起盾牌的克罗德并不胆怯、就这样正面对抗射过来的子弹、子弹打到盾牌上锵的一声弹开了。
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……！！」
克罗德趁此气势继续突击、用盾牌直接把幸运兔压制到墙上。
随著咚的一声、墙壁上的雪震落下来。
「克罗德做的不错！远离点！」
「是」
在克罗德远离之后、架起宝剑火焰之刃、咏唱タイムスクエア。
在时间停止中咏唱【苍冰弹】、【暗风弹】、【绿地击】，在斩击的同时一同解放。
――――【激耀弹】テトラボール。
随著剑光一闪，幸运兔的手在空中飞舞、原本拿的的枪掉落在地后、消灭。
然后抓住另一边的手使出投技、在投往地面后直接坐到它背上并反扣它的手、就这样束缚它的动作。
幸运兔的身体虽然是机械但是并没有什么力量、只要夺走它的枪后就很容易无力化了。
虽说是无力化、不过幸运兔还是会扭动著身体不断抵抗著、并且用充满杀气的视线看著这里。
「……！」
「这、这样还真是可怜啊……」(希)
「这只是因为是人类的姿态而已、这可是从地城生出来的魔物。并没有持有那种感情、跟死人一样」
「……是、是的……」
一边瞪著希露修一边做出警告。
虽然米琳跟克罗德应该也是有怜悯的感觉、但是并没有多说什么。
「克罗德、好了马上对这家伙使用【盗取】吧」
「明、明白了……但是要从哪里？」
老朽直接坐上被压住趴著的幸运兔背上、幸运兔的脚还在踢踢踢的抵抗著。
会从哪里把手伸进去呢、克罗德这样疑惑的晀望著。
话说回来如果笨拙地改变体位的话、或许还会被逃走也说不定呢。
「就这样压住幸运兔的脚、从这里进去就好」
这样一边说著一边拍拍幸运兔的屁股、克罗德的表情更加的疑惑了。
「唉唉……这、没问题吗……」
「没问题」
克罗德用压住幸运兔的脚的姿势坐下来、对著幸运兔的屁股那边用装备『月光笼手』的那只手突刺进去。
在这同时幸运兔的身体大大地抖动了下、激烈的暴动起来。
「……呜！别乱动……这家伙……！」
「咦咿咿咿……」
「哇啊……」
克罗德突刺到幸运兔身体里的手、好像畏畏缩缩的动著。
米琳跟希露修那边则是、红著脸直盯著。
这个景像稍微有点太过刺激也说不定啊。
「……你们两人向后转。希露修可别忘记警戒喔」
「呜、呜嗯……」
「是……」
希露修摇曳著染上一层薄桃色的头发、跟著米琳一起转过身去。
希露修的耳朵跟尾巴好像很忙的样子动个不停、好像是在探索什么……。
希露修那家伙、不管怎说应该是不会喜欢这样的吧。
「那、那个～不过里面好像没有东西……」
「因为魔力太低了、能到摸到多深就多深。要容易拿到稀有道具的话……就跟刚说的一样一口气插到底、不然继续畏畏缩缩的话能拿到的东西也会拿不到喔」
抓住克罗德的手、一口气往幸运兔的体内压进去，然后它的身体不断抽动著。
在那之后、在这过程中休息几次后克罗德持续不断的使用著【盗取】。
在使用【盗取】时会不断消耗著魔力、对魔力低的克罗德来说能够维持的时间很短这也是没办法的。
然后终于、
「有、有了！成功了！」
在过了相当长时间后终于摸到了。
米琳跟希露修都很在意的样子、希露修的头发已经变得很接近粉红色的颜色了。
就连幸运兔也已经精疲力尽不会抵抗了、只有偶而会抽蓄一下。
「就这样直接拔出来」
「是、是的」
克罗德的手随著啵一声、从幸运兔的屁股那拔了出来、然后手上拿著的东西是『兔耳发圈』。
一次就偷到了、真是幸运。
踩著它的背、拔出剑来、它如同机械一样的瞳孔已经失去了光芒看著遥远的远方。
「……可别怨我」
就这样用剑往下刺进去、随著黄金色的轨迹一同幸运兔也雾散在空中了。
「克罗德、真是辛苦了」
「不会……」
虽然是这样说、但脸色看起来很疲劳的样子。
虽说魔力消费的速度也很快、但这个对精神来说应该也有很大的负担。
克罗德的表情稍微的有点憔悴啊。
「……下一个要轮到希露修试试看吗？」(泽)
「不、这样就好。希露修小姐还要负责把风」(克)
「可是……」(泽)
「仆啊、不是有说过要变强吗？这种程度的小事可不能就这样推辞」(克)
克罗德勉强挤出了开朗的笑容、并摆出了弱弱的胜利手势看著这里。
「……明白了」(泽)
这样说完后摸摸克罗德的头时、希露修的耳朵突然动了动。
「有幸运兔」
再发现幸运兔后一样抓起来、再度用的同样的手法继续【盗取】。
结果今天拿到的『兔耳发圈』只有两个、换算成金额应该有三百万卢比。
虽然赚的不少了、不过克罗德精神上的疲劳也到极限了。
夜晚、到克罗德的房间去探望她。
「没问题吗？克罗德？」
「是……」
克罗德、啊哈哈的没啥精神的笑了笑。
果然太过勉强了。
从袋子里把今天入手的『兔耳发圈』拿出来、戴在克罗德头上。
「嘿……？泽夫君……？」
「很适合妳喔」
克罗德用著不可思议的表情抚摸著头上摇摇晃晃长长的兔耳。
「这个是礼物喔。克罗德的话、应该会喜欢这种的」
「……但是」
「别在意。而且这个可是克罗德努力的份喔」
「……真是非常感谢」
克罗德抬头、肩膀一震就往要床上倒下去、老朽伸出手扶著她的背慢慢地放下。
克罗德果然太过勉强自己了。
老朽必须要好好地做好不知道何时会用到的刹车角色了呢。
第130话 重症 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从那之后几天都去迪罗斯废弃工厂报到、老朽们继续赚取大笔的金钱跟经验值。
蕾蒂雅则是两天狩猎一天休息、休息日到露天商店广场把入手的道具卖掉并做转卖品的买卖、每天都在流通著大量的道具。
由于之前委托案件的关系、似乎跟阿多莱依有著各式各样往来的样子。
在老朽的房间聊天时、蕾蒂雅则是盘著腿、数著纸币。
「真是～今天赚到五十万卢比呢～」(蕾)
「不错了呢、蕾蒂雅小姐」(克)
「不会不会、只是采购时比较幸运而已呢～」(蕾)
虽然蕾蒂雅很谦虚的样子、不过还是有点在自夸的感觉。
「现在的话、赚到何种程度了呢？」(泽)
「嗯～……如果转卖品全部卖出去的话……大概能赚个一千万卢比吧～」
「以前买下来的东西似乎没有想像中的那样价位上涨呢」(泽)
「嘛~大家都在努力啊～差不多要来清仓了吗？」(蕾)
「交给妳判断吧」(泽)
转卖品像是股票一样。(译:这里原句用语是水物，因为要做比喻感觉用股票形容比较好)
需求跟供给会让价位形成上下剧烈的波动、做为转卖商人必须随时要在露天商店广场四处看看才行。
蕾蒂雅在露天商店广场里要一边连系其它的商人还要一边自己买卖著那些转卖品、还要自己制作自己的武器、似乎很拼命的在赚钱的样子。
「但是蕾蒂雅留在街道这里的话、就不能好好的去狩猎了呢～」(米)
「废弃工厂的魔物仆一个人负担不了啊、置于外面的幸运度的话……」
「嘛……、这……嗯嗯……」
就在一边思索问题一边把手插到口袋时、老朽的手摸到了一个小小的石头。
这个是、圆环水晶。
话说回来已经把碎片交给了瑟鲁贝利耶了呢。
「既然这样……找人来帮忙如何？」
――――农村卡库聂库巴库、是在首都附近的小村落、不过年轻人为了赚钱都已经离开了、这里的人不是老人就是小孩。
人口数只有数十人的小小村落、从那里算起更偏远的地方有一座小屋。
这里是瑟鲁贝利耶的据点之一、她为了要治疗自己身上的伤、就在这里休息了一段时间。
瑟鲁贝利耶在充满霉菌臭味的床上、读著堆积在那边的书、受到窗外传来的声音吸引、就往窗外看了下。
在外头的是小小的男孩子跟女孩子、正在那边互相追逐打闹著。
（小孩、吗）
叹了一口气、注意到了自己为什么会那么失落呢。
回想起从今天算起的十天前、泽夫在雪山里帮助了快要死掉的自己的那件事情。
在那天、在雪山遇难的自己应该是在自己无意识的情况下呼叫了泽夫的名字吧。
泽夫居然回应那个、特地跑来吹著暴风雪的雪山来救助自己。
（为了……我吗……）
瑟鲁贝利耶手上拿著的圆环水晶、那个是被泽夫硬塞过来的碎片、就在手上随便的玩弄著。
话说回来这样互相都有水晶的碎片了、跟平常的不一样这种的去习惯后好像也不错、就在压来压去看来看去摸著玩时、瑟鲁贝利耶的脸颊慢慢地放松了下来。
然后突然、看到了映在窗户上的自己表情后就冷静下来。
（我到底、在做些什么啊……）
害羞的都想要把脸给埋起来了、把拿著的水晶丢到枕头旁边。
注意到了从那之后一直、一直都在想著泽夫的事情。
因为寒冷失去了意识、就在回复意识时、注意到应该是为要帮冰冷的自己保暖、泽夫跟自己就这样裸体抱了一整晚。
在注意到这个的瞬间、马上就逃了出去。
回想到这个的时候脸颊上感觉快要烧起来一样。
因为很著急就头也不回的就闪人了、不过那时候至少应该要说一声道谢才对吧。
（可是泽夫那家伙、从把碎片塞给我之后、就连念话都没有传来一次了……）
当然泽夫也有可能是刚好没有空、果然还是因为在做了那种事后心里还有芥蒂。
不过可是阿、这样之后碰面的话不就会很在意、不能普通的谈话也说不定呢。
搞不明白……。
话说回来自己的行事作风就是不会去考虑别人的感受的、至少在现在为止都没有过。
这样的我又怎可能会明白呢。
（稍微、谈谈的话……）
拿起圆环水晶在手上握紧、脑海里浮现出泽夫的脸。
可是就在打算要传送念话时、总感觉好羞耻就放弃了。
（可恶……我是那么有女人味的那种家伙吗……想说话就去说不就好了……）
在床上滚一圈趴在床上、继续看书不过书里面的内容完全读不进去。
只好呆呆地做做样子、随便的乱翻书页的时候、脑袋里突然传来泽夫的声音。
（瑟鲁贝利耶、现在还好吗？）
（咿！？）
因为突然的惊吓跳了起来、直接在床上正坐坐好。
难道又是、在无意识中对泽夫送出念话了吗。
不对、刚才那个并不是那样的感觉。
单纯的偶然……？
尽力压抑住高兴地快要跳起来的声音、对泽夫送出回应。
（泽夫吗……很久不见了。有何贵干？）
（啊啊没有啥重要的事、想说妳的身体状况应该还好吧）
这是在担心我的身体吗……。
意外地……不对、还真是温柔的家伙呢。
（没问题……那个、谢谢）
好想要能够自然地说出回礼的话喔、泽夫也只有真是太好了这样回应而已。
（话说回来、虽然想要邀请妳来一起狩猎、不过没关系吗？）
（……咿！？）
突然而来的邀请、在心中不断地欢呼。
话说每次、泽夫那家伙总是这样地突然呢。
不过最近的确没在活动身体、也不是太坏。
这样说来上一次跟别人一起狩猎是何时、大概有十年没有跟人组队过了。
瑟鲁贝利耶一边苦笑著、一边想著这样应该也是不错呢
（没事吗。要到哪里集合比较好？）
（这样的话。现在我在卡库聂库巴库这里。并不是太远的地方。那场所就……）
和泽夫的念话结束后、瑟鲁贝利耶直接在床上站起来、瑟鲁贝利耶俐落地脱下现在穿在身上很暴露的衬衫、在枕头上叠好。
穿上平常一直再穿的轻薄的衬衫跟黑色的低腰紧身裤还有靴子、最后在穿上有绒毛边的大衣。
闻了一下袖口、稍微有点霉菌臭味。
「呜……」
集合的时间是在中午过后。
用【瞬移】到首都、再到集合地点的迪罗斯废弃工厂的话还有十分充足的时间可以用。
钱也准备好了、或许偶而穿穿新的衣服也是不错的呢。
瑟鲁贝利耶脸上微微地绽放出笑容、咏唱著【瞬移】往首都前进。
在雪花微微飞舞的迪罗斯废弃工厂、老朽在这边跟大家一起等待著瑟鲁贝利耶。
虽说集合时间是中午过后、不过也应该要早点来才对、就在刚好走到工厂前面闲晃时听到了念话。
（泽夫吗）
（喔、瑟鲁贝利耶。这边正好也是、刚刚抵达了）
瑟鲁贝利耶德的声音、听起来好像很高兴、这是错觉吧。
先前的念话也是这样、不过应该只是对老朽的感觉稍微好一点那样吧。
绝口不提关于那个时候的事情。
老朽这边也是相当害羞的呢。
（要到哪里比较好？）
（就到北边的入口那边如何？）
让大家先暂时在这里等著、老朽用【瞬移】往北边入口移动。
稍微有点迟到的瑟鲁贝利耶出现了、好像感觉有点慌张的样子。
再看著冷静不下来的瑟鲁贝利耶时、感觉有哪里怪怪的。
衣服很微妙地、跟平常的有点不一样。
「瑟鲁贝利耶、今天的衣服跟平常的不一样呢」
「……」
瑟鲁贝利耶会穿的衣服基本上都是性能第一、从以前到现在都是穿著同一件衣服、不过今天感觉跟平常的那样子有稍微的设计上的差异。
但是那个差异相当的细微、大约就是多了个点或线的那种程度、不仔细认真看的话就看不出来的那种等级。
如果不是在大衣的一角看到价格标签就还真的不会注意到呢。
之后就趁她不注意、偷偷地拿下来好了。
不知不觉小小的笑了一声时、瑟鲁贝利耶很明显地动摇了。
「很、很奇怪吗？」
「不会、这很适合喔。瑟鲁贝利耶很好看喔」
「……笨蛋、别说一些令人害羞的话……」
瑟鲁贝利耶一边说一边转过身去。
还是有很可爱的地方嘛。
「……没事的话就早点出发」
「啊……瑟鲁贝利耶等一下……真是没办法的人啊……」
瑟鲁贝利耶用【瞬移】往废弃工厂那飞去了、老朽也只好老实地跟上。
在老朽的诱导下带著瑟鲁贝利耶抵达了入口、米琳她们也刚好过来了。
「啊ー！泽夫总算来了啊～那个、妳就是泽夫的熟人……」
「瑟鲁贝利耶桑呢。就请多指教了。这里是希露修」
「……妳好」
「……………………」
在一段时间的尴尬后、老朽抱住因为无言尴尬似乎想要逃走的瑟鲁贝利耶的腰。
尽管如此还是想要逃走吗、脚步很著急的样子。
「……被你骗了、泽夫……」
「真是失礼、并没有骗妳喔！……其它的可说不准。但是大家应该都算是不错的家伙喔？」
「……这个是……或许是这样也说不定……」
瑟鲁贝利耶并不会就这样放弃逃跑还是会找时机逃走的、应该会认真的用【瞬移】逃走。
大家一起帮忙的话应该就会死心加入狩猎了。
对那三人送去视线、希露修一脸困惑、克罗德则是一脸复杂的表情。
平常的话就会好好的来支援了、不过克罗德对瑟鲁贝利耶没啥好印象……。
「啊~瑟鲁贝利耶小姐」
米琳露出似乎对什么很有兴趣的表情叫了瑟鲁贝利耶的名字。
难道那个米琳居然……？
不对、米琳那家伙意外地该做的时候就会去做、这搞不好是个意外得力的支援也说不定喔。
米琳小碎步的靠近过来、站到瑟鲁贝利耶的面前、微笑。
天真无邪的、像是向日葵一样的笑脸、就连瑟鲁贝利耶那个严厉锐利的眼睛、也似乎有稍微缓和下来的感觉。
米琳继续保持那样的表情、对著僵硬的瑟鲁贝利耶伸出手、抓住大衣的一角。
「这是价格标签？」
米琳这样说完后、就把瑟鲁贝利耶大衣的价格标签给撕下来丢掉。
这时瑟鲁贝利耶的露出了相当羞耻的表情、被压住的身体在颤抖著。
啊、这个不太妙。
在这样想的瞬间、瑟鲁贝利耶像是脱皮一样脱下大衣后立刻用【瞬移】飞走了只留下了大衣。
「她到底怎了？」(米)
「呜嗯……」(泽)
这对瑟鲁贝利耶还是太过刺激了。
从以前开始就顶多在人多话多的地方只会一句话也不说、不过现在更加的严重了啊。
这个已经算是病入膏肓了啊。
「果然突然要习惯太过勉强了啊……」
「在说些什么啊？泽夫？」
「没事，什么都没有。好了出发吧」
「咿呀呀……！又、又再敷衍我！」
掐住米琳鼓起的脸颊、不过还是要狩猎就往迪罗斯废弃工厂的入口前进了。
第131话 卡片强化 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔」
深夜里、在独自一个人狩猎时、幸运兔掉了卡片。
幸运兔卡片的效果是对远距离攻击增加３０%的耐性。
像是枪、弓那种、就连魔导也是有效算是很有用的卡片、不过对于近距离的攻击就完全无效果了。
对于不擅长接近战的魔导师来说是很容易变成致命伤、不过如果是以远距离封杀的方面去考虑就没有问题了。
在前世时老朽也很爱用、不过使用空隙比较大咏唱较长的魔导的话、似乎相性就不太合了呢。
相对于能够把受到的全部攻击减少２０%的铠骑士卡片相比各有利弊啊。
「嘛…这里的话是没有问题」
在迪罗斯废弃工厂的外围、这里只有远距离攻击的幸运兔而已。
把预备用的夹克从袋子里面拿出来、把幸运兔卡片靠过去时、卡片就被夹克给吸进去了。
脱下插有铠骑士卡片强化过的夹克丢入袋子了、换上新的这件。
「好了」
对自己咏唱【安全防护】附加上去后、继续随便晃晃寻找幸运兔。
顺便一提【安全防护】能够减轻90%的伤害、判定伤害计算是在装备还有其他的减去之后、举例来说现在老朽受到10的伤害情况下、由于幸运兔的效果剩下7
然后才是【安全防护】的效果变成剩下0.7的伤害而已。
这个数值算法是由魔导师协会多次的实验证明出来的结果。
可是平时有希露修在能够精确索敌所以用不到。
平常战斗时做为坦克的克罗德也不在、要用【盗取】也很困难。
而且这样一个人狩猎敌人也不是说很少、只是稍微有寂寞、无聊到完全感觉不到紧张感了。
要瑟鲁贝利耶叫过来吗。
虽然是清晨、不过那个人的话或许已经起来了也说不定。
就祈祷她已经起床了吧、小小声地对瑟鲁贝利耶送出念话。
（啊ー……瑟鲁贝利耶？现在还好吗？）
（……嗯、泽夫喔）
应该是没有问题了。
可是好像在什么时候都是醒著的呢、应该有睡觉吧。
好像还是在吃那些携带食品啊、稍微有点担心。
嘛…总之就先、邀请她试试。
（现在的话、可以过来会合吗？）
（没问题）
第二次的邀请也拿到了OK的回应、在迪罗斯废弃工厂等待地点现身的瑟鲁贝利耶、似乎在警戒著什么。
米琳她们在不在、应该是在意这个。
真是有趣的人啊。
「瑟鲁贝利耶不用那么警戒。米琳她们又不会突然冒出来」
「……是吗」
拍拍低下头的瑟鲁贝利耶的背、开始寻找幸运兔。
在只有两人并行前进的这个样子、回想起以前的事了。
那个时候的老朽、还只是半调子的魔导师而已、现在的话应该能够跟瑟鲁贝利耶一起并肩作战了吧。
「有魔物」
在瑟鲁贝利耶短短的喊了一声后、立刻转为战斗架式。
然后、瑟鲁贝利耶用手把飞过来的子弹给弹开、瞪著射过来的那边、幸运兔所在的方向。
同时老朽冲了出去、朝著幸运兔的那边咏唱【Black Sphere】……的说、应该在那里的幸运兔完全不见身影。
取而代之的是在空中飞舞的一个螺丝、似乎是瑟鲁贝利耶放出了魔导、把幸运兔给消灭掉了。
看向瑟鲁贝利耶那边、为了放出魔导伸出来的手、还没有缩回去大衣里。
「瑟鲁贝利耶、没事吗？」
「没什么大碍」
走到瑟鲁贝利耶旁边、对受伤的手腕附加上【自我治愈】、看来真的是没什么大不了的伤的样子。
理论上、应该都会常驻【安全防护】的。
「……刚才的、是【零式暗风】？」
「啊啊」
「话说回来、那个咏唱也太快了吧？居然把【零式暗风】那个魔导长长的咏唱给省略……」
「基本上还是要靠缩短咏唱的卡片。在像是迪罗斯废弃街道这里虽然怪物数量少但都是强敌、更糟糕的是这里魔物还有远距离的攻击、使用缩短咏唱的大魔导一发搞定的话这样比较有效率。
【零式暗风】本来的话、是咒文有四个小节的魔导咏唱时间要将近四秒、在使用缩短咏唱的卡片后我的情况变成只要一小节的时间、0.8秒左右就可以咏唱完成。
至于消耗掉的魔力只要喝魔力回复药就好了」
「的确、这样的话……」
「我的话会因为狩猎场去制作出特化的装备。虽然要花不少钱、但是用这个方法不是比较有效率？」
瑟鲁贝利耶一边喝著魔力回复药、一边稀奇地说个不停。
这个人还真是喜欢这种话题啊。
一边嗯嗯地点头、一边听著瑟鲁贝利耶说话、至少快乐比什么都好。
「话说今天、这样一直打下去没问题吗？」
「……没事、这样一直下去没有问题」
「是吗、即使今天一天都跟熟人一起也没关系？」
「…………啊啊」
瑟鲁贝利耶小小声地回答了。
从现在开始把米琳她们一起叫过来应该也没关系了。
日出也过了一段时间、米琳她们也应该快起床了。
送出念话后、克罗德回应了。
说了些、现在正在迪罗斯废弃工厂这里、只要做好狩猎的准备想来就来、克罗德做了简单的回应「知道了」。
在老朽传送念话的期间、瑟鲁贝利耶发现了新的幸运兔后用【零式暗风】直接葬送了。
试著瞄准打倒的瞬间咏唱了【才能测定】、幸运兔受到比魔力值刚好多一点的伤害给打倒了。
恐怕那是为了不造成过度伤害、应该做了某种细微程度的调整。
先不说私生活那方面、关于这个方面的就能考虑的很细微、跟在一脸得意的她后面继续前进。
然后快到中午、就在老朽跟著瑟鲁贝利耶确实的狩猎幸运兔时、从米琳那边收到念话。
（泽夫～大家都一起来了喔～。现在人在哪里？）
（啊啊、现在的话在入口这里附近。马上就过去在那边等喔）
（OK 明白了！那么、会乖乖等著的呢）
切断和米琳的念话时、瑟鲁贝利耶正在大口大口灌魔力回复药。
瑟鲁贝利耶用手指擦去从嘴角流出来的白色液体、并且用舌头舔干净。
脸上表情就是干劲满满的。
在握住瑟鲁贝利耶的手时、好像吓到似地挥著手、然后紧张不安地回握回来。
这个反应真的好可爱喔。
「泽夫ー！」
往那一看、在那边的是米琳她们，她们进入街道后看到老朽们后就往这里挥手。
克罗德跟希露修也一起来了。
为了不让瑟鲁贝利耶逃走、只要牵手抓好就不会逃了。
「……泽夫、你这家伙又来……！」
「没事没事，这样不是也不错吗」
就这样保持著善良地笑容、把一脸厌恶的瑟鲁贝利耶硬拖到米琳她们那边去。
「瑟鲁贝利耶桑、午安」
「已经从泽夫君那里听说了。……总是受妳关照了」
「午、午安……」
「……啊啊」
在大家打招呼后、瑟鲁贝利耶像是放弃了一样简短的回答了。
很棒很棒、能够打招呼了呢。
「然后今天、就出发吧」
「喔ー♪」
在米琳举起手、大家开始移动的那个瞬间、瑟鲁贝利耶挣脱被老朽抓著的手、俐落地抽出手来离开。
「不好意思突然想到有要事。……下次见」
然后这样说完后、瑟鲁贝利耶已经用【瞬移】飞到远方了、老朽的手上只残留著她平常一直使用的手套而已。
这个、已经插卡上去了。应该是很贵的、就那么讨厌跟大家一起狩猎吗……。
真是、相当麻烦的人啊。
第132话 浴衣 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从那之后几天、老朽又邀请了瑟鲁贝利耶几次、然后都在两人狩猎的期间呼叫其他人、强制性的会合。
可是虽然都有邀请到瑟鲁贝利耶、不过每次都在大家过来时立刻闪人。
「瑟鲁贝利耶桑、已经要回去了吗？」
「……抱歉了、有事要忙」
「妳辛苦了」
「……啊啊」
话说回来、像现在这个样子能够稍微打招呼、真的是、真的是很少见、能看到瑟鲁贝利耶的态度有改善的样子。
「……怎了吗？泽夫、在那边贼笑著」
「什么都没有喔……好了、今天也要好好赚钱」
「嗯嗯！」
由于连续几天的金钱狩猎跟蕾蒂雅那边的转卖生意、老朽们的身上的资产有两千五百万卢比、增加了不少。
这是可以买一些比较便宜的公会据点的额度了。
不过一次把钱用完的话后面要在重新存就很麻烦了、所以还是要保留一点余裕才行。
狩猎结束后、回到首都走在路上时、街上吵吵闹闹的。
这里最近、都可以感觉到街上都满溢著活力。
希露修把手放到的一脸不可思议的克罗德肩膀上、小声的说道。
「最近街上的人们、不知道在高兴什么都像是喝醉了那样飘飘然的……」
「也是呢、或许有什么也说不定」
「啊！话说回来也差不多到了祭典的季节了吗？」
对啊、马上就是一年一次的天魔祭了。
天魔祭是由五天魔的其中一人为主题每年轮流开办的祭典、祭典的最后压轴好戏是由五天魔的其中一人跟选拔出来的挑战者进行的与称号相匹配的、称号争夺战。
大部分都是挑战者的败北结束的、也是有极稀少的胜利者出现、老朽也是这样获胜然后把Flame of Flame的称号拿到手。
除此之外就是让位给弟子、还有像是老朽那一次一样让位给有才能的年轻人、基本上都是在称号争夺战里由当年度的天魔负责说明。
顺便一提今年是 Wind of Wind、空的五天魔负责。
「说起来蕾蒂雅好像一直在街上到处做了很多事情、泽夫到底拜托了她什么啊？」
「啊啊、祭点的准备、呢」
祭典的时候从附近的村子、到遥远的异国、大量的人都会聚集过来。
有人潮就有钱潮、也就是赚钱的大好时机。
让蕾蒂雅利用老朽未来的知识、请她去制作某样」东西」。
再利用阿多莱依协力、这样的话就能够进行量产。
之前请克罗德她们帮忙收集的花样炸弹也是其中一个材料。
话说回来既然这样蕾蒂雅暂时不能去狩猎了、就让她一个人（想说去帮忙但应该会被拒绝）去努力做好祭典的准备吧。
由于旅店实在太过狭窄、就特去租借了靠近露天商店广场的较大的房子进行大作业。
「偶而也要去观察一下吧」
「也是呢！或许会有需要帮忙的事情也说不定！」
就因为米琳的一番话决定今天要去蕾蒂雅的租借家去看看。
在靠近露天广场有点破旧占地宽广的独栋房屋、这里就是蕾蒂雅租借来的房子。
因为来过几次了，都熟悉了就随便了。
因为敲门也不会出来、就拿著钥匙自己进去了、家里一副就是没空整理那样东西到处散乱著。
室内空间相当宽广、也因为这样又乱又宽的所以找不到蕾蒂雅的身影。
「蕾蒂雅！」
米琳大声呼喊并没有回应。
用念话也是一样、恐怕应该是在睡觉。
继续往里面前进、在一间开著门的房间深处、在桌上的垃圾山缓缓移动著。
「……呜～嗯……谁啊……？」
「蕾蒂雅、已经起来了吗」
睡眼惺忪的站了起来、从老朽这边看过去感觉蕾蒂雅身上的穿著几乎没有穿的样子、似乎穿著只有像是内衣那样的东西。
看来是慢慢的清醒了过来、蕾蒂雅的眼神慢慢地从朦胧转为清晰、逐渐的有神起来、在和老朽对上眼后、脸上慢慢地染上羞涩。
然后用两手护胸、拿起毛巾把脸包起来。
「等……吼……！不是说过要过来要说一声吗～！这边也是有各式各样的事情要做的啊～」
「对不起、因为在里面看起来很忙的样子。就直接过来了」
「呜……虽然这边也是有错……姑且先说一下我也是个女孩子喔、也是想要好好地打扮一下整理好的～喔！」
这样说完后转过身去、蕾蒂雅往房间深处逃走了。
「嗯～喔……稍微转过身去等待一下吧」
听克罗德的话、等待在房间的一角换装的蕾蒂雅、之后换好衣服的蕾蒂雅从里面出现了。
「咦呀～久等了久等了」
蕾蒂雅变回平常的样子了、比起刚才内衣那样的露出度稍微下降一点了。
跟以前穿著小可爱的样子比起来、羞耻的基准还真是个谜啊。
「然后有什么事情吗？」
「想说来打听一下祭典的准备进度」
「来帮忙做些能够帮忙的事情喔」
「喔喔！这样的话就帮大忙了呢～刚好有一点想拜托的事情。那么大家能够在那边并排站好吗？」
这样说完后蕾蒂雅坐在刚才睡在那边的椅子上、在桌上拿起几张纸。
然后、一边兴奋地看著老朽们互相比较、好像开始画起什么。
「那个……现在在做什么呢？」
「等等喔～！希露酱不可以动！」
「是、是的！？」
蕾蒂雅那边伸出手制止希露修后、就这样继续画图。
三人都、用著不可思议的视线互相看了看、之后听从蕾蒂雅的指示。
之后、蕾蒂雅的作业相当顺利的样子。已经进入到那个阶段了啊。
蕾蒂雅在想的事情老朽也大概能够知道、就这样继续摆姿势。
「好了OK！大家都辛苦了！」
蕾蒂雅把素描本丢在桌上、拍著白白的大腿。
对著一副满足样的蕾蒂雅、克罗德畏畏缩缩的上前询问。
「然后还有要做其他的事情要帮忙吗？」
「嗯？嗯～……」
在克罗德这样问后、蕾蒂雅转起钢笔开始碎碎念。
把脚伸直、抬头瞄了一下老朽后、笑了笑。
「今天这样就好！明天还有、请同一时间再过来吧♪」
当天就这样被笑笑的蕾蒂雅给赶了回去、隔天再度去找蕾蒂雅。
「喔喔、总算来了呢～！」(蕾)
「做出来了吗？」(泽)
「这是当然的喔～♪」(蕾)
「为、为什么你们两位那么兴奋……」
「嘛嘛♪别在意别在意，来ー请往这边♪」
目送著被蕾蒂雅抓住、往房间深处被带走的三人、等待的时间就在房间里面到处看看。
一边听著不时从里面传出来的米琳娇喘声、一边晀望著散乱的房间、看这样子作业的进行状况相当的顺利。
看到放在长桌上拜托蕾蒂雅制作完成的那个」东西」。
做的真是不错。蕾蒂雅赞喔。
（这个、刚好可以拿来诱拐瑟鲁贝利耶）
如果趁祭典这个机会跟大家打好关系、那瑟鲁贝利耶或许能跟老朽们一起狩猎了也说不定。
从嘈杂的房间出来、用念话连络瑟鲁贝利耶。
（瑟鲁贝利耶、现在有时间吗？）
（泽夫啊。有什么事）
（特别帮瑟鲁贝利耶制做了新衣服、可以的话能过来穿穿看吗？）
（……）
刚才一瞬间、好像感觉到把话又塞回去的感觉。
果然有反应呢。
在以前买了新大衣那时也是、话说回来原本就想她应该会对这有兴趣试著去引诱她、似乎意外的中奖了。
（现在的话能过来吗？我想一定很适合的喔）
（……可是泽夫的伙伴不是也在一起吗？）
（今天是个别行动喔）
（明白了。那要到哪里比较好？）
OK、上钩了。
从蕾蒂雅那拿了拜托她的那个」东西」后、准备从房间里出去的时候一丝不挂的米琳从布帘里探头出来、出声喊住了老朽。
「等等 泽夫 要跑去哪里啊！」
「不好意思啊、有个地方要去一下」
对米琳挥挥手从蕾蒂雅租借来的房子离开、往跟瑟鲁贝利耶约好会合的地方，老朽的旅店那边去。
没错的话瑟鲁贝利耶、应该是在最近的村子里。
应该也是要准备时间的、大概约一个小时后过去就差不多吧。
一边眺望著在准备祭典的充满活力的街道一边慢慢走著、大约三十分钟后抵达了住宿的地方。
抵达旅店后、不知道会从哪边出现的瑟鲁贝利耶从柱子后面的影子里跑了出来。
「泽夫」
「瑟、瑟鲁贝利耶……还真快啊」
「刚刚才到而已」
从那个村子到这里、老朽全程用【瞬移】也要三十分钟、不过能那么早来真该说不愧是瑟鲁贝利耶吗。
「那个……」
「啊啊、这个是特别为瑟鲁贝利耶制作的。穿看看吧」
东翻西翻从袋子里拿出来的是用厚布做成异国风情的衣服、被称为」浴衣」的东西。
这是在前世祭典里相当流行的东西、不过现在的首都似乎还没有流通的样子。
把这点子交给蕾蒂雅后、请她去制作。
瑟鲁贝利耶领收后、拿著宽广的袖子在自己眼前展开了。
「这个是像是大衣那样的羽毛衣吗？」
「不对、这是直接裸身穿上、异国的衣服。浴衣喔」
「呼嗯……」
瑟鲁贝利耶用著不可思议的眼光看著浴衣、跟著老朽进到了房间。
让瑟鲁贝利耶留在房间内换衣服、老朽到房间外面等著、老朽等等也换上浴衣好了。
在等待的时间像蕾蒂雅传送了念话、那边好像准备就绪了、已经上街了。
……不过好慢啊。
瑟鲁贝利耶的好像还没好的样子。
「还没好吗？瑟鲁贝利耶」
「这个很难的……」
不是像外套一样批上去再用袋子绑好吗、应该没什么困难吧。
进去里面后、瑟鲁贝利耶手忙脚乱地拉著下摆。
用浴衣挡住前面、脸上表情稍微有点困惑。
「……这个、要怎样穿上去比较好？」
「啊～……」
糟了。完全不知道。
有了、向蕾蒂雅问不就好了。
（蕾蒂雅、想问一下浴衣的穿著方法）
（啊、果然是这样呢？我也是完全搞不懂呢、刚好向路过的异国人打听了一下、总算才明白了呢～）
（抱歉了、太勉强妳了）
（啊哈哈、别在意别在意♪――――就是这样）
照著蕾蒂雅从念话传来的指示、从后面帮瑟鲁贝利耶穿上了浴衣。
根据蕾蒂雅的说明在腰那边折起来调整长度、拉紧并一段一段折叠好、再用带子在腰那边绕圈打结。
穿戴（应该是这样说吧)的途中、不时会接触到瑟鲁贝利耶的身体、不用多说在里面的当然是裸体的。
是因为回想起雪山时的事了吗、互相都没说些什么。
「搞定了喔 瑟鲁贝利耶」
「嗯……」
瑟鲁贝利耶穿好其他配饰后、看著自己的身姿转了一圈。
应该是在在意说、自己穿起来会不会很奇怪。
「瑟鲁贝利耶、很适合妳喔」
「是吗」
瑟鲁贝利耶这样说完后拨了拨在侧脸上的头发、露出了安心的笑容。
第133话 天魔祭前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
带著换好浴衣的瑟鲁贝利耶一起走到街上时、因为这个稀奇的身姿聚集了街上人们的视线。
害怕的瑟鲁贝利耶直接抓住老朽的手、就保持这样前进了。
没有穿著平常的靴子、而是穿著与浴衣相衬被称做」草鞋」的东西，也因为这样瑟鲁贝利耶的脚步不怎稳。
老朽也穿著同样的东西、不过已经习惯草鞋了走的很稳定。
「啊、泽夫这个很难走呢。而且感觉凉飕飕的冷静不下来……」
「那就抱住老朽的手应该会比较好走」
「嗯……」
硬是拉还在犹豫的瑟鲁贝利耶的手抱住老朽、继续走在路上。
回头看看瑟鲁贝利耶的样子、果然还是很在意别人的视线完全冷静不下来。
瑟鲁贝利耶把老朽的手紧紧的抱在胸口、身体也稍微缩了起来。
「到底要走到哪里去啊？」
「没有什么目的地。单纯的约会而已。就一起随便到处走走吧」
「约……」
「然后、有想要去的地方吗？」
「……没有……哪里都好……」
在小小声的这样回应后、是因为害羞而沉默了吗就这样被拉著老朽的手继续走、在人群中慢慢前进。
带著瑟鲁贝利耶、一边做为大家注目的焦点一边努力穿越人群前进。
穿著浴衣的瑟鲁贝利耶跟她的黑发很相衬、在加上那是稀有的衣服、路上的行人都会停下来多看几眼。
瑟鲁贝利耶真的感觉很不舒服的样子。
走在商店街的时候、在有红色暖帘上面写著冰淇淋的一家店前面、瑟鲁贝利耶停了下来。
说到冰淇淋、似乎是用动物的乳跟砂糖、蛋、水在加上冰混合制作成的点心。
……说起来瑟鲁贝利耶似乎很喜欢甜食。
「稍微等我一下」
「あ……」
无视瑟鲁贝利耶似乎是想要制止老朽的声音、上前买了两个冰淇淋。把其中一个交给了瑟鲁贝利耶时、她困惑的收下了。
瑟鲁贝利耶缓缓地把冰淇淋靠进嘴边、开始慢慢的舔。
半闭著眼张开微微小嘴、用著赤红的舌头舔拭著白色的冰淇淋，这动作看起来还真是煽情。
「……你在看什么」
「啊啊 没有。瑟鲁贝利耶从嘴角流出来了喔」
瑟鲁贝利耶用袖子擦掉从嘴角流出来快要滴下去的白色乳液、是要对老朽隐藏害羞的样子吗对冰淇淋大口咬下去。
然后继续往前走、抵达了祭典的主会场露天商店广场这里。
平常是冒险者公会跟冒险者们互相租借进行买卖交流的露天商店广场现在是开放状态、到处都有在准备祭典的人在来来去去。
似乎是在准备各式各样的摊贩跟祭典上要表演的东西。
在踏入露天商店广场的时候、果然很快就吸引住大家的目光。
然后同时从周围传出窃窃私语的声音。有好奇、羡慕……这跟到刚才为止街上的人们传来的视线基本上是一样的、但是可以感觉到比刚才更多几倍的感觉。
呼呼、引人注目引人注目。浴衣的效果真是超群啊。
在一边嘿嘿笑一边在广场走著时、从对面的那边也出现了人群。
往人群中的缝隙瞄了一眼、看到了穿著浴衣的米琳她们。
米琳穿著的浴衣是白底有著盛开的黄色大花朵的设计、绑著平常那样的双马尾、今天的话稍微往下了一点。
米琳慢了一点也发现了老朽、用手指著这边大声呼喊著。
「啊ー啊！泽夫的要紧事果然是去找瑟鲁贝利耶呢ー！」
「米琳小姐这样很危险的！这样很难走要更小心」
克罗德抓住了快要摔倒的米琳、其他人似乎是习惯了用著恰好的步调慢慢的走过来。
「为什么泽夫跟瑟鲁贝利耶会在一起啊！？」
「因为大家都在的话就会逃走了啊。比起这种事、米琳这个很适合妳喔」
「呜……我、我可不会被你这样骗过去……」
一边摸摸害羞的米琳的头、视线往大家那边看过去。
克罗德是黄色跟黑色波浪线条样的浴衣、是因为不习惯这样穿吗，感觉很害羞的样子把手挡在胸前、还真是Q弹呢。
希露修的浴衣是桃色底上头有细长茎配上花瓣变化而成的盛开的花朵。
不过基本上要在这样的穿著戴上帽子去隐藏耳朵应该很难吧。尾巴也从浴衣的空隙跑了出来、看来今天是不打算隐藏是兽人这件事了。
蕾蒂雅的浴衣是大家身上穿的加工版、她一如往常的还是那种露出度相当高的浴衣。
袖子短到可以从浴衣那边看到腋下、下摆也干脆的切掉、变成像是迷你裙那样，白白的大腿就这样裸露出来。
「大家都很适合喔。做的不错喔蕾蒂雅」
「啊哈哈～这可是自信作喔～♪谢啦 泽夫亲」
……顺便一提瑟鲁贝利耶在老朽跟大家谈话的期间、拼命的想逃走不断地动著身体、当然是绝对不会放手的。
在大家靠近时瑟鲁贝利耶似乎一瞬间集中了魔力的样子、不过很快就放弃了那个念头。
恐怕是想用之前做过的脱掉大衣然后立刻【瞬移】逃走这招、结果发现不行。
平常的穿著或许还可以，不过现在的瑟鲁贝利耶浴衣里面可是真空的喔。
在老朽邪恶地笑了时瑟鲁贝利耶也察觉到了老朽的企图、看著这边发抖著。
「泽夫……！」
「没什么 结束时就会放了妳的」
「……咕」
这次是真的放弃了、瑟鲁贝利耶红著脸低头。
米琳她们互相看著对方的脸似乎各别有想法的样子、不过这次克罗德并没有厌恶的表情含在里面。
在那之后、为了不让瑟鲁贝利耶逃走大家一起团团围住、一边随便的聊著一边在露天商店广场里做散步练习。
瑟鲁贝利耶一开始完全搭不上话只好扭动著身体想要逃走抵抗著、不过最后还是放弃了、就这样完全不抵抗的拉著老朽的手往前进。
最后大家都累了、找个地方坐著吃东西、大家都靠著椅子低头安静的进食。
「啊哈哈～瑟鲁贝利耶小姐……对吧？浴衣的一边好像崩落下来了、我来帮妳弄好吧～」
「……随妳喜欢」
蕾蒂雅迅速地从椅子上离开绕到瑟鲁贝利耶的后面、把崩落的浴衣拉直。
在瑟鲁贝利耶不会注意到的程度、装做偶然的触碰身体的样子。
……在这样想的时候、是注意到了吗，瑟鲁贝利耶拍了一下蕾蒂雅的手、直直瞪著她。
「啊、啊哈哈～……」
「等……蕾蒂雅别黏过来～」
是被那个压力给压倒吗、半笑的蕾蒂雅从瑟鲁贝利耶那边逃开、像是要寻求慰藉一样抱住了米琳。
蕾蒂雅似乎对这种的应付不来啊。
「话说回来今天的这个到底是要做什么啊？」
「今天的算是约会吧、应该可以那样说吧」
「这、这是怎样的约会啊……」
无视克罗德的吐槽、只有明白事情真相的老朽跟蕾蒂雅对视笑了笑。
继续穿著浴衣约会了两、三天、蕾蒂雅那边的准备也万全了、终于明天就是天魔祭的第一天了。
第134话 天魔祭中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
老朽现在正在努力摇晃著在床上爆睡的米琳肩膀，不管怎摇就是起不来。
「喂~起来了米琳、要去蕾蒂雅那边帮忙了喔」
「呼喵……？再也吃不下了……」
「…………」
可是不管再怎样用力摇晃那个小小的身体、米琳还是闭著眼睛流著口水。
为了准备祭典，在蕾蒂雅租借房子那边的准备也结束了不用再过去帮忙了、不过只有米琳还再赖床完全叫不起来。
是因为最近蕾蒂雅都不在房间里面的缘故吗、完全……。
「没办法了」
如果用说的不行就用行动吧、到时候也有借口。
把还在闭著眼睛、身体无力的米琳从后面从床上抱起来坐著。
即使这样头还是低挂著、似乎在宣示著就是不想起来的意思。
「嗯～……？」
「要帮妳换衣服了」
「……呼唉？」
从后面把手伸向米琳上衣的钮扣、从最上面的钮扣开始一一打开。
在解开肚脐附近那边的扣子时、米琳突然像是不知道理解了什么慌乱的从床上跳起。
「什什什什什ーー！？在做什么啊！」
「总算起来了啊」
衣服松落了一半、露出两肩的米琳紧压著快要掉下来的上衣。
从床上站起来要从房间里出来的时候、听到了米琳把枕头丢在老朽刚刚关起来的门上「咚」的一声。
「快点换好衣服。大家在等著喔」
「泽夫这个笨蛋ーー！！」
留下在房间里大叫著的米琳、往克罗德的房间走去。
一边听著克罗德那边的大声抱怨、一边等待著米琳、然后换好衣服穿著平常那一套的米琳出现了。
「久、久等了……」(米)
「好了那就出发吧」(泽)
「我说啊！祭典不是晚上才开始的吗？现在不是还是早上而已吗！」(米)
「米琳小姐、蕾蒂雅小姐昨天不是说过了要从早上开始就要去做准备了吗……」
「这家伙是那种长篇大论的话很快就睡著的。大概是迷迷糊糊的听著的」
「呜呜……！」
「嘛…就一边聊一边往蕾蒂雅那边前进吧。应该等很久了」
在往蕾蒂雅那里的路上、一边听著米琳畅谈今天的计划一边往前走著。
姑且用念话呼叫了瑟鲁贝利耶、不过没有回应。
是在警戒昨天那件事嘛、还是因为太累还在睡呢。
打开蕾蒂雅的租借房子的门时、那里放置著大量生产贩卖用的浴衣。
这些浴衣就是今天祭典要卖的、似乎卖掉的话就能进帐大笔金钱了。
在前世提到祭典就会想到浴衣、不论是活动参加者还是大家、都会穿著这个。
在这几天、跟著大家一起到处走走散步、就是为了要好好宣传浴衣、不过似乎比起估计的还要引人注目、在约会那个时候就有很多人来询问这个是哪里弄到手的。
在大量的浴衣中、正要进去房间踏出那一步时、看到了正在跟蕾蒂雅谈话的阿多莱依的身影。
注意到老朽这边、阿多莱依往这边笑了笑时、米琳反射性的躲了起来。
「呀呀 各位、好久不见了呢。前些日子的案件真是帮了大忙了在此献上感谢之意」
「啊啊」
虽然浴衣的设计交给了蕾蒂雅、不过这样人手是绝对不够的，之后不足的地方就委托给阿多莱依并进行量产。
阿多莱依对躲在老朽背后的米琳微笑后、慢慢地往房间外走去。
然后到门口那边停下、转身恭敬的低头鞠躬一礼。
「那就各位、还有蕾蒂雅小姐、真是不错的交易」
「这边也是～♪不错的交易呢～」
蕾蒂雅挥挥手后、阿多莱依打开门离去了。
对著一脸讶异的老朽、蕾蒂雅用著这样不行的喔感觉粗鲁的摸摸老朽的头。
「泽夫亲～阿多桑结果是个不错的人呢？真是位绅士呢」
的确是个很厉害的绅士呢。
各种意思上的。
「居然连这个也办的到呢」
「那家伙是个在计算得失上很厉害的男人。只要是对自己有利益的事情什么都会做」
「一定会很热闹的呢～」
阿多莱依是天魔祭的负责人之中的其中一位、接受了老朽的提案、做了各式各样的协力。
「总之一起做准备吧」
「嗯、也是呢～」
把堆积的浴衣塞入各自的袋子里、换上昨天的浴衣后往露天商店广场前进、要这样做祭典的准备可真是让人头痛啊。
「这里就是我占到的位置～」
蕾蒂雅穿过人群冲到一个桌子前、那是含著屋顶的柜台上面有著大大的看板写著「浴衣」。
在老朽们到来之前、街上的女人们已经聚集的水泄不通了。
似乎是注意到穿著浴衣的老朽们了、马上就往这里推挤过来了。
「请问、之前有听说的奇怪的衣服……是叫做浴衣吗。还没有要开店吗？」
「在祭典的时候、请一定要穿著喔……」
「请、请稍微等一下！」
看来宣传、相当的有成效。
在客人来来回回中、蕾蒂雅举起手开始大力拍起来、引起大家的注意。
「看这边～看这边、请大家都冷静下～来！马上就要开店了、请好好的排成一排喔～♪克罗酱跟我负责导引、希露酱跟米琳酱去接客、泽夫亲的话……适当地处理一下纠纷喔」
大家照著蕾蒂雅的话各自分工、只有老朽没事干。
这应该不是想把麻烦事丢给老朽而已吧……。
嘛…如果有纠纷的话当然会去处理、不过也要会有才行。
这里是魔导师协会的本部前面、这里应该是不会有那种会乱闹事的蠢蛋在吧。
再看著因为祭典聚集过来的客人时、看到了有点熟悉的面孔时还真是有趣。
在前世时一同奋战的他们的年轻样貌……总感觉看著那些小小的身影有种让人欣慰的感觉。
不过这可不能在任何人面前说出来呢。
「不觉得站在那边很挡路吗、小鬼」
在考虑著那些事情的时候、听到了从背后传来少女的声音。
回头一看、在眼前的是是比起老朽还要小一点的少女站在那里。
妳这家伙不也是个小鬼头……吗、在想要这样说时注意到了少女额头上闪耀著青光的宝石。
白色并长到脚边的长发、在长长的头发之间、可以看见长长的耳朵像是强调般从里面延伸出来。
长耳跟额头上的水晶是精灵族的证明、而且青色的宝石是生存了百年以上长寿的个体的证明。
虽然看起来是跟米琳同岁的少女、但这个少女、是百岁以上的老太婆了。
身上披绕著异国的白色装束跟红色裤裙、这个没错的话应该是叫做巫女服的服装。
――――话说这家伙啊……五天魔的其中一人、Windof Wind的叶拉啊。
叶拉是五天魔中唯一的非人类、是精灵。
精灵基本上不会与别的种族有太过紧密的往来好像也是规定禁止的、听说叶拉是一见钟情在森林里迷路的人类男子、就这样移住到首都这里来了。
应该是来视察祭典的、没想到会在这种地方遇到呢。
「啊啊……不好意思」
「呼嗯呼嗯、并不讨厌老实的孩子喔。小鬼、仔细一看脸蛋好像是我喜欢的类型呢。――――啊啊 小妹妹啊、妾身要在哪里排队比较好呢？」
「那个、请到这边来排队」
随著随风飘逸的白色长发、和轻飘飘的长袖、叶拉照著克罗德的指示移动到队伍的最后面去排队，这时对她咏唱【才能测定】。
――――咏唱到一半时、似乎是察觉到气息立刻转向这边看过来。
这个距离还能够察觉到。真是个妖怪老太婆。
可是居然能够在这人龙中、漂亮的察觉到是老朽在对叶拉使用魔导这件事、马上又转头回去、继续在浴衣那边排队。
不过浴衣啊。话说回来叶拉那家伙、还是很中意异国的东西啊。
迷恋上人类男子从故乡跑出来、又喜欢异国的文化、对于保守的精灵族来说叶拉应该是个怪人吧。
买好浴衣的叶拉、看来很高兴地消失在纷扰的人群中。
原本想要这样跟上去的、在这样想准备要踏出一步时、背上突然感受到一股恶寒、回头一看。
「喏、小鬼」
回头看到的是刚才消失在人群中的叶拉。
叶拉两手放在背后、一边微笑著一边抬头盯著老朽、心脏剧烈地鼓动著。
「嗯呼呼、吓了一大跳了吗？」
「……是啊」
「并不讨厌被可爱的少年给凝视著呢、被妾身给迷上……看来并不是这样的喏。那么、跟我说一下名字吧」
好像不知道为什么给盯上了呢
叶拉这样一边说著一边对老朽笑著、有种无言的压力让老朽背上冷汗直流。
不过这个可能是个好机会也说不定。
叶拉是Wind of Wind、空的五天魔。
说不定先把名字给她记住的话、之后可能会对什么有用也说不定。
。
「老朽名叫泽夫」
「我乃是叶拉。……呼嗯、泽夫呦。我等也很闲呢、要不一起在附近绕绕喏？」
「什……喔、喂！」
叶拉这样一边说著一边强拉起老朽的手、硬是被拖著。
总算是想办法改变位置、站到了叶拉。
「打算去哪里啊」
「嘛嘛在这里遇见也是种缘分、泽夫也对妾身我很有兴趣不是？干脆就好好的来熟悉一下喏」
「哈啊！？」
喂喂五天魔的其中一柱可以那么积极嘛。
不过、或许能听到一些有趣的东西也说不定就试著混熟看看吧。
应该是对小孩样子的老朽疏忽大意了吧。
不过说起来【才能测定】的发动还是第一次被看破呢。
就连那个瑟鲁贝利耶也没能看破……。
是叶拉的固有魔导嘛、还是说是精灵族的魔力资质比较高的那种东西呢。
――――结局跟著叶拉一起到处买东西、说些像是哪个男人很帅、哪些东西很好吃、还有就是些无聊小事、关于魔导的话题完全都没提到。
嘛…刚好拿来打发时间也好。
「再会喏、很快乐喔泽夫」
「啊啊」
「下次再见喏！」
叶拉一边开心地挥著手、一边往空天之塔回去了。
第135话 天魔祭后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
和叶拉分别，回到摊子的时候浴衣已经卖完了。
大家在休息的时候，蕾蒂雅笑著往箱子里放入的大量的钱。
.
「很好，这次赚了七千五百万卢比吗」
「喔喔～！」
「好多啊……」
.
米琳她们因为赚到了预想之外的巨款而兴奋起来。
浴衣在十年之后在节日里都会穿的，只是现在在哪个商店都没有得买，也没什么人知道。
我想这个会不会很好卖，没想到猜对了。
不过米琳她们为了宣传而穿著浴衣逛街也是大卖的原因之一吧。
.
「嘛、卖完了真是太好了，毕竟向阿多莱依桑借了三千万，～」
「这么多你还真的敢借出来呢……」
「浴衣这种类型的商品大量的上市，对我来说也是赚钱的机会。嘛、这就是先行投资之类的东西嘛」
「原来如此……」
.
祭典越热闹的话，在祭典中流通的金钱越多。
作为运营委员的阿多莱依也不会吃亏吧。
.
然后到了傍晚，伴随著叶拉的寒暄，祭典的灯火点亮了。
不时能看见穿著浴衣的女性，是从老朽们这里买的吧。
因为老朽这边卖出了大量的浴衣，所以现在穿著浴衣也并没有之前那么的稀奇了，聚集在老朽们的视线也减少了很多。
在人群里也不是特别的难走，难得的祭典就享受一下吧，和大家一起逛逛摊子。
.
「呐呐、希露酱！这次要不要尝尝这个？」
「好的！」
「你们两个，不节制一下的话胖了我就不管了，而且举止也不好……」
.
蕾蒂雅和希露修随意的购买著摊子上的食物，要代替晚饭一样不停的吃著，不过被克萝德阻止了…….但是，两人都没有停下了的打算。
.
各自的手上都拿著不同的点心，吃得津津有味。
米琳看到这个情况苦笑著，像要征求同意一样看向老朽。
.
「米琳不是吃饱了么？」
「嗯、我已经吃饱了♪」
.
老朽在米琳她们卖浴衣的时候跟叶拉边逛边吃了不少东西，回来了之后米琳好像只是吃了跟我平分了的一只酱烤章鱼。
嘛…满足了的话就好了。
.
「比起这个！看看四周吧泽夫！有各种各样的东西哟！」
「明白了明白了……不要乱跑啊」
.
米琳好奇的看来看去，好像一放开手就会冲出去一样，很危险的啊。
又会变成迷路的孩子哟。
「啊、玩玩那个吧！」
.
米琳看见了玩射击游戏的摊子就跑了起来。
喂，别突然拉我啊。
以猛烈的气势，米琳把我拉走了，人群把老朽们跟克萝德她们分开了。
就这样分开了一下，克萝德她们马上就混在了人群中看不见了。
.
（这边没事的，你们慢慢享受吧）
（不好意思啊，之后会会合的）
.
一边听著克萝德的念话一边被米琳拉向摊子。
.
「大叔，这边要一次～♪」
「好的哟！」
.
米琳付给了摊子的大叔一百卢比，卷起浴衣的袖子把接过来的玩具枪架了起来。
然后无谋地瞄准著台子上最难打的狗狗大毛绒玩偶。
发射出来的软木塞击中了玩偶的头部，但没有一点摇晃。
唔…真是恶趣味。（：应该是指大狗子一点都不动这件事吧）
这种玩意儿，能打下来的只有下面的小赠品吧。
.
「姆……」
.
米琳试过几遍之后也发现了这个吧。
想必射击摊子的大叔早就习惯了吧，无动于衷的看著。
再一次架起了枪，察觉到了米琳往指尖聚集著魔力。
喂，住手啊笨蛋。
.
老朽拍了拍在集中著魔导的米琳的肩膀，停止了使用魔导的米琳一脸不满地看著这边。
.
「……为什么阻止我啊」
「你傻啊，别做这种马上会暴露的事情……想要的话老朽给你」
「那样的怎么可能拿得到！」
「嘛…看著我」
.
把钱付给了大叔，用接过玩具枪瞄准著玩偶的额头，扣下扳机。
伴随著Pon的声音，射出的软木塞击中了玩偶的额头，之前一动不动的玩偶前后摇晃著，就这样掉到了地上。
.
「……只是这种东西而已」
.
店主和米琳也好像看见了什么难以置信的东西一样，眼睛睁得大大的。
.
「好、好厉害啊！怎么做到的！？泽夫！」
「那种不是随便乱射就可以射下来的，要打乱它的重心才能射下来」
「zhongxin（重心）……？」
.
米琳好像不是很明白，不过也难怪。
学校那边也和老朽一起退学了，不得不说这边也有责任。
但是啊…口头上很难说明啊。
把手指放在期待的等著老朽回答的米琳的额头上，轻轻的一推，米琳就一屁股坐在地上了。
米琳因为重心崩坏做到了地上，不过她还是一脸莫名其妙（懵逼）。
.
「就是这种原理」
「……根本不明白」
.
嘛…也是，就这样也不会懂吧。
在逛著摊子的同时，仔细告诉米琳。
.
「也就是说，物体能直立著就是因为重心没有崩坏，所以要弄倒它就要破坏它的重心……」
「啊！泽夫这次玩玩那个吧！」
「好好听人说话啊……」
.
有点厌烦的米琳好像不想听这些太过详细的事情，只是想著去玩。
嘛…就这样也不错，开心就好了。
.
――――叽噜噜噜噜。
旁边好像传来了小动物的叫声。
声音好像是从米琳那传出来的。是察觉到了老朽的视线吗，米琳慌慌张张的遮掩著什么。
.
「啊、啊哈哈哈！应、应该是虫子什么的吧～……」
.
――――叽噜噜噜。
但是米琳的借口很快就被打破了，声音无情的从肚子那传了出来。
.
「肚子里的蛔虫…吗？」
「啊呜……」
.
被调戏著的米琳红著脸低下了头，就这样停了下来。
.
「果然你没吃饱吧，你怎么了？」
「唔……之前蕾蒂雅说过我重了……我在想我是不是胖了……」
「……笨蛋呐，这是在说你又长大了啊」
「但是……」
.
把这样说著的米琳轻轻地抱起来，有点动摇的米琳有点惊讶的看著这边。
.
「等……」
「你看，不是很轻嘛」
「什、你、你！？」
.
就这样抱著米琳走在路上，途中的路人们看向老朽和米琳这边的视线都无视掉。
但是米琳不能无视这些视线，刚开始的时候还在在敲打著老朽的胸口，之后知道了抵抗是没用的，就安静了下来了。
老是在吵闹的米琳，一旦安静下来还挺可爱的嘛。
.
在路边摊那买了些食物后，就走向了没什么人的地方。
登上了小山丘之后已经看不到什么人了，把米琳放在了大树下。
「拿著」
「嗯……」
.
在完全安静下来的米琳身旁弯下了腰，拿出了刚才买来的食物。米琳客气的拿了其中的法兰克福香肠。
用两只手拿著，张开小小的嘴含著法兰克香肠。
是有点热吗，拿开吹了两下再放进嘴里。
.
「嗯……好呲（吃）……」
「慢慢吃吧」
.
老朽也把刚才买的团子拿出来吃。是很饿吗，米琳用很快的速度在吃著法兰克香肠。
已经是第三根了啊。
.
「什、什么啊……」
「没什么，你继续」
.
看著专心致志的吃著老朽买来的法兰克香肠的米琳，情不自禁地摸了摸她的头。（Zero：噗…原文写著「米琳专心致志的吃著老朽的法兰克香肠」，我看著有点奇怪，所以就换了种说法）
是因为在吃东西的不能集中精神吧，有点厌烦的样子，但似乎没有想要离开的迹象。
夜晚被月光和祭典的灯火照亮，在作弄著米琳的时候。突然，耀眼的光芒从上空倾注而下。
.
咚~、巨大的爆破声震动著老朽们的鼓膜。
米琳有些慌张的看向发出声音的方向，老朽也跟著看去。
在夜空之中闪耀著的是有红、白、黄各种颜色的光之花。
――――烟花。
.
「哇…好漂亮……」
.
前世老朽来到这个地方的时候正好就是祭典中，夜空中绽放著美丽的火之花。
好奇心吸引著我，那时调查了烟花，在感叹于其构成的时候也记住了制作的方法。
因为花样boom（フラワーボム）的构成和它类似、所以在将其分解之后再组合起来，就做成了烟花。
当然这其中也有蕾蒂雅和阿多莱依的帮忙。
.
「好厉害呀！泽夫！」
「啊啊」
.
异常兴奋的米琳发出赞叹的声音，在老朽的旁边看著烟火。
往下面看去，祭典中的游客们都在看著烟花，真是大成功。
虽然现在只是做出了十几发的烟花，但理解了烟花构造的阿多莱依，其率领的白金商店会在明年制作大量的烟花吧。
.
在刚开始就一直吵闹的米琳，在烟花结束的时候就睡著了，变成了背著她回去的情况。
感受著耳边的寝息和背上米琳的体温，行走在祭典吵闹过后的夜街。
克萝德因为要照顾喝醉了的蕾蒂雅和希露修，三人住在了蕾蒂雅租来的房子里。
.
回到旅馆，刚想进去的时候，在建筑间的阴影里出现了一个人。
瑟鲁贝利耶。
.
「泽夫，等你很久了」
「瑟鲁贝利耶……」
.
也不用这样特地来见我啊，明明用念话说一声就好了。
但是，都特地来了，应该是相当重要的事情吧。
从瑟鲁贝利耶的眼里可以看见一丝认真。
.
「……有重要的，事情要说」
第136话 告白 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「久等了」
「嗯……」
.
让米琳在房间里睡下之后回到了自己的房间里，瑟鲁贝利耶无事可做地站在那。
叫她坐在床上后，便稍微有点顾虑地坐下了。
.
「咖啡也可以吧」
「啊啊（可以）」
.
在杯子里放入咖啡粉和砂糖后用热水和牛奶混在一起。
我记得瑟鲁贝利耶是甜党，喜欢放两勺砂糖。
从老朽那接过茶杯后，视线朝下的同时喝了一口咖啡。
瑟鲁贝利耶的表情松弛了下来，看来口味没有改变呢。
.
「然后呢，究竟怎么了？」
「唔……」
.
话说的不清不楚，还好像想把脸藏起来一样低著头喝咖啡。
看来是难以开口的事情啊。
再怎么催促也不是办法。
老朽坐在了瑟鲁贝利耶的身旁，就这样沉默了很长的一段时间。
.
虽然和米琳她们在一起吵闹的日子也不错，但是偶尔这样安静点也不错。
互相一句话都不说，但那却不是令人不快的气氛。
.
瑟鲁贝利耶把杯子放在了床边，之后放下的手碰到了老朽的手，那只手颤抖著想离开的时候，老朽用手按住了。
然后，又安静了下来。
一直看著瑟鲁贝利耶的侧脸，看见了她的嘴巴好像想说什么一样动了一下。
终于，做好准备的瑟鲁贝利耶开口了。
.
「……这次的天魔祭，我打算挑战Wind of Wind」
「……不会吧」
.
瑟鲁贝利耶把头转了过来，看著老朽的眼睛轻轻的点了点头。
瑟鲁贝利耶打算参加天魔祭最后举行的号夺战。
.
「真是有点令人意外啊，还以为你对这种事情不感兴趣呢」
「……嘛…算是吧」
.
正面看去瑟鲁贝利耶，其眼里燃起了名为决心的火焰。
说不定是有什么理由吧。
.
「还有……那个……想要泽夫你、过来看我……因为有点不安……」
「瑟鲁贝利耶……」
.
说到后面头低了下来，声音也仿佛消失一般。
瑟鲁贝利耶的脸染上了红色，紧闭著眼睛，嘴巴也因为太用力地闭著有点扭曲了。
这应该是一生一次的告白吧。
说起来，瑟鲁贝利耶这么认真的拜托我，是包括前世以来第一次吧。
.
「瑟鲁贝利耶，看著这边」
「……」
.
叫了她一声，但是没有回应。
到刚才为止所说的话都是竭尽全力才说出来的吧。
抓住瑟鲁贝利耶那颤抖的肩膀，脸早已染成朱红的瑟鲁贝利耶和她那湿润的眼眸映入了眼帘。和平时完全不同的表情，不禁令人倒吸一口气。
这个…破坏力好高啊。
互相再次沉默了，老朽有什么想说的但是声音出不来。
是认为老朽说不出话吗，瑟鲁贝利耶先开口了。
.
「……要是打赢了的话，就听泽夫你说的任何一件事」（：戦いに胜ったら何か一つ、ゼフの言う事を闻こう）
.
一直凝视著老朽，看见那认真的脸，表情不禁松弛了下来。
是以为被拒绝了吗。
并不是想要这种条件才不说话的呢。
是因为看见老朽笑了就生气了吗，瑟鲁贝利耶皱起眉头，嘴巴都翘了起来。
.
「……有什么好笑的」
「没啥，对不起啊。不如说当然可以答应你」
「……这样啊」
.
好像安心了一样闭上眼睛呼了一口气的瑟鲁贝利耶有点可爱。
看著瑟鲁贝利耶的脸，她好像很害羞似的移开了视线并站了起来。
.
「所以，你记得要来看哦」
「啊啊（好的）」
.
这么说著，瑟鲁贝利耶从旅馆里出来了。
――――第二天，向克萝德送去了念话，她说要帮蕾蒂雅收拾房间。
.
「难得的机会，今天就和米琳一起吧。而且你俩对号夺战很感兴趣吧？」
「抱歉呐」
.
向克萝德道谢之后切断了念话。
那么我就和米琳一起去吧。
其实就算瑟鲁贝利耶不说，本来就打算去看的。
「早上好啊~！泽夫！」
.
米琳好像也很期待的样子，很少见的一大早就跑到我的房间里。
.
「啊，早上好。这么早起真少见呢」
「嗯♪泽夫你不也是很期待吗？」
「……当然」
.
因为高扬的情感，感觉到身体充满了魔力。
毕竟对魔导师来说是很重要的活动呢。
时间还很早，四周都有点暗，不过要是票都卖完了的话就不好了。老朽们急急忙忙的往天空之塔移动。
.
塔的外面冒险者和魔导师之类的人为了买到入场券排起了队。
一张票高达百万，但是可以看到五天魔的战斗，所以有购买的价值。
特别是叶拉，就算是在一般人里也很受欢迎。
开始卖票了，在老朽们买完之后就卖完了，这时队伍才过了一半。
果然有早起来买的价值。
.
在塔前的广场上有路边摊再卖食物，和米琳一起坐在那出早餐。渐渐地，塔的入口处出现了数名魔术师风格的男女。
.
「要参加号夺战的各位来这边！」
.
然后听到了相当大的声音。
那是空系统中的固有魔导【宽广声域】，就算在很远的地方也能让人听到很大的声音。
发出声音的是穿著黑色斗篷灰色头发的纤细的青年，看起来挺帅的啊。
.
广场上的气氛紧张了起来，目光都集中在青年的身上。
米琳也察觉到了吧，靠到老朽的耳边。
.
「泽夫，他是……」
「啊啊，是五天魔的辅佐官」
.
想挑战五天魔的人很多，不过果然还是不可能全部人都能做对手。
因此，作为辅佐五天魔的魔导师要对参加者们进行某种程度的筛选。
其中更是要举行淘汰赛，剩下的人即可获得挑战五天魔的权利。
.
「我来」
.
发出粗大声音的是肌肉发达的彪形大汉。
怎么看都觉得是战士的打扮，看外表怎么都想不到是魔导师。
.
「是的，那么请交出参加费的一百万」
「喔哟（好的）！」
.
把钱交给了青年，填了些什么之后，大汉便往广场中心作为模拟战用的隔离空间慢慢走去。
.
隔离空间是魔导师协会制作的简易结界，除了一部分设施以外是没有的模拟战专用战斗空间。
方形透明的魔导板盖著里面，在里面受到的魔导伤害都不会反应在肉体上，作为代替，会给予精神（魔力值）伤害。
基本上都是为了安全才制作的隔离空间，不过要是对战双方的实力差距过大，受到的伤害太大，会精神崩坏变成废人，所以要注意。
还有使用比自身的魔力更大的魔导，而导致魔力值变成负值也是可能的，在那个大汉填写的纸上也写有这些。
.
跟随著大汉，青年也往隔离空间走去。
打开了透明的门并进入其中，在取得一定的距离之后，双方都摆起了架势。
大汉那边在耍起了巨大的棍棒。
青年那边则是很放松的样子，脸上带有一丝微笑。
「什么时候开始就由你来决定吧」（青年）
「那就现在吧！」（：おうともッ）（大汉）
.
在青年说出口的同时大汉冲了出去，巨大的棍棒往青年的脑门挥去。
喂，这是魔导战啊。
的确进行肉搏战也是可以，但是这样赢了也不会有挑战的权利。
但在棍棒挥中之前，青年的身体缠绕著风闪开了，挥空的的棍棒插在了地上。
.
――――【黑风影靴】。
而且也是相当高的等级。
快速绕到了大汉背后的青年，其张开的手上是已经完成了的魔导。
真不愧是五天魔的辅佐官。
锻炼了不少吧。
.
呼的叹了一口气的时候，大汉露出了笑容。
然后，大汉的棒杖发出了光亮。
仔细的看了看，那不是棍棒…是杖。
.
「红炎连射！！」
.
在大汉叫喊的同时，大量的火焰出现在隔离空间。
.
「红炎连射、红炎连射ー！！呜啊哈哈哈！！」
.
大汉的笑声回响著，隔离空间内的火焰四处溅射著。
在狭窄的隔离空间内要避开这个是不可能的。
开始的行为只是为了让人误以为是打击系的吧。
.
「唔哇…真是很厉害的战斗方法呢……」
「那也是一种战斗的方法哟，米琳，你要记住哦」
烟雾里，巨大的影子在摇曳。
大汉在那烟雾之中出现，摇摇晃晃的倒下了。
烟雾散开之后，站著的是青年。
.
「您辛苦了……那么就这样」
.
这么说著的青年，露出了从容的微笑的同时，大汉被担出了隔离空间。
第137话 隔离空间 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「呼」
对著一边这样说著一边拍掉膝盖上灰尘的青年咏唱【才能测定】。
看了后确认到他的魔力值减少的量连三分之一都没有。
恐怕应该是一边忍受著刚才的攻击、一边对那个大汉施加了攻击才打倒的。
倒下的大汉眼睛好像变成转圈圈的样子。在隔离空间受到的伤害、因为是精神去承受很难习惯。
「那么有请下一位、欢迎光临ー？」
可以说是才刚战斗完、青年用著淡然的表情在叫喊再来。
应该是受到相应的精神损伤了、不过似乎已经在冥想了就开始回复了吧。
「捏！我上的话会比较好？」
「别浪费钱。会被秒杀的喔」
「唉～不会有这种事情的！」
摸摸鼓起脸颊米琳的头、不满的表情稍微缓和下来。
「……泽夫不上吗？」
「就算是老朽我也很难赢五天魔喔」
「是以能赢过那个人为前提的啊……」
一边和啊哈哈呆笑的米琳聊天、一边晀望著青年跟挑战者的互动。
青年除了最初那场的战斗、就没有在硬接下挑战著的攻击了。
因为魔导师同伴之间的战斗都是一瞬间就结束的所以循环的也很快、转眼间已经打倒了十人了。
青年在遇到比较弱的对手时、会跟像是助理的少女交换、稍做休息。
少女那边跟青年相比起来年纪没有比较大的样子、即使这样也有跟米琳同程度的强度。
这两人跟其他组还有正在跟挑战者战斗的辅佐官们、大家都有著相同点、这个也是那个也是、帅哥美女成套啊。
还真是不错的兴趣啊、叶拉那家伙。
总感觉人像是在参观画廊一样增加、老朽们在往前的话似乎就看不见战斗了。
米琳今天也像是看不腻那样直直盯著。
时间转眼间就过去了、在靠近正午的时候挑战者也越来越少了。
在这期间、几位的合格者们、从辅佐官那里拿了有认证纹章的木板后、就纷纷往塔内前进。
接下来就由这些成员分别进行淘汰赛、最终优胜者就可以进行称号争夺战。
然后那些赢到最后的人、会在晚上时排出跟五天魔对战的对战表。
号夺战本身、原本是过去的五天魔不知道何时开始传承下来的东西、现在则演变成是一种定期举办的大活动。
现在由于高额的参加费跟入场卷的收入来榨干那些参加者并管理、大约在累积十年有某种程度的余裕后就会变成更加丰富的行程、也会在更好的环境中进行了。
应该是快要到结束的时间了吧、辅佐官们开始注意时间了。
依靠在老朽肩膀上观看战斗的米琳、也似乎注意到了的样子。
「就快要结束了呢」
「不、还没」
瑟鲁贝利耶还没有来。
恐怕是在等辅佐官们最疲劳的那个瞬间、应该是瞄准这个然后轻松获胜吧。
不过、到处都没有瑟鲁贝利耶的身影。
（瑟鲁贝利耶、在不快点来就不妙了喔……）
传送念话没有得到回应、难道不在这个现场？应该不会是那样……。
「泽夫、在焦急什么吗？」
「……什么都没有」
「呜呀呜呀……！什、什么啊！哼～」
对内情一无所知的米琳鼓起脸颊、继续等待瑟鲁贝利耶。
突然、周围的观众开始骚动起来。
从这边看不到那边的样子、不过在人群里慢慢前进的那个、恐怕就是瑟鲁贝利耶的杰作了吧。
从人群中现身的那个人物，他的身影出现在在群众面前的瞬间、观众的嘈杂声更加大了。
「什、那个是啥？」
「……不知」
瑟鲁贝利耶相当不平凡的登场了……不过她的样子披著全黑色的斗篷、还有戴著昨天在摊贩有在卖的、狐狸的假面。
完全搞不懂啊……不对、应该是现在正在被魔导师协会给追捕才会把脸给隐藏起来吧。
瑟鲁贝利耶走到稍微有点困惑的青年面前、把钱递过去。
「瑟利耶＝爱因斯。要挑战号夺战」
「是、是……」
名字用的是假名啊。
这样好吗、应该不会万一真的赢了号夺战的话打算要一直戴著假面度过吧……。
可是青年似乎注意到了外表像是开玩笑的瑟鲁贝利耶的实力、眼神马上变得相当警戒。
青年接受了钱之后转交给助理的少女后、和瑟鲁贝利耶两人、进去了隔离空间。
「……要好好看著喔、米琳」
「呜、呜嗯」
一边抚摸著一脸认真的米琳的头、一边集中在比赛上。
在进入隔离空间之前、瑟鲁贝利耶注意到老朽往这里看了下。
「…………」
「接下来就请多多指教」
在两人进入隔离空间就定位后、青年对无言的瑟鲁贝利耶低下头的那个瞬间、――――从瑟鲁贝利耶的斗篷中放出了黑色的光线、命中了青年的身体。
然后青年咚一声地倒下。
哇啊、好卑鄙。偷袭啊。
而且那个还是【零式暗风】、疏忽大意的青年也有问题、不过应该做梦也没有想到居然会有无咏唱的大魔导飞过来吧。
在隔离空间中是不会有肉体的伤害、取而代之的是魔力値的减少。归零就会战斗不能。
瑟鲁贝利耶急忙从隔离空间出来、从助理的少女拿了认证板后、快步往塔内走去。
刚才简直像是被狐狸给迷惑了一样、观众们开始讨论起来。
「刚才的看到了吗？米琳ィ」
「呜、呜～嗯……【零式暗风】？但是那个几乎没有咏唱的样子……」
「啊啊 没错。应该是装备了那种咏唱缩短类型的装备」
「嘿～原来是那样的啊……」
米琳一副恍然大悟的样子。
硬是简短了说明、不过瞄到了瑟鲁贝利耶斗篷下面跑出来的黑蛇尾。
那个是瑟鲁贝利耶的固有魔导、【魔导特化】、【缩短咏唱】。
那是能够把咏唱时间缩短的魔导、和某些卡片组合起来就能够把需要长长咏唱的【零式暗风】给几乎无咏唱发动了。
话说回来缩短咏唱系列的卡片大多是牺牲威力的那种居多。
既然能够偷袭一击打倒那个青年的话、代表没有多到那种程度的魔力是办不到的。
结果合格者有八人、在这之后要进行那些合格人员的淘汰赛、赢到最后的人就能得到与五天魔一战的资格。
嘛啊 瑟鲁贝利耶应该没问题。
合格者之间的淘汰赛如果没有买到票是不能够入场观看的、到晚上前还有时间就去街上散步吧。
「捏 泽夫、跟我一决胜负吧！」
在这样想的时候手突然被米琳抓住、指著隔离空间。
在看了魔导师之间的战斗后、应该是内心激昂吧。
一反常态的眼睛闪耀著。
可是啊、呜嗯、隔离空间一般人要使用的话是要付钱的。
还算蛮贵的、嘛啊…仔细想想如果是为了锻炼米琳的话应该是不太坏啦。
而且看了魔导师战斗后、内心激昂的感觉老朽也是一样的。
「……好吧。就上吧、米琳」
「呜嗯！」
选拔结束后、向隔离空间的管理人把使用费交给他、进到里面。
好像看到老朽们进去后、其他的观众开始互相拉人、一窝蜂的往隔离空间这里挤了过来的样子。
进到里面后和米琳面对面对峙著、自信满满的表情、以及一看就明了的从身体满溢出来的魔力。
――――米琳也成长了不少了啊。
在旁边看著跟面对面看著的感觉、那是完全不一样的东西。
劈哩劈哩、好像有强力的魔力波动往这里狂吹的样子。
嘛啊…当然这边可不能输啊。
「要上了喔♪」
「来吧」
米琳随著声音一同把魔力集中在手上。
这个感觉、是已经看过无数次的【冰结龙卷】。
大魔导的咏唱时间很长、瞄准也是很困难的。
既然已经看破了就用力踏地往前冲、进入到【绯炎爆裂】的射程、举起手单手要放出魔导时――――。
突然有种讨厌的预感。和米琳对上眼时、看到米琳露出洁白的牙齿、嘿嘿地笑著。
然后、眼前像是染上蓝色一样，在前后都无法分辨时冲击向老朽袭来。
【冰结龙卷】、是以自己为中心点发动的。
大魔导、如果米琳这样去使用的话就连能够看破【冰结龙卷】的老朽也是无力反击的呢。
这是刚才那个大汉所使用的自爆战法。确实也能说是个战法，不过能普通的这样去实践吗。
【冰结龙卷】造成的精神伤害刻印在老朽身上。
像是精神被削去的感觉、想办法忍住袭击过来的强烈的虚脱感。
嗯嗯、真是强大的威力。
在徐徐收缩的暴风中、老朽使劲叉开双脚硬是顶住。
――――喝啊、米琳那边则是目光打转双脚发抖著。
对于不习惯精神伤害硬是吃下自己一击的米琳、好像特别有效。
对于用有自爆觉悟的魔导来说，这点是意外的有效呢、能把大魔导这样去用的笨蛋米琳还是第一个啊。
米琳抱著头摇摇晃晃、再转向老朽这边时、用手指顶住米琳的额头。
动的话就攻击、就是这样的意思。
米琳在那一瞬间虽然想尝试著反击、不过察觉到老朽这边更快、马上就把手放下来了。
「老朽的胜利、呢」
「什、什么……？」
对著一副不可思议样的米琳，弹出指头き、在她一屁股跌坐在地上时笑了笑。
「锻炼的方法不同呢」
「呜呜……总感觉好狡猾……」
既然老朽也是元五天魔。这种半调子的自爆攻击、是不可能有效果的呢。
第138话 号夺战前篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
然后到了晚上，和米琳两人进入了天空之塔。
塔里的一层是大大的斗技场，斗技场里除了四周的观众席和外壁之外，基本全部的空间都是号夺战的战斗空间。
斗技场在二楼甚至是三楼都能看的清清楚楚，也设置了与外面的隔离空间相比大很多的隔离空间。
老朽和米琳以最前排的观众席为目标，在拥挤的人潮里一步一步的前进。
.
「唔……好多的人……」
「米琳，把手抓紧了」
「嗯……」
.
抓著米琳的手，在拥挤的人潮中，终于到达了前排的席位。
幸好是小孩的身高，总算在大量的观众中挤了出来。
.
「哈啊……真是不得了啊～」（：康娜脸（雾））
「因为是祭典最主要的活动嘛……还有手也可以放开了哟」
「那个……就这样也没关系……」
「的确，在这个情况下要是迷路就麻烦了，就这样好了。」
「那什么啊！你什么意思啊！」
.
不管怎么说，米琳这家伙，要是不看一会就不知道去哪了。
.
「现在正在准备中，请稍等片刻」
.
一边听著音乐和偶尔响起的广播，握著米琳的手等待著。
在米琳开始困并擦眼睛的时候，场内照耀著的魔导光消失，四周包围在黑暗之中。
在吵闹之中，上空出现了一道光，照亮了观众席的一边。
从这里开始就不知道了，应该是挑战者的出场吧。
.
「deーde-de-de-derneneradeーdeー♪chararara-ta-taーn♪」（什么鬼，不过用度娘读出来挺带感的，感兴趣的朋友可以放去给度娘读读（笑）：でーでっでっでっでれれらでーでー♪ちゃらららったったーん）
.
突然出现的效果音。
而且还是用嘴喊出来的。
刚才还是单调的广播，突然出现了情绪高涨的解说者。
.
「让大家久等啦！天魔祭最终活动——号☆夺☆戦！现在开始！！」
.
喔噢噢噢噢噢噢！！
在等了很久的观众席里传来了欢呼的声音，米琳也因此清醒了。
.
「挑戦者，入场ーー！！」
.
从观众席的下方打开的通道里慢慢的走出来的，是变装之后的瑟鲁贝利耶。
平安无事的从淘汰赛中胜利，而且连一点伤都没有。
.
「这次的挑战者是！瑟利耶=爱因斯！虽然是带著狐狸面具和穿著漆黑的大衣这种奇怪的装扮，但能从到此为止的比赛中出线，当然！当然是！很强的！！」
.
瑟鲁贝利耶站在广场上，用脚一踏，沙尘向四周飞舞。
是在集中精神吧，没有做出往观众席中寻找老朽的事情。
米琳稍微拉了拉老朽的手。
.
「呐，在早上看见的时候就在想了，这个人是不是和谁很像啊？」
「……你没发现啊」
「欸、泽夫你知道吗？告诉我啊！」
「是你也认识的，笨蛋」
「诶！？……嗯~究竟是谁啊……」
.
认真的在烦恼著的米琳。
能出现在这种地方的熟人，并没有那么多吧……。
瑟鲁贝利耶无言的站在那，观众席里的观众也因为越来越期待而吵闹起来。
Wind of wind，这场战斗的另一个主角还没出场。
.
「呼呼，汝就是这次的挑战者吗？」
.
然后不经意间从二楼那听到了声音。
老朽与观众们一起网上看，在那里的是站在二楼扶手上的叶拉。
叶拉戴著虎面具和异国风情的红色斗篷，是为了与瑟鲁贝利耶对抗吧。
.
「欸！」
.
伴随著叫声从二楼跳下，像踩著空中的阶梯一样一边减速一边下降。
.
「呐、泽夫，那是怎么做到的啊？」
「是在脚下击出【暗风弹】，把风之魔力球当做踏板吧，没有相当的魔力控制是做不到的伎俩」
「欸~好厉害啊……但是魔导能从脚那射出来吗？」
「只要练习就可以做到，而且这样战术也会增多，姑且老朽也可以使出来」
「好！回去了我也要试试！」
.
兴奋的米琳感受到了周围观众的视线了吗，向四周的观众一边挥著手一边坐了下来。
然后在叶拉下降到还差一个身位的地方，华丽地转身——吧唧地发出了像被拍扁的青蛙一样得声音，脸朝下地摔到了地上。
.
笨蛋啊，这里有个笨蛋。
趴在了地上的叶拉带起了烟尘，到刚才为止还很兴奋的观众们一瞬间沉默了下来。
但是，好像什么事都没发生一样，叶拉拍了拍脸上的泥土，看向了瑟鲁贝利耶。
.
「……久等了」
.
事到如今还装，太迟了吧……。
但是，被观众们误认为那是坚强的表现吧，场面有热烈起来。
叶拉这家伙，使用了【安全防护】呢。
真是周到的家伙。
.
「唔、汝……？」
.
突然，叶拉好像发现了什么一样看著瑟鲁贝利耶。
叶拉瞇细著她那大大的眼睛，想走近瑟鲁贝利耶，然而瑟鲁贝利耶往隔离空间走去。
是想著没事好说的吧。
站在宽广的隔离空间中间附近，外面的叶拉盯著面具。
.
「呼、姆……」
.
叶拉在哪嘟囔这什么，就这样站在那不动，凝视著瑟鲁贝利耶。
观众席也平静了下来。
.
「挑、挑战者瑟利耶，连叶拉大人的问候都无视！你这是「与你这家伙没什么好说」的意思吗！？」
.
这样煽动的广播发出后，观众席零零星星地发出了嘘声。
糟了啊，对挑战者的瑟鲁贝利耶来说这里是客场。
对人棘手的瑟鲁贝利耶要是受到四周这么多敌意的话，完全的力量可能用不出来。
.
（没办法）
.
老朽大吸一口气，大声的喊了出来。
.
「加油啊ーーーー！！」
.
在嘘声逐渐变大的会场里，是我的声音传达到了吗，瑟鲁贝利耶举起手回应了老朽。
体内的魔力不断增幅，感觉瑟鲁贝利耶的身体充满了斗志。
真是太好了，总算是恢复了斗志。
稍微安心了一下，嘴角不禁往上翘了点的时候，叶拉往这边挥著手。
.
「噢噢！汝不是在祭典那遇见的少年！泽夫吗！是来应援吾的吗！谢谢你！」
.
嗡嗡的挥著手的叶拉。
不、不对，不是你啊。
米琳和瑟鲁贝利耶都用可怕的眼神瞪来。
.
「……是什么时候认识那个人的？」
「只是在祭典中说了一点话而已，快集中精神看比赛，米琳」
「啊~你不要糊弄我！」
.
硬是抓住米琳的头往前看去，瑟鲁贝利耶往叶拉送去充满杀意的视线。
叶拉也注意到了吗，向瑟鲁贝利耶露出好战的笑容，把面具和斗篷脱下，进入了隔离空间。
.
「wind of wind—叶拉终于进入了挑战者进入的隔离空间！！看著那个好像在说「稍微教育你一下吧」的表情，让人充满干劲啊！！」
.
在广播播放的时候，瑟鲁贝利耶和叶拉在等待战斗开始的同时互相凝视著对方。
虽然瑟鲁贝利耶带著面具。
.
「那么就这样，号夺战，开始！！」
.
广播发出的同时战斗也开始了，但是两人只是在看著对方，并没有行动。
是要观察两人的间距一样，瑟鲁贝利耶一点一点的移动，那时挽著胳膊的叶拉说话了。
.
「哼……不知道你那个（面具）是不是效果很好，作为吾的对手却穿著遮挡视线的装备，是在小看吾吗？」
「…………」
「不说话吗，那就硬来也要让你说出话来……开始吧！」
.
这么说著，刚才为止都没有构成魔力的叶拉看向了瑟鲁贝利耶，瞬间、瑟鲁贝利耶的脚下尘土飞扬。
是【黑岚魔球】。
.
在老朽注意到的瞬间，以瑟鲁贝利耶为中心的球体狂风呼啸。
咏唱时间、威力都发挥到极致，真不愧是wind of wind所放出的【黑岚魔球】。
狂风大作，头发飘逸的叶拉微微一笑。
――――但是，那笑著的嘴也因为惊讶而张的大大的。
.
叶拉的头微微一侧，黑色的旋风飞过，撞到了隔离空间的墙壁上。
因为瑟鲁贝利耶的魔导，叶拉的眼睛因惊讶而睁大，但叶拉还是笑著，舔了舔嘴唇。
.
「……真是有趣」
「…………」
.
瑟鲁贝利耶还是无言地，往地面蹬了一脚。
第139话 号夺战中篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
在隔离空间内有把让物理伤害转换成精神伤害的魔导式编入，但是其弊害就是在隔离空间内使用魔导会使空间扭曲。
虽然只是一点点，但是在各五天魔的塔里会有一个系统的魔导会使扭曲增大，并增加魔导的效果。
例如在空天之塔使用空系统的魔导，在绯天之塔里使用绯系统的魔导等等，都是会有强化效果的。
.
那个恩惠对以空系统魔导为中心来修炼的人来说，效果很高，特别是其顶点wind ofwind所得到的力量更是其他人不能比的。
曾经是五天魔的老朽对那个效果很清楚。
.
「看！有余裕的叶拉！还有看准间隙不停躲避著的瑟利耶！比赛才刚刚开始啊！」
.
是要回应那起哄的广播那样，叶拉举起手挥了挥。
挥动著手同时放出魔导弹，瑟鲁贝利耶也使用那在鞋子里放入的轮子进行回避。（：暴走鞋？）
在爆风之中，好像预知到瑟鲁贝利耶的动作一样叶拉放出了魔导弹，但就在魔导弹击中之前，瑟鲁贝利耶用拳头打散了。
――――【翠地冲击】。
.
咚、伴随著这种爆音，瑟鲁贝利耶被烟雾包围。
.
「呼呼」
.
叶拉笑了笑，随即举起手，从袖口那飞出了数百个魔导弹。
.
「喔喔ーー！？叶拉的【暗风连射】——！好惊人的连击！挑战者都被那个魔导吞没了！？」
.
魔导弹的连击不停的轰炸著瑟鲁贝利耶所在的地方，在那升起的烟尘里没人知道究竟发生了什么。
米琳也因为那可怕的威力而感到吃惊。
.
「那、那个是【暗风连射】？那几乎无咏唱的连发，威力真是惊人……」
「嗯，wind of wind这个称号可不是用来装饰的」
.
实际上要是穷尽了一个系统的魔导，击出那种程度的魔导还是大有人在的。
而且还是在空天之塔的隔离空间内。
但那只是空系统顶点的叶拉所放出的冰山一角罢了。
其他五天魔的号夺战老朽也看过几次，能获胜的挑战者五年都不知道有没有一个。
而且未来的记录里，在叶拉成为了wind of wind之后就没有输过。
虽然说精灵都是很长寿的，但还是想说，这个妖怪老太婆。
.
不断使用著【暗风连射】的叶拉，突然好像发现了什么一样眼睛睁得大大的，随后便扭转身体。
瑟鲁贝利耶放出的一击魔导跟上了叶拉。
是打中了一点吧，叶拉用手摸了摸脸，便看向了瑟鲁贝利耶的方向。
喂，不会有伤害的吧你这家伙。（Zero：指肉体伤害）
可能是心情上的问题。
.
「哼、受到了这么多伤害还能反击，挺行的嘛。但是……」
.
这么说著的叶拉的表情认真起来。
在烟尘中出现的是，还很有余裕的瑟鲁贝利耶。
.
「完、完全没效果！把Wind of wind叶拉的【暗风连射】全部抗下来了！！」
.
回响著的广播，与此同时观众席也骚动起来。
零零星星地，听到了什么狡猾啊，作弊啊什么的。
唔嗯，果然是客场……。
在担心著瑟鲁贝利耶的时候，米琳拉了拉老朽的袖子。
.
「呐、泽夫，那是怎么做到的？」
「……自己想想啊，笨蛋」
「欸—！说嘛！提示、给我点提示嘛」
「……用【才能测定】看看」
.
米琳很吵，所以只能给她点提示。
我果然还是太天真了。
.
「啊、那个人是瑟鲁贝利耶桑啊！但是为什么要使用伪名啊？……」
「现在才知道啊…不对，现在你要看的是魔力那边」
「那个……哈啊？瑟鲁贝利耶桑的魔力没有减少……？」
「嗯。用魔导来消除攻击的话瑟鲁贝利耶也会稍微减少魔导。受到了攻击的话精神伤害也会使魔力减少。但是一点也没有减少也就是说……」
「嗯……那、那就是说是装备？」
「对了」
.
铠骑士卡片或者火焰领主斗篷之类的，这个世界有很多减轻伤害的魔法道具。
魔导师协会经过详细的验证和实验，这个减伤值会随著装备的增加增加，再加上卡片的组合的话，也可以发挥出对某些特定系统的伤害完全免疫的效果。
以前瑟鲁贝利耶买下的蟹王卡片之类的，瑟鲁贝利耶为了收集那类的装备在全世界范围内飞来飞去。
.
卡片最多只能插5张，超过了数量就不会发挥任何效果。
瞬移耳环还有火焰领主斗篷等，特殊的装备也是这样。
瑟鲁贝利耶一般会用卡片强化容易行动的衣服。
以前，在雪山那的时候偷偷的看了看瑟鲁贝利耶的持有品，可能大衣的效果是空耐性１００％、翠耐性５％、其他的全耐性３５％。
穿上了对空系统攻击耐性高的装备吧。
随便说一下，拥有完全耐性的人也没几个，不过努力点的话拥有80%耐性的还是有的。
但是那个战法……。
.
「喂喂喂、虽然穿著耐性装备，但是好吗？依靠这种东西」
「…………」
.
叶拉无畏的笑著的同时慢慢的往瑟鲁贝利耶接近。
那个姿态太过无防备了，瑟鲁贝利耶一边困惑著一边放出魔导，击出的魔导弹仿佛要贯穿叶拉一样倾注而下。
但是，叶拉笑著全部躲开，慢慢地、慢慢地往瑟鲁贝利耶走去。
.
叶拉……不如说五天魔级别的穷尽魔导之人，能看出对手魔力的流动，要使用什么魔导，瞄准了哪里基本都知道。
但尽管如此叶拉的预判能力还是很异常的。
就连使用【才能测定】都能看穿。
那是被称为有魔导才能的精灵，其力量的一种吗，还是说那是叶拉的固有魔导吗。
.
「渐渐地、渐渐地靠近了啊啊ーーっ！！叶拉已经走到了瑟利耶的面前了ーー！？究竟该怎么办呢瑟利耶ーー！？」
.
站在瑟鲁贝利耶的面前，叶拉用挑衅的表情看著她。
.
「……结束了呢」
「……！！」
.
瑟鲁贝利耶，好像要横扫过去一般把大衣翻起来，要放出【黑岚爆裂】……但。
.
「在这里哟」
.
转到瑟鲁贝利耶背后的叶拉，向回过头来的瑟鲁贝利耶张开手臂。
刚才的是往脚边放出【黑岚爆裂】的高速移动吗。
不管对手用什么战法，都只会使用空系统进行战斗。
嗯、真是不愧于wind of wind的战斗方法。
.
然后，叶拉用袖子在瑟鲁贝利耶的胸前挥了挥，啪地一声发出了像弹飞了什么的声音，包裹著瑟鲁贝利耶大衣轻轻摇曳著，大衣下的衣服被卷了起来。
在那看见的是瑟鲁贝利耶敞开的衬衫。
有一个瞬间露出的胸部，看见了那个的观众们沸腾起来。
.
「……！？」
.
要遮住胸部那样压著大衣的瑟鲁贝利耶慢慢往后退。
用还有余裕的表情看著的叶拉，她的袖子里掉下了衬衫前的扣子。
刚才的一击并不是为了攻击，破坏有攻击耐性的衣服才是目的。
俯视著因为警戒而屈著身子的瑟鲁贝利耶，叶拉得意的笑了。
.
「嘛、耐性装备什么的，脱掉就没问题了？」
.
尽管如此瑟鲁贝利耶还是没有说话，但好像往奇怪的方向期待著的观众们发出了欢声。
第140话 号夺战后篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
一边闪避瑟鲁贝利耶放出来的魔导、叶拉只要袖摆飞舞一次、就会切下钮扣或是零碎的布、然后观众席就会沸腾。
「喔喔ーー喔！？在叶拉的猛攻下瑟利耶的衣服慢慢地被剥下来ー啦！瑟利耶要全空了ー吗？」
用装备去得到对某攻击的耐性这点的确是很有效果、不过擅长对人战斗的人基本上都持有某种程度的对策。
因此比起得到完全耐性、不如用火力跟身体能力向上的卡片去配还比较好、就准备装备时会这样装备才比较合理。
特别对手是号夺战无败的Wind of Wind的叶拉。
叶拉身体上缠绕著风、在接触到瑟鲁贝利耶时卷起衣服、然后切成碎片。
把挑战者剥光曝晒在场上、叶拉似乎很熟练这一套呢。
「那么、那么瑟鲁贝利耶为何会这样做呢？」
「不知道。应该是有某种考量吧……」
昨天见面时瑟鲁贝利耶的觉悟、她的挑战是绝对没有半点游戏成分的。
被叶拉不断削去著衣服、瑟鲁贝利耶像是在测量距离似的不断闪躲著攻击。
可是应该是没有爆击那种东西的吧、但是可以看到斗篷下面露出皮肤的面积慢慢增加了。
「再来要怎办呢？如果还有什么小把戏就让妾身见识见识！」
叶拉随著声音一同把手突刺过去、抓住了瑟鲁贝利耶的斗篷。
随著咕噜咕噜的声音、斗篷卷在叶拉的手上、然后――――固定住叶拉的手腕。
「呜嗯！？」
叶拉使劲想拉出手腕、不过卷在手上的斗篷并没有那么容易解开。
叶拉虽然想要硬来破坏掉斗篷、不过怎看都破坏不掉的样子。
「喔喔ーー喔！？瑟利耶的斗篷捕捉到了叶拉了ー吗！！这样的话接下来会发生什么事情ー呢！？」
「泽夫、这是怎回事？」
拉了拉专注看比赛的老朽衣服、米琳就这样提出了疑问。
所以说自己要去思考阿……。
「那个斗篷、是无法被破坏的。应该是赋予了『刺螺』的卡片」
「原来如此……的确是用了不能被破坏的卡、说起来这样有什么意义吗？」
「嗯嗯、质料看起来也不是很高贵的东西。比起把五个贵重的插槽赋予上破坏不可属性、不如赋予上有特殊效果的卡片还比较有效率」
原本是想说用了5张卡片才能得到对空系统的完全耐性、不过没想到用4张就能办到阿。
跟老朽的预测完全不一样。
不过这样的话可以说防御反倒就会变得薄弱。
「……所以打算要一直抓著妾身吗？就这样近距离用魔导攻击、这就是汝的胜利算盘吗……」
「……好好体验吧、【魔导特化】、【缩短咏唱】」
随著瑟鲁贝利耶话语一同、魔导的黑蛇显现出来。
可是叶拉立刻就看穿了那个不是为了攻击的出现的、立刻转换对策攻击过去。
缠绕著风、叶拉把身上流畅的风流动到可以动的地方、看来接近战也是没有问题的。
虽说瑟鲁贝利耶的身体能力并不低、现在比较之后看到叶拉那边可以说是更加高出数段。
叶拉用拳打向瑟鲁贝利耶纤细的身体、并同时发动了【翠地冲击】。
啪叽、想起了某种断裂声、削弱著瑟鲁贝利耶的精神。
虽然用了4张卡片得到了空耐性100%、但是其他的、特别是翠系统的魔导耐性反而更低了。
即使这样瑟鲁贝利耶像是不能输的那样循环著体内的魔力。
「暴风喔怒雷喔、毁灭……！」
「咦！？」
在叶拉正要出拳打过去并再一次放出【翠地冲击】的那个瞬间、瑟鲁贝利耶从裂开的面具下笑了笑。
「……【空天怒雷】！」
随著瑟鲁贝利耶的话语，落雷打落在隔离空间、把叶拉跟瑟鲁贝利耶一同烧灼。
劈哩啪啦、叶拉的身体闪耀著带电的火花在身上流动著。
本来只有在多云的天空下才能使用的【空天怒雷】、不过在这空系统能够尽量发挥的隔离空间内是可以毫无问题的去使用。
「咕、呜呜……！？」
叶拉带著苦闷的表情移动身体、不断抽蓄。
空系统大魔导、【空天怒雷】虽然只有短时间、但是可以用电击麻痺对手造成行动的妨碍是可能的。
不过要咏唱、把威力高的大魔导用在这种目的上的事情几乎是没有的。
「……风暴喔、怒雷喔、毁灭……【空天怒雷】！」
「汝……看准这点……喀啊啊啊啊啊！？」
再次、雷击打落在叶拉跟瑟鲁贝利耶身上。
叶拉的手腕被瑟鲁贝利耶的斗篷给缠住、再加上电击造成的行动妨害要逃走是不可能的了。
瑟鲁贝利耶虽说自身有空系统耐性弹还是会受到电击的行动妨害、不过对手也是受到了行动妨碍的效果。
叶拉一边努力站稳一边直直盯著、瑟鲁贝利耶放出第三次的雷击。
「喔喔ーー喔！？还真是卑鄙！利用【空天怒雷】的自爆攻击！而且自己是有耐性无效化的ーー喔！」
广播的声音消失在雷击声中、隔离空间因为雷光而闪耀著。
「……原来如此啊。借由有耐性的装备并用雷击造成的行动妨害、还利用缩短咏唱时间的固有魔导。不算坏的战法呢」
「这、这样不是很狡猾？」
仿佛在呼应米琳的话语、观众席上不断传出毁谤声。
「就算是单纯要去做同样的事情、即使是这样难度还是很高。用说的跟去做是两种不同的事情喔」
「话是这样说没错……」
叶拉就这样继续硬吃下雷击、不过不时会用【翠地冲击】进行反击、有几次拉扯到瑟鲁贝利耶的衣服。
只要哪里的装备破损了、瑟鲁贝利耶的完全耐性就会崩坏这就是这个战法的破绽、对于特化的装备的瑟鲁贝利耶来说这样就没有胜算了。
「比耐力了……呢」
「啊啊」
而且业拉还真是顽强啊。
恐怕是把【自我治愈】跟冥想在同时发动吧、即使是这样硬吃下几次大魔导是不可能都完全无效的。
再互相打击不知道几次后两人站著不动了、随著第八次的雷击也宣告著战斗的结束。
「……咕！？」
瑟鲁贝利耶的身体被雷击烧灼、随著雷光劈哩啪哩、在她的身上流窜著。
再笑笑的叶拉手上掉下来的是瑟鲁贝利耶穿著的白衬衫、准确的说是残骸。
「哇啊啊啊啊啊ーー啊！！」
随著欢呼声四起、叶拉对著受到雷击僵住的瑟鲁贝利耶进行反击。
用著【翠地冲击】的连打、以及叶拉身上缠绕的风、不断地在剥光瑟鲁贝利耶。
但是因为斗篷关系瑟鲁贝利耶无法拉开距离、叶拉像是在挑拨一样用走的慢慢靠近。
「结束了呢。投降的话就到此为止就好……」
「…………」
「是吗」
瑟鲁贝利耶始终贯彻著无言、叶拉缠绕著风不加思索的打过去。
到米琳的后面让她转向后方、盖住眼睛塞住耳朵。
「等……突然做什么泽夫！？」
「接下来要发生的、对米琳来说还太早」
「又把我当成小孩ー！放开我、吼ー！」
没办法只好把米琳嘴巴堵上、继续看著瑟鲁贝利耶的战斗。
接下来的就是单纯的蹂躏。
几乎全空的瑟鲁贝利耶、叶拉不留情地持续攻击著、一张、两张赋与著卡片强化的装备被破坏时、观众欢呼就更加的沸腾。
（放弃了吧！瑟鲁贝利耶！）
可是并没有听到老朽声音的样子、瑟鲁贝利耶披著破破烂烂的斗篷像是不放弃那样摇摇晃晃地站了起来。
不自觉的用力、痛苦的米琳不断地敲打的老朽的头。
「这就结束了咯」
叶拉的一击贯穿瑟鲁贝利耶、跪下倒落在地。
咏唱【才能测定】、瑟鲁贝利耶的魔力值为124、魔力值等于自身的现在不能使用超过现有魔力值的魔导、以及在隔离空间受到的大伤害都会转移到魔力值上、已经站不起来了呢。
分出胜负了。已经战斗不能了。
「瑟利耶、终于倒下啦！看来已经再也站不起来ー了！」
在倒下的瑟鲁贝利耶的斗篷底下、应该是真空的。
叶拉慢慢靠近瑟鲁贝利耶、然后坐在旁边、对瑟鲁贝利耶头上戴的狐狸面具伸出手。
「好了、就让我拜见一下真面目如何咯？」
叶拉像是要剥下瑟鲁贝利耶的面具一样、慢慢地用力。
不妙、这样拿下来的话瑟鲁贝利耶就会曝光了。
五天魔就连络派遣魔导师。而且现在、瑟鲁贝利耶动弹不得……！
「……要上了喔、米琳」
「喔唉？」
把挡住米琳脸的手移开、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎之墙】跟【苍冰之壁】、发动。
（【炸雾之壁】！）
在合起来的手掌中、随著磅一声大声的爆炸声以及白色烟雾、包住了观众席。
在周围慌乱时带著米琳、往隔离空间冲过去。
进到里面后、瑟鲁贝利耶交给米琳、老朽跟叶拉对峙著。
「这、这到底是怎一回事咯！？泽夫」
「不好意思、这个人的真面目被人知道的话就不有趣了。请让我带走吧……！」
老朽这样说著笑了笑、向困惑的叶拉放出滚烫的魔力。
第141话 与五天魔的一战 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在老朽得到Flame of Flame的称号那时、已经禁止五天魔同伴之间的战斗了。
在过去、曾经有五天魔同伴之间想测试实力进行了战斗、然后脑袋过热发展成相杀的局面好像是因为这样的原因。
对告诉我这个的那家伙、以保密为条件向她发出了挑战、被笑著拒绝了。
――――从那时候开始、就停滞不前了。
飒飒、往叶拉那里迈出步伐、察觉道也老朽意图的叶拉眼睛吓到都变成点点了。
「……吼呜？泽夫、汝……」
然后似乎是老朽的火焰命中了、叶拉的表情变得相当好战的笑了笑。
「……去吧！米琳」
「呜、呜嗯」
米琳扛起瑟鲁贝利耶准备要逃走。老朽像是要守护她们一样挡在叶拉面前。
对五天魔的叶拉来说、被突然的乱入者给搅和了比赛可是颜面无光的呢、并不认为会很简单的让我们逃走。
叶拉似乎在警戒著老朽我或米琳会逃走的样子。
在叶拉与瑟鲁贝利耶一战消耗了不少的现在、就连现在的老朽也能不费力就能打赢。
如果正常的来的话会很严峻吧、应该来一发后逃走就是极限了吧。
「呦嘻……好了」
听到米琳扛起瑟鲁贝利耶的声音、这是战斗开始的暗号。
马上、叶拉的手相当流丽的举起。在那个长长的袖子中可以看到魔导的光。
瞄准的是扛著瑟鲁贝利耶的米琳、应该是打算瞄准尽是空隙的地方吧。
――――想得美。
立刻咏唱【绯炎速射弹】、瞄准叶拉的手边。
「喔喔吺？」
随著叶拉的惊呼声、从举起的手放出的魔导惊险地从米琳的脸颊旁边掠过。
刚才那一瞬间、在叶拉的攻击之前假装放出魔导、多少可以让魔导稍微偏离一点。
刚才那一击接触到隔离空间后就消失了、但那个恐怕是【黑风速射弹】。
立刻冲到叶拉身边、咏唱【时间压缩】……时、被比这更快的强风给吹回来无法靠近。
（这就是让瑟鲁贝利耶苦战的风吗……真是麻烦呢）
一边保持崩坏的身体平衡一边勉强的放出【绯炎连射弹】、但是被简单的迎击了、拉开距离后对方咏唱了【黑风连射弹】。
在大量魔导弹打过来之前咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【圣光之盾】两次、发动。
――――【二重圣光之盾】。
虽然是只能挡住初等魔导的【圣光之盾】、不过二重发动的话就连中等魔导也能够挡下，当然是已经实证过的。
在眼前出现的白色魔力障壁、挡下了像是豪雨一样的倾注的魔导弹。
响彻著爆炸声、魔力障壁上慢慢的生出裂痕。再不快点就要超过障壁的容许量了。
（可恶、虽然想反击、不过从刚才叶拉的反应来看。已经准备好对付大技能，这样要打中就很严峻了）
用合成魔导是有可能命中、不过叶拉的魔导探知能力实在太不寻常了。
不说攻击魔导就连【才能测定】都能够察觉到、刚才跟瑟鲁贝利耶那一战也是几乎没有直接受到攻击。
即使瑟鲁贝利耶的【黑天怒雷】也直接命中了好几次，但是都忍耐下来的精神力、虽说是把魔导转换成精神伤害、但并不认为再打到一发或两发的程度就能够搞定。
（不过话是这么说、还是只能上了……！）
「喔呜！？」
对著叶拉旁边咏唱【苍冰之壁】、在冰之壁出现后。
立刻、在另一边像是要夹住她一样再放一面。
「打算做什么呢！？泽夫呦！」
看来是还没注意到老朽想要做的事情。
叶拉停止魔导弹、被豪雨般的魔导弹卷起的土烟慢慢散去、视野慢慢清晰。
应该是想说被那些烟雾的话不好应对、没办法只能这样。
再跟叶拉对上视线时立刻咏唱【苍冰之壁】、挡住她的视线。
就这样把叶拉用【苍冰之壁】给关起来。
「凭这种东西、是能做什么咯！？」
【苍冰之壁】是用魔导所生成的冰之壁。
具有能够夸耀能够封住魔物行动那种程度的硬度、不过有著遇到绯系统的攻击时就会简单溶化的缺点。
（不过这次并没有问题……！）
被集中的冰壁关在对面的叶拉、在她抬起手咏唱魔导时就明白了。
那是【绯炎爆裂】、吧。
在咏唱【苍冰之壁】生成冰壁的瞬间、老朽就冲到叶拉那边、预估此时冰壁正在被绯魔导溶解。
然后瞄准叶拉再度咏唱【绯炎爆裂】、在发动的瞬间、老朽从融化的冰壁外面出现、把自己的手重叠在叶拉小小的手上。
「什……！？」
叶拉无法停止已经放出来的【绯炎爆裂】。
老朽配合这时机咏唱了【苍冰爆裂】。
「【炸雾……爆裂】！」
碰喔喔喔喔！！产生了巨大的爆炸、老朽跟叶拉都被大大冲击给震飞、撞到墙壁上。
这是配合叶拉的【绯炎爆裂】咏唱【苍冰爆裂】、合成、然后发动。
虽然不知道叶拉的魔导感知能力到哪种程度、不过说到绯系统魔导没有人能比老朽更加明白，像是对手魔导发动的时机什么的。
这也是身为绯的五天魔、Flame of Flame这种称号的基本该有的而已。
然后这种具有威胁性的爆炸就连自己也会曝晒在危险之下、【炸雾爆裂】。
而且还是现任五天魔的叶拉跟元五天魔的老朽一同发动的。
产生的冲击可是无法比拟的、叶拉被冲击轰飞直接猛力撞上背后的墙壁上，已经头昏眼花了。
魔导产生的伤害会被隔离空间给减轻、但是撞上墙壁的冲击可是不会的喔。
老朽事先就使用了【安全防护】、而且跟墙壁的距离也算远所以没问题。
「为了预防万一就再来一发吧」
一口气喝干从袋子里面拿出来的魔力回复药、对著倒下的叶拉那边放出【零式狂风】。
随著惊人的冲击、爆风往这里吹过来。
好了、这就是最后一击了。
对了。姑且先用【才能测定】看看。
叶拉●修杰鲁
等级99
「绯」魔导値１０ 限界値１０
「苍」魔导値３２限界値８０
「翠」魔导値４５限界値９１
「空」魔导値９９限界値９９
「魄」魔导値２２限界値８８
魔力値１３２５／１１２３１
嗯ー嗯、魔力值还有剩下喔……真是个怪物。
话说回来这魔力值还真是不寻常。应该是精灵这个种族的恩惠吧。反过来绯系统魔导的才能是最低的。
（啊呀、现在没有空闲去想这些）
在隔离空间外面、在观众席的烟雾也要散去了。
老朽们的身影曝光可不是什么有趣的事情、早点逃走比较好。
离开隔离空间后、米琳在出口等待著老朽。
「泽夫！真是太好了……」
看到老朽也逃出来后、脸上浮现出了安心的表情。
不是有交代过了先走了吗、这家伙还真是……。
抱住米琳、温柔的抚摸米琳的金发。
「……应该有先说过要妳先逃走了吧」
「不是，那个……唉、瑟鲁贝利耶太重了……」
「不是已经扛到这里了吗」
「呜……有、有什么关系！你不也说过很快就会结束了！」
说起来好像是有这样说过的这一回事呢。
好吧 既然都在这里等了也没办法。
「明白了。既然这样瑟鲁贝利耶就由老朽来抱著」
「唉？」
「不是很重吗？对老朽来说算轻的」
「啊……呜……」
从不知道在都囔什么的米琳那接过瑟鲁贝利耶、再一次咏唱了【炸雾之壁】后、在白色烟雾中跑了起来、抱著瑟鲁贝利耶往塔外逃出去。
第142话 母女 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「醒来了吗？」
「泽夫……咦！？」
随著老朽的声音瑟鲁贝利耶睁开眼睛醒来了、慌忙地叫出声来。
从床上爬起来后、开始警戒的东看西看。然后注意到自己身上一丝不挂后、慌张地拿起毛毯遮掩。
「不用担心这里是老朽的房间。没有其他人」
「明明我就在这里……」
从里面传来正在找适合给瑟鲁贝利耶的衣服的米琳抗议声、一边抱怨著一边往这里靠近。
米琳递出衣服、瑟鲁贝利耶低头领受了。
然后或许是没办法忍受沉默、马上就进去里面泡茶了。
「我……输了呢……」
「真是可惜呢」
「是、吗」
这样说完后、瑟鲁贝利耶无言地低下头。
房间内一片沉默、只有米琳在房间里面寻找东西的声音而已。
老朽也没有多说什么、只有静静地在旁守望著瑟鲁贝利耶。
从背后看起来像是丸子、抱著膝盖的瑟鲁贝利耶从没看过她那么沮丧的样子。
「输给了……那个家伙了阿……」
随著小声吐出来的话语、瑟鲁贝利耶的眼中点燃了沉重黑暗的火焰。
像是为了不被打垮、慢慢取回被削减掉的魔力、从瑟鲁贝利耶身体满溢出来。
魔力一旦用完要开始回复最快至少也要过一天才行、是有那么不惜做到这种地步一定要打倒的对手吗。
然后继续沉默、可是这次的沉默并没有那么长。
听到从入口那传来的声响、门被打开后站在那里的是――――叶拉。
叶拉往这里靠近、站在贝鲁瑟利耶躺著的床边。
「既然都叫那个家伙了。妳还真讨厌那个东西呢瑟鲁贝利耶」
老朽跟瑟鲁贝利耶还有在一旁偷看的米琳、视线都聚焦在这位突然的访客。
抱著两手、两脚站好用著一副堂堂正正的态度的叶拉、瞪视著瑟鲁贝利耶。
「……咿！？」
「完完整整、这十年以来到底是跑到哪里去了阿……女儿呦」
「女、女儿！？」
随著米琳的大叫、老朽也是吓到了。
说起来再用【才能测定】观看时、叶拉跟瑟鲁贝利耶的姓氏都是「修杰鲁」阿……不过一开始以为是偶然不然就是亲戚、没想到居然是母女。
叶拉像是对老朽以及米琳像是道歉一样低下头后、直直往瑟鲁贝利耶那边、靠近到很近的位置。
叶拉举起手来、瑟鲁贝利耶像是吓到一样闭上眼睛缩起身体。
然后――――啪一声叶拉小小的手放在瑟鲁贝利耶的头上。
「呼恩、长真大了呢……这不是已经比我还要高的吗」
「……妳也是、还是那么小一个……」
瑟鲁贝利耶、似乎是在尽力挤出敌意瞪著叶拉、不过却没有打算挥掉放在头上手的意思。
叶拉瞇上眼抱住了、瑟鲁贝利耶的头。
「真是个笨蛋……」
「啊……妳才是！妳才是个笨蛋……啊！」
不只是叶拉连瑟鲁贝利耶也是发出了吓人的声音、即使是这样也是让叶拉抱著没有要逃的意思。
「……也是呢。没有发现女儿离家出走、连这个都没有注意到的笨蛋父母呢」
「笨蛋……笨蛋笨蛋！去死！」
「乖乖」
瑟鲁贝利耶就继续这样、把脸埋在叶拉胸口上开始哭起来。用眼神向米琳送出暗号后、老朽们溜出了房间。
慢慢地关上门时、还是可以听到瑟鲁贝利耶在骂叶拉的声音、因为眼泪而颤抖的声音可以感觉到有一半是在感动的。
「哈啊……到底是怎一回事啊……」
出了房间后、米琳靠在墙壁上大大地叹了口气。
「感觉不像是吵架分开的、看瑟鲁贝利耶的样子感觉是比较像是小孩离家出走」
「就是这样」
听到了像是叶拉传来的声音。
这个并不是念话。米琳也似乎听到了的样子、吓到眼睛都变成点点了。
「叶拉小姐……？」
「我干涉了汝们周边的空气使我的声音能够传达过去。反过来说也能够听到妳们的声音。而且在你们提到瑟利耶的真面目时就很在意了、就决定来突击这个地方了。
……对了如果是在广范围的地方就办不到了咯」
「总之、女儿什么的事情是不能外传的就对了是吧」
「嗯嗯、就是这样……也是可以这样说啦……」
叶拉一时对不上、像是在寻找话语般的开始进行了说明。
「如你们所见我乃是精灵、为了追随身为人类的夫君一同住在这个镇、然后生下了瑟鲁贝利耶。……应该是在20年前的事情吧。为了生活而开始当起魔导师、不知何时开始就被称呼为五天魔了」
为了生活费开始然后当上五天魔吗……叶拉、真是恐怖的家伙。
「瑟鲁贝利耶再小的时候开始就很认生了、总是一直跟在我的后头。也因为这样很可爱呢、让我跟夫君两人总是在争著谁要抱著睡
……不过在这孩子10岁的时候、夫君病倒了、然后就这样过世了。我跟瑟鲁贝利耶不知道哭了几天……两个人都快要因为寂寞而死了呢」
「也因此就热衷在跟男人游玩了呢」
「什……才不是啊！只是想要找人说说话而已……说的好像到处玩男人一样！那是把精神集中在工作上！」
因为叶拉的外表看起来就是个孩子。虽说是五天魔了、应该还是会一直遇到想要对她出手的猛者。
至少在工作上帮忙的五天魔辅佐官别都选一些帅哥美女吧。
「……不过、从瑟鲁贝利耶的眼里看到的并不是那样的吧……」
「应该是看起来就是弃之不顾吧」
「……这话并没有说错呢。瑟鲁贝利耶离家出走这件事、也是过了几天才发现的。注意到的时候、那个孩子已经不在首都了。
虽然拜托了认识的派遣魔导师到处去寻找了、但是好像完全抓不住呢。教导她魔导好像是失策了喏」
「所以就一直到现在、都没有见面吗？」
「哈哈、似乎过得不错」
随著叶拉的声音、可以听到瑟鲁贝利耶的哭声。
带著复仇般的心情和想要再见面的心情、瑟鲁贝利耶应该是用著多么复杂的心情去挑战的号夺战呢。
「不过、泽夫的乱入正好是在跟女儿在见面的最糟糕时机点呢」
「嘛啊…这边也是刚好是偶然的呢」
「而且这个孩子在以前没什么朋友。……就如同字面上的意思。从各种方面来说。――――谢谢了」
第一次听到叶拉那么认真的声音、让老朽总感觉好羞耻。
像是要隐瞒一样、对叶拉稍微粗鲁的回应。
「……接下来是关于瑟鲁贝利耶的事情、就到时看著办吧」
「明白了。给你添麻烦了。一定会奉上回礼」
「就先期待了呢。就暂时让妳们两人好好相处一下……走了喔、米琳」
「嗯嗯！真是太好了呢、妳们两人！」
「谢谢」
一边听著叶拉道谢的话、老朽们为了那母女两人、离开了旅店。
第143话 家 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
在那之后过了几天，受到了一封来自叶拉关于回礼的信。
蕾蒂雅她们也离开了租的房子，在回到了旅馆的时候跟她们说了瑟鲁贝利耶和叶拉的事情。
听完之后各自的反应都不一样，有的感到吃惊有的感动不已。
「原来如此……没想到还会有这种事情啊」
「真的是相当辛苦呢，真的…」
「啊哈哈，真是辛苦你们了」
和米琳一起被蕾蒂雅抱住了，感觉到有柔软的东西压在了头上。
克萝德在分给大家饮料，视线也在老朽打开信封的时候转了过来。
「然后呢，泽夫君，你打算怎么办？」
「当然是能拿就都拿吧」
然后，带著大家往空天之塔走去。
向塔的看守人搭话，在出示了信件后，没过多久就有一个青年往这边走来。
那个是瑟鲁贝利耶之前打倒的五天魔辅佐官吧。
「各位早上好，叶拉大人已经在里面等著了，请往里走吧」
由青年带路，往塔内前进著。
塔中和昨天不同非常安静，路过的时候看见了斗技场里有魔导师在斗技场里修行。
走在塔内差不多是中部的地方，看见了一个有空之纹章的房间。
wind of wind 的办公室。
实际上只是私室罢了。
「叶拉大人在里面等著」
「有点意外，还以为是住在塔的最高层呢」
「老是上上下下走这么高不会很麻烦吗？」
「哦、哦，这样说的话就能理解了呢……原来如此」
希露修好像理解了一样敲了敲手，果然一般都会认为在高塔这种地方，主人的房间会在顶层吧。
打开了门，里面的是坐在大椅子上的娇小的叶拉，她也在这边打开门的时候看了过来。
向青年使了个眼色后，青年便退下了，从椅子上下来站到了老朽们眼前。
「嗯，用于来了呢。泽夫……然后那边的都是朋友吗？」
「大家都是公会的伙伴」
「我、我就是领导人，名字是米琳•雷伊安德！」
在米琳紧张的做了问候之后，蕾蒂雅和克萝德还有希露修也低下了头。
作为回礼，叶拉也低下了头，大家都一副困惑的表情。
wind of wind的称号都萎缩了啊。（：这里不知道该怎么表达，应该就是作为高位者却向低位者低头了这种情况吧）
「话说瑟鲁贝利耶怎么了？」
「啊啊，又逃了哟」
喂喂，不是才说过不离开的吗，结果又逃了是什么鬼啊。
「……安啦，逃了再抓回来就好了 ……比起这事，泽夫，有礼物给你们」
叶拉奸笑著，好像在企图著什么。
被走在前面的叶拉带著路，出了塔，渐渐地往远处走去。
叶拉的速度意外的快，衣服的下摆也没有碰到地面。
仔细地看了看，好像有点浮起来了，是叶拉缠绕著的风是原因吗。
「叶拉桑身上缠绕著的风，是固有魔导吗？」
「嗯、就是那种东西吧……不过问这种事情不太好哦？米蕾酱」
「都说了是米琳啊！」
「呜呼呼，真是可爱的家伙」
叶拉笑著摸了摸因为生气而鼓起脸的米琳的头。
「看著米琳酱，想起了女儿小时候的样子了，尤其是眼睛，真是太像了」
「和瑟鲁贝利耶桑小时候长得很像吗……」
看著米琳露出复杂的表情，老朽不禁笑了。
在叶拉的带领下，到了离塔有点远的郊外，介绍的是不知道有多少年没用过的家。
金黄色的房顶还有涂上了白漆的墙，还有长满了杂草的庭院。
是一间挺大的屋子，但好像没有保养过啊。
「这里是……？」
「啊啊，原来就是吾的家，在成为了五天魔之后瑟鲁贝利耶也离家出走了，所以一直以来都没人住。听说泽夫你们打算买公会之家。要是可以的话，就用这间房子怎么样？」
突然的话让老朽们面面相觑。
为了买公会之家一直在存钱，但这真是久旱逢甘露啊。
「……这样好吗？」
「当然可以，反正一直都住在塔里，也不会回著……但是，有条件」
「有条件是什么意思？」
「嘛，进去了再说」
总觉得有点不可思议，偷笑著的叶拉递来了钥匙。
即使觉得有点奇怪，但还是接过了钥匙，突然叶拉认真地看著老朽的眼睛。
「已经交给汝的东西，要怎么用随便……但要是可以的话，请珍惜好」
「明白了。谢谢你，叶拉」
「就知道你会这么说……那么就拜托你了」
用钥匙打开了门，里面传出了发霉的味道。
大家都很高兴，在外面向叶拉道谢。
姑且还是让老朽先进去吧。
推开门，进到里面，发现有一个女仆在拼命地打扫著。
地上放著装有水的水桶，然后用沾了水的拖把拖著地。
是不太擅长打扫吗，地上留下了很多水痕。
话说，刚也提过很久没用过了，说不定是叶拉雇了一个女仆来帮忙打扫的吧。
但是今后是老朽们要用的地方，还是自己打扫一下比较好。
「帮帮你吧」
「！？」
往女仆的身旁走去，伸出手拿东西。注意到老朽的女仆吃惊的回过头来。
……与其说这是女仆，不如说其实是瑟鲁贝利耶啊。
吃惊的瑟鲁贝利耶眼睛睁得大大的。
「泽夫！？」
「瑟鲁贝利耶……你在这干什么啊？」
「这、这个是……」
不知所措的瑟鲁贝利耶后退著，结果脚绊到了水桶摔倒了。
然后被淋湿了的瑟鲁贝利耶，衣服透出了她那纤细身体的轮廓。
向快要哭出来的瑟鲁贝利耶伸出了手，然后战战兢兢的抓著老朽的手站了起来。
「没、没事吧？瑟鲁贝利耶」
「呜……」
把能挡的都挡住，想要把淋湿的身体遮住而转过去的瑟鲁贝利耶。
裙子紧贴著皮肤，清楚的看见那形状很好的屁股，那里啪沓啪沓的滴著水。
窥视著转过身去不知道在嘀咕著什么的瑟鲁贝利耶的侧脸。
「是被叶拉坑了吗？」
「……跟我说什么这个家以后要用，叫我过来打扫……可恶！」
「哈哈哈！完全上当了呢！我的女儿哟！」
突然房间里想起了叶拉的声音。
是以前用过的那个用风传递的声音吧。
「你这个老太婆……！」
「谁是老太婆啊，你个笨蛋女儿！……明明是因为你的愿望才这样做的啊」
「不……这以上的话不要……！」
是为了盖过瑟鲁贝利耶的抗议声那样，叶拉无情的继续说道。
「明明都说了没有勇气加入泽夫和她们成为朋友，希望吾能帮帮忙呢~」
「……啊……呜……」
「以回礼为名转让公会之家，还有作为附属品的瑟鲁贝利耶，这真是不错的作战呢。呜呼呼，狡猾可能也是会遗传的呢」（叶拉）
责难著低著头嘀咕著什么的瑟鲁贝利耶的叶拉，看起来超开心。
那个瑟鲁贝利耶被说的无法反驳……真是可怜啊。
（喂，叶拉、在这样她又要反叛了哟）（：グレ 好像是反叛期之类的？）
（不用担心也没关系哟，这几天里母女间说了不少话呢）
（那就好了）
（这次在逃就嫁你给泽夫，这样说了呢。所以绝对不会逃跑的）（：今度逃げたらゼフを贳うと言っておいたから、绝対に逃げたりはせぬよ 不是太懂，就大概意思随便弄弄吧）
这么说著同时邪恶的笑著的叶拉。
你这家伙都在想些什么啊。
「……够呛呢，瑟鲁贝利耶」
「下，下次一定要杀了你……老太婆……っ！」
吐出怨言的瑟鲁贝利耶，不过比起前几天的态度好像软化了不少。
哎呀哎呀…这两人的关系真是不知道是好还是不好啊。
第144话 瑟萨岛 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「瑟鲁贝利耶、是也……请多指教、拜托」
全身僵硬的瑟鲁贝利耶、对大家低下了头。
瑟鲁贝利耶也太过紧张了吧。
「我是米琳喔！请多指教！」
「克罗德」
「蕾蒂雅呦～」
「那个……小女是希露修」
在大家都回应后、原本超紧张的瑟鲁贝利耶表情稍微的、缓和了。
之后、老朽们一起打扫从叶拉那里拿到的家、在一个段落稍做休息时、顺便开始做自我介绍。
最大的沙发上由老朽、瑟鲁贝利耶、米琳坐下、隔著桌子对面是克罗德、蕾蒂雅、希露修分别坐在椅子上。
以及叶拉坐在一个专为她设计高度到腰的椅子。
「女儿款待不周、希望能跟各位好好相处」
「噗啊……就说几次了别再说这种话了！」
叶拉有礼的低下头、瑟鲁贝利耶则是红著脸抗议。
「咳咳、总觉得最近似乎有听到类似的话呢……」(叶)
「在快要5岁的那个时候、我跟附近的小孩一起玩的时候……咦！」(瑟)
「瑟鲁贝利耶……没想到妳还记得那些事情啰～」
感动的叶拉跟羞愤的瑟鲁贝利耶。
把那种遥远过去的事情拿出来讲、是瑟鲁贝利耶最痛恨的性格呢。
是因为完全无法反抗叶拉(亲人)、才会去做靠夺战那种事吧。
嘛…在朋友面前爆料过去的种种还真是让人羞耻呢、让人不得不理解呢。
「叶拉也是、用自己的方式在关心著瑟鲁贝利耶呢、不过现在已经不是小孩子了就这样放过她不好吗？」(泽)
「这样说的也是喏、抱歉了啊。就让妾身离席之后就交给你们年轻人吧……」
叶拉这样说著从房间走出去。
应该是回去空天之塔了吧。
「真是……」
瑟鲁贝利耶红著脸把说道一半的话又吞回去、闭上眼睛眉头深锁。
是有羞耻到这种地步吗。
然后现场的气氛还真是微妙啊。
不是不能理解、瑟鲁贝利耶只要跟大家一起时很快就逃走回去了。
只有祭典的时候才会在一起。
「捏、瑟鲁贝利耶！」
喔、米琳用著笑脸向瑟鲁贝利耶搭话了。
平常米琳对比自己厉害的人才会去使用敬语、并且还会用正确的礼仪去做接触。
啊、应该是会了不熟的瑟鲁贝利耶才硬是这样装熟搭话吧。
米琳靠近坐在旁边的瑟鲁贝利耶、盯著她的侧脸、瑟鲁贝利耶似乎是没注意到的样子低头看著前面。
「我啊、刚才被叶拉小姐说、跟瑟鲁贝利耶小的时候很像了呢」
说起来好像是有那样说过。
想像了下米琳跟瑟鲁贝利耶小的时候、总感觉跟现在的的印象比起来好崩坏啊。
「这还……节哀顺变」
「不会喔、我也想像瑟鲁贝利耶一样那么帅气那么强大喔！」
瑟鲁贝利耶应该贝米琳的笑脸给闪傻了。眼睛都瞇细了。
「所以收我做弟子吧！」
「噗！！」
突然贝米琳的话给吓到把嘴巴含著的茶给喷了出来。
克罗德跑来拍著猛咳的老朽的背、然后帮忙擦拭干净。
「做、泽夫突然做什么啊……」
「因为瑟鲁贝利耶不是泽夫君的师傅吗」
「「唉唉？？」」
包含瑟鲁贝利耶、都惊吓的叫出声来。
说起来都完全忘记了呢、好像有跟克罗德说过这件事情也说不定。
瑟鲁贝利耶转头直直地猛盯著这边。
（……没听说这件事喔）
（这是为了要说服克罗德她们一时方便就……请帮帮忙配合一下吧）
（真的是、泽夫你这家伙还真的是随便乱来啊）
用手扶著额头、瑟鲁贝利耶叹了口气后转向米琳那边。
「我明白了。虽然不知道我能够教妳什么、弟子再多一人两人都没差了」
「真的ー吗！？」
目光闪耀的米琳、还有露出小小笑容的瑟鲁贝利耶、她的表情已经在跟米琳第一次碰面那时比起来已经变得柔和很多了。
在吃完晚餐后、各自到各自的房间忙自己的事情。
总是散漫的米琳、还有怎样都无所谓只要大一点的就好的蕾蒂雅、一起分配到在二楼像是大厅一样的房间。
克罗德跟希露修是怎样都好，好像就去使用一楼的置物间并开始打扫了。
老朽是三楼……倒不如说是屋顶正下方的阁楼。
大家都说著为什么要选这里、因为深夜要一个人跑出去的关系、当然是越不显眼的地方越好啊。
然后瑟鲁贝利耶……不知何时就从房间里消失了。
「啊哩？瑟鲁贝利耶跑到哪里去了啊？」
「没看到从房间出去、也没听到她说要做什么……」
「……试试用念话问问」
稍微移开目光马上就来这招啊。
还是没变、不擅长进入团体里面。
（喂 瑟鲁贝利耶、跑到哪里去了啊）
（稍微到外面呼吸一下新鲜空气……）
往窗外一看，看到瑟鲁贝利耶无事可做的靠在庭院的树那。
和瑟鲁贝利耶对上眼时、已经开始准备要逃走了。
「真是……」
真是个没办法的人啊。为了去补捉她走到外面时、听到了从外面传来某种争执声。
「因为担心就过来看看、果然变成这样了啊……」
「咕……滚开老太婆……呜！」
「谁是老太婆啊！叫母亲大人叫母亲大人啊！」
在那里的是瑟鲁贝利耶被叶拉用关节技固定、压倒在地上的画面。
就在呆呆地看著时、叶拉注意到了这边。
「喔喔！这不是泽夫吗」
「……叶拉、不是已经回去了吗？」
「因为很担心就躲在树影下偷看、结果就看到这孩子想要逃跑的样子。就顺其自然的、无可奈何的捕捉起来了喏」
叶拉坷坷坷的笑著。
不是说了要回去了吗……还真是过度保护啊。
「果然、突然要去习惯新的环境还是很难喏。不过不擅长在人与人之间的关系这点、或许跟精灵的血统有关系也说不定呢……」
话说回来在森林的精灵、好像只要看到人类就会用惊人的速度逃跑。
老朽是没亲眼看过啦、这或许真的跟瑟鲁贝利耶的沟通障碍有所关联也说不定。
叶拉？这家伙不一样。
「怎样都好。比起这种事不是有好消息要给亲爱的女儿吗」
「好消息……？」
「嗯嗯、这是正好让大家关系变好的好机会、刚好有一个不错的活动咯」
叶拉一边奸笑著、一边压著瑟鲁贝利耶拿出一张纸。
「只要至少一起完成一件工作的话、多少能够改善一点吧？」
老朽拿了过来看了看、这是面向公会的工作委托书。
带著瑟鲁贝利耶回到工会据点时、叶拉也跟在后头进来时，米琳她们就过来迎接了。
「瑟鲁贝利耶！到底跑去哪里啦、吼～」
「稍微有点私事要办……」
大家除了米琳以外、都用著温暖的视线看著瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶的沟通障碍已经完全被看穿了喔。
「叶拉亲～是忘记东西没有拿吗？」
「蕾、蕾蒂雅小姐……这位可是五天魔喔！？这样太失礼了！」
「不会不会、没关系的。可是啊、叶拉亲吗……瑟鲁贝利耶、稍微试著这样叫如何？」
「叫老太婆不就好了……呜～！？」
叶拉对著笑脸的瑟鲁贝利耶、突然打了她的屁股。
「闲话就到这吧」
以米琳为中心坐到沙发上，叶拉坐到了老朽们的对面、把委托书摊开在桌子上。
委托书是由冒险者公会为了要委托工作特地去制作出来类似正式的魔术纸的物品、在契约被随便的放弃或违约时就会自动去执行事前决定好的惩罚。
从五天魔那里来的委托、大家似乎都开始紧张起来。
咕噜、一边传出吞著口水的声音一边看著。
然后似乎是由米琳做为代表、开始朗读了起来。
「那个……驱除瑟萨岛现在大量出现中的魔物群。对象是『盗猎甲虫』。期间为一个月、报酬为150万卢比」
『盗猎甲虫』是黑色甲虫的巨大化魔物版。
动作迅速、具有会捡拾掉落地面上道具的特征。
就算是从对面那里袭击过来也是没什么大不了的强度而已、有著高度繁殖力并且会拾集道具的性质、非常的烦人啊。
一年无休、是冒险者公会无时无刻都在招募的讨伐委托。
就连初学者组成的队伍也能接受的委托、达成难易度应该是D。
「真是意外快乐的委托呢。盗猎甲虫从以前开始、在教会的工作中也经常去打倒呢」
「真是太大意了喔。希露修小姐、这可是那位五天魔送来的委托喔会发生什么事还不知道呢」
克罗德劝谏了发表天真意见的希露修。
「……好了、瑟亲为什么转向后面了呢？」
「…………」
蕾蒂雅转头用手指著沙发后面时、瑟鲁贝利耶已经转过身去、偷偷摸摸的要逃走的样子。
老朽抓著大衣的一角、用力拉著、重心不稳往这里扑倒过来。
从后面往老朽们坐著的沙发倒了下来。
叩的一声、瑟鲁贝利耶的后头部跟米琳的头碰撞了一下、在倒下时顺便抱紧了她的身体。
「好痛～～啊！？」
「……抱歉了」
「如果别一边道歉一边逃走就更好了呢……」
瑟鲁贝利耶一边道歉一边扭动身体还想要逃走，直接抱到老朽的膝盖上坐著、强制的继续把话听下去。
「真是的……还是老样子讨厌虫子的毛病没治好啊」
「噗啊……别再说啦！」
努力压住已经红著脸的瑟鲁贝利耶的两手。
说起来这个人好像是讨厌虫子。
只要虫型的魔物出现时马上就会逃走、似乎都是老朽负责打倒的。
「只要一起完成什么工作的话、这孩子也应该会更融洽了。还有很多地方不能明说、能够就这样接受吗？」
叶拉诚恳的低下头、老朽们面面相觑著。
的确、如果是普通的狩猎的话，由于瑟鲁贝利耶的战斗力过高很难去配合、这样要加深关系或许刚好也说不定。
「怎办？要接受？」
「这不是很好吗？」
「也是呢～而且是那个瑟萨岛、好像是游泳的好地方♪应该会很快乐～」
「……蕾蒂雅小姐、眼神很恐怖喔……」
大家、都干劲满满的呢。
老朽也是、并不讨厌这种杂鱼乱打的感觉。
「老朽也是无所谓」
「好～了那就决定……接受这个委托！」
米琳俐落地在契约书上签字后、纸张放出了薄薄的光芒、契约完成了。
「这样就、拜托了」
「是！」
「～呜！～呜！」
瑟鲁贝利耶似乎想说些什么、不过嘴巴被老朽摀住了什么都说不出来。
叶拉心情非常好的在旁晀望著、老朽跟瑟鲁贝利耶的互动。
第145话 肌肤相亲 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「总之、明天就去买泳装吧！」
「喔喔 真是不错呢～米琳酱」
蕾蒂雅超同意米琳的意见。
希露修也很高兴的样子尾巴一直摇动著。
「我、其实游泳很厉害的喔！」
希露修这样一边说著一边做著两手划水的动作。
狗爬式怎样都好。
「那个、姑且还是个委托不能抱持著游玩的心态……」
「好啦克罗德，别说这种正经的话」
「吼喔、连泽夫君也是……」
原本想对浮躁的大家劝谏的克罗德、也只能叹口气后苦笑了。
然后在大家高高兴兴讨论要到哪里做什么时、瑟鲁贝利耶还是想要逃走的在老朽身上暴动著。
实在没办法只好放手让她站起来、瑟鲁贝利耶似乎是想说些什么转向这边。
「瑟鲁贝利耶、就那么讨厌跟大家在一起吗？」
「……并不是这样的」
「既然这样为何？」
「我是……现在是被派遣魔导师给追捕中。这样跟泽夫你们一起住在这里的话不是会给你们添麻烦吗？所以说……」
说起来、瑟鲁贝利耶曾偷走过魔导师协会的【成长加速】的卷轴所以被追捕中。
瑟鲁贝利耶目光从老朽身上移开、看到她露出了稍微失落的动作。
「啊啊 对了对了 有话忘记说了喏」
看到瑟鲁贝利耶失落的样子、叶拉好像想起什么发出了声音。
「瑟鲁贝利耶已经不会再被协会给追捕了喔。身为五天魔的吾等吩咐优秀的部下已经去办理好了、还顺便把妳登记为这个家的家主、继续逃走的话反而会被怀疑喔」
「……多管闲事……」
瑟鲁贝利耶呿了一声。似乎不喜欢叶拉太过关照的样子。
可是叶拉疏通的也真快。的确是有说过不会再放手第二次、没想到是这样的意思啊…嘛啊…或许瑟鲁贝利耶就这样不会逃走了也说不定、叶拉是最了解瑟鲁贝利耶个性的人了。
瑟鲁贝利耶似乎放弃了、在老朽旁边坐下。
「那么、瑟亲的房间要哪里比较好呢？」
「……我的话哪里都行。不然外面也可以」
「瑟鲁贝利耶小姐以前、不就是住在这里的吗？那为什么不选自己的房间就好呢？」
「那里已经……」
克罗德这样一问、瑟鲁贝利耶看向米琳那边滴咕几个字。
恐怕应该就是米琳她们刚刚说要用的二楼那边的房间。
米琳似乎也注意到了、有点在意的再用手指卷卷把玩著她的双马尾。
「那个……要往下移吗？」
「别在意。真的是哪里都好。那边以前是小孩房间、对现在的我而言那边实在太过羞耻了」
小孩房间啊。
说起来那个房间有很多绒毛娃娃跟玩具、墙壁上还有动物的图画。
米琳似乎很中意的样子。
「……为什么看著这边在偷笑啊、泽夫……」
「呵呵、别在意」
「那么、我们的房间旁边那间如何呢？」
说起来克罗德跟希露修的房间旁边、好像是有一间小房间。
「……明白了」
瑟鲁贝利耶也承认了、就这样决定了。
在选完房间后、老朽第一个跑去享受泡澡。
用魔导把热水池的水装满、在俐落的把水煮开。
这个家的热水池很大、虽然还没有完全清扫干净不过在使用上是没有问题。
因为大扫除的原因、要好好地清洗沾满身上的灰尘。
在全员都洗完澡泡过澡后、斟酌时间从阁楼走下来到二楼、访问了米琳跟蕾蒂雅的房间。
因为被催促要强化魔力线。
「那就从米琳先吧」
「呜、嗯嗯」
米琳一边扭扭捏捏的一边在床上趴好、老朽把手放到衣服上。
米琳的魔力线比老朽更粗大、很清楚的说过了这个只是普通的按摩并没有脱衣服的必要。
「话说回来背上还真僵硬啊、米琳」
「痛痛……吼、要更温柔一点啦～」
在米琳的背上用力压按时、都会有像是硬掉橡胶般的触感。
应该是家里大扫除所造成的肌肉酸痛吧。看来有认真的在帮忙呢。
好像太过用力的话就会很痛、慢慢温柔的帮米琳压按吧。
一段时间后似乎是满足了样子、米琳已经开始嘶嘶地打呼了。
「米琳酱、已经睡了呢～」
「老朽的按摩技巧说不定变好了啊」
「啊哈哈、我的也要拜托了喔～」
「蕾蒂雅、妳有需要做按摩这种东西吗……」
「再说什么话啊～肩膀可是僵硬的很糟糕了喔～」
困惑笑了笑的蕾蒂雅胸部的确是很沉重、或许对肩膀造成不小的负担也说不定啊。
可是这个就留到下次吧。
克罗德她们应该还在等著。
「好啦算了、这次我就自己来～」
「这里算是郊外、就算出声也不会有人来抗议喔」
「啊哈哈～这个到是很困扰呢～」
蕾蒂雅一边笑著一边脱掉衣服趴到床上、老朽骑到她背上把手指上放去。
再帮蕾蒂雅施行了一段时间的魔力线强化之后、走下楼梯敲了敲克罗德跟希露修的房间。
进入里面时这两人的房间已经整理收拾的差不多了、棉被啥的都铺好了。
「最近一直都很忙碌、好久没做这个了」
「是啊」
「请、请多多指教了」
克罗德快速地脱掉上衣趴好。
克罗德的魔力线也是很发达了。
那由于【才能测定】魔导无效化的效果、魔力有相当大程度的下降。
所以克罗德不时会也一起、做著关于魔力的特训。
那个成果就是、在较细微的魔力御制上已经比米琳还要好了。
「嗯……嗯」
希露修也差不多习惯了的样子、最近再帮克罗德进行强化魔力线时都没有发生失去理性的事件了。
总是都用绳子绑著她、差不多也没有这个必要了。或许可以直接对她进行魔力线强话也说不定啊。
房间里、只有克罗德跟希露修的声音在回响著。
这时、希露修似乎是注意到了什么一直往门那边看去。
「瑟鲁贝利耶桑……？」
「咦！？」
似乎是对希露修的声音起了反应、响起喀哒喀哒的声音。
老朽站起来去把门打开后、看到了趴倒在地一脸慌慌张张的瑟鲁贝利耶、似乎是想要逃走结果摔倒的样子。
「在做什么啊、瑟鲁贝利耶……」
「你才是……泽夫妳都做了什么啊！！」
「发生什么事情了吗？」
从老朽旁边、用布挡著前面前的克罗德跟被绳子绑住的希露修、从门缝用这个样子。
「什……什……啊！」
看到如此荒谬的两人的身影瑟鲁贝利耶脸红的跟番茄一样。
这个还真是糟糕了……现在不是说这些的状况啊。
就在思考该怎办的时候、瑟鲁贝利耶不断往后退、不知道什么时候被绳子捆绑的希露修就这样靠近过去顺势压倒了。
「瑟鲁贝利耶桑也要……一起来吗……？」
「哈啊！？什、你刚了什么！？」
一脸迷蒙样的希露修、对瑟鲁贝利耶嘴唇亲了上去。
希露修的发色染上桃色。糟糕了进入发情化了。
瑟鲁贝利耶对这突然的展开完全无法应对、好像不能顺利的从希露修那逃走。
「希露修小姐！等等！坐下！」
「～♪」
克罗德喊停的声音已经传达不到了、希露修不断磨擦著瑟鲁贝利耶。
不过、这个在某个意义上似乎是刚刚好也说不定。
好像有听说过坦诚相待会让朋友感情更好的说法。
就在一边思考著这样的事情时、一边晀望著希露修跟瑟鲁贝利耶纠缠在一起的样子。
瑟鲁贝利耶被希露修不断的舔著脸时、似乎是相当害羞的样子身体不断颤抖著。
然后终于、――――眼泪蹦了出来。
「瑟鲁贝利耶……？」
「不要……为什……笨蛋住手……呜！」
马上用两手去遮掩著脸、不过哭这件事还是一目了然的。
不好了、地雷爆炸了。
马上抓住希露修的肩膀转向这边、一边看著她迷蒙的眼睛一边咏唱【睡眠暗示】。
睡倒了之后、抱起睡倒的希露修从瑟鲁贝利耶身上退开。
「没、没事吗？瑟鲁贝利耶セルベリエ」
「……谁知道」
瑟鲁贝利耶短短回了一句后、一边整理乱糟糟的衣服一边逃回自己的房间里去了。
第146话 购物 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
第二天，和希露修一起去了瑟鲁贝利耶的房间道歉，然而瑟鲁贝利耶像闹别扭一样抱著双膝蹲在房间的角落里。
警戒一般盯著这边，难道没睡觉吗，眼睛充满血丝。
希露修把帽子脱下，土下座著进行道歉。
.
「真是非常对不起！瑟鲁贝利耶桑！」
.
对著这样的希露修，用冰冷的视线看著的瑟鲁贝利耶很可怕。
希露修完全被吓到了。虽然说是自作自受，但是老朽也有责任。
没办法，要援助一下吗。
.
「啊~那个……稍微听一下我说好吗？瑟鲁贝利耶」
「…………」
.
向瑟鲁贝利耶打招呼，被她无言地盯著。
惊人的迫力。
比在战斗中的眼神还要可怕。
.
「……希露修是在兽人里比较特殊的原种，头发变成了红色之后就很难控制理性。你看、兽人兴奋起来不是都会有点粗暴吗，希露修她只是有一点激烈罢了」
「……管它呢」（：知った事か）
.
对老朽的辩解也嗤之以鼻。
看起来真的很生气，一下子把脸转了过去。
.
「怎、怎么办才好啊，泽夫桑……」
「嗯……真是服了她了……」
.
沉默笼罩了房间。
在想著干怎么办的时候，背后的门突然打开了。
.
「瑟鲁贝利耶！……阿勒？怎么泽夫和瑟鲁贝利耶也在？」
「这不是米琳吗」
.
打开了门的米琳，好像看不见房间里的沉重空气一样，脸上带著傻瓜般明亮的表情。
.
「那正好♪呐、现在一起去买泳衣吧！」
「那个……我倒是无所谓……」
.
不顾困惑的希露修，米琳挽著老朽们的胳膊站了起来。
然后一起往瑟鲁贝利耶的方向走去。
无视里瑟鲁贝利耶附近那独特的气场，就那样把瑟鲁贝利耶的手抓住了。
.
「啊……」
「呐！」
.
异常顺利地站起来的瑟鲁贝利耶，被米琳牵著手走出了房间。
看见了那个情景的希露修吃惊的嘟哝著。
.
「好厉害呢，米琳桑……」
「怎么说也是队长啊。而且被像米琳那样的小孩子邀请了，也不能因为闹别扭不去吧？」
「泽夫！希露修！快点过来啊！」
.
已经出到外面了啊，回应了从远处飘来米琳的声音后，老朽们也出去了外面。
走出街，到达的是一间很大的服装店，在首都也很少有卖泳衣的地方。
是白金商店系列的店，阿多莱依是不会在吧……。
不过还是没必要担心的吧。
.
「总之就先让老朽分开行动吧」
「诶诶~！为什么啊！」
「米琳桑，这种类型的店我认为男性很难进去吧……」
.
经常被当做男人，很好的理解这边立场的克萝德这样说了。真是好援助。
.
「也是呢、反正现在先不让你看到，到了海边再让你看到更好呢，克萝酱也是这样想的吧～」
「不……不对哟！蕾蒂雅桑！」
「那么我也分头行动吧……」
.
米琳抓住了想偷偷脱离的瑟鲁贝利耶的手臂。
.
「瑟鲁贝利耶，一起选嘛！会给你选适合的（泳衣）！」
「姆……」
.
被米琳拉住的瑟鲁贝利耶向这边求救般看过来，但老朽摇了摇头。
.
「挺好的不是吗。就让米琳帮你选吧，反正尺寸也刚好不是吗」
「什……！」
.
米琳和瑟鲁贝利耶刚想抱怨什么，老朽就逃开了。
.
――――那么，要去瑟萨岛的话就暂时买不了东西了。
要买东西的话，在首都里先买好吧。
之前在天魔祭的时候也赚了点钱，再加上从叶拉那得到了公会之家，本来要买公会之家的钱也多了出来。
物色著地摊的东西，看见了一个装著白色炼乳状液体的小瓶子。
.
「霊力回复薬吗」
.
这个是浓缩的魔力回复药，喝了能马上全魔力恢复的妙药。
因为是boss掉落物，市面上很少有而且价格很高，而且在紧急的时候使用也很方便。
姑且把看见的都买了，一共三百万卢比，虽然有点贵但有购买他的价值。
看了看袋子里，发现了高级媒体没剩下多少了。
爱音这家伙，最近都没怎么叫出来还吃了这么多……。
不说说她不行了。
进入了小巷里，咏唱【使魔召唤】后爱音伴随炫目的光芒出现。
……那个样子比平时更加的懒散，衣服也没穿好。
.
「早上好啊～老爷爷～」
「……现在都差不多是中午了啊」
「啊？~是吗？呼啊～……」
「…………」
.
话说回来，这家伙是不是有点变大了啊。
老朽把手伸进擦著眼睛打哈欠的爱音的衣服里，用手指抓住腹部。
bunibuni地柔软触感从指尖那传来。
.
「噫呀！？老、老爷爷！？」
「果然有点胖了啊，最近没怎么叫出来，所以过著吃了就睡的生活吧」
「啊恩、放……放开手啊～」
.
捏著爱音的腹肉，每次捏爱音都发出奇怪的声音。
.
「这样子下去不减肥不行啊」
「诶……难道老爷爷你……」
.
爱音脸色发青的看著老朽。
是害怕伙食减少吧。
.
「放心吧，没有减少伙食的打算」
「太、太好了～」
.
看著从心底里放心的爱音，老朽轻轻一笑。
「作为代替，要进行神剑爱音贝鲁的合成魔导实验」
「诶！？」
「至今为止都没什么闲钱拿来实验，但现在多了很多闲钱，能够好好的实验了不是吗？爱音」
「那、那个~也就是说……？」
「神剑爱音贝鲁究竟能放入什么程度的（魔导）呢，这个也是趣旨之一呢」
「果然~！？」
「什么嘛，不会乱来的」
「你骗人！乱来的次数太多了！」
.
把发出抗议声的爱音收回后，老朽在地摊广场购买了大量的高级媒体。
.
然后第二天，算好了时间后便乘上了前往依斯的马车，又花了几天的时间到达了依斯的港镇。
去问候了一下之前希露修在的教会里的孩子后，去买了前往萨瑟岛的船票。
然后住在了教会了，第二天便带著希露修她们坐上了前往萨瑟岛的船出港。（：原文只有希露修，不知道是理解错了还是作者写漏了，后面不止希露修一个人在船上）
.
「隔了这么长的时间又能见到孩子们真是太好了，大家看起来都很精神……」
「真是太好了呢！希露修！」
「萨瑟岛挺近的啊」
「要两个小时左右吧」
.
放晴的天空还有舒爽的海风，船在快速地前进著。
米琳在甲板上跑来跑去，克萝德她们注视著这个场景。
别又因为晕船吐出来就好了。
.
过了一段时间，看见了远处的陆地。
那就是萨瑟岛
渐渐靠近岛，鱼在通透的海水里游著。
虽然才是早上，但是看见沙滩上已经有人在玩耍了。
「呢嘻嘻♪泽夫，就好好期待泳衣吧」
「是呢」（：そうだな）
.
泳衣吗。
的确有点期待啊。
特别是蕾蒂雅的。
这么想著的同时看向蕾蒂雅那边，她一边笑著一边做出遮住胸部的动作。
……被戏弄了。
.
「这边也要期待哟，泽夫♪」
「啊啊，窝明摆了（我明白了）」（：被捏著脸你说话不清楚）
.
被米琳捏著脸的同时，船到岸了。
.
※
.
与此同时，在泽夫他们著岸的岛的另一边。
在人无法站立的岩石附近，漂浮著破坏了的小船和一个已经死了的男人。
――――然后火焰包围著他们，火焰把船和男人都燃烧殆尽。
有两个男人在岸上俯视著这个场景。（：终于要发生大事了吗）
第147话 海水浴 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
瑟萨岛是从港镇依斯坐船两个小时就能到达的一个小岛，是有钱人或者冒险者们度过闲暇时间的度假岛。
稀有的动物也有，美丽的海和森林，人们聚集在这个充满自然魅力的时节。
但是岛内有一个小小的迷宫点，岛的管理者会雇佣冒险者在时节前驱除魔物。
特别驱除的对象就是盗猎甲虫，为了吃掉人们扔掉的食物而袭击观光客的事情也有。
打这个魔物没什么经验，也不值钱，但作为代替，被雇佣的冒险者们可以自由的在这个岛上玩耍。
因为讨伐难度很低，所以瑟萨岛的魔物讨伐依赖很受欢迎。
.
「哇~♪漂亮的海！」
.
从船上跳下来的米琳，张开双手在码头上跑来跑去。
看起来没有晕船的样子。
老朽们也在米琳之后下了船，在全体乘客都下了船之后，船又返回了依斯。
目送著逐渐远去的船后，米琳转向海边的方向走去。
.
「那么！现在开始去游泳吧—！」
「是啊，现在时间还早」
「克萝酱真是的，明明你也高高兴兴地拿著游泳圈」
「这、这个是为了让掉到海里也没事的……啊、不要挤过来啊蕾蒂雅桑！」
.
蕾蒂雅用手肘戳了下克萝德抱著的条纹样游泳圈，失去了平衡的克萝德抓住了希露修的尾巴。
.
「噫呀啊！？」
「啊哇哇哇哇哇！？」
突然被抓住尾巴的希露修，一激动就用手抓住了米琳的头发，进一步失去平衡的米琳抓住了蕾蒂雅的胸部。
.
「等……米琳酱……啊恩❤！」
.
突然的强袭就连蕾蒂雅也不能反映过来，就这样，失去平衡的四人摔下了海。
和瑟鲁贝利耶两人，在栈桥用呆呆的脸看著。
真是的，究竟在干什么啊……。
.
「呼哈啊！」
.
从海面上露出脸的米琳，手里拿著的是蕾蒂雅的上衣。
蕾蒂雅平常都是只穿一件稍短的衬衫。
重视机动力而穿了露出度很高的衣服，而且下面也露出很多。
那件衣服在米琳的手上，也就是说现在的蕾蒂雅……。
.
「mo～米琳酱真是的～」
.
在蕾蒂雅露出了头之后，掉下水的其他人也跟著露出了头。
离海边还很近，水也不是很深，蕾蒂雅就这样用脚站了起来。
看向海面，看见了上半身全裸的蕾蒂雅的背后。
.
「蕾、蕾蒂雅桑，衣服……」
「嗯、什么~？」
.
蕾蒂雅回头看过来。
映入老朽眼帘的是穿著像绳子一样的泳衣的蕾蒂雅。
看起来好像没穿，但其实是穿了吗。
蕾蒂雅好像注意到了老朽的想法吗，看著这边笑了。
.
「啊哈哈~泽夫亲，难道很期待吗？」
「姆……」
两手叉腰嘲笑著老朽，但这个泳衣，在某种意义上不是比没穿更羞耻吗？
因为老朽这边就害羞了，移开了实现。（：喔喔！你不是老头思想吗，竟然会害羞，果然只有蕾蒂雅能让你这老头有反应了）
.
「泽夫和蕾蒂雅也快点过来哟！」
.
对著老朽招手的是，早就脱去衣服穿著泳衣的米琳。
各种轻飘飘的东西装饰著的孩子气的可爱泳衣，各种意义上都很适合啊。
仔细看看，克萝德和希露修一开始也就打算游泳的吧。
湿掉的衣服透出了里面穿著的泳衣。
.
「真是的……米琳桑太著急了哟！游泳的时候要做准备运动啊……」
「克萝德桑，就这样也挺好不是吗」
.
希露修为了脱下了湿掉的衣服，用狗爬式游了过来。
穿著湿掉的衣服游过来，看来希露修挺擅长游泳的啊。
希露修的泳衣是浅蓝色露出度很低的，但该凸显出来的地方都显出来了，还是很吸人眼球的。
.
克萝德是不太擅长游泳吗，抓著游泳圈用脚打水游到沙滩，在沙滩上脱下了被海水浸湿的衣服。
虽然是普通的白色比基尼，但它更进一步的凸显了克萝德的身材。
与正在一本正经地坐著准备运动的克萝德视线交合，她有点害羞的移开了视线。
是穿著露出度挺高的泳衣，觉得有点害羞吗。（：结构大胆な水着だし，这边改了下，不影响意思）
――――话说回来，看著穿著泳衣的四人在玩也挺吸引人的啊，真是让人大饱眼福。
「……大家，都很高兴呢」
.
在老朽身旁嘟哝著的瑟鲁贝利耶羡慕的看著四人。
想一起玩但又觉得害羞吧。
……没办法，老朽助你一臂之力吧。
.
「瑟鲁贝利耶，老朽们也去吧」
「诶？你再说什……」
.
抓著有点迷惑的瑟鲁贝利耶的手，向著大海跳了下去。
海水那让人感到舒适的冰凉感，刚好没过老朽的水深。
好像不怎么深啊。这么想著的同时打算浮出水面的时候，身体突然被拖入海底。
.
看下下面，是抱著老朽蹲在海底的瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶的衣服下好像没有穿泳衣，胸部的突起的感触就这样从衣服那传了过来。（：- -都不穿bra的嘛）
……难道、你很羡慕的看著是因为你不会游泳吗？
.
（喂、喂瑟鲁贝利耶、快放开！）
（泽夫！打算抛弃我逃跑吗！？）
（傻瓜啊！怎么可能做这种事啊！马上会帮你的，你先放开手！）
（不要！……已经……不想再一个人了……不要……抛弃我……）（：还是原文有感觉点：イヤだっ！……もう……一人はイヤなんだ……见舍て……ないで）
.
咕噜咕噜的，从瑟鲁贝利耶的嘴里漏出了空气。（：- -唉日语的拟声词挺多的，都不知道该怎么翻）
想用念话说服她，但瑟鲁贝利耶好像进入了恐慌状态根本说服不了。
.
糟了……连老朽也……。
感觉有点难受，意识开始朦胧起来。
.
（已经……快不行了……）
.
在这么想著的时候，一只手把连同瑟鲁贝利耶一起拉上了海面。
.
「在干什么啊泽夫」
「……哈哈、得救了蕾蒂雅」
.
连同紧紧抱著老朽的瑟鲁贝利耶一起，蕾蒂雅把老朽们抱上了沙滩上。（：- -力气真大）
瑟鲁贝利耶在老朽做了人工呼吸之后，吐出了水恢复了意识。
取回了意识的瑟鲁贝利耶一开始还在惊慌失措，过了一会就从老朽这逃开了，手抱住膝盖坐在树下。
然后现在，用恨恨的眼神看著为了晒干衣服而在海边玩耍的老朽们
……多么寂寞的身姿。
之后一起玩沙也可以吧。
.
「泽夫！这边、这边♪」
.
然后米琳把海水泼到了老朽的脸上。
这……竟然趁人不注意就……。
.
「……你这家伙真敢做呢！」
「尼嘻嘻♪那你就抓住我啊！」
.
追上戏弄老朽的米琳，按倒在海水里。（：追逐—追上—按倒）
.
「呼啊♪啊哈哈、被抓到啦～」
「呼呼、别想从老朽这逃跑」
.
从海水里抬起头的米琳满脸笑容，太阳的光芒在水滴的反射后更加的闪耀。
陡峭的悬崖上，被波浪侵蚀露出岩石的岩山里，闪耀著魔导的光芒。
在那里穿著泳衣的少女可怜的倒下了。
俯视著少女们的是两个向奴隶一样包著破布的男人，锐利的眼神和让人不仅认为身经百战的身体。
男人中的一个，抓住少女的头发，就这样把人扯起来。
.
「话说两人是冒险者吧，看起来是魔导师和剑士的两人组啊……」（：不会：二人は冒険者、といったところかな。见たところ魔导师と剣士の二人组のようだが）
「和、和你们有什么关系啊！快点放开我……噗哈！？」
.
强势的喊著的黑发少女被男人一拳打在肚子上，少女的口里吐出胃液的同时发出了苦闷的声音。
.
「谢丽尔！没事吧？谢丽尔！？」
「咳咳、噗哈……」
.
在痛苦的少女旁，另一位金发少女拼命的向黑发少女搭话。
.
「……啊……咳咳……」
「哎呀哎呀，看不懂这边与巨大的实力差真是悲哀啊」
「你……你这混蛋！」
.
想帮助晕过去的谢丽尔，站起来的少女从泳衣里放入的袋子里拿出了灵力回复药。
――――因为很贵不怎么想用，但为了帮助谢丽尔也只能这样了。
喝下白色的浑浊液体，伴随著苦味，少女的体内充满了魔力。
回复了魔力的少女马上咏唱了【红炎连射】，火焰像雨一样倾注而下，瞬间便尘土飞扬。
.
――――成功了！（：成功是成功了，不过是成功立flag了）
就在这个瞬间。
少女的双手伴随著血沫飞舞在空中。
在烟尘中看见的是谢丽尔的剑。
是从谢丽尔那抢了剑的男人做的吧。
.
啪哒，看见著掉在地上的双手的少女，尽管如此也没有发出悲鸣，咬著牙盯著眼前的男人并咏唱了【绯炎爆裂】。
爆炎在少女的前方燃烧，伴随著轰鸣声发出了大爆炸。
――――刚才我放出的攻击，虽然很痛苦，但应该不会不起效……！
.
这么希望著的少女，被从烟尘中出现的粗壮手臂抓住，头就这样被摔到岩石上。
.
「怎会……啊……」
.
这样呻吟著的少女向男人再一次放出了魔导，但完全没有效果。
.
「魔导..没有效果……？」
「真不好意思啊，那样的攻击对我是没用的…魔导师杀手、这个名称听过没有？」
.
少女的确有听过这个名称。
对魔导师特化的魔导，因为其强力的效果而把自身的魔导才能全部吞噬。
但以此为代替，以魔导师为对手的时候效果拔群……！
术者、被术者还有魔导师都杀掉——就是魔导师杀手。
少女伴随著痛苦的泪水盯著男人，在那后面的是抬著晕了的谢丽尔的另一个男人。
.
「喂喂这样太过了吧凯因，那样就不能好好享受了不是吗」
「我是注重场合的类型，时间已经不重要了，克雷因殿」
「哈、随你的兴趣吧，你就享受你那边的吧」
「诶诶」
.
克雷因和凯因冷笑著互相看了一眼。
对著把晕厥的谢丽尔抬进洞穴深处的克雷因，少女用尽最后的力气放出魔导。
但是全部的攻击都被凯因挡了下来。
.
「谢……丽尔由我来保护……！为、为什么……」
「吼、由我来保护……吗」
.
看著失去了双手还在不停的放著魔导的少女，凯因笑了。
剪短的金发，那个献身的意识，凯因在第一次看见少女的时候把那个身姿与自己的妹妹重合了。
流出了泪水的少女还在不停地放出魔导，看著这样的少女，凯因笑的更加的恶心。（：- -不好意思恶心是我加的）
.
「决定了，你以后的第一人称就用【仆】吧」（：仆、克萝德的第一人称也是这样来著？）
「哈啊……？你这家伙在说什么……？」
「然后我就叫你克萝德了」
「你、是什么鬼啊你！你要我干什么啊……咳噗！？」
.
少女还没说完话，凯因就一拳打在了少女的腹部。
.
「要说『仆』……啊、克萝德」
.
呼著大气的少女被凯因那没有感情的眼神看著，少女从出生以来第一次从心底里感觉到恐怖。
看著什么话都没说的少女，凯因温柔的笑了。
.
「……安心吧，反正是短暂的交往。你没有必要知道那是什么意思……快点开始久违的海水浴吧？『克萝德』？哈哈哈」
.
这么说著的凯因抓住少女的头发，就这样拖著走向大海。
少女是因恐惧而连心都坏掉了吗，连反抗的力气都没有了。
然后――――就如同凯因说的那样，少女直到最后都没有明白那些话的意思。
第148话 克罗德的成长 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
到傍晚前都在海边游玩著、之后就一起到旅店了。
旅店方面叶拉都已经打点好了、跟负责人谈一下后就被请到大房间里去了。
看来似乎就是在这里过夜的样子。
在泡完澡吃完饭后、大家都很累的样子一下就睡著了、老朽也是快就发出寝息了。
――――然后应该是在老朽睡著之后经过几个小时的时候。
（好闷……）
因为喘不过气睁开了眼睛。
睁开眼时只见一片黑暗、还有QQ的、这种柔软的触感传来，这时就明白了。
（这个感觉……是蕾蒂雅啊）
回想起跟米琳和蕾蒂雅同一间房间睡觉时、似乎有听到什么不抱著的话晚上会睡不著的笨话。
如果能让已经睡翻的米琳好好起床的话就真的是个了不起的东西了。
而且被那个恐怖的力量给紧紧抱住的话。搞不好还会窒息而死。
「呦……嘟」
从像是老虎钳一样紧紧抱住的蕾蒂雅手上逃出来了、站了起来。
真是的、在旁边布团上睡著的蕾蒂雅看来也把老朽的棉被给卷走了。
说起来米琳好像有说过要交换睡觉的地方。
把老朽当成盾牌了啊……。
希露修跟瑟鲁贝利耶包裹著布团、然后把身体卷起来跟球一样的睡姿。
总让人想到野生动物、露出苦笑。
「……说起来克罗德并不在呢」
在应该是克罗德睡著的地方有著叠好的棉被。看来应该是起床了。
既然老朽也睡醒了、就去外面稍微看看吧。
换好衣服后、从房间出去。
叶拉订的这旅店事实上相当宽敞、还可以看到还有空房闲置著。
这样的话应该是要全员一起在同一个房间睡觉、这应该也是叶拉为了要加深大家的感情特地这样做的吧。
走到外面时、从海的那一边可以看到太阳已经慢慢升起。
在被这样的美景夺去目光时、看到了在海岸的沙滩有正在挥剑的人影。
那个是克罗德。
「早啊、克罗德」
「早上好、泽夫君」
向克罗德打招呼后、克罗德把剑放下后转向这边。
朝日从克罗德背后照耀著、额头流下的汗和金色的头发闪耀著光芒。
「是在练习剑术吗。一大早真有干劲」
「这已经变成每天的日常作业了。对了、泽夫君不是很久没做了吗？」
克罗德这样说完后捡起木棒、并交给了老朽。
「真有趣。就来个久违地疼爱一下」
「呼呼、请手下留情……！」
每天跟蕾蒂雅练习、还从老朽那里接受了魔力线的强化、克罗德的剑术已经用著相当高的速度在提升著。
虽然这次只有拿著剑、但是拿著盾的克罗德有著老朽不用魔导去强化就不能够进攻的程度。
基本上、这只有持续在最前线不断承受强力魔物的攻击才能够办到。
「要上了喔……！」
「何时都行！」
互相的木剑一闪、啪叽一声取代用金属剑时会散发出的火花、在每次碰撞时都会有木屑飞舞落下。
「哈啊……哈啊……做、做的不错呢……泽夫君……」
「……结果还是平分秋色呢」
「哈哈……如果跟魔导师的泽夫君比剑输掉、可是有损魔导师杀手的雷欧哈鲁德家之名了……」
之后、直到木棒折断为止都在跟克罗德交锋著、因为累积了不少疲劳两人都直接后仰倒在沙滩上。
旁边的克罗德被汗浸湿、胸部随著激烈喘气上上下下。
「这个样子、就回想起以前还住在家里出去游玩的事情了。在小的时候、有跟家族一起去旅行、一样早起后吹著风跟哥哥们一起练习著剑术」
「克罗德……」
克罗德稍微瞇上了眼睛。
虽然克罗德的家是有著骑士血统的家族、在慢慢没落时也被强迫习惯贫穷的生活了。
与兄长的凯因在旅途中再会了、结果那个家伙最后到底怎样了呢。
虽然平常克罗德看起来是不太在意的样子、但有时会晀望著远方露出寂寞的表情。绝对不是完全不在意的吧……。
在这样担心时、盯著躺在旁边的克罗德侧脸时、克罗德转向老朽这边、露出洁白的牙齿笑了笑。
「真是的、为什么泽夫要摆出那种表情呢」
「……在思考著真的没事吗」
「真是非常感谢了呢、仆是没问题的」
腼腆的克罗德头发被海风给吹抚著、太阳的光透过那摇曳的金色、看起来相当闪耀著。
之后、说著既然都流汗就顺便去海里、然后就两个人一起玩到米琳她们醒来为止。
「啊ー啊！你们两人好狡猾！我也想要一起的ー！」
「是睡过头的米琳不好。从现在开始不得不去处理委托才行、回来之后还有时间再说吧」
「呜呼～！」
让在抱怨的米琳等一下、这边也准备就绪了。
虽然昨天还在玩乐。不过从今天开始就是瑟萨岛的『盗猎甲虫』大量出现时期了，不得不去狩猎。
并不是又大又强的魔物、但对一般人还是有危险所以不能随便找人代替。
「这里提案老朽跟克罗德、希露修。米琳跟蕾蒂雅、瑟鲁贝利耶这样分开二路去狩猎」
「这不是很好吗？」
对老朽的提案、蕾蒂雅笑笑了回答。
「有什么……抱歉了米琳小姐」
「明明我一个人就足够了……」
「好啦好啦瑟亲♪好不容易大家都聚在一起了～」
对心情不好瑟鲁贝利耶、蕾蒂雅在缓和著。
的确盗猎甲虫并不是强大的魔物。
在老朽们中战斗力最低的希露修、恐怕也是能够随便就打倒的对手。
直接说明白的话就是各自分开狩猎才是最有效率的、不过这个委托本身、目的是为了让瑟鲁贝利耶和老朽们能够混熟。
如果不和老朽们一起就没有意义、这样分组是因为米琳跟蕾蒂雅应该能够好好的去做辅助。
在旅店的入口分别、米琳她们往岛的南边、老朽们往北边各自迈出脚步。
「那就、晚上见了喔ー！」
「啊啊」
回应挥著手开心的米琳、目送著三人。
「我们也出发吧」(希)
「也是呢、要当心盗猎甲虫的速度」(泽)
「对不起、稍微想买点东西能够靠著街上那边前进嘛？创伤药有点不够……」(克)
「啊啊、没关系」
老朽们配合要买东西的克罗德往街上那边前去。
街上有很多观光客店家也很多。虽说还不是当季、还是有很多人往来著。
「泽夫君跟希露修小姐可以在这边等著吗？」
「老朽们也可以一起过去喔」
「啊哈哈、仆一个人也是没问题的」
克罗德这样说完一边挥著手一边往街上跑去。
再远点的地方挥手、希露修也大大挥著手回应。
克罗德看起来是非常满足的样子、希露修转向老朽这边。
「泽夫桑、既然都来这里了可以陪我到那家店看看吗？」
「啊啊、老朽奉陪」
「呵呵、那么就好好地跟我在一起吧」
陪著用手挡著嘴巴、咕咕地笑著的希露修一起、进去了最近的店家里。
里头似乎是卖著装饰品等等的东西、陈列著各色宝石装饰的腰带、项链。希露修很感兴趣的随手拿了一个、仔细的看著。
「喜欢这种的吗？」
「不是喔、在昨天有提到、想买一个适合克罗德桑的饰品」
「嗯嗯」
一对的饰品嘛。
的确是从刚才开始好像就在一对的饰品那比对著。这两人真的是真正的好伙伴呢。
「嗯……决定这个」
这样说完希露修所选的是、项圈。
「这不是项圈吗……」
「咕咿……这是说笑的！说笑的！说起来这个真是不错的饰品！」
希露修拿著项圈、散发著鲜红的愤怒似乎是因为被说成是项圈。
老朽举起两手摆出明白了明白了的姿势、希露修还是斜著眼睥睨著老朽。
「知道了就好」
「啊啊、不好意思啊。作为道歉就让老朽出钱吧」
「这样可以吗？」
「两人分也可以喔」
「哇！真是非常感谢！」
从合起双手轻轻地跳起来的希露修那接过项圈、交给店长。
两个五万卢比。区区项圈还真是贵啊，因为希露修喜欢就算了。
「好啦、帮妳戴上。头往前倾、希露修」
「是、是的」
对著前倾的希露修脖子套上项圈。
回想起了、在以前对养的狗套上项圈那时候的事情了。果然这应该是项圈吧……。
「总、总感觉有点羞耻呢……」
「柯柯、这不是很适合吗」
「……这是什么意思」
「哈哈、自己去解释吧」
就这样一段时间、在店里开著玩笑等待著克罗德时，克罗德上气不接下气的冲到老朽们在的店里来。
似乎是回到了一开始那边老朽们都不在、到处去找的样子。
那样的话先用念话说一声不就好了吗……不管怎样东西老朽们的东西都买好了、就往森林放向前去、狩猎盗猎甲虫。
――――然后森林里。
瑟萨岛的深处有几个地城点存在著、放著不管的话盗猎甲虫就会为了寻找食物溜出来跑到岛上甚至岛外。
走在前头的希露修停下脚步、似乎是在警戒的样子盯著前方。
「有盗猎甲虫」
随著希露修的话语一同飞出来的是有著切下来的树干大小闪著黑光的甲虫行魔物、盗猎甲虫。
从椭圆形的身体延伸出来两根触须、在那黑色的甲壳下有著不知道几根的脚在蠢蠢欲动著。
然后往这里飞了过来。
「哒啊！」
飞过来的盗猎甲虫、被克罗德一刀横扫打落。
被这一击切成两半的盗猎甲虫、掉落在地上脚还不断对空踢著、然后消灭了。
之后剩下来的东西只有香蕉皮。
「恶……是厨余呢……」
「先收好吧、之后再丢掉」
希露修拿出预备用的袋子、放入垃圾。
盗猎甲虫有著吃下人类剩下的厨余跟装备品储存在体内的习性、因此打倒盗猎甲虫就会掉落它所吃下的道具。
把垃圾放入袋子后、老朽们继续前进。
来了不少数量的盗猎甲虫袭击老朽们、不过全都秒杀了。
克罗德一边捡起盗猎甲虫掉落下来的垃圾、小声说道。
「可是还真奇妙呢……盗猎甲虫这种胆怯的个性、感觉上不太像是会袭击人的那种魔物啊……」
「呼嗯、所以数量才一堆啊……只是一只一只的话是没有那么强大、妳们两人要注意喔」
「明白了」
「总之、先找找魔物聚集的点吧」
希露修拿下帽子头上的耳朵开始抽动著。
然后鼻子动一动、像是在在探索周围一样走著。
「嗯嗯……往这边」
老朽们遵从希露修的引导、继续狩猎盗猎甲虫。
往这边袭来的盗猎甲虫并不像刚才所说的那样只是半调子而已、在瑟萨岛的森林中这里对一般客人来说也是很危险的。
就因为这个样子、应该是长时间没有到这里来驱除盗猎甲虫了吧。
应该累积了不少了吧、到处都咖吱咖吱的呢。
「来了！」
随著希露修的声音黑影出现了、放出【绯炎爆裂】去吹散、盗猎甲虫被炸飞四散著。
然后咚一声、看来是盗猎甲虫之下的某物掉落到草丛里了。
「我去捡起来」
希露修这样说完就做出行动进入草丛、突然急忙停下来了。
到底怎么了、跟克罗德一起靠近往草丛里偷看、一起来的克罗德发出了小小的惨叫、抱住老朽的手。
――――掉在那里的东西是、人类的手。
第149话 复仇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「人类的手、是吗」
轻轻地拿起。
并没有太多余的伤……还是最近的东西。
「是被盗猎甲虫给吃掉了吗……」
「不对、仔细看这个手腕的切口、这个是被刀刃之类的东西给切断的」
「很锐利的切口……下手的人技术不错」
克罗德从旁边小声地说道。
盗猎甲虫原本的话并不会这样、但是有听说过体验到附在东西上面人类的味道的话、就会为了追求那个味道去袭击人类的传闻。
原本的话没什么大不了的盗猎甲虫突然凶暴化、难道是吃了人类的尸体尝到甜头了吗？
「……因为混杂著各式各样的臭味所以都没注意到、不过在岛的北方有个地方有著相当浓郁的血腥味。或许是在那边发生了什么也说不定……」
「一起去看看吧」
「喂喂、或许可能是个糟糕的家伙喔」
劝谏了想做些意想不到的事情的克罗德、但是她的眼中充满干劲。
「如果有那样的家伙在、就更加不能放过了！就让仆们抓住他、扭送给派遣魔导师那伙人！」
「笨蛋、那样的事情就交给那些家伙就好了。老朽们没有必要特地去扯上关系」
「但是……」
对稍微不满的克罗德、做出好孩子要乖的摸摸头。
「克罗德的心情老朽很明白、但这样不就会把老朽跟希露修也暴露在危险之中了吗？」
「呜……真是、抱歉了……」
「明白了就好」
克罗德的正义感很强。这样是好事、但对不必要的事情过度去干涉可就不能去赞许了。
特别是那种不怕派遣魔导师还能够轻松杀人的糟糕浑蛋、是绝对不能去靠近的。
（这样说起来米琳也是很危险啊）
虽说有蕾蒂雅跟瑟鲁贝利耶跟著是应该没什么大碍、预防万一还是用念话提醒一下。
对蕾蒂雅传送念话、立刻就回应了。
（泽夫亲怎了？）
（啊啊、这边有些奇妙的事情想提醒妳们注意一下。其实是……）
（……大致上～明白了！那边也要小心呦～）
悠闲地回答、不过蕾蒂雅其实是很可靠的、应该是能够阻止米琳的暴走。
瑟鲁贝利耶的话应该是会吓到说不出话的可能性。
「总之不用太过担心那方面的事情。万一真的遇到就打倒。有件事情先说好、在遭遇到犯人的情况下绝对不能有一点犹豫。希露修如有感觉到奇怪的味道、马上要说」
「会、会努力的……！」
「仆也是绝对不会放过那样的家伙的！」
先不谈魔物、但是还没跟抱持著杀意的人类对手战斗过。
这边有希露修的嗅觉在应该是不会被偷袭、可以的话不想让这两人看到那种恶心的场面。
打算继续往深处前进、就这样一边狩猎一边前进好了。
在这样思考时、希露修开始用手在地上挖洞。
「想要好好埋葬、这只手……」
「……也是呢。这个的主人应该也已经不在了吧」
希露修挖开地面、用是很贵重的东西的感觉把这只被砍下的手埋到洞里。
在胸前画出十字、在紧紧握起胸前的十字架、闭上眼睛开始祈祷。
虽说是修女、在这样的地方最多也只能这样吊唁。克罗德也遵照著、跪在地上。
还真是认真……在这样想的时候老朽也一边祈祷送上冥福、突然从背后感觉到有人的气息。
「是谁在那！？」
听到老朽的叫声、克罗德跟希露修马上转过身来。
这个感觉没错，是人类……而且居然能够避开希露修的嗅觉被靠近到这边了。
「是谁在那……现身吧」
像草丛那边提问、只有沉默回应。
浑蛋、似乎是不打算出来的样子。
克罗德站到老朽们前面、拔出剑摆出备战姿势。
「再不出来、那就别怪我从这边攻击了……！」
「……退下、克罗德」
克罗德退开一点后慢慢往前抬起手、这时听到草丛那传来声响。
「不好意思、一不小心就错过了吓妳们一跳的时机了呢」
听到了从前方传来、很有礼貌的男人声音。
在听到这个声音的时候、克罗德的身体吓一跳似的微微颤抖。
从树木阴影现身并向后拨开相当杂乱不卫生的长发、满脸胡子的精悍男人。
身上只有单纯裹著、简直像是不知道从哪里逃出来奴隶的服装。
说起来这张脸、声音、像在哪里有看过听过……。
「兄……长大人……」
「好久不见了、克罗德」
――――想起来了。
这家伙是克罗德的哥哥、凯因。
用暴力从克罗德那夺走金钱、向周围炫耀自己生活过得多好的混蛋，凯因•雷欧哈鲁德。
已经完全看不见以前穿著那套超豪华铠甲的影子了。
「哈哈、还真怀念」
「啊……」
凯因往前靠近一步时、克罗德往后退了两步。
对著明显害怕样的克罗德、凯因伸出了手。
「克罗德、真想见妳啊」
这样说完贼笑著、对无言的克罗德继续说著。
「从输给妳这家伙后、我也回不去骑士团了呢……到处都像是针刺一样。大家看我的视线都是充满著污蔑……这是当然。输给了没有多大的孩子、还是输给了妹妹的家伙。到处都没有我的同伴了呢……」
命令不明了事情原委在呜咽著的希露修、先待命。
「不过、终于明白了妳这家伙的感觉。克罗德、妳以前在家里也是被那样看待著吧。所以决定再会时、要跟妳道歉。对不起了克罗德」
「兄长大人……仆是……」
克罗德目光朝下、浮现出眼泪、已经做出了与雷欧哈鲁德家族诀别的宣告、但相对地还是会感到内疚吧。
还在称呼凯因为兄长、这就是证据。
克罗德准备要去握住凯因的手时、颤抖地伸出两手。
在这瞬间、凯因的嘴巴邪恶地扭曲了。
凯因伸出来的是左手、右手则是一直放在腰际上的剑鞘上。
「克罗德桑！」
希露修也注意到了这点、抱著必死的觉悟撞开了克罗德。在这同时凯因拔出了腰上的剑砍了下去。
不好了！
（【时间压缩】）
在咏唱时停止了时间、凯因对克罗德挥舞著凶刃的样子、清楚的描绘在老朽眼里。
克罗德因为犹豫慢了一拍、无法对应攻击。
难道是天真的认为真的改邪归正了。
垃圾到哪里都是垃圾啊。
（那个男的持有的固有魔导、【魔导屏蔽】能够把全部的魔导给无效化。不过只要不直接接触到他的身体的话。就能想出对策）
在时间停止中咏唱【苍冰弹】、【绿地击】、【暗风弹】、对著凯因的脚边解放。
――――【极冻弹】！
随著啪叽金属扭曲的声音、凯因的脚被魔力形成的冰给覆盖住。
至少让凯因的剑路偏移开来、这家伙一边重整步伐一边把脚边的冰给踏破，维持著平衡站稳。
因为那家伙身上缠绕的【魔导屏蔽】、在覆盖在凯因脚边的冰就像薄霜一样脆弱地被踏破。
凯因瞪著老朽、像是在警戒什么一样用剑指著。
老朽也为了对应、从袋子里拔出宝剑火焰之刃。
――――然后一瞬间的沉默。打破这样的场面的是、悲痛的克罗德的哭喊。
「希露修小姐！振作点希露修小姐！希露修小姐！」
往克罗德目光看去、在飞舞的桃色头发前方的是、抱著满身是血的希露修的克罗德。
希露修的伤口很深、背上不断流出血、把地面给染上鲜红。
第150话 血染之岛 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「呿、偏了吗」
「希露修小姐！请睁开眼阿！」
克罗德哭著抱著满身是血的希露修、凯因不满地看了一眼。
「都是克罗德妳这家伙的错。那个女人为了保护妳这家伙、因为妳而死！全部都是你这家伙的错！」
「呜……啊……希露修小……姐……」
克罗德一边痛哭流涕、一边用颤抖的手抱著希露修。
克罗德伸出去的手被她称为兄长的凯因给挥开、背叛、辱骂、沉入了绝望的深渊。
不管受到怎样的攻击都会站起来的克罗德，她的心崩溃了。
「混、**……啊！」
「呵呵……垃圾、没记错的话是叫做泽夫吧。你这垃圾的事情我可是都忘不了的……！」
凯因邪恶的笑著、然后退后一步。
「不过、还有其他更加憎恨你的人存在……他会连杀掉你跟你的伙伴的、啊」
凯因这样说完后蹲下身、往后跳入背后杂乱的草丛中。
「等等！想逃了吗！」
「呵呵、不去看著那个女人好吗？」
「呿……！」
「哈哈哈！不用担心、这边很快就会再去找你们的」
凯音一边笑著一边消失在森林。
虽想马上追上去、但也不能丢下重伤的希露修不管。
给我记住垃圾浑蛋……！
「泽夫君……都是仆的错……希露修小姐她……啊」
「并不是妳的错。好了来帮忙希露修这边」
总之先把希露修的上衣脱掉。
在希露修的背上有著凯因制造出来的红色一直线伤口、从那里可以看到不断有血流出来。
克罗德看到这个之后大大吸了一口凉气。
「没问题的、一定会没事的」
用【时间压缩】使用了二重强化的【自我治愈】、把手放到希露修的伤口前咏唱完之后、流出来的血慢慢地停下。
原本不断在粗暴喘气的希露修、也稍微平静了下来。
「总之先做了紧急处理、状况不能说太好……」
【自我治愈】是能够治疗伤口的魔导、不过流失的体力并不会回来。
因此失血过多的希露修、最糟糕的情况下有死亡的可能性……！
「……克罗德、对米琳传送念话！」
「呜呜……仆的……错……」
「振作点！大笨蛋！」
一边抱住泪流不停的克罗德、一边对希露修不断咏唱【二重自我治愈】。
老朽的衣服因为克罗德眼泪浸湿变得有点微热。
（提到对老朽抱有著怨恨的人物……而且还说是那个凯因的伙伴……到底是谁……？）
刚才还是晴朗的天空、不知在何时混入了乌云……。
「克雷因殿下」
――――瑟萨岛北部、巉崖陡壁的岩山。
凯因进入深处某个岩石龟裂、呼喊著克雷因的名字。
在这种由龟裂形成的天然洞窟、是最适合避人耳目的。
而且这里还是小小的地城点、拿来处理废弃物的盗猎甲虫的数量也是刚刚好。
（可是、一直停留在这里的话也是有危险……听说派遣魔导师都持有著大量固有魔导、要循著逃走的痕迹追到这里应该不是太难。
我们开始从监狱岛逃走的那时、恐怕就被盯上了吧。话说回来这里有元派遣魔导师的克雷因殿下在的话、应该是没啥问题）
凯因的脚步声高高回响。平常的话会更加热闹、不过只有今天特别的寂静。
往寂静的洞窟深处前进、凯因再一次呼叫克雷因的名字。
「克雷因殿下！」
「等你很久了」
挡住凯因的路、在前方站立的是有著长长黑发身穿白色大衣的一位女人。
她锐利的眼神让凯因不加思索地立刻拉开距离、备战。
（派遣魔导师……！）
对相当狼狈的凯因、女人慢慢向他走去。
她的一举一动、更加证明了这女人并不是一般人。
在凯因再往后退一步时、女人在还有几步的距离停下了、慢慢打开那个像是封死的嘴巴。
「有想问你的事情。关于克雷因＝雷乌斯这个男人知道多少……他在哪？」
看来克雷因殿下还没跟这个女的见过面的样子。凯因这样考虑著摸下胸口、像是嘲笑一样看著女人笑了笑。
「真是可惜啊我可是什么都没看到呢。就算知道也不会告诉妳啊。那个人可是帮助了在监狱岛穷困的我的恩人呢。这种像是出卖恩人的行为、是违反骑士的荣耀啊」
「骑士的荣耀、是吗。不过倒是有听说对妹妹做了相当残酷的事情呢」
女人的话语让凯因呿了一声、皱起眉头。
（流言居然传到连那种地方都知道了。去妳的克罗德、妳这家伙不管到哪里都要让我痛苦是吧。真是最烂最低等的妹妹）
心中妒忌的凯因瞪视著那女人、像是放弃了一样说出了话语。
「对于末子来说支撑上面可是荣誉喔。并没有被妳那样说的理由呢」
「是吗……那就谈谈克雷因吧。并没有发现他单独出没的迹象、那就是跟你一起行动了吧」
「真烦人呢。不是说了不知道了吗」
「既然这样那只能用武力了……事先说明协会的质询并不是那么温和的喔」
应该是认为在说下去也没用了吧。女人立刻拔剑、向凯因斩去。
是完全没有一丝犹豫的就往凯因的要害斩去的刀法。
应该是想著先造成致命伤再慢慢一边治疗一边好好地问问题吧。
（真是比外表看起来还要好战的类型啊！并没有看到往这边使用攻击魔导的意思在、是知道我的固有魔导了吧）
凯因也拔出从冒险者那夺来的剑、挡下那女人的剑。
在刀光剑影交错几次后、在火花纷飞时看到那女人身上缠绕著某种像是气场的东西在。
（那是什么、使用了强化的魔导吗……！）
就剑技来看是平手……暂时是这样，凯因开始慢慢地被压制。
女人找到机会就对自己使用强化的魔导、更加扩大那个差距。
还真是坚实的作战方法。
（长期战算是不利……嗯嗯！？）
瞄准凯因的视线移开的那瞬间、女人锐利的一击刺向凯因的喉咙。
凯因勉强承受了下来、但身体受到强大的力量给打飞。
女人不断用魔导强化、其力量已经大大超越了凯因。
女人的身体缠绕著杂乱色彩、应该是一直不断地附加上强化魔导。
防御的魔导也是附加了不知道几层、就算凯因的攻击成功应该也是无法造成较大的伤害。
尽管如此凯因做出了点点头的动作、看了女人之后笑了笑。
「是有什么奇怪的吗？还是理解了无法战胜、自暴自弃在笑？」
「不是、这是对胜卷在握的笑呢……呦！」
「咦！？」
发出惊人的气势、凯因硬是滑开女人的剑、错开的剑刃用自己的肩膀承受。
切开的声音及喷出的血，一瞬间让女人犹豫了、凯因趁这空隙丢下剑从正面抱住了女人。
「什、什么！？」
虽然女人困惑了一下、可是马上就注意到了凯因的目的。
由于【魔导屏蔽】、慢慢抵销了女人的强化魔导效果。
女人为了要脱身不断抵抗著、但因为强化魔导效果消失其薄弱的腕力是挣脱不掉凯因拼命的腕力。
从那样的两人后面岩石阴影中、一个身影出现了。
「做的不错……！凯因」
那个人是、克雷因。
随著某种低沉的声音一起、克雷因从女人的背后刺入了短剑。
「咕……克雷因……呜！？」
「特地跑来杀我、那还真是辛苦妳啦！？」
随著话语一同克雷因把刺在背上的短剑、随意的摇晃摇晃。
「呜……咕呜……啊！？」
似乎是把女人痛苦的反应当成乐趣、克雷因用短剑在女人的背上、不断刻上赤红色的痕迹。
「呀哈哈哈！死吧！去死吧！」
「啊……呜啊……」
背上有著数不清的血痕。从那飞溅出的血把白色的大衣染上鲜红、随著时间过去女人也慢慢地无力。
女人已经没有可以抵抗的力量了。凯因放开双手、交给克雷因后就到了稍为远一点的地方守望著。
「……呵呵」
在克雷因对女人嬲了一段时间之后、把手停下来时可以看到克雷因身上包覆著某种强力的气场。
「真是不好意思阿凯因。只要你在这里、这个场所就会被派遣魔导师给盯上。所以只能请你到外面晃晃一段时间吧」
「了解、我的【魔导屏蔽】能够把周围的魔力消去、就连魔导的气息也是无法被察觉……总之就是为了要引开敌人要我到远一点的地方吧」
「派遣魔导师都持有著大量的固有魔导、但是要穿著这个大衣才能够使用。所以一定要最少叫一个人过来杀掉才行……」
克雷因这样说著、一般践踏著已经破破烂烂的女人尸体。
「说起来克雷因殿下、刚才看到了泽夫他们了喔」
「什……？」
对著很有兴趣的克雷因、凯因很开心的继续把话说下去。
「恐怕是接下这个岛的什么任务了吧。就跟同伴一起到森林」
「呵呵、这还真是有趣……没有就这样杀掉吧？」
「没有、我也很憎恨那个家伙、不过还是交给恩人的克雷因处置比较好」
「哈哈……不用那么恭恭敬敬的比较好喔。我只是为了我自己、再好好的利用著你喔？」
「就算是这样、帮了我也是事实」
害羞笑著克雷因和露出牙齿微笑的凯因、有著完全无法想像刚才的样子的沉稳。
是闻到了尸体的味道吗、在两人周围聚集了盗猎甲虫。
「对了、要拿走这个呢」
克雷因这样说完、夺取女人的大衣跟剑、还有有用的道具。
穿上了肮脏的大衣在背部的位置染上的赤红、可以看到这部分可以体现到克雷因的性格。
「既然杀掉了派遣魔导师、那么派出追加的人手应该要过几天才会过来……而且是多人数的。基本上那个数量是不能够应付的、所以你一定要离开这个场所」
抱著两手、克雷因闭上眼睛邪恶的笑了笑。
「……是吗、想说能够一起了结掉泽夫他们的」
「这里稍微有点吵呢。到那边继续谈吧」
从刚才开始、周围不断响彻著某种削肉的声音。
在两人身旁蠢蠢欲动的黑色小山。
盗猎甲虫群聚在被克雷因杀掉的女人尸体上。
就连两人离去后也是、虫子还是不断地在贪食著尸体。
第151话 决意 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
用念话呼叫了米琳她们把希露修一起搬运到旅店、让她躺到床上后在这一晚里一直对她附加上【自我治愈】。
克罗德在这期间里、一直握著希露修的手不断流著泪。
治疗持续到了深夜、在快要天亮的时候大家累了才去就寝。
可是老朽不能就这样睡。
要在大家起床之前有不得不要去处理掉的事情要办。
在黑暗中、确认完大家都熟睡后、为了不惊醒她们慢慢地从房间里出去。
蹑手蹑脚的穿过旅店的走廊出到外头时、感受到抚摸到脸颊的海风所带来的舒爽感、让沉闷的心情稍微没有那么沉重了。
然后把视线转向希露修说过的闻到血腥味的岛的北边。
「凯因……不能放过那家伙」
在以前看到他时就认为他是个邪门歪道、没想到已经能够无所谓的用那种卑劣的手段。
应该是反过来过度憎恨著克罗德度过著每一天。让原本就扭曲的性格更加的扭曲了，绝对是这样。
已经不用再同情他什么了。那家伙就让老朽给――――杀掉。
「泽夫君」
在燃烧著决心的停下脚步的老朽身后传来了克罗德的声音、然后就这样从背后抱了上来。
克罗德的下巴放到老朽肩上。她的呼吸在耳边、还真是痒痒的。
贴在老朽身上的克罗德小小的颤抖了一下、然后像是要抑制住老朽的两手一样紧紧抱住了老朽。
「仆也、请让仆也一起跟去。就算是兄长、伤害了希露修小姐也是绝对不能够原谅的……！」
「不行克罗德、留在这里」
「打算、要把兄长给杀……杀掉吗？」
果然、已经被看透了吗。
克罗德的直觉很好、就算被注意到了也不会感觉奇怪。
「……啊啊、所以说到此为止吧。即使这样那家伙也是你的血脉相连的兄长。没有必要让那家伙的血污染妳的手。而且那种家伙老朽一个人就足够了……克罗德、妳只会成为累赘」
「就算这样……拜托了……了！」
在说服时、克罗德一直都没离开老朽的身体。
在克罗德注入力量时、似乎稍微有种在吸取老朽魔力的感觉。
「……【魔导屏蔽】能够吸收被接触到的那个人的魔力。如果不带著仆一起的话、直到泽夫君空空如也之前都不会放手……！」
「克罗德、妳这家伙……」
【魔导屏蔽】的确是借由吞噬掉术者及周围的魔力而将魔导给无效化。
之前对著使用【魔导屏蔽】的凯因攻击时、即使老朽隔著一段距离也似乎被夺取了一点魔力。
相对于克罗德的【魔导屏蔽】并不是把全部的魔力相关的都给无效化、而是会去接受一些强化魔导及一部份的魔导。
【魔导屏蔽】并不是完全的去拒绝、而是弹开对自己有敌意的东西。
因为是拼命的在抱住的关系吧、就连是同伴的老朽魔力也大大地减少了。
「……已经够了、放手吧克罗德」
握住克罗德的手、转向她跟她面对面时，她一脸哭丧著的表情、眼睛浮现出大大的泪珠。
「泽夫君……！」
用手指拭去克罗德眼睛浮出来的泪珠、在拭去后用著湿润的眼睛直直盯著老朽。
从她的眼神中可以感觉到。不管怎说都绝对不会退让的意思。
真是的、让人没办法的家伙啊……。
「……明白了、就跟来吧。不过绝对不能乱来」
老朽叹了一口气这样说后、克罗德原本阴霾的表情瞬间闪耀著光辉。
然后再次、这次是从正面突然抱过来直接压倒。
「真是非常感谢！泽夫君！」
「好、好了！放开」
「啊……非常抱歉……」
克罗德这样说完后解除了【魔导屏蔽】。
不对、是放松了手腕。
被护胸甲压著实在是很痛呢。
实在没办法把克罗德推开后站了起来。
「……在大家起来之前出发吧」
「是！」
其他人、特别是米琳实在不想让她接触这种充满血腥味的战斗。当然克罗德也是。
所以凯因、就由老朽杀掉。
克罗德就这样跟在老朽后头、应该也是注意到了老朽的杀气。
在踏入森林后、一边打倒著魔物一边顺利的前进。
在进入深处后、从打倒的盗猎甲虫的掉落品中出现血肉的碎片还有附著血迹的布块频率越来越高。
走在旁边的克罗德、每次看到那个都会皱起眉头。
看来凯因是把来狩猎魔物的冒险者反过来狩猎的样子。
克罗德没有一点踌躇的斩向周围开路、看来凯因或许已经没有残留著人心也说不定了。
「……希露修小姐有说过是在岛的北边呢。从地图来看北边是有著很多悬崖峭壁的岩山还有很多小型的地城点在那边。应该是那边很奇怪」
「总之过去看看就知道」
希露修的嗅觉、应该是能够闻到魔力味道的能力。
能够染上魔力的各种味道、以及移动的痕迹都能察觉到。
跟能够吞噬魔力的【魔导屏蔽】相性是最糟糕的、这样就能够明白凯因能够这样接近的理由了。
「爱音、出来吧」
「是是～是」
咏唱了【使魔召唤】后、爱音在老朽旁边现身了。
然后看了在后头的克罗德的表情后、露出稍微难过的表情后靠近老朽的耳边轻声低语。
（克罗德、没有精神呢）
（是啊、发生了很多事情。接下来要去的地方也有很多难办的事情）
「……呼ー嗯」
爱音从老朽这里离开、正面抱住了带著阴暗表情的克罗德。
「呀！？啊、爱音酱！？」
「没事的、克罗德。我就在妳身边喔♪」
「……真是非常感谢」
在那之后克罗德跟爱音抱在一起过了一段时间。
在守望了一段时间后、老朽的脚边盗猎甲虫出现了。
「爱音」
「怎么了？老爷爷」
「说起来前几天、还记得要在这个岛做一些实验吗？」
「唉……打算要在现在做吗……？」
老朽这样说完后、爱音的表情一口气发青了。
「刚好有魔物出现了。变成剑吧」
「哦、对这么弱的对手使用是不是不太好呢～……」
「好了变成剑吧」
「呜呜……是……」
爱音不容分说的被强制变成神剑爱音佩卢、收拢在老朽手中。
「要来了喔……爱音」
「请、请手下留情……」
把魔导塞入神剑爱音佩卢的实验大部分的魔导都已经尝试过了、【零式绯炎】好像还没尝试过呢。
「绯魔导之神呦、寻求这个魔导的真理和追求极限、请给予我能办到的力量。编织红色的刀刃把你我共同的敌人消灭吧……【零式绯炎】！」
不去在意看著老朽这边的还在抽泣的克罗德、对著神剑爱音佩卢放出了【零式绯炎】。
「……好……烫～呜！？」
绯色的火炎被神剑爱音佩卢吸进去、其金色刀身染上了绯色。
随著爱音苦闷的声音慇、看来是忍受不住的样子……啪的一声一起从手上飞出去，爱音解除了神剑形态。
爱音就这样往地上扑过去、好像很痛的样子压著裙子。
「呜呜……魔鬼老头……」
「不值得同情」
「说这什么话啊！把那种不能放进去的东西塞进去的才是笨蛋！」
「呼……咕咕咕……」
在对爱音说著嘲笑的话时、克罗德在后面也小小的笑了笑。
「真是的……连克罗德也……」
「对、对不起……爱音酱」
尽管如此爱音也感觉到了克罗德那个沉闷的表情也多少缓和了点、并不是完全做白工的。
魔力大大的消费掉了、爱音也预防万一叫出来了。
阴暗的气氛也稍微缓和了。
第152话 红丝 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
穿过森林、越靠近耸然的峭壁越能闻到飘过来的海水味。
就像混在里面、模糊的血腥味。
克罗德跟爱音应该也注意到那个了、表情相当复杂。
「哇啊～感觉怎糟糕呢……没问题吗？老爷爷」
「担心也没用。妳认为老朽是谁啊？」
「鬼畜、小气鬼、喜欢巨乳的好色老头？」
对著超失礼的爱音从头敲下去、看到她似乎很痛的样子用两手抱著头。
「好痛啊～……」
「应该没有那么痛吧。爱音总是相当夸张呢」
「对超虐待狂的老爷爷来说是没什么大不了的事情也说不定、但是对我这种柔弱的美少女来说可是一件大事情！老爷爷应该要对女孩子更温柔一点！妳也这样想吧克罗德！」
「那个……感觉泽夫君已经很温柔了说……」
「啊～那是克罗德妳不知道老爷爷的本性才会这样说……好痛！？又被打了～啊」
无言地再敲一次爱音的头、再一次大大喊痛。
对于一脸难办样子的克罗德、爱音鼓起脸颊。
虽然变成温和的气氛是很让人感激、但也差不多该绷紧神经了。
「爱音差不多该变成剑了。克罗德也要集中精神」
「好的好的～」
「明白了」
用著没有干劲的声音回答、但其实爱音的眼中已经燃起了对伤害克罗德的凯因的敌意的样子。
握住爱音的手、随著令人眩目的光芒变成了神剑爱音珮卢的型态。
「认真的上喔、爱音」
「嗯……知道啦」
走到这里之前做了各种尝试、发现在放入两个以上的魔导情况下、挥动发射的顺序会依照塞入魔导时的顺序发动。
最多能一次塞进去两个中等魔导、而且就这样储存起来的话、大约经过一个小时左右魔导就会消失了。
对著神剑爱音珮卢储存完魔导后、往有著悬崖的海岸那迈出脚步。
击中精神时、可以感觉到在岩山深处有个地城点在那边更深处的有一个像是魔力突然消失开了洞一样。
应该是凯因的【魔导屏蔽】所造成的影响吧、简直像是把周围的魔力猛然吞噬一样。
注意到在那边的比以前跟凯因会面时的【魔导屏蔽】更加强力。
固有魔导大多会因为修行或心境上的变化而有所改变。
特别是因为绝望而改变的最为强力。
老朽也是因为绯的魔导才能那件事而深深感到绝望、所以才能觉醒出回朔时间的魔导。
「……如果发生了什么意外就立刻逃走、克罗德。老朽就算只有一个人也不会出事的」
「确实明白了！」
把兄长确立为敌人、克罗德的眼中满溢著干劲。
气势十分充足。
――――然后、就算叫她现在就逃走、克罗德也大概绝对不会丢下老朽一个人逃走。
假设万一老朽输掉的话克罗德就会一个人挺身面对。
万一输掉这种事情、是绝对不允许的。
……果然应该要直接放置她直接过来这样比较好呢、算了现在说再多也无济于事。
只有获胜、就只能这样。
跟克罗德两人慢慢地、隐藏住气息慢慢靠近。
所幸凯因并没有远离、一直待在最初感觉到的场所那边没有移动。
在把地城点当成据点在这一点上、就有一种说不出的某种紧张感的感觉一直冒出来、准备了什么陷阱在那边的可能性很高。
犯罪者为了避人耳目常常会躲进地城点、在那种情况下都会准备好各种对策的陷阱。
「要注意脚下」
「是」
再踏入岸壁上的裂缝时、果然在脚边看到有著好几条细丝游走著、在那些线的前端都挂著会出声响的木头装置。
对著克罗德用眼神打信号、确认目标确实存在。她也点头回应。
这里就有问题了。
在这样思考的时候、眼前发出喀擦喀擦摩擦声的盗猎甲虫往这里靠近过来。
用著复眼从甲壳的缝隙往这里偷看、这很明显是把老朽们认定为猎物。
「咕……！」
「等等克罗德！」
不等老朽制止、克罗德往前飞奔出去刺向盗猎甲虫的身体。
啪撒、掉落在地面的盗猎甲虫消灭了，其掉落物是、是冒险者会穿著的布料碎片。
然后眼前出现了大量的盗猎甲虫群。
原本是想吃掉一开始的那只盗猎甲虫、因为猎物不见了就变成了兴奋状态，那群盗猎甲虫一起往这边过来。
「糟、糟糕了！」
「……别在意。对手并没有什么了不起。换人上」
在稍为远离后、华丽地战斗的话要不引起注意是不可能的。
而且这是用冒险者持有物调教过的盗猎甲虫群、这个应该就是凯因真正的陷阱了。
真是狡猾的家伙。可以还太嫩了。
虽然被引进圈套了不过还没有发出什么巨大声响、还没被注意到的可能性很高。
（老爷爷！）
（明白了）
用神剑爱音珮卢放出已经注入的【睡眠暗示】、然后同时咏唱【黑岚波动】、一同合成解放。
――――【睡眠波动】【スリーブウェーブ】。
在时间开始正常流动时以老朽为中心卷起了温暖的风、被那个命中的盗猎甲虫直接停止活动了。
「这个是……？」
「只是睡著了。广范围的睡眠魔导、只能用在这种小怪上」
【波动】系统的魔导、如果跟其他种类的魔导混在一起用的话就会降低威力但是效果范围会变得宽广。
不是这种低等的对手就无法适用、为了预防万一注入这个魔导真是太好了。
小心不要踏到停止动作的盗猎甲虫、急忙前往凯因刚刚原本的所在地。
不时就确认凯因的位置、小心不发出声音稳定前进。
那家伙似乎没有移动的意思就这样慢慢靠近。这个距离什么时候被察觉到都不奇怪。
在脚下爬来爬去的盗猎甲虫有点烦人呢。
打倒的话会掉落出道具、为了瞄准掉落物就会引来一大群只好就这样无视。
飞过来的家伙老朽就让它睡著。
「就差一点了、克罗德」
「……是、收到了」
跟克罗德一同进到深处、心跳越来越激烈、动作也变得迟钝了。
可以理解。这里血腥味已经相当浓郁了、可以说是有种魔性一样飘散在空气当中。
简直就像邪教的祭坛散发著灾祸的气息。
应该是、恐怖。
看向止步不前的克罗德那边、她用著发青不安的表情看著老朽。
「克罗德」
「唉……？怎、怎么了？」
抓起克罗德的手、从正面抱住。
「振作一点、不是要保护老朽吗」
「泽夫……君……」
用力抱紧不断颤抖的克罗德、她的手放到老朽背上回抱回来并紧抓住衣服。
原本只是想要舒缓一下紧张感、没想到克罗德的身体还在持续发抖著。
（不妙了啊。这个状态的话是无法战斗的）
倒不如说颤抖得越来越剧烈了。
克罗德的脚步也发抖的不稳起来、像是要把老朽压碎一样把体重压了上来。
在这样悠闲的话恐怕会被对方给发现。――――只好就地治疗、实在没办法了。
「克罗德」
叫了克罗德的名字、她抬头看著老朽。
克罗德无法习惯这个紧张感跟恐怖牙齿还在颤抖著、老朽的舌头侵入的她的唇。
「……呜！？」
克罗德眼睛吓到都变成点点了、在这瞬间打算逃离开的样子但被老朽给两手抱住无法逃开。
在克罗德不断颤抖的牙齿中老朽把舌头滑进去、粗暴的去抑制住颤抖、克罗德牙齿挟持著老朽的舌头像是在跳舞一样、但也伤到了老朽的舌头。
克罗德似乎是注意到了有血的味道在口腔里扩散开来、推著老朽的肩膀想分开。
「噗哇！泽夫……分……开……」
「嗯……不行」
「……呜……呼……」
――――然后再一次。
在抱住克罗德一段时间后、已经不像一开始那样暴动而老实下来了、闭上眼睛好好地陪著老朽。
应该经过了一段时间、克罗德已经停止颤抖了。
「噗哇啊……」
放开克罗德时、重叠在一起的部份牵起了红色的丝。
克罗德用著呆呆地样子重复做著深呼吸、虽然还有点不稳定、但比起刚才已经好很多了。
「……已经没问题了吗？克罗德」
「啊……是……」
虽然已经从黏在一起的状态分开了、但克罗德的脸上还是泛著红潮。
克罗德抱在老朽背上的手、可以感受到她的心跳像是早上的闹钟一样传递过来。
虽说是为了抑制住颤抖、似乎稍微有点太过头了。
老朽这边也是很害羞的啊。
「那个……非常感谢了……泽夫君……」
「啊啊、那个、不好意思」
「不会、仆也……很高兴的所以……」
这样说完后，被老朽握住的克罗德的手、已经完全停止颤抖了。
反而倒是变得稍微有点紧张了、这个应该不是战斗的影响吧。
「真的没问题？」
「是！」
克罗德小声地、强调的口气回应了，摸摸她的头后、继续往可能有凯因在的地方前进。
变成剑的爱音、悠闲地往这里搭话。
「真是的～还真是热情呢～老爷爷有一手吗～」
「……折断妳喔」
「啊、爱音酱、请别戏弄仆啊……这很让人害羞的……」
克罗德因为害羞把脸转过去、看来大致上已经不会紧张了。
跟在老朽后头用小碎步的稳定移动、这个是平常的克罗德。
（就是在这前面感觉到气息的。做好觉悟、克罗德）
（是的！）
从岩石阴影中偷看、凝视黑暗中岩壁的那一端、坐在从地面上突出的岩石上面的那两个人物。
那个是凯因和……克雷因。
第153话 克雷因与凯因前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「克雷因……！」
派遣魔导师克雷因、是以前老朽们在东之大陆时对老朽们用怪物火车的邪门歪道。
在跟老朽的一战中败北、被同为派遣魔导师的艾希莉亚给逮捕。
之后、被魔导师协会在体内埋入了魔导虫、做为魔导师的人生本应就到此为止了、现在的克雷因却把血迹斑斑的派遣魔导师大衣绑挂在身上、跟凯因出现在这里。
（虽然不明白为什么、不过既然没被注意到的话就一起处理掉……！）
（要上了喔！泽夫君！）
对克罗德的声音点点头、把魔力集中起来。
没有必要手下留情。从一开始就使出全力。
虽然【魔导屏蔽】吞噬魔导的缘故会让效果大幅失效、但是并不是完全的无效化。
说起来也是能用【Platinum Slash】、但恐怕是无法用一击搞定的。
而且也被身为派遣魔导师的艾希莉亚给警告了、用的不好万一把克罗德给卷进来就真的不妙了。
可是现在的凯因【魔导屏蔽】是很强力的。
就算对凯因使用【才能测定】确认能力值也不行、连旁边的克雷因的能力值也全都看不见。
难道说就连正面吃下【铂辉一闪】搞不好还能活下来也说不定……要试试看那个吗。
（克罗德、没记错的话会使用【绯炎爆裂】吧）
（唉？那个……是的、虽然是会用……）
（那就用那个打向爱音、时机交给妳了）
（明、明白了）
把神剑爱音珮卢插入地面、握住克罗德的手把魔力线给连通。
已经不知道几次在身体里连通了、所以老朽很容易就能跟克罗德接通魔力线、只要握住克罗德的手就能明白克罗德释放魔导的时机。
（……要上了！）
在克罗德对神剑爱音珮卢咏唱【绯炎爆裂】的同时、老朽也咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【黑岚爆裂】跟【翠地冲击】。
然后在跟克罗德的【绯炎爆裂】合成、把赤红色的熔岩块塞入爱音里面。
――――【熔岩爆裂】【ヴォルカノンクラッシュ】！
（呜哇！？）
在发动的同时爱音发出了苦闷的声音、其刀身开始闪耀著锐利的光辉。
这里就是爱音的极限了、神剑爱音珮卢开始微微颤抖著随时都会弹开的样子。
（没、没问题吗？爱音酱）
（快……快一点……啊、老、爷爷……）
（收到）
举起神剑爱音珮卢、在挥下去的同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中、再追加咏唱【苍冰爆裂】【白光爆裂】、发动。
在时间流动时、出现了冰块碎裂的声响以及爆发出了白金色的光芒。
眼前完全染上一片白色、然后、听到了爆炸声跟卷起爆风的风暴声音。
「呀啊啊啊啊！？」
克罗德受到了冲击被吹到后面、周围有大量的烟雾在飞舞。
与老朽的剑闪共同释放出的白金色的光芒、已经飞到遥远的彼方去了、已经看都看不见了。
从满天飞舞的粉尘烟雾空隙中可以看到破坏的痕迹、到刚才为止还挡住视线的岩壁通通被消灭了、崩坏了。
岩山的残骸在老朽眼前呈现一个圆形大通道。
可以看到被开通的岩山那一侧、有蓝蓝的大海及蔚蓝的天空。
啊、在岩壁空隙中的猎人甲虫（中BOSS）被切碎了……。
随著猎人甲虫的消灭、老朽有到等级上升的感觉。
倒下的克罗德慢慢地站了起来、站到了老朽旁边。
「好、好惊人的威力呢……」
「哦、嗯嗯……」
就连老朽也是吓到了。
有著【铂辉一闪】数倍的威力、因为不是初等的【Ball】、而是中等的【Crash】所以有稍微预测会有某种程度了，但完全没想到会有这种预料外的威力。
……总之、
「就先命名为【铂辉炸裂】【プラチナムブレイク】」
「老爷爷还是一样自我感觉良好呢……」
无视呆住的爱音、在飞舞的粉尘中寻找那些家伙的气息、眼前的烟雾慢慢地往上飞去。
在烟雾散去后、出现的是无伤伫立在那的克雷因跟凯因的身影。
没想到吃了那一击还能够无伤……凯因的【魔导屏蔽】比老朽预料中的还要强力。
「喂喂、这还真是突然的问候啊？泽夫」
「……你这家伙也是、精神不错吗。克雷因……」
「这是多亏了你啊……？咕咕咕」
阴险笑著的克雷因一边眼睛是闭上的、似乎小指也不见了。
看来使用魔导就会造成肉体损伤的魔导虫、似乎就是从那里埋进去的。
既然这样的话、
「为什么、会在这里。不是被魔导师协会拘禁起来了吗？」
「哼……当然是逃走了啊」
克雷因用眼神打信号、凯因往前一步。
这个听从克雷因指示的样子、简直就是主人跟随从一样。
「我跟克雷因殿下被当成犯罪者送到了、没有名字的像是监狱一样的岛上并在那边相会了」
犯罪者、先不说克雷因那凯因到底犯了什么罪。
那就是打著骑士团的权威、从克罗德那边抢走了钱并百般虐待她然后自己过的奢华生活混帐家伙。
在不能把克罗德当作摇钱树后、应该就是到处借钱到处跑路的生活吧。
「在监狱岛从早到晚都在削著木头跟石头并且搬运到船上、回到破烂小屋后睡得跟泥巴一样到隔天早上继续做事……完全没有休息的每天每天每天……跟地狱一样的日子」
魔导师协会所持有的岛屿、通称监狱岛在那里会被课以劳役刑责那可是生不如死的重度劳动、身体不好的话就会施以回复魔导并赶回去作业。
每天过著长时间单调的肉体劳动、并侵蚀著精神连逃走的力量都没有。
不时还会听说会有自我了断的事情发生。
在凯因述说著自己有多痛苦时、克罗德像是在自责一样低著头。
别在意、像是这样说著抱住了克罗德的肩膀时，凯因的眉毛皱了一下。
「就在这时、遇见了克雷因殿下。这位原派遣魔导师、作为被囚禁在那岛上辛苦工作的人的先导者、拿下了一艘可以搭乘的船逃出了监狱岛。
……虽然伙伴们、都在路上被追过来的人给杀了，剩下来的只有我跟克雷因殿下而已。」
「那个应该是自作自受吧」
「哼、如果不是你这家伙的缘故就不会变成这样！泽夫、就是为了向你这家伙复仇才特地逃出来的……呵呵、做好觉悟了没……？」
邪恶坏笑的克雷因、凯因把挂在腰上的剑拔了出来。
反被怨恨也太倒楣了吧。
啊、不管哪边都一样……、
「多说无用、是这样吧？」
「啊啊……对要死的家伙不用说太多、这可真没效率啊！」
克雷因和凯因互相搭住对方的肩膀、那家伙的魔力大幅提高了。
这家伙、照理说是无法使用魔导了……！
把精神集中时、从魔力线的流动上理解了克雷因确实是在使用魔导。
可是居然没有看到、应该寄生在克雷因魔力线的魔导虫有所反应。
该不会是凯因的【魔导屏蔽】、把魔导虫的反应给无效化了。
克雷因把手举起来对准这边放出、――――【红炎连射】。
「哈啊！！」
随著声音一同发动的【红炎连射】、这边用【苍冰连射】迎击。
魔导虫是寄生在魔力线会在术者使用魔导时啃食其肉、这个魔导似乎是被凯因的【魔导屏蔽】给抵消的样子。
就是利用这点克雷因才能使用出魔导、逃出监狱岛的吧。
可恶、都是艾希莉亚、果然那时应该要杀掉的。
随著爆炸声周围被白色烟雾给包围住。
――――总之先离该这个位置。
在这样思考的期间、眼前的烟雾像是被一口气吸走了一样。
「糟了……！」
「泽夫君！」
从烟雾中出现的是、用力挥下剑的凯因、以及为了挡住那一击架起盾牌的克罗德。
「就这样去死吧！」
「咕……呜！？」
锵、挡下凯因那一击的克罗德发出了苦闷的声音及浮现出辛苦的表情。
凯因只是稍微靠近一点、似乎就吸收了不少老朽的魔力。
居然是那么强力的魔导……难怪【铂辉炸裂】会没有效果、这已经可以说是完全觉醒的魔导师杀手了。
恐怕神剑爱音珮卢也受到那家伙的【魔导屏蔽】影响了、刀身稍微变的有点暗沉。
克罗德似乎是注意到了、为了庇护老朽冲到凯因的前面。
「麻烦泽夫君去当克雷因的对手！」
「抱歉了、可以拜托妳再打倒克雷因之前就这样压制凯因！？」
「……不快一点的话仆可能会先打倒喔？」
克罗德这样说完后用盾牌弹开凯因的剑、拔出腰上的剑摆出正眼的架势。
挡在凯因面前克罗德的小小的背影、一直都是这个小小的背影在守护我们的。
「……明白了。虽然已经说很多次了、克罗德别太乱来啊」
「是！」
克罗德很有气势的回应了、凯因看了之后露出了扭曲的笑容。
「做好了最后的道别了吗？克罗德」
「仆是……仆们是绝对不会在这里结束的！」
之后凯因跟克罗德、响起了激烈的剑击交错的声音。
不过老朽没有回头、直直往前冲。
既然都说了要交给她了、凯因就交给克罗德。老朽则是去克雷因给――――杀掉。
克雷因似乎是响应这个情势、俯视著老朽嗤嗤笑著。
「刚好。原本这边就打算要这样……」
「呼嗯……不过刚才就见识过了、不接触凯因的话不是不能使用魔导吗？克雷因」
「咕咕……谁知道。来试试看不就得了吗」
「当然」
那股自信到底是哪来的、就来试试看。
老朽往前进一步，克雷因像是要回应般。
一步、往前一步靠近、就算进入了老朽的魔导射程里克雷因也无畏的笑了笑。
――――正好。
握紧神剑爱音珮卢、把膨胀起来的杀意对著克雷因释放。
第154话 克雷因与凯因中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
克雷因无法使用魔导、至少没有凯因的做为媒介的话是无法使用的。
那股多到不行的自信、到底是什么马上就明朗了。
虽然有说过也是在期望著跟老朽的单挑、应该不是在逞强。
（只是在戏弄嘛……！）
要早点打倒克雷因过去帮忙才行、只要对身为兄长的凯因认真的上的话克罗德应该是不会输。
可是凯因那边是绝对不会对克罗德手下情的。
这样的话克罗德就会、――――被杀掉。
没有时间在这里打混了。
要马上瞬杀掉克雷因、在咏唱【时间压缩】时从神剑爱音珮卢那边、感觉到跟刚才一样大大振动著的感觉。
简直是爱音在警告什么一样、老朽就在脑袋里直接去对话看看。
（要、要特别小心喔老爷爷……那家伙很不妙……！）
（早就知道了、这家伙即使被协会给追捕也能够靠自己的力量逃出来。如果没有胜算是不会这样做的）
（不对……并不是那样……的、总之就是有种非非非非常不好的感觉就对了、要小心喔！）
刚才对上凯因的【魔导屏蔽】时神剑爱音珮卢也没有这样振动、所以是指克雷因的本身是那么恐怖的东西嘛。
果然克雷因有藏著什么……？
「你到底再看哪里啊！这边啊！」
「呿！？可恶！」
对著砍过去的剑击克雷因用著一张纸的厚度躲过、再度挥舞神剑爱音珮卢时同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【黑岚爆裂】、【翠地冲击】、跟神剑爱音珮卢里面放入的【绯炎爆裂】同时发动。
「【熔岩爆裂】！」
随著爆炸声及赤红色熔岩的岩浆、冲向著克雷因炸裂。
由于魔导飞散出来的热液、焦灼著地面。
这是三重合成魔导的【熔岩爆裂】、有著连上位的魔物也能一击屠杀掉的威力。
刚好拿来测量一下那家伙自信的根据……！
像是在躲开爆炸的烟雾一样慢慢走出来、从那里面长长的影子摇摇晃晃的出现。
「克雷因……！」
「咕咕、就只有这种程度呢」
克雷因的身体多少有点焦黑、但似乎没有什么伤害。
在他身体周围上似乎有像是薄薄的魔力膜的东西展开著。这个是……、
「【魔导屏蔽】……吗！」
「喔？注意到了啊」
克雷因使用著像是凯因一样【魔导屏蔽】。
恐怕那个就是克雷因持有的固有魔导。
呿、变成麻烦的事情了……！
「咕咕、就让我告诉你吧。老子的固有魔导、就是能够借用同伴的魔导来使用……借用同伴的力量来战斗、就是这样呢」
这句话、让老朽手上握著的神剑爱音珮卢像是愤慨一样发出鸣叫著。
「同伴？别开玩笑了！那些孩子明明就还能战斗……把身为伙伴的使魔杀掉的家伙再说什么鬼话！」
「啊啊……？」
克雷因一瞬间像是在思考什么一样、然后像是想起了爱音的事情后拍了拍手。
「妳啊……就是那个时候的使魔啊。稍微胖了点所以没注意到……就把妳也放入老子的黑名单当中、安心吧」
压著烂掉的一只眼睛、克雷因看著老朽跟爱音邪恶地笑了笑。
像是不认同一样、老朽跟爱音一起瞪回克雷因。
「就只有你是绝对不能原谅的……！」
「就是这回事……呢！」
可是还真是热啊。
就连【熔岩爆裂】也没能给予什么伤害、神剑爱音珮卢储存的魔导已经没有了、老朽的魔力也减少了不少。
（没想到会这么快就用上这个东西……）
从袋子里俐落地取出灵力回复药。
这是来瑟萨岛之前、在首都买的能够回复全魔力的药品。
克雷因注意到这个后邪恶地笑了笑。
「哈？你这家伙已经没有魔力啦？不过这是没用的喔？对老子用魔导是没用的！」
「好了、这可说不定呢？」
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】。
――――【焦炎爆裂】、然后储存在神剑爱音珮卢里。
（嗯……咕呜……呜！）
是大致上习惯了吗、艾因发出来的苦闷声音没有比以前还要痛苦的样子。
握紧闪耀著赤色与黑色的神剑爱音珮卢、对著邪恶笑著克雷因冲过去。
「不用以前那个打倒我的那个啥【激耀爆裂】攻击吗？不过也是没用的」
「随你说吧、你就用自己的身体来确认吧！！」
对著斩击过去的老朽、克雷因像是要迎击一样咏唱魔导。
【黑岚爆裂】、不过这里已经预料到了。
能够对接近过来的人、能够把对手吹走的效果、咏唱时间很短的【黑岚爆裂】是最适合的这是基本中的基本。
用【翠地冲击】抵消、在卷起来的烟雾中、老朽跟克雷因互相用剑相拼。
锵、随著克雷因的剑和神剑爱音珮卢交错时都会飞散出魔力的火花、都会被克雷因展开的【魔导屏蔽】给吸收掉。
（好痛！超痛的啊！老爷爷！我可不适合这种粗暴的事情要更温柔的使用啊！）
（忍耐一下！妳不是剑嘛！）
（是仪式用的剑、就是那种类型的喔～！）
爱音一边这样说著、用著俏皮话抱怨。
不过每次和克雷因互拼时、爱音的魔力确实是慢慢的削弱这点是明白的。
「怎么啦怎么啦！就只有这种程度吗！？」
「啊呜……！？」
在一次斩击时神剑爱音珮卢的刃部缺了一小块、那一块雾散成魔力消失在虚空中。
克雷因的剑技也是相当不错的、慢慢开始被压制了。
「喔啦！？」
在乘受著克雷因强烈斩击的时候、叽叽叽的声音在耳边响起。
稍微往旁边看去、克罗德那边也开始被凯因压制了。
在凯因的剑舞动时、用著痛苦的表情承受那一击的克罗德、脸上扫过凯因的剑闪赤红色的线条游走著。
（这边要早点也解决才行不然那边也快不行了……不过没空隙……）
一边用神剑爱音珮卢的刀身承受克雷因的攻击、魔力慢慢地剥落、慢慢地变弱。
只要一瞬间就好、有一点空隙的话……！
（只要做出……空隙就好？）
总是在开玩笑的爱音、稀奇的认真的这样说。然后刀身闪烁著钝钝的光、开始突然的发光。
「嗯！？打算搞什么鬼？不过魔导对老子是无效的……！」
神剑爱音珮卢放出眩目的光芒、克雷因注意到那个变化只是挑拨地邪恶笑了笑。
确实克雷因说的没错、由于【魔导屏蔽】可以抵销掉魔力、像是至盲之类的应该都是没用的。
「看清楚了喔～……」
难道是很介意嘛、爱音继续发散著更强的光辉。
然后、像是要堵上那样污辱地笑著的克雷因的嘴巴、随著喀擦一声强制地让他闭上嘴。
「啊~啪ー！！」
随著爱音的叫喊、用著小小的拳头对克雷音的下巴打过去。
仔细看了手上、从神剑爱音珮卢上出现了小小的手。
那个是爱音的手、是吗？
应该是把神剑型态给解除了一半伸出一只手要殴打克雷因吧。
可是这是只是白费力气、爱音打过去的拳头很快就化成光的粒子。
从紧握的手上感觉到爱音的魔力剩下不多了、已经是快要解除神剑型态了。
「不过做的不错了、爱音」
「别……开玩笑了！」
对著仰头睥睨著老朽的克雷因、用刚才拿出来的灵力回复药丢过去。
在反射性切开的克雷因头上、白色的液体倾注而下。
就在这时、覆盖在克雷因身上的【魔导屏蔽】一口气变薄了不少。
「什！？」
「【魔导屏蔽】是魔力愈少的话效果就越高的。克雷因、你这家伙也是优秀的魔导师。就因为如此、持有著高魔力的你，【魔导屏蔽】就跟垃圾没两样」
因为灵力回复药魔力完全回复了、对著失去【魔导屏蔽】的克雷因挥下神剑爱音珮卢。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【苍冰爆裂】和【翠地冲击】。
同时、把储存在神剑爱音珮卢里面的【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】发动。
――――四重合成、【激耀爆裂】【テトラクラッシュ】。
「不可能啊啊啊啊啊啊啊！？」
金色的斩击、克雷因消失在这令人眩目的光芒中。
第155话 克雷因与凯因后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
金色的光芒、然后剧烈响起的爆炸声。
跟刚才的【铂辉炸裂】把海边的岩山变成荒野比起来、这次的【激耀弹】只有把老朽眼前的地面消灭掉而已。
剑挥下的轨迹在老朽眼前呈现筒状延伸、破坏的痕迹延续到海边。
解除了【魔导屏蔽】的克雷因、是不可能承受这一波攻击的。应该是渣都不剩的消灭了。
（那……之后、拜托了……）
（啊啊就交给老朽。真是辛苦了、爱音）
（还有、饭、吃饭……也请……拜托了）
魔力完全耗尽、在神剑爱音珮卢要消失的最后居然还在担心自己的食物。
真是无忧无虑的爱音、一边这样想一边苦笑著。
受到屠杀克雷因的光景影响、在战斗中的凯因跟克罗德茫然地看著这边。
「泽夫君、好厉害……！」
「咕、克雷因殿下……！？」
「凯因、再来是你了」
打倒了克雷因、老朽也跟克罗德会合。
老朽们靠过去时、凯因一步一步往后退。
偷偷往旁边看时、克罗德因为被凯因憎恨到要绞杀的表情给死死瞪著。
她的表情显得相当悲伤、果然她那个样子是没办法认真地痛下杀手的。
即使是那个家伙、克罗德还是残留著对凯因的兄妹情份。
「克罗德」
「是、是的！」
克罗德因为老朽的声音吓了一跳。
被凯因给打压著、应该是可以稍微放松了点所以绷紧的神经稍微有点大意了。
为了让她稍微冷静点、拍拍克罗德的肩膀。
「使用强化魔导一口气了结他、克罗德、解除【魔导屏蔽】」
「唉……？那个、明白了」
「呿……连臭小鬼也一起……！」
凯因发出愤恨的声音摆出架式、把克罗德转向这边、看著她的眼睛。
然后、――――对著克罗德咏唱了【睡眠暗示】。
「唉……？泽夫君……」
睡眠魔导、在克罗德【魔导屏蔽】消失的状态下直接命中、她的眼睛缓缓闭上、像是靠在老朽的身上一样慢慢地往地面倒下。
就直接让克罗德睡在地上、老朽往凯因那边走去。
「……到底是、怎一回事？」
「只是单纯不想让克罗德看到自己的兄长死去的场面而已」
「什、蠢蛋啊！事先说好如果只是单纯比剑技的话我可不认为克雷因殿下在我之上喔？一段一单挑、单纯的比剑技像你这种混蛋小鬼是认为可以赢过我吗？」
「…………」
无视凯因嘲笑的废话、捡起克罗德刚刚拿的剑。
没有多余装饰纯粹的剑、克罗德把赚到的钱主要都拿去强化在防具上，武器并没有特地去更换。
自己想成为能够保护任何人的盾牌、克罗德是这样希望的、剑的技术也是防御特化的。
那样温柔的克罗德、为了庇护她的希露修、和挥舞著凶刃的兄长剑锋相对是多么的痛苦、不管是在纸上还是用说的都是难以竭尽。
凯因、这就是绝对不能原谅你的事。
「就这么想死吗！」
凯因带著大量杀气往这边突刺过来、轻轻地往旁边移动躲开了。
无数次无数次、像是发狂一样的不断连击、回避、回避、回避。
「不可能……啊！？」
「你的剑技的确是在克雷因之上、但如果是使用强化魔导呢？」
【二重黑风影靴】、这是刚才再跟克雷因战斗时就先咏唱好的强化魔导、可以让老朽的速度大幅强化。
从老朽这边去看凯因的动作、就跟静止的一样。
「不可能啊！不可能不可能这是不可能的啊！」
「……事先说明、克罗德跟现在的老朽可是能够互相打平的」
「不可能啊啊啊啊啊！」
接下凯因的剑然后顺势滑开、潜入他的怀里。
然后一闪、转身挥出的一击捕捉到凯因的身体。
「咕……哇……呜」
「――――结束了」
手感不错、凯因从腹部跟嘴巴都吐出了大量的鲜血。
呼吸急促、虽然用手压著但还是从那边掉下了大量赤红色的块状物。
这家伙的生命已经到尽头了。
「哈ー啊……哈ー啊……」
「……做为兄长、在最后有什么话想跟克罗德说的、会帮你转告的」
「…………哈哈」
这样说完后、凯因看向已经睡著的克罗德那边、嗤嗤地笑了。
「克罗德、都是妳的错把我的人生搞的一蹋糊涂……家族、伙伴、荣耀……全都失去了、被强迫过这种比猪都不如的生活……就是这样的结果……」
「…………」
「妳这混蛋！到最后连自己的兄长都给害死！像妳这样的垃圾小鬼、既然能够背叛我那之后总有一天一定会背叛谁的！
就在那一天到来之前好好地过著这样幸福的生活吧！总有一天、一定！妳就会像我一样后悔地去死――――」
不等凯因怨恨的话语说完、直接砍掉他的头。
浮现出苦闷表情的凯因的头、滚落到了老朽的脚边。
要不是多亏了克罗德、你这浑蛋哪有机会过上那种奢侈的生活……迁怒也太过分了。
喀擦喀擦、不知道从哪里来的盗猎甲虫群聚到凯因的尸体旁边、贪食著他的尸体。
本来只会吞食掉落品的盗猎甲虫现在会这样贪图人类的尸体、应该都是因为这两人、杀掉冒险者并喂食它们。
「然后现在变成吞食自己的皮肉的东西了啊」
凯因被瞬间聚集起来数十只的盗猎甲虫覆盖住、尸体被盖住一段时间后、就只剩下血迹残留在地上而已。
嗯嗯、果然让克罗德睡著是正确的。
如果看到自己的兄长这样惨死应该会流下心理阴影吧。
等她醒来后、就说凯因已经逃到海外好了。
「泽夫君……」
从后头听到声音回头时、克罗德已经从后面抱住了老朽。
不过【睡眠暗示】也太快解除了吧、到底是什么时候起来的呢。
克罗德的手从后面抓到老朽的衣服、把身体依靠在老朽身上、不断颤抖著。
「已经、起来了啊……」
「呜…… 呜呜……呜」
嚓嚓嚓、克罗德只有动了动头做为回应。
没有发出声音、而是一边啜泣著一边把头在老朽的背上磨擦著。
是因为紧紧缠绕著【魔导屏蔽】的关系吗把原本的魔导抗性变得更强了。
依照克罗德的个性如果是在战斗中醒来既会来帮忙。
这样的话恐怕是在杀掉凯因的那个时候起来的。
刚才说的事情和刚才的惨状、全部都看到了、听到了、凯因说的那些。
「……没问题吗？」
「……呜……咦咕……呜」
应该没有太大问题吧。
克罗德用著发抖的声音从后面抱紧了老朽、连说话的力气都没有只有一直流泪著。
老朽的背上被克罗德的眼泪浸湿了所以明白的。
应该受到了很大的打击。
腰也软了、如果没有紧紧抱著老朽的话现在就会崩落到地上了。
「……到妳心里舒服之前、老朽的背就借妳吧。虽妳喜欢的哭吧」
「…………」
然后就这样、克罗德似乎做了点点头的动作。
握住她发抖的手、直到颤抖停止以前都用两手握著。
第156话 诅咒 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「真的非常感谢、……仆已经、没问题了」
在大哭一顿后、克罗德从老朽的背上离开。
被克罗德的眼泪浸湿的衣服、还稍微有点温温的。
「真的没事了？」
「是的。耶嘿嘿……」
一边用手指拭去眼泪、一边强颜欢笑的克罗德看了真让人心痛。
抚摸克罗德的头发时、似乎是打从心底感觉很舒服的样子瞇上的眼睛。
即使是这样目的也完成了。
不管怎样、已经凯因跟克雷因那两人打倒了就是最好了、虽然这个地城也完全破坏了。
或许艾希莉亚会相当生气也说不定。
应该会说什么因为很麻烦所以拒绝接收念话。
还是因为关于克雷因的逃走事件相当忙碌、所以没有空闲来顾这边也说不定、还是预防万一连络一下吧。
「泽夫君……？」
「啊、没事、什么都没有。大家应该很担心了、赶快回去吧」
「是……等等……」
帮忙支撑著步伐不稳的克罗德的腰。
「啊、啊哈哈……对不起……」
果然还是因为精神上的冲击的关系，所以还没办法站稳。
别勉强了。都经过了那种事情。
抱住克罗德的腰、就继续这样直接把她的身体抱起来。
「呀……泽、泽夫君！？」
「应该有说过别太逞强了吧。偶而撒娇一下是没关系的喔」
「但是现在的仆……已经对泽夫君撒娇很多了……」
「好啦我说的算」
「……是……」
垂下头小声的回应了。
在这里的魔物都只是杂碎而已、继续保持这样应该也没问题。
在那之后、向老朽说自己有什么事情急急忙忙地一副想逃走的样子、在老朽缓缓地把手放下来时。
克罗德在途中突然又改口、继续红著脸低著头、无言的让老朽继续抱著。
「差不多也该放仆下来了吧？」
「嗯嗯……既然都说了没问题……」
在旅店前面的森林把克罗德放下来时、还能这样开玩笑的样子。
在继续的话还蛮受人瞩目的、那样子稍微有点可怜。
在进入到旅店时、在老朽打开门之前门就先打开了。
从那里面冲出来的是、米琳。
「啊！泽夫、克罗德！」(米)
「米琳小姐！？」
「起来的时候你们两人都不在了、而且到处都找不到呢～！用念话也是都没有回应」(米)
恐怕是因为刚才一直抱著克罗德的关系吧。
到刚才为止都还在使用著【魔导屏蔽】的克罗德的话、用念话是一定无法连络的。
「其他人都还在睡吗？」
「那个……嗯嗯、大家直到深夜时都还在看护著希露修所以应该很累了」
「这样的话米琳小姐部也是一样的」
「嗯嗯……所以好困……啊呼……」
米琳说到一半打了一个大大的哈欠、很想睡的样子揉著眼睛。
「希露修应该也没问题了。兽人的回复力真的好厉害呢～连那样深的伤、都已经回复的差不多了现在正熟睡著。比起这个你们两人一大早跑去哪里了啊？」
「啊ー……」
米琳用的别想推拖的表情、好好地把事情说清楚的样子。
该怎办呢、问什么回答什么就好了吧。
「……仆有些话想说。请至少先听完」
在苦恼的老朽之前、克罗德往前踏出一步开始说出了到刚才为止所有的事情。
自己家里的事情、兄长的事情、克雷因的事情、然后和那两人战斗、把他们都杀掉的事情……。
简直像是在忏悔的样子、对著说个不停的克罗德、米琳用认真的表情仔细听著。
「……然后、仆就……」
「――――嗯嗯、真是辛苦了呢、克罗德」
米琳这样说完后就温柔地抱紧了克罗德。
克罗德在米琳小小的胸口中、一边哭一边颤抖著。
这家伙渐渐地、也变得像是公会长的样子了啊。
感叹地叹一口气后、老朽对抱著克罗德的米琳招了招手。
米琳应该是想到什么、用著这样的表情走了过来、突然捏住老朽脸颊。
「突、突然做噗嘛！」
「这个是这边的・台・词呦～！」
继续这样使劲捏著老朽脸颊、米琳把脸靠近老朽。
目光凶恶露出牙齿的米琳、似乎对什么东西气炸的样子。
「泽夫！你明明就是副会长、为什么不阻止克罗德这样乱来！」
「噗啊、噗本来就噗啊要自己噗啊解噗的啊！」
「多说无用！不只是我！以后不能再有这种对我们保密的事情再发生！平常总是说著不能自己随便去行动的不就是泽夫你吗！？」
「呜……」
的确是该这样没错。
可是就是不想带著米琳她们去那种修罗场啊……。
在一段沉默后、米琳把捏住老朽脸颊的手放开了。
然后抱住老朽的头、和克罗德一样抱在自己的胸口。
在脸颊接触到那个小小的膨胀时、感觉到从米琳那边传来的颤抖。
担心、应该是这样吧。
「笨蛋、对于我们、就不能更加信用一点吗」
「……抱歉」
在老朽被米琳沉默地抱住时、克罗德用著复杂的表情看著这边。
在保持这样一段时间后、晕眩跟疲劳还有困意如同波状攻击一样袭击过来。
看这样子是老朽的迎来了极限。
持续对希露修施放了一整晚的【自我治愈】、而且直到刚才还在激战著。
就这样把体重压在身上、从脚开始无力地崩落。
「泽夫！？没事吧！？泽夫真是的！」
「请振作一点、泽夫君！」
一边感觉两人的声音慢慢远去、老朽的意识沉入黑暗。
拼命摇著老朽身体的两人、一边听著她们担心的呼喊但都不能回应、老朽就这样失去了意识。
在这黑暗中、凯因睥睨著克罗德、用著憎恨扭曲的表情不断重复骂著。
其内容为、是在凯因死之前吐出来的那些、诅咒的话语。
「克罗德、妳这家伙一定会背叛伙伴！背叛最重要的伙伴！」
「仆是……绝对不会那样做的！不会去背叛任何人的！」
对拼命去回话的克罗德、凯因只是露出了冷笑然后冷眼看著。
「哈……是这样吗？的确现在或许是不会呢。只是现在啊」
「是一直的！仆是不会……」
克罗德没有把话说完、低著头不断流著泪。
凯因就像是嘲笑那样的克罗德只有嗤嗤地笑了笑、然后把视线转向了老朽。
「那你是怎么想的呢、泽夫」
随著凯因的话语、在老朽的脑海里浮现出在未来看见的那副景色。
老朽从Flame of Flame的位置失坠下来的契机就是、【才能测定】的卷轴。
那是米琳的父亲遗留下来、并且是克罗德将它带到魔导师协会的那身影。
连续出现的回忆背景、看到那个让老朽吞了一口口水。
「我说泽夫啊、克罗德是绝对不会背叛你、还有伙伴。你开始就知道是不可能的吧」
「……没有这一回事。老朽是相信著克罗德的」
「咕咕、那么现在发青的表情又是如何呢……」
「闭嘴……！」
「咕咕哈哈哈哈！哈哈哈哈！」
像是无视老朽的话语一样、凯因一边大声笑著一边消失了。
「可恶谁来……」
在说出了像是放弃一样吐出来的话语后、克罗德低著头无言走到了旁边。
准备要去打招呼时、克罗德露出虚无的眼神并且手上握著剑。
啪滴啪滴、从剑滑落了血。
仔细一看克罗德的脚边被赤红的鲜血给染红、在血泊中躺著的是老朽也认识的那位少女。
――――从胸部被贯穿、不断流著血的米琳。
「～～啊！？」
突然惊醒、发现周围一片黑暗。
应该是就那样直接睡到晚上了。
看来是真的很疲累了。
「啊……哈啊……可恶、都是凯因……」
出了一身令人厌烦的汗水、衣服都黏黏的真是令人不爽。
都怪凯因那家伙说了那一堆、不然不会梦见这种讨厌的梦。
克罗德杀了米琳、是绝对不会发生的……。
压著还在头痛的额头、往周围四处看看大家、看来都很累了都在熟睡著。
噗咚、突然发现没有看到米琳跟克罗德的身影。
咚咚、心脏发出讨厌的声音、从背上传来汗水滑下的感觉。
难道、不会的……可是有点担心、在准备起身去寻找那两人时身体却不听使唤。
总感觉腰部那边很沉重。
好像是某种东西压住的感觉一样。
……这到底是……。
掀开棉被、看到米琳跟克罗德像是要夹住老朽一样钻到老朽的棉被里。
旁边空荡荡的棉被、应该是这两人的。
不过这两人真是、相当糟糕的睡相啊。
「嗯……泽夫呜……」
「泽夫君……」
「哈哈哈……」
两人说著梦话叫老朽的名字、即使睡著了还是感情很好的牵著手。
看到这两人感情不错的样子、忍不住笑了出来。
假设、这是假设如果这两人真的开始吵架的话、老朽绝对要去阻止。
老朽带著这份决心、用手抓住两人的肩膀强行抱上来。
两人虽然露出了稍微有点苦闷的表情、但还是随老朽喜欢的去调整位置。
第157话 存在感前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「说起来、还真是辛苦了呢～克罗酱」
「不会、仆没问题的。比起这个倒是希露修小姐、给妳添麻烦了真是对不起」
「不会不会、对我而言这种程度不算什么的！」
看来希露修回复的相当不错的样子、能摆出没问题的姿势还有能这样挥舞双手。
米琳看到那样子后露出了放心的表情、转向老朽这边。
「……那、关于委托那边、要好好地去工作了呢」(米)
「也是呢」(泽)
盗猎甲虫的讨伐任务、只打倒那么少量的话应该是不够的吧。
而且也因为凯因他们的关系让会袭击人类的个体增加了不少。
不过、伤口还没痊愈的希露修必须要留守。
「只留下希露修小姐实在是太可怜了、仆也一起留下」
「又不是什么重伤、我也能够一起去……」
「这是不行的希露修小姐、明明就是很严重的伤、不静养不行」
「但、但是我躺下的话克罗德桑就不能跟著大家一起去了……」
「绝对、不行。希露修小姐」
「啊呜呜……」
克罗德抓著希露修的双肩、压倒在床上让她躺下。
然后希露修不情愿地躲进棉被、从棉被里露出的尾巴很悲伤的晃来晃去。
然后克罗德就抚摸著希露修的尾巴安抚著她。
希露修应该是第一次到海边来、恐怕是想趁谁都不在独自一人时偷偷跑去海里玩吧。
从昨天到今天而已、就算是有著高回复力的兽人也是需要静养的。
「我留下来也没关系」(瑟)
「都是仆的错才让希露修小姐受伤、所以这里就该让仆留下来才对。而且仆也会用【自我治愈】」
「……是吗」
提出来要作伴瑟鲁贝利耶和摇著头的克罗德。
虽然希露修说过已经不在意了、但因为是克罗德自己错让兄长伤害到她的这件事、而感到要负责的样子。
「那就希露修就交给克罗德、剩下来的是我、泽夫、蕾蒂雅、瑟鲁贝利耶。要分成两队吗？」
「不、四个人一起比较好」
像昨天一样分成两队行动说不定又会遇到像是凯因那样的袭击、还是一段时间共同行动比较好。
「OK～、那就四个人一起出发吧～」
「大家、路上小心」
「要多加注意喔」
在克罗德跟希露修的目送下、老朽们离开了旅店。
「好不容易只有我们四人、要去看看稍微强一点的地城吗」
「还有这种地方吗？瑟鲁贝利耶？」
「在岛的中心部分有座森林那里不只有盗猎甲虫、还存在著很多魔物。而且还有听说过『小妖精』出没。瞄准那个的话倒是不坏」
「小妖精吗」
所谓『小妖精』是出没在世界各地但是相当稀少的存在、是一种小人姿态的魔物。
会挥舞手上的杖、用著像是魔导一样的攻击。
可是那些都不是会让人致命的东西、而是一段时间会有肉眼能见的改变、像是让身体变小或者是一些不明所以的东西居多。
并不是很强大、但是为了那些中高价的掉落品道具、常常被冒险者们盯上。
从魔物角度来看大概是中Boss等级、复活的时间很长、也因为数量稀少、基本上正确的栖息地相关的知道得很少。
就连有跟小妖精战斗过的老朽、用一只手数也数得出来。
还真不愧是专门打BOSS的瑟鲁贝利耶。
这种情报真详细。
「那就去找小妖精吧、出发了喔ー♪」
「喔～♪」
米琳开朗的把手举起来、然后蕾蒂雅也是。
看到瑟鲁贝利耶无言地微微地偷偷举起手、偷笑了下。
昨天的分队、让她跟元气二人组在一起说不定是正确的也说不定。
比起会在意的克罗德这两人更加合拍、这样瑟鲁贝利耶应该会稍微习惯人了吧。
在这样贼贼地笑时、瑟鲁贝利耶放出冷冷的视线睥睨这里。
「看到什么了吗……早点出发吧」
「知道了」
瑟鲁贝利耶走在前面带头、往森林深处迈出脚步。
像是兽道的杂草多多的道路用【赤炎波动】烧出一条路前进、烧掉的草很快就会长出来了。
因为这边有强力的地城点存在所以魔力浓度很高、地形回复的速度也很快速。
像杂草什么的一下就长回来了。
在老朽的【赤炎波动】煽动下、一直有盗猎甲虫从杂草里跳出来。
「【冰结龙卷】！」
米琳举起手咏唱后、被龙卷风卷起的盗猎甲虫飞走消灭了。
顺便一提盗猎甲虫魔力值为1200。
刚才米琳的【冰结龙卷】打出将近10000的伤害。完全是过度杀伤了。
说起来还是老样子都只用【冰结龙卷】。
用别的比较好吧。
「结束了！瑟鲁贝利耶！」
「……多亏了」
不知不觉、刚才还走在前面的瑟鲁贝利耶已经躲到了老朽的后面。
说起来瑟鲁贝利耶很怕虫。
「瑟鲁贝利耶、怕虫就直说比较好喔。虽然说这个是魔物」(泽)
「呜……并不是你们说的那样、才没有什么怕虫什么的……」
「没问题没问题、我会好好代替妳去战斗的！」(米)
瑟鲁贝利耶在老朽背后抗议著、米琳拍拍手。
真是的、虽然作为会长这样有自信是一件好事。
不过米琳这样得意忘形就不太好了。
从打倒的盗猎甲虫那、掉落了空瓶。
这恐怕是观光客乱丢的东西。
放入准备好的袋子、再度开始前进。
「啊！泽夫看啊！有奇怪的动物在那～」
「那个是诺罗兽」
米琳指著的是、用长长的手吊挂在树枝上被称呼为诺罗兽的野兽。
因为其一生都懒懒地吊挂在树枝下、所以其运动性能相当低下是一种被地城的魔力给魔物化的珍贵动物。
因为并没有人看过它吃东西的样子、就有传言它是吃风维生的。
因为不会动以及存在感也很薄弱、就算被敌人看见也只会被忽略。
「还真亏妳能发现呢、米琳好厉害」(蕾)
「呢嘻嘻♪这种程度不算什么呢～」
「因为是存在感薄弱的同伴、或许是波长很合也说不定」(泽)
「才没有这一回事！」
瑟鲁贝利耶跟蕾蒂雅咕咕咕地笑著、和米琳两人拉扯袖子的样子让她们发笑了。
而且这边是跟克雷因他们所在的山崖是不同的方向、不用跟吃了恶心物的盗猎甲虫战斗、果然和平是最好的。
「话说回来要怎样去找小妖精啊？我、并没有看过呢」(蕾)
「嗯嗯、就连魔物特征什么的都不知道、要像平常那样分头去找吗、不能找到后再用念话集合就好吗？」(米)
「没有那个必要」
瑟鲁贝利耶说完后在右手上低语了些什么后、黑色蛇具现化出现并卷在她手上。
【魔导特化】、瑟鲁贝利耶的固有魔导之一，是能够强化魔导的东西……。
「小黑、探知一下强力的魔力」
「楸呜呜……」
黑蛇发出叫声后瞇上眼睛、吞吐著赤红色的舌头。
然后往四周看看后、对著南边的方向直直点点头。
这个黑蛇、居然有探索魔物的能力。
「谢谢、小黑」
「亲！」
卷在瑟鲁贝利耶有上的黑蛇、突然就对瑟鲁贝利耶亲下去。
「喔、喂 等等……真是的……」
瑟鲁贝利耶稍微脸红说话也断断续续。
在那之后小黑像是在戏弄一样摆弄脖子做出了半个爱心的形状。
「呀ー呀ー♪两人打得很火热喔」(蕾)
「吓呜呜……」
蕾蒂雅捉弄瑟鲁贝利耶时、小黑对蕾蒂雅进行了威吓瞪视。
「啊哈哈……那、那就出发吧～……」
「……噗呜」
小黑再度威吓蕾蒂雅时、瑟鲁贝利耶抚摸它的头安抚它然后继续往指出来的地方前进。
在那之后也是一边狩猎盗猎甲虫一边在森林中前进、最后抵达了一个小小的洞窟。
小黑对著洞窟那边点点头。
看样子应该是在说目标在这里面。
「似乎在这里面的样子」
「嗯～嗯……我啊、进不太去呢……」
对高大的蕾蒂雅来说入口稍微小了点。
进到里面后应该会宽广些、这样蕾蒂雅应该就能够发挥那个强大的机动力了。
「应该没有进去的必要」
「唉……是在说不需要我吗？瑟鲁亲好过分……」
无视大大滴著眼泪的蕾蒂雅、瑟鲁贝利耶慢慢走到洞窟前面。
「怎、这样……既然完全无视……」
「……别搞错了」
像是在开玩笑一样的瑟鲁贝利耶、从袋子里拿出数颗小小的球往洞窟里丢进去。
瑟鲁贝利耶那家伙、难道……。
然后举起手放出魔导让球爆炸、洞窟里立刻充满著爆出来的烟雾。
那个是烟雾弹、是会产生出大量浓烟的魔导道具。
是以前在制作烟火时跟花样炸弹很相似的东西、这个量产成功后偶而会拿来用在把魔物熏出来的时候。
「哇……好过分……」(米)
「不过、这样比起进去战斗来的有效率」(瑟)
「真、真是太勉强人了师傅……」(米)
瑟鲁贝利耶无表情的教导米琳战斗的方法。
呜ー嗯平常时大多就不会表露出感情了、这种战斗法果然是老朽的师傅。
第158话 存在感中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
从里面满出来的浓烟像是要逃走一样、瑟鲁贝利耶会定期的用魔导把烟在塞回去。
完全没有一丝怜悯。
在米琳她们远远地看著这个样子时、蕾蒂雅似乎注意到什么的样子架起斧头。
然后瑟鲁贝利耶退离洞窟、转变为战斗阵型。
然后、周围回响起了小妖精的叫声。
「来了、米琳」
「嗯嗯！」
在站到瑟鲁贝利耶前面的蕾蒂雅的前方、从烟雾中飞出了一个小小的影子。
被烟雾覆盖的身影随著越靠近就越鲜明。
最后出现的是戴著帽子的小小的妖精、小妖精。
应该是睡觉中突然受到了刺激很生气的样子、一直瞪著这边威吓著。
「……！」
「咦呀～的确是很奇怪的魔物呢～。好像小孩」
「要注意从手杖发射出来的光弹！」
「OK～」
蕾蒂雅往这边比出大拇指。
就说了看著敌人那边啊……算了既然是那个蕾蒂雅就不用太过担心。
小妖精转动著手杖、像著蕾蒂雅那边放出七彩的光弹。
巨大的魔力块、然后蕾蒂雅看到后跳起来回避。
就这样在空中回转、朝著小妖精的头突然地敲下去。
「～～咦！？」
小妖精虽然摇摇晃晃的、但似乎没有受到太大伤害的样子。
对著像是乱动一样快速移动的小妖精、转著巨大的斧头直接命中了。
还是老样子、令人惊讶的战斗风格。
连瑟鲁贝利耶也是、看到那个相当惊讶。
「哇……快看泽夫、有紫色的草在跳舞……」
「那个混乱跟中毒、如果吃了小妖精的发射的光弹就会引起各式各样的异常状态。要特别注意」
「明、明白了！」
米琳像是帮自己打气一样用两手拍拍自己的脸颊后站到了旁边、咏唱了【才能测定】。
小妖精
等级６８
魔力値１４２２１０／１４３５１０
打算使用神剑爱音珮卢咏唱了【使魔召唤】……可是却甚么也没发生。
在旁边的米琳用著不可思议的表情看著老朽。
爱因那家伙、难道还在睡吗。
昨天跟克雷因战斗时、爱音使用了「爱音一拳」后、就用尽魔力消失了。
应该是相当乱来的技巧、看来这是必要的休息。
而且今天瑟鲁贝利耶也在场、这种程度的对手应该总有办法的。
取而代之从袋子里拿出宝剑火焰之刃。
「要上了！泽夫！」
「OK」
米琳握住老朽的手、并往那里集中魔力。
这是打算和老朽一起放出合成魔导的信号。
――――【冰结龙卷】、为了配合这个老朽也咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱两次【冰结龙卷】、和米琳同时发动。
「【冰结龙卷】！」
「――――【三重版】」
三重合成合成魔导【三重冰结龙卷】。
巨大的龙卷风以小妖精为中心卷起、一边散落著冰岩一边收束著。
由于这个惊人的威力、就连瑟鲁贝立耶也吓到的样子。
呵呵、老朽们也是不能被小看的呢。
瑟鲁贝利耶也开始攻击、放出风的魔导、龙卷、火炎直击命中小妖精时，小妖精有时会转向老朽们这里用手杖指著。可是就像打地鼠一样、蕾蒂雅会立刻用斧头殴打它的头吸引它的注意。
由于蕾蒂雅引开了小妖精全部的攻击所以这边才能安心的专注在攻击上。
「～～咦！」
「啊哈哈～♪就是打不到！」
小妖精瞄准蕾蒂雅放出了无数次的魔导、当然完全没有命中。
而且小妖精的魔导空隙很多、又很慢。
虽说是巨大的光弹、由于蕾蒂雅的速度惊人、都能顺利地避开。
能够引起奇怪异常状态的光弹把树木飘浮起来到空中掉下来消灭、花到处行走、大地在睡觉。
周围简直变成了童话故事场景一样。
「什么啊……好奇怪的攻击呢」
「小妖精放出来的光弹能够造成强烈的异常状态、沐浴到那个的人会使之身体变质。而且这个变质还很不安定引起的异常状态还是随机发生。如果是毒或麻痺那种程度的还可以治疗、但因为还是有不能治疗的东西所以绝对不能硬接下来」
「原ー来如此ー呢！蕾蒂雅也要注意点喔ー！」
「交给我吧ー♪」
比起正面接近战的蕾蒂雅、还比较担心站的远的米琳那边。
跟瑟鲁贝利耶一同攻击时和小妖精互击了、看到她不断地踏著空中想踩稳的姿势。
「来了喔、米琳！」
小妖精感觉到危险时、会缠绕著魔力进行突进。
「――――咦！！」
对突击过来的小妖精、蕾蒂雅俐落地避开并在交错时打入斩击。
可是小妖精并没有退却、朝著老朽跟米琳所在的地方突进了。
往吓到呆住的米琳飞扑过去、老朽也勉强避开了。
但还是稍微擦到了吗、手指刺痛刺痛的麻痺了。
米琳也……应该躲过了吧、那里空无一人的样子。
在刹车后、对转向这边的直直冲过来的小妖精架起宝剑火焰之刃。
「老朽也该差不多、不得不当你这个家伙的对手了呢」
「――――咦！！」
再度从正面、看准突进过来的小妖精快要和老朽接触的瞬间、挥下宝剑火焰之刃。
――――【时间压缩】。
在时间停止中确认对手的动向后、咏唱【苍冰弹】、【黑风弹】、【绿地击】。
在解除的同时从宝剑火焰之刃那发动【红炎弹】。
混合四种魔导、老朽的剑发出金色的光芒。
――――【激耀弹】。
交错时的金光一闪、老朽挥完剑后维持著残心状态、听到了某种轻物掉下来的声音。
回头一看、那边的是小妖精慢慢地溶解在虚空的身姿。看来是打倒了。
【激耀弹】很难命中那种会移动的对手、但是对这种直直突进过来的对手倒是可以很轻松的命中。
在小妖精消失后残留下的是有著星星装饰的小小手环。
「棱镜轮、是吗」
瑟鲁贝利耶捡起色彩鲜艳的手环、朝著老朽抛了过来。
战斗结束、大家都集合过来。
「没想像中的苦战呢～」
「对了这个是属于大家的东西……不用这样死死盯著、别吓人啊」
「啊哈哈……真令人害羞呢～」
「这是老朽们也不会轻易地丢掉的东西吧？」
「啊啊真是大奖」(瑟)
瑟鲁贝利耶相当坦率地高兴的称赞了。
蕾蒂雅也并不是完全放弃的样子。
「是吗、那就给蕾蒂雅好了」
「哇、漂亮的手环呢～」
「棱镜轮、能够增加抵抗魔导的效果。前卫的蕾蒂雅是最适合的」
虽然蕾蒂雅是不太会被魔导给命中、但还是预防万一。
似乎很中意的样子、蕾蒂雅把棱镜轮戴到手上从各个角度去仔细欣赏著。
「谢谢、泽夫亲♪这个、会好好珍惜的」
「嗯、嘛、这样就好」
蕾蒂雅开心到把眼睛都瞇了起来、总感觉有点害羞呢。
从瑟鲁贝利耶传来的视线好刺人。
从一无所有的地方移开视线时、注意到是不是少了一个照理说应该会感觉到的的冰冷视线。
这到底是？好像是忘记了什么一样？
「……米琳？」
随著瑟鲁贝利耶的话语回想了起来、到处都看不到米琳的身影。
到刚才为止都还在这的、简直像是突然消失了一样。
这个难道是……。
在快要想起什么的节骨点上、瑟鲁贝利耶把手放到下巴小声地说道。
「……难道是命中了透明化也说不定」
在寂静的森林中、响起了草木摇动的声音。
第159话 存在感后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――透明化。
在小妖精能放出的超多种类的魔导中、大多是如同喜欢恶作剧的个性一样都是会让人瞪大眼睛的东西。
透明化就是其一、是会影响周围人类的意识让他们不会注意到那个人。
也就是因这样的关系应该在这里的人、简直像是透明人一样的完全认识不到他的存在。
也就是说虽然米琳就在这里、说话也好碰触也好、老朽们就是完全注意不到米琳。
伸出手去触摸到刚才为止米琳还待著的地方、果然什么都没感觉到。
已经透明化的米琳、就算摸捯了也是不会注意到。
话说回来就算米琳还在这里也不知道正确位置啊。
「透明化……呢。的确米琳酱的气息、完全感觉不到」
「这是一种异常状态而已」
透明化的异常状态持续时间也很长、大约有半天。
因为认知不到伙伴、在进行攻击时恐怕会把同伴给卷进去所以战斗时就变得碍手碍脚的。
「啊勒？泽夫亲是不是也透明透明的？」
「喔？」
仔细一看老朽的身体、也开始稍微变得透明。
说起来小妖精的光弹好像也有擦到老朽的样子。
就因为这个似乎也中了透明化。
在要消失的途中、老朽向蕾蒂雅呼喊。
「妳们两人离老朽远一点！」
「泽夫亲打算怎办？」
「老朽一个人也是没问题的、等透明化治好后就会回去旅店不用担心。被卷入妳们两人的战斗反倒会更危险、先离开这边就算是帮大忙了」
「OK～那就、等等见了～」
「啊啊」
映在蕾蒂雅眼中的老朽身影消失了。
看来是透明化完成了。
两人往这边盯著一段时间后、转向另一边继续前进。
总感觉有种悲伤的感觉呢、老朽到刚才为止还在挥舞著手呢。
「我说啊……泽夫」
从前方听到了米琳的声音。
然后从手上传来柔软的触感。
似乎是能够一只手就能够完全包覆的那个，试著揉了一下、颤抖著。
的、在这同时米琳的身影出现了。
好像是因为老朽也透明化了、所以能够认知到透明化的米琳的样子。
说起来好像有听说过、已经透明化的同伴能够互相认知。
米琳生气地颤抖著用著泪眼汪汪的眼睛瞪著这边。
看样子是老朽在她的胸部上、一直在揉来揉去的样子。
「要摸到什么时候啊！」
「……抱歉」
把手离开后米琳立刻转向后方开始低语。
「呜呜……已经嫁不出去了……」
「确实是我的不对、不过既然讨厌的话逃开不就好了……」
「但、但是泽夫抓著我的……呜、抓著我的胸部不放开啊！」
「抓著？」
应该、没有到这地步吧。
这样说完后米琳似乎是察觉了、一直瞪著老朽。
老朽再继续把话说下去就糟了还是转移话题吧。
「……总之、在这里消磨一段时间再回去吧。还是要维持透明化回到街上好像会很好玩呢」
「为了不让透明化的泽夫跑去做坏事、我不盯著不行呢」
「谁会做那种事情啊！」
「刚才不就对我做了吗！」
原本想把那个话题给转移掉的、还想到又转回来。
大大叹了口气、看米琳那边时她露出了一副你想做什么的表情。
看样子是转移不掉了、但绝对不是老朽说不过她。
到刚才为止看她心情也并不是那么糟糕、真是的这边就老实点认输好了。
「那个我说啊、既然这样要不要继续狩猎盗猎甲虫？」
「嗯嗯♪」
伸出手时、米琳用很开心的样子抓紧老朽的手。
之后一段时间、老朽们继续打倒著盗猎甲虫，突然注意到米琳的身体又开始透明了。
不对、这个是老朽的透明化开始解除了。
「时间也太快了。应该是老朽只是擦到所以效果时间也很短吧」
「泽夫！等……别留下我一个人……」
相当不安的样子、米琳一副快要哭的表情。
回想起在老朽刚开始透明化时碰到她的身体时、米琳正在发抖著。
因为老朽们认知不到她、在这森林中只有小小的米琳一个人这样一定很辛苦吧。
所以才会害怕、所以不敢离开老朽已经碰到她的手。
把手放置泪眼汪汪的米琳头上拍拍、转身过去。
「坐上来、到旅店以前就一起」
「…………」
透明化的米琳听到老朽这样说后、点点头爬到了背上的样子――――感觉是这样。
回到旅店时、刚好和从房间出来的克罗德碰上。
「欢迎回来、泽夫君」
「到家了」
「「…………」」
互相回想起昨天的事情、在两人之间似乎有点尴尬。
克罗德红著脸似乎误会了什么、邀请老朽到她房间。
「啊勒～怎么了吗？你们两个～」
「唉、什么都还没有发生！？比起这个米琳在哪里呢？」
说起来好像揹著完全没有存在感消失的米琳。
到刚才为止都还在揹著老朽居然也能忘记、真是恐怖的透明化。
「啊、对不起！忘了跟克罗酱说了！」
蕾蒂雅似乎忘记跟克罗德交代的样子。果然透明化很恐怖。
对克罗德她们传达了米琳透明化的事情时、两人都露出了不可思议的表情。
也不能怪她们、因为存在感过度稀薄、就会完全注意不到什么的、听到这种话谁都不会相信。
「那要怎样变回来呢？」
「呜嗯、那个的话是因为本人的魔力高所以很容易治好、至于米琳的魔力也是那样所以变回来的时间差不多也是合情合理……」
「喂 泽夫」
坐在房间角落的瑟鲁贝利耶、用惊讶的表情指著这里。
瑟鲁贝利耶手指著的地方是老朽的背上、就在感觉到疑问时、开始感觉到有小小的触感以及气息。
然后那些感觉慢慢清晰了起来……熟悉的金色头发以及老朽闻过的熟悉味道。
轻轻的、小小身体的触感。
「米琳」
透明化完全解除了、现在在老朽背上的米琳身姿可以很容易被认知出来。
在路上完全忘记她的存在、虽然手已经放开了但她手还是紧紧抱著。
应该是怕掉下去所以稍微有点不安吧。
用著两手两脚、紧紧地抓紧老朽的背然后睡著的样子、就跟在岛上看到过的诺罗兽一样。
话说回来居然这样还能够睡著呢。
「好了米琳、起床了！喂」
摇了摇在背上米琳但没有要起床的样子。
想让她离开老朽的身体但被她用两手两脚绑住、完全的是黏死了阿。
在回来的路上既然都没有掉下去了、那用摇的这种程度是绝对起不来的。
「米琳小姐、这样泽夫很困扰喔」
「……嗯～？」
克罗德只好慢慢地剥开她的手指、然后总算从老朽背上下来的米琳慢慢地睁开闭著的眼睛。
用很困的样子擦了擦眼睛、米琳大大地伸了懒腰然后左看右看确认状况。
「啊～泽夫跟大家……早安～」
这家伙真的睡翻了啊。
对著在老朽身上还能熟睡的米琳、大家都傻了。
对克罗德似乎很困惑的表情、米琳笑了笑回应。
「可是米琳小姐、居然能在那种状况下睡著呢」
「因为那里是最安全的地方啊」
米琳用著像是放晴的笑容回应了、克罗德稍微有点惊讶的样子。
「……说的、也是呢……」
然后用著稍微无言的表情回应后、马上就变回平常的样子了。
话说总感觉、老朽夹在米琳跟克罗德之间有种违和感、把手放到两人头上、慢慢抚摸著。
昨天看到的梦、克罗德对米琳做的那些可不想再回忆起来了所以只要这两人关系好就是最好的。
「至少也该维持清醒吧、还真是危险的家伙呢」
「说的是啊、米琳小姐。万一掉下来打算怎办呢」
「嘿嘿嘿因为太安心了……」
一边慢慢地抚摸米琳的头发时、红著脸然后出了害羞的表情。
克罗德也是、闭上眼睛维持这样。
看来两人都心情很好的样子。
总之这样就可以一一一安心了。
在这样想的时候、从瑟鲁贝利耶那传来冰冷的视线、蕾蒂雅则是温暖的目光、希露修则是用著兴奋地染上赤色的眼睛看著这边。
……这到底该怎办呢。
第160话 爱恋与心痛 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在那之后过了几天、希露修的伤也大致上都痊愈了从今天开始也参加了狩猎。
也就是所谓的复健期、但因为被老朽跟瑟鲁贝利耶撑著肩膀基本上是没希露修出场的机会。
即使这样希露修还是很开心、从刚才尾巴就一直高举著开心地摇来摇去。
在盗猎甲虫出现时、瑟鲁贝利耶立刻放出了【暗风疾弹】。
在这瞬间用了【才能测定】观察、似乎给予了跟魔力值同等相当的伤害的样子。
真不愧是老朽的师傅。
就算没有【才能测定】也能办到如此神技。
「……不过来真是便利呢。这个叫做【才能测定】的东西」
「噗！」
突然把正在喝的水给喷了出来。
看到这个、瑟鲁贝利耶跟希露修都露出了一副不可思议的表情。
「发生什么事情了吗？泽夫桑」
「没、没事。只是在想为什么会知道【才能测定】……」
「是从米琳房间、看到了这个的卷轴。说什么当作入会贺礼」
「……是吗」
【才能测定】的卷轴别被人给看见比较好、不是这么交代过了吗那个笨蛋。
先不提希露修跟瑟鲁贝利耶并不是没有信用这点、【才能测定】是从各种方面来看都是一种很危险的魔导。
对手魔力值跟名字、而且就连在战斗中都能使用这个魔导、甚至能够看到对方能够使用的魔导资料、在老朽们里面是还好万一被谁给广传出去、或许会有来瞄准这个的宵小也说不定。
过会再去骂她……老朽一边对盗猎甲虫打入伤害刚刚好的魔导一边这样做出决定。
在狩猎结束回到旅店时、老朽们接受希露修的提案去游泳。
刚刚好。趁大家没有特别注意米琳时。
（米琳、来这里一下）
（唉？呜、呜嗯……）
在大家换好泳衣到海里玩水的时候、老朽抓到刚换好泳衣的米琳带到没有人烟的树木阴影下。
在海边生长的树下、抓住米琳的一只手压制靠著。
「好痛……做什么泽夫。突然把我带到这里来……」
「――――之前跟妳交代过什么」
「唉？什、什么……？」
把手放到嘴巴前畏畏缩缩的米琳、为什么好像心跳加速的不想和老朽对上眼。
把脸靠近时、硬是闭上了眼睛像是放弃了一样放下了两手。
对著红通通的脸颊、用手指捏了起来。
「咦啊哈啊哈！？」
「说的是关于【才能测定】的事情。应该有跟你说过别轻易透漏给别人了吧？」
「啊、啊～有吗？」
这是在开玩笑吗。
这家伙真是……。
「但是啊、不是除了伙伴以外的都不行吗？」
「是说就连伙伴也不能轻易说出来啊。说到底固有魔导的卷轴、是连伙伴甚至是家族、也不能简单看到的东西！」
「唉～……」
「唉～没有例外！」
对著想抗议的米琳额头、老朽用额头直接敲上去。
就这样猛力往树上压时、不断摇著头似乎想逃的样子但不会这样放过。
「好痛！很痛的泽夫！」
「快～点～给～我～去～反～省～」
「会的！会去反省的！」
「这样就好」
放开米琳后、米琳压著额头稍微泛泪了。
她的额头红通通的一片、关于这件事绝对不能让她轻易打混过去。
固有魔导的卷轴是魔导把他的人生编写进去的东西。
不管是谁、都不能轻易地去知道的东西。
……只要这样、老朽就不会看到那个讨厌的东西了。
再过几十年后的未来、带著米琳的【才能测定】去协会的克罗德身影。
如果那个是没有跟老朽相遇的未来的话、那时的克罗德样子稍微有点奇怪。
「只有要说这些？」
「只有这些？妳这笨蛋才不是这样吧、还一脸若无其事的……」
「好的好的、已经在反省了」
「好的只要说一次就好」
对正要往前走的米琳弹额头、痛到把脸颊膨胀起来。
「泽夫君、米琳小姐」
从海边的方向穿著白色比基尼的克罗德往这里跑过来。
眼睛看到克罗德被白色的布覆盖住的弹跳胸部时、米琳立刻送来冰冷的视线刺击。
对老朽的牢骚也没有那么大的反应，只好大叹一口气。
「跑到哪里去了啊～找你们很久了、真是的」
「啊哈哈、跟泽夫有点……噗呜！？」
「不是说了别轻易说些不该说的了，妳这笨蛋」
敲了下米琳的侧腹、中断她的话。
话不要太多、刚才不是才交代过。
「这个那个……大家、都还在等喔？」
「啊啊、不好意思」
这样说完后克罗德表情阴沉了下来。
好像是误会了什么的样子、要了解开误会靠近克罗德耳边说道。
「……事先说好、并不是克罗德现在所想的那样的什么都没发生」
「那个……仆已经很明白了」
这样说完后克罗德就往大家那边跑走了。
那家伙不行了、绝对是误会了。
在跟大家玩乐的时候克罗德也是带著忧郁的表情。
就算老朽去邀请她、也是立刻就逃开了。
因为很担心、米琳往老朽这边靠了过来。
「克罗德、到底怎么了……果然还是因为兄长的那件事、还在逞强著……」
「或许吧」
那个并不是全部的原因吧。
蕾蒂雅跟希露修也都注意到了没有精神的克罗德、虽然看起来就像是平常那样应对著。是吗、果然还没回复到原本的样子。
看样子不花点时间去解决是不行了。
老朽玩到傍晚为止、为了要洗去疲劳都去泡澡了。
然后吃著美味的料理填饱肚子。
到委托结束之前还有几天、每天都能这样悠闲的过的话应该多少能够治愈克罗德的心灵吧。
――――夜晚。
在夜深人静之时、老朽听到了像是在耳边低语的声音。
「泽夫君、可以起来吗？」
克罗德的声音。
朝声音的方向看去、看到包裹著棉被的克罗德趴在那。
「……怎么了吗？」
「没事……那个……」
应该是有想说的事情吧。
蠕动著身体的克罗德、像是突然想到什么一样掀起棉被、坐到上头。
然后、解开睡衣的钮扣脱掉上衣。
「那个……仆……这个……！」
克罗德红著脸嘴巴一开一合的、然后像是决定什么靠近老朽这边。
然后把头埋到老朽的胸口、两手环抱住腰。
「……魔力线的……强化……拜托了」
小声地、克罗德用著快要消失的音量低语著、然后就这样靠在老朽身上。
「……明白了」
克罗德是真心的。
不过老朽、像是为了不伤到克罗德那样用手指轻触她的背、挑选出魔力线开始慢慢地移动著。
有时增强、有时温柔。
至少要让她满足、让手指亲切地带过。
克罗德的身体像是要回应一样像是吓一跳地颤抖、吐漏出热热地气息。
「啊……呜……」
在维持了像是抱著的姿势帮克罗德施行强化魔力线一段时间后、克罗德就这样睡著了。
俐落地拿起克罗德脱下的上衣帮她穿好、让她在棉被里躺好时、在她的脸颊上残留著泪水的痕迹。
「晚安、克罗德」
老朽虽然是想要继续睡、不过一直忘不掉克罗德身上的触感、因为睡不著只好到处去晃晃在开始恍神时才回来。
然后早上、相当稀奇地很少睡过头的老朽被大声喊起来了。
「不好了！泽夫！」
「……到底发生」
「克罗德她……克罗德她……」
一脸惨白的米琳、说出了让人受到冲击的话语。
「到处都找不到克罗德！！」
第161话 追迹 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「……不行、念话也打不通」
尝试对克罗德传送念话但是没有回应。
恐怕是拒绝了老朽的念话了吧。
看向站在老朽旁边的米琳似乎也是看著这边的样子、不行的摇摇头。
「早上起床时就不见踪影……克罗德这家伙到底跑去哪里了……」
「不用担心、很快就会回来的。不然就是、一定会找出她带她回来」
「……嗯嗯」
把手放到不安低头的米琳头上拍拍。
昨天、克罗德看到老朽跟米琳说话时似乎很寂寞的样子、一副若有所思的表情。
而且昨天晚上的事情……可恶为什么没有注意到。
呿了一声、开始思考著克罗德可能去的地方。这里虽说是小岛、就一人去寻找的话也是相当广阔。
老朽看向了坐在旁边的希露修。
「希露修的话、不是可以追踪克罗德的味道吗？
「从今天早上开始克罗德桑的味道、就完全闻不到了……我的鼻子只能够追踪魔力、如果是使用了【魔导屏蔽】的话……」
「是吗」
就连救命绳索的希露修的鼻子也是、对克罗德完全没办法。
反过来说、应该就是有著请不要来找我的意思吗。
「不能用瑟鲁贝利耶的蛇？」
「小黑是专门用来寻找Boss的。像是人类那样小小魔力是探查不到的、而且还有【魔导屏蔽】？遮断魔力的话就更加困难了」
果然很困难。
说起来虽然瑟鲁贝利耶很擅长从别人那里逃走但却对找人一点办法也没有、所以对她一开始就不怎期待。
「总之大家就先分头去找看看。只要这样岛屿就不宽广了、大家一起去找的话一定不会错过的」
「嗯嗯！」
为了找克罗德、老朽们分别散去各个可能会有的场所。
老朽姑且有特别留意到。
和克罗德一起跟凯因和克雷因战斗的那个岩山。
（到现在为止都没有靠近过……说起来也想不到克罗德会有什么其他想去的地方了）
加快脚步穿过森林、抵达了因为老朽的【铂辉炸裂】而荒野化的岩山。
（如果真的没有伙伴就好了……）
从岩石的缝隙中传来声响、一边警戒著周围一边前进。
看看周围还是残留著深深的破坏痕迹、魔物也没有要出现的样子。
呜哇ー惨了。这个地城点、或许已经完全地破坏掉了也说不定。
「喔呀、这不是泽夫君吗」
从后面传来相当冷静的女性声音。
慢慢地回头去看、有人影靠在那边的岩石阴影上。长长的黑发跟白色的大衣以及就我所知的一位女性熟人、派遣魔导师的艾希莉亚。
「从上次以来真是很久不见了呢…喂喂！打算跑去哪里啊」
无视来搭话的艾希莉亚、立刻右转狂奔。
收到了地城被破坏掉的警告的关系、应该是来确认是否有人在进行破坏活动的吧。所以让派遣魔导师到现场来进行考察、就是因为这样才不想过来的。
在老朽全力跑走时、眼前突然撞上了某种柔软有弹性的东西。
老朽抬头一看在老朽前面的是、带著笑脸站在这里的艾希莉亚。
「真是的、都不把别人的话听进去吗？从我这边送过去的念话好像也被拒绝掉的样子……」
感觉到刺痛的威压感。应该是使用了能够封住【瞬移】的魔导。而且刚才才用【瞬移】先绕到老朽前面的样子。
可恶真是狡猾。
「咦、好久不见了……艾希莉亚」
「没错没错、老实的打招呼不就好了」
虽然被微笑著艾希莉亚摸著头。但是她眼神完全没有在笑。
艾希莉亚马上就露出了真正的表情、老朽也感觉到强烈的威压感。
「都不听人说话真是淘气呢、还把地城给完美地破坏成这样、应该原本不会这样做的吧？泽夫君」
这样说完后、艾希莉亚看了看由于老朽的魔导被摧残的地城。
可是会变成这样并不是这边所期待的。
「的确是老朽做的。或许做过头了也说不定。但是艾希莉亚」
「……这是为了要打倒克雷因？」
知道的话就早说啊。
「因为克雷因和能够使用魔导师杀手的同伴在一起。是吞噬魔力的类型……是几乎能够把魔导都给无效的那种强力的程度。为了要突破那个造成伤害、所以这是必要的」
「嗯嗯、虽然我不在那个场合是不能说些什么、即使这样还是不能否定还是有做过头的感觉呢……只是被协会说了绝对要抓到犯人」
「呜……」
的确是做过头了。
是还有其他更加温和稳定的方法。如果还是从第三者来看的话。特别还是那群脑袋硬化协会上层的人、啊。
艾希莉亚叹一口气，看来这次是没办法庇护老朽了、有这种感觉。
「不过只限这次、真的真的不能像这样一看到就逃跑比较好喔」
「真的吗？」
「只不过」
在老朽面前艾希莉亚伸出一根手指头。
应该是有某种条件的、到底打算要做什么呢。
「想请你帮忙寻找克雷因」
「……那家伙已经被老朽给打倒了。连渣都不剩」
「用那种攻击打向人的泽夫君也是的问题人物呢……」
艾希莉亚用著惊呆的表情、对老朽的话小小地摇头。
「……很可惜、克雷因还活著。并且还在这座岛上」
――――离泽夫他们所在的稍为有点距离的岩壁。
克罗德独自一人、抱著膝盖蹲坐著。
「嗯……嗯……」
克罗德卸下手甲、把她细细的手指放入自己的嘴里。战战兢兢地用自己的手指玩弄著舌头时、回想起昨天的事情、身体颤抖著。
「哈……呼……」
克罗德像个小婴儿一样品尝手指一段时间后、像是突然回到现实似地摇了摇头、把手给移开。
「呼呜……自我厌恶、吗……」
已经不知道几次这样大大地叹气了、从海里看了自己浮现出来的表情。
（看到泽夫君和米琳那样快乐的说话时就会冒出这种讨厌的心情……仆对泽夫君、米琳小姐也是、都是最喜欢的……）
并不是只有这次的事件。
从以前开始、泽夫只要跟谁关系很好时克罗德就会在自己体内感觉到有某种黑暗的感情。
凯因的话让克罗德闪过一丝不安。
妳这家伙会背叛同伴、妳是绝对不会有真正的同伴的。
应该是说到心里深处了、这种像是胸口被挖开一样的话语。
（在这样跟泽夫君他们一起的话、真的会这样做也说不定）
为了不让泽夫的生命受到危害、克罗德都会奋不顾身的守护著他。
可是除了他以外的大家呢、对米琳又是如何。
虽然并不是自己直接下手的、但是那种危险的场面。实在是没有自信说了「实在没办法」后看著她被杀掉。
要是真有那样的事情的话、干脆……。
「喔喔？妳不是泽夫同伴的小鬼头吗」
听到从后面传来的声音、克罗德毫不犹豫的立刻拉开距离、拔出剑。
「你是！」
「妳这小鬼没记错的话叫做克罗德吧。昨天还是受到关照了呢」
派遣魔导师克雷因。
能够使用强力的魔导、如果是单纯的战斗并不是自己赢不了的对手的样子。
（不过对手是魔导师、就用仆的【魔导屏蔽】……！）
在集中精神要咏唱魔导的瞬间、克雷因已经潜入到克罗德的眼前。
对著吓一跳的克罗德肚子、克雷因拳头突刺进去。
「喀、哈啊……！？」
「哈哈、到处是空隙！」
就这样踩住克罗德、克雷因用剑鞘突然朝她的头打下去。
喀的一声、随著钝重的声音克罗德倒在地面上、一动也不动。从克罗德的头开始渗出血来、把漂亮的金发给染上赤红。
「杂碎。就算是个能够用大魔导的好手、在这样的接近战老子也能够在对方使用魔导之前把他解决掉」
对倒下的克罗德吐了一口唾液、克雷因坐到旁边。
「……好了、看到了艾希莉亚的样子、不能再这样闲晃了呢」
「呜……」
克雷因抓起克罗德身体时、克罗德漏出了小小的气音。
「……嗯？这家伙……」
克雷因似乎是注意到什么的样子抬起克罗德的下巴、瞇起眼睛。
然后在这样看著克罗德的脸一段时间后、克雷因似乎是注意到什么邪恶地大笑。
「真是刚好阿……就来好好使用这家伙」
克雷因这样说完后、抱著克罗德消失在森林中。
第162话 漩涡章鱼前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「克雷因还……活著……？」
「啊啊、虽然不知道用了什么手段、但现在那家伙的反应确实在这座岛上」
老朽的疑问、艾希莉亚点头回应了。
不可能啊、老朽的【激耀弹】……应该是那一瞬间再度展开【魔导屏蔽】、然后勉强档下来的吧。
作为魔导师的克雷因居然能够把被称为魔导师杀手的【魔导屏蔽】给运用自如至如此。真是不能小看那家伙的战斗风格。
「看起来知道些什么呢？泽夫君」
「……那家伙使用了魔导师杀手、应该是这样才能承受老朽的魔导」
「应该」
艾希莉亚打开宽广的世界地图、在上面浮现出了小小的光球。
这个是追迹用的固有魔导。在以前就看过某派遣魔导师使用过了。
不管是到了这个世界哪里、都能够找到被标记的对象的所在位置。
「果然克雷因还在这座岛上。可是很可惜的是不能明白到太细微的场所。接下来的要靠自己的脚去寻找才行」
「要老朽帮忙、是吗？」
「啊啊就是如此。做为当作没看到前几天地城破坏事件的交换条件」
「如果克雷因还活著的话老朽也会主动去追他。不管是从哪方面老朽打算跟他好好算帐……不过只有艾希莉亚妳一个人不是很不妙吗？」
「姑且带了两个认识的一起来。派遣魔导师虽然能力高的人很多但是任性的人也是很多呢。就连靠我的人望也只能找到这些人而以。
前几天先到的后辈看来也是追捕克雷因失败被杀掉了、决不能再重蹈覆辙」
「这样就好……这次应该不会再说要活捉回去了吧？」
「也是呢。这次关于那个家伙的事情怎样都好――――不问生死随你喜好」
艾希莉亚冷酷的表情和极冻的眼神、真让人心惊啊。
果然艾希莉亚、是恐怖的女人。
卖给协会一份恩情倒不是不坏呢、这里就老实的照办吧。
「明白了、老朽没问题了」
「嗯嗯、最喜欢懂事的好孩子了」
艾希莉亚微笑地伸出手来要握手、这边也回应了。
交涉成立、简单的说就是艾希莉亚跟老朽交换了联络用的圆环水晶。
艾希莉亚是魔导师协会的固有魔导师所以老朽不能主动去连络她、这个会一闪一闪的显示出老朽的座标感觉是不太好用的样子。
「实际上老朽这边的同伴一个人也不知去向了。如果看到的话可以说一下就帮大忙了」
「嗯嗯……克罗德君吗。说起来在以前好像、有见过面的样子呢？总之明白了、看到的话会保护起来」
「拜托了」
「那么就在这里分别吧有发现到什么再连络」
和艾希莉亚分开后老朽再度展开搜索。
而且克雷因那家伙、没想到还活著。
万一那家伙跟单独行动的克罗德碰见的话就很危险了。总之绝对要先找到才行。
艾希莉亚就这样继续搜查、用【瞬移】飞向远方。
老朽这边也继续寻找克罗德。
既然都已经被艾希莉亚给盯上了、就正大光明的去找好了。
「来吧、爱音」
咏唱【使魔召唤】后、爱因随著光一同现身了。
看来还是残留著前几天的疲劳的样子、还是说在担心著克罗德呢、不管怎样都没什么精神呢。
「爱音、可以来帮忙寻找克罗德吗、不过没问题吗？」
「嗯嗯！为了克罗德」
像是要挤出精神一样动了动翅膀，老朽轻轻地抚摸她的头。
「就先从那边找看看吧」
「嗯嗯！」
持有飞行能力的爱音飞到悬崖下面、老朽到地城的残骸、跟艾希莉亚她们探索的反方向。
这边不但宽广而且有很多的岩石视野实在不怎好。张大嘴巴、大声呼喊著克罗德的名字。
「克罗德！妳在哪里！？」
「克罗ーー德ーー！」
没有回应、果然不会那么简单就找到。
既然艾希莉亚她们已经找过的话这也是理所当然……可恶、到底跑去哪里了啊……！焦急的把脚边的小石头踢出去、对稍微有点远的爱音传送了念话。
（老爷爷、这里！悬崖下有个小小的洞窟……）
（马上过去！）
洞窟！在岛上的地图可没有记载这个。
应该不是地城、但可能性并不是零。过会再请艾希莉亚她们在好好地研究那里。
在悬崖下面、到达了爱音刚才那边。
在海上可以看见裸露出来了大块岩石、因为都被海水给用湿了所以相当湿滑很难作为立足点。
一边注意著脚边一边慢慢前进、随著爱音钻过岩壁后在眼前出现了大大的断开处半沉在水里。
「老爷爷、就是这」
「嗯嗯」
照著爱音的指示仔细看看岩壁的断开处、看来内部很深、确实不是个小洞窟的样子。
把【红炎弹】浮著、把它往里面丢进去时进到深处就看不见了。
「克罗德ー！」
爱音大声地呼喊、从里面传来了回音。
内部相当很深的样子。
「总之先进去吧」
「要、要小心点呢、老爷爷」
从大块的岩石上跳过来、进入洞窟之中。洞窟内半浸著海水、万一从岩石上打滑掉落入海里就糟糕了。
虽说用【红炎弹】浮在旁边当作照明、但还是要注意脚下往里面前进。从洞窟中传来了从天花板滴落下来的水滴声、飘散著可疑的气氛。爱音似乎害怕的样子、紧紧抓住老朽的背。
「咦！那、个老爷爷……刚才水面是不是动了一下？」
「应该是鱼吧」
对海上照明后继续移动、没有什么奇怪样子发生。
说起来像是这种浅滩都会很多来觅食的小鱼在。不在意的继续前进、但爱音还是不知道在害怕什么的样子。
「果然那里有什么！就是那边」
「嗯嗯……」
对著爱音指著的那边、或许会有什么东西也说不定。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【黑岚魔球】和【翠地魔球】。
――――【重力魔球】。
在水中生成的黑色重力球一口气吸入大量海水。
在海水被吸干的瞬间往水底偷看时、除了活跳跳的鱼以外、还混著黑色可疑的肉块蠕动著。是从洞窟的入口延伸过来的、有时会随著水流移动有时会像规律的脉搏一样跳动。
然后它的前端是朝著老朽这边过来的。
「糟糕……！」
「老爷爷！？」
在想向后逃开时同时捆住了老朽的脚、就这样直接拖到海里。听到了远方爱音悲痛的叫声、马上就被拖远了啊。像是不让人逃走一样、突然地上上下下像是被海流给袭击一样。
**、别带著老朽在海里绕圈啊。
（可恶、这样下去就不妙……！）
咏唱【时间压缩】、在时间停止中激流也停下、老朽仔细看了下捆住老朽的触手。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】、对著脚边放出来。
――――【焦炎爆裂】。
像是流动的火焰烧碎了触手、从被烧烂的触手上把脚挣脱出来。在海中生成的火焰块、把老朽的魔力当成供给源辉煌地照耀著海底。
――――在暗沉的海底、在被切碎的触手源头是巨大的软体型魔物。
对著那边咏唱了【才能测定】。
漩涡章鱼
等级74
魔力值245866／258647
从沉在海底的肉块空隙中、用著深红色的眼睛往这里盯著。
第163话 漩涡章鱼中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
漩涡章鱼。
是从巨大身体中伸出八只触手、会像大蛇一样一样伸长的软体魔物。
本体潜入到海底、用长长的触手藏至浅滩、会去捕捉接近海面的猎物并直接拖到海底。简直像是在钓鱼一样的狩猎、也被称作诈欺巴士。
（这边可没有这样的时间被吃掉呢……！）
总之先浮出海面。在海里面是不能好好战斗的
在尝试踏著水想从水里逃出去时、像是要捕捉老朽似地漩涡章鱼伸长了触手。
（**！）
对著袭击过来的触手、咏唱了【黑岚爆裂】、在海中卷起了暴风、用著后座力推著老朽的身体往海面上冲去。
咖、但漩涡章鱼的触手在那一瞬间退缩之后、立刻再度往这里突进。
在水中时魔导的攻击力会极端地大幅下降。除非是超近距离命中不然效果都很薄弱。
（……呜！？呼吸……）
像是被挤出来一样吐一口气、在一次咏唱【黑岚爆裂】。可是跟刚才比起来没有浮起太多、感觉到威力弱化了相当不少。
因为吐气不顺吗、原本的话要使用魔导就必须要好好地维持精神状态才行。突然在焦急的老朽脚上、感觉被紧紧卷起的感觉。
漩涡章鱼的触手。从脚开始慢慢往上卷到腰、手、捆紧身体――――最后、一口气拖进海底。
像是脑袋受到剧烈摇晃的冲击一样老朽的内脏也像是被搅和著。
「咳……！」
受到那个冲击让老朽忍不住把肚子里的空气都给吐了出来。
不妙。身体动弹不得、越来越痛苦眼前也模糊了。
打算要把老朽直接拖进海底吞掉、漩涡章鱼张开大口――――看来、老朽逃不掉了。
（【时间……压……缩】）
挤出最后的力量、咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【绯炎爆裂】和【苍冰爆裂】、瞄准在老朽眼前张著大口的漩涡章鱼的眼睛、在时间开始正常流动时释放。
――――【炸雾爆裂】！
随著爆炸声在海中产生了巨大的冲击波、然后把老朽的身体一口气往海面上冲上去。
眼底下的漩涡章鱼似乎很痛苦的样子。现在正好是逃走的机会。
（可恶……这个距离……！）
即使是【炸雾爆裂】在海中效果也是很薄弱、虽然没有对老朽造成损伤倒是把老朽往海面那吹过去，这点敌人大概也没有想到吧。
身体已经动不了了。一边感觉透过海面的微弱光线、在快要切断的意识中老朽的嘴唇突然传来柔软的触感。
从那里流进来的是、空气。
（还要……！）
不够。
从柔软的触感那通过来的空气让老朽的身体恢复活力。
可是、似乎是拼命地要从老朽这里逃走一样。为了不上那个柔软的触感逃走紧紧地抱住、不断贪图那个柔软的触感。
（够、够了没！也差不多该停了吧！？）
在脑袋里直接响起了像是铃铛般的音调。在眼前的是红著脸生长出白色翅膀的天使……才怪，那是爱音。
爱音嘴里含著空气、潜入海里直接传送给老朽。
（哈啊……老爷爷真是的……）
红著脸闭上眼睛后、离开不开心的爱音嘴唇、爱音背对老朽牵著老朽的手。然后就这样、不断拍动著翅膀像是在水中游泳一样、引导老朽往海面上前进。
渐渐地往闪耀著的海面靠近、突破了水牢。
「噗哇ー！」
「咳咳、咳啊……」
「没是吧？老爷爷」
「啊啊……抱歉了、爱一……咳咳」
「好了好了、别勉强了」
爱音温柔的抚摸著一边咳嗽、大口喘气的老朽的背部。
在奋力游泳后终于抵达了海岸。
「呦咦……咻嘟」
「谢了、爱音」
「道谢什么的怎样都好。就让我吃个够吧！」
「哈哈、明白了明白了……」
一边爬上海岸边的岩石、边和爱音互相说笑著。
在岩石上不断甩著翅膀上海水的爱音的样子、就像小狗一样。
然后头发跟衣服全都湿答答的、从白色透明的洋装上可以看到爱音的曲线浮现出来。
「等……在看什么！老爷爷！」
爱音注意到老朽的视线、红著脸遮住了胸部。
对于亲手从小养大的爱音、已经长那么大了还能够来救助老朽、在心中充满著像是感慨的东西。这时看到了爱音后面好像有什么要出现、然后也从后面听到了泡泡剧烈升起的声音。
「爱音！」
「呀！？老、老爷爷！？」
把害羞的爱音压倒时、从老朽背后的海中喷发出了大量的海水。马上站起来转过身去、看到从海面上突出的几只受伤的触手。那是狂怒的漩涡章鱼、看来是不想让老朽逃走追过来的样子。
看看四周、浅滩上也布有触手包围著老朽们。
「……这是在说别想那么简单就逃走吗」
「吼～真烦人啊～！」
「把它打飞吧、爱音」
漩涡章鱼是水栖魔物、应该从海岸这里离开就不会再追过来了。把触手砍掉个一只两只、在踏过去就好了。握住爱音的手、注入魔力。
「变成剑吧、爱音！」
「OKー！」
随著回应散发光芒、变成剑的型态，用神剑爱音珮卢转身一砍。幸好是从宽广的海岸出来的、如果就这样被冲远的话就会被漩涡章鱼给绑住。
可是海岸能走的路线都是水路、像是为了要防止老朽逃走、都出现了长长的触手。
「挡路」
对神剑爱音珮卢注入【绯炎爆裂】、在咏唱【时间压缩】。
在时间停止中追加【黑岚爆裂】和【翠地冲击】、发动。
――――【熔岩爆裂】！
随著爆炸声一同熔岩爆发、粉碎在眼前的触手。
绕过断成一半烂掉的触手、第二只触手出现了。
再一次！
【熔岩爆裂】再度切断触手。
可恶！烦人！
不过看来追击终于结束的样子。
已经没有东西可以阻止跑在湿答答的岩石上的老朽了、也远离海岸一段距离了。
终于逃离了、在这样想的瞬间、突然天空变暗了。
（老爷爷！上面！）
「咦！？」
随著强烈刹车的动作、在总算是停下来之后、在老朽的前方有巨大的物体落下。
那是在浸湿的岩石上著地的漩涡章鱼。
有听说过漩涡章鱼会用著长长的脚、从海面那里进行短距离的跳跃。
可是没想到可以从那么远的距离飞跳过来的啊。
从本体延伸出来的触手已经完成了包围老朽的配置。看来战斗无可避免。
「要上了喔、爱音」
「明白了！」
握紧神剑爱音珮卢、咏唱【才能测定】。
漩涡章鱼
等级 74
魔力值 182124／258647
没有预估的减少那么多。老朽的魔力大约剩下一半、要削去那样的魔力值的话就必须要用非常有效率的方法，不然是不行的。
（……要试试看那个吗）
漩涡章鱼大大吸了一口气、然后在体内集中魔力。
从膨胀的巨大身体吐出去巨大的龙卷――――那是【冰结龙卷】。
「收下了！」
架起神剑爱音珮卢、接下【冰结龙卷】后刀身寄宿著苍蓝色的光芒。
吸收了【冰结龙卷】。
如果是使用单纯的合成魔导依照现在的魔力量实在是不够、幸好漩涡章鱼是住在水中的魔物。在地上动作迟钝、不依靠魔导的话是不行的。就是看准这点。
「无所不在的精灵啊、卷起风暴、响彻雷鸣、以天之审判扫去吾眼前之敌！」
――――空系统大魔导、【空天怒雷】。
然后在挥舞吸收了【冰结龙卷】的神剑爱音珮卢同时一起释放。
以漩涡章鱼为中心产生巨大的龙卷、从阴天中降下的轰雷剧烈响彻著。
雷光、冰岩还有龙卷同时的打入、破坏了周围之后散去。
（哇ー喔……做了相当荒唐的事情了呢……老爷爷）
（就命名为【闪电冰爆】）
【空天怒雷】本身有著长长的咏唱、这点在要做合成魔导时是个缺点呢。
第164话 漩涡章鱼后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
像是动摇著大地的闪雷漩涡收缩消失、对著焦黑的漩涡章鱼咏唱【才能测定】。
漩涡章鱼
等级 74
魔力值 123178／258647
合成魔导【闪电冰爆】、伤害值高达6万。
原本对苍属性的魔物用空系统的魔导预估会产生大量的伤害、看来【空天怒雷】和【冰结龙卷】本身相性非常不错。
因为非常有效果的样子、漩涡章鱼似乎开始对老朽警戒著的样子慢慢地往后退。
（可是在这个场所、依然不利的事实并不会改变）
在湿漉的岩石上蠕动地滑动著、好恶心的动作。
而且还在巡视著岩石间隙中能移动的海路、漩涡章鱼似乎在用漂藏在那的触手随时捕捉著老朽的空隙的样子。
只要不是在海中的话那种钓鱼攻击是打不到的、倒不如说用那8只触手一起瞄准老朽还比较有威胁性。
在漩涡章鱼确定好距离后、那家伙再度一口气、发动魔导。
【冰结龙卷】……架好神剑爱音珮卢准备吸收、放出来的却是【苍冰疾弹】。
老朽躲开朝向这边的水弹。
刚才、学习到了放出【冰结龙卷】会被神剑爱音珮卢给吸收掉、就改成放出小招压制的作战的样子。
（无法用合成魔导反击是无所谓、倒是不太想浪费多余的魔力呢）
就算只是维持著神剑爱音珮卢也是会慢慢削减老朽的魔力。
一边冥想一边战斗对魔力减少没有什么帮助、所以并没有回复的方法。
用小伎俩节省魔力、到不如让它放出大招一次解决它。只要再用【闪电冰爆】两次应该就能够打倒了吧。
一边躲开飞过来的水球连发、还要躲开从水中伸出来的触手。在拉出距离适当地做出牵制后从袋子里面拿出魔力回复药一口气喝干。
（那、如果我消失一下的话。不是就能够等回复回之后打倒了吗？）
（在那期间那家伙就会打出【冰结龙卷】这样回避就更困难了。现在只有老朽一人。这样打持久战会比较好）
在这种时候、如果谁在的话就可以拜托她了、现在诉苦也没什么用。
老朽只有一个人不得不上。
（那个ー还有我在喔……）
感觉闹别扭的的爱音值直盯著老朽这边。说起来今天受到了爱音各式各一的帮助呢。回礼顺便道歉、用手指轻轻抚摸神剑爱音珮卢的剑柄。
（啊啊、也是呢。还有爱音在就拜托了）
（呀！别、别摸奇怪的地方！）
爱音发出奇怪的声音大喊。
心情完全放松了呢。――――在这个瞬间、似乎是注意到老朽的动作停下来，漩涡章鱼体内的魔力膨胀起来。
（……来了！）
漩涡章鱼吸了一大口气从口中发射出来、果然是【冰结龙卷】。
（够蠢的、学不乖呢！）
放出来的龙卷再度用神剑爱音珮卢接下、就这样回转著剑，看到刃上散发出仓蓝色的光芒。
配合著放出【冰结龙卷】的时机、咏唱著咒文。
「无所不在的精灵啊、卷起风暴、响彻雷鸣、以天之审判扫去吾眼前之敌！」
【空天怒雷】、同时也放出了储存在神剑爱音珮卢的【冰结龙卷】。
――――【闪电冰爆】！
猛雷的漩涡袭击漩涡章鱼、带著眩目的雷光以及响彻著猛烈爆炸声。
这样漩涡章鱼的魔力值就压到6万以下。只要在一击……喘个气以及等待发射完魔导后身体的硬直过去、在这一瞬间老朽的动作停下。
在闪电漩涡中、漩涡章鱼的身体慢慢地摇晃了一下。
（老爷爷！脚边！）
（什！？）
照爱音的声音看向脚边时、看到漩涡章鱼的触手快要捉到老朽脚下的岩石。
立刻对脚边放出【黑岚爆裂】、触手立刻退却。
……真危险、如果没有爱音的提醒的话大概就又被拖入水中了。
（帮大忙了、爱音）
（呵哼哼、这样我的饭就要更加豪华了呢♪）
真是的、这样的话今天都再仰赖著爱音呢。
继续苦笑著并握紧神剑爱音珮卢、爱音形成的刀身似乎心情很好的散发出光辉。
而且区区漩涡章鱼、故意打出【冰结龙卷】让老朽露出空隙。真是会耍小聪明呢。
但是这个的代价可是很大的呢。继续这样削减那家伙魔力或是慢慢等待放出【冰结龙卷】能打到它的可能性都很高了。
（一口气解决、爱音）
（嗯嗯！）
由于刚才的【闪电冰爆】、对著动作更加迟钝的漩涡章鱼、冲过去。
因为那个家伙已经没有可以阻止老朽的手段、只能够用尽最后的力量挥舞触手发射出水弹。
不过那种要死不活的攻击是打不到这边的。
（【时间压缩】……！）
躲开飞过来的水弹之后、咏唱【时间压缩】后周围的时间停止。
在时间停止中、咏唱了【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】。在时间开始正常流动时合成出火炎以及风的魔力块注入神剑爱音珮卢其刀身染上又红又黑的色彩。
在时间停止中也是为了确认那家伙逼迫而来的攻击并找出回避路线、这样就能够躲过那些难以回避的攻击靠近那家伙。
然后一健步如飞的冲进漩涡章鱼的怀里、挥舞神剑爱音珮卢。――――的同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【翠地冲击】和【苍冰爆裂】。
绯、苍、空、翠、四种魔导混合、放出金色的光芒。
――――四重合成魔导、【激耀爆裂】。
随著剑的轨迹带出金色的线条、像是要一刀两断般气势传达到漩涡章鱼。
从神剑爱音珮卢发射出来的光芒被那个巨大身体给吸入、然后漩涡章鱼的皮肤开始透出令人眩目的光芒。
像是寻求出口一样狂爆的光芒从漩涡章鱼体内爆散出来、那个巨大身体崩坏了。
「叽咿咿咿咿！？」
「……结束了」
随著老朽的把剑一挥漩涡章鱼倒下、化成光之粒子消灭了。
轻轻地把挥出去的神剑爱音珮卢收刀回来时、可以看到金色的粒子沿著轨迹飞舞落下到老朽的脚边。
飞舞的光之粒子飘落在地面上、
「喔」
刚才漩涡章鱼所在的地面上掉落著黑色的布。
冲过去捡起用手玩弄著、慢慢的拉、似乎是用很有弹性的素材制成的。
而且是非常轻薄的衣服。没记错的话漩涡章鱼会掉的衣服是……、
「紧身皮衣啊」
跟眼睛看到完全不一样有著高防御性能的衣服、方便行动还可以穿在防具之下、由于大多人都是直接穿在肌肤上而且相当贴身的那个紧身皮衣啊。
是可以自由伸缩的素材、穿起来会很意外地舒服。
给蕾蒂雅装备的话是最为合适吧……从各种方面来看。
「……老爷爷、又再考虑什么变态的事情了」
「笨、笨蛋！才没这样想！」
「真的吗～」
一边和爱音争辨一边趁乱把刚到手的紧身皮衣塞入袋子时、从远方感觉到让人发抖的威压感。
立刻转身过去、看到了穿著眼熟大衣的女性往这里走过来。
是艾希莉亚。
是发现到老朽注意到她了样子、艾希莉亚往这里挥著手。
如果注意到了就更该早点过来啊。这样的话老朽也能轻松点。
发出呿的一声、老朽看著艾希莉亚那边叹了一口气。
第165话 在月圆之夜时前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「想说听到了什么巨大的声响、没想到是泽夫君而已呢」
「艾希莉亚啊」
「可是啊都特地、交给你圆环水晶了、用念话呼叫说一声就好了啊。难道我就那么不可以信用吗？」
露出牙齿微笑的艾希利亚。真是……那样的事情、还自以为很高冷。
但其实艾希莉亚的魔力像是要背叛她的样子、充满著自信满溢出来摇曳著。
「只是单纯忘记了而已。老朽也是差点死了呢」
「啊-哈-哈、还以为是有不想看人看到的手段、是这样想的呢。像泽夫君这种程度的魔导师是特别的呢」
「太看的起老朽了」
「倒不如说是评价过低了也说不定呢、是这样想的吗？」
「……饶过我吧」
在和艾希莉亚谈话时怎样都会变成互相打探。
她似乎是以此为乐、老朽是怎样也习惯不了。
在自掘坟墓之前、还是赶紧改变话题。
「比起这个发现了其个奇怪的场所」(泽)
「喔喔、那要快点了」(艾)
「有可靠的同伴在呢」(艾)
这样说完后看著神剑爱音珮卢时、爱音像是很害羞的样子其金色的剑刃染上一点赤红。
……真是机灵的家伙。
总之先指示去刚才找到的小洞窟方向、移开艾希莉亚的视线。
「刚才找到的洞窟。虽然老朽们刚才有去过了或许有谁待过也说不定、艾希莉亚要一起来吗？」
「呼呼、那么这里就由资深的我、来打头阵吧」
「老朽这边也是这样打算的。不过没问题吧？」
「啊-哈-哈、嘛啊…确实只有我一个人会有一两个不安点呢、因为这样就来呼叫同伴吧，稍微等一下喔」
一边笑的让人误会、艾希莉亚闭上眼睛开始咏唱起什么的样子。
在等待一段时间后、有两个相当倔强的人用【瞬移】飞过来。
「这是夏雷特和休士坦姆。这两人都只是一星等、不过是很认真的家伙」
「艾希莉亚前辈、原来是这样看我们的……」
「就是啊～这样更想变强追上妳呢！」
「啊-哈--哈不好意思、实力是可以保证的。……你们这两个、这边的是泽夫君喔」
「请多指教」
经由艾希莉亚的介绍、老朽也简单地打招呼。
那两位派遣魔导师、像是在评断老朽的样子盯著老朽。
「呼～嗯、的确有从艾希莉亚桑……听过关于你的事情。的确是很强的样子」
「真是感谢帮忙。泽夫殿下」
「这边才是、才拜托你们两人请多指教了」
和派遣魔导师了两位男子互相握手。即使是对待跟小孩一样的老朽也是用了相当认真的应对、的确这两人真的是很认真的家伙。
「好了、大家快点。因为已经发出了不小的声响、或许被注意到了也说不定呢」
「呜嘶。有仆们在场绝对不会让他逃走的」
「现在已经三重展开了威压的魔导」
从刚才开始、就感觉被强力的魔力给包复住。
封住【瞬移】的威压魔导、这里有三个人同时展开著。
三重的话其范围会相当广阔、似乎可以一口气覆盖住整片荒野。
只要这样的话就算是克雷因再怎说也是逃不掉。
「走啰」
艾希莉亚带头、老朽们往洞窟里前进。
在黑暗中、利用魔导照明并最大限度的警戒前进。
可是洞窟意外的浅、马上就碰底了。
「路就到……这里为止了呢」
「呜嘶」
最里面是宽广的大空洞。
很明显地在这里面没有克雷因或克罗德的踪影、连个小线索也都没有找到。可恶落空了。
「看样子是什么都没有呢。这样就没办法了、回去吧」
「呜嘶」
在艾希莉亚一声令下、往洞窟外踏出脚步时。老朽跟在后头不时往后转头过去、突然听到了在脑里有声音。
念话――――这个感觉是克罗德。
（泽夫……君……）
（克罗德吗！）
停下脚步、闭上眼睛、塞住耳朵向是不放过一丝一语一样把全身的神经集中到这里。
（现在人在哪里！大家都很担心！）
（对……不……起……）
克罗德声音断断续续、这应该是展开著【魔导屏蔽】的关系。
使用了那个的话不管是念话还是什么的、各种的机能都会有所不全。
即使是这样还是要冷静下来、静静地、慢慢地倾听克罗德的话语。
（突然、就这样不在真是非常抱歉。但是终于、仆的心意……传达给你……那个地点、只有泽夫君……过来……请独自赴会……）
（克罗德……）
果然还是没有想开吧。比平常多少、有点奇怪的样子。
总感觉说的事情像是跟心里想的不同一样的感觉……或许是念话断断续续也说不定。
（明白了。明天晚上？）
（……是的……那就……等……你……）
嘟嘟嘟、随著念话切断的声音一起寂静到访了。
有种终于回来的感觉。
呼、大大吐一口气、慢慢张开眼睛时被派遣魔导师的男子二人和艾希莉亚团团包围。
这三人、都用著好奇的眼神看这里。
「这是告白啊～真好呢～不错不错喔～」
「嗯嗯……喔喔……」
特别是、艾希莉亚和夏雷特特别有兴趣的样子。
这两人的样子还真是……。
「喂夏雷特、就连艾希莉亚也是……随便偷听别人的念话是很失礼的」
「是是。对不起泽夫君」
「啊-哈-哈、抱歉」
果然、念话被听到了。
这个应该也是固有魔导吧。还真是卑鄙。
老朽睥睨著道歉著但是没有在反省的这两人。
「呜……想想真的很抱歉。明明是很认真的在寻找克雷因、这……」
「应该在途中就该注意到的喔」
「啊-哈-哈……」
拍扫掉似乎是误会了什么的艾希莉亚那只正在抚摸著老朽头的手、回想起刚才和克罗德的念话的内容。
在明天满月的夜晚中要老朽到那个地方、吗。那个地方就是凯因被杀的场所。应该那个岩山的深处。
（应该要跟米琳她们说吗）
不、这并不是好方法。
克罗德对老朽、要单独去应该有话要说。
老朽把念话的内容对大家说的话、不管是谁……特别是米琳绝对会坚持要一起过去、克罗德拒绝与大家的念话却突然只跟老朽联络的话、那应该是克罗德有非常重要的事情要说。
回想起克罗德的样子的确是很奇怪、在老朽跟米琳两人一起时看到她时就有想说怪怪的了。
除了老朽有谁在的话、应该就会有继续逃走的可能性。
总之老朽一个人去赴约并抓她、要把项圈帮她戴好然后带回去大家那边。
……项圈的话、这是希露修买来送给克罗德的礼物忘记交给她就放到现在。
（绝对会带妳回去、克罗德……！）
老朽带著如此决心握紧项圈时、艾希莉亚靠过来在耳边说悄悄话。
（话说回来泽夫君、克罗德君的确是位男孩子没错吧……）
（哈？）
（你、你们该不会是……那个吧？男同志什么……）
艾希莉亚的表情一脸兴奋、慢慢的变红。好像是误会了什么。
「……先说清楚、克罗德是女的」
「什么吗、就这样啊……」
艾希莉亚的声音跟情绪直线往下掉。为什么会那么感到可惜啊。
对著垂下肩膀的艾希莉亚、老朽用著呆滞的表情回应。
第166话 月圆之夜、在那之前 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「还是找不到、克雷因那家伙啊」
与泽夫分开后、艾希莉亚跟夏雷特、以及休士坦姆一起继续搜索著岩山、不过结果还是没有找到克雷因。
太阳也开始下山了、站在旁边的夏雷特也是很累的样子大大地叹了口气。
「嗯～这里应该已经没有了吧。依照克雷因那个心机重的个性、应该也不会靠近街道、不过留在现场的可能性也是不低呢」
「嗯嗯……也是呢」
可是艾希莉亚还是有所牵挂。
虽然只当过短短一段时间的克雷因指导负责人、有著比起其他人稍微多一点的接触时间，以此为准的直觉。
而那直觉正在告诉她。『克雷因就在这里』。
（虽然没有任何根据、但在这种时候我的直觉从没有出错）
以前、在指导克雷因时就有种违和感。
轻薄又黏人、就像是让人厌烦的视线。表现上装的很顺从、不过那家伙是想从我……不对、是想从协会那边盗取模导的技术才来当派遣魔导师的。
派遣魔导师是完全的实力至上主义。只要拥有著力量就可能成为犯罪者或持有著危险思想的人。
不过就是为了防范于此、派遣魔导师设下了像是只能专门防御的制约、不穿著制服时就不能使用固有魔导等等、相当多的限制
（可是就算是这样、还是有沉溺于力量之人）
艾希莉亚她们就是为了防范他们、这就是二星等派遣魔导师的工作。
派遣魔导师星等越高其权限越强、这份强大在协会是绝对的东西。
在克雷因还是派遣魔导师的时期、熟练的隐藏起来并且做出了不少问题行动。
艾希莉亚微微地注意到了、就把泽夫当做诱饵顺利地逮捕了克雷因。
但是预想之外因素有两个、克雷因并不是只单单沉沉溺于力量、而是原本就为了要得到协会的力量并且成为了派遣魔导师。
还有一个就是他得到了能让他从监狱岛逃出的那种程度的强大力量。
（由于我的失误对泽夫君做了不少坏事……把无辜年轻的少年拿来拿当诱饵、胁迫他帮忙找克雷因、我绝对会下地狱吧）
艾希莉亚自嘲地笑了笑。
至少、克雷因就让我亲自送他一程吧。
克雷因对泽夫君持有相当重的怨恨。下个目标应该就是我……。
「艾希莉亚前ー备、表情很恐怖喔」
「啊、啊啊抱歉」
「美女就没关系的、微笑微笑」
夏雷特用手指把口角给拉起来、露出白色的牙齿。从来到这个岛之后这男人总是很奇妙地开朗呢。
「……发生了什么了吗？夏雷特」
「啊、被发现了吗？」
夏雷特害羞地笑了笑、拿下吊坠递给艾希莉亚。
在吊坠里面的是、一张女性的照片。
「最近、我啊教到了女朋友喔～虽然比不上艾希莉亚前辈、但也是个美人吧？」
「喔喔、恭喜了」
「然后、一直在想著、在这个任务结束之后要给她什么礼物才好……嘿嘿」
于是就这样变得轻飘飘的样子吗。艾希莉亚看著害羞的夏雷特、露出了温柔的微笑。
「可是还真是可惜啊。想说跟休士坦姆的感觉也不错呢、原本想说你们两人的话也是不错的配对……」
「噗！在、在说些什么啊艾希莉亚前辈！那个家伙只是朋友而已！」
「啊-哈-哈、知到了知道了。说笑的」
「会当真的……」
在这之后、夏雷特闹著别扭。
明明就是说笑、真是的。
没办法、无法这样明说的艾希莉亚只能露出苦笑、然后突然用著认真的表情看向夏雷特。
「……要轻飘飘的要等任务结束之后。去对你的女朋友这样做」
「嗯～被莫名的警戒了呢。不过啊虽然克雷因是同期(一星等)的第一名、但这边可是有三个人喔不可能会输的」
「有自信是好事、但是骄傲可是禁忌喔」
「是是是、明白了……说起来修士坦姆那家伙也太慢了吧」
的确很慢。
虽然只是分头去周围寻找看看、不过已经先决定好会合的时间了但是迟迟没有到来。
而且有交代如果有发现什么就应该会用念话先进行连络的啊、这也太慢了。
难到被克雷因……。
「……没有用念话定时通报呢。难道那家伙……」
「……去找找看吧」
「已经没有那个必要了」
低沉昏暗的声音。
虽然艾希莉亚立刻扭转了身体、但在眼前的夏雷特从喉咙那喷溅出血花。
夏雷特露出了完全不明白发生了什么事情的表情、但用手去摸喉咙然后看了一眼自己喷出来的血后、翻著白眼向后倒下。
艾希莉亚看了倒下的夏雷特一眼后、大大警戒著刚才凶刃飞过来的场所。
（没道理、完全没有感觉当气息……而且我们常时展开著强力的魔导防御壁！仅仅只靠著一击能够打穿还能够痛下杀手……）
在思考到这里时艾希莉亚回想起泽夫说过的话。
『魔导师杀手』
克雷因还能够使用那个。这真是失算了。可是这样的话……这时看见呿了一声从正面看著自己、穿著沾满泥巴、把自己化成背景的克雷因拿著剑浮现出嚣张的笑容。
「克雷因……！」
「咕咕、不错嘛艾希莉亚前辈、居然能躲开呢」
不妙、恐怕休士坦姆也像刚才那样一瞬间就被杀掉了吧。
这该如何是好……夏雷特有说过要送礼物给女朋友。休士坦姆也是接这个任务之前、说著下个月要结婚了要赚个长假。
这两个人都被……。
怒火中烧的艾希莉亚、拔出剑集中魔力。
苍蓝色的魔导的光芒缠绕在剑上。
――――【雷射刃】。
这是只有二星等以上的派遣魔导师才能被允许学习的魔导剑、这个纯粹威力可以跟泽夫的【激耀弹】不分上下。
可是并不是可以特别拿出来说的威力、只能专门针对魔导师时其能力比较高。由于【雷射刃】是让物理的攻击力大幅上升的魔导、并且无视魔导防御。
艾希莉亚架起强化过的剑、可是克雷因看了之后只是贼贼地笑了笑。
――――来啊、这样挑拨著。
这已经多说无用了。
艾希莉亚架起剑蓄力、咏唱完身体强化的魔导后往克雷因那――――冲过去。
「吼啊……！」
「哈哈啊ー！」
克雷因轻轻地弹开艾希莉亚突刺过去的剑。艾希莉亚一瞬间惊吓到眼睛睁大、被弹开后立刻往后面跳开、对克雷因伸出手。
――――【黑岚爆裂】。
在艾希莉亚咏唱完后、产生出旋风的刀刃砍向克雷因。
魔导师杀手、而且还是能够抵挡住泽夫那种程度强力的魔导，那这个应该对克雷因是完全没有效果的。
在她心里纠结的时候、为了当成障眼法射出去的【黑岚爆裂】命中了、是吗。
「咕呜！？」
（有效果……？）
很明显受到了伤害、痛苦的克雷因。
明明刚刚弹开了【雷射刃】、这到底发生了什么事。
可是艾希莉亚把涌出来的疑问先给搁置到一旁、用著有效果的魔导继续追击克雷因。
――――【绯炎爆裂】、【黑岚爆裂】。
火啊、风啊、连续发射的魔导向克雷因袭击过去、然后听到了苦闷的声音。
艾希莉亚毫不留情的、连续发射了魔导……这时、
「……呜！？」
动作停止了。
艾希莉亚膝盖无力地跪下去、然后从背上喷出了血。
在地面上散开的血花像是在诉说的她是受到了怎样严重的伤害。
（同伴……！没想到会在这个时候……）
在倒下的艾希莉亚视线前方、看到在地上映出来的影子准备要举起剑挥下。
艾希莉亚立刻惊险地打滚躲开、然后咏唱了【瞬移】。
立刻飞到了远方、从克雷因那里一口气远离的艾希莉亚、正确的掌握了自己受到的伤害。
（二对一、而且对方没有受到太大伤害！）
艾希莉亚用著惊人气势连续使用【瞬移】逃脱、而拿著染血的剑的影子――――少女只是茫然地晀望夜空。
呆呆地望著虚空的少女、而从魔导连击中解放出来的克雷因擦拭掉污垢后靠近过去、直接用拳头朝侧脸打过去。
磅的钝重声音一起、强烈的一击把少女给打倒在地上、趴著。
慢慢地爬起身体。那样的少女并没有对克雷因发出难听的怒骂。
「真是个没用的废物！好不容易做出的空隙、慢吞吞地做啥啊！」
「……」
用单手压著红肿的脸颊、失了魂般的眼神呆滞的少女并没有反应。克雷因呿了一声，瞪著艾希莉亚逃走的方向。
（虽被逃走但伤口很深。应该一段时间动不了。不过已经精疲力尽了就给我好好地配合去死吧……）
状况很残酷。但艾希莉亚基本上已经习惯这样的战斗了。
总之不管怎样最好的选择应该会立刻离开这里。
「可是这家伙、并许是清醒的也说不定呢」
如果是暗示的魔导、就不会照著所想的那样动作。
刚才克雷因引开艾希莉亚的注意、打算让少女从后面偷袭但就是因为慢了一拍才没有那么危险。
暗示的魔导还是会反映出本人深层的意识。那家伙应该是不想对她痛下杀手。
怎样多好、失败的话我一个人去解决掉就好了。
总之应该只会犹豫或有点动摇而已、没什么必要的话杀掉就好了。
「对吧 克罗德？」
「……」
像是完全没有听到克雷因的话语一样。
克罗德空虚的眼神、只是呆呆地望著高挂在上的快要圆满的明月。
第167话 在月圆之夜时中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――夜晚、算好大家熟睡的时机老朽醒来了。
大家、每天都在寻找克罗德所以都很累了、马上就熟睡了。
小心地不被注意到慢慢的爬起来、起来后静悄悄地换好衣服。
在蹑手蹑脚要从房间出去时、从脚边听到了某种布磨擦的声音。
「嗯……泽夫……」
「！？」
突然、睡在旁边的小小声地米琳叫了老朽的名字。
畏畏缩缩的回头一看、看起来是梦话的样子。嘴巴动一动后、就拉起棉被滚一圈继续睡了。
「……真是的、别吓人啊」
对在棉被里熟睡的米琳发出小小声地抱怨。
看著她的侧脸时、想起了前几天米琳说的那些话。
带著克罗德一起回来时的那些话。
「请在多相信点、我们大家……是吗」
米琳做为会长已经有所成长、或许是老朽太过于把她当小孩了也说不定。
虽然身体还是小小的、但是心灵应该有大大的成长吗。
轻柔地抚摸熟睡的米琳头发后、老朽离开了房间。
从旅店出来后老朽立刻前往了约定的场所。
克罗德所说的「那个场所」就是跟克雷因、还有凯因战斗过的那个岩山。
连续使用著【瞬移】、一口气移动到岩山这。到达了目的地后、老朽一边警戒一边探索周围。
（克罗德、是老朽。已经到了约定的地方了）
（往这里……往那个……地方……）
克罗德看来已经到了。说著要我到她那边去。为什么不直接谈话就好了呢。
周围也似乎没有展开威压魔导的迹象了。已经深夜了、就算是艾希莉亚她们也应该回去旅店了吧。
尽速到那边。一边压抑这样的心情一边警戒地往那边去。
由于克雷因还活著并且在这座岛上、这样没有防备的行动是很危险的。
可是周围相当黑暗。月亮被云给隐藏起来、伸手不见五指。
（确实应该是穿过这里之后……）
往海边延伸的巨大沟槽、这个是老朽的【铂辉炸裂】破坏的痕迹。
虽然由于地城的自动修复能力多少回复了一点、但还是有著深深的痕迹。
说起来从昨天开始就没有看到魔物了。应该是地城把魔力都耗费在修复上了、没有余裕去产生魔物。
很在意地往前进后、看到了稍微有点开阔的空间。
在中间有块巨大的岩石、在那个上面看到了一个人影。
由于相当黑暗看不清楚、但那个感觉决不会错那是克罗德。
解除警戒慢慢从岩石阴影慢慢走出来时、克罗德也注意到老朽的样子。
由于很暗看不清楚、但克罗得好像穿著跟平常不一样……？
「终于等到你了呢……」
「克罗德」
风、吹起。
覆盖住天空的云开始流动、隐藏起来的满月现身了。
光线开始往周边照明、在克罗德照到月光时、也看清楚她的身影。
「――――泽夫君」
克罗德用没有高低起伏的音调叫了老朽的名字。可是她的装扮并不是像平常那样穿著男性化的轻铠、而是露出肩膀胸口大开的黑色晚礼服。
因为会妨碍战斗、所以克罗德应该不喜欢这样会露出肌肤的啊、不过现在的身影还真是撩人、只要男人的话一定都会被吸引目光。
克罗德像是要强调一样把手放到胸前、浮现出妖艳的笑容。
「嘿嘿……这个怎样呢、喜欢吗？」
嘴唇也涂上了薄红色、这样样子还真是奇妙地妖媚。可是。
「的确是很适合喔、非常的衬妳喔」
「嘿嘿嘿、这样可爱吗？」
对话、完全对不起来。
克罗德一边转著身子时、轻飘飘的裙子飘起可以清楚看到从脚一路沿伸到裙子、看到了白白的大腿。
动作跟小孩子一样、简直就是完全的随心而去的行动一样。
克罗德带著飘飘然的表情往老朽这靠过来、但克罗德的眼睛充满著血丝失去了理性的神采。
果然是这样、对克罗德附加上了魔导。
（而且那个还是、【狂暴化】吗）
【狂暴化】能让被施用对象的思考能力大幅下降、取而代之的是身体能力能够大幅向上的魔导。
虽然原本的本意只是想编出更好的强化魔导而已，不过其真正的价值并不是在这里、而是能够夺取被施术者的思考能力一种暗示的术、就能够像是操作人偶一样了。
【狂暴化】之后不管是催眠还是暗示都可以非常容易成功、结果造成了拷问、诱拐、洗脑等等各式各样的恶用、在老朽那时的未来已经变成了被封印的禁咒魔导了
幸好对克罗德附加上的暗示只是没什么大不了的东西、应该只是简单的退行系催眠的样子。到底是谁对克罗德下手、由于还在施术效果中应该还在附近。
（不对、并不是哪个谁、很明显绝对是他……！）
――――克雷因。
应该现在也在进行阴谋在找空隙中。不能随便出手、应该会突然的让克罗德绊住老朽、然后再趁隙偷袭老朽。
总之要快点、得先解开克罗德的暗示才行。
幸好老朽知道这个解除方法。
（【狂暴化】跟【睡眠暗示】一样只是要对被施术者用点时间、就能够用【自我治愈】简单解除。暗示的话只要【狂暴化】解除了就只是能够自然解除的简单的东西……而已）
克罗德的身体覆盖著薄薄的魔力膜、展开著【魔导屏蔽】。
在附加上【狂暴化】之后、再展开【魔导屏蔽】。
这是为了不被【自我治愈】给解除吗……！
「泽夫君……」
克罗德用著火热的表情、慢慢地靠近过来。
没有拿著武器。继续警戒著周围、克罗德等待著老朽的回应的样子。
克罗德迅速地贴到老朽的正面闭上眼睛、然后嘴唇像是在要说些什么的动了动。
「仆啊、那个……对泽夫君的事情……」
吞吞吐吐的克罗德、然后像是下定决心一样从正面直直盯著老朽。
「最……喜欢……」
克罗德、虽然并不是正常的状态。
可是这个是她真正的心意。
通红的脸蛋、放荡的眼神、看著老朽的克罗德接下来继续。
「但是泽夫君、喜欢米琳小姐、的呢、所以……」
「克罗德」
「够了！仆都明白！」
克罗德大大摇头后用两手覆盖住脸、然后跪了下去肩膀开始慢慢发抖起来。
对受到暗示状态的克罗德、果然是无法对话的。
总之在这个状况下必须要做些什么……拼命地思考可以用的手段时、克罗德慢慢地起来用手指拭去眼泪、露出薄薄的笑容。
「……已经明白了。仆不管怎样都赢不过米琳小姐。但是仆的话……也是最喜欢米琳小姐的……」
「啊啊」
「所……以……呢、咕呜哇……啊……呜！」
克罗德抱著头、强烈动摇著。
……这已经混乱了。
因为被夺去思考能力、就算想在老朽面前诉说逃出来的原因、打算一次说出来的真心话、却无法说出口。
「啊……啊……」
对著蹲下去痛苦的克罗德、老朽只能看著。
只要老朽一动摇、露出空隙的那瞬间，恐怕隐藏起来的克雷因就会趁隙突袭过来。
先不说老朽、这样连克罗德也会有危险。
（不能动……现在还不行……！）
从握紧的拳头中、渗出血来。
「啊」
对了、这样说完后，克罗德像是想到了什么一样浮现出薄薄的笑容站了起来。
「这-个-问-题-很-简-单-嘛」
克罗德从袋子里拔出已经施加了强化赋予的白银长剑。那是凯因的持有物。
应该是不想要忘记兄长而捡起来的东西吧。
拔出来的剑尖慢慢地对著老朽这里、克罗德握著剑的手不断颤抖著。
「如果哪边都不能够选的话、就分成一半就好了啊。这样仆跟米琳小姐、都能够跟泽夫君在一起了……！」
用另外一只手、去握紧那只颤抖著的手。克罗德像是钓鱼一样举起剑。
从她染上疯狂的眼神中、猛然流下一条泪痕。
第168话 在月圆之夜时后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「来吧、爱音」
从摆好的手上生出了柔和的光芒、变成了剑的形状。
神剑爱音珮卢。
可是叫出来的爱音感觉放出来的光芒稍微有点寂寞、悲伤、像是在颤抖般的呼感著。
「振作一点！克罗德！」
「……快点变回正常啊。克罗德」
「啊哈♪泽夫君跟爱音酱呢、仆一直是平常的仆喔？」
老朽们的话语让克罗德的嘴角更加宽了、强行架好颤抖的剑。
然后、刚想要踏地跳开时、从上段架好的剑已经从上降下到老朽的眼前。
（好快！）
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【黑风影靴】两次。
――――速度强化、【二重黑风影靴】。
留下残像避开的老朽、可是克罗德的眼睛已经追上了实体。
眼神对上、克罗德像是浮起了嗜虐心一样的笑容。
有听说过由于【狂暴化】让身体能力大幅上升、精神状态也会朝向好战的那方面转变。
到刚才还在混乱的克罗德、现在对于老朽的事情只剩下「分成两半」这件事还存在脑海了。
「啊哈哈、请别躲开哟……呐泽夫君！？」
「呿……！」
老朽退一步克罗德也接近一步。然后挥舞过来的剑、连续不断地砍过来、老朽只能够不断地挡开。
这个剑路并不是平常的克罗德的、并不是那么洗炼过的东西。
而是忘我般的狂暴、只是沉重锐利的连击。
本来个性温柔的克罗德、不过只是由于【狂暴化】狂化而已战斗能力居然能够差那么多。
锵、随著钝重的声音让神剑爱音珮卢吱吱作响的。
克罗德的【魔导屏蔽】也覆盖住剑、不断消去著魔力形成的剑，神剑爱音珮卢的刀身。
在几乎贴近老朽额头上总算是停下克罗德的剑、不过还是被单纯的力量差给紧紧压制。
「嗯……呜……呜！？」
「……咦！」
爱音发出了很痛的悲鸣、在拼命注入魔力的老朽脸颊上、有什么热热的东西滴落在上头。
血……并不是。
从逼近过来到老朽眼前的克罗德的眼里、流下了大滴的泪珠。
「泽夫……君……」
小声地、用著悲伤的声音呼喊老朽名字的克罗德。
即使这样、克罗德还是没有停下压迫老朽的剑。
不断颤抖的身体是因为暗示呢、还是因为【狂暴化】引起的战斗冲动、还有就是痛苦的被强迫地这样行动著的呢。
「……请……别管……掉……」
「克罗德……！」
克罗德流泪后、原本疯狂的表情扭曲了、交缠在一起的剑被老朽给打退了。
「啊……哈哈……啊……」
一边笑一边流泪的克罗德、像是坏掉的人偶一样。
这是事实、心灵不断地矛盾著、已经是崩坏寸前了。
虽说被施加了暗示但在其心底深处、可以听到本人还残留著的意识。
既然是这样、对老朽剑锋相对的克罗德其痛苦是无可计量的。
竟敢把克罗德变成这样……！连老朽的怒气也快爆发了。
「克罗德！」
「哈哈！！」
随著突击挥舞过来的克罗德的剑、就那样勉强的挡开、只能防御。
没有使用魔导的闲暇、就算使用了对有【魔导屏蔽】在的克罗德应该也是不会有太大效果。
（不过【时间压缩】！）
一边弹开克罗德的剑一边咏唱了【时间压缩】。在时间停止中咏唱了【绯炎爆裂】两次。由于有【魔导屏蔽】对克罗德并没有效果、但应该还是有眩目的效果在。
时间停止解除后、发动的炎击烧向克罗德。
「这是什么？这个……！」
一闪、立刻被切散的【绯炎爆裂】，但这是在预料之中。
「还有一个……！」
「咦！？」
在时间停止中、并不是同时而是稍微慢了一点咏唱的【绯炎爆裂】、包围了一瞬间迟疑的克罗德身体。
应该是没有伤害、但还是会胆怯。
（趁著现在……）
快速翻找袋子里面、拿出现在必要的那个物品。
灵力回复药、能够一瞬间回复全魔力的药。
只要让克罗德喝下或沾到就能够去掉【魔导屏蔽】了……！
（这家伙……看招！）
对著胆怯的克罗德、丢出了灵力回复药的瓶子。
不过在瓶子飞过去之前、克罗德坏笑了一下。
「这个、已经见识过了……？不会再被……同样的招式给打到了！」
这样说完后、克罗德从袋子里拿出盾牌挡下了飞过去的瓶子。
随著瓶子破裂的声音、以盾牌为中心玻璃碎片飞散著。
然后、
「呜！？」
由于架起盾牌克罗德产生了死角、对从视线外突然出现的老朽，克罗德浮现出了惊愕的表情。
刚才丢的瓶子只是假货、真货在这里。
终于注意到老朽目的后克罗德相当惊讶、可是马上表情就像变得在梦游一样恍惚著。
身体也松缓了下来、然后似乎是预料到老朽会过来一样闭上了眼睛。
「……拜托了……掉……」
――――请杀了我。
克罗德应该是想这样说吧、老朽对于这种事可是敬谢不敏。
抓住克罗德的两手、就这样直接紧紧抱住。
然后用舌头相当乱来的、强制撬开像是打结一样的嘴唇。
「嗯乌！？」
（会稍微、有点苦喔）
克罗德的嘴里、老朽把含著的灵力回复药流进去。
白色的液体满溢在克罗德的口中、很痛苦的样子想要吐出来、强制压住她的头、像是不让她离开一样抱紧。
（忍耐一点……一口气喝下去吧）
没有地方逃窜的白色液体，但也是不能吐出去的克罗德只好这样被闷住、最后像是放弃了一样喝干了白色液体。
随著克罗德吞咽的声音一同她的身体满溢著魔力、【魔导屏蔽】也慢慢地解除消失了。
（趁现在！）
对著紧紧抱著克罗德施加【自我治愈】后、眼神慢慢恢复了正常。
……总会是回来了呢。
慢慢地把嘴唇、还有抱著的身体分开、克罗得用著湿润的眼眶仰望著老朽。
「泽夫……君……为什么……」
「这是理所当然的阿。大笨蛋」
慢慢地抚摸她的头发、克罗德表情因为想哭而扭曲了。
「但是仆……对泽夫君……还有米琳小姐……呜」
「发生了很多事情了、应该还是很混乱吧」
「……但是好痛苦……对于泽夫君……米琳小姐的事情也……」
对著低著头不断滴泪的克罗德、就这样在一次抱紧她、克罗德像是泄洪一样开始猛哭。
「对于米琳当然是喜欢的阿。不过克罗德啊、老朽也是最喜欢的喔。蕾蒂雅也是、希露修也是、还有瑟鲁贝利耶也是喔」
「呜……真是……狡猾……」
「抱歉了」
拿出项圈直接帮克罗德戴上。
「这个……是……？」
「希露修说想要买些东西送给克罗德。原来想说回来时交给你的东西。很适合妳喔、克罗德」
「真是非常……感谢……呜……」
像是用两手抱著一样紧紧握住项圈的克罗德、随后也抱住老朽大大滴著泪珠。
碰、可是马上就无力的崩落倒下了。
【狂暴化】能够大大地对引出被施术者超越身体能力极限的力量、只要术式切断后那个人就一段时间内再也站不起来了。
让失去意识的克罗德在地上躺著、老朽站了起来瞪著远方的岩石影子。
「好啦……肥皂剧结束了。出来吧克雷因」
像是犹豫一样的一瞬间之后、一个细长的身影出现了。
果然、那是克雷因。
「……哈、果然那种程度对你这浑蛋没啥鬼太大效果呢」
「不是喔、效果可是超群的喔。对你这垃圾的愤怒已经可以把你煮熟送去坟场了――――克雷因、你这浑蛋做了不能做的事情」
「哈、那是什么。不过就克罗德而已吗？给你机会好好熟悉她一下啊。咕咕……不过阿原本是想找空子趁隙砍了你的、咕咕……这可是看到了比预想之上的有趣东西呢、一不小心就看呆了。呀哈哈！」
一边这样说著、克雷因用著夸张的动作看著老朽大笑。
一步、老朽靠近时克雷因也停止大笑、往这里一步。
只有咑、咑的走路声在周围响彻、互相的、在靠近到一段距离时都停了下来。
「――――你这家伙、应该感到不可思议了吧、为什么老子还活著呢？」
「现在更惊讶的是。像你这样的垃圾不管干掉几次都不会消失了。――――简直跟臭水沟的老鼠一样」
「……哈、这不是很能说吗」
头上冒出青筋的克雷因更加往前拉近了距离。
看来很在意被说成臭水沟的老鼠呢。
应该火上心头了呢、不过老朽的愤怒可是更多上几倍。
（上了、爱音）
（嗯嗯！）
像是膨胀起来的杀意跟魔力切换一样、注入了神剑爱音珮卢。
握住发散出强烈闪光的爱音、这边也往前一步、彼此靠近。
爱音也相当的愤怒、其光芒比起平常时更加耀眼。
「来吧克雷因、这次一定会把你给打入地狱」
「这可是这边的台词啊……！」
随著言语一同，猛力踏地后两人的剑交错、在暗夜之中绽放火花。
第169话 成长前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
一撃、用尽全力砍过去的剑让克雷因大大往后仰。
对于老朽用合成魔导强化过的剑、克雷因居然还能够这样互角。
虽然已经用剑往来几回了、不管是老朽还是克雷因像这样用剑厮杀都不合本意。
为什么呢、就因为老朽们是魔导师。
「咕咕、差不多认真地上吧、泽夫」
「老朽也是这么想的……吼啊！」
架起神剑爱音珮卢注入魔力、对著克雷因砍下时一同用魔导瞄准著。
――――【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】、解除后同时发动。
（【焦炎爆裂】！）
生成的猛炎般的漩涡、但克雷因却贼贼地吊起嘴角后用左手抵挡。
之后、火炎的漩涡直直地命中克雷因包裹住他的身体燃烧……不会那么简单的吧、而是火炎全部像是被他的左手给吸收那样消失了。
「哈、不就是个【魔导屏蔽】嘛？魔导师杀手……的确展开这个的话就不能好好使用魔导、还特地把全身给覆盖住、明明只要缠绕住一部分就好了。
算了、跟不能用的家伙说再说也没有用呢ー就因为老子是个天才哈哈」
克雷因像是夸耀著胜利般地笑了笑。
有能力的魔导师的确是可以把魔导师杀手给像这样限定部位的使用、但那是极微稀少的存在。
只把【魔导屏蔽】缠绕在一部份上吗、然后用其它的地方练习著魔导这就是克雷因现在的独特风格吗。
话说回来、要完全的去控制并区别开来基本上是不可能的。
（……天才、是吗）
虽然不想认同但事实就是如此。
克雷因的确是天才、就如同刚说的的确是有才能的魔导师。
但无论是把怎样强力的魔导练至透彻、只要那双手染上了邪恶就是从魔导师的正道转落至通往冥府的魔道上而已。
行旁门左道、加害于无辜之人以尸其罪之重……这样之辈老朽已见无数人之末路。
老朽用著怜悯的目光看过去时、克雷因则是瞇细了眼睛像是威吓一样回应。
「啊？那是什么鬼眼神」
「……在想你这家伙真是可悲而以」
「呿……！你这浑蛋这种眼神就是让人厌烦啊！」
克雷因任凭怒火随意挥舞著剑时、发出了巨大的火球。
直接在老朽眼前迎面而来、【绯炎爆裂】吗。
「喔啦！」
注入气势往这里丢过来的火球、老朽只是闭上眼挥手消去。
随著嘶一声、在老朽的手碰触到火球时发出了这样干裂的声音后、爆散。
克雷因看到这样子、浮现出了惊愕的表情。
「……嘛、还真的模仿的有模有样的呢……」
「只是模仿的吗、不管再试几次都不会有用。几次都行喔」
「听你鬼扯！」
随著克雷因的怒吼、在老朽眼前连续出现大量魔导。
【红炎连射】、【冰结龙卷】、【翠地冲击】、【黑岚爆风】、【白闪疾弹】。
火炎的连弹、冰的龙卷、大地的一击、旋风的刀刃、灵气的魔力弹。
无数的魔导朝向老朽、但都像是把虫给拍开一样，手横一挥即是消散。
「什、么么么……！？」
「结束了？」
对著目瞪口呆的克雷因、老朽只是冷冷地看著。
克雷因露出咬牙切齿的表情、气愤地瞪著老朽。
「还没还没还没啊ーー！！」
「没用的」
对著克雷因不断打过来的魔导、老朽全部都抵销了。
绯对苍、翠对空、魄用魄、先用魔导相克的系统、只要用出相同等级的东西就能够互相拮抗、相互折抵。
筋肉用力的强弱、魔力线的流动、还有身体在做出动作前的前置动作、魔力的起伏、各种要素集结起来、大致上就能够明白接下来的下一手，再来只要不断重复即可。
之后只要像是击溃一样、比那边更早使出对应的魔导就好了，原理就是这样。
虽知其原理、但并不如口说般简单。
作为魔导师就算对上比自己弱上几段的对手也是无法如此顺利的技术。
克雷因原本的技术并不低于老朽、甚至更高。
这样一边倒的战斗应该是不可能出现的。
（如果你没对魔导师杀手出手的话呢、克雷因）
魔导师杀手和魔导师之间的相性是最糟糕的。
的确现在、克雷因确实是强硬地办到了几乎不可能这样运用的两边并行使用、因此其魔力线是扭曲的状态、虽说能够使用魔导来战斗但不能说是最佳状态。
魔导的放出速度、威力、生成速度全都只是半调子、要察觉下一手也相对容易、瞄准互相抵消也变得简单了。
「可恶啊啊啊啊！！」
就算克雷因对倒下的克罗德放出了魔导、也是没有问题的击破。
「别再这样白费力气了。……越看越可悲啊」
「白费力气……可悲啥的……！」
虽然克雷因怒上心头魔力也随之膨胀、那是很扭曲、怎看也不像作为魔导师的战斗会使用的东西了。
虽说拿起剑来战斗的实力是真材实料的、不过对欠缺冷静判断力的克雷因来说是绝对不会这么想的。
可悲、愚蠢啊。
「去死吧啊啊啊！！」
特大的魔力球、向老朽丢过来的是【绯炎魔球】、由于早一瞬间发现了就用【苍冰魔球】互相抵销了。
粗暴喘气的克雷因现在的魔力快用尽了、看来这应该是极限了。
就连左手覆盖的【魔导屏蔽】也是、一闪一灭的快消失了。
同时并用魔导师杀手和一般魔导可是相当费神的。这份疲劳可不是一时半刻就能回复的。
克雷因已经、没有留下可以跟老朽正经互拼的力量了吧。
那家伙的本能也领悟到了已经失去战意了、直接跪地了。
老朽为了要给那样的克雷因致命一击、握紧神剑爱音珮卢一步一步靠近。
「别、别过来啊！」
痛苦挣扎打出的魔导、已经对老朽没有任何杀伤力了。
轻轻地击落、一步、在更进一步的拉近距离。
发出了咦一声小小的悲鸣、为了对逃向岩石阴影的克雷因追击，老朽也展开了魔导。
――――【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】、注入神剑爱音珮卢。
「结束了、克雷因」
对著躲在岩石阴影中的克雷因、老朽送出了最后的话语。
但在架起发散著光芒的神剑爱音珮卢要砍下去的瞬间、听到了克雷因的笑声。
「咕咕咕……」
痛苦挣扎、此声并没有感觉到如此。
没有挥下应该砍下的刀刃、在老朽的头上停下来了。
感觉到某种不寻常的气氛、老朽向克雷因搭话了。
「……有什么好笑的」
「没什么、只是在想老子的运气不错捡到了好东西……」
慢慢地从岩石阴影的克雷因、他的手上捕捉了一位少女。
因为隐藏在岩石阴影所以只看到其影子。
往前一步、在克雷因踏出步伐时从他影子中偷瞄到了金色美丽的头发、辉煌地反射著月光。
应该是非常的感到恐怖及畏惧、其小小的身子不断地颤抖的少女――――那是米琳。
「米琳……！」
「咕咕……这家伙、好像是你们这群垃圾的队长呢？」
「……唉……呜……嗯」
克雷因用左手像是要勒紧一样的抬起来时、米琳发出了苦闷的呻吟。
另一边、原本空著的手却拿著剑往米琳的胸口顶著。
「形势逆转、了呢」
在岩石场中、只有克雷因像是在夸耀胜利一样的笑声回响著。
第170话 成长中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「可别想乱动呢」
为了救助米琳往前靠去的老朽、由于克雷因的一声而停下脚步。
在靠近就杀掉、从抵在米琳胸口前的剑流下血丝、流到接近护手时凝聚成一滴往地面上滴落。
「虽然是老套的台词呢……再动的话这家伙会怎样、明白了吧？」
「米琳！」
「泽夫……呜咕！」
「闭嘴臭小鬼」
「嗯～嗯！呜～呜！」
克雷因用手直接摀住米琳的嘴巴、就这样粗暴地压制米琳后、把视线看向老朽时嘴角邪恶地往上拉高了。
米琳那家伙、恐怕是注意到老朽出去就从旅店那追了过来吧。
就连老朽都没有注意到她在跟踪……还真的办到了、成长后的米琳魔力感知也增强了不少。但也只限于一般战斗中。在抵达了这个岩场后、要去把握住老朽们现在的位置并不难。
但是这个时机点也太糟糕了吧、虽然对米琳成长很让人高兴、但是在现在可是适得其反了呢。
由于克雷因缠绕著【魔导屏蔽】、米琳现在是无法使用魔导的状况。
从刚才开始米琳的魔力线为了想使用魔导而在努力的运转著、然后似乎感觉到克雷因的魔力慢慢再增加的样子。
说起来那家伙的固有魔导、就是从对方那里夺取魔导的能力。【魔导屏蔽】也是那家伙利用这点夺取的、应该是利用夺取魔力时顺势成型并成长出来的。
「咕咕、流进来了呢……这个金发、还以为只是杂碎不过魔力的质量还不错的样子」
「啊……呜噗……呜」
米琳痛苦的发出声音、不过这个状况就算从这边猛然出手的话、恐怕会拿米琳来挡。
魔力被吸取的米琳和魔导无法攻击的老朽、怎样都无济于事。
「好了泽夫、你这浑蛋现在现在可要好好听从老子的话了」
「……还能说拒绝吗？说起来就算老朽听从你的命令、也不能保证你就会这样释放米琳。这样的状况你认为我会听从你的命令？」
「――――要试试吗？」
克雷因把顶在米琳胸口的剑、让人都可以看到的样子慢慢的转动刺进去。
在这同时、米琳的胸口染上了赤红并慢慢扩散。
「嗯呜～～～～呜！？」
「哈哈、还真会乱动啊。再这样的话就会发狂了吗？」
「～～呜！～～呜！」
对著痛苦暴动的米琳的嘴巴用手用力闷住、克雷因就这样压制住时刀刃也更往里面刺入。
从抽搐发抖的米琳身体流出来的血、随著疼痛染上赤红的地方越来越广、滴落在地上的血量也是增加著。
看著无法发出声音、不断流著泪拼命暴动著的米琳身姿、老朽不加思索的喊出声。
「等、住手！」
随著老朽的声音、克雷因停止了慢慢刺进米琳身体的剑。
然后转向这边、浮现出了邪恶地讨人厌的笑容。
「哈哈啊、怎了啊？脸色很不好喔」
「……跟你约定好、老朽听从你的话就放了米琳、吧」
被老朽咬牙切齿的怒视著、克雷因则是愉快地看著。
「呀哈哈、表情真是不错呢！我明白我明白、老子可是守约定的男人、在杀掉你之后、这个失禁小鬼就没用了」
「……绝对要、遵守」
「咕咕、就说明白了。――――那么首先、先把那把剑往这里丢过来」
「……っ！」
神剑爱音珮卢、克雷因要老朽把最后的王牌给丢过去。
视线往翻散著不安的光芒的爱音珮卢上时。
（……嗯。可以喔、老爷爷）
（抱歉了、爱音）
（没关系的、反正只要远离老爷爷后就会停止供给魔力马上就会消失了。那样、反正是这样……）
和爱音在脑袋中谈话并不断啜泣时、克雷因很不耐烦的大叫催促著。
「快一点啊！」
「呿、知道了……」
在克雷因瞪视下、老朽把神剑爱音珮卢往克雷因脸上单眼的死角、突然丢过去。
「喔喔！？」
直直往克雷因脸上飞过去的神剑爱音珮卢、被突然而来的一击吓到但还是躲开了、剑往后面的岩石上刺了进去。
可恶、失败了。原本想做出空隙、再去救米琳的，不过……。
在丢出去的同时往前冲出去、不过事情没有如愿并没有露出空隙反而变成在原地踏步了。
「你这浑蛋……刚才是认真的在开玩笑吗」
「不是要我丢过去吗？只是照你说的做而已」
「……呿、算了」
不过、心情很好的克雷因从岩石里拔出神剑爱音珮卢、随便的握紧后突然用剑的侧面往岩石上打去。
啪叽、随著钝重的一声响起、其刃部直接断成两截。
「爱音！？」
刀刃的碎片就这样化成了光的粒子、在虚空中溶解。
神剑爱音珮卢是爱音的第二个姿态、稍微缺损的话倒是还没啥太大问题、不过折断的话……。
这时冒著冷汗的老朽、听到了爱音的声音。
（老……爷爷……）
（爱音嘛！喂！真的没是吗！？）
（没……事的……很快就……会再……回来……）
爱音的声音渐远。可是她就像是存在老朽体内一样、看来只是暂时需要睡一下的样子。
「好了泽夫、接下来可是要认真了呢？」
在克雷因的指尖前魔力集中形成一束。
生成出热线烧灼对方的魔导、【绯炎射线】。
「想躲？应该有说过了吧、喂？」
「哲……铺……别……馆……我……了……」
就是为了现在吗。
特地松缓米琳的颈部、让她出声。
让老朽痛苦、就是特地为了这种事……！
邪恶坏笑的克雷因用手指瞄准著这边、热线在老朽眼前放出。
（右手手指……！）
从克雷因指尖放出来的热线、对他瞄准的地方集中魔力抵抗。
「哦……呜！？」
可是找靠魔力要全部抵挡是不太可能的。本来的话或许会马上烧断的也说不定、不过现在只是感觉到有弱火炙烧著一样的感觉。
是因为魔导师杀手的关系威力大幅下降、还是说在故意手下留情呢……。
「泽夫！！」
「呀哈呀哈っ！不错的声音呢！」
米琳悲痛的叫喊、克雷因卑劣的笑声响彻。
肉烧焦的讨厌味道充斥著鼻子、由于激烈的痛让老朽咬紧牙关。
总算热线弱了下来、压著剧烈刺痛的右手，克雷因继续观赏著。
「咕咕咕……接下来是另一边、要来了喔？」
这次是左边、突然沐浴到热线的老朽大大地往后仰。
「喀啊啊啊啊！？」
看到这样子大笑的克雷因。虽然心情很好但没有露出空隙、虽然作为人质的米琳不断尝试著反击的也是不能做些什么。
右脚、左耳、肩膀、大腿、一直避开致命伤进行著攻击、老朽也持续用魔力进行减伤。
「哈哈！跳舞啊跳舞啊！像个破烂的垃圾人偶剧的木偶一样啊！」
「嗯！呜～呜！嗯～嗯！」
米琳的声音像是帮无法发出悲鸣的老朽出声一样。
用著白眼瞪著克雷因时、像是嫌她吵用手指伸进米琳嘴里、抓住她的舌头。
「这可是还没结束的喔？还有凯因的份要好好玩呢ー啊！妳这个漏尿烂货没允许可不能随便说话呢！说些什么啊！看到老子露出空隙，那种事情ー怎可能会发生吗！」
说的没错，克雷因的确是没空隙、还特地计算好从远距离慢慢的折磨虐杀老朽。
（机会……一定……会出现的……）
老朽的额头焦黑了、这是克雷因的魔导所烧的呢。
――――在那之后应该不知道经过了多久。
克雷因毫不留情连续放出的魔导、那个热线接连不断烧灼著老朽。
已经无法出声也没有力了、只有克雷因的笑声响彻周围。
看到老朽这样的米琳只能泪流满面什么也不能做。
克雷因抓著米琳的舌头、就是为了不能让最重要的人质咬舌自尽。
米琳那个样子、就算不想拖累老朽也做不到咬舌自尽、其他像是自杀这种方法都没办法。
这样对老朽来说是好还是坏的已经不明白了。
「不错的样子呢……还没倒下吧不来打个招呼吗？」
对已经无力的单膝跪下老朽、像是要打乱平衡一样对左手放出了热线。
「哦啊啊啊啊！？」
「呀哈哈！这还爽快呢！还真是弱小的样子呢ー！」
见底的魔力是没办法做到抵挡的。
就连痛的感觉也没有、叫出来的声音也是力竭。
在那样的老朽耳中、听到了在脚边有什么东西掉下来的声音。
「――――喔啊」
克雷因发出像是抓到节奏感一样的声音、老朽看向声音的来源。
在那里的是、完全焦黑的肉块、在地面上的那个虽然变的奇怪形状、但果然是老朽的左手。
对著呆然的老朽，克雷因只是相当可惜的、不过却很快乐的笑著。
「哇咦哇咦、看来是搞错力道了呢。不过还有右手跟两脚呢、快不快乐ー啊？真糟糕！」
简直像是演戏一样的走过来靠近一点微微倾斜身体做出谢罪的动作、而在单手谢罪克雷因的另一只手的米琳虽然嘴巴被塞住了、发出了吼叫。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
――――长长的咆哮。
在这同时米琳的魔力也爆发性的增加。
「什！？」
「米……琳……？」
潜在的魔力吗、由于对克雷因的愤怒因而觉醒了吗。
这突然膨大的魔力就连克雷因的【魔导屏蔽】也吸收不尽，如此的巨大程度的魔力、对著受到惊吓的克雷因用身体撞开后、米琳从被囚禁的状态逃出来了。
逃出来的米琳向是要党在老朽跟克雷因之间一样、那个魔力用著谁也不相信的气势还在持续上升中。
比老朽、比五天魔、比到现在为止看过的任何人都……强大的魔力。
「竟敢对泽夫！！」
「……哈」
不过、就算克雷因面对那样的米琳也是不为所动、只是朝地面吐了口唾液。
像是起了鸡皮疙瘩一样的寒冷、锐利的视线让米琳在这一瞬间胆怯了。
在这刹那、克雷因用力踏地。
「【冰结龙卷】！」
举起右手、米琳对著克雷因放出了【冰结龙卷】。
比跟老朽的合成魔导、非常近似【二重冰结龙卷】规模的龙卷袭向克雷因――――可是。
「没有用喔」
「咦！？」
【魔导屏蔽】、克雷因覆盖住全身、让魔导无效化。
从龙卷的深处、听到了克雷因毫不畏惧的踏地声。
米琳的【冰结龙卷】完全没有作用的样子、他走过来的声音丝毫没有停缓。
「……【冰结龙卷】！【冰结龙卷】！」
米琳更加不断地放出【冰结龙卷】。
果然停止不了克雷因的追击吗、已无战意的米琳、感受到了恐怖，双脚颤抖著往后退。不行啊。不管持有如何强力的魔导、对持有魔导师杀手的克雷因作为对手、以现在的米琳是赢不了的。
「快、逃……米琳……！」
「泽夫……」
对老朽的声音起反应、后退著的米琳停下脚步。
不断发抖的膝盖、米琳像是要停止发抖一样用力敲了自己的脚。
然后看了老朽的方向、微笑。
「……没事的。我会守护好泽夫的。我可是大家的会长……呢！」
用著令人眩目般的笑脸、米琳对著靠近过来的克雷因摆出了战斗姿势。
总之先准备好【冰结龙卷】。打算要到最近距离时、带著自爆的觉悟打入……！
从龙卷里面看到影子、米琳往那边伸出手、要放出魔导。
「冰结ー……」
――――喀、话语没能说完、从米琳嘴里溢出血来。
流出来的血经过米琳洁白的喉咙、经过锁骨、和从胸口喷出来的血会合。
突刺到米琳胸口的是、从快要消失的龙卷中，克雷因延伸出来的剑。
米琳用著颤抖的手摸自己的胸口、从那边触碰到剑的瞬间、指尖前米琳的胸口像是爆炸一样把米琳给吹飞。
「……别傻了。没有力量的家伙是什么也保护不了的」
克雷因、对著胸口开著大洞的米琳、只是嗤嗤地笑著。
第171话 成长后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
胸口被开了大洞的米琳无力的崩落、现在用克雷因手上拿著的剑支撑著。
米琳的身体完全无力、手脚、头也垂垂低下。
完全――――停止呼吸了。
「啊呀……咕咕、不要在战斗中东张西望啊」
「米……」
就这样直接用手抓了起来、米琳的头只是无力的摇晃著。
克雷因用空著的手抓起米琳的头发、拉扯到了老朽眼前。
「泽夫～、虽然说过要保护你～不小心输掉了呢～对不起呢～」
「LI……I……」
然后用著变声、把全身是血的米琳嘴巴当成了腹语术的人偶玩弄著、在她口中还是不断溢出血。
无力垂下的手脚、失去了生命色彩的米琳瞳孔、没有血气的脸颊、一直总是闪耀光辉的米琳的笑脸、没有。
「啊～原本想说还能再稍微玩乐一下啊……弱小垃圾的坏习惯、就是得意忘形的往本老子大人突击过来……一不小心没想好就杀掉了」
克雷因随手把米琳往地上丢去、像是很无趣的样子踩著她的头。
米琳漂亮的金发被土跟血给污染、在掉下去时似乎也骨折了、头往奇怪的方向转去。
「掰啦、区区一个垃圾至少要让老子玩的开心啊……喔、对ー了这边不是还有个玩具吗？」
克雷因的话语、心脏用力收缩了一下。
在他视线前方的是、睡著的克罗德。
「别……想……」
反射性的用剩下的右手想伸出去抓住克雷因的脚、身体就连这点要求都无法满足一动也不能动。
像是沉淀在烂泥中一样的感觉、总算是抓到了、一步一步靠近克罗德的克雷因的脚尖。
不过之后、克雷因直接用靴子直接踩碎了、手指关节往著奇怪的方向扭曲。
「喀……啊……！？」
「你这浑蛋是最后的、去旁边闲晃去……至于克罗德吗？那家伙结束后就是其他的同伴了。会让她们快乐的死去呢。
把手脚切断、想要上眼睛也行不过也要有眼皮呢……不如这样让你好好看著同伴的死法？咕咕……」
「克……」
「然后在丢入水槽中、活生生地变成鱼饵好像也不错呢！就一边沉溺绝望当中一边后悔跟老子做对这件事吧，然后再去死吧ー！哈哈哈ー哈！」
「雷因……！」
踩著老朽折断的手、克雷因一边哼歌一边往倒下的克罗德那边走去。
一边看著这样、在老朽的心中黑暗、深沉的绝望满溢出来。
――――老朽回朔时间、再一次的要直直地有效率进行著修行、为了达到魔导的极致。
为此的第二人生。就这样有效率的持续修行、最终成为当代最强之魔导师。
在这里对克罗德、姑且是还有舍弃她的选项可以选择。
不过就这样到达魔导极致之时、老朽到底会剩下什么。
米琳、克罗德、蕾蒂雅、爱音、希露修、瑟鲁贝利耶……。
都是老朽最重要的伙伴。
为了要保护大家、需要更多力量。
能够打到克雷因的力量……现在、马上。
就是为了如此、
――――什么有效率的人生、全部都可以舍弃！
随著老朽的决心、全身被黑色的火焰给包裹住。
过去、比起得知一直在进行没有才能的魔导修练这件事时、更加数倍的绝望火焰。
老朽的身体被燃起的魔力给包裹住、老朽的身体慢慢地变质。
皮肤撑破、肌肉裂开、挤压骨头……然后分开、以惊人气势再度构筑成新的肉体、像是焚烧一样的疼痛袭击全身。不过老朽拖著发出悲鸣的身体强硬的动起来、站起来。
随著沙子声音响起、克雷因停下往这边一看。
「喔喔？还能站起来呢？还真有精神、真……咕……咦！？」
被黑炎包裹已然变质的老朽身姿、让回头的克雷因脸上、立刻染上惊愕。
然后后退一步、架起剑。
「……浑蛋、这是什么样子？」
「――――、――――」
虽然想说些什么、但声带机能还没有正常运动不能正常地发出声来。
眼前也是一片雾茫、身体也不能照自己所想的动。
简直就像不是自己的身体一样。
喀的一声、从手上传来违和感往那边看去时、那是被克雷因踩碎的老朽拳头、用著歪曲形状凝固了。虽想把拳头打开、但是却一动也不能动呢。
――――不过没有关系。
这个拳头十分足够了。只要能够杀掉克雷因、就十分足够了。
把视线从拳头移向克雷因。
克雷因和老朽视线相交、似乎被如此异常的气氛给压倒、往后退了一步。
但是似乎是对至今随时都会死去的老朽感到恐怖这件事、让他的自尊心受伤了吧、用脚往下用力踏地让自己勉强站稳。
然后立刻提炼出魔力、往老朽这挥剑。
「……呿！真她妈的该死的！」
从剑那里放出了红莲的连射弹。
数十发的炎之箭矢、在老朽眼前倾注下来。
（【红炎连射】……吗）
在无数的炎弹倾注而下时、在其中一个快要接触到老朽额头――――那个瞬间、老朽咏唱了【时间压缩】。
（――――【黑风影靴】、【黑风影靴】、【黑风影靴】、【黑风影靴】、【黑风影靴】）
在时间停止中、咏唱了五次【黑风影靴】并同时发动的五重合成魔导――――【五重黑风影靴】。
在时间停止解除的刹那、老朽扭转身体、避开炎弹。
然后对著袭来的数十发炎弹豪雨像是在搔痒一样潜进去、直直地走路穿过去。
「怎样啊**！」
在爆炸的烟雾中、维持一开始动作的气势穿过去时、刚好正面的是夸耀著胜利表情的克雷因。
应该是认为老朽已经被【红炎连射】给命中了吧。在捕捉到这面对面的瞬间、老朽身体中最后剩下的冷静、完全的消失了。
像是为了调整呼吸一样吸了一口气息。咏唱魔导、为了能够最有效率地杀戮掉克雷因、完全挡不住的老朽发出了激情的吼叫。
「克雷因ーーーーーー！！」
把肺部的空气全部挤出去、用著关节全部都折断但是坚固的拳头往克雷因脸上打去。
肉崩溃的触感、牙齿断裂的触感、脸颊骨粉碎的触感、被这全力的一击给真正地打飞了。
直直飞出去的克雷因、撞断了粗大的树干、粉碎岩石、土尘飞舞、在弹跳几次后滚落地面。
「咳啊！？」
就这样直接撞上岩石的克雷因，往他那边慢慢走去。一抖一抖不断抽搐、站到翻著白眼口吐白沫的克雷因前方、朝他的腹部用力踢飞。
随著沉重的声音，冲击穿过了克雷因的腹部、后面的岩石产生了裂痕。
「喀……咳……呜」
「起来」
大口大口吐著血的克雷因、看来总算是理解了到底发生了什么、为了和老朽战斗、摆出了战斗姿势――――虽然想摆、不过看来脚已经不听使唤的样子。
只好就这样靠在岩石上爬了起来、一边押著红肿的脸颊一边瞪著老朽。
「He、hemee……hono呼wahaha呼……！？」
――――这个姿态？克雷因虽然想说出疑问的话语看来是没办法了。
老朽现在的姿态还是残留著以前的面貌的影子、但身高、头发、手脚都伸长了、跟以前未成熟的身体比起现在是全身爆涨著肌肉。
魔力线也比以前远远不及的程度发达了、是能够完整地发出魔导原本的威力的程度。
刚才、老朽让自己的时间强制性的飞跃、为了杀掉克雷因而成长。
应该是五年、十年或者更多。
――――在全盛期的那时的、老朽的身姿。
「克雷因。化为粉尘吧」
――――轰、老朽的魔力直达天际、简直像是火炎一样的猛烈的升起。
第172话 成长撃篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
像是时间停止般的寂静。
老朽继续对呆滞看著的克雷因追击、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】各两次、同时释放。
――――【二重焦炎爆裂】。
缠绕著爆炎的一拳、打进克雷因的腹部。
「咳……啊……呜！？」
随著沉重的声音克雷因背后的岩石粉碎了、爆炎从岩石的裂缝穿过去从后面喷发。
由于展开著【魔导屏蔽】、所以减轻了大量的魔导伤害。
如果是普通魔导师的话、接下一击就会化为焦碳消失的那种程度的爆炎。不过由于克雷因有那个魔导在、变成只是受到了老朽拳头的伤害而已。
不过这样也好。
那么简单就死的话、可就不能超渡被杀掉的米琳了。
「……恶……啊……」
抓住想吐出怨恨言语的克雷因头发、用他的后头部直接往岩石上砸下去、就这样不加思索的使劲打入。
「……喀啊！……啪啊！」
似乎在说些什么、从克雷音的嘴里吹出了血泡。
克雷因像猛咳般地吐出气息、注入杀意继续往岩石砸下去无数次。
磅、磅，随著像是地鸣般的声音响起、岩石的裂缝也越深刻。
「……咳……喀吼……」
「――――呼」
从握紧的手离开时、从拳头间隙中飘落下克雷因的头发。
「还想要干什么、不打算就这样不抵抗去死比较好吗？」
「……是吗……」
「啊？没有听到吗？有什么想说的就一次说完比较好喔」
粗暴地喘气、愤怒地瞪著老朽，克雷因的魔力一口气膨胀起来。
同时展开【魔导屏蔽】和区分出普通的魔力、这个精细度跟刚才的还要更加细致。
应该是在跟老朽的战斗中克雷因等级上升了吧。
现在的克雷因、已经能够完全的控制魔导跟魔导师杀手了。
「混帐啊啊啊啊！！」
随著克雷因的叫吼声发动了魔导。
魔力的形状就像是往天空延伸的剑、赤黑的、宛如无限地延长。
产生出这个的克雷因、看了老朽贼贼地笑了笑。
「【零式……绯炎……】！」
克雷因像是发出信号一样把手一挥、巨大的魔导剑在老朽眼前落下。
吐著血泡那时并不是想说些什么、而是不想让老朽注意到在咏唱吧。
各系统的最大奥义中，「零式」是大魔导中也是有最长的咏唱以及一定要的全魔力才能发动、是有著相当高风险的魔导。
可是也因此有著绝大的威力、要互相抵销只能够用相同格位「零式」，就算后出咏唱也是必要的。
要回避还是抵销都很困难、要直接用肉体去承受是几乎不可能。
因此在对人战的场合是没有可以对抗的策略、只要在咏唱完的瞬间就是分出胜负之时。
特别是攻击特化的【零式绯炎】、有著在全魔导当中夸耀著最高等的威力。
（真大呢……）
然后从克雷因那产生出来的【零式绯炎】、是注入了全魔力以及奉献上了生命力发动的东西。
现在的克雷因头发全白、皮肤也变为干枯、简直变得看起来跟老人一样。
这是名符其实、克雷因绞尽生命挥下的【零式绯炎】。
「去死吧啊啊啊啊啊！！」
对于逼迫而来的炎刃、老朽只是伸出手。
在老朽的手接触到炎刃的瞬间、炎刃的一角像是碎裂般在虚空中雾散开来。
「什……！？」
克雷因发出惊愕的声音、睁大眼睛。
巨大的炎刃以排山倒海之势往老朽压来、老朽的脚边因冲击而裂开、再之陷入地面。
叽叽、承受下来的手腕受到了强大的压力。不过即使如此、刀刃也碰不到老朽。
从老朽掌中生成的白色障壁、严正拒绝著刀刃的侵入。
――――【五重白光之盾】。
刚才的【时间压缩】咏唱了五次【白光之盾】、生成了魔导的障壁。
【白光之盾】是单体用只能够抵挡初等魔导那种程度的脆弱的障壁、不过五重合成的话就能够化作能够防御住魔导的坚固障壁。
不断碎裂地炎刃的刀身、全体爬满著巨大的裂痕。
注入力量、像是要粉碎它一样从正面把障壁压过去。
「……消失吧」
随老朽话语一同完全粉碎、【零式绯炎】燃烧殆尽。
不断爆散开来的魔力碎片、在老朽和克雷因的头上飞舞零落。
「啊……啊……」
从克雷因那漏出了虚弱的声音、一屁股坐在地上像是想逃离老朽一样倒退著。
胆怯的克雷因、一瞬间想到了什么并不断尝试、不过没用的。
「可、可恶……为什么不能用【瞬移】……！？」
果然是【瞬移】。不过不会让你轻易逃走的。
「展开著威压的魔导。【瞬移】是不能用的」
「浑蛋……能够使用、威压的魔导……！」
「不会、到现在才知道。只要有绝对不让你逃走的意志……把近似杀意的感情注入魔力并对周围展开。没想到可以这么简单就组成了呢」
「这、不可能……」
这样说完后克雷因一副脱力的表情、可以感觉到这已经完全失去战意了。
对著心灵屈服的克雷因做最后一击、把一只脚踢了过去并咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎护手】五次、全部都集中在脚上、释放。
――――【五重绯炎护手】。
力量强化魔导、把五重的【绯炎护手】全部集中在踢出去的脚上、肌肉异常的隆起血管也大大地浮现出来。
用著膨胀了几乎三倍大的脚、全力踢进克雷因的肚子。
「――――――――呜！」
克雷因发出了像青蛙被压扁的声音。然后像是要消去那声音一样响起了破裂声。泽夫就这样把踢击往空中打去。
但由于其威力、脚的骨头似乎骨折了不少地方、不过没有关系。
像是被天空给吸入一样的身影逐渐缩小的克雷因。他的腹部由于泽夫的踢击开了一个大大的洞、身体也快分为两半的破破烂烂。
这样惨烈快要死去的身影、和胸口被开了个洞的米琳、稍微重叠了。
「米琳……」
随著嘀咕一同、再度膨胀的魔力集中在拳头上。
响起了像是金属在摩擦一样的高音频声音、集中魔力的拳、瞄准落下来的克雷因、摆好挥拳姿势。
「――――绯魔导之神喔」
无视物体落下中传来的声音继续咏唱。
「――――寻求此魔导的真理与追求极致、请给予我能够办到的力量」
老朽的全灵、全部的魔力集中在快要破碎的拳上。
「――――编织红色的刀刃把你我共同之敌给歼灭」
咏唱完成时、耀眼的光芒包围老朽的拳头。
配合落下来的克雷因算好时机、全力一拳。
「【零式绯炎】……！」
在拳头碰触到克雷因的头同时、深红的闪光直直打穿、破坏了老朽前方的所有东西。
削平大地、穿越海洋、撕裂空云、其光飞向遥远的彼方。
――――然后克雷因被其光给吞没、完全的燃烧殆尽。
在此时的夜晚中闪耀的光芒、就如同刚开始日出般染上了绯红。
「在绯红之空……散落吧」
转身、背向如朝日之夜空、老朽对著真正地连渣都不剩的克雷因送上最后的话语。
第173话 成长完篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
转回面向大海、从魔导的光芒喷射过去的彼方那的地平线像是旭日升起一般、老朽只是晀望著。
――――结束了、是吗。
「……呜！？」
像是突然来袭、宛如全身游走般的激痛。
由魔导加速了身体的时间一口气成长的反作用、还有把魔力使用到了极限、现在肌肉跟魔力线都已经开始断裂。
无法忍受的激痛、单膝跪下。
从额头浮现出大颗的汗水往地面直直落下、呼吸急促。
「还、还没……」
一边拼命忍受著随时都会晕眩的疼痛、一边往米琳那边靠过去。
失去的一只手、溃烂的拳、几乎骨头断光的脚趾、向全身袭来的激痛、就连身体正在动作的感觉都没有了。
即使忍耐著疼痛、老朽也无论如何都要到米琳所在的那边，总算是抵达了。
米琳胸口被击穿的洞现在也正在涌出血来、持续的把地面染上朱红。
「米琳……」
呼喊她的名字、当然没有回应。
总是一直很有精神，开朗地笑著的笑脸现也已经看不到那个身影了、简直跟坏掉的人偶一样无神的眼神看著前方。
慢慢抚摸她的头、然后阖上她的眼睛时、从米琳的眼角那零落了几滴泪水。
「米琳……！」
抱起她微微冰冷的身体起来靠在自己身上时、老朽也是泪流满面。
不过、现在要放弃还太早。老朽还有想尝试的事情。
老朽刚才、让自己的时间快转强制的让自己的肉体成长。
那反过来说、或许也能让米琳的肉体也能够回到被卷进来这件事之前也说不定。
不对、一定要成功。既然是老朽的话、就是可以。
集中全身的魔力、紧紧抱住松软无力的米琳。
直到最底、像是要涂染上一样把魔力注入米琳的身体中。
还要……直到最底……。
要把魔力注入到没有生命的物体是非常困难的。
不管是强化的魔导还是【自我治愈】都是借由对方本身持有的魔力进行共鸣才能够发动、不过已经失去生命的米琳当然是不可能会持有著魔力、所以那些是不可行的。
既然这样就用老朽自己的魔力把米琳的魔力槽灌满、假装她是老朽的身体一部份强制的发动魔导不就好了。
像是永恒般、还是刹那般的时间老朽的魔力像是要染上米琳身体一样的注入。
然后直到极限、在像是要满溢出来之前米琳的体内充满著老朽的魔力。
「回来吧、米琳……！」
把身体残留的魔力全部都解放出来时、闪耀的光芒包裹住米琳。
不过、就如字面上所述的全部都注入后、老朽的眼前急速暗去。
――――然后意识慢慢远去渐渐变暗。
在黑暗中感觉到理应冰冷的米琳身体稍微回复了点温度、手指也会抽动。
在分不出是视野还是黑暗之中、从抱著的米琳那传来了心脏的鼓动、以及听到了细微的呼吸。
（太好了……）
总算是、恢复了呼吸了吗。
把自己、和他人的时间给快转或倒转的魔导。
总之、
（【时间操作】、就这样命名吧）
这时、在老朽考虑到这里时意识已经完全的远去了。
――――在深沉的黑暗之中、老朽听到了少女的声音。
无数次、无数次、有时很安静、有时很快乐、有时在发怒……。
可是听到最多的是、就是现在像是要消失一般的哭泣声、
虽然很担心、想要抚摸哭泣的少女的头、不过老朽的身体像是凝固了一样一动也不动。
所谓的死亡、就是这样吗。
在糊里糊涂思考著那样的事情时老朽的意识再度沉落入黑暗。
在过了一段时间之后又开始听到少女的声音。
这次是不一样的声音的样子。
并不是一人或两人。似乎是对著老朽说话很多人的声音。
从那里感觉到像是被包裹住被呵护不错的感觉、老朽意识再度沉淀下去。
老朽醒来之后一直倾听著对老朽说话的少女声音、一段时间之后又会在睡去。
这样的事情应该还会重复著持续下去吧。
这时、睁开眼睛时看到的并不是平常那的黑暗、而是纯白的空间。
可是这一次并不是一无所有、但也只是看到了薄薄的模糊的轮廓。
凝神注视し、看清楚了后总感觉在记忆中有看过、宽懬的房间。
花瓶什么的日常用品、房间的配置也稍微有点改变过、这里迪的确确是老朽住过的场所。
这里是叶拉附赠瑟鲁贝利耶一起送过来的宅邸、老朽们的工会据点。
在那一间房间、让老朽在床上躺著。
「……、」
这里是？虽然打算这样说话、不过似乎不能顺利地发出声只好这样放弃。
而且、老朽的身体好像还不能顺利的动作。
啊ー、啊ー、的确是发出了声音。嗯嗯、但还是有少许违和感、想尽办法发出了声音。
突然从房间的里面、听到了有什么东西掉下来的声音。
那是什么、在这么想之后，努力动起不能自由活动的身体坐起来、一位少女突然进入了视野。
少女脚边有些箱子掉落在地、好像是在捡拾的样子，然后用著惊讶的表情直直盯著老朽。
少女有著美丽的金发并用赤色的缎带绑成两束、其长度延伸至腰部。
方便移动的半袖迷你洋装还有稍微有点短的裙子。然后还穿著膝上袜。
老朽好像看过这位少女。这样思考著、不过眼前的少女比那位少女还要来的高、仔细一看样貌也变得稍微有点像是大人一样。
互相凝视著、少女颤抖的嘴唇像是要编织著语言。
「泽……夫……？」
少女的声音、跟在黑暗中不断听到的呼喊著老朽的声音是完全一模一样的。
在梦里听过无数次的声音、仔细回想听过的那些声音……、
「米琳……吗？」
用著嘶哑的声音对眼前这位少女回应时、少女她――――米琳那端正的脸蛋变形、从眼里浮现出大颗的泪珠。
肩膀颤抖著、低著头的米琳眼睛不断滴落泪珠到地板上。
啜泣、米琳啜泣的声音跑了出来、慢慢地往床这里飞扑过来。
「泽夫！泽夫！泽夫泽夫泽夫呜！！」
被那气势给压倒、不断呼喊老朽名字的米琳。
就这样用手抱住老朽的头、这抱紧的力量比起记忆中的更强了。应该是有好好的锻炼吧。
……顺便一提老朽的脸压在米琳的胸上、这边也是成长了不少的样子。
「真是有够让人担心的！吼喔！」
可是现在说这些的话就真的是不解风情了吧。
一边被米琳给抱住时、想起了在那黑暗中无法抚摸的想法、慢慢地去抚摸米琳的头发。
柔顺的金色头发、果然跟老朽记忆中的那个是完全一模一样的东西。
第174话 幕间、克罗德与克雷因 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
这是克雷因抓住克罗德那时的一话。短篇。
********************************************
「好了、该怎办呢」
一边随意著抓头ら、站在洞窟角落的黑发男子名为克雷因。
是元派遣魔导师。
在脚边躺著像是睡著一样的少女、克罗德。
这是一同从监狱倒逃出来、在和泽夫一战后已死的凯因、他的妹妹。
由于泽夫的关系被打飞到海上、在总算回到陆地时感觉到了艾希莉亚她们的气息。
为了不被发觉小心地、潜入到岩石的阴影中、看到了摇摇晃晃走过来的克罗德身影。就这样顺手抓回来了。
（这家伙能用呢）
是泽夫的同伴、又是凯音的妹妹的克罗德。是怎样都很好用的棋子呢。
克雷因搬著克罗德到洞窟里面、再绑紧她后对她附加上了狂化的魔导【狂暴化】、并且施加上了催眠。
从【狂暴化】开始的催眠术组合。
以前、适从人口贩子的那听来的技术。
克罗德疯狂的如果没有用绳子绑紧嘴巴的话就会咬断舌头了吧、不过马上眼神就变得奇怪慢慢地闭上。
然后在下次眼睛张开时思考能力就会退化到跟小孩子一样、什么也分不出来了、这样就能够简单的驯服了。
不用花太多力也不花时间、真是方便的术。
说起来凯因那家伙、很奇怪的一直很在意这小鬼、实际上看到、的确是能够让人起嗜虐心呢。
被绑住的克罗德泛泪暴动的身姿、还真是有趣。为了抑制没有道理的冲动、拼命的压抑著。
「算了从【狂暴化】开始的催眠对精神的负担很大。只要不给她太大的冲击应该是不会坏掉、还真是麻烦呢」
不过真的要做的话现在在这里也可以马上就做、不过坏掉的话就什么都没有了。
这家伙就、还有不得不要去做的事情呢。
克雷因把两手枕在后头闭上眼睛、等待克罗德醒过来。
「这、这里是……？仆到底……怎了……」
睡著的克雷因、听到克罗德的声音起来了。
一身狼狈的样子、在黑暗中想要行走却不断拌到脚、像是在转圈一样。
呜呜、一边发出了小小的呻吟声、看到克罗德屁股滚过来的克雷因抑制住涌上来的嗜虐心、用著温柔的声音。
「呦喔、起床了吗？」
「这里是……你又是……？」
果然不记得老子的事情的样子。
记忆虽说已经倒退、不过即使是没有记忆了还是会有警戒心。
「老子是克雷因、你还记得你的大哥有交代妳要好好的照顾妳吗……」
「仆的……？」
「凯因＝雷欧哈鲁德、不是吗？雷欧哈鲁德家的长男。老子的好兄弟」
「哥哥的朋友……咿……啊……好像……不太……对」
抱著头、苦恼著的克雷因，克雷因看了之后呿了一声。
麻烦的家伙。
不过这家伙、还有用。现在要好好演、要让她真的把我当成自己人。
克雷因这样思考著口角歪曲了、拍拍克罗德的肩膀。
「……安心吧克罗德、被那家伙拜托了、会好好地守护妳。就让老子来保护妳」
「克雷因……先生……」
克雷因这样说完后一边拼命的忍住不笑出来、还一边做出温柔帅气的表情。
直直盯著、很明显地克罗德看克雷因的眼神从恐怖开始变化、恐怖的色彩越来越少、几乎没有。
「总之、要先一起去买ー衣服吗」
「呜喔……真的？」
「啊啊、可以挑最很可爱的喔」
「但是……」
「别在意、凯因有把钱给我」
「那就……是的……」
把连帽斗篷批在困惑的克罗德身上、自己也披上后朝街上走去。
这是要引来泽夫的诱饵、可要好好装饰诱饵才行、克雷因兴奋的思考要如何发挥诱饵的价值。
像男孩子的服装、外观、然后穿著铠甲的克罗德。
克罗德=雷欧哈鲁德。
素材本身不坏、穿那种像是男人的衣服的话那个圾垃小鬼(泽夫)、应该是不会疏忽大意。
在街上人来人往。搜索的魔导虽然范围广但是在狭小范围搜寻却很难。所以只要像这样混在人群中就应该不会被发现。
街道上、进入了看起来很高级的店、抓住店员一名把克罗德塞过去。
「帮这家伙打扮打扮、要可爱一点、的呢」
「是的、先生」
克雷因目送著低下头、带著去挑衣服的克罗德。
坐在椅子上用手撑著脸颊、克雷因到目前为止忍生吞气原因是泽夫、然后在脑袋排演怎样杀掉艾希莉亚的计划。
（总之先利用克罗德把泽夫单独叫出来……这样不行、艾希莉亚可能在附近偷偷跟随著、在杀掉那家伙以前被察觉到可能性很高、不能用这种充满破绽的计划。
话是这样说……可是要怎样偷袭那个女人呢。只要有一点杀气就暴露了……）
一边这样思考著、时间过去了。
巨大阴谋的概要已然成形并已开始、
「让你久等了」
带著克罗德、店员回来了。
太慢――――原想这样说的克雷因抬头后发不出声了。
映在克雷因眼里的是、完全看起来不一样的克罗德。
身穿黑色晚礼服的克罗德、有种说不出的艳丽、就连看过各种女人的克雷因、也被那身姿给吸引住目光。
「――――怎、样呢？」
「喔、喔喔……这不是很好吗？」
「真的吗！？」
这样说完后、克罗德绽开了像花一样的笑容、克雷因吞了一口口水。
这个、捡到了超乎意外的好东西。
咕咕、像是不想被看到这样笑脸这样转过身去、把钱交给店员离开了店。
直接穿那件衣服回去的话不太好。实在太过引人注意。
再度披上连帽斗篷、克雷因抓著克罗德的手往街外走去。
「那个……非常感谢了、克雷因先生……」
「别在意、这是为了老子想要做的事情而已……咕咕」
「我的……为了……？」
「别在意」
这样说完后拍拍一脸不可思议的表情、微微歪著头的克罗德的头。
（是啊、全都是为了老子的目的）
你可是要钓泽夫这条大鱼的诱饵、然后杀掉同伴。
把泽夫的同伴、全部都给杀掉、在那之后克罗德妳就……。
「呼……咕咕……哈ー哈 哈 哈 哈 ！！」
「……奇怪的、克雷因先生」
在大笑的克雷因身后、克罗德跟在后头。
第175话 苏醒 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「这样啊……老朽，睡了三年了啊……」
「就是哟！你这个笨蛋！笨蛋！」
把老朽的头抱在怀里的米琳，轻轻的拍著老朽的背。
从刚才开始就一直这样。
……嘛、现在就随她喜欢吧，抚摸著米琳的秀发的同时，从已经快要生锈的大脑里回忆起至今以来发生过的事情。
老朽好像是为了打倒克雷因，愤怒的同时对自己的身体使用了时间的加速，强行让自己的身体加速成长了。
推动了自己的时间，然后也对死去了的米琳的时间进行了回溯。可以操纵对象时间流逝的魔导【时光操作】。
接近禁咒级别的魔导连续使用两次的负担真不是一般，光回复也要三年。
倒不如说只需要三年已经很幸运了。
那种程度的魔导在濒死的情况下使用，就这样死去也不会奇怪啊。
（话说回来，老朽的身体治好了啊……）
和克雷因战斗的时候手脚都被粉碎的乱七八糟，本来应该是重症的手脚现在还能好好的动。
但是睡了三年，肌肉也衰弱了不少，现在老朽的身体好纤细。
那个时候，老朽身上的骨头粉碎，肌肉撕裂，非常严重的状态。
怎么也很难相信这是自然自愈或者【自我治愈】这些能治好的。
在想著这真是不可思议什么的时候，米琳放开了老朽的头，然后转过身来。
虽然还是有一点眼泪留在眼里，脸上也还有红潮，但已经平静了不少。
看著米琳的脸，果然是比以前稍微有点像大人了。
「……长大了呢、米琳」
「……嗯。毕竟已经三年了嘛」
用手指擦去眼泪，比以前更加文雅的笑了。
仔细地看，发现那标志性的双马尾也稍微放下来了点，细细的双马尾稀稀落落的垂著，看起来没那么孩子气了。
但是米琳也还是童颜，胸部那边也还是有点保守，就好像小孩子在装大人（逞强）一样，一直盯著这张脸，结果米琳害羞的低下了头。
「什，什么啊……真是的！」
「哎呀，抱歉抱歉」
鼓起脸还有那向上吊起的眉毛的样子，毫无疑问就是老朽认识的米琳。
老朽还在看著痊愈的手足的时候，米琳得意的看了过来。
「泽夫的伤，是我治好的哟」
「是这样的吗？」
「在泽夫沉睡著的时候我创造出的固有魔导，【自我治愈·极】！」
拍著自己的胸口这么说著的米琳。
「就如其名，我的固有魔导是强化了的【自我治愈】！与之前只是强化自然治愈能力的【自我治愈】不同，我的固有魔导连折断的骨头、浑身重伤的身体都能治愈！」
得意地解说著的米琳，看起来很高兴。
之前也知道她是天才，但这个岁数就得到了固有魔导也…而且【自我治愈·极】连老朽折断的骨头都能治愈，多么强力的魔导。
比起【自我治愈】这种花费时间长，而且最多就只能治好刀伤这种程度的魔导，【自我治愈·极】是非常优秀的。
……虽然也想过【极】什么的是不是搞错了，但如果是米琳的话应该是能做到的吧。
米琳好像想要被表扬一样，眼睛闪闪发光地把头伸过来。老朽则慢慢的抚摸著她的头。
「这不是很厉害吗，米琳」
「诶嘿嘿」
老朽抱著米琳并摸著她的头，但米琳的脸突然蒙上了阴影，她视线前方的是，老朽已经失去的手臂。
果然就算是【自我治愈·极】，被砍断的手臂也不能再生出来吧。
「对不起……都是我的错……」
低著头的米琳，声音听起来有点颤抖。
虽然只是把时间回溯了，但还是留下了被克雷因抓作人质时的记忆啊。
「不用在意啦，米琳没错哟。明明为了治好老朽的身体都做出了固有魔导了不是吗？能让身负重伤的老朽醒来都是托了你的福啊」
「泽夫……」
固有魔导觉醒的契机，是漫长的修行还有深深的绝望。
年幼而且经验浅薄的米琳能觉醒固有魔导的话，她是相当的绝望吧。
在无意识的老朽旁说话的少女的声音，毫无疑问是米琳的。
「……话说回来，其他人都去哪了？」
「啊、嗯。那个……」
米琳对老朽的问题，在思考著该从哪里开始说，断断续续的说著。
――――老朽和克雷因的战斗结束之后，醒来的米琳看到了身体破破烂烂的倒在那的老朽和躺在那的克萝德，为了寻求帮助就把大家叫了过来。
很快就到了岛上的治疗设施里接受治疗，老朽总算是保住了性命，但是意识一直没有回复，之后的半年都是保持著绝对安静的状态。
「然后某一天，泽夫突然吐出来了血，看起来快要死了。面如土色，而且呼吸也没有了……我眼前一黑，就这样哭著一直抓著泽夫你的手过了一晚。
希望泽夫能快痊愈……这样祈祷著。然后到了早上的时候泽夫你总算又活了过来」
那就是米琳觉醒固有魔导的契机吗。
米琳继续修行著，锻炼著多次使用【自我治愈·极】，那时老朽的身体就开始了回复。
米琳用悲痛的表情说著当时发生的事情。
「就在泽夫开始恢复的时候，克萝德独自一人出去旅行了。还说都是因为自己的不成熟才招致而来的事情，现在的我没脸见泽夫。
公会徽章也就这样放在这走了，说看到这个就会想到大家，会很难过」
「……是吗」
公会成员的证明，没有了这个也不能使用念话。现在只想一个人，这样想的吧。如果是克萝德的性格的话，的确会说出这样的事情。
因为自身的不成熟，被克雷因操纵著跟老朽战斗了啊。
「嗯，我也有点理解克萝德的心情所以没有阻止。啊，但是！也说了绝对会回来的，所以没问题！也说了我已经是泽夫的东西了什么的。真是太好了呢，泽夫？」
「……是呢」
从紧盯著老朽的米琳那离开视线。
克萝德也没有像之前一样什么都没说就离开，应该不用太担心吧。
看到米琳的胸前戴著三个公会徽章。
一个是米琳的一个是克萝德的……另一个是谁的？
注意到了老朽的视线吧，米琳把手放在了胸前的徽章发出了光。
「啊啊，这个是希露修的」
「希露修也拿下来了吗？」
「嗯，是我让她拿下来的。她非常担心泽夫你，但这样又要照顾教会的孩子岂不是忙不过来嘛？所以就拿走了她的徽章，这边交给我们吧这样说了就让她回去了。
尽管如此，她有时还是回来看泽夫」
「哈哈，原来如此」
希露修收养了不少的兽人孤儿，是因为为了不麻烦教会所以就跟著老朽们一起走了，但这种时候还是回去照顾孩子比较好吧。
挺好的判断不是嘛米琳，平时就读不懂气氛，但在这种时候挺行的嘛。
「还有蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶……难得醒来了，现在就去看看吧」
「在街道嘛？」
「嗯，两人开了店呢，泽夫突然出现的话一定能吓她们一跳哟！」
被开心的笑著的米琳拉著手站起来，刚准备走路就差点摔倒。
虽然立刻就被米琳抱著支撑住。
「啊，抱歉泽夫，躺了三年，还不怎么习惯移动吧」
「这点事算什么，没事」
微笑著看著米琳，老朽咏唱了筋力强化【绯炎护手】。
绯色的魔力包围著老朽的身体，老朽那迟钝的身体顿时充满了力量。
慢慢的站起来，动了动身体，确认感觉。
……嗯，只是轻微的运动的话应该是没有问题的。
「嗯—、看起来真的没问题呢……有点可惜」
「喂喂，你在想什么啊」
「我还想著你不得不依靠著我什么的」
「……刚才发生的事情我向你道谢，如果可以忘掉的话我会很高兴呢」
「尼嘻嘻，会一直记住的♪」
话说回来，在躺著的三年里一直都是米琳在看护著老朽啊。
咕，被抓到了一个奇怪的弱点啊。这件事还是不要想太多的好。
敷衍著将话题转移。
「老朽的衣物还在吗？想去浴室洗洗身子」
「嗯，我也一起进去吧？」
「不需要啊，你这个笨蛋！」
从淘气的笑著的米琳的手里拿来了衣物后，老朽逃往了浴室。
第176话 新的目标 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「【苍冰魔球】」
再稍微宽敞了点的浴室里，大量的水溢了出来。
往水里放出了几个【红炎弹】后，水随即咕噜咕噜的冒出了热气。
「好热……」
好像有点太热了啊。
使用了【苍冰弹】想降一下温，但这次又太冷了。
唔姆、太久没使用魔导了，都有点生疏了。
交互使用【苍冰弹】和【绯炎弹】，总算调成了适合入浴的温度的时候老朽的身体都变冷了。
想伸手去拿水桶的时候，才想起自己失去了左臂。
「果然（失去了一只手）有点不方便啊……」
因为克雷因的攻击而失去的左臂。
日常生活的话总是会习惯的，但是战斗的是还是很不利啊。
老朽是魔导师这方面还可以，但是神剑爱音珮鲁就有点难用啊。
「话说回来爱音那家伙呢……？」
和克雷因战斗的时候神剑爱音珮鲁被折断了，就这样消失了。
那个时候虽然爱音说了没事，但究竟怎样了啊。
咏唱了【使魔召唤】但是爱音没有出来。
如果恢复了的话，呼唤了应该会出来才对的啊……这么想著的时候老朽的脸开始变青了。
在爱音被折断的时候，隐约的感觉到爱音的气息在老朽的心中被完全消灭了。
因为要维持爱音的存在，所以要经常消耗拥有魔力的石头，高级媒体。
每天十个的饭量的爱音，就这样放了三年，其结果……真是不敢相信。
「难道是饿死了……」
不知不觉就走到了浴室的门前打开门，与在脱衣室里脱衣服的米琳视线重合了。
「噫呀啊啊啊！？」
勉勉强强的遮住了的米琳，悲鸣著的同时关上了老朽刚刚打开的门。
真危险…差点就夹到手了。
「但是……米琳你在干什么啊」
「诶，那个……以为你只有一只手很难洗澡，所以……」
用快要消失的声音嘟哝著的米琳。
刚才都说了一个人没事，不过刚才回答的时候也忘了自己只剩一只手了，的确（能来）真是帮大忙了。
不过比起这些是，还是爱音的问题。
「米琳，知道爱音那家伙怎么了嘛，老朽倒下的时候有没有发生什么事情？」
「……爱音酱？嗯~之前在照顾泽夫你的时候（爱音）突然出来了，说了暂时先出个门一段时间？」
「出门……一段时间……？」
「嗯，还说没有饭吃就回故乡了」
「原来如此」
呼地叹了一口气。
看起来没有死啊，三年都待在卧床不起的老朽这肯定很无聊吧，就算走了也不打算责备她。
老朽还在思考著的时候，身后的门打开了，在那里的是裹著浴巾的米琳。
紧握著胸前浴巾的米琳，脸上染上了红潮。
「别，别这样一直盯著看啊……」
「哎呀，在想著浴巾看起来好像要滑下来了什么的……咳呋！？」
「……笨蛋」
米琳一拳打在了（老朽的）侧腹。
喂，这边可是躺了三年才刚起床啊！。
「快点！转过身去！」
强行的让（老朽）坐了下来，从头上淋下了热水。
因为肥皂泡的原因看不见前方，米琳那小小的手在洗著老朽的头发。
「怎样？疼吗？」
「啊啊，很舒服」
因为老朽的话觉得高兴吗，米琳从头到脖子，从肩膀到背后都仔细的用海绵擦拭著。
用绝妙的力度洗著的米琳，（老朽）在不知不觉中就把身体靠到了米琳那。
「噫呀！泽、泽夫真是的……」
就算是这样也没有避开，就这样抱住老朽。
后背感觉到米琳那小小的突起，然后热水又从头上淋了下来。
「……前面也要洗吗？」
「……这边就算了吧」
从米琳那接过海绵，自己洗著前面。
姆……是刚起床的原因吗，有点敏感啊。（：啊啊啊，你这家伙！⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
「哈啊—………好舒服」（米）
「啊啊」(泽)
和米琳一起进入了浴缸，大大的呼了一口气。
果然还是泡澡好，好像重生了一样。
好像实际上还真是复活了呢。
「那个…泽夫，（我）一直都有一句话想跟你说」
「……什么？」
「谢谢你」
哗啦，响起了水声。
米琳在水里握住了老朽的手。
「为了帮助我连手臂都失去了，还躺了三年……」
「……不用在意」
「当然会在意！」
握著老朽的手更加的用力。
（米琳的）眼睛湿润，看起来快哭的样子。
「当然、会在意啊……一直以效率为重的泽夫的时间…被我夺走了」
――――效率吗。
老朽为了米琳所舍弃的东西（效率），这次变了米琳很在意（效率）吗。
真是讽刺啊。
「所以我想尽早的（把泽夫你）治好，决定成为替代你左臂的存在」
米琳就像要重合老朽失去的左臂一般，身体压了过来。
然后脸靠了过来，仰视这这边。
「虽然不是克萝德，但我也是泽夫的东西……所以，泽夫随你喜欢的使用吧……」
「米琳……」
为了回应抱过来的米琳，（老朽）用仅剩一只的手抱住了米琳那小小的身体，米琳的身体轻微的颤抖了一下。
慢慢地，抚摸著米琳的后背的时候，指尖触碰到了小小的伤痕。
这是以前没有的伤痕，而且也有了一点点的肌肉，魔力线也锻炼了起来。
为了取回老朽的意识，为了能成为老朽的力量，米琳跟魔物战斗，潜入迷宫，不停地锻炼著自己吧。
轻轻的抚摸著她的头，（米琳）好像很舒服似得整个人靠了过来。
「……只是（没有）了三年还有少了一只手罢了，根本不成问题，老朽可是要达到魔导的极限的，当然会需要米琳你的力量的」
「泽夫……」
「所以说，别再哭了」
是被老朽的话感动到了吗…米琳擦拭著眼泪的同时笑了。
这样就好，米琳不适合流眼泪。
话说回来三年了吗，好像在去岛上之前的天魔祭是空之五天魔的叶拉举办的。
也就是说三年后的是……。
「……怎么了？你那坏坏的表情」
「没啥，刚好有目标出现了罢了」
天魔祭是五天魔轮番举办的。
其顺序是绯、魄、空、翠、苍。
这样的话，明年的天魔祭就是flame of flame——绯之五天魔举办的。
在那个号夺战中获得了胜利的话，flame of flame的称号就是老朽的东西了。
有一年的时间来锻炼迟钝了的身体，号夺战的胜利也是有可能的。
「手都有点痒了……的确，刚才你好像说过随老朽喜欢的吧？米琳」
「诶……下手请轻点……」
「库库库……」
现任的flame of flame，巴多拉姆=坎贝尔，历代五天魔中最强的男人。
老朽前世来到首都的时候，（他的）魔导已经开始衰退，把五天魔的称号让给了孙子之后就引退了，所以非常可惜没有看到过巴多拉姆的战斗。
记得好像他在引退了之后就担任了魔导师协会的会长。
也和他见过几次面，其魔力量竟然可以与精灵的叶拉匹敌，但那时他的魔力也已经开始衰弱。
恐怕现在的年龄是35，是最强盛的时期。
把历代最强的五天魔打到，夺回flame of flame的称号。
作为老朽接下来的目标真是无可挑剔。
忍不住冷笑起来的老朽，米琳稍微离开了点后微笑著看著老朽。
第177话 义手 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
老朽们往商店街走去。
据米琳所说，在这三年间，蕾蒂雅在首都这开了家店。
「泽夫的治疗费也是多亏了蕾蒂雅开店挣钱回来的呢」
「……不得不向她道谢呢」
真是的，受到的大家不少的照顾啊。
在商店街上走著，看见前方人山人海。
「就在那哟」
看起来蕾蒂雅的店生意兴隆啊。
用了在天魔祭卖浴衣的名号吧。
在人群当中传出了令人怀念的蕾蒂雅的声音。
「欢迎光临！只有在傍晚才会有的大特价哟~很便宜的~很便宜的哟—！」
说完传来了人们的吵闹声。看来蕾蒂雅用了限时促销的方法吧。
原来如此，听说人们往往会聚集在人多的店里。
在确定的时间里把人高效率的集中起来，拼命的提高销售率吧。
人太多了，看不到蕾蒂雅的身影，但能看到一直在挥著的手。
「现在去说不定有点碍事呢」
「说的也是，难得出来，先去逛逛街吧」
米琳握著老朽的手，（老朽）将手指与（米琳的手指）交缠在一起回握著。
脸上染上红潮的米琳从老朽这移开了视线。
真是的，明明都一起洗过澡了，在这些方面（还会害羞）真是没变啊。
就这样想原路返回的时候，眼前站著一个双手抱著购物袋的女性。
剪得比肩稍高的短发，长大衣下穿著衬衫和长裤的样子和以前一样。
一直穿著一样的衣服也不用思考呢。
「难道是……泽夫吗……？」
「好久不见啊，瑟鲁贝利耶」
往抱著的袋子掉在了地上的瑟鲁贝利耶慢慢的靠近。
那脸就好像是看见了幽灵一样，不过（老朽）都躺了三年了，会这么想也不是不能理解。
对完全定住的瑟鲁贝利耶伸出手，轻轻的抱住。
现在是我这边比较高呢，也能把她抱住了。
「……呜……呜……」
声音在颤抖，不知道在说什么的瑟鲁贝利耶。
但是她想说什么也是明白的，老朽作为回应更加用力的抱住了瑟鲁贝利耶。
抚摸著瑟鲁贝利耶的背部一段时间后，（瑟鲁贝利耶）有点依依不舍的离开了，用湿润的眼睛看过来。
是想起这里行人很多吧。瑟鲁贝利耶害羞了。
「欢迎回来，泽夫」
「啊啊，我回来了」
「……蕾蒂雅也在担心啊，快点去看看她吧」
用外套的袖子擦著眼泪，顺手抓起老朽的手的瑟鲁贝利耶，用空闲的另一只手聚集著魔力的同时对著蕾蒂雅的店。
喂，你要干什么啊瑟鲁贝利耶。
「……【寂静领域】」
伴随著瑟鲁贝利耶的话语，四周的声音都消失了。
空系统的【寂静领域】，是以术者为中心做出风的结界，然后把结界内的声音都消去的魔导。
基本的使用方法是用来取消正在咏唱的大魔导，范围小而且自己也不能咏唱大魔导，使用很麻烦的魔导。
在人们还因为声音都失去而感到困惑的时候，瑟鲁贝利耶拉著老朽和米琳已经冲了进去。
但是为了让自己进去你都做了些什么啊，不过嘛…瑟鲁贝利耶的风格就是这样。
米琳也在苦笑著，穿过呆住的人群，看见的是站在最前面，想出声又出不了而感到困惑的蕾蒂雅。
长长的马尾辫比以前更长了，丰满的身体还是和以前一样包裹著露出度很高的衣服……看到从店用围裙里露出来的肉体，好像比起以前更成长了点？
不如说比已经成长了点的老朽还要高。
我还想著说不定能高过她了，没想到还是不够，可恶啊。
与老朽的目光重合，呆然若失的蕾蒂雅因为发不出声音，挥著手向老朽打招呼。
口一张一闭的蕾蒂雅再说的是什么，就算没有声音，老朽也知道是再喊老朽的名字。
紧接著，蕾蒂雅飞扑过来，一下子就把（老朽）按倒在地上了。
在人群当中，老朽感觉著地面坚硬的感触同时感觉著蕾蒂雅那柔软的感触。
「啊……泽夫亲终于～起来啦～虽然睡了很长的时间……嗯，真是令人高兴！」
――――然后，蕾蒂雅马上闭店，其他的店员还有客人都走了。
说了今天不开店也可以的，在这种日子怎么干活呢。
的确，如果老朽站在那个立场也会这么说吧。
在只有老朽们在的店内，蕾蒂雅打开了准备晚上吃的便当。
话说回来都没吃过东西呢，肚子都快饿扁了。
蕾蒂雅做的便当看起来很美味，只是看著肚子都发出了咕的声音。
久违的吃饭，仔细的咀嚼著，品尝著食物的同时与大家谈笑风生。
「但是真是可惜，没有看到瑟鲁贝利耶工作的身姿」
「……看不到就好，要羞死人」
瑟鲁贝利耶有点令人意外，竟然到蕾蒂雅的店里帮忙了
「没想到那个瑟鲁贝利耶竟然…」
「但是接待客人这方面还是不怎么擅长啊」
笑著的蕾蒂雅缠著瑟鲁贝利耶。
的确，瑟鲁贝利耶那不高兴的脸对客人不怎么好呢，不过对某些特殊的顾客可能就是奖励吧。
老朽倒下了之后，瑟鲁贝利耶像逃跑一样跑出街道，但被蕾蒂雅抓住强行（让瑟鲁贝利耶）协助一起开店了。
「哎呀、那时的战斗真是令人叹为观止……蕾蒂雅也好瑟鲁贝利耶也好都很厉害啊」
「啊哈哈哈……」
「……呼嗯」
用力的摸著米琳的蕾蒂雅，还有好像不舒服一样看向一旁的瑟鲁贝利耶。
持续了半天的战斗，最终以双方都筋疲力尽的平局结束了。
可能是在那场战斗中萌发了某种奇妙的友情，瑟鲁贝利耶不知不觉之间就在协助蕾蒂雅开店了。
。
嗯…蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶的全力战斗啊，老朽也很想看啊。
「喂，那个话题差不多就够了吧」
无趣的托著脸看向窗外的瑟鲁贝利耶，脸红了。
是注意到了老朽的实现了吗，想要糊弄过去一样瑟鲁贝利耶看著蕾蒂雅。
「……比起（这个话题），泽夫你醒了就好了，蕾蒂雅，要试试那个吗？」
「噢噢，是呢，怎么说呢，泽夫亲你总是在这种时机刚刚好的时候出现呢」
「怎么了嘛？」
「那个就尽情期待吧♪」
在想著这些不知道是什么的事情的同时结束的吃饭后，老朽被带往了店内深处的工房内。
黑黑的房间里，蕾蒂雅按下了开关后屋子就亮了起来。
「这个是……」
眼前的是粗壮的金属块，蕾蒂雅把它拿起来交给了老朽。
粗粗的金属主干上有几根管子在上面，可以看见一个想驱动机关一样的东西。
前方的是可动式，流畅的动著，另一端也有五根更细的驱动部延伸出来。
直截了当的说的话就是金属手臂了。
「这是为了泽夫，我和瑟鲁亲一起做出来的魔导金属制的义手哟」
「……快用吧」
蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶两人都微笑著看著老朽。
「那个，我姑且也有帮忙的哟，材料收集什么的，虽然只有一点……」
「啊啊，真是很感谢大家」
为了掩盖（老朽那）早已湿润的眼睛，将三人都抱入怀里。
有点害羞的笑著（的同时感受著）三人的体温。
老朽从朋友那受惠不少，这一次（老朽）感触非常的深。
第178话 似乎醉了 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
老朽的义手是用特殊的魔导金属制成的，而且以魔力为动力进行运转。
安装的方面比较容易，往安装的部分输入魔力就像磁石一样紧紧贴著了。
往连接的义手那输入魔力，虽然有点违和感，但就好像和自己的身体的一部分一样，看起来魔力也可以聚集，如果是这样的话这边这只手也可以放出魔导来。
「……真是令人吃惊，这个义手竟然有魔力线」
「做这个可是很辛苦的哟。用魔力传导率高的金属蜘蛛的丝所纺织的的线缠绕著。太粗的话传导率又不好，太细的话又容易断。为了弄出合适的粗细，可是重复试验了很多次哟……」
「是的是的！我狩猎那个（金属蜘蛛）狩猎了很多！」
得意地解说著的瑟鲁贝利耶还有展现自己的米琳，老朽对看著两人苦笑著的蕾蒂雅道谢了之后，为了让义手启动而输入魔力。
发出吱吱呀呀的声音启动了，手指，手腕，肘部都没有问题的动了。
可动部比起原来的手臂也毫不逊色，咏唱了【绯炎弹】之后义手的手上出现了一个火球。
看见了那个样子（生成火球），三人都安心地呼了一口气。
「真是太好了～」
「……理所当然的结果」
「啊哈哈～明明瑟鲁亲是最不安那个～」
「咳…」
蕾蒂雅啪啪地拍著瑟鲁贝利耶的背，瑟鲁贝利耶满脸不舒服的承受著。
关系真是好啊。
「啊~真是令人可喜的日子，现在就开始庆祝吧！」
蕾蒂雅从袋子里双手都拿著酒瓶出来。
看见那个样子的瑟鲁贝利耶叹息著。
「真是的…毕竟是这样的日子就算了，把杯子和下酒菜拿来吧」
「啊，我去取果汁♪」
瑟鲁贝利耶和米琳往厨房的方向小跑过去。
酒吗，前世的时候也在应酬的时候喝过几遍，并不是特别喜欢啊。
喝了太多的话这一天都不用干活了，反正蕾蒂雅她们也在喝，这种日子也没关系吧。
「泽夫亲」
在想著这种事情的时候，被从后面紧紧抱住了。
环抱住老朽的手臂渐渐地增加力量，柔软的感触从后背传来。
回头看去，看到的是蕾蒂雅的额头。
然后老朽的脖子那，感觉到了温暖的液体。
那是眼泪…然而蕾蒂雅好像要掩盖（流下眼泪）一样，不停的把头压过来。
「……欢迎回来」
「啊啊，（你也）帮了我不少」
「啊哈哈……身高也长起来了呢，再也不能说可爱什么的了呢～」
「尽管如此还是蕾蒂雅那边比较高哦……」
「我不介意啦，没关系没关系♪」
明明是老朽这边介意啊。
重叠在一起的身体分开了，看过来的蕾蒂雅的表情还是和以前的一样。
「先把桌子准备好吧」
「……打算在这样充满铁锈味的地方开始吗？」
「啊哈哈，就这样不是挺好的吗♪」
拍著老朽后背的蕾蒂雅的脸上，带著和平时一样的爽朗的笑容。
结果还是把桌子放在这了，老朽们开始在那喝了。
老朽这边是慢慢地喝著，但蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶那则是大口大口地喝著。
差不多喝够十支了，而且两人都喝了这么多还一点都没有变化，真是……。
「你们两个喝酒都很厉害啊……」
「内地呀（蕾蒂雅）和……社努贝尼也（瑟鲁贝利耶）真的……很里海（厉害）啊～……」（：喝醉了，说话不清楚）
相反的满脸通红的米琳，说话都含糊不清了。
刚才，米琳喝错了老朽喝的。
（米琳）满脸通红地流著口水，还呼啦呼啦地甩著头。（：这酒比摇头丸还厉害啊）
没想到在这方面这么弱啊，才喝了一口就醉倒了……看来以后要注意不要让米琳喝酒了。
「米琳，是不是先回去比较好啊？」
「没那样的事哟～嘿嘿嘿～」
「又要吐了哟」
「呜唔……」
漫不经心的米琳突然整个人都冻结了。
看来在老朽背后吐出来这件事已经成为心理阴影了。
「……背著你一直到床上好不好？」
「诶，不用客气了……」
不知道为什么使用著敬语的米琳，那个奇怪样子令老朽笑了出来。
看起来还是很在意那时的事情。
「啊哈哈，那今天就由我来背吧～」
「等……好了蕾蒂雅」
蕾蒂雅突然抱起米琳，就这样直接强行地把米琳带走了。
留下来的老朽和瑟鲁贝利耶，暂时沉默了一段时间后，瑟鲁贝利耶拿了一瓶酒，直接对嘴。
然后倾斜酒瓶，咕噜咕噜的喝著酒。
喂喂，还要喝啊，而且还是一整瓶地喝。
瑟鲁贝利耶把酒瓶里剩余的酒都一口喝完后，噗哈的大吐一口气。
瑟鲁贝利耶的脸比之前红了点，细长而清秀的眼睛直直的看著老朽。
「……泽夫」
「嗯？」
「那个……就是那个」
无言地看著想要说什么的瑟鲁贝利耶的眼睛。
嘴巴一张一开，眼睛也有点漂浮不定。
然后满脸通红的低下了头。
「……没事了」
这么说著的瑟鲁贝利耶站了起来。
哎呀哎呀，嘴笨这个病还没有治好啊，真是没办法。
老朽也站了起来，把想要逃出房间的瑟鲁贝利耶的手抓住。
「！？」
「嘛，先不要著急嘛，蕾蒂雅也为了让我们两个能单独相处而（带著米琳回去了嘛），两个人再说说话怎么样」
开玩笑般的说著，瑟鲁贝利耶的肩膀微微地颤抖著。
姆、是生气了吗？
把手轻轻地松开，然而瑟鲁贝利耶反过来抓住了老朽的手。
回头看过来的瑟鲁贝利耶的脸，与其说是生气……不如说是快要哭的脸。
「啊—那个……瑟鲁贝利耶？」
「……笨蛋……」
然后伴随著这句话，老朽被瑟鲁贝利耶推到了，被骑住的老朽的脸上感觉到了，瑟鲁贝利耶那扑簌扑簌地落下的眼泪。
就这样用微小的力气敲著老朽胸口的瑟鲁贝利耶，老朽不知道说什么好。
「笨蛋……笨蛋……」
像小孩一样哭著的瑟鲁贝利耶，说不定是醉了吧。
脸也变得红彤彤的，眼睛也没有聚焦，而且平时的瑟鲁贝利耶也不会这样说话。
「我好寂寞啊……一直睡在那……总是这样……泽夫总是对我温柔之后就离开我……。这样的话，还不如一直让我一个人好了，你这个笨蛋！」
颤抖的拳头还有话语都传到了老朽的胸口。
要真是这么说的话好像还真是啊……但那不是瑟鲁贝利耶老是逃跑才是原因吗。
刚想这么说，但老朽马上闭上了嘴，然后环抱著瑟鲁贝利耶的腰。
……现在就顺著瑟鲁贝利耶的意吧。
老朽被骑著，屋子里回响著击打的声音。（：- -应该只是拳头打胸口的声音吧）
不经意间，瑟鲁贝利耶的脸往老朽这靠近。
酒、酒味好重啊，瑟鲁贝利耶……。
「……你要负责任啊」
「……哈啊？」
「对啊，就该这样！让我这么寂寞，这种程度（的责任）是当然的吧！」
瑟鲁贝利耶的脸更近一步的靠近了。
嘴唇之间只差一点点就碰到，为了防止老朽逃跑，老朽的头被手定住了。
其实、也没有想逃跑，什么，的……。
「瑟鲁贝利耶，老朽……」
闭上了眼睛的老朽慢慢的把手放在了整个人靠下来的瑟鲁贝利耶的背上。
瑟鲁贝利耶那纤细得快要被折断的身体里传出了平静的心跳声……、
「……难道睡著了吗？」
在耳边嘶嘶地发出了带有酒味的寝息声音。
这个人真是不行啊……。
哎呀哎呀的嘟哝著，老朽把瑟鲁贝利耶放上了备用的沙发上。
――――第二天早上。
结果昨天晚上在蕾蒂雅的店里过夜了。
早上起床了，在吃著米琳和蕾蒂雅做的早饭的时候，按著头的瑟鲁贝利耶摇摇晃晃的走出现了。
果然，看起来应该是宿醉了吧。
「呜呜……头要裂开了……」
「啊哈哈～果然是醉了啊～瑟亲」
话说，果然蕾蒂雅你是故意逃开的啊。
表面上说是把米琳带回去，实际上是要我做喝醉了的瑟鲁贝利耶的对手啊。
老朽直直的看著蕾蒂雅，被她啊哈哈地移开了视线。
（瑟亲就是那种一醉就哭的那种人吧？而且还老是说醉话，很难应付吧）
据说瑟鲁贝利耶对蕾蒂雅打开了心戒之后，她就一个劲的喝酒。
蕾蒂雅因为原来就是有他爸爸在的原因，所以是非常能喝的体质，而且瑟鲁贝利耶看起来也完全不会醉，所以还以为是相似的东西。
但是瑟鲁贝利耶会在跨过了某条线之后就会发生豹变。缠著蕾蒂雅哭，感到狼狈的蕾蒂雅在那一天一整天都被瑟鲁贝利耶抓住。
（……嘛、也是因为那个契机所以她才会来我的店里帮忙～真是够呛啊？还说什么泽夫亲不在啦——什么的像孩子一样哭著）
（……老朽也被做了同样的事情啊……难道是你算好的吗？）
（啊哈哈～）
用念话不停地争论著，然后被瑟鲁贝利耶可疑地看著。
「……你们两个在说什么」
「什么都没有哟、今天也要加油哟～」
「哦ー♪」
回应蕾蒂雅那声呼喊的是，不知道发生了什么的米琳。
第179话 米琳的使魔 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「今天就试著用这个义手来战斗看看吧，顺便也锻炼一下这个迟钝了的身体」
吱呀吱呀地动起这个用魔导金属做出来的义手，嘛…..其实并不会有响声，只是有气氛一点，气氛。
现在是有筋力强化【绯炎护手】时常在发动，在强化前的力气都不怎么够啊。
三年卧床不起，本来是想著慢慢恢复的，但是为了获得明年的号夺战的胜利，已经没有那么多闲暇的时间了。
也就是进行实战，嘛…果然不可能一开始就到有强力魔物的地方。
「我，我，我！我当然要去！」
精神的举起手的米琳。
平时的话就算了、一个人的话要是有什么紧急情况也会很不安、原本就是有让一个人跟过来的打算。
而且也想看看米琳的成长。
「我也……要去……唔噗」
「啊哈哈，瑟亲你就睡觉去吧」
「那样……可不行……呋噗！？」
青著脸走过来的瑟鲁贝利耶，突然被蕾蒂雅用手刀打在了脖子上。
看到蕾蒂雅把摇摇欲坠的瑟鲁贝利耶抱了起来，老朽和米琳面面相觑。
好可怕的高速手刀……只能看到残像啊。
「那就这样，我就留在这照顾瑟亲和看店吧」
「……这样好吗？蕾蒂雅」
「好啦～也不能突然把店关掉、偶尔两人一起去吧」
喀嚓地眨了眨眼的蕾蒂雅、米琳是明白了什么吗，偷偷的往老朽这边看了眼后，红著脸低下了头。
然后（米琳）用她那小小的手抓住了老朽的手指。
「那就这样吧，很快会回来的」
「再见」
「好啦好啦，两人都注意安全啊～」
在背著瑟鲁贝利耶挥著手的蕾蒂雅的目送下出了店。
「好像让她费心了啊。回来的时候带上蕾蒂雅会喜欢的东西吧？」
「那就去购布纽沼泽地吧！也能的到合成魔导金属的矿物，而且那里的魔物也不怎么强」
「唔姆，好像很不错」
「不论发生了什么我都会保护你的，泽夫」
「……先期待著吧」
购布纽沼泽地在首都普罗雷亚的东边，有很很多果冻种在那里栖息著。
果冻种一般都不会主动攻击，是比较安全的魔物，对老朽的复健来说刚刚好。
「那就【瞬移】去吧」
「啊啊」
蕾蒂雅的店在首都普罗雷亚出口附近。
把公会之证给门卫看了之后拿到了外出许可后，老朽们马上咏唱【瞬移】往沼泽地飞去。
【瞬移】只能移动视野范围内的距离，所以在视野宽广的荒野上有奇效。
乘著风移动著，在30分钟内，老朽们便到达了购布纽沼泽地了。
「诶嘿嘿，这样子和泽夫一起战斗，很久没试过了」
「是呢」
米琳高兴的跳来跳去，不过这里很滑哟，还是注意点比较好哟。
在这么想著的时候，（米琳）就滑倒了，老朽在她快要摔到地上的时候支撑住了。
要是没有握著手的话就摔倒了哟，你这个笨蛋。
「谢、谢谢」
「小心点啊，真是的，不是说了要保护我吗？」
「姆……」
米琳鼓起脸来，好像是想到了什么一样，又用得意的表情看著老朽。
「呐，泽夫，对我使用【才能测定】看看」
【才能测定】能将对手的能力数值化的魔导，老朽差点都忘掉了还有这玩儿。
成长之后的米琳，就让老朽看看吧。
对著米琳咏唱了【才能测定】。
米琳●雷伊安德
等级８６
「绯」魔导値４９ 限界値９４
「苍」魔导値８８ 限界値９８
「翠」魔导値２９ 限界値９２
「空」魔导値４３ 限界値９６
「魄」魔导値６５ 限界値８５
魔力値４２５３／４２５３
应该说是总算还是该怎么说呢，米琳的【冰结龙卷】终于达到了等级99了。
米琳这家伙，没有改变啊，只会一股脑的使用【冰结龙卷】。
可能是有瑟鲁贝利耶在教吧，以前没见过她用的魔导也有几个在用。
依旧是不擅长接近战，在接近战能发挥高威力的【翠】系统的魔导基本没怎么用过的样子。
而且在固有魔导那一栏里的【自我治愈·极】在那大放异彩哟，米琳。
而且下面出现了已经惯了的文字。
「姆，这个是……」
「尼嘻嘻好像注意到了呢」
在米琳所有的魔导栏里出现了【使魔召唤】。
这个是召唤使魔的魔导，三年前米琳看见了老朽召唤的爱音后就在那嚷嚷[我也想要]。
过了这么久总算是学会了吗。
「看著吧泽夫，这个就是我的……【使魔召唤】哟！」
伴随著炫目白光出现的是白色巨马。
只是（那只马）的头上长出了角，马背上也长有大大的翅膀。
米琳把脸靠过去想著可以脸碰脸的，没想到那只马对著米琳的头…不如说是对著米琳的锁骨peropero的舔著。
喂，你在舔哪里啊啊，这个工口马。
「咿呀！别舔奇怪的地方啊～」
「噗噜噜……」
米琳从工口马那离开，转向老朽这边，然而这只马连老朽的正眼都不看一下。
这、这家伙……是最坏的**马啊。
「诶哆、它就是我的使魔乌鲁克哟，请多多关照」
米琳在介绍了之后，名为乌鲁克的马好像很讨厌似得低了低头。
……好像也有稍微调教过啊。
「……多多指教呐，乌鲁克」
「啊、啊哈哈……抱歉？这孩子很怕生的……」
虽然米琳帮了下嘴，但是这家伙才不是什么怕生的软蛋吧。
只是一个工口马罢了，看老朽什么时候把你做成马肉刺身。
「啊啊、那这家伙能干啥啊？」
「把对我的攻击都用角或者蹄子进行格挡哟」
哎嘿地挺起胸的米琳，那啥…不是马马虎虎的东西吗……？
看见老朽那微妙的表情，米琳有点焦急的继续说道。
「对、对伙伴的攻击也会防御哟，但是那要与乌鲁克的关系很好才行，对著瑟鲁贝利耶的攻击也会进行防御，对著蕾蒂雅的攻击则完全不会去防御哟」
「……那是在想她会躲开所以没问题的意思吗？」
「尝试过让乌鲁克把对著蕾蒂雅的防下来，但是故意受到攻击的时候也不会去防啊」
「真是的，蕾蒂雅都做了什么啊……」
爱音就被纠缠过，可能乌鲁克也这样感到困扰吧，蕾蒂雅还真是一成不变啊。
但是说使魔到自动防御什么的感觉还是马马虎虎啊，究竟是怎么样的呢……先试试看吧。
在不让米琳注意到的情况下发动义手，然后轻轻的挥下去。
锵的一声，米琳趴在了地上。
这不是什么事都没有发生不是嘛，在想著这种事情的时候米琳用带著眼泪的眼睛看著老朽。
「好疼啊～……你干什么啊泽夫！」
「抱歉啊、想知道（自动防御）发动的时候会是什么感觉……」
「伙伴之间的攻击不会生效啊！为了帮助而要撞开（同伴）的时候发动的话不是会让人困扰吗！而且这么硬的东西就不要敲下来了啊！会变成笨蛋的！」
原来如此，这样的话像刚才那样互相玩耍般的攻击也不会就发动啊。
还在疼吗…抱著头走著的米琳，她的脚下出现了绿色的魔物。
魔草果冻吗。
老朽对著魔草果冻咏唱了【才能测定】。
魔草果冻
等级８
魔力値２１５
这家伙的头部会长出刺，平时长得就和草一样，要是踩到了的话刺就会喷出毒液，将敌人排除。（：トゲトゲ是个啥）
虽说如此，但那个毒性很弱，高等级的冒险者就算搞错踩到了也不会有什么事。
对老朽们说是无害的魔物。
（呋姆……）
米琳还在看著老朽这边，没有注意到魔草果冻。
刚好，有魔物在的话自动防御也会发动的吧。
就让我看看吧。
「真是的，我生气了哟！」
观察著米琳那鼓起的脸颊，就这样将魔草果冻踩下去。
「噫呀！？」
对著悲鸣的米琳，魔草果冻的尖端射出了白色的液体。
一瞬间被射了浑身都是白浊液的米琳是被吓到了吗，浑身僵硬……话说、
「……没有发动呢，自动防御」
「呜……又没有说过一定会发动……」
而且不确定会发动吗。
乌鲁克吗……很微妙的使魔啊。
米琳的身上的白浊液滴滴答答滴落到地上。
「唔诶……浑身都黏黏糊糊了……」
米琳将黏在了脸上的白浊液用手指拭去，对衣服被弄脏了这件事感到可惜。
第180话 购布纽沼泽地前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「赐予清净之水、将我身不浄之污流洗而去、给予浄化……【污垢洗滤】」
米琳咏唱咒文后、身体被透明圆筒给覆盖。
里面慢慢涌出清净的水、把她身上附著的污垢给洗干净。
――――苍系统魔导【污垢洗滤】。
是能够把战斗时产生的污垢给洗去的魔导。
并不只有身体就连衣服、防具等等的也都能够洗得很漂亮、这个部份就跟需要长时间、用清水浸泡洗净的没有两样。
用途非常广泛、在住宿或攻略地城等等的长途旅程上是非常便利的魔导、是冒险者必备的魔导之一。
「呼呜……我、现在不能移动所以不能跑太远喔」
「乌鲁克不是会好好地保护妳吗」
「呜呜……泽夫欺负人……」
「别说笑了」
米琳把脸一半泡在水里噗噗噗地吐著泡泡、老朽对这样的米琳好好地摸摸她的头。
「虽然很有保护的心态是好事，不过这周围都是无害的果冻种喔。稍微离开一点应该没啥关系吧？老朽有各种想试试的事情」
「嗯嗯、有什么的话就用念话呼叫。但还是别跑太远喔？」
「明白了啦」
米琳在透明的圆筒中挥著手、老朽离开这里。
「好了、要先从哪个开始呢」
总之先对著自己咏唱【才能测定】。
都过了三年了有点记忆模糊了。
泽夫●爱因修坦因
等级 70
「绯」魔导値４９ 限界値６２
「苍」魔导値４６ 限界値８７
「翠」魔导値５１ 限界値９９
「空」魔导値４８ 限界値８９
「魄」魔导値４４ 限界値９７
魔力値３２４１／３２５１
呼呼、太好了。
身体迟钝下来魔力线也会迟钝。更糟糕情况还有可能等级会下降、看样子还是跟三年前一样。
说起来现在的情况不能顺利地施展魔导。
就连现在发动中的【绯炎护手】也是、跟原本的性能比起来等级下降了不少、不过这都是只要找回战斗的感觉就没问题的。
然后是等级。
实际上老朽到达70等、已经经过了一段时间了。
当然对睡了三年的老朽来说又有不同的意思了。
只要成长到一定地步时、要往下一个等级成长时就会越来越困难，这高墙就是等级70。
要往80、90的障碍就会更高。
成长促进魔导、也就是【成长促进】、就算有这个再普通的狩猎一年应该也到不了与五天魔一战的等级。
「再焦急也是没用、太过悠闲也是不行……有了」
在快步前进的老朽眼前出现的是像是大树一样的绿色果冻一只。
对著那个咏唱了【才能测定】。
妖树果冻
等级51
魔力值 12533/12533
妖树果冻是有著又粗又长、半透明绿色的果冻种。
身体吸收了几个苗木同化、再利用那些分身吐出魔草果冻，持有著制作出魔草果冻的能力。
在妖树果冻的脚边、有大量的魔草果冻正在跳动著。
由魔物生出魔物、再这样放置这家伙的话地城会急速扩张的。
「……【时间压缩】！」
这是老朽把时间流动给停止的固有魔导、【时间压缩】。
虽说是把时间给停止但身体也无法做太大动作。
可是这样足够了。在时间停止中能够咏唱魔导并同时释放、就能够把几个魔导给合成并且发动。
在以前和克雷因一战时老朽的【时间压缩】急速的进化、现在最多可以做出五重的合成魔导。
可是五重的合成魔导的副作用也很巨大、强化身体的反作用力会破坏掉自己的肉体、普通的魔导也是会伴随著像是魔力线要烧断一样的剧痛。
还是一段时间别太乱来比较好。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】、【黑岚爆裂】、【翠地冲击】、发动。
――――三重合成魔导、【熔岩爆裂】。
从老朽手掌前生成了岩浆奔流往妖树果冻直击过去、受到此热流灼烧大大地往后仰。
虽然很痛苦的不断抽蓄著、但恐怕并没有给予到那地步的伤害吧。
妖树果冻的魔力值约12000、如果是以前的老朽的话只用一发【熔岩爆裂】就能够搞定了。果然是因为魔力线弱化了、所以老朽本身的魔导威力也变弱了呢。
妖树果冻
等级51
魔力值 8521/12533
在咏唱【才能测定】……嗯嗯…果然没有给出到那种程度的伤害呢。
这恐怕只有原本威力的三分之一不到呢。
兼做复健、或许暂时一段时间只用基本的魔导也不坏也说不定呢。
受到伤害的妖树果冻往周围散发出幼苗后、周围涌现了魔草果冻。
在老朽眼前飞扑过来的魔草果冻、用义手随手一挥拍落。
这只义手、在战斗上意外的好用呢。
金属制的手腕有著跟钝器一样的性能、被殴打的魔草果冻、破裂开来碎裂了。
……虽说是轻轻的、但还是敲了米琳的头这点还是真是稍微有点抱歉呢。
或许稍微做了个蠢事了呢。
「【绯炎爆裂】」
把击溃的魔草果冻扫去旁边、对著最里面的妖树果冻打出火焰。
一边不断痛苦著扭动身体、一边不断地散发出魔草果冻、数也数不完。
再度用义手的打击打垮几只、冲到妖树果冻身边并触碰，在触碰的同时咏唱了【翠地冲击】。
受到冲击倒下的妖术果冻慢慢的爬起、再度生出了魔草果冻。
妖树果冻的动作迟钝、并把自己的防御都交给了魔草果冻。
虽说是高等级的魔物但这种类型的战斗力还算是弱、当老朽的复健对手刚刚好。
……可是很久没战斗了、身体的动作迟钝连魔导也是弱化了不少、但老朽的心情舒爽。
躲过妖树果冻的攻击并打入魔导、感觉到有种齿轮终于咬合上的感觉、感觉老朽变回了老朽。
「哈哈……！」
老朽抑制住差点忍不住的大笑、继续展开战斗。
（差不多米琳也快要洗干净了吧）
继续像是在做梦一样的战斗、注意到的时候已经过一段时间了。
不断重复著战斗、很久没运动一下就疲劳了、老朽也是满身汗了。
即使这样、也已经打倒了两只妖树果冻。基本魔导重新复习了不少、时间也过去了。
在眼前的妖树果冻、躲过它的攻击潜入怀里、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【黑岚爆裂】、释放。
――――【焦炎爆裂】。
火炎跟风混合、产生出爆炸性破坏的奔流往妖树果冻直击后，就这样烧烂了。烧烂妖树果冻的爆炎规模跟以前的那个比起来已经毫不逊色了。
嗯嗯、稍微有回来的实感了。
「喔」
在燃烧的灰烬中、有什么东西在闪亮著光，捡起来一看。
闪著钝光的拳头般大的石头。
「魔导金属矿石吗」
是种魔力传达率非常高的矿石、把这个金属给炼成后就被称呼为魔导金属、在武器防具等等非常受到重用。
老朽的义手应该就是用这个炼成打造出来的吧。
可以给蕾蒂雅当成不错的伴手礼。
第181话 购布纽沼泽地后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
老朽回去时、米琳的【污垢洗滤】刚好结束了。
是清净之水所以干燥的也很快嘛、米琳从袋子里拿出毛巾擦拭著漂亮滴落的水滴。
「好ー了！就出发吧、泽夫！」
「啊啊」
虽说是沼泽但事实上水质是很透彻的、可以看到在水底的沙粒还有游在水中的鱼。然后还有吃著鱼的蓝色果冻。
这家伙是在这世界随处可见的果冻中最弱的一种、是由水变质而成的魔物所以在水里也是没事的。
「泽夫」
随米琳的声音转头过去看米琳视线的那方、看到了跟人身高一样的草开始摇摇晃晃沙沙作响。
这真是、巨大啊。
「退后吧米琳」
「但是……」
「喂喂 这可是老朽的复健喔」
「也、也是呢。但有危险我就会出手了喔？」
「如果有的话、呢」
对一脸担心的米琳、用微笑回应。
以这边的魔物为对手应该是不会有那样的事情发生啦、不过毕竟老朽才刚病好嘛。
飒的一声、从草丛里跳出来的是有著焦茶色的竖立起来的毛还有四只脚的果冻。
不用多说、毛当然也是果冻变化的，这家伙是拟兽果冻。
拟兽果冻
等级 62
魔力值 18695/18695
在比较老实的果冻种中算是凶暴的家伙、而且还会吞食其它的果冻种、在这个购布纽沼泽地里毫无疑问的是最强的魔物。
身体噗噜噗噜的抖动、一边用力踢出沙粒，拟兽果冻往这里突进过来，往旁边躲开飞扑过来的拟兽果冻攻击、转过去咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【苍冰爆裂】、【黑岚爆裂】、【翠地冲击】。
――――【极冻爆裂】。
一边响著破碎般的声音、拟兽果冻下半身结冻了。
无法支撑体重的脚就这样断裂、在地面上滚了一圈后回归了大地。
果冻种对温度变化很弱、在气温低的地方几乎没有存在。
即使这样动作也并没有变得很迟钝。
立刻生出了新的脚、拟兽果冻再度突进过来后，突然像是吞了一发【黑岚爆裂】一样、一瞬间往后面跳开。
「呿……真是顽强的家伙」
原本是想用威力高的【翠地冲击】去反击、不过这个魔导的射程很短就算是动作稍微迟钝的拟兽果冻也是很难命中。
完全不怕老朽的反击、拟兽果冻不断地往这里突进。
有著果冻种完全想像不到的凶猛跟敏捷、拟兽果冻是个很麻烦的魔物。
为了不让米琳太过担心这里就用合成魔导一次搞定吧。
「呼叽咿咿咿！！」
突然接下了拟兽果冻的突进攻击。
老朽的脚边卷起了尘烟、被一口气压制到了大树干上。
「泽夫！？」
「不用……担心」
对著发出悲通声音的米琳、回答了。
【安全防护】。这是只限一次能够减少90%伤害的魔导。
在战斗之前要先付加上去这是基本了。
「这样就抓到了呢……！」
笑了笑、看了下拟兽果冻后，老朽把两手插到拟兽果冻那个的果冻状的身体里。
然后【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【翠地冲击】四次、发动。
「……【四重、翠地冲击】！」
砰咚一声、拟兽果冻的身体照预料的大大地膨胀起来、就这样破裂了。
「――――嗯嗯、赢了喔米琳」
对米琳那边摆出胜利姿势时、看到她露出了打从心底担心的表情。
真是的、过于担心的家伙。
靠近过去抚摸她的头、米琳很舒服的样子头微微抬高。
「真是的、老朽有迟钝到令米琳妳担心到这地步吗？」
「……对不起。我虽然很明白但是……只要看到泽夫受伤的话、就会回想起那时候的事情了……」
那个时候啊、那是为了庇护米琳让克雷因乱来那时候的事情吧。
还是个小孩时、就对米琳造成了各种心理创伤了呢。
紧紧抱住米琳、把她的头靠在老朽胸口。
在这和平安静的空气中、飘来的魔物的气息。
米琳也注意到了那个、从老朽这离开摆出了战斗姿势。
……在这种时候、真是不会看气氛的家伙。
在老朽们面前出现的又是拟兽果冻。
「真是、碍眼啊……」
米琳迅速地从老朽这垂直跳开、退到后方。
拟兽果冻只是看了一眼准备好的老朽后、像是无视老朽们一样一边飞溅著水花一边往沼泽中走去。
「啊哩？要跑去哪里」
米琳晀望著离开的拟兽果冻时、头发突然像是受到惊吓一样竖立了起来。
在这同时、老朽的背上游走过一股恶寒。
把意识击中到拟兽果冻出来的那个草丛时、感觉到至今为止都没感受过的魔力。
在这样远距离还能感觉到这种令人发寒的魔力――――在这购布纽沼泽地里、之前应该是没有持有这样魔力的魔物在的。
「泽夫……！」
「啊啊、米琳要小心点」
飒飒一声、从草丛中出现的是一个深沉黑暗色的噗噜噗噜蠕动的果冻状物体。
看到的是比起感觉到还要小很多的果冻。
「这是什么……泽夫……？」
哦、这…就连老朽也没看过的果冻。应该是新种、快速对它咏唱【才能测定】。
？？？？
等级 102
魔力值 3856905 / 3856905
「什……魔力值三把巴实午时晚！？」
米琳代表老朽的心情发出了惊讶。
出现的是跟BOSS比起来毫不逊色的魔力值。虽然这个并不代表是全部的战斗力、但还是相当不寻常的魔力值。
而且还是无名。
以前跟米琳打听过【才能设定】知识、关于命名、以广为人知的做基准，术式的话也是以他的名字为基准。
名字的判定是以大多数人都知道的来做表示。
举例来说如果是持有假名的场合、假名的那边如果比真名更加广为人知那【才能测定】就会显示出假名而不是真名。
魔物也是，发现新品种魔物的场合、可能会依照发现者的名字做为表示。
但只要命名后、那个名字只要广为人知后【才能测定】就会固定那个名字了、这家伙毫无疑问是新品种。
「……总之就先命名为暗黑果冻」
「啊、还是一样感觉良好……」
「这家伙的强度是未知数。两人一起上」
米琳听了老朽的话、露出了洁白的牙齿笑了笑。
她的表情充满著自信、似乎是想让老朽看看三年来的修行成果而亢奋著。
「……什么吗、这不是干劲满满的？」
「嗯嗯！泽夫就退后吧。久久没战斗了、不是还没回到原本的感觉吗？」
「也是、老朽应该做为后卫支援会比较有效果吧。这里可以交给妳吧？」
「呢嘻嘻♪这里可不需要泽夫出场的呢！」
在注意到老朽们之后、暗黑果冻趁著谈话时的空隙往米琳那飞扑过去。
在分散躲开时朝著米琳的手腕、用它果冻状的身体像是触手一样的伸长、捕捉。
「米琳！」
「【黑岚爆裂】！」
在要被抓到的那个瞬间、米琳放出的【黑岚爆裂】把暗黑果冻伸出来的触手跟暗黑果冻一起吹走。
做为回避对手攻击的手段、用【黑岚爆裂】把对方给吹走可是魔导师基本之中的奥义。
在战斗中这个的反应速度对于胜负可是必不可少的、是魔导师必备的技能之一。
嗯嗯，这个反应很快速、有好好地从瑟鲁贝利耶那边学习了呢。
即使背对著老朽、米琳也用著另一只手摆出胜利姿势给老朽看。
真是的、老朽也是同样过于担心了呢。
再说暗黑果冻阿。
仔细一看眼睛也好战斗方式也好、这家伙都跟平常能看到的果冻种没啥太大差异。
但是其里面包含的魔力非比寻常。
在魔物有著高于基本值的魔力值时会依照比例、有更巨大、更加凶暴的倾向。虽然也是有例外、但这样又小又弱姿态的魔物持有那样的魔力值的话应该也不会偏离太多……。
「有讨厌的预感。米琳别太大意」
「明白明白的喔♪」
啊、这个回答就感觉到已经大意了啊。
虽说是成长了、米琳还是米琳阿。
「【冰结龙卷】！」
米琳伸出去的手前方的地面，沙尘迅速地浮起、暗黑果冻像是感觉到危机一样、噗噜噗噜的抖动著。
然后轰的一声、龙卷像是往天空延伸一样。
这比米琳以前使用的那个更加的洗炼、高密度压缩过的【冰结龙卷】把暗黑果冻卷起、并造成无数切痕。
「喔喔、这真不错呢」
「呼呼～嗯.」
一脸得意、可是挺起来的胸部看起来成长的不多呢。
果然米琳就是米琳啊。
被龙卷给卷上去、暗黑果冻随著咚的一声掉落下来。
对暗黑果冻咏唱【才能测定】看看效果如何。
暗黑果冻
等级 102
魔力值 3855215 / 3856905
「哦……这不是完全没效果吗！」
「这恐怕是灵体系的魔物。应该要使用魄系统的魔导才有效果」
灵体系的魔物用普通的攻击魔导效果都很薄弱、反过来用魄系统的魔导就非常有效果。
以这做为参照的话。
在这里使用魄系魔导会比较好、但是会用上大量的媒介物。
爱音在的话就没有这个限制了……不过到底是跑去哪里了啊。
「……这好麻烦、逃走吧」
「这样比较好」
虽然很弱但魔力值过多、原本想说是美味的魔物但实际上是很麻烦的对手。
下次做好万全的准备之后再来狩猎吧。
老朽跟米琳咏唱【瞬移】、离开这个场所。
第182话 按摩 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在从购布纽沼泽地回到工会据点时、在外头就能够闻到了相当不错的味道。
看样子是关店后的瑟鲁贝利耶跟蕾蒂雅、正在制作料理的样子。
「瑟鲁贝利耶、蕾蒂雅、回来了～喔」
「嗯嗯、总算回来了」
「两人都有一起好好回来了呢。泽夫亲、义手用起来感觉不错吧？」
「啊阿、在战斗中使用也没有问题。有拿到几个魔导金属矿石」
「喔喔～做的不错呢泽夫亲～」
蕾蒂雅拿起放在桌上的几个魔导金属矿石、互相比较著。
嗯嗯、对老朽这边点点头做出竖起大拇指的动作。
看起来是很合胃口的样子呢。
「打扰了喔ー」
从玄关那边传来少女的声音、那个声音是……叶拉吗。
不等回应就直接走了进来、喂喂就算原本是自己的家、也不是这样来去自如吧。
「喔喔！还想说看到的稀有的身影在街上走著，那个果然是泽夫没错呢！总算是醒来了喏！」
「……好久不见了、叶拉」
「……呿」
对于满脸笑容的叶拉、瑟鲁贝利耶转过身去发出了不爽的声音。
看样子、这两人的关系还是那样不错的样子。
叶拉直直地往老朽这边冲了过来，从老朽这边看过去还真是相当矮小、她这样要把头抬很高才行。
为了不让叶拉太辛苦就蹲了下去、她轻轻地抚摸著老朽的脸颊。
然后露出坏笑后抓住老朽的头、来了个非常热情的亲吻。
「……咦！？」
「啊～～！？」
「老太婆！在做什么！」
瑟鲁贝利耶突然往叶拉的头飞踢过去、叶拉迅速远离老朽轻松躲过。
「这不是很危险吗瑟鲁贝利耶……怎能够对著忍受著肚子痛把妳生下来的母亲这样打过来喏？」
「闭嘴老太婆……离泽夫远一点」
「呵呵呵、那就用全力来阻止看看！」
这两人又开始搞平常那一套了、看到蕾蒂雅跟米琳露出了那样的表情。
该怎说呢……这是家常便饭了。
顺便一提在战斗一段时间后、叶拉抓住瑟鲁贝利耶的一只手用关节技固定后才结束这场闹剧。
一脸清爽的叶拉、和被压制在地上衣服乱糟糟呼吸急促的瑟鲁贝利耶。
这两人的力量差距看样子这三年都没变。
「没问题吗？瑟鲁贝利耶……」
「咕……别看……这」
从老朽这移开目光、转向旁边的瑟鲁贝利耶的眼角稍微浮现出泪水。
趁乱偷看了下上衣下面的白色锁骨那边……这样看起来就更加可怜了不忍直视啊。
顺便一提叶拉则是、像是排除了阻碍的人很认真的鉴赏老朽的脸蛋的样子。
「嗯嗯 嗯嗯、从睡脸那时就发育的不错了……不过还是动起来后看起来比较好呢。真的不错呢、泽夫」
「这个、谢……」
老朽一直在说著自己是帅哥没错啦……但是被别人这样说还是会害羞啊。
然后完全不介意老朽、叶拉从各个角度盯著老朽的脸。
看样子对老朽成长过的脸、相当地在意呢。
「啊、老太……考虑……下年纪……」
「哈-哈-哈、女儿真是说了失礼的事情了喏ー」
「咕啊啊啊～！？」
瑟鲁贝利耶的手、被叶拉像是在再转船舵一样扭动著。
从散乱的衣服空隙中、看到了瑟鲁贝利耶的胸口那边。
「差不多该放开了喔、叶拉」
「呼呼、因为泽夫的拜托呢。……瑟鲁贝利耶、要好好地感谢喏」
「去死！老太婆！」
瑟鲁贝利耶慌忙地从叶拉那逃开、抱住蕾蒂雅寻求慰藉。
泪目吐出舌头的瑟鲁贝利耶像个小孩一样。但以叶拉为对象就更糟糕了。
这到底是怎回事、倒不如说叶拉对于感情好的瑟鲁贝利耶和蕾蒂雅像是个反派角色但也说不上是那样的感觉。
「总之、肚子也该饿了吧。叶拉也要一起吗？」
「喔喔、刚好肚子也饿了呢。很像瑟鲁贝利耶的小米琳还是很可爱呢～要不要当妾身的孙女喏？」
「啊、哈哈……」
叶拉张开手像是摸孙女一样抚摸米琳的头、米琳只能干笑回应。
「嗯嗯、新种的果冻是吗」
「啊啊、命名为暗黑果冻。顺便报告给魔导师协会吧」
在晚餐时、老朽把在白天遇到的暗黑果冻的事情说了出来。
发现新品种的魔物并不是很稀奇、但也只限于未开发地带。
像是购布纽沼泽地这种近区是极为稀有的事情。
「嗯嗯、黑色的果冻……暗黑果冻吗。在那边会出没的魔物应该是没有那么强啦、但还是会说一声让大家注意。会在这次的会议提出来的」
「就拜托了、叶拉小姐」
对老朽们来说没什么大不了的魔物暗黑果冻、对一般的老险者来说应该有危险。这边回报给魔导师协会、让他们去想对策比较好。
反正在这种时候才能够派上用场。
「可是这种类似的话题、前几天在工会那边某人也有听说过。在那时听到的是黑色的像是蝙蝠一样的魔物喏。从内容来看也并没有那么强大、但是有著异常的顽强所以最后就逃走了」
「……或许发生了什么也说不定呢。正常应该是不会这样接连发现新品种的魔物才对啊」
用手支撑著脸颊的瑟鲁贝利耶晀望著窗外、把视线转向这里这样说道。
然后叶拉也赞同、点点头。
「……或许真的已经发生什么、了呢。应该说的确是这样也说不定了。魔导师协会在这几年都有接到各地的地城点遭到破坏、搅乱大地的魔力的这些话题、或许是这个原因也说不定呢……」
「噗！？」
听到叶拉的话、老朽把嘴里含著的牛奶喷了出去。刚好命中了坐在对面的米琳脸上、她脸上现在不断滴著牛奶。
「等等泽夫……脸色有点糟喔……」
「咳咳……不、不好意思米琳」
用手去拿餐巾、帮皱著眉头一脸不高兴的米琳擦脸。
说起来差点忘了、以前老朽用合成魔导破坏过地城……。
难道是因为这样、才会产生那些奇妙的魔物吗。
这样稍微感觉到有点责任了。
下次看到的话就优先狩猎掉吧。
叶拉好像只是来玩的样子、吃完晚餐后就马上回去了。
听到了瑟鲁贝利耶说著别来第二次和一些偷偷骂人的话、叶拉再度展现了关节技的极致好好地疼爱了一番。
――――吃完饭后依照顺序轮流去洗澡、在轮到最后的老朽时已经是夜晚了。
「嗯呜、是因为很久运动了吗、剧烈的肌肉酸痛啊……」
在吃饭的时候就在想了、很明显的身体变得很沉重。
明明只是稍微动动而已……看来躺了三年的空白期相当大的样子。
在一边摇摇晃晃走著时、老朽的肩膀突然被谁给抓住、并开始揉捏起来。
「哇！？唉、蕾蒂雅吗。别这样突然吓人啊……」
「啊哈哈～这位客人、还真僵硬呢～」
完全没有察觉到蕾蒂雅的气息……是想要吓人才这样隐藏气息靠过来的吗。
就这样一边揉捏著肩膀一边前进、坐到了沙发上。
米琳和瑟鲁贝利耶因为很累了在洗完澡之后似乎就立刻去睡觉了。
米琳是平常就那样、不过瑟鲁贝利耶应该是还残留著这两天的宿醉。
所以现在、只有和蕾蒂雅两人而已。
……总感觉、稍微有点紧张。
蕾蒂雅把肩膀靠到老朽身上时、用她长长的手指触碰著老朽失去的左手根部。
感到有点痒回头一看、蕾蒂雅像是很悲伤的样子瞇细了眼睛。
「不好、失去一只手还是很让人受到打击呢……那个时间控制什么的？可以带回米琳酱但不能把手治好吗？」
「【时间操作】并不是只有对身体造成巨大负担而已。即使治好了手、这样又会沉睡下去不是会给大家造成困扰吗？」
「啊哈哈、虽然并不认为会造成困扰……但果然是、不行这样呢……」
对著低下头的蕾蒂雅、温柔地摸摸。
蕾蒂雅这家伙、虽然在大家面前都在笑著但其实是最在意的。
「别在意了。这是为了帮助米琳才这样的。并不会后悔……而且蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶不是帮老朽做出义手了吗」
「呼呼、泽夫亲真是温柔呢」
放松身体交给她按摩、蕾蒂雅就顺著这样把老朽压倒在沙发上。
「可以骑上去？」
「……啊啊」
从背上感受到蕾蒂雅的重量。手指头用著适当的力道从老朽的头到背部中间、再到腰部那慢慢地用手指压按著。
「感觉很舒服喔、蕾蒂雅」
「嗯呼呼、那就太好了～」
蕾蒂雅摆动腰部时、那个重量让沙发传出声响、并摇动著。
再享受一段时间的快乐触感时、突然动作停下来了。
「蕾蒂雅？」
「……既然都这样了、让我也想做久违的那个了～呢、泽夫亲到我的房间去吧」
「嗯？啊啊……那个的确是很久没做了」
「啊哈哈～那个、事实上还蛮喜欢做的呢～」
蕾蒂雅脸颊赤红著的牵老朽的手、到床边这里。
米琳正在上下铺的上面的床上、发出平稳的呼吸声。
在旁边的蕾蒂雅把衣服卷起来、老朽把手指放到她的背上。
用操弄魔力线的方式强化魔导。
强制的操作魔力线、利用像是在纺织一样的程度模仿使用魔导的技术。
话虽如此但像是完全没有魔导才能的蕾蒂雅是没有太大效果的、顶多只能稍微强化一下常时发动类型的【成长加速】而已。
把魔力集中在指尖、接触到蕾蒂雅背上的魔力线时、她的身体抖动了一下。
「……呀啊！？等、泽夫亲这样太强了……」
「不好意思、太久了有点生疏了……」
看起来很简单事实上难度很高、如果不是相当程度的魔导师的话是很难会有预期的效果的。
这个很辛苦但是效果也不好、只是一半是苦肉计的对策而以。
……即使这样蕾蒂雅跟克罗德还是相当中意这个、常常来缠著老朽。
这次更加慎重地、用更加温柔的方式触碰蕾蒂雅的背。
「嗯……咕呜……」
可是看来还是过强了、蕾蒂雅闭上眼睛、为了不发出声音咬住了枕头。
为了不把睡在上铺的米琳给吵醒、应该是这样想的在忍耐著。
每次老朽触碰到蕾蒂雅的身体就会抽搐一下、蕾蒂雅的眼角已经开始浮现出泪珠了。
嗯嗯、还真难啊。
结果没有很顺利的操作、老朽把手指从蕾蒂雅的身上移开。
在结束时全身是汗的蕾蒂雅、肩膀也是上上下下的喘息著。
「抱歉了呢。老朽还没回到原本的状态」
「不会的～……偶而这样……像是吹著强风这样的感觉……倒是不坏呢～……」
用著坦荡微笑地蕾蒂雅、总感觉有一股非常的性感。
以前还留有像是小孩的地方、不知何时已经成长为美人了。
第183话 暗黑果冻前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在天要快起之前的早晨、老朽从床上爬了起来。
【自我治愈】和【睡眠暗示】的合成魔导、【速回睡眠】。
这是能够把睡眠时间给缩短的魔导、所以老朽才能一早起来。
肌肉酸痛也好像也没有的样子。看来是蕾蒂雅的按摩很有效果。
「……好了、该出发了」
当然是为了去修行、要好好的去狩猎魔物。
关于躺了三年造成的空白期比预料中的还要严重。
身体不能照意思的行动、魔导也不能打出原本预计的威力。要尽早的变得能够正经地去战斗不然老朽可能会扯后腿。
要老朽变成累赘这种事绝对不干。
蹑手蹑脚的走到饮水台那喝了一杯水后、老朽马上往街外的方向去。
外头还是一片黑暗外、不见人影。
给门卫看过公会证后、就放行往外面了。
「好了、今天要从哪开始呢」
昨天去过的购布钮沼泽地吗、那边也不错呢。
那边算是有著微弱的魔物的地城、对于现在的老朽算是刚刚好也说不定呢。
……万一、会遇到那个黑色的魔物的机会应该也比较大。
大量的高级媒介、在袋子里发出声响。
把昨天拿到的魔导金属矿石拿去跟蕾蒂雅做交换。
魄系统的魔物暗黑果冻、这可能是因为老朽的合成魔导破坏了大地才产生出来的可能性并不是零、所以如果看到就姑且的打倒吧。
用【瞬移】连发直接抵达了购布纽沼泽地。
还是一片黑暗著、一边注意著脚边一边小心前进。
在这里还是有著非常深的沼泽在。
有听说过只顾著跟魔物战斗、被脚下的沼泽给吞没而死的传闻。不过、老朽可不会就这样咚一声踩下去。
「――――噗噜」
在稍微有点距离的树荫下似乎有听到什么东西在动的声音。
魔物吗、在这样想的时候注意到有往这边蠕动的绿色块状物、那个应该是拟兽果冻。并不是注意到老朽这里、应该是来捕食魔草果冻的。
周围刚好没有其他魔物的气息、来狩猎吧。
往那边直冲偷袭过去、拟兽果冻注意到这里回头时，用【绯炎爆裂】直接打下去。
火炎烧灼著拟兽果冻、看来没有造成预期的效果的样子。果然威力下降了不少。
躲开往这边反击的拟兽果冻攻击、用【黑岚爆裂】把它往后方吹去。
通常的话应该是用大火力直接烧掉的方法才是最有效率的、不过现在的老朽身体能力和魔力线都是弱化状态、战斗的感觉也很迟钝。既然是要治好这个、跟稍微强的魔物进行长时间的战斗应该才是最有效率的。
躲开被击退的拟兽果冻的再度突进攻击、一边注意别被攻击到一边用【翠地冲击】反击。
「赐予大地的守护、给予汝身缠绕守护之铠甲……【安全防护】」
再度附加上受到攻击的话就会解除的【安全防护】。
这个是能够把一次的攻击几乎无效化的魔导、虽然有著长长咏唱的缺点、不过只要使用了这个就能够防止致命伤了。
躲开拟兽果冻的攻击、格挡滑开、这边也进行著单调的反击。
一边维持著魔力、体力不消耗太多的半接近战斗。
为了不再看到昨天米琳那样担心的表情要尽快结束复健才行、不过本来目的也是如此。
（……看穿了）
现在的魔导威力只有三分之一的程度、不过身体这边已经有点轻快了。
现在的老朽施加了【绯炎护手】和【黑风影靴】的合成魔导、【魔术斗篷】在身上缠绕著让力量跟速度上升、现在的动作也只能做到跟小孩子时候那种程度而已。
也有想过身体能力高的蕾蒂雅到底在小孩子的时候做了多么刻苦的修行、在变成大人的身体后应该就能更加灵活运用了吧。
拟兽果冻的尖牙咬过来、用一张纸的厚度惊险躲过并且用【翠地冲击】打回去。
在弹跳几次后、拟兽果冻滚动一下没力地消灭了。
消灭的拟兽果冻那边掉下了魔导金属矿石，在老朽要靠近过去捡的时候、感觉道从后头传来人的气息。
这个魔力的气息是……
「瑟鲁贝利耶、吗」
对著树荫那边出声后，经过一段时间的沉默、瑟鲁贝利耶慢慢地现身了。
应该是一直想绝对不会被注意到、露出了为什么会被发现的表情。
「……唉、只是偶而想这样躲在后面看看并没有什么多的意思……只是刚刚好而已」
「不对喔、乐鲁贝利耶很不擅长说谎呢……」
「才不是说……谎……」
红著脸沉默地低下头、瑟鲁贝利耶把垂下的头发给撩上去。
还是老样子不会说谎的人呢。
应该是在老朽早上起床后就一直跟在后面了吧。
「算了、担心早起的老朽独自一人是能够理解啦。瑟鲁贝利耶、要一起来吗？」
「……这样好吗？」
「当然！」
而且也不想看到瑟鲁贝利耶露出跟米琳一样的担心的眼神。
把手插入口袋、快步往这里过来的瑟鲁贝利耶总感觉很开心的样子。
用著欢迎的样子肩靠肩、两人一同往沼泽深处走去。
「【黑岚爆裂】！」
在购布纽沼泽地开始狩猎过了半天、太阳也差不多开始升起。
向米琳那边传送念话、说了跟瑟鲁贝利耶两个人一起去狩猎时、用了相当凄惨的声音说「……是吗」回应。
……这样回去的时候该怎样说啊。
说起来天气炎热、在这种酷暑下。在这个高度湿气的沼泽地、不可能不流汗。
「把汗水洗掉好了。瑟鲁贝利耶、能帮忙用一下【污垢洗滤】吗？」
「明白了……赐予清净之水、将我身不浄之污流洗而去、给予浄化――――【污垢洗滤】」
在瑟鲁贝利耶咏唱完【污垢洗滤】后，以老朽为中心被水的结界给包裹。
有点冷、但是相当舒适的水让心灵跟身体都能得到治愈。
因为不得不洗去污垢但水很快就上来了、在脱下衣服只剩下四角裤时。
噗咚、把视线转到瑟鲁贝利耶那边时看到她满脸通红的看著这边。
「……有什么奇怪的东西吗、不是应该看习惯了？」
「噗……好了快点穿上衣服」
「好的好的」
用力甩著夹克把上面的水给甩干。水很快就干掉了。这就是【污垢洗滤】方便的原因了但是要用掉大量的魔力。只有一个人在战斗的话就不能轻易使用这个魔导了。
受到攻击的话立刻就能够再度附加上【安全防护】、多亏了瑟鲁贝利耶能够更加轻松的进行狩猎。
「话说回来、到处都没有看到暗黑果冻的身影呢」
「嗯嗯……或许已经跑离开这里了也说不定」
整整一天、购布纽沼泽地都快绕一圈了但还是没看到暗黑果冻的影子啊。
已经被谁给打倒了吧、还是上次只是刚好偶然的、还是已经跑到别的地方了……。
在想下去也没办法。
「也差不多该回去了吧？瑟鲁贝利耶」
「嗯……那个……再一下……」
瑟鲁贝利耶满脸通红滴咕著。
再一下下……是吗。
的确跟瑟鲁贝利耶两个人这样独处还真是久违了呢。再一下下应该没关系吧。
「……那就再绕一圈如何？」
「嗯、嗯嗯。就这样」
瑟鲁贝利耶回应的声音、稍微的往上扬，这样看来就算是老朽想逃也逃不了。
第184话 暗黑果冻中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在这一轮、主要是以寻找暗黑果冻为优先的探索狩猎行动著。
出现的魔物就由老朽的合成魔导和瑟鲁贝利耶的【零式暗风】交替秒杀带过。
在这期间用【才能测定】看了下瑟鲁贝利耶、她的等级跟三年前比起来几乎没有往上。
瑟鲁贝利耶的等级是92。虽说有成长促进的【成长加速】魔导在、但在老朽睡著的这三年中连一等都没提升也并不会觉得不可思议。
超过等级90后要再往上提升是极端的困难。
「泽夫」
走在前面的瑟鲁贝利耶、看著前面就这样继续说著话。
「那个……跟我一起、不会无聊吗？」
「嗯？这是在说什么？」
「一直沉默著……不会想说这样很无聊嘛……」
最后的那一句话、用著几乎快要听不见的声音。这个人突然在说些什么啊。
这个跟快乐不快乐都没有关系吧……不过这个人还是一样不会用言语表达自己意思呢。
把手伸到瑟鲁贝利耶的大衣里面、就这样直接十指缠绕。
从细长的手指上传来了颤抖。
「至少老朽认为瑟鲁贝利耶是很重要的、这样的话还会不安吗？」
「……不会了」
瑟鲁贝利耶浮现出安心的笑容、和老朽缠绕的手指稍微用了点力。
瑟鲁贝利耶像是突然注意到什么、卷在左手的黑蛇小黑对著老朽吐著红色的舌头直直盯著警戒。喂喂别看这里啊。
就这样继续往前进、小黑的视线突然从老朽身上移开瞪视著远方的草丛。
瑟鲁贝利耶和老朽立刻摆出架式、从草丛中慢慢出现的那个东西是。
――――黑色的果冻、那个样子跟暗黑果冻很相似。
只不过那个样子跟以前见过的那个很明显更加巨大。
为了确认这个跟之前是不是一样的那只、咏唱了【才能测定】。
暗黑果冻
等级 103
魔力值 3972153 / 3972153
果然、比之前的魔力值还要高、等级也上升了。
比它昨天袭击拟兽果冻那时看到的还要高、难道是这家伙打倒了其他的魔物后就会依收升级了。
「……这就是、暗黑果冻吗」
「没错、而且比起昨天那时还要更加成长了」
「会成长的魔物……这种事情完全没听说过」
通常的话、魔物是地城产生的魔力借由寄宿在动植物之类的东西后产生的。其强度由地城所决定、会成长的魔物是到现在前所未闻的。
噗噜噗噜振动的暗黑果冻、不过比起那个呆呆的外表倒是可以感觉到它所打的坏主意。
似乎已经认定老朽们是敌人的样子、看著这边摆出了战斗姿势。
「……总只先上再说」
「嗯、就这样」
魄系统的魔物只能够用魄系统的魔导才能打出较高的效果、用其他的魔导的话效果会极端地低下。
就因为如此、昨天米琳的魔导几乎没造成什么伤害。
「瑟鲁贝利耶」
「知道了」
瑟鲁贝利耶说完后拨一下头发、把卷著小黑的手往前伸出去。
「……【高位、白光魔球】」
随著瑟鲁贝利耶编织起的语言一同、发散著强光的光球直直吞下暗黑果冻。
暗黑果冻在里面相当痛苦的样子。效果看来非常卓越。
暗黑果冻
等级 103
魔力值 3955211 / 3972153
瑟鲁贝利耶的魄系魔导看来造成了十分足够的伤害呢。
可是这个魔力量、虽然这个家伙的战斗力没什么了不起、不过也没那么简单就能够解决呢。
（如果爱音在的话就能够更加轻松了呢……）
能够增幅魄系魔导的效果、而且还能够把媒介的消费给几乎无效化的老朽的使魔爱音。
在老朽沉睡的这段期间不知道跑去哪里了、完全不知道现在在做什么。
嘛啊…想著没有的东西也是一种愚昧呢。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎魔球】和【白光魔球】各两次。
在时间停止解除后、同时发动，【二重新星魔球】。
把绯跟魄的魔导合成的话就能够对灵体系魔物造成超卓越的效果。
白色的火焰包裹住暗黑果冻、不断猛烈的燃烧著。
「就保持这样削弱它、瑟鲁贝利耶」
「啊啊」
暗黑果冻的动作迟钝、老朽和瑟鲁贝利耶只要稍微拉开点距离并用魔导攻击，那家伙就没有可以对应的手段了。
几乎四百万的魔力值很快就剩下一半了、并不断的累积著伤害。
然后到魔力值低于三分之一的那个瞬间、暗黑果冻突然起了异变。
咕噜、产生出黑色的黏液包裹住那个颤抖的身体。
在一边不断抖动一边不断掉落黑色碎片的暗黑果冻面前、老朽和瑟鲁贝利耶动作都停下来了。
――――狂暴模式、恐怕两个人都是这样想的吧、暗黑果冻居然会持有BOSS的特性。
没等到暗黑果冻的变身完成、配合瑟鲁贝利耶的【白光魔球】的时机咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【白光魔球】四次、在时间开始正常流动时照耀著令人眩目的强烈光芒。
――――五重合成、【白光魔球V】。
为了预防在这个一片亮白的空间里被偷袭和瑟鲁贝利耶一起往后退开、用【才能测定】确认了暗黑果冻的魔力值。
暗黑果冻
等级 103
魔力值 1021233 / 3972153
在闪光中浮现出来的数值、用者很惊人的速度往这靠近。
然后、从那片闪光中冲出来的是长出羽翼完全漆黑的果冻一只。
看到暗黑果冻变化之后样貌的老朽、想起了从叶拉那边听到的话。
『像是蝙蝠一样黑色的魔物』
也就是说、那个就是暗黑果冻的狂暴模式的姿态呢。
瑟鲁贝利耶应该也是想到了同样的事情、看著老朽这边点点头。
然后、暗黑果冻展开翅膀准备要往天空上飞舞。
――――想逃嘛、再这样想的瞬间，瑟鲁贝利耶的嘴唇小小地歪曲了。
在下个瞬间、在暗黑果冻的前方出现了冰壁。
碰的一声、撞上了冰壁、像是要困住掉落地面的暗黑果冻一样、老朽们在周围展开冰壁包围它。
――――【苍冰之壁】、连续使用著产生冰壁的魔导、阻止那家伙的逃亡。
【苍冰之壁】产生的冰壁可是很顽强的、除了绯系魔导以外是很难打破的。
老朽们和暗黑果冻被冰壁给包围住形成了冰的密室。
会用这种方法逃走的BOSS可是很少见的、而且还是第一次见到的暗黑果冻，居然没让它逃走、真不愧是瑟鲁贝利耶，对应的真快。
对著困惑的暗黑果冻一步一步靠近，瑟鲁贝利耶那个尖锐的眼睛就瞇的更细了。
「……做掉它泽夫」
「……嗯、嗯嗯」
说出冷酷的话语。
果然瑟鲁贝利耶、相当的可靠、但也是相当恐怖的人呢。
第185话 暗黑果冻后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――从这开始都是一面倒的战斗了。
像是抱著必死觉悟的狂暴模式暗黑果冻不断逃逸著、瑟鲁贝利耶展开冰壁并维持住、老朽则是单纯的用魔导狙击的简单工作。
在冰室中不断来回逃走的暗黑果冻只要颜色一有什么变化瑟鲁贝利耶就会攻击。这种完全毫不留情的姿态果然是老朽的师傅呢。
「叽咿咿咿！」
在瑟鲁贝利耶放出的光弹直击后、暗黑果冻发出低沉呻吟声后化成烟雾消灭了。
在这同时老朽的身体感觉满溢出力量。
大量的魔力充满身体的感觉、这是等级上升了。而且这个感觉是……抱持著这种奇妙的感觉对自己咏唱了【才能测定】。
泽夫●爱因修坦因
等级 72
「绯」魔导値５０ 限界値６２
「苍」魔导値４６ 限界値８７
「翠」魔导値５１ 限界値９９
「空」魔导値４８ 限界値８９
「魄」魔导値４６ 限界値９７
魔力値１１５１／３７３２
果然是等级上升了。而且还是两等。
在这个等级如果要这样让等级两段跳的话换算成必要的魔力值、至少也要BOSS等级的魔物其最大魔力值的十分之一才有办法。
看向惊讶的瑟鲁贝利耶那边、她正在像是确认自己的力量一样不断的把拳头给握紧放开。
「难道说瑟鲁贝利耶也是……那个了？」
「啊啊、看来泽夫也是等级上升了的样子呢」
瑟鲁贝利耶的等级是92、在这个等级的话还要升级就必须要每天在高等级的地城持续不断的狩猎一年才有可能升上个一级。
果然暗黑果冻、在打倒那家伙时就能够得到惊人魔力量的一种好东西。
「……如果是暗黑果冻、狩猎打倒这家伙的话或许能够很快补回泽夫沉睡三年的份也说不定」
「真刚好、老朽也在考虑著同样的事情」
瑟鲁贝利耶和老朽在想著同样的事情。
话说回来这个是几乎没有什么目击证言的魔物。
在打倒之后再去寻找下一个、像是再说蠢话一样。――――不过那是对老朽来说的话、对于瑟鲁贝利耶来说似乎有什么考量的样子。
「小黑把刚才的魔物、暗黑果冻的味道给记住了。这样的话只要不要离太远一出现就能够感知到了」
「索敌也好攻击也好……真是方便呢、瑟鲁贝利耶的使魔」
「泽夫的使魔(爱音)不是也很强力吗？……而且还很可爱」
「对本人说的话、会很开心吧？」
「……这样好羞耻还是不要吧」
瑟鲁贝利耶这样说完后转过身去。
突然注意到已经黄昏了、天空也开始变暗了。
爱音、现在应该也在遥远的某处吧。
有著长长的金发像天使一样持有著翅膀的少女、老朽的使魔爱音珮卢●鲁比爱。
对著米琳说了要到某处去后、就完全不知道去哪里溜达了。
「只是到异界而已、呢」
突然从老朽的后面传来了声音、一个很熟悉的声音。
猛然转头过去一看在那里的是、身材高挑穿著风格不错的少女。
在背上有著是自己本身将近一倍大的翅膀、有著光滑亮杰的长长金发。
摆出如此适合这种大人身影的得意表情并且抱著双手的少女、各种地方该大的都变大了呢，她难道是……
「爱音……吗？」
「为什么那么不安啦！」
如此锐利的吐槽、果然是爱音。
爱音露出真是受不了的表情叹了一口气后、像是评价老朽一样从头到脚、直直盯著看。
「老爷爷、稍微站直一下」
「嗯？」
爱音跑到老朽的正面直直贴上来、用手开始对比老朽跟自己的头顶。
爱音尽量挺直身子、不过注意到了还是比不上老朽的身高后露出了有点悔恨的表情。
稍微有点热呢、这是因为爱音在比身高时毫不在意的直接把胸部直接压在老朽的身上。
往下一看时看到了不错的峡谷……嗯嗯、爱音长大了。
「……做的不错呢！」
「爱音也是啊」
「呵呵、这样真是怀念呢」
好强的她对于比身高比输了这件事稍微有点不满、一直盯著老朽这边。
虽然长高了、但个性似乎还是没什么变化的样子。
看到那个稍微自大的表情有点怀念、老朽把手放到爱音头上抚摸著。
「话说回来好久不见了、总算回来了啊。爱音」
「吼、真是的既然都已经长这么大了、别再把我当成小孩了！」
「并没有把妳当成小孩子啊……真的是长大了呢」
「就说了别把我当小孩了啊……算了、放弃……」
爱音虽然有点恼火但还是闭上眼睛、安份的被抚摸著。
然后在旁边的瑟鲁贝利耶也靠了过来。
「爱音吗、真是久违了」
「瑟鲁贝利耶ー！」
爱音看向瑟鲁贝利耶那边、两手握拳心情非常好。
仔细一看爱音的身高稍微高出一点。倒不如说是注意到了不仅仅是胸部就连身高也赢了所以非常高兴。
「长、长大了不少呢……」
「没错吧！？」
爱音这样说著挺起胸膛。看样子说对了的样子。
和瑟鲁贝利耶两人、只能一边苦笑一边看著爱音。
「这回来的时机也挑的太刚好了吧」
一回来就要求著吃饭，给爱音一堆高级媒介后、老朽们也稍作休息。
和暗黑果冻的战斗、还真是有够漫长的。稍微有点累了。
「嗯、总感觉、是闻到饭的味道所以才回来的呢」
「……妳是狗嘛」
爱音把高级媒介丢到嘴里咬著的样子还真是怀念呢。
是借由老朽的手查觉到高级媒介的味道吗。
这个是会散发出味道的东西吗。也多亏这样才能在这时间回来、就这样算了。
「而且说起来到现在为止到底跑去哪里了啊？」
瑟鲁贝利耶看到爱音上钩了、继续追问。
这的确是很让人在意呢。居然能够长这么大、爱音那家伙、应该是有做了什么。
「那个呢、只是回家一趟。我们存在的那个世界」
「也就是那是使魔所居住的与我们所在的这边完全不同的异世界……这样的确可以说是异界」
「没错！有各式各样的种族存在喔。像刚才那个黑色的家伙也有」
黑色的家伙、再说暗黑果冻的事情吗。
和瑟鲁贝利耶两人面面相觑。
「……嘛、那边跟这边可是有著境界在严密区分著的、除了我跟我的种族以外的就不知道的太多了～」
「就连魔导师协会也完全没有搞清楚关于异界的事情」
说起来【使魔召唤】的使用者本身、就原本什么都搞不清楚。所以研究才不能更进一步吧。
可是破坏大地这件事、应该就是把隔开异界跟这个世界的境界给打开了吧。
想到这一点时、老朽或许做了一件很糟糕的事情也说不定。
「新种的魔物没想到居然是异界的魔物呢。原来如此这样的话就能说通了……嗯、泽夫发生什么事了吗？」
对冒著冷汗的老朽、瑟鲁贝利耶用著担心的目光看著这边。
第186话 使魔的使用方法 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
――――回到了公会之家的老朽们和爱音一起坐在餐桌旁。
米琳和蕾蒂雅看见了成长后的爱音，都吃了一惊。
「虽然爱音看起来好像变大了，但是能做的事情有没有增加啊？」
米琳看向爱音那边嘟哝著，爱音听见之后马上看向米琳这边微微一笑。
「呼呼呼，米琳？我事先说明一下，我啊，可是成长了很多的哟～」
「嘿～那你能做什么呢～？」
「那当然是能好好的帮到老爷爷啦！」
互相对视著的爱音和米琳之间好像有火花在碰撞一般，并且一步一步的靠近对方。
这两人，该怎么说呢，还是很孩子气啊。
一步，一步地。姆妞（munyu）地，爱音和米琳的胸部相互挤压著，然而爱音一脸的愉悦，米琳却一脸屈辱的样子。
米琳这家伙，这么激动，没想到是因为这回事啊。
和自己相比，爱音在各种各样的方面都有成长了，因此嫉妒了吧。
「我，我也有帮上泽夫的忙啊……！」
「是吗？米琳对老爷爷来说难道不是碍手碍脚的吗？」
「欸！？真、真的吗？泽夫」
「……没人说过这种事情，别说那些有的没的，爱音」
「切，露馅了…」
看著在咂舌的爱音,难道是因为成长了吗，怎么感覚强気了不少啊。
好像变成了麻烦的事情啊……。
抱著头烦恼的时候，蕾蒂雅摸著两人的头。
「「干什么啊！」」
看著只有在这种时候才会同声同气的爱音和米琳，蕾蒂雅笑了。
「你们两个，知不知道这个时候该做什么呢？」
「「这不关蕾蒂雅你的事吧！」」
果然两人都同声同气（ハモる）啊…。（：ハモる 和声（ハモはハーモニーの略。合唱などで、ハーモニーを生み出す）。）
其实啊，你俩是不是关系很好啊？
「没错，的确不关我的事。但与其说这个，如果有什么不爽的话，你们俩就打一场（バトル battle）吧！」
「「站、豆（ばとる batoru）？」」
「没错，尽情地打上一场，这个可是让双方都爽快，解除隔阂，关系变好的必要步骤哟♪」
「「蛤！？真是莫名其妙！」」
「好啦好啦，快开始吧♪啊，会破坏家里的攻击当然不可以使用哟，友好地对战吧～」
这么说著的蕾蒂雅抓这两人，往二楼有大床的房间带去。
肯定是想看看两人激烈地反复扭打在一起的场面吧。（：想知道是什么场面的百度捜キャットファイ）
被留下的我和瑟鲁贝利耶大大地叹了口气。
「真是的……一如既往的场景呢」
「然而这样的场景一直到最近都还看不到啊」
还不是因为你躺了这么久，想这么说的瑟鲁贝利耶向老朽看过来。
的确，这个【一如既往的场面】对睡著了的老朽来说可能只是最近的事，可是对她们来说可是过了三年啊。
这么想了想，发现自己还真是说了这么无神经的话啊。
充满罪恶感地低下了头的同时，瑟鲁贝利耶慢慢地抱紧了老朽。
「欢迎回来，泽夫」
「嗯……我回来了」
老朽就这样和瑟鲁贝利耶拥抱著过了一段时间，然后倾听著从二楼那传来的米琳和爱音的娇声。
说了些多余的话啊。结果米琳vs爱音的战斗以爱音压倒性的胜利落下了帷幕。
看起来肉体方面也变强了不少。
可能是因为以前遇到克雷因的事情成为了她的动力也说不定。
――――从那之后过了几天，老朽们一直在狩猎暗黑果冻。
多亏瑟鲁贝利耶把做出来小型小黑配置在迷宫的附近，发现离首都很远的迷宫里出现的暗黑果冻也成为了可能。
大家都在吃著早餐的时候，瑟鲁贝利耶的肩膀biku地颤抖著。
看来又发现了暗黑果冻了。
「……找到了，在迪罗斯废弃工厂」
「又是那里啊～那冷的有点让人讨厌啊～」
「蕾蒂雅就留在这看家怎么样？我们几个一起的话应该就能轻松取胜了♪」
「嗯~那就交给我吧！自从泽夫亲起来了之后店那边就一直放著了～」
说著便「唔」地伸了伸腰。
实际上暗黑果冻虽然很硬，但是并不怎么强，如果要打倒它光老朽一个人可能就够了。
嘛……如果是老朽一个人的话，让暗黑果冻逃跑的可能性很高，所以就要让大家一起来合作。
做好准备，出到庭院后看见了米琳在咏唱著【使魔召唤】，而后把伴随著炫目白光出现的同时出现了长有白色翅膀的白马……乌鲁克召唤出来了。
发出噗噜噜的声音抖了下身体，就这样靠向米琳。
「Yahoo~乌鲁亲，精神不错嘛～」
打了下招呼，想摸乌鲁克就这样慢慢靠近的蕾蒂雅，不过注意到了的乌鲁克踢起了后脚。
「哇！？真是的~很危险啊～」
「对不起蕾蒂雅！真是的乌鲁克！！」
「噗噜噜……」
虽然米琳在呵斥著乌鲁克，但是就好像与其无关似得把鼻息吹向瑟鲁贝利耶。
还好蕾蒂雅躲开了，但这家伙（乌鲁克）究竟在干什么啊。
而且，这家伙好像出奇的不怎么喜欢老朽和蕾蒂雅。
反而很喜欢跟瑟鲁贝利耶和米琳黏在一起。如果是贫乳派的话希露修和克萝德就危险了。（：不明所以…不知道是不是翻错了，我记得克萝德和希露修都不小啊…）
「那么就和以前一样，我和瑟鲁贝利耶乘著乌鲁克，泽夫就是用【瞬移】吧」
「啊啊（嗯）」
米琳和瑟鲁贝利耶乘著的乌鲁克，张开大大的翅膀飞走了。
和蕾蒂雅一起目送她们。
「那我去去就来」
「嗯，那路上小心♪」
这么说著就要抱过来的蕾蒂雅，老朽马上咏唱【瞬移】。
――――迪罗斯废弃工厂。
米琳和瑟鲁贝利耶已经到位了，在入口的地方等著。
乌鲁克这家伙，虽然是（性格）低劣的马，但速度还是挺快的嘛。
不过那得意的样子真烦人。
「那边」
跟著瑟鲁贝利耶召唤出来的小黑前进。
这十天打倒了九只暗黑果冻，其中有七只都是在迪罗斯废弃工厂和库雷斯塔大雪山发现的。
这两个地方都是老朽曾经用五重合成魔导【铂辉斩】劈开过大地的地方。
（：【铂辉斩】是根拠訳名贴里的プラチナムゼロ【虚无铂辉】译出来的，因为好像在魔导译名贴也找不到，之前翻过也忘了所以这里就弄成【铂辉斩】吧）
虽然是偶然的可能性也不是没有，但是因为老朽而发生这些奇怪的事情也……不是不可能。
嘛、打倒那个暗黑果冻之后，老朽也能高速升级，就结果来说还是不错的，就先这样吧。
「找到了」
听到了瑟鲁贝利耶的声音后，老朽和米琳都做好战斗准备。
战法和之前一样，瑟鲁贝利耶用魔导防止对方逃跑，接著老朽则和米琳进行攻击。
「乌鲁克」
米琳乘上用【使魔召唤】召唤出来的乌鲁克，用手抓著缰绳，伴随著乌鲁克的蹄声，向暗黑果冻突击过去。
「urya urya urya！」
飞起来的乌鲁克用蹄踩踏著暗黑果冻，踢飞了之后，米琳则朝著暗黑果冻用魔导进行追加攻击。
乌鲁克的踢击和米琳放出的魔导，不停地对暗黑果冻造成伤害。
那仿佛是暴力的风暴，没有什么反击能力的暗黑果冻，只能任其蹂躏，魔力值一口气就减少了很多。
可能是因为乌鲁克也是异界的生物，对暗黑果冻的伤害十分充足。
发现了这个的老朽建议米琳使用的战法，就是这个活用了乌鲁克那暴躁性情的攻防一体的战法。
暗黑果冻
等级１００
魔力値２５２５３０９／３６５８２２８
「啊、糟了」
说完，米琳就离开了暗黑果冻。
看起来应该是魔力不足了，虽然维持召唤出来的使魔消耗的魔力很多，但是乌鲁克消耗得特别猛烈。
恐怕是因为它那极高的单体作战能力吧。
瑟鲁贝利耶（的小黑）和老朽的爱音也是，只要开始攻击后，其消耗也是特别猛烈。
（：原文是没有「的小黑」的，可是如果不加会觉得怪怪的，瑟鲁贝利耶为什么开始攻击形态后会消耗特别猛烈啊，所以应该要加上小黑吧…）
「换人了，现在让我来」
「嗯，拜托了」
米琳退下了之后送还了乌鲁克，开始用冥想进行魔力回复。
第187话 大神剑爱音珮卢 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「好了」
这样说完后站到米琳前面、老朽也叫出爱音。
随著光一同出现的剑变得比起前更加巨大、更加沉重、这样挥起来还蛮辛苦的。
――――大神剑爱音珮卢。据爱音的说法是这样称呼的。
神剑之后是大神剑吗、还真是简单好懂阿。
「叽咿！」
暗黑果冻放出来的【绯炎魔球】轻松地接了下来、赤红色的光芒包裹著大神剑爱音珮卢。
在老朽用力挥下大神剑爱音珮卢的同时、咏唱了【白光魔球】。
――――【新星魔球】。
从大神剑爱音珮卢放出的白炎包裹住暗黑果冻、燃烧著它的身体。
大神剑型态的爱音珮卢、可以随著斩击同时吸收魔导并且还能够释放出来。
只不过魔导吸收过一次在释放出来的情况下(同一魔导)是不能再度吸收的。虽然麻烦、不过重新吸收是必须的呢。
要挥舞著比老朽身高还要长的大神剑爱音珮卢需要用到更多的力量、魔力的消耗也很激烈、要维持这样很辛苦。
「这可是、这东西太重了啦」
「才、才没有那么重！在说那种丧气话之前请先好好努力！」
「……明白了啦、爱音」
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【白光爆裂】四次。
――――【四重白光爆裂】。
爆散出来的光流、被在咏唱时一边举起的大神剑爱音珮卢给吸收了进去。
以前的话容量很少能够吸收的魔导也很少、不过成长后的大神剑爱音珮卢容量几乎是无限的、就算是绯系统最强魔导【零式绯炎】或五重合成魔导也是、像要吸收这些都是有可能的。
然后、随著闪耀白色光辉的大神剑爱音珮卢挥砍下去时、再一次咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中再度咏唱【白光爆裂】四次、释放。
――――八重合成、【白光波动VIII】。
一瞬间、想说暗黑果冻的中心在发光时、突然往周围散发出惊人的光芒，老朽和米琳为了抵挡这令人眩目的闪光闭上了眼睛。
瑟鲁贝利耶则是装备上了有著黑色镜片的眼镜、摆出一幅轻松有余的样子……那个、是蕾蒂雅在制作武器时顺手做出的装备吧。黑色眼镜和平常一身黑的瑟鲁贝利耶有种奇妙的相配感。
合成魔导只要相同的魔导累加的越多、威力也会飞越性的往上提升。
以前也只尝试到六重而已、虽说是普通的攻击但引发出的攻击的余波差点就连老朽们也一起卷进去，万一被卷进去就很危险了。
再来是身体强化的【绯炎护手】到了五重时就能把身体能力强烈的引出来到极限、但是那样全力的行动很快就会把身体给搞坏了。
既然五重以上的合成是可行的话、没有伴随著物理现象的魄系魔导不可能不行。
……嘛阿……虽然米琳一开始直接承受了那样令人晕眩的光芒、虽然短暂时间看不见但也算是无害的、这说再多也没用呢。
就在思考著这些事情时瑟鲁贝利耶开始用【苍冰之壁】把暗黑果冻困在冰壁之中。
暗黑果冻魔力值削减到一定程度了、应该差不多要进入狂暴模式了。
这是为了防止它逃走的措施。
八重合成的【白光爆裂VIII】、有著魔力会剧烈消耗的超大副作用、但威力也是超绝的大。
在光芒慢慢的收拢后、暗黑果冻的一半的身体已经崩落了，剩下的部分还摊在那边抽蓄著。
「接下来换我了♪」
「交给妳了」
消去大神剑爱音珮卢、老朽往后退换米琳站到前面。
基本上和暗黑果冻对战时、都是老朽和米林轮流上阵的。
由于暗黑果冻属于战斗能力低落的不一样的类型、这里用大招轮流交互攻击瞬杀掉，才是最有效率的战斗方法。
话说回来米琳还没有完全回复。只能一边冥想回复一边防御的战斗。
可是她的体术还真是让人目不转睛呢、虽然是巨大但是不强的暗黑果冻但是可以把攻击完全躲开。
一边翻动著迷你裙、一边用踢击作为应对。
「嘿……咻！」
咚、不断绕著圈的米琳把手贴到暗黑果冻上、让它吃了一发【白光爆裂】。
受到这个冲击、暗黑果冻转了一圈要爬起来时、扭动著身体挤出了翅膀。
狂暴模式、而且还是刚好在自己和老朽都回复好的这个时机点、瑟鲁贝利耶也展开完了冰壁这时机点正好适合攻击。
做得不错喔 米琳。
「上了喔！泽夫！」
「啊啊」
抓住米琳的手、配合她魔力线的启动咏唱【时间压缩】。
然后是【白光魔球】四次、配合著米琳一同发动。
――――【白光魔球V】。
之后老朽和米琳、两人用著适当的魔导削杀了暗黑果冻、两人的等级都上升了。
老朽是75、米琳几乎快到了90。
成长促进魔导【成长加速】、受到本人魔导才能的强烈影响。
才能值高的米琳成长的速度就相当的快速。
呜ー嗯 还真是可怕的速度呢。
从被消灭的暗黑果冻那边、回收了一个深黑色水晶。
这个黑色水晶已经捡到两个了、米琳朝著老朽丢了过来。
「说起来这个、到底是什么？」(米)
「谁知道」(泽)
「我和蕾蒂雅进行过解析、只知道这是一种魔力传导很强的矿石而已。其他的这边也是一概不明、这应该毫无疑问是异界的物质」(瑟)
要用在哪里还不知道、但应该在哪里会用到、这是那两人的见解。
总之先收集起来、在这之后的应对就交给那两人吧。
「说起来战斗的感觉大致上都找回来了」
「是呢！刚开始在旁边看时还真是让人捏一把冷汗、现在已经变回以前的泽夫了」
「……那个是特地去控制出力、像是要拖时间的一种作战而已……」
基本上米琳应该是很习惯了、就算受到老朽那时受到的那种程度的攻击也不会变得那么狼狈的样子。
一边被那种死死盯著的目光看著、这边也是会在意到没办法好好作战的阿。
第188话 去伊斯的港镇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「欢迎回来～」
「你回来了喏」
「叶拉桑」
进入了公会之家，迎接老朽们的是坐在椅子上的叶拉和蕾蒂雅。
从蕾蒂雅的表情看来叶拉没有跟她说些什么，叶拉应该是想等人齐了再说吧。
在叶拉的催促下大家都坐了下来，而叶拉自己则像摆架子一样，咳咳地清了清嗓子后说。
「今天来是因为有给汝等的委托」
「给我们？究竟是什么啊？」
对著发出疑问句的米琳，叶拉嘬了一口两手拿著的红茶后继续说道。
「其实是伊斯的港镇那边出现了新的迷宫，想拜托汝等去封印哟」
「伊斯是指……港镇伊斯？」
「嗯」
――――伊斯的港镇。
那里是希露修现在居住的港镇。
因为发生了各种各样的事情而忘记了，好像还没有跟希露修打个招呼啊。
有著淡粉色头发的兽人少女，希露修•奥斯罗德。她是在教会里照顾著孩子们的修女。
（：这里不知道是不是作者打错了…希露修的姓氏変成了ランペイジ，原来的是オンスロート，这里的姓氏就译成后者吧）
话说回来，出现了新的迷宫啊，真是有点不太平的话题。
「哎呀…那是因为三年前克雷因那件事啊，人都跑了啊，就连街上的守护结界有点裂开了都不知道啊……哈哈哈」
「这不是什么好笑的事情吧老太婆」
「……这不是没办法不是嘛。妾身也只是稍稍休息一下，很快就会努力工作的嘛」
「还「嘛」，不是这回事吧。真恶心……」（：这里说明一下「嘛」只是因为很难翻出来叶拉句尾的モン，而且句子有点难懂，这里是原文 わらわだって休む间もなく顽张っとるんじゃモン）
「什么！你想违抗你的母亲吗？瑟鲁贝利耶」
「……唉，这不是很正常的事情吗？」
吧唧吧唧地两人的视线之间火花四散，紧接著叶拉和瑟鲁贝利耶离开了座位。
仍旧不变的两人，但这次瑟鲁贝利耶少见地比较强势。
「……如果是这样的话，瑟鲁贝利耶，你要不要代替妾身做一下五天魔？姑且你也算是我的部下对吧？」
「………………切」
和想像的不一样。
沉默了一段时间后，小声地咂舌的瑟鲁贝利耶像是在嘟哝的什么一样，一边说著一边离开了叶拉。
果然，还是不能胜过叶拉啊。
但是，三年前克雷因那件事啊。
原派遣魔导师克雷因的出逃，并且把老朽逼上死路那件事。
根据听来的话，在那之后，魔导师协会的权威一落千丈，派遣魔导师的数量也减少了一半。
五天魔的工作量也大幅增加，就连以前经常来的叶拉如今也相当的忙，老朽醒来之后也仅仅是见过一次面。
听说艾希利亚则辞去了派遣魔导师，回去了故乡姐姐的身边。不过也是，发生了那种事情，因为打击而辞职也不奇怪啊。
「……就是这样…能拜托你们吗？」
「怎样？泽夫」
「嗯，差不多也要去和希露修见一面了，这不是刚好吗？」
「嗯，这样啊…我明白了，叶拉桑！那个委托我们接受了」
「噢噢、真是感激不尽，梅丽酱！」
「……都说了是米琳」
盯著叶拉回去的米琳，接受了封印最近出现在伊斯的港镇附近的迷宫这个正式委托。
――――然后第二天，蕾蒂雅叫我们到街上集合。
「然后呢，蕾蒂雅去哪了？」
「谁知道呢，好像说了要去拿些什么」
「呀~真是不好意思，让大家久等了」
从门里出来的蕾蒂雅，拉著带有车轮的房子。
「那是什么啊？」
「呼呼，这个是马车哟。让克鲁亲拉著这个带上大家一起出发吧♪」
的确看起来是马车……让能飞的乌鲁克拉这个马车很厉害不是吗？
注意到了老朽那有点不安的表情，瑟鲁贝利耶附上了解说。
「无须担心。以前有调查过乌鲁克其实是用魔力在天上制作出道路，然后在那个道路上奔跑的。马车的车轮混入了乌鲁克马蹄的碎片，能在那个道路上行走……已经试验过了」
「原来时不时地找我借乌鲁克原来是这么一回事啊～」
看来乌鲁克用的马车，是蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶两人一起合作做出来的。
看见米琳一点都不知道的样子，应该是在店铺那边制作的吧。
「那么米琳酱，就拜托你了」
「啊~果然是这样……」
坐在马车上的老朽们还有坐在乌鲁克背上的米琳。
「真、真的能飞起来吧……这个……」
「没事的没事ー♪」
蕾蒂雅轻松地说著。
米琳这边则是担心地看著乌鲁克，而乌鲁克这边则想著要舔米琳而靠近著。然后米琳躲开了。
「乌鲁克！不行！」
「噗噜噜……」
看见了非常不高兴的乌鲁克，米琳无可奈何地去摸了摸它的头。
喂，就是因为你老这么做它才经常得寸进尺啊。
「唉……真是的，要是做得好的话就给你奖励怎么样？」
「噗吼！」
因为米琳的话而情绪高涨的乌鲁克。
不管怎么说，首先要坚定一下不管什么时候都能杀掉它的决心，然后老朽们在乌鲁克的拉扯下开始了空中之旅。
「哇！！好厉害ー」
在高空中，乌鲁克拉著老朽们乘坐著的马车在空中飞舞。
虽然是（性格）低劣的马，但是功率（power 抛哇（雾））挺高的啊。
虽然有点担心，但是其飞行能力没有什么问题。
basabsa地拍打著巨大的翅膀，以极快的速度飞行著。
本来是非常摇晃的，不可能有这么稳定的飞行。但是在这个马车上装有魔导装置，为了不让高速的乌鲁克甩下来而操控著四周的空气。
瑟鲁贝利耶和蕾蒂雅，魔导与铁匠的技术融合在一起之后制作出了不少奇怪的东西。
「真高啊~泽夫亲，人就好像蚂蚁一样啊！」
「怎么……看起来情绪很高涨啊。不是在实验中坐过好几次了吗？」
「要是大家一起坐的话感觉当然不同啦！不是吗，瑟亲，泽夫亲」
和瑟鲁贝利耶一起，两人都被蕾蒂雅抱住了。
不过的确，这个景色很棒。老朽也是，像这样在天上飞也是第一次，心里有点激动。不过心里的激动应该不会是蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶都近在咫尺的原因吧。
「话说话来，很久没见过希露修了啊」
「是吧～最近希露亲很忙呢，都很少过来了，所以我们也有一段时间没见过她了～」
说不定应该马上去看她的，不过老朽这边也发生了点事情。
刚好复健也结束了，也能够认真地全力战斗了。这个委托，出现的时机真是太好了。
「啊，看见了看见了，那里是购布纽沼泽地吧。都已经到了这个地方啦，好厉害啊～」
「……很高兴呢，蕾蒂雅」
「因为真的很高兴嘛（もん）！」
（呜……大家看起来都很高兴啊……）
米琳那像发牢骚一样得念话传了过来。
差点就忘了，米琳一直坐在乌鲁克背上操控啊。
看向乌鲁克那边，米琳用怨恨的视线看著这边。
能看到内裤哟，虽然发这句念话过去。但要是让她凌乱了的话说不定会操纵失误，就这样掉下去。
结果什么都没说，就这样放置了。
第189话 异国的师傅前篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
老朽们终于到达了港镇伊斯。
就在寄存马车的时候，米琳不知道为什么在那闹别扭，蕾蒂雅则在旁边安慰她。
就这么在意内裤那件事吗。
「虽然说附近有迷宫出现了，但是比想像中还要和平呐」
「啊，看起来街道的守护结界还有在运行啊」
伊斯的港镇并没有特别大的变化。
守护结界基本上是以街道为中心展开的，迷宫生成的地方应该就是结界范围有缺损的地方吧。
这样的话也不会这么快有魔物进入街道，迷宫的封印也用不著太急。
就先去希露修所在的教会吧。
「真是好久没见过了」
「是呢、泽夫一定在期待希露修究竟变成怎么样了吧？」
尼嘻嘻地笑著的米琳，那金色的头发在海风中飘动。
伊斯的港镇尽头，在入口那进去了后马上就能看到希露修所在的教会。
庭院里孩子们精神地在玩耍。
老朽们在走著的途中，其中一个孩子注意到了，跑了过来，结果其他的孩子们也都跑了过来。
「啊！米琳桑还有蕾蒂雅桑、瑟鲁贝利耶桑也来啦！」
「你好啊，琉伊君，很久不见♪」
「是不是又长高了点？」
「哎呀哎呀，还是比不过蕾蒂雅桑你呀ー」
「挺精神的啊」
「是的，瑟鲁贝利耶桑也还是一如既往呢」
向大家打著招呼的浅黑色皮肤的少年，竖起头上小小的耳朵高兴的笑著。
背心加上短裤，真是朝气蓬勃的装扮。
但是他就是琉伊啊。三年前还只是一个少年，一段时间没见成长了不少啊。
「这位是……」
「好久不见呐。琉伊」
「……这个声音，难道是泽夫……哥？」
「是吧，琉伊也是，长大了不少啊」
「泽夫哥才是……长得太快了……」
「呼呼呼，睡眠充足的孩子才长得快啊」
「我这边还是比较高呢ー」
蕾蒂雅来到老朽身旁，挺直背。的确，只有一点点，蕾蒂雅比老朽高那么一点
老朽正试图偷偷地踮起脚尖，结果蕾蒂雅也踮起了脚尖。
「咕……」
「啊哈哈～小动作不可以做哟，泽夫亲～」
蕾蒂雅guriguri地摸著老朽的头。
米琳无视了闹著的老朽们，向琉伊搭话。
「希露修在吗？」
「那个……希露姐现在不在哟。可能在河川的尽头那滝行吧……」（：滝行，楼下放图）
「滝行？那是什么啊，为什么在那做？」
对米琳的疑问，琉伊挠著头在思考该怎么解释，然后开口了。
「就是啊，希露姐现在有一个师傅，最近经常和那个人在一起。说是要教授抑制原种之力的方法什么的」
「嘿~这样啊」
希露修是在兽人中也是很少见的原种。
情绪激动起来眼睛和头发都会变红，如果特别的愤怒，然后变红的场合，会被破坏冲动所支配，敌方友方都不会区分地进行攻击。原种就是会有这种习性。
就是为了抑制住这种冲动，希露修才跟著老朽们一起走……结果老朽陷入了长眠，这件事就这样不了了之了。
可能我做了一件不好的事情啊，没想到现在都已经开始修行了啊。
「闲著也是闲著，老朽们也去看看吧。能给我们带带路吗，琉伊？」
「当然，小事一桩。泽夫哥！」
琉伊带去的地方是，伊斯的港镇尽头的一个岩场。
这里有一条流入大海的大河，希露修就在那里的一个瀑布那进行滝行。
仔细听的话，隐约地听到有水落下的声音。而且水的味道也越来越重。
应该离瀑布很近了吧。
「滝行啊。在遥远的异国倒是有这种修行方法、没想到希露修知道这种方法啊」
「瑟亲也知道啊？」
「……其实在过去，老太婆让我这么做过」
「啊哈哈！这样啊～」
瑟鲁贝利耶板著脸、蕾蒂雅笑著缠了过去抱住了表情并没有变得很好的瑟鲁贝利耶。
两人的关系真好呢。
「到了」
瀑布落下的声音再回响著。
眼前的是大大的瀑布，希露修应该在那里吧。
那里有凹凸不平的岩石在，但是看不见希露修的身姿。
「……我想，希露姐好像不在的样子」
「不在啊」
琉伊敏捷地跳过河，把脸慢慢靠近一块石头后，向这边招手。
「但是还有味道留在这里，看起来直到刚才都还在这里的样子。师傅桑的味道也在、应该是在一起没错了」
「嗯，知道去了哪吗？」
「唔…我不怎么擅长追寻气味啊，不过我猜应该是在麻草草原吧。好像之前听过说是什么特别快的跳过那些长得很长的草的修行」
（：这个翻得我一头雾「凄く早く伸びる草を飞び越える修行」，不过我令想起了一幅图（楼下放））
「越过麻草啊….这个我也做过……」
「啊哈哈，瑟亲知道的好清楚啊！那个也是异国的修行法吗？」
「老太婆喜欢啊，那种方法」
看来蕾蒂雅觉得很有趣啊，大笑著缠著瑟鲁贝利耶。
瑟鲁贝利耶这边则好像想起了什么不好的事情一样叹息著。
「希露修的师傅不会是叶拉什么的吧」
「那是不可能的吧，明明这么忙，怎么还会这么频繁的来这么远的地方。而且要真是的话，为什么她自己不把迷宫封印啊」
「唔~那究竟会是谁啊……」
完全想不出来，异国人的可能性很高吧。
听说在遥远的异国，大多数的兽人都住在隐之里（与世隔绝的村庄）。
在琉伊的带领下，老朽们往麻草草原前进。
「嗯ー……看来又错过了呢……」（：真会水啊，别告诉我希露修回去了）
到达了麻草草原后也没有发现希露修的身影。
在那里有很多长得很长的麻草，但为了让人通过也做了一定程度的修剪。
在前方有一段比较长的麻草，在那上面有要越过麻草而留下的足迹。
这个尺寸，应该是希露修的吧。
「还有另一对脚印」
和希露修的不同，小小的脚印里有著绳结一样的痕迹，没见过的类型。
「是草履鞋吧，异国之民比较喜欢穿这种鞋子」
「啊哈哈，果然有点像叶拉桑？」
「……啊。希露修的师傅很有可能就是异国之民啊」
「有可能只是知道这种修行方法的人也说不定哟？」
「果然是叶拉桑吧……」
唔…希露修的师傅究竟是什么人啊……。
第190话 异国的师傅中篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
结果追著希露修去了很多地方，但是各种擦肩而过，没有见到她。
不知是时机太差还是运气太差，不过应该两边都有吧。
但是希露修究竟在做什么（样的修行）大概已经明白了。
果然希露修在做著某种异国式的修行，为了抑制原种之力的修行。
走到累了就回到教会里，一回到教会，一股很好闻的气味飘来。
透过窗户看过去，那长有兽耳的身影，应该就是希露修了。（：果然….）
看见那个（身影）的米琳无力地垂下肩膀，软绵绵地整个人靠到老朽这。
「什么嘛~去不去（找希露修）都一样啊！」
「如果直接在教会等著就好了」
「「都来到这里了肯定会找到的」这不是泽夫你也赞成的吗！」
「我知道啦，别因为累了就发脾气啊，米琳」
「才…才没有发脾气（もん）！」
「啊哈哈，挺好的不是吗，我觉得很开心哟？」
「…………」
没有加入到老朽们对话，无言的瑟鲁贝利耶满脸疲惫。
这个人最注重有效率的行动，但相反，最讨厌的就是做无用功。很不高兴的气场正散发出来。好可怕。
琉伊看著老朽们苦笑著，率先进入了教会。
「我回来了，希露姐」
「琉伊？究竟去哪了啊」
「去找希露姐你啊。你这边是在和师傅桑一起修行吗？」
「出去教会的时候已经说过了哟。真是的，琉伊都不认真听人说话……」
教会里传出令人怀念的希露修的声音。
这个温柔又稳重的声音，虽然在呵斥著琉伊但却完全不可怕。
和三年前一样，没有改变。
「老朽们也差不多要进去了。」
「是呢」
跟米琳她们对视后点了点头后，老朽们踏步进去教会――――就在进入的瞬间，老朽的脚步止住了。
老朽的喉咙那，感觉到了一个冰冷的感触。
仔细一看，老朽的脖子那被人架著一把短剑，右手被人反扭在背后，关节都已经在发出悲鸣了。
虽然看不到脸，但是老朽的后面应该有什么在。
「泽夫！」
「――――别动」
平静而又强力的声音，米琳她们的动作停止了。
咕，完全没有留意到……能钻蕾蒂雅的空子袭击老朽的背后，这家伙不简单啊。
「别动并且回答问题，汝者何人？何故跟踪鄙人？」
慢慢地，压在老朽脖子上的力量正慢慢增加。
但是，应该是不知道老朽是魔导师吗。虽然是没有武器什么都没有的情况下，但是对老朽来说连危险都算不上啊。
虽然不想在这种地方战斗啊……但是没办法（只能打了）！
「泽夫桑！？」
突然，听到了从教会里传来的声音，老朽脖子上剑的力量减少了。
时机到了，往被抓住的右手集中魔力，然后开始咏唱【时间压缩】。
在停止的时间里咏唱三次【黑岚爆裂】
――――【三重黑岚爆裂】。
（时停）解除的时候，老朽的背后出现了巨大的水球。
「什――――」
好像想说什么，但已经晚了。
那个形迹可疑的人一瞬间就被水球的漩涡吸入，在里面转了十几圈后，老朽背后的家伙被摔在了地上。
【黑岚爆裂】的伤害不怎么高，但是被漩涡吸入，不停的旋转后甩出来，也可以做到让对手陷入恐惧这种事。
那个三重合成….如果正面吃下，是可以让你吐到半天都动不了的程度。
杀掉的想法丝毫没有，因为还有很多想要问的。
像骑马一样骑住这个形迹可疑的人压住她。（：没错应该是「她」）
小小的柔软的身体……这个触感是女人呐。虽然个子小，但是全身都是锻炼过的紧致而有弹力的肉。
整张脸都被黑色的头巾遮住，还穿著全身黑色衣服的奇怪身姿……原来如此，说不定是暗杀者或者间谍之类的人吧。
「咕……」
「你的真面目，就让老朽拜见一下吧」
这么说完正打算把黑色的头巾拿下来的时候，背后被不知道谁给抱住了。
轻轻地垂到耳朵上的淡粉色的头发，然后就是背后的感触……是希露修。
「请、请你住手！」
「干什么啊，希露修」
「那个人就是我的师傅桑啊！」
老朽的动作在希露修说完后停了下来。
就在这一瞬间，黑色头巾就从老朽的拘束中逃了出来。
把被解开的头巾绑好，反手拿起短刀，并沉下腰来，这一连串的动作都非常的熟练。
长长的黑发飘动著，露出的一只眼睛正盯著我。
这么快就回复了【三重黑岚爆裂】所造成的伤害吗。
「萨露托比桑请停下来！这位是……我的友人泽夫桑！」
「唔、汝就是……」
叫做萨露托比的家伙，慢慢地把短刀放下。
是从希露修那听过老朽是事情吧、
希露修放开了抓住老朽的手，慢慢的走到老朽和萨露托比之间。
长长的谈粉色头发，长在头上的兽耳。这是与三年不见的希露修的再会。
装扮和以前一样都是修女的装扮，没有了以前那种轻飘飘的感觉。感觉到了又明显锻炼过的柔软的肌肉。
老朽解除了战斗体势之后，萨露托比这边也举起双手，把短刀收回了挂在腰上的鞘里。
慢慢地走上去，老朽为跟萨露托比握手而伸出了手。
「老朽是泽夫=爱因修坦因。希露修受你照顾了」（：男主的姓英文就是爱因斯坦啊）
「萨露托比是也。请原谅方才的无礼举动。还以为是什么人在跟踪，没想到汝是泽夫殿呐」（：这个人的话尾带有「ゴザル"gozaru）
这话说得怎么好像别有深意。
老朽皱起眉头，向萨露托比问道。
「……想说什么的话说出来就好了」
「是吗？那就让我说吧，因为面相不太好，以为是想擅自进入教会的恶人什么的。望见谅。」
「……你说什么」
老朽的额头浮现出青筋。
这家话在挑衅吗，老朽怒视著好像事不关己的萨露托比。
老朽和萨露托比两人之间散发出一种危险的气场，就在这种时后希露修挤了进来了。
「嘛、嘛、两人就先到这里，别吵了……好吗？」
「是这家伙挑衅的」
「……哼」
看向后方的萨露托比。什么啊这家伙，跟我什么仇什么怨。
咂舌的同时，瑟鲁贝利耶慢慢接近萨露托比。
「是萨露托比……吗。我们有没有在哪里见过呢？」
「没有，瑟鲁贝利耶殿」
回答了瑟鲁贝利耶问题的萨露托比。
什么，两人是熟人吗。
「在下是受到叶拉殿照顾的忍者，一直以来承蒙你母亲的照顾」
「……果然是这样啊」
「究竟是怎么一回事啊？」
老朽也和米琳一样抱有疑问。
希露修的师傅是叶拉的部下啊……好像变成了什么很麻烦的事情啊。
「好了好了，这些话就留到吃饭的时候再说怎么样？泽夫桑你们长途跋涉的来到这应该累了吧」
「是呢，今天一天都在找希露修，肚子都空空的～」
「是做了炖菜吧，我也来帮忙吧。希露亲」
大家一起回到教会的途中，老朽一直感受到从萨露托比那传来的视线。
有些不可思议地敌意向著这边……老朽有对这家伙做过什么吗。
第191话 异国的师傅后篇 
翻译：o0丿ZERO丿0o
转载自贴吧
「但是泽夫桑，没想到你能没事地醒来呢，这一定是神的护佑吧」
「顺带一提(还要感谢)米琳的魔导呢」
「顺、顺带一提是什么鬼啊！」
库库地笑著，米琳鼓著脸发出抗议般的声音。真是的，明明只是开个玩笑而已。
把手放在米琳的头上抚摸著，结果不高兴地鼓起来的脸变得通红。
萨露托比没有加入到老朽这边的对话，灵巧的隔著头巾吃饭。
难道那家伙一直都是这样带著头巾的吗？……稍微问一问。
脸靠近希露修的耳朵，小声地说道。
「希露修你看没看过萨露托比的素颜啊？」
「诶哆……没看过。因为（她）不想让人看，所以我就没去了解了」
看来希露修也不知道啊。
蕾蒂雅则为了看见萨露托比的素颜，头好像乌龟的头一样动来动去，而萨露托比本人则好像什么都没发生一样。
话说那个头巾，被注入了魔导。
恐怕是做了利用光线的折射从而看不到脸这种处理吧。
所以说你不管怎么动都看不到的哟，蕾蒂雅。
最在旁边的米琳向希露修搭话了。
「呐，希露修，不介绍介绍萨露托比桑吗？」
「是啊……不过说实话我也不太了解……」
「那么就让在下来说吧」
把勺子放在桌面上，用餐巾擦了擦嘴后，萨露托比开始说了。
「在下从希露修殿回到伊斯的港镇开始，就受叶拉殿的命暗中保护希露修殿。因为魔导师协会给泽夫殿添了麻烦，至少这是作为补偿的东西。
因为要保密的命令，所以在下不能让人看到这幅身姿。所以第一次见面也只是在半年前」
「所以这个就是你不能让人看到脸的理由啊」
「正是」
米琳嗯嗯地点了点头。
话说回来，能躲过希露修那灵敏的嗅觉，在两年半内一直在暗中保护著她，身手不错啊。
「希露修殿为了得到野草，和孩子们一起进入森林。在那里出现了魔物，她为了保护孩子们，独自一人进行了战斗」
希露修的战斗能力绝对不算高，但是也不低。
先不谈刚遇见的时候，如果是与老朽旅行后的希露修，这附近的魔物都不是对手吧。
所以一直没有萨露托比出场的机会。
「但是在孩子们逃跑的时候，最小的孩子摔倒了，魔物们马上向那孩子袭击过去。然后琉伊为了保护那孩子受伤了，结果希露修殿就……」
「狂兽化……」
萨露托比点了点头。
如果希露修情绪十分兴奋或者激昂的话，她的头发和眼瞳都会香燃烧一般染上红色。，开始狂兽化。
虽然希露修狂兽化之后的战斗能力令人害怕，但那爪牙却不会区分敌我的进行攻击。
把魔物们全部打倒的希露修，把矛头转向了孩子们。
「就在那时在下就飞奔而出，止住了狂兽化的希露修殿。真是千钧一发是也」
「那个时候真是太感谢你了，萨露托比桑」
「都说了不用道谢了」
郑重的低下头的希露修，还有说著不用在意并闭著眼拼命摇著头的萨露托比。
「但是能止住狂兽化的希露修，挺能干的啊」
「啊哈哈，这次真想和你交手看看呢～」
蕾蒂雅把手指弄得啪啪响，战士的血液在沸腾。
顺带一提，蕾蒂雅已经好几次轻松地将狂兽化的希露修压制下来。
曰（据她所说）「虽然力量和速度都在我之上，但是攻击都很率直，所以很容易可以预先知道并且反制」。
嘛…就算是那么一回事吧……但是能在肉搏战上压制住（狂兽化后的希露修）的家伙不怎么多吧。
至少老朽不行。
「然后被醒来的希露修殿请求教授抑制住狂兽化的技术了」
「那是能这么简单就压制住的东西吗？」
「虽然不简单，但也有可能。不管有多强大的力量，如果不能控制也没有意义。但要是通过每天的修行来使得自己的肉体和精神更强的话，在狂兽化后也不会是内心混乱」
得意地抱起胳膊的萨露托比。
pikopiko地，在头巾里的耳朵在动著，那么说来，这家伙也是兽人啊……不如说…
「萨露托比也是原种吗？」
「……！？」
转向老朽这边，然后往后退了半步。
……这个反应，猜中了吗。
「哈哈，那是在说什么呢……？」
「欸？萨露托比桑也是原种吧？总感觉有一样的味道」
「连希露修殿也！？……不可能，明明没有跟任何人说过的……咕、失策……」
「啊哈哈，隐藏得很笨拙啊，萨露亲」（：……这称呼…猴子233333333）
笑著的同时还在啪啪地拍著萨露托比的后背。
萨露托比这家伙，挺笨的啊。
对稀少种的原种知道得这么清楚的兽人，在知道了这个的时候就充满了可疑地要素了。
反正叶拉的想法也暴露出来了，肯定是想著都是原种的话肯定可以帮上忙什么的，然后才把她派过来的吧。
「唔……但是这件事一定不要告诉别人哦……」
「老朽们的话你不说我们也不会说出去的，要是其他人可能会说出去的吧，但不如说，萨露托比，你才是要小心的那个人。库库库」
「……切」
看去头巾的缝隙处，可以看见满脸通红的萨露托比那又是愤怒又是羞耻的表情。
活该。在呵呵地笑著的时候，希露修挤了进来。
「话，话说回来泽夫桑，虽然因为你一直都不醒过来而一直担心著，但看起来身体的状态不错啊」
「啊啊，话说你来探望过好几次吧，不得不道谢啊」
「不用了，你能来我已经很高兴了」
微微的有点淡粉色的头发，眯著眼睛的希露修色气满满。
嗯…发生了这么多事，差点就忘了，老朽还有要事要做啊。
「这么说来，老朽们也是因为这附近有新的迷宫出现了过来的，知道什么详情吗？」
「啊，嗯……最近经常去的鱼店的老板也说最近的魔物变多了……」
「……向叶拉殿发出委托的就是在下」
米琳向抱起胳膊，这么断言著的萨露托比搭话。
「是萨露托比桑发出的委托吗？」
「是啊，在之前就发现了魔物开始有点增多，为了慎重就去看了下果如所料（指有迷宫）……就这么一回事。封印的魔法阵这边来准备，明天一起去怎么样？」
萨露托比随后就取出了一张画有魔法阵的纸。
这个是可以张开守护结界的魔法阵，只要输入魔力就可以发动了。
而且只要张开过一次，防止魔物生成的效果会持续好几年。
在建造街道的时候，会把这个（魔法阵）布满大地，防止其有机会生成迷宫后，才会开始进行街道的建设。
如果是刚生成没多久的迷宫，在其中心部贴上这个后就会恢复原样了。
「今天会住在这里的吧，泽夫桑！」
「啊，这当然了」
「太好了！」
希露修抓住老朽的手，轻轻地跳著，那大大的胸部和尾巴也都随著那个动作在「跳动」。（：话说，这老头是不是越来越色了啊（雾））
第192话 蛋糕 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「感谢今日的恩赐ー」
在吃完饭后小孩子们一同合掌、对著食物述说感谢的话语。
老朽们也仿效著一同合掌。
希露修做的饭还是老样子朴素的东西呢、从市场那里拿到的野草和碎肉做成的炖汤还有硬硬的面包。
以前就有发生过琉伊(男)为了要果腹、跑到市场去乞食这件事、这个量就算装满应该也满足不了那些小孩吧。
对老朽而言也稍微的不太够呢、感觉肚子还是空空的。
之后就去市场、买些什么来吃好了……在思考这些事情的时候蕾蒂雅从袋子里不断地拿出些什么。
在老朽们坐的这边的大桌子上堆满了厚纸板外壳的箱子、打开之后从那里面出现的是那个是，由鲜奶油和各种色彩装饰的像是城堡一样的点心、所谓的蛋糕。
「事实上原本只想做蛋糕而已的、大家要吃吗―？」
「哇啊ー！要吃要吃ー」
「最喜欢ー蕾蒂雅大姊姊ー了」
「啊哈哈～大家开心就好呢～」
孩子们欢呼著团团围住抱向蕾蒂雅。
被摸得乱七八糟的蕾蒂雅看起来很高兴呢。这应该是为了要得到小孩子喜爱特意制作的蛋糕吧……真行呢。
希露修迅速地靠近过去、猛然低下头。
「真是非常感谢了、蕾蒂雅桑。小孩子们都非常高兴」
「没关系没关系、这个只是我想要这样做而已♪希露亲要吃吗？这是妳一喜欢的样式喔」
「那个……我就……」
「尾巴正在摇动喔 希露修」
「啊！？」
还在犹豫的希露修，她的尾巴正在猛烈的摇动著。
从某方面来说无法隐藏感情这一点、真是不方便呢。
大家都在低声偷笑时、希露修的头发跟脸颊、染上了深红。
原种的希露修只要感情有太大的波动时、头发和眼睛就会开始染上赤红。
「那、那快点吃吧！特地做了很多、不用想太多尽管的吃吧～」
「哇～咿！」
蕾蒂雅把蛋糕给切成一块一块的、在交给小孩子们之后盘子一下就空了。
然后浮现出满脸的笑容、蕾蒂雅看著那些不会隐藏很好明白的小孩子们的表情后脸颊也松缓了下来。
呜ー嗯 这样就没有老朽的份了呢……在房间的一角靠在椅子上想著这些事情时、米琳用两手拿著什么藏在背后靠了过来。
「那、那个呢 泽夫。这个……给！」
米琳递出来的是放在小盘子上的蛋糕。
「这是在刚才那时拿到的吗？」
「……其实、这个是我做的」
「喔喔」
的确仔细一看、和蕾蒂雅的蛋糕稍微有点不一样。
米琳作的蛋糕是可以单手拿起来的小型蛋糕、那个形状和蕾蒂雅的相比稍微没那么好看。
用著鲜奶油在那上描绘的可爱心型图案装饰、让人一看就知道是亲手制作的。
而且这种强调著亲手制作的感觉。配上那个微笑、连老朽的嘴角也松缓了。
「什、什么阿……」
「没事、只是在想很可爱」
「咿……笨、笨蛋……好了啦快点吃一吃」
红者脸移开目光的米琳、把蛋糕往老朽这里硬推了过来。
既然自己做的还会害羞就别说吗。
一边苦笑著、把蛋糕用叉子切成一口份后往嘴里送去、似乎相当在意的米琳直直盯著这里。
「如、如何……？」
「嗯嗯……」
慢慢地动动嘴、为了要确定这个味道就慢慢地在舌头上品味著。
米琳就保持著睁大眼睛的样子直直死盯著。这、这样好难下咽。
在蛋糕放入嘴里时感觉到微微的甜味、细嫩的奶油像是要滑过舌头般的触感，为了感受那内藏的甜味舌头像是在翻转一样的溶解了。
在那之后剩下来的只有很干脆的食后感、还有想再吃一口的欲望。
「嗯嗯、米琳真是美味。技术变好了呢」
「真的吗！」
三年前就连做个饼干都会焦掉、应该是跟蕾蒂雅学了不少了。
她的手艺似乎也提升了很多。
在抚摸著她的头时、露出了很幸福的笑容。
「米琳也要吃吗？」
「嘿唉？」
对著发出惊讶声音的米琳嘴巴、把切成一口大小的蛋糕、靠了过去。
可不知道为何红著脸、从老朽这里移开了脸。
「不、不用对我那么客气……」
「嗯？这是自己做的东西吧、应该没有放毒什么的吧？」
「我、我知道啊！」
「那又为何？」
米琳慌慌张张地看向四周。
看样子大家都把注意力放在切著特大蛋糕的蕾蒂雅身上、然后米琳迅速地把脸靠近老朽这里低声说道。
「因为在大家面前被泽夫给喂食总感觉很令人羞耻……」
「没有这种事吧」
「就是有这种事……呀！？」
把发出小小惊讶声的米琳给塞到眼前的大桌子下面。
既然被看到会很害羞的话、只要看不到就没问题了。
说起来好听其实只是躲在桌子下面吃而已。
「等、等等……泽夫……」
「可别发出太太的声音喔、被看到就麻烦了」
就像是刚好夹在老朽的两腿之间一样、米琳刚好蹲在那里。
米琳用著困惑的表情抬头看著老朽。
「好啦 米琳、嘴巴打开」
「嗯……真是的……明白了啦」
把蛋糕往桌子下面送去、把刚好切成一口大小的不断送往米琳嘴里。
因为这奇怪的姿势稍微有点困难……不断送过去的蛋糕还是准确命中米琳的嘴巴、但嘴角还是多少染上一层白色。
用舌头舔舐、微微笑著的米琳。
「嗯……舔……嘿嘿、的确很美味呢」
「嗯嗯、变得很厉害了吗米琳」
对著位置刚刚好的米琳的头、温柔的抚摸著。
「啊？米琳酱跑到哪里去啦？」
突然、蕾蒂雅的声音传来、为了要藏起米琳反射性的把腿夹住。
「呜咕！？」
被夹在老朽两腿之间的米琳发出了苦闷的声音。
不知不觉就这样做了、但仔细思考一下用魔导藏起来不就好了。
咏唱了【暗影帷幕】、附加在米琳身上让她存在感变得稀薄、几乎与背景变得一体化了。
空系统魔导【暗影帷幕】这个魔导能够借由把空气扭曲让被使用对象的身姿不被看见。
「米、米琳的话刚才说要去厕所」
「啊呀、是吗～可惜。这里有特地做的起司蛋糕」
蕾蒂雅手上拿著的是有著白底的起司与上头七彩装饰的蛋糕、包含老朽刚好两人份。
「回来的话帮妳转交吧」
「这样啊？谢啦泽夫亲♪」
把两份蛋糕放到眼前后、蕾蒂雅就回去孩子们那边了。
呼呜、真是千钧一发。在冷汗直流时、米琳对这边传来了念话。
（等等……并不是只有泽夫很辛苦而已……）
（啊啊 真是抱歉了）
忘记了还在用脚使力夹著米琳。
立刻放松力道时、听到了苦闷的咳嗽声。
（好啦、蕾蒂雅拿著蛋糕过来了喔）
（哇、那个是蕾蒂雅上一个作品的新型蛋糕！那可是超美味的）
（是这样啊）
从这边看过去也是、都是大好评呢。
瑟鲁贝利耶和希露修也因为这个美味眼睛都变成点点了。
看来是真的很美味。
（呐、呐 泽夫……还可以继续让我吃吗……？）
（啊啊、没问题）
米琳这家伙、还真是喜欢让老朽继续喂食呢。
这说起来已经透明化的米琳只要屏气凝神的话还是可以隐约的看见。
只要拿近应该就会自己吃了。
把蕾蒂雅拿过来的蛋糕切块、用叉子插著往老朽的跨下那边送去、往应该是米琳所在的那边靠近。
啪、传来了碰到什么的声音和碰到什么的感觉。
（啊啊真是的、这不是弄到脸上了吗……）
（抱歉了、因为看不见啊）
看来失败了的样子。透明化的米琳轮廓似乎可以见得的样子、蛋糕上的鲜奶油沿著脸蛋垂了下来。
刚好、这样就能知道。哪边大概是嘴巴了。
（米琳、再张口一次）
（啊～嗯♪）
再次插起一小块、放到米琳的嘴里。
米琳很美味的咬著、在里面叉子完全离不开。感觉、有点色色的样子。
在想著这些事情的时候、【暗影帷幕】的效果时间到了米林的脸出现了。
米琳的脸沾染了白色、像是对蕾蒂雅的蛋糕感觉很美味很满足的样子，不断地去舔在嘴唇边的鲜奶油。
第193话 刚诞生的地城 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――那天就直接在教会过夜、隔天早上。
萨露托比带头、老朽们照预定往出现在街道附近那边的地城前进。
从街道出来后有个小小的森林、地城就是在那边生成的。
原来如此、在离城镇这么近的地方出现地城的确很不方便呢。
在想这些事情的时候走在前头的萨露托比转头过来、用著锐利的目光斜视著这边。
「……萨露托比怎了、老朽的脸上有什么吗？」
「没事喔？只是在想、昨天晚上过得很快活吧」
「快活……？啊啊」
为了找可以睡觉的地方、老朽和蕾蒂雅、米琳、瑟鲁贝利耶一起挤在小小的房间里、就这样睡了。
起床的时候、要把不知道何时抱过的三人给拉开可是很辛苦的。
「喂喂、不认为偷看别人睡觉可是一个不太好的兴趣吗？」
「啊～还想说总觉得一直感觉到视线睡得不太好、果然那个是萨露亲呢～很厉害的隐藏气息呢～」
「呼嗯、注意到那个了啊。还是别对蕾蒂雅阁下透露太多情报才好呢是也」
「啊哈哈～并不用那么警戒啦～」
蕾蒂雅像是要追过去警戒著的萨露托比一样紧紧跟在后头。
萨露托比看起来非常烦闷的样子。到底有什么要警戒蕾蒂雅和大家呢？
难道是各种的过度热情、所以才被反过来警戒了。尽管这样只要在最后把关系变好应该就没问题了吧。
「希露修也一起跟来没问题吗？万一教会那边出现魔物的话没事吗？」(泽)
「至今为止都没有想过这问题呢所以应该没问题的。而且琉伊君也长大了、也变得能够战斗了」(希)
「琉伊君呢～变得相当帅气了呢」(蕾)
「可惜还不到老朽的程度」
「泽夫真是的、还在计较这个……」(米)
米琳用著惊呆的表情看著老朽。
说到帅哥脸的话现在克罗德又变得如何了呢。应该在哪里修行著吧、一定变得健壮了吧。不对、搞不好意外地变成美人也说不定。
那家伙的话、很有可能会因为这个受欢迎呢。
在想著这些事情时、走在前头的萨露托比停下脚步。
「……有魔物」
「【冰结龙卷】！」
米琳听到萨露托比的话立刻做出反应、对著前方施放了【冰结龙卷】。
巨大的龙卷肆虐树木摇晃、把魔物卷上去、消灭了。
喂喂 米琳这家伙连身影都不确认就直接用大魔导攻击喔。还是停留在先打先赢的程度上吗。
「多线蛇群呢。反应速度不错是也」
「唉嘿嘿、没有那么……」
对著害羞低头的米琳、瑟鲁贝利耶督促著她。
「不好好确认周围就使用大魔导可是非常没有效率的喔」
「是、是 非常抱歉 瑟鲁贝利耶……」
「……说起来这里以前没那么危险吧」
变成了再继续深入下去就越累人的等级了。
魔导师应该是要配合著魔物属性进行攻击的吧。
在大家发呆时听到草丛那里传来了声响。
米琳那个笨蛋、居然有漏掉的。
「吓啊啊啊！」
出现的是黄绿色的小蛇、多线蛇。
躲开咬过来的一击、咏唱【才能测定】。
多线蛇
等级 25
魔力值 3222 / 3222
是个攻击力、防御力都不怎样的魔物、不过速度相当快并且还有毒。
被咬到的话身体就会麻痺、只要遇到一大群受到一次攻击就会受到致命伤害。
大多都是一次一群袭击过来、算是意外地不能小看的魔物。
而且同伴被打倒时就会追击过来、两只多线蛇、瞄准米琳飞扑过去。
可是毒牙碰都碰不到米林。被一只回转的棒子给阻挡、弹飞出去。
多线蛇撞上树干后消灭了。
「……别想」
「希露修！」
希露修两手拿著一只长长的棒子。飒飒、用手掌接住回转中的棒子、摆出的战斗姿势像是在跳舞一样。
――――棒术吗！
能够打击、突刺、挥砍、而且因为没有刀刃更容易去使用。正是最适合希露修的武器。
随著棒子的回转传出破风之声、两手的长棒像是在游玩一样。
嗯嗯、精彩的技术。
躲在草丛准备要飞扑过来的多线蛇、希露修棒子一挥。
「哈啊！」
「叽咿！？」
回转的棒子把多线蛇打落至地上、随著光芒一同消灭了。
好了、看来这样就是全部打倒的样子。
「――――呼呼」
「不错呢～希露亲、虽然只是能上前用杖术战斗、这跟以前那时完全不一样了～」
「啊哈哈……这是萨露托比桑教导有方」
「棒术不见血、虽不能说为了能完全避免战斗、至少降低战斗时狂兽化的机率。这是适合尚未有经验的原种的武器是也」
原来如此这般、相当合理。
对于原种的知识、经验、对策……还有从本人也是原种这些因素考量、难道说萨露托比、是从有著很多原种居住的场所出身的吗。
是曾听说过在异国的某地有一个居住著原种的隐藏的故里。
「而且说起来这里距离街道并没有很远、就有这种魔物出没了」
「嗯嗯、要尽早封印不然恐怕会对街道造成危害」
「那么哪里是地城的中心呢、有明确目标了吗？」
「如果明白就不用那么辛苦了是也」
萨露托比一幅就是真是没办法的样子摇摇头。
可是瑟鲁贝利耶好像在思考了什么之后的样子、伸出手把使魔小黑给呼叫了出来。
「地城会随著时间吸收大地的魔力、进行成长。所以说魔力聚集最大的地方应该就是地城的中心吧、就瞄准那里比较好。
既然地城算是活著的话、那就以魔力最大的点进行搜索就好。对小黑来说绝对找的到」
卷在瑟鲁贝利耶手上的小黑抬起头、吐著蛇信的使魔小黑、对准著北方的方向。
那里就是地城的中心吗。
瑟鲁贝利耶的使魔小黑、还是老样子很方便的能力呢。
第194话 拉贾斯前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「吓噜噜噜……」
到刚才头还翘得高高的小黑、像是在警戒什么一样低下了头。
看这样子是很靠近地城中心了。
一路上也只出现了较弱的魔物。果然这个地城才刚刚诞生的样子。
在往前深入时、小黑卷在瑟鲁贝利耶手上并微微抬起头。
比那个行为更快、萨露托比抢先站在老朽们前头。
「停下、这里有魔物气息是也」
萨露托比也应该是感觉到敌人气息了。
就跟希露修一样的去感受像是魔物气息的那种味道、萨露托比还要更加的熟练的样子。
前卫交给萨露托比和蕾蒂雅负责、而老朽这些魔导师们就稍微往后退。
在萨露托比捡起一块石头丢出去后、从草丛深处传出了钝重的声音和「啾呜」的野兽叫声。
――――在那里啊。米琳这样判断后立刻放出了魔导。
「【冰结龙卷】！」
就这样继续、瑟鲁贝利耶和老朽也准备好魔导。
做出了只要一出来就用魔导攻击的判断。
「咕啊啊啊啊！！」
在短暂的沉默之后、从龙卷中跳出来的是、深黑色巨大的蜥蜴。
表面像是涂上了黑色的焦油一样闪烁著光、在指缝间可以看到像是蹼一样的东西。
观察起来是在水边活动的魔物、很接近巨大沙罗曼达蛇、但比较尺寸后又不太一样。
大概又是那个了、老朽并没看过的魔物。
看向瑟鲁贝利耶的脸、看来她也想到了同一件事、互相点头确认。
「黑色魔物……！」
爱音说道、这是从异界里渗出来的无名黑色魔物。
「总之就先命名为暗黑沙罗曼达蛇」
暗黑沙罗曼达蛇
等级 125
魔力值 12839521 / 12839521
魔力值超过了一千万。
这和在以前、从老朽的故乡算起的东之大陆那边遇到的暗黑恶鬼同等级的魔力值。不过黑色魔物的魔力值很高但战斗力很低。
然后普通的魔导效果不大。
只有对灵体非常有效果的魄系魔导才能对它们造成非常有效果的伤害去削减掉魔力值。
「泽夫亲！」
不过、这个只限于只用魔导去打倒的情况下呢。
如果有非常优秀的前卫在的话、情况又是另一回事。
靠近蕾蒂雅、伸出手对著她手上拿著的长斧咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【白光赋予】四次。
――――【四重白光赋予】。
辉煌的白光寄宿在蕾蒂雅的长斧、缠绕著模糊的光圈。
【白光赋予】是能够把武器附加上魄属性的魔导。这样的话就连一般攻击没有效果的魄系统魔物、也没毫无问题的给予伤害。
而且再经由多重合成威力更加翻倍、不过还有效果时间相当短的缺点存在呢。
「萨露托比」
「……嗯」
对著话少的萨露托比的短刀也附加上【四重白光赋予】。
从萨露托比的指缝中漏出了强烈白光。
如流水般、萨露托比的短刀上的残光像是在四周飞舞一样。
「咕啦啊啊啊啊啊！！」
躲开随著叫声一同突进的暗黑沙罗曼达蛇、蕾蒂雅和萨露托比各别从左右带走几层黑色的皮肤、刻上痕迹。
蕾蒂雅还是老样子用著不像人类的动作、不过萨露托比也没有输给她、想说只是在手边稍微闪烁一下而已就弹开了暗黑沙罗曼达蛇的皮肤。
呜ー嗯、只要帮这两人掩护就十分足够能取胜了。
四重合成魔导的魔力消耗很巨大、要一直维持住效果时间短的【四重白光赋予】还挺累的。
这次老朽彻底负责支援应该是最有效率的。
「乌鲁克！」
「咇咇咿咿咿！」
米琳用了【使魔召唤】、叫出了乌鲁克坐上去飞了上去、在空中飞舞著。
「咚喔咧啊啊啊ー！」
然后、从头上使出强烈的践踏踢击。
乌鲁克像是在跳踢踏舞一样在暗黑沙罗曼达蛇的头上咚嘣咚嘣的、米琳像是为了不掉下来一样努力维持平衡。
像是不留缝隙般、蕾蒂雅和萨露托比不断使出斩击。
暗黑沙罗曼达蛇受到如此压倒性的攻击密度完全无法动弹、无法做出任何攻击只能单方面的减少魔力值。
「嗯ー嗯 还真是安定呢」
「喝哈哈、没有我出场的余地呢……」
「没有这种事喔 希露修、保护后卫也是非常重要的工作喔」
如此的大团体这也是没办法的。希露修只能做老朽的护卫了。
特别是米琳说过没办法完全去控制乌鲁克、随便就这样靠近反而更危险。
至于蕾蒂雅和萨露托比有那种程度的体术的话应该是不用挂心、太靠近那头疯狂的马搞不好会被牵扯进去。特别是老朽和希露修。
「吓噜噜噜……」
「小黑？」
卷在瑟鲁贝利耶手上的小黑突然转向森林那边方向、发出威吓声。
有什么？在冒出这个疑问的瞬间、从草丛跳出一个小小的人影。
像是孩子一样的娇小身材还有著邪恶扭曲的脸、长著锐利的牙和角。
邪恶的恶鬼――――拉贾斯。
然后这家伙、是这个刚诞生地城的BOSS。
被暗黑沙罗曼达蛇给引开了注意、说起来既然有地城存在那就一定有BOSS的。
同时对上BOSS的魔物两只吗……真麻烦呢。
拉贾斯手上拿著的小刀、往老朽这里砍了过来。
「叽咇咇咇咇！」
「呿……」
呿了一声后咏唱【黑岚爆裂】准备要吹飞它时……在这个瞬间、它那个黑色的身体被打飞出去。
给拉贾斯吃了一记飞踢、身体回转了一圈抵销那个作用力后、萨露托比在老朽前面著地。
冷冷地看著不知道翻滚了几圈的拉贾斯。
「……多留心一点。警戒不足喔。泽夫」
「不好意思了、帮大忙了萨露托比」
到刚才为止还在那边战斗的、真多亏她能注意到这边呢。
「可是妳不是应该很讨厌老朽我的吗？没想到会跑来帮忙」
「……如果在在下的眼前死去的话、会睡得不安稳的」
萨露托比像是要把嘴巴隐藏来一样、把围巾给往上拉。
嗯ー嗯、还是老样子完全搞不懂的家伙啊。
第195话 拉贾斯后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「可是虽说是新手地城……还是稍微有点麻烦呢」
架起短刀、拉贾斯焦急地寻找被绕到后头的萨露托比、这时咏唱【才能测定】。
拉贾斯
等级 41
魔力值 166257 / 166666
拉贾斯在BOSS算是没有那么强的魔物。倒不如说可以算是弱的那一边。
没有特别弱点以及会用手上拿著的刀子进行毒攻击这个有点麻烦以外、算是个没什么特征的魔物。
魔力值也不高、这里的话先打倒弱的这边才是最有效率的。
「先把这里给秒杀掉。米琳和蕾蒂雅先压制一下暗黑沙罗曼达蛇！」
「对ー不起、我已经没有魔力了呢♪」
「啊哈哈……那、那这里就交给我一个人了呢……」
「抱歉、蕾蒂雅。这边会尽早结束」
「嗯、已经很习惯等待了、没问题的」
对蕾蒂雅送来一个很有涵义的眨眼，作为回应挥挥手后、转向拉贾斯那边。
米琳和乌鲁克那边已经结束了、现在躲到希露修后面开始冥想的样子。应该是想快点是想快点回复尽早回到战线。
在蕾蒂雅被暗黑沙罗曼达蛇弹飞的瞬间靠了过去、在一次帮她付加上【四重白光赋予】。
「谢啦、泽夫亲」
「啊啊、别停下、拜托了」
「这样如果不快点、就会打倒了喔？」
「如果这样也是可以的喔」
蕾蒂雅贼贼地笑了笑、继续追击暗黑沙罗曼达蛇飞奔而去。
嘛、要这样顺利打倒应该是不可能的，不过那边有蕾蒂雅一个人就没问题了。
视线转回到拉贾斯这边时、看到和萨露托比打得难分难舍。
说是这样说、其实是拉贾斯单方面受到萨露托比的攻击、怎样都防不住的样子。
瑟鲁贝利耶举起手、卷在手上的小黑视线捕捉目标、萨露托比用一招回旋踢把拉贾斯踢趴在地、顺著节奏跳开。
「【高位――――黑岚魔球】」
在这里瑟鲁贝利耶、放出了经由小黑强化过的【黑岚魔球】。
以拉贾斯为中心周围有著巨大的风刃不断切割。
是感觉到瑟鲁贝利耶要放出魔导、萨露托比才做出那样的应对吗。
这应该是第一次配合著战斗吧、老手的瑟鲁贝利耶和萨露托比的联携组合还真顺畅。
「仔细看好、米琳」
「嗯嗯、果然很厉害呢、师匠ー」
「没错吧？」
「为什么泽夫会那么得意啊……」
那当然是瑟鲁贝利耶是老朽的师傅阿。好了可不能这样悠闲下去、老朽也加入一起攻击吧。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎魔球】和【黑岚魔球】各两次。
――――【二重焦炎魔球】。
爆炎的漩涡包住拉贾斯。
随著呻吟声、拉贾斯挥著小刀往老朽这里突进，这时萨露托比在它背后一刀。
摇摇晃晃的拉贾斯接著被瑟鲁贝利耶的【黑岚爆裂】给击退。
「叽叽叽……」
在认为自己已经敌不过这边时、拉贾斯绕到后方往回复中的米琳那边冲过去。
「哇哇、往这里来了！」
「交给我！」
可是在冲过去之前就被希露修给挡下。
放低重心、架起棒子的希露修和拉贾斯对峙。
手持小刀的一闪、希露修的棒子一半被切断了。
「希露修！？」
「咕……！」
拉贾斯潜入到希露修的怀里挥舞小刀时、她的衣服碎片不断飞舞。
对于怯弱的希露修，拉贾斯跳起来要进行追击时，这时老朽打算要冲过去、萨露托比制止了老朽。
「做什么……」
发出疑问的老朽、注意到了那个理由。越是受到拉贾斯的攻击、希露修每踏出一步头发就越来越接近赤红。
「呜呜……！」
希露修的瞳孔染上赤红、其爪子和牙齿如同野兽一般的尖锐起来。
狂兽化吗。
只是受到这一点攻击程度的话、应该是不会引起狂兽化的。这也太干脆了吧。
「喂喂 萨露托比、不是说已经教了控制的方法了吗」
「在下有教过希露修阁下狂兽化的控制方法、是这样说过的是也」
像是瞄准猎物的肉食性动物一样、希露修发出低鸣身姿往前倾、瞳孔完全染上赤红。
不过、看起来感觉好像在瞳孔某处还残留一点少少的理性。
希露修注意到了老朽的视线、像是说著没问题的往这边点点头。
「……这是控制了狂兽化吧」
「不对、这还不能说是已经完全控制使用自如了。这一定是想让阁下们看到自己的成长是也」
「咖啊啊啊！！」
随著咆啸声、希露修用锐爪袭向拉贾斯。
一击把拉贾斯拿著的小刀折断、在加上连续重击。
既然已经给予伤害了、那拉贾斯就这样被逼上死路了。
「咖啊！！」
支撑在树干上、总算站起来的拉贾斯被希露修的一记飞踢爆击。
传出某种重物断裂声、拉贾斯连同一靠著的树干一同被打飞出去。
成大字型躺平的拉贾斯已经连站起来的力气都没有、只能恨恨地瞪著希露修。
拉贾斯
等级 41
魔力值 2812 / 166666
结束了、是吗。
再一击、在希露修要给予最后一击慢慢抬起脚的瞬间、萨露托比从拉贾斯上方降下。
瞄准拉贾斯的背中、萨露托比用短刀顺势突刺进去。
踢开正在消灭中的拉贾斯、萨露托比转向希露修那边。
「回得来吗是也？希露修阁下」
「咖……啊呜……呜」
对于萨露托比的问题希露修只用叫声回应。
看样子果然还是不能完全控制住呢、即使已经是在战斗后了、希露修还是很兴奋的样子。
萨露托比叹一口气、用食指指著希露修。
「……坐下」
「咖呜」
然后随著「坐下」的命令、希露修呈现M字开腿两手向下的狗狗坐姿。
「很好很好很乖。这是奖励是也」
萨露托比一边抚摸著希露修的下巴一边拿出一块骨头往希露修小小的嘴巴那塞进去。
希露修啃著那个骨头时发色和瞳孔的颜色慢慢的淡下去。
那应该是抑制狂兽化的道具吧。
……这不完全就跟狗一样了吗。
啃咬著骨头的希露修、在一段时间后就变回原来的样子、注意到刚才表现的像狗狗一样的情况。
「……果然还是没办法完全控制住呢是也」
「呜呜……真是太羞耻了……」
然后再次、希露修的头发慢慢染上粉色。
对于原种的希露修来说在害羞时发色也会变化。
「那个骨头是能够抑制狂兽化的药吗？」
「嗯嗯、那是秘传之骨。是还在不习惯狂兽化时能够抑制住的物品是也」
希露修坐在旁边把骨头咬的滋滋作响、简直就跟狗一样。
说出来的话大概又会很低落、还是别说比较好。
第196话 狂獣化……？ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「希露修在冷静下来之前、最好咬著那个一段时间是也」
「嗯呜……呼啊……」
希露修一边咬著骨头、一边做出回应。
嘴巴里被大大的骨头给塞满、不太好说话。
在拉贾斯被消灭之后剩下的那个是、双曲刀。
这是为了斩切特化用的、有著歪曲刀刃的曲刀。
把双曲刀随便丢到袋子里时、听到了在远处的蕾蒂雅的声音。
「泽夫亲～那边结束的话就来帮个忙喔～」
虽然打倒也没关系、不过真的要那样做还是很困难的样子。
暗黑沙罗曼达蛇的魔力值、还有剩下一半。
「乌鲁克！」
米琳再度叫出乌鲁克、展开突击。
还是老样子横冲直撞的打法、不过这里让米琳去胡闹老朽专责辅助这在在这次战斗才是最好的。
「看招看招看招ー！」
「咕……咖噜呜……」
狂暴的马乌鲁克在度飞上天空、再用它强韧的脚践踏暗黑沙罗曼达蛇。
在它挥舞短短的手脚时、乌鲁克立刻飞上了天空完全碰不到。
「【高位白光爆裂】」
瑟鲁贝利耶趁隙冲入它的怀里、对著无防备的身体零距离打入强化过后魔导。
经由老朽和瑟鲁贝利耶用魔导强化过蕾蒂雅和萨露托比、也一起加入追击。
暗黑沙罗曼达蛇
等级 125
魔力值 4762575 / 12839975
「差不多要进入狂暴模式了、注意点！」
大家、都像是明白了一样点点头。
同样是异界魔物的暗黑果冻、在进入狂暴模式时就会变得想要逃走、这家伙应该也是一样的吧。
瑟鲁贝利耶理解老朽想传达的事情、像是要做出对应一样在距离一步的周围开始展开冰壁。
说起来、这一次有米琳的乌鲁克在。应该是不会那么简单就被逃走的。
「呼……呼！」
随著萨露托比的一击、啪叽、在暗黑沙罗曼达蛇的背部遭成了巨大的裂痕。
裂痕慢慢扩大到黑色的身体那边、地面上都是掉落的黑色碎片。
这简直就像是蝴蝶从蛹羽化出来一样、暗黑沙罗曼达蛇从背上出来脱完壳之后，出现的是比刚才更加巨大的黑色鬣蜥。
细长的身体和长长的手脚。
跟刚才不同的敏捷动作、头稍微小小的动了动、完全没有一丝大意的看著老朽们。看样子是没有要逃走的样子。
「这、这是何等的可爱呢……」
「……兴趣很糟糕喔、蕾蒂雅」
这个漆黑的鬣蜥看来就是暗黑沙罗曼达蛇的变化体了、长长的尾巴在后面来回甩著。
然后大大地往后一甩、瞄准咬著骨头毫无防备的希露修、直直打过去。
「……呿」
萨露托比用著眼睛追不上的高速冲刺、用短刀斩向尾巴硬是偏离了轨道。
可是暗黑沙罗曼达蛇并没有就这样放弃、这一次瞄准萨露托比、灵巧的用著长长的尾巴卷起她的身体。
「萨露托比！」
「咦！？」
暗黑沙罗曼达蛇的尾巴卷起了萨露托比的小小身体。
啪叽啪叽、仿佛听到了骨肉的挤压声。萨露托比的头巾下面、浮现出了苦闷的表情。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱四次【白光魔球】。
――――【四重白光魔球】。
瞄准暗黑沙罗曼达蛇的尾巴根部释放。
放出强光的魔球把那浑蛋的尾巴给烧焦了。可是并没有这样放开萨露托比的样子、反而卷得更紧了。
「萨露托比小姐！」
「萨露亲！」
米琳和蕾蒂雅为了要解救萨露托比也一起进行攻击、被它以快速的动作给躲开了。
可恶、这货速度好快。
不断吐出红色的蛇信、像是在挑拨一样瞇细了眼睛。
「咕……呜呜呜……」
萨露托比用尽全身的力量、不断尝试著要从尾巴那里逃出的样子、但对她瘦小的身材应该是很困难的。
果然这里只能靠老朽们做些什么……在这样想的瞬间、萨露托比把自己的手往老朽这边伸出来。
这个是……原来如此、是这样啊。
立刻冲了过去、握住萨露托比的手咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【白光赋予】四次、发动。
――――【四重白光赋予】。就这样直接附加在萨露托比的两手上。
萨露托比、用著闪耀白光的两手抓住暗黑沙罗曼达蛇的尾巴。
「吼啊啊啊啊啊ーー！！」
然后萨露托比对空咆啸。
在变得松散的黑色装术中出现的是、除了她的瞳孔在头巾挡住看不到但瞳孔跟头发都已经染上赤红了吧。
狂兽化。
被尾巴抓住的萨露托比再度全身使力。
锐爪撕裂肉、暗黑沙罗曼达蛇慢慢地像是放弃一样放松了。
「哈啊啊！」
萨露托比注入气势、把尾巴的肉给弹开了。
经由【四重白光赋予】的爪子、真是可怕的破坏力。
变成碎片散开的肉块在掉落地上时消失了。
萨露托比对著蹲在那边畏缩的暗黑沙罗曼达蛇、慢慢地把身体往前倾。
「上了……喔」
然后只残留著一条红线、暗黑沙罗曼达蛇简直像是被黑影给覆盖住一样、不断的有一闪的斩击打到它身上。
「咕呜！？」
暗黑沙罗曼达蛇像是要逃离萨露托比的攻击的样子、不过斩击比起它更加的快速完全不让它逃走。
它的身体不断增加著斩痕。
送还乌鲁克、回复魔力的米琳低语道。
「好厉害……」
「嗯嗯」
跟希露修那种的完全不一样、这个是能够完全控制的压倒性的暴力。
眼睛跟不上的连击、一击比一击还要沉重、完全压倒了暗黑沙罗曼达蛇。
不过它的眼神、还没有完全放弃。
「注意喔！萨露托比！」
「叽噜噜……」
暗黑沙罗曼达蛇发出低沉的声音集中起身上的魔力。
黑色的皮肤渐渐地明亮起来……染上赤红。
――――这到底是打算做什么啊。注意到的萨露托比也做出了防备、从腰那边拔出了投掷用的短刀射过去。
「别想得逞是也！」
像是子弹一样发射出去的短刀命中暗黑沙罗曼达蛇的眼睛和嘴巴、它的身体稍微抬起。
可是暗黑沙罗曼达蛇毫不在意的样子、就这样全身继续染上赤红。
并不是只有这样。被完全切断的尾巴也再生出来了。
「狂兽化……？」
萨露托比惊吓地睁大眼睛。
看到那个样子、暗黑沙罗曼达蛇嘴角拉高的下一个瞬间、身影不见了。
然后、从头上突然冒出暗黑沙罗曼达蛇的尾击、把萨露托比打趴在地。
爆发出了大量的尘烟、像是要再追击过去一样暗黑沙罗曼达蛇跳了起来。
不妙！
「【白光魔球】！」
在飞踢突刺命中萨露托比之前、老朽放出来的白色光球打飞了暗黑沙罗曼达蛇。
「没事吧！萨露托比」
「没……大碍是也……」
多亏了【安全防护】使伤害大幅度的减轻了、不过萨露托比的头发跟眼睛赤红都消退、变回平常的黑眼黑发。
算有效果吧、这个。
「叽噜噜……」
从尘烟中、红色影子慢慢站了起来。
连尾巴也完全染上了赤红、暗黑沙罗曼达蛇像是人一样的用两脚站了起来。
第197话 暗黑沙罗曼达蛇前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「萨露托比、那个是狂兽化、应该可以这样说吧？」
「嗯嗯。那个魔力线搅乱的方式确实是狂兽化没错是也。可是并不是原种的家伙为何……？」
「说起来以前在搅乱希露修的魔力线那时、也是突然头发变得赤红就狂兽化了……」
「……这无礼者、果然还是没办法去喜欢你这家伙」
老朽对著屈膝的萨露托比伸出手时、萨露托比打掉老朽的手自己一个人站了起来。
真是没办法呢、完全被讨厌了。
然后就像是要从盯著这边的暗黑沙罗曼达蛇那躲起来一样、老朽为了庇护萨露托比也要站了到前面。
咚、在那之前米琳先站到了最前面、和暗黑沙罗曼达蛇在那边互瞪。
「大家注意喔！希露修帮我进行魔力的回复、泽夫帮萨露托比回复、蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶在这段期间先想办法挡下它！」
「呵……」
米琳那家伙、这不是多少有点像是领导著的样子了吗。
对于大家的能力、理解能做到的事情、并做出明确的指示。
米琳注意到了老朽送过去的温暖的视线、往这边转头过来。
「做、做什么……」
「没事、什么事都没有喔队长。呵呵」
「呜嗯……」
是以为被嘲笑了吗、从后面拍了拍有点畏缩的米琳的屁股后、老朽就去帮萨露托比开始附加上回复魔导了。
「好啦、要来了喔」
「……明白了啦」
「米琳桑也来回复吧」
希露修拿出白色的叶子咬著、闭上眼睛双手在胸前紧握击中魔力。
――――【万能药】。
这是能够把药草的效果大幅度增强的希露修的固有魔导。
现在咬著的是有著魔力回复效果的、白鼠尾草。
「嗯……」
希露修咬著叶子就这样往米琳那边走去、对著稍微有些困惑的米琳把咬著叶子的嘴唇靠近。
然后、米琳用嘴巴接下那片叶子放入口中、慢慢开始咬。
相当苦、用这那种稍微歪曲表情并从喉咙发出了呜声。
真是的、还是老样子对那个苦味不擅长呢。
「米琳桑也擦一下嘴巴吧」
「嗯……谢了希露修」
是吞不下去吗、希露修用舌头舔著从米琳嘴角溢出来的白色液体。
这单纯是兽人的习性吧……总感觉有种背德感。
「叽噜噜噜啊！！」
在老朽看那边的期间、另外一边已经开始进行战斗了。
蕾蒂雅对于暗黑沙罗曼达蛇的攻击、只能想尽办法不把武器折断的跑来跑去。
狂兽化后的暗黑沙罗曼达蛇，以那种力量跟速度做为对手似乎是很勉强的苦战的样子。
是看不下去了吗、萨露托比辉开老朽的手想要冲上前去、硬是压住她好好苦劝。
「在下也……没有问题是……也」
「还没、治疗到一半就这样过去只是累赘而以」
「……呜！」
应该自己也很明白吧、萨露托比咬牙切齿、用拳头敲著地面。
米琳也正在从希露修那边接受了第二次的回复。要回复米琳那个巨大的魔力、多次的【万能药】是必须的。
不过只靠不断防御的蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶要打倒实在很困难。
蕾蒂雅不太会直接吃下攻击、万一真的受到攻击靠著瑟鲁贝利耶的强化魔导和高速咏唱的【安全防护】应该是能扛住。
想要这样突破是没那么容易的。
就安心的交给那边就好。
暗黑沙罗曼达蛇也是、不管攻击几次都不能很干脆搞定蕾蒂雅也是很烦躁的样子。
「叽噜噜……」
发出著低沉声音、暗黑沙罗曼达蛇开始来回看著、蕾蒂雅和自己的双手。
然后把魔力集中在两手、再分散。
「叽呜呜……」
「啊哈哈……还打算做些什么吗？真希望可以这样算了呢……」
从那家伙的手、猛烈的溢出魔力。
希露修感觉到某种异样后退了几步、暗黑沙罗曼达蛇的手变化凝聚成了巨大的魔力块、慢慢地越来越大、在那前端拓展开了像是圆形的刀刃。
「斧……是吗？」
蕾蒂雅相互比较确认了自己手上持有的长斧。
那个形状的确是斧、而且还酷似蕾蒂雅手上的那把。
「刚才的狂兽化也好、这家伙难道是模仿著老朽们吗……？」
「或许是呢」
麻烦的对手。
以前打对战过的暗黑果冻也是、知道打不过老朽们就计划著逃亡。
然后是这家伙的模仿能力。这是黑色魔物持有著高度智慧的证据。
「叽噜噜呀！！」
怒吼著的暗黑沙罗曼达蛇大大举起斧头特化的手腕、往蕾蒂雅那扑过去。
蕾蒂雅斜架著长斧、摆出流水卸力的姿势。
（动作那么大的攻击、不可能会打中……）
在这样想之后、注意到那家伙的目的。
「蕾蒂雅、跳开！」
「唉？」
用疑惑的声音回应后、蕾蒂雅立刻往后方跳去。在那前方的暗黑沙罗曼达蛇的斧头、在地面上炸裂开来。
随著爆炸声一起卷起大量的尘烟、地面也大大摇晃。
地面也迸出裂痕、裂痕持续扩大到老朽们的脚下。
不妙、这边离海很近、地盘可没那么坚硬。
计划著崩坏地面吗、应该是盘算著分散老朽们后一个人一个人分开打倒吧。
米琳应该是注意到那家伙的目的了、再度召唤了乌鲁克、看著老朽这边。
「泽夫！」
「这里就交给妳了！米琳这里拜托了！」
「……呜、明白！」
虽然米琳一瞬间犹豫了一下、马上就向后转骑著乌鲁克去帮助那两人。
有好好地分清楚优先顺序呢、真是好孩子。
站立点不断地崩落、老朽抱住掉下去的萨露托比和蕾蒂雅。
「蕾蒂雅自己一个人也没问题吧」
「唉ー……在怎说我也是女孩子、那种事还是不想被说出来呢～」
蕾蒂雅应该会在掉落时迅速地跳到落石上。
依照蕾蒂雅的身体能力的话、这个情况应该能够容易的像平常那样著地。
「虽然这应该没有特别的意思、老朽也抱住了萨露托比了呢」
「……可别乱摸喔。小心脑袋分家」
「喂喂 这太恐怖了喔」
「……姑且先说清楚、这是认真的是也」
萨露托比一边这样说、一边把短刀抵在老朽的脖子上。
这很危险的呢。
「啊哈哈、被讨厌了呢 泽夫亲」
「……无所谓别在意」
虽然萨露托比眼神相当不快、但也没有挣脱逃走的意思。
现在掉落中、随便乱动的话自己也会遭殃。
「萨露托比、也差不多要著地了、要好好抓紧喔」
「谁要……」
在说完逞强的话之后、背部命中了地面。
虽说有展开【安全防护】了、真喵的痛啊。
「吓……咚喔！」
蕾蒂雅往旁边一跳、轻轻地著地了。
呜ー嗯 那么干脆地从那么高的地方……还是老样子惊人的平衡能力呢。
像是追击一样倾注下来的岩石雨、旋转著长斧全部都给弹飞了。
「还是老样子、越来越不像人类了呢蕾蒂雅」
「啊哈哈、就说了别对女孩子说那样的事情啊！」
「这是一种称赞」
「这才不是称赞！」
鼓起脸颊、蕾蒂雅相当不愉快的抱起两手。胸部就这样被两手给顶上来。
呜、看来心情真的很不好呢……。
第198话 暗黑沙罗曼达蛇中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「泽夫」
被抱住的萨露托比、用著相当不愉快的眼神瞪著老朽。
「怎了？」
「……差不多该放手了」
「知道知道」
把紧抱的萨露托比放下来之后、把衣服上的灰尘拍掉站起来。
已经没问题、治好伤的萨露托比对老朽轻轻点头表示感谢。
不过似乎注意到老朽的视线了、眼睛惊讶的都瞇细了。
「……怎样、一直盯著看。在下的脸上有什么吗？」
「并没有什么东西……不过萨露托比妳啊、手腕骨折了吧」
「……咿」
「虽然掩饰的很好、但反而这样看就很明显了。都受到那样的攻击了应该不可能完全都不会痛……看吧」
「呀呜！？」
去拉起很明显地去挡住的右手时、萨露托比跳了起来、发出了惨叫。
真是的、果然只是在逞强。
「伸出手来、最好先做一点紧急处理」
「……不需要是也」
「别逞强、快点」
「别、别碰我！」
老朽一把抓住一脸厌恶的萨露托比的手、就在拉扯快要掉跌倒时蕾蒂雅从后面一把抓住领子直接提了起来。
「啊哈哈哈～姑且说一件事情、可别忘记我也在呢～」
「蕾、蕾蒂雅……」
惊人的力量。虽然是平常的笑脸但今天总感觉不一样。不妙了、这已经完全发怒了。
半笑著的蕾蒂雅还真是令人害怕呢、先把抓住萨露托比的手给放开。
「……不好意思了。既然这样治疗这方面就交给蕾蒂雅可以吗？」
「嗯嗯、我很擅长这个的、就放心交给姊姊我吧？」
「……拜、拜托了是也」
萨露托比也感受到那个惊人魄力了、老实的把受伤的右手伸出去给蕾蒂雅。
话说回来、没有感觉到暗黑沙罗曼达蛇的气息呢。
是放弃了往米琳那边去了吗……稍微问问。
（米琳……喂 米琳）
（泽……夫……等……一下……）
（啊啊 抱歉了、战斗中啊。老朽们暂时一段时间动不了。不会说要妳们来帮忙、这没办法了呢）
（嗯……！明白了！）
（就这样）
解除和米琳的念话。
没有往这边打过来算是不幸中的大幸了吧。在萨露托比的手腕骨折的情况下追击过来就很危险了。
那边还有瑟鲁贝利耶在、应该是不会出什么事情。
「萨露亲、要温柔点的慢慢卷起袖子了喔？」
「嗯……拜托了」
「……怎样呢？呜哇、这不是肿的超红的吗！」
「……呜……！」
离这不远的岩石阴影下蕾蒂雅在看萨露托比骨折的手腕。
虽然老朽也想过去帮忙、不过被那两人给拒绝了。
「好了、不要忍耐喔。痛的时候就要说痛之道了吗？」
「没有那么痛…咕呜……呜！」
「啊哈哈、知道了知道了。真没办法呢～萨露亲真是的」
周围只有、那两人的声音在回响著。
萨露托比哪家伙、在这种时候声音意外地可爱呢。
「……好了、结束」
「呜嗯……有劳了」
从岩石区那边出来的萨露托比、手腕用木头夹住并用布给绑紧。
看起来很痛的样子、这样的话应该是不能再进行战斗了。
「萨露托比、知道从这里回去街道的路线吗？」
「从河川那里沿著上来的话应该是可以抵达这边……打算要回去了吗？」
「应该没有什么不合理的吧。要用那只受伤的手去对付那个黑色的魔物是没有胜算的吧。暂且先撤退才是最有效率的」
「……」
萨露托比的表情像是想要说些什么、最后还是只能硬吞了回去。
然后低头、低声嘟囔著。
「……的确应该是要这样做。真是非常抱歉了是也。变成累赘了」
「笨蛋、那不是为了保护老朽们才受到的伤吗？倒不如说帮了大忙了」
在隔著头巾抚摸著萨露托比的头时、一边这样说著一边被瞪。
不过那个破破烂烂的样子可是完全不恐怖呢。呵呵呵。
结局还是照著老朽的话、萨露托比相当不开心地一直盯著这里。
（泽夫！）
突然、老朽的脑袋里响起了米琳的声音。
（发生什么了？）
（这边总算是想办法逃走了……但想说那家伙或许会往泽夫那边过去也说不定……）
（原来如此、特地通知辛苦了。这边也要准备回去街上了）
（嗯嗯、小心点）
切断从米琳那边来的念话。
暗黑沙罗曼达蛇吗。
只有三人、而且还有著伤员要战斗的话是很麻烦的。
应该要早点离开这里比较好。
「米琳那边好像也从敌人那顺利逃走了。老朽们也尽快……」
话还没说完、萨露托比像是感觉到有什么把视线转向森林那边。
「……来了」
萨露托比这样说完、把手放到插在腰上的短剑上。去、才刚提到而以。
「萨露托比、在战斗中可是没空照料妳的、尽可能远离吧」
「……也是呢是也。这个手腕应该也只是妨碍而已」
「嗯嗯、这里就交给我们吧♪」
蕾蒂雅这样说完想要去摸摸萨露托比的头时被漂亮地躲开了。
不愧是异国的忍者、逃跑的速度很快。这样的话最糟糕的情况可以一个人逃走吧。
被萨露托比逃走的蕾蒂雅一脸可惜的样子、不过很快就振作起来了。
――――然后老朽也感觉到它越来越靠近了。
从森林中传来了气息、并传来了树木被粗暴地撞开往这边突进过来的声音、在那里的是深深染上赤红色的并用两脚站立著的猎蜥。
暗黑沙罗曼达蛇、就在发现了老朽们的时候。
像是看到猎物一样、大大裂开的嘴巴更加扭曲了。
蕾蒂雅站到了老朽前面、老朽迅速地替她付加上强化魔导。
「那个速度。就算要逃也是很困难也说不定呢、能够在米琳她们来之前撑住吗？」
「那个阿、稍微有点困难呢……」
虽然是少有的丧气话、蕾蒂雅坏坏地笑了之后继续说下去。
「……我跟泽夫亲的话、应该是能够在撑不住之前打倒的吧」
「原来如此」
看样子蕾蒂雅可是干劲满满的呢、不断转动著用【四重白光赋予】强化过放出著眩目白光的长斧。
真是的、既然这样老朽可不能输给她呢。
暗黑沙罗曼达蛇
等级 125
魔力值 1123725 / 12839975
那家伙的魔力值还有100万左右啊、并不是打不完……呢。
咏唱【使魔召唤】、随著光一同在老朽的手上生出了一把大剑。
――――大神剑爱音珮卢。
（靠妳啦、爱音）
（呵呵、交给我喔！）
用大神剑爱音珮卢摆出正眼架式、老朽和蕾蒂雅直接正面对抗暗黑沙罗曼达蛇。
第199话 暗黑沙罗曼达蛇后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「我就往前冲就对了、泽夫亲背后就交给你啦」
「啊啊」
一边这样说一边继续帮蕾蒂雅加强化魔导、最后在附加上【安全防护】。
才刚刚被魔导的光给包围、蕾蒂雅就像是弹飞出去一样一瞬间就绕到暗黑沙罗曼达蛇后面。
飒哩、随著在那家伙背后著地时声音响起。
「叽噜！？」
对那声音反应、暗黑沙罗曼达蛇转身过去时蕾蒂雅已经不在那里了。
取而代之的是残留著多重地挥砍之后的轨迹。
完全不给脸被刻印上一击胆怯的暗黑沙罗曼达蛇空隙逃走的机会、蕾蒂雅玲请地挥舞著长斧不断施加上斩击。
趁这空隙、老朽咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱四次【白光魔球】注入到大神剑里面。
「呋啊啊啊啊！」
在这时也是、蕾蒂雅一边吼叫著一边不断斩击著暗黑沙罗曼达蛇。
暗黑沙罗曼达蛇虽然利用类似狂兽化让速度上升了几倍、但蕾蒂雅更加的快速。
不对、并没有比对手更加快速而是完全预读到对手的动作。
虽然它不断挥舞著斧化的两手、但蕾蒂雅像是树叶一样柔软的飞舞著完全无法命中。
在这只要承受一击就会破灭的破坏风暴之中、那翩翩起舞的身姿、像是美丽的蝴蝶一样。
就在老朽看到恍惚之时、爱音向老朽搭话了。
（……老爷爷、这时候发呆可不行喔）
（笨蛋、这可不是单纯的发呆是在等待时机）
（骗人 明明就死盯著蕾蒂雅的胸部！）
的确是有注视著在这激烈的运动中不断摇曳的蕾蒂雅胸部、但是老朽仅仅这样站著是有原因的。
为了要踢开蕾蒂雅、暗黑沙罗曼达蛇在尾巴凝聚著巨大的魔力。
果然、就想过会来这招。
――――【黑岚爆裂】。
随著那家伙尾巴一挥、风刃袭向蕾蒂雅う。
在那之前、老朽把待机著的魔导立刻释放出来。
――――【黑岚魔球】。
「叽咿！？」
【黑岚爆裂】产生的风刃、和老朽的【黑岚魔球】相抵、最后变成了微微的风像是抚摸一样吹起蕾蒂雅的头发。
「吼啊！」
随著气势一同大动作挥砍的一击切断了暗黑沙罗曼达蛇的尾巴。
咚、那家伙的尾巴掉落地面消灭了、漏出了完全不明白到底发生了什么事情的表情只能呆呆看著我们。
蕾蒂雅没有放过这个空隙、用著更厉害的连击继续在暗黑沙罗曼达蛇的身上刻上印子。
「叽噜噜……呜！」
「还来啊……那家伙打不怕……呢！」
再一次、先预读出那家伙要发动的魔导、老朽也用类似的魔导相抵。
发现到自己放出的魔导没有效用、暗黑沙罗曼达蛇浮现了焦急的表情。
「狂兽化也好蕾蒂雅的斧头也好……还有什么喜欢的模仿呢、那种程度的装模作样不管来哪个都有对策了喔？」
「叽噜噜……！」
呵、还真好挑拨。
实际上魔导的相抵非常的费神如果就这样让它乱打这样也很麻烦、对于本来就不会用魔导的家伙来说是不会明白这些事情的。
能让它踌躇一下就是很幸运了。
「Nice、泽夫亲♪」
大大旋转著长斧、利用离心力对暗黑沙罗曼达蛇打出凄厉的一击。
嗯嗯、在这里让萨露托比离开是正解呢。
果然让老朽回归到支援蕾蒂雅、就能够让她一人发挥到极限的战斗。
蕾蒂雅有著非常突出战斗风格、有著非常长的武器在加上会特别留意同伴的性格、在大人数的团体时常常无法专心。
从以前开始就这样想了、蕾蒂雅在老朽们做为后卫或者共同战斗时总是在一边观察一边作战。
不管怎样、那个是身为前卫必需的技能、虽然因为这样会很在意其他人导致大多战斗风格偏向了防御。
现在的蕾蒂雅就跟老朽第一次两人去战斗那时一样、闪耀著漂亮的表情。
弹跳著的胸部也是非常吸睛。
「……果然就是有在盯著那个看著感觉……」
「……这是错觉」
装傻带过爱音的吐槽、继续对著翩翩起舞战斗的蕾蒂雅进行支援。
就这样继续战斗、一脸轻松的蕾蒂雅表情也开始浮现出疲劳的神情了。
在蕾蒂雅每次挥舞长斧时、汗水像是玉珠一样地飞散著。
老朽这边也开始进行单调作业了。
这家伙开始习惯使用魔导了、已经能够用稍微有点快的速度展开魔导的样子了。
不过没那么简单、即使不使用【时间压缩】还是能够配合著时机击发魔导去抵销的程度而已。
但是也差不多了。
暗黑沙罗曼达蛇
等级 125
魔力值 143242 / 12839975
仅仅只靠著蕾蒂雅去攻击花费了不少时间、不过就快要结束了。
「捏ー我就这样吞著的那个、不用吗？」(爱)
「谁知道。如果不用到那个是最好的」(泽)
「呼ー嗯……还真是相当谨慎呢」
「那些家伙都是本体不明的黑色魔物。当然可要慎重点」
「也是呢～我也不太明白那家伙们呢」
关于那些黑色魔物的事情、似乎就连同样出身异界的爱音也不明白啊。
有那异常的战斗力也好、警戒的在多应该都不会太超过。
「这个……吼喔喔！！」
已经看到蕾蒂雅露出疲态了、稍微开始被暗黑沙罗曼达蛇给压制住了。
对于攻击没有回避开始格挡的机率开始慢慢增加了、但都漂亮地使用长斧卸开了攻击。
不过这样的话还可以在坚持下去、在这样想的那个瞬间。
蕾蒂雅的长斧受到了暗黑沙罗曼达蛇的直接攻击、长斧被弹开了、从蕾蒂雅的手上一边回转著一边飞到草丛那边去。
「糟糕……呜！」
致命的错误、蕾蒂亚脸色发青。
这时冷汗直流、这个非常的不妙。
暗黑沙罗曼达蛇对著毫无防备的蕾蒂雅奋力挥下一击、不过蕾蒂雅拼命惊险躲过。
顺带对暗黑沙罗曼达蛇踢了一脚、蕾蒂雅利用反作用力脱离它的射程范围。
取而代之的是老朽往前冲出去。
「叽噜呜！？」
「抱歉了就在这里结束吧」
然后用力挥下大神剑爱音珮卢、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了四次【绯炎魔球】、随著大神剑爱音珮卢的光芒一同解放。
――――【四重新星魔球】。
随著老朽放出的白炎描绘出的轨迹、在暗黑沙罗曼达蛇的周围不断围绕著。
然后那漩涡像是要逼近那家伙一样、削减烧灼著它的表皮。
「叽噜噜啊啊啊啊啊！？」
暗黑沙罗曼达蛇发出了痛苦的声音。
绯跟魄的合成魔导对魄系统的魔物可是有著超绝的效果。
暗黑沙罗曼达蛇在白炎中痛苦著、之后就慢慢地融化消失了。
第200话 覆面 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「咦呀ー还真是危险呢～谢啦、泽夫亲」
满身大汗的蕾蒂雅、一边用手擦去额头上留下的汗水一边往老朽这里靠近。
尽失的白色衬衫紧贴著丰满的肉体、真是让人目不转睛。
「……不必多礼」
「蕾蒂雅的大咪咪已经足够了呢～」
把说著废话的大神剑爱音珮卢的刀身往岩石上轻轻压住。
把这家伙折断算了。
「好痛～！？」
「啊哈哈、泽夫亲真是的还真是好色呢～」
蕾蒂雅用两手把胸口给藏起来、不过这样做反而更加多余了、变得更加煽情啦。
说起来跟这个敌人经过的长时间的战斗、蕾蒂雅身上都是泥土。
似乎是注意到自己身上都脏脏的、一直对著自己身上东看西看的。
在米琳她们找到这里过来前应该还有一段时间。
放出【污垢洗滤】、好好地对蕾蒂雅身体清洁一番。今天最大功臣呢。
「看来是结束了是也」
在要咏唱【污垢洗滤】时、从后面突然出现了气息。
回头一看在那边的是不知道何时就站在老朽后头的萨露托比。
她的身上也同样被泥土杂草给弄脏。也把这家伙给弄干净好了。
「喔咦、萨露亲来的刚刚好呢～现在泽夫亲要帮我弄个浴池呢、要一起来吗♪」
「……在这个男人的面前、吗是也？」
「话说泽夫亲要一起进来吗？像平常那样」
「虽然是不坏的提案……今天的就先跳过吧。而且应该没有每一次都进去一起吧、还是别再说这些令人误解的话吧」
「啊哈哈、偶而一次可以吧？」
「…………」
无视萨露托比那的刺人视线、咏唱【污垢洗滤】。
以抱住萨露托比的蕾蒂雅为中心、展开水的结界。
对著高大的蕾蒂雅做为对象咏唱时其结界大小比平常的更大许多。
透明的魔力筒慢慢注满清净之水、然后浸泡在里面的蕾蒂雅和萨露托比感觉非常舒服的样子都浮现出恍惚的表情了。
「呜咿～真是舒服～」
「……嗯嗯、不过蕾蒂雅阁下。为什么要这样抱住在下呢是也……」
「没什么不好吧？有点狭窄呢～♪那萨露亲在洗澡也不把头巾拿下来吗？」
「……在下是忍者、不可以随便就展现出素颜……在摸哪里啊是也！？」
「啊哈哈～」
哗啦哗啦、随著水花喷溅的声音蕾蒂雅和萨露托比的声音也传了过来。
对喜欢可爱东西的蕾蒂雅来说、小小只的萨露托比应该很合她的喜好。
老朽为了不惹上麻烦、背对著两人坐下。
在转过身时萨露托比投过来一把小刀表示这是威胁。
不用那么担心妳的身体啦，那种干扁的身材谁都没兴致的。
话说回来现在才注意到、天空已经变暗了呢。
在遇到暗黑沙罗曼达蛇那时还只是刚过中午而已、看来战斗了相当长的一段时间。
难怪会那么累啊。在一边想著这些事情一边看著森林发呆时、米琳传来了念话。
（泽夫、没事吗？还活著吗？）
如果死了不就不能回答了吗。老朽对这问题露出苦笑后回应了。
（啊啊、刚好打倒了暗黑沙罗曼达蛇）
（太好了！让人非常担心呢）
（嗯嗯、那边之后怎样了呢？）
（那个呢……虽然和希露修及瑟鲁贝利耶三人搭乘乌鲁克逃走了、路上稍微有点迷路了。只好先回去教会一趟。现在也夜深了等到早上在去找你们可以吧？）
（嗯嗯、这样就好）
虽然乌鲁克能够在空中飞、要在这种黑暗中发现老朽几乎不可能的。
明天在悠闲地回街道就好。
（蕾蒂雅和萨露托比还好吧？）
（啊啊、现在那两人正在洗澡。就在老朽的背后）
（……果然现在就去找你们才是……）
米琳在这样低语后、就切断了念话。
那、虽然说是这样说应该也不会真的来找吧。
（……话说回来、那两人出奇地安静呢）
回头偷偷瞄一眼、在水的结界中蕾蒂雅紧紧抱住萨露托比睡著了。
在她怀里的、萨露托比在水中似乎很痛苦的样子。
「……没问题吗？」
「……呜！……呜！」
代替萨露托比回应的是、带著泪水在结界中拼命的狂踢。
说起来这还是第一次看到萨露托比那种表情。还挺新鲜的。
喔、因为那样暴动著快要能够看到藏到头巾下的脸了。
「……突然想到一件好玩的事情了」
坏坏地笑了笑、老朽对著在附近生长的一条巨大植物的茎用魔导切下来。
这是一种像是竹子的植物、有著坚硬的外皮不过里面是中空的。
把竹子切成刚刚好的长度放到水的结界中、往萨露托比的嘴边靠近。
「呵呵呵、不咬住这个的话不就不能呼吸了喔？」
「～～呜！？」
注意到老朽的目的、萨露托比停下了动作。
咬住竹子、想要借由竹子开始吸取充分的空气。
可是不把隐藏住脸的头巾拿掉的话是很困难的。
「…………呜！」
在她把嘴巴靠过去要咬住竹子时、像是突然想到什么的样子把脸撇过去。不过眼睛直直盯著老朽。
咕咕咕 烦恼吧烦恼吧。
看著充满苦涩表情的萨露托比感觉嗜虐心浮现出来了。
不妙呢、稍微有点开心了呢。
一边露出坏坏的笑容一边看著萨露托比的样子享乐、似乎是注意到老朽在玩她的样子，萨露托比用著真是屈辱的表情瞪著这边。
不过话说回来、还真能憋气呢。
虽然有听过异国的忍者会用些不可思议的术、这个应该是其中一个吧。
就在感觉在下去就不妙做著解除水结界的准备时、感觉到萨露托比还有余裕的样子。
就在稍微和萨露托比玩玩好了。
用棒子去磨擦著萨露托比的脸颊、柔软有弹性的脸颊触感还真好玩。
「来呀来呀 不想要这个吗？」
「……咿！」
萨露托比像是做了某种决心似地抬起头、然后就这样闭上眼睛。
喔、总算是要放弃了吗。
这应该是为了要认命所做的准备吧。
……
…………
………………
唉、在这样想的时候萨露托比一动也不动
难道说、这是在表达、宁死不屈。
「萨露托比？……喂 萨露托比」
「…………」
「……呿！」
马上解除水之结界后包覆两人的清净之水很快就消灭了、两人直接倒在地面。
完蛋了、稍微有点玩得太过分了ちょっと调子に乗りすぎてしまった。
「喂、振作一点萨露托比！」
「……」
靠近被蕾蒂雅紧紧抱住一动也不动的萨露托比、准备要摇著她的肩膀。
啪、在这瞬间萨露托比的身影消失了。
「什……！？」
随著老朽惊愕的声音一同从后面传来类似踏地声的声音。
回头一看，萨露托比站在那边。
像是不让老朽看见一样把头巾往上拉、幒嘴巴那边把水给挤出去、用著要把这家伙给杀掉的冷酷眼神直直盯著老朽。
惨了、似乎做得太过火了。
第201话 家族 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「这、这还真是逼真的演技不是吗……」
直到刚才都像是晕死过去的萨露托比、现在动作就跟平常一样……然后用著会被冻住一样的冰冷视线看著老朽。
做的还真是漂亮。不过刚才的确是老朽的错、胡乱的辩解反而会造成反效果。
这里最好老实道歉比较好。
「抱歉、稍微做过头了」
「稍微、是这样的吗？」
「……是真的认为很对不起妳了」
老朽这样说著、诚恳地低下了头。
就这样低著头、萨露托比不发一语周围只有蕾蒂雅的打呼声响彻。
在过了一阵子之后、萨露托比打破沉默。
「……吼呜、果然阁下很狡猾呢。用那么诚恳的道歉了、在怎样生气也气不起来了是也」
「这是被原谅了？」
「因为一直隐藏著脸、所以一直以来想看底下真面目的宵小也是不少的。没做说明的在下这边也是稍微有错呢」
萨露托比叹了一口气、老朽再一次低下了头。
「真的非常抱歉。不会再强迫著要看了」
「这样就好。在下的脸受过伤所以类似修罗的脸、看了也不会多有趣。像是阁下的伙伴、可不是都是很可爱的脸蛋吗」
萨露托比这样说著瞇细了在头巾下的眼睛。
在那视线的前方是一脸幸福地睡著的蕾蒂雅。
的确蕾蒂雅是很可爱、偷看了下在头巾下萨露托比的脸蛋看起来也是挺工整的。
既然经过了那种战斗、或许脸上哪里有伤口也说不定呢。
这样一直盯看时、感觉快要被注意到时老朽赶快移开视线。
「比起这个还是先解决蕾蒂雅阁下这边比较好吧？」
「嗯、也是……」
视线转到睡在地上滚来滚去的蕾蒂雅身上。
真是的、好不容易用【污垢洗滤】弄得漂漂亮亮的说、这下不是又搞得脏兮兮了。蕾蒂雅的糟糕睡相还是一样呢。
「能帮个忙吗？」
「……了解」
和萨露托比两人分别抓住蕾蒂雅的手脚、把她塞到睡袋里面。
在这期间、蕾蒂雅都在爆睡著。
应该是相当的累了。
「经过了那么激烈的战斗。应该会睡上一段时间了」
「嗯嗯、那时的动作真是漂亮呢是也」
认真起来的蕾蒂雅让萨露托比对她的动作感到佩服了的样子。
话说回来这和萨露托比的狂兽化时的动作比起来、会是哪边比较强呢。
稍微的问问看吧。
「说起来萨露托比妳和蕾蒂雅相比、哪边比较强呢？」
「……呜嗯嗯」
把手放到下颚、萨露托比认真的思考。
萨露托比的狂兽化在一直线的动作下有著惊人速度和力量、以及有著高大并柔软的身体、独特的战斗风格的蕾蒂雅吗。
这就像左跟右一样的的东西吧。
「…这要看状况呢。如果是向平原那种宽广的场所，擅长追捕以及有著回避力的蕾蒂雅阁下应该会很有优势」
「那么、没有可以躲的地方并且像是正大光明单挑的话就是偏向萨露托比了呢」
只是把想到的事情随口说说而已、意外地认真回应了。
原本还想说被讨厌了、这样的话看来也不是那样呢。
不知道是不是读取了老朽的思考、萨露托比开口道。
「在下会对泽夫阁下那么警戒是因为从叶拉阁下那听说了一些种种是非是也。从叶拉阁下那听到后、在下就判断了泽夫阁下是位需要警戒的危险男人」
「…………」
看来是因为叶拉的关系造成风评不太好的样子。
不对、或许说不定并没有搞错……算了还是别多生些事端。
「严格说起来只能算是半信半疑的男人」
萨露托比闭上眼、用鼻子吹了一口气。
呜嗯、真严格呢。
「不过，那样被女孩子给包围起来是很容易受到误解的。真是的……阁下们到底互相是怎样的关系呢？」
「嗯？就只是同公会的伙伴……」
至今为止老朽都没把话说清楚呢。
确实只是公会的伙伴、不过和大家一起渡过了相当长的时间。
前世的话并不是只待在一个公会而以、老朽那时待过各式各样的公会、如今现在和米琳她们在一起过了那么长的时间、却完全没有想分开的心情。
我等的心境看来也改变了不少。
「怎啦、想那么久」
「没事、对于重新思考过的结论很难用言语去表达……像是家族一样的存在、这是应该是最相近的吧」
「嗯嗯？」
萨露托比很有兴趣的看了过来。
「放著不管就会很危险的米琳算是妹妹、一直逞强实际上很软弱让人很想去欺负的瑟鲁贝利耶是姊姊、一直很温柔并且脸上都带著笑容的蕾蒂雅是妈妈……这样、父亲还是没有呢な？」
沉溺在感概时、不知不觉说了些奇妙的话。
我才没有、去羡慕。
「不会、这些话、让人很有兴趣是也」
「是这样吗。还想说会被当笑话」
听到老朽的话，萨露托比慢慢的摇摇头。
「稍微回想起故乡的事情了。在下也有著可以说成家族的伙伴在呢」
「说起来萨露托比是从异国那边来的吧。难道说是从大陆那的霍可(ホウコー)来的吗？」
「是的」
萨露托比点点头。
萨露托比的故乡是在异国中有著资源但是缺乏生产的技术、平民被强迫著过贫穷的生活。
因此为了学习魔导及开发那些大陆持有的技术、有听说派遣了不少有能力的人到大陆这里。
既然能够说出霍可。恐怕萨露托比应该就是其中一人了。
「萨露托比的伙伴也有跟著一起过来吗？」
「没有、因为就年龄上来说不适合呢。做为在下奉公到大陆的补偿拿到了一笔钱、村长和大家都很开心的收下了是也」
萨露托比看著远方瞇细了眼睛、她的表情感觉和平常比起来更加的安稳了。
是因为回想起故乡的事情吗、看起来心情不错的样子、圆圆的耳朵和尾巴都在衣服下面不断摆动著。
「继续回到刚才的话题吧、在那家族中希露修阁下是在哪一个位置呢是也？」
「……狗狗吧」
「噗！」
老朽的话、让萨露托比突然喷了出来。
「抚摸下巴的话不是就会很舒服的闭上眼睛吗？事实上那个样子和我以前养过的狗很像、所以就把希露修那个样子给重叠在一起了」
「噗呵呵……的、的确是呢……」
有听说过异国的忍者、会去使唤狗狗去达成任务。
难道说萨露托比以前也有养过狗吗。
是在拼命的忍住不去大笑吗、身体缩成一丸不断振动著。
「还、还是别把刚才说的那些讲出来是也……噗呵呵……」
「萨露托比不也是笑了出来了吗」
「噗哈哈哈……我、这下都明白了……的确是……啊啊哈哈哈啊」
我们都忍不住了、萨露托比开始狂笑。
第202话 守护结界前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
夜渐明晓、过一段时间后看到上空有天马在飞舞。
那是载著米琳的乌鲁克。
明明还是一大早、都跟她说过没事了还真是多余的担心呢。
借由老朽们升起的狼烟、乌鲁克一边回旋著一边慢慢地往下降。
「米琳酱！」
「泽夫！蕾蒂雅和萨露托比！」
「真是让妳担心了呢」
对突然抱过来的米琳、轻轻抚摸她的背。
看来真的很担心呢、真是可爱的家伙。
「瑟鲁贝利耶阁下和希露修阁下发生什么吗？」
「要载三个人实在太重乌鲁克立刻就拒绝了。所以那两个人只好留守。而且希露修她……」
「应该是被强烈拒绝搭乘了吧？」
「……为什么会知道？」
「阿哈哈、谁知道呢ー♪」
老朽和蕾蒂雅互相看了看坏坏地笑了笑。
「可是瑟鲁贝利耶的小黑不在这、这样不是不能找地城的中心了吗？」
「啊、那个的话没问题的」
米琳这样说著边抬起手、从袖子里面黑蛇慢慢扭动爬出来。
稍微有点变小、这应该是瑟鲁贝利耶的小黑吧。
「这是从瑟鲁贝利耶那边借来的喔♪很不错吧？」
「说起来的确是能够一次放出复数呢」
瑟鲁贝利耶的使魔小黑、能够以主要的那一只产生出复数的小蛇。
那些小小黑分身都持有著魔力探知的能力、并且瑟鲁贝利耶还设定能够独自活动的程式。
借由到处放出小小黑、即使瑟鲁贝利耶已经远离该处还是能够感觉到BOSS已经重生。
「咦呀！？等、小黑真是的、不要躲到衣服里面啊！」
「我来帮妳拿出来吧、米琳酱」
「拜、拜托了蕾蒂雅……」
是因为被潜入到奇怪的地方了吗、米琳一副虚脱的样子坐在地上、眼眶泛泪。
虽然小小黑很方便、但由于不受瑟鲁贝利耶控制所以就会随便乱跑这是美中不足的地方呢。
「嗯……等……」
「喂、米琳酱这样乱动的话不就让它逃走了～」
「说、说是这样说……但是……呜」
米琳被蕾蒂雅从后面的后面紧紧抱住、并且手在衣服底下乱来，米琳一脸羞红。
相对于发出娇喘的米琳、蕾蒂雅倒是很快乐的样子。
看到那样的萨露托比、用露出来的单眼往老朽这边看了看。
「不去帮忙这样好吗是也？」
「这是常有的事情。那萨露托比去帮忙拿出来如何？」
「……容在下考虑一番」
米琳就这样暂时都在发出娇喘声。
蕾蒂雅抓到了小小黑、让它卷在自己的手上，在旁边的米琳则是老样子衣服散乱喘著大气。
那个样子实在是太过糟糕了、老朽脱下一件衣服帮她遮掩下。
「话说回来、喜好还真是奇怪呢。蕾蒂雅」
蕾蒂雅正在和卷在左手上已经完全被驯服的小小黑玩耍著。
「不是阿～该怎说呢……就是总感觉这孩子很可爱、不是就会想要去抱紧的那样子吗～」
「呵呵、太过头的话不是就会逃走了吗」
「啊哈哈哈……这句话让人无可回应呢」
沿著蕾蒂雅的手腕直直往上爬到头那、小小黑直接盘踞在头上。
看来是注意到什么的样子。
「所ー不对、那该怎样问小黑酱那个场所位置呢？」
「能听得到吗？米琳」
「哈……哈啊……那个……要向瑟鲁贝利耶传送念话才行……」
把老朽的衣服裹在上半身、米琳用著快要喘不过气的样子回应。
这看来要回复需要不少时间了。
「……喵来如此呢。只要用念话联络瑟亲就能够接受导航到那个场所了」
「不过也要等到米琳回复之后」
由于刚才那个的影响看来身体还是无法如意动作。眼神也没有对焦。
蕾蒂雅做的实在过火了喔。
然后在米琳暂时休息后、老朽们遵照瑟鲁贝利耶的导航往森林深处前进。
似乎是注意到蕾蒂雅的头上、米琳看到小小黑卷起来的那个样子开始偷偷地笑。
（呐、泽夫那个好像……）
（嗯、嗯嗯……）
完全就是『那个』的样子、说出来实在不太优雅。
米琳正在拼命的忍住不笑。真是的……万一说出来的话不知道又会被蕾蒂雅给怎样玩弄了喔。
之后在进到更深处后、拨开草丛后抵达的地方有一处小小的泉水。
和其他的地方明显不同、在这周围可以感觉到很明显地充满著魔力。
「这里就是地城的中心……？」
「看来是呢」
「瑟亲也说著就是这里没错～」
「嗯嗯……」
萨露托比往前踏出一步、从袋子里拿出一块布。
布上面描绘著封印的魔法阵。
这个是魔导师协会制作出的一种魔道具、只要注入大量的魔力就能够产生强力的守护结界可以封印魔物的产生。
为了保护街道及重要建筑一定会张开著、要在欠缺著结界的这里立刻展开新的守护结界。
本来的话这是魔导师协会的工作、如果无法及时应对就会趁隙形成地城了。
「那么再来只要注入魔力就可以了吧？」
「老朽来做」
「这里这里ー喔！我也要做ー喔」
要发动守护结界需要大量的魔力。
并不需要细微的控制、只要单纯大量的魔力就好。
像米琳那种魔力多到像笨蛋的，拜托她可是刚刚好。
从袋子拿出一只杖刺向魔法阵的中心、对著米琳招手叫她过来。
「握住这个、米琳」
「嗯嗯、只要往这个注入魔力就好？」
「啊啊……准备」
「嗯……呜！」
慢慢地让全身充满魔力、老朽和米琳的手重叠在一起、透过杖把魔力注入到魔法阵。
嗯嗯、果然比不上米琳的魔力量呢。
如果能维持这种惊人的气势灌满魔法阵所需要的魔力就好了呢。
「咕呜……总感觉肚子有什么被拉出来……！」
「忍耐一下米琳、习惯就没什么感觉了」
「呜……嗯嗯」
在和米琳两人、注入魔力到魔法阵时，萨露托比的鼻子抽动了一下。
在这同时在周围感觉到强烈的野兽味。
「……魔物是也」
「……我想也是」
萨露托比拔出腰上的短刀、蕾蒂雅也从袋子里、拉出长斧。
米琳打算要去帮忙要把手从杖离开时、被老朽给压住。
「泽夫……！？」
「在中途停止注入魔力的话那种不上不下的魔力是无法发动守护结界的。而且现在可是才刚开始注入魔力的状态。现在把手离开是绝对不行的、米琳」
「但是……」
用著不安的表情看著老朽、米琳用力握紧。
「没问题的、相信那两人吧」
「泽夫……嗯、明白了……」
听话的好孩子。
米琳像是下定决心那样闭上眼睛、更加提高了魔力。
喂喂 刚才那个还不是全力吗。
这应该是在说要尽快早点结束尽快去支援蕾蒂雅、真是的，米琳真是深不可测呢。
第203话 守护结界中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「吼呀！」
「……呼！」
不过飞扑过来的魔物、都被蕾蒂以和萨露托比给切散丢出去。
那两人为了保护正在注入魔力到魔法阵的老朽们、一前一后的分别和魔物进行著攻防。
虽然是为了米琳、对她说了没问题……。
（注入到魔法阵的魔力连办满都没有……可恶、真让人焦急）
可是目前的话倒是还没问题。
对于刚出生没多久的地城还说是不会有太强力的魔物存在。
不论蕾蒂雅就连萨露托比、也还是很轻松的样子。
就这样继续保持、应该是能够没有问题的直到封印结束。
「咕吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
轰、突然听到了像是从地底传出来的声音。
米琳吓了一跳差点把手移开时又强制把她的手压了回去。
「什、那是可怕的声音……」
「那是、凶暴狼人」
――――凶暴狼人。
持有著厚重肌肉及巨大身体的黑狼种魔物。
最大特征是拿有著如同自己身体一样的巨大刃物、并且用著两只脚站立而且有著巨大身材的狼男的样子。
老实说、算是很强的魔物。
米琳不安地慢慢握紧老朽的手。
「萨露亲！这边交给妳了！」
「……明白」
架起长斧、蕾蒂雅站到凶暴狼人的前方稍微担心地看了下后面、和萨露托比一同往魔物群中突入。
「泽夫……呜」
「的确、稍微有点糟糕了也说不定」
凶暴狼人是在地城外面也会涌现的魔物、不过在这个大陆平时就存在的魔物中被分类到算是强的那边。
因为是极限接近BOSS等级的魔物所以被目击到的次数也很少。
考量到地理位置、在这里突然冒出来也是很奇怪的……呢。
（这时机也抓的太好了吧）
往这里聚集过来的魔物也好、难道都讨厌在这张开守护结界吗？
……或许还会发生什么事情也说不定。
「米琳、老朽去支援蕾蒂雅她们」
「泽夫！？」
「米琳那边不是比老朽魔力还要多吗？没事的、很快就回来」
「……嗯嗯、要小心点喔」
一边轻柔地抚摸米琳的头发、一边把手从杖上离开。
只是维持注入魔力的话交给米琳一个人就十分足够了。
之后就担心会不会又受到惊吓放开手了。
这群魔物还真多呢、包围老朽们的圆阵慢慢地缩小了。
蕾蒂雅向凶暴狼人展开单挑、萨露托比独自面对著魔物群吗、再怎说只靠萨露托比的一把短刀是不可能维持住的。
在这种时候持有范围攻击的、魔导师(老朽)出场的时候到了。
「萨露托比、蕾蒂雅、要用魔导一次清除这些家伙了！要小心别被卷进去喔！」
对著战斗中的两人提醒后、对著接近米琳那边的魔物们以圆阵为中心咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【赤炎波动】、【水蓝波动】、【黑岚波动】、【绿地波动】。
――――四重合成魔导、【激耀波动】。
随著老朽单手描绘出的圆弧一挥、金色的波纹沿著轨道往周围扩散出去。
在老朽腰部高度的金色波纹弹飞障碍物、接触到的魔物飞出去消灭了。
既然【波动】系的魔导攻击力相对较低、那就用四重合成这样对这边的魔物就十分足够了。
萨露托比跳跃过那个波动时、在那前方的魔物都被消灭了。
「嗯、呜……做的不错是也……」
呵呵、没错吧。
用的得意的表情看向萨露托比那边时、她瞇细眼睛、哼的把目光转向另向一边。
蕾蒂雅那边则是看了一下后面就躲开了、金色波动对著交战中的凶暴狼人身体削了一块。
「咕吼啊！？」
滋滋滋、随著凶暴狼人的毛皮烧焦的声音传来、那家伙用著气势硬是接下了金色波动并抵挡住。
在它后面待机的魔物群也平安无事。
呿、果然对那种等级的魔物不通用呢。
不过打前锋的就都结束了。
再来只要集中应对凶暴狼人就好了。
「老朽要顾著不能移动的米琳并一边做后卫。妳们两人去做凶暴狼人的对手」
这样说完抓住两人的肩膀、咏唱了【魔术斗篷】。
这是能让力量和速度上升的合成魔导、那两人的身体、被黑色和红色的某种气场给包围住。
「好呦好呦ー！」
「领受」
包围住身体的魔导光芒、像是只留下光的轨迹一样蕾蒂雅和萨露托比的身影如风一样的消失了。
沿著凶暴狼人的巨大身体移动、留下斩击的痕迹。
无数锐利的攻击刻印在它的身体上、凶暴狼人就连举起两手摆出防御的姿势都办不到。
「咕吼……喔……啊啊啊啊啊！」
一瞬间、斩击的暴风雨停下，凶暴狼人像是发狂一样来回乱挥动著巨大菜刀。
不过那种程度的攻击是不可能打得到的。
凶暴狼人有著强大的力量及耐久力、但是并没有使用巨大菜刀进行物理攻击以外的攻击手段。
只要不被打到就没有什么太多问题。既然已经对两人附加上了强化的魔导、要打倒应该也只是时间上的问题。
老朽一边警戒著周围、一边开始冥想回复魔力。
对著守护结界注入了不少的魔力了、基本上之后交给那两人应该是不会再发生什么问题了但总觉得有会发生什么的感觉。
都有注意到了吧。
突然、偷偷潜入到米琳后面的多线蛇像是缩紧弹簧那样飞跳过来。
不过从刚刚开始就已经用魔导发现偷偷躲在米琳后面了、一击烧毁掉。
「可别想呢」
火粉飘散、在多线蛇消失的这段期间米琳维持著闭上眼睛握住杖、一动也不动。
似乎是很拼命的把魔力注入到守护结界里。
只要看到周围的话集中的精神就会被打乱掉、而且应该也是这样说的吧。
不会有危险、我相信泽夫会保护我的。
（还真是笨拙的家伙呢）
不过还是不能放手的喔。
看到正在拼命的米琳表情时、不自觉地露出了笑容。
站到米琳旁边、老朽为了回复魔力继续冥想。
第204话 守护结界后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
凶暴狼人
等级 63
魔力值 643352 / 1214251
蕾蒂雅旋转著长斧把凶暴狼人的巨大菜刀一击给像是打滑一样的甩开了、萨露托比则是在后方不断挥出斩击何度进行著支援。
那两人的合作真是绝妙呢、至于凶暴狼人那边则是从刚才到现在都没有要累倒的迹象。
既然那两人有那实力能够对峙、那老朽就不去妨碍蕾蒂雅了。
就让蕾蒂雅像平常那样去行动吧。
（好了、魔力也大致上回复了）
想要靠近米琳的魔物都被老朽烧毁了。
而且在周围还有待机未发动的【绯炎魔球】、只要老朽目视到魔物的瞬间就能立刻发动。
幸好都是一烧就倒的那种弱小魔物、算是不幸中的大幸。
往守护结界那看过去确认一下现在注入魔力的进度已经接近七成了。
这是米琳拼命注入魔力的结果呢。照这样子、应该能够在蕾蒂雅她们打倒凶暴狼人人之前发动守护结界。
「吼呜呜呜呜……」
发出低吼的凶暴狼人、已经变得破破烂烂的了。
由于自己的攻击完全打不到、变成随蕾蒂雅她们打到爽。应该已经血气冲脑了吧。
呵呵、气吧气吧。
更加愤怒的凶暴狼人这样就会更加注意著蕾蒂雅她们那边。
那两人都很安全的、只要不要被那家伙给打中就没甚么问题了。
可是这边还有著无防备的米琳在。被卷进战斗的话就很危险了。
只要老朽不特意去攻击凶暴狼人、做一些让那家伙往这边过来的行为就好。
「咕吼呜！」
凶暴狼人一吼、用著充血的眼睛往老朽这边看过来。
磅、蕾蒂雅立刻马上往它头上敲了下去让它转移注意到她那边。
不过凶暴狼人还是不时往老朽这送来视线。
果然那家伙的目标是老朽……不对、米琳那边的守护结界啊！
「吼呜！」
「糟糕……了！」
受到蕾蒂雅的攻击因冲击转了一圈的凶暴狼人就这样直接爬起来、应是往老朽这边突进过来。
「呿……！」
萨露托比呿了一声丢出小刀、那家伙完全无视那两人的动作直直往守护结界逼近。
果然魔物和凶暴狼人集结到这里来并不是偶然的。
是为了不被张开守护结界、故意靠近这里的。
米琳不能动。
老朽必须在这里、必须在此地打到那家伙。
「来吧、爱音」
咏唱【使魔召唤】、随著耀眼的光芒在老朽两手中生成了相当沉重的大剑。
――――大神剑爱音珮卢。
往地上用力刺上去、从袋子拿出魔力回复药一口气喝干。
「爱音、没错的话能够塞进去的量增加了不少对吧」
「嗯？是啊、尽管放心了塞那些小东西进来」
确认无误后。嗯嗯、既然这样就不担心了。
既然喝干了魔力回复药、魔力全满的老朽握紧大神剑爱音珮卢。
「绯魔导之神喔、寻求此魔导的真理与追求极致、请赐与我能达到的力量。编织红色的刀刃将共同之敌给予毁灭――――【零式绯炎】」
从老朽手上生成的猛炎之剑、慢慢地注入到爱音的里面。
其白色的刀身慢慢混入红色、像是颜色融合一样慢慢变得朱红。
「嗯……嗯」
爱音漏出了点声音、其刀身像是忍不住一样震动著。
看起来过热的大神剑爱音珮卢、确实是吸收了注入老朽全魔力的【零式绯炎】。
「哈啊……哈啊……啊、放进了喔……老爷爷……」
「不过有点辛苦呢、没事吧？」
「还、还好……比起那种事……敌人……」
「咕咖啊啊啊啊ー杀！」
毫不在意蕾蒂雅和萨露托比的攻击、凶暴狼人直直往结界突击。
领悟到比起与那两人为敌、先破坏守护结界才是优先。
不过别想得逞。
慢慢挥下大神剑爱音珮卢时、用眼神示意蕾蒂雅和萨露托比离开。
那两人点头后、萨露托比在离开之际向凶暴狼人丢了像是球一样的东西。
那颗球打到凶暴狼人时立刻破裂并爆散出大量白烟、轻薄的烟雾覆盖在那家伙身上。
「泽夫阁下、烟雾弹是也。很快就会消散！」
「不错了萨露托比」
可以看到在烟雾中的凶暴狼人、看起来很痛苦的样子。
这样的话就很容易狙击了。
「不过刚刚用完【零式绯炎】不是没剩下多少魔力了吗？还打算做什么呢」
「就看著吧」
架起发出疑问的大神剑爱音珮卢、老朽开始咏唱咒文。
「魄魔导之神喔、寻求此魔导的真理与追求极致、请赐与我能达到的力量。编织白色的刀刃将共同之敌给予毁灭」
「那、难道……」
魔导的极致、【零式】需要长长的咏唱以及几乎全部的魔力、这是那个系统最强的魔导。
不过魄系的【零式】和其他的有点差异、并不消耗魔力而是由消耗掉高级媒介作为代替。
害怕饲料全部被夺走的事情、爱音真心的发出了惨叫。
「不ー要ー啊ー啊！」
「――――【零式圣闪】」
无视爱音的惨叫、老朽奋力挥下大神剑爱音珮卢。
【零式绯炎】和【零式圣闪】、同时发动绯系统和魄系统最大魔导并混合起来、闪耀著鲜红朱色的魔导刀刃像是沿著老朽挥刀的轨迹似地、往凶暴狼人那挥下。
然后在接触到地面后、产生了大爆炸并且白色的火炎四处飞散。
在轨道附近的树木全都倒下、而老朽的前方则是变成一片荒野。
凶暴狼人的身影消失了、似乎被一击打散的样子。
……糟糕了再度破坏了地城……不过比起五重合成那时、影响应该小一点点。
一边流著冷汗、老朽放心地吐了一口气。
「【零式新星】、就这样命名」
老朽这样说完后、大神剑爱音珮卢立刻往地上飞去。
第205话 侵食 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「啊……呜……我的食物啊啊……」
「不用担心、米琳应该会带著在回到街上以前先忍耐一下」
「老爷爷……真过分～」
由于刚才的【零式圣闪】、已经无权没有高级媒介了，爱音立刻解除了大神剑型态变回了人型、蹲在老朽的脚边大大地哭泣著。
看来是受到了不小的冲击的样子。
「米琳、结束了。给爱音一点高级媒介吧，不然她好烦啊」
「等！？突然乱摸哪里啊！」
从米琳胸口的袋子那里拿出大约一半左右的高级媒介剩下的还回去。
爱音吃掉了那一半后、之后让她自己去翻老朽的袋子就好。
爱音平常就会从老朽的袋子偷吃高级媒介。这次多少、让她在回到街上以前忍耐一下。
「不过…这还真次惊人的威力是也」
「这样说起来萨露托比还是第一次看到老朽的上位合成魔导」
「原来不是只会出一张嘴的男人啊」
「喂……」
老朽瞪了过去、萨露托比往旁边躲去。
那家伙真是太失礼了。
咚、从米琳的周围发散出耀眼的光芒并且往天空上升起。
光芒从守护结界的中心闪耀慢慢向周围散开、并将大地充满著光芒。
看来是米琳终于灌满魔力了、并在这同时感觉到周围魔物的气息慢慢淡薄起来。
没事了、这是守护结界开始启动它的效果了。
「呼哈～真是累人～呢！」
「真是辛苦了呢、米琳」
「唉嘿嘿……」
由于几乎把魔力给耗尽露出了从真心疲累的表情、把手放到米琳头上并给她好孩子乖乖的摸摸头。
原本想说要发动守护结界还要花上不少时间、意外地提早结束了。真是费了一翻心血了。
「这样大概维持几年没问题了是也。在此向各位道谢……有劳」
低头、萨露托比向大家低头致敬、米琳慌张地挥挥手。
「不用不用、萨露托比不用那么在意、这是我们应该做的工作而已」(米)
「是啊是啊、也和萨露托比混熟了呢」(蕾)
「说是那样说但的确是帮了大忙……不过感觉真是奇妙是也。虽然也看过一次张开守护结界的现场、却没有像这次一样魔物突然大量涌现的事情发生过……」
萨露托比这样说完看向守护结界那边。
放出美丽光芒的守护结界看起来并没有什么异常。
不过魔物袭来那种事情果然是异常事态呢。
「好了、也差不多该回去了。太晚回去大家都担心」
「也是、回去吧」
「大家坐不下乌鲁亲吧、只能走回去了呢～」
「…………」
在目送著大家前进时、老朽的视线落在了脚边某岩石阴影。
在那里的是弱小愚蠢的黑色物体。
咏唱【才能测定】时、看到暗黑果冻就先记住了。
它的魔力已经几乎归零了、放著不管也会自己消灭掉。
原本还想说听到了突然在街道旁边出现地城是什么奇怪的话题。
街道和重要建筑一定都会张开著守护结界、能广范围的防止魔物出现。
既然多少都有展开著守护结界了、那还会那么刚好的在这个点上诞生出新的地城？
在刚要展开新的守护结界魔物向是要防守什么一样靠过来这点、就和萨露托比殊的一样不可思议呢。
本来不会有的行动、是吗。
特别是这个暗黑果冻。
刚才老朽用【零式新星】打向地面时、从地面下传来了奇怪的手感。
仔细一看、发现到周围的地面稍微往下沉了点。
这个暗黑果冻、恐怕刚才是整个扩散到地面下方、这时被消灭才会造成地面稍微往下沉。
（总感觉、有种不好的感觉……）
看向抽动著的暗黑果冻碎片、老朽的背上游走过一股恶寒。
「泽夫ー！早点回去了ー喔！」
「……马上过去」
回应挥著手的米琳、啪叽、老朽踩烂了暗黑果冻后就往米琳那边前去。
「欢迎回来、大家。都没有事情吧」
「抱歉了、让妳担心了」
离开森林、回到教会后希露修用笑脸迎接我们。
瑟鲁贝利耶靠在椅子上、一脸无趣的用右手摆弄著饰品。
刚刚明明用著很担心的眼神看向这边、就是不想被认为正在担心著我们。
「平安无事、那工作结束了吗？」
「啊啊、在下见证了守护结界的发动。地城毫无疑问地被消灭了是也」
「真是辛苦了」
这真是多亏了大家了呢、希露修低下头问候了之后、从后面传来阵阵香气。
仔细一瞧桌上摆满著用各式食材调理好的食物。
看到那个的米琳、两眼放光的直直盯著。
喂、知道妳肚子很饿冷静点啊米琳。安分啊。
「哇～真是美味呢！」
「泽夫桑们来到这个城镇的事情镇民都知道了、就纷纷带著那些过来了。特别是镇长达比鲁桑提到贝鲁泽鲁病那件事、还特地交代会再来访」
「嘿～真客气呢」
「啊啊、贝鲁泽鲁病啊、这样说起来好像有这件事……」
以兽人为媒介感染的疾病、贝鲁泽鲁病。
回想起以前好像有教导过这个的治疗方法给这个镇的镇长呢。
那时好像是说米露药草是特效药这件事并教导如何使用。
「我在回到这个镇的时候、一直说著多亏了我们这样。非常感谢、的喔」
「直到刚才达比鲁先生还带著像是厨师的人待在这里、在泽夫大哥回来之前刚好回去了。不然真碍事」
「是吗」
的确在这里的大多是孩子、镇长达比鲁在这里慢慢来的话可能食之无味也说不定呢。
看来只是老朽多想了呢。
「孩子们都等很久了し、大家都想快点吃了呢？」
「没错！吼～肚子都快饿扁了～」
「我开动了～喔」
两手合掌后、把料理往嘴里送。
白色的炖菜里面豪不吝啬的放入了当季的蔬菜、充斥著浓郁的味道。
这次是在桌上正中央的巨大鱼料理将其分切后淋上酱汁、真是绝妙。
清淡的白肉鱼配上带有酸味的酱汁真是绝配、相辅相成的让味道更上一层楼。
嗯嗯、不管哪个都很美味呢。
「真是美味呢、泽夫」
浮现出满意笑容的米琳、在嘴角还残留著白色的酱汁。
喂喂 慢慢吃阿。又不是小孩子了。
拿起餐巾、帮她擦拭掉嘴边的白色污渍。
「真不愧是港镇呢、还真多平常不容易看见的食材呢～」
「啊啊、就连老朽也有很多没吃过的东西在呢」
「南之大陆物产丰盛。那边的料理都很丰盛。也听说很多都是为了要进贡给王家贵族的才进口的」
「不愧是瑟鲁贝利耶、懂很多呢」
「没、没有这样的事……才没」
「啊、这个也很美味～♪」
那个也是这个也是、总之在桌上的丰盛料理大家都不断伸手拿著。
原本在桌上那惊人的量、用著可见的速度慢慢消失了。
「噗哈～吃不下了～」
「吃太多了喔、米琳」
米琳无力地靠在椅子上、幸福地叹了一口气。
「这不是已经长的那么大了呢 几个月了」
「唉嘿嘿……已经不能再塞了」
拍拍拍、抚摸著膨胀起来的肚子、不好意思地笑著
第206话 天空之旅 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――然后夜晚明晓、老朽们也开始做出发的准备了。
老朽正在这间分配到的房间收拾时、不知何时希露修站到了旁边。
「希露修吗、别这样吓人啊。突然消去气息这样靠近」
「啊哈哈……真是非常抱歉」
是因为从萨露托比纳接受了修行吗、希露修的身体能力也上升了很多。
这简直像是野性化如同野兽、一样。
「已经、要走了吗？」
「啊啊」
「也、也是呢……」
「？」
不把话说清楚、希露修扭扭捏捏地晃动著身体。
她的表情像是很害羞的样子、脸上变得红通通的。
「那个……我也……」
看来应该是有什么想说的事情。
不用等希露修说出口已经明白她想表达什么了。
――――周围一片沉默。只有在远处米琳和孩子们玩乐的声音传过来。
「请、请让我能够再度陪同在泽夫先生们的左右！」
满脸通红、希露修直直看著老朽的眼睛、做出了告白。
直直地说了出来了呢、老朽也直直看著希露修的眼睛、回答。
「……不是已经能够控制狂兽化的力量了吗？而且还有教会的孩子们在、已经没有再跟著老朽们一起走的理由了」
「也、也是呢……」
老朽的话语、不过应该自己也很明白吧。
畏缩、希露修往后退了一步。
「老朽们已经在首都普罗雷亚有了据点并定居在那了、如果要再回这个教会会很困难的喔」
「呜……」
希露修低著头、不发一语。
就这样持续了一阵无言。
在遮蔽前额的头发深处、长长的睫毛的一端上看到了有什么发光的东西。
……啊呀呀、稍微欺负过头了呢。
「抱歉了希露修、那是开玩笑的」
这样说完后把手放到希露修的下颚、像是抓痒一样地抚摸著。
「嗯……泽夫桑……？」
虽然希露修发出了疑问的声音、但脸上已经陷入了恍惚，表情也放松了下来。
应该很舒服吧、可以从她嘴里听到小小的喘息声。
这样过了一段时间看来冷静下来了、用著湿润的瞳孔看著老朽这边。
「那、那个……？」
「这只是在确认一下希露修的心意而已。一定要让希露修跟来这点老朽和大家都抱持著一样的心情。应该是这边才要拜托……能够和我们一起走吗？」
「……是！」
随著希露修很朽精神的回应，看到她的尾巴直直地竖了起来、果然和我以前养的狗一模一样呢、怎想到那么失礼的事情了。
「那就、久等了 琉」
「啊啊、请泽夫大哥多担待了希露姊就拜托了」
「交给我吧」
这样说完后抱住希露修的肩膀、琉露出了复杂的表情看向老朽这边。
前几天、老朽们不在的期间希露修和琉他们似乎做了如果再去旅行的会议。
这是从瑟鲁贝利耶那边听到的、孩子们急忙地围住了希露修结果变得很困扰的样子、最后是琉说服孩子们的。
「希露姊也是有想要去做的事情的、不能总是为了自己而去拖累她吧」这样、似乎是传来这样的说法。
「这不是已经变成了一个男子汉了吗」
「还好」
琉拨了拨棕色的头发后、琉就这样盯著老朽的眼睛、用著希露修听不到的声音低语。
「……不会输ー的喔」
「嗯？」
「什么都没有ー！那就再会拉、泽夫大哥、希露姊！」
琉很有精神地挥挥手、往教会那边走去。
真是的、那家伙何时长大到能够那样说了呢？一边苦笑、老朽带著希露修回到大家那边去。
伊斯的港镇外面有著蕾蒂雅事先准备好的马车并由乌鲁克来拉。
米琳注意到这边、盯著老朽这边冲了过来。
「欢迎回来！泽夫、还有希露修也是」
「……我回来了、大家、又要再度多多指教了呢」
低头、希露修用著相当有礼貌的话语。
然后大家也是、都给了非常欢迎的回应。
「就这样直接坐著它到首都普罗雷亚？」
「不对、能够坐上乌鲁亲的人有限。而且这个(马车)只要用魔导强化就没有问题了。来的时候也是这样来的」
「哈啊～还是第一次搭乘这样的呢」
抬头看了看马车、希露修嘴巴张的大大。
已经搭上马车的瑟鲁贝利耶、用著好奇的表情往外看。
「说起来萨露托比不在呢？」
「萨露亲的话已经一个人用走的回去了」
「好像是从叶拉小姐那接受了什么任务、似乎是要做些什么呢？」
「原来如此」
有事情的话就没办法了。
不过从这里到首都普罗雷亚就算用马车也要好几天，居然用走的回去……。
「噗噜噜……」
看向遥远的首都普罗雷亚的方向、在那遥远的地平线的那一端时、乌鲁克像是等不及一样用鼻子哼了一口气。
「那就赶紧回去吧！」
「也是呢」
米琳坐在乌鲁克的背上、老朽们则是坐在马车里。
「ヒヒィィーーン！！」(马叫)
随著乌鲁克的叫声张开翅膀、开始在地面上冲刺助跑。
――――然后一跳。
乌鲁克一边挥动巨大的翅膀并一边提升著高度。
就这样在空中奔驰的姿态还真帅呢……不过是变态马。
「哇喔！这好厉害ー！」
「没错吧～」
蕾蒂雅和希露修晀望著马车外头、非常惊奇的样子。
的确天空之旅真的让人非常感动也说不定。对老朽来说没有到那种程度呢。
「说起来、希露亲在森林遇到暗黑沙罗曼达蛇袭来那时、不是搭乘过乌鲁亲了吗还真的能够坐上去呢～」
「那个……事实上乌鲁克桑非常的讨厌呢……我有做了什么坏事吗……」
希露修露出了非常抱歉的表情、老朽和蕾蒂雅同时笑了出来。
就这样飞了一段时间、马车摇晃了一下乌鲁克开始盘旋。
应该是发生了什么、在这样想的时候米琳传来了念话。
（捏、看一下东边的天空。好像有点奇怪）
东边的天空？感到不可思议、老朽们照著米琳的话看向马车外面。
那边稍微有点阴暗、并没有特别看到什么奇怪的地方。
应该是有什么吧、老朽把视线再扫了一遍视线后蕾蒂雅露出了麻烦的表情。
「泽夫亲、那边不是某座山顶吗？」
喂喂 在天空上是要怎样分辨出地面高低的啊。
都是米琳那家伙……被荼毒了吗、老朽往蕾蒂雅指的那边看去。
在那前方可以看到似乎有什么黑色的点点在。
实在是太远了看不清楚、不过有著强烈讨厌的预感。
「咻噜噜噜噜……」
不知何时、瑟鲁贝利耶站到了老朽的旁边用著险峻的表情瞪著黑点点。
就连卷在右手的小黑、也发出了威吓的声音。
「那个黑点点……到使是什么？瑟鲁贝利耶」
「啊啊、感觉到有种非凡的魔力波动」
米琳的乌鲁克不像小黑并没有持有那种程度的魔力感知的能力。
恐怕是比起感知、应该是注意到那个黑点点而已。
「有什么要来了！」
随著希露修大喊、从黑点点那边有像是子弹一样的什么东西飞了过来。
第207话 空中战前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「ブヒヒィィーン！」(马叫)
千钧一发之际、乌鲁克闪避掉黑色子弹后就这样保持警戒盘旋著。
就在想说那个子弹的速度降下来时、它的身体开始蠢蠢欲动。
随著强风声响起、黑色的子弹就这样展开来露出他真正的姿态。
巨大翅膀、还有大大的手脚、全身覆盖著鳞片看起来很耐打的样子。
那个身影和居住在高山上的翼龙很类似。
不过那个黑色的身体……就能够确定它的真实身分、老朽咏唱了【才能测定】。
？？？？
等级 112
魔力值 4215875 / 4215875
果然是那个黑色魔物。
呿了一声、老朽往米琳那边飞奔过去。
「快逃米琳！这地方不能作战！」
「明、明白了！大家、紧紧抓好喔……拜托了乌鲁克！」
「噗噜噜！」
乌鲁克抬起前脚、使出全力。
就这样往首都普罗雷亚的方向、全速冲刺。
「哇哇！？这、这速度也太快了！」
「……可是还是追过来的样子呢」
乌鲁克的速度是很惊人了、不过居然用那漆黑的翅膀像是在滑翔一样追著老朽们。
「总之、就先命名为『暗黑翼龙』」
「啊哈哈……真是悠闲呢泽夫亲」
站到奔驰的马车后方、老朽们准备迎击暗黑翼龙。
在马车中被轰烈的风给吹过、头发都被吹得往后跑了。
往下一看、有点晕眩感。
现在正在比山还要高的上空飞行著。掉下去应该就完蛋了。
把手放到蕾蒂雅背上、咏唱【安全防护】。
「……小心点、这只是保险、万一掉下去了别以为只会有晕倒那种程度而以」
「谢了、泽夫亲」
「老朽和瑟鲁贝利耶用魔导迎击暗黑翼龙。被靠近的话就交给蕾蒂雅。希露修负责掩护」
「是！」
希露修点点头后就在马车里面待机。
持有狂兽化的希露修在这狭窄的空间暴动的话也是很麻烦的。
并且还必须要有一个人要跟米琳保持联络、再说希露修还能够回复魔导【万能药】、这里交给她是刚刚好的。
「来了」
「呀啊啊啊啊！！」
随著像是我开动的叫声、暗黑翼龙张开大嘴一口咬过来。
像是要把老朽们悍马车一同给吞入一样、别想得逞。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱了【红炎弹】、【苍冰弹】、【暗风弹】、【绿地击】、还有【白闪弹】。
五重合成魔导、【铂辉一闪】。
虽然是被禁止使用的魔导、不过在不伤及地面的空中应该是没关系。
像是再回应老朽挥出去的手一样、随著辉煌的轨迹放出眩目的光芒。
【铂辉一闪】、暗黑翼龙察觉到那个威力准备做出紧急回避一样的回转、在这时瑟鲁贝利耶立刻放出了魔导。
像是被吸过去一样，光弹在暗黑翼龙身上炸裂，那家伙的动作在这一瞬间停下了。
做的好啊瑟鲁贝利耶。
「呀啊啊！？」
【铂辉一闪】往在空中失去平衡的暗黑翼龙袭击过去。
在其漆黑背上刻上辉煌的轨迹后、消失在虚空的远方。
「呀啊！呀啊！」
暗黑翼龙随著痛苦的呻吟声垂直往地上掉落。
暗黑翼龙
等级 112
魔力值4155756 / 4215875
呼嗯、虽说是魄系统的魔物、【铂辉一闪】还是非常有效果的样子。
可是立刻在空中稳住、继续往这边袭击过来。
真是的、这家伙好缠人。
咏唱【使魔召唤】、叫出大神剑爱音珮卢后、在老朽的两手之间出现了巨大的双手剑。
「不妙呢ー老爷爷、所以又叫我ー？」
「啊啊、靠妳了」
把手放到剑上、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】、【苍冰爆裂】、【黑岚爆裂】、【翠地冲击】。
――――四重合成、【激耀爆裂】。
大神剑爱音珮卢把金色的光芒给吸收进去、放出眩目的光辉。
「呜……好大……」
「没事吗？爱音」
「没、没ー事没ー事……」
像是【激耀爆裂】这种强大的魔导、就连爱音也是很辛苦的样子。
架起大神剑爱音珮卢、和瑟鲁贝利耶对上视线、点点头。
「我让暗黑翼龙动作停下、泽夫就趁隙打过去」
「就靠妳了喔、瑟鲁贝利耶」
「……嗯嗯」
是对老朽的话害羞了吗、瑟鲁贝利耶转过头去。
对著暗黑翼龙那边、放出了【白闪连射】。
小小的光之雨穿过了那家伙黑色的身体。
「呀啊！」
应该是没有受到很大的伤害吧、但是相当的痛吧、暗黑翼龙为了抑制住中弹面积把身体缩成小小一丸、像是要突破光球之雨飞了过来。
那样还能在空中变换方向喔。
在大量的光球空隙间瞄准锁定暗黑翼龙、在挥下大神剑爱音珮卢时咏唱了【白光爆裂】。
五重合成魔导、【铂辉炸裂】。
随著大神剑爱音珮卢的斩击、天空被猛烈的强光给覆盖。
「搞定了！」
虽说蕾蒂雅已经在欢呼了，不过应该是没解决的。
强光慢慢地收拢、烟雾慢慢散去后出现的是全身破破烂烂受到大量伤害的暗黑翼龙。
「叽咿……！」
暗黑翼龙用著深红的眼睛瞪著这边。受到那样的伤害还没丧失战意的样子。
「再来一次」
「明白」
瑟鲁贝利耶咏唱【白闪连射】、准备牵制暗黑翼龙。
先行诱导后……这里。
老朽再度锁定、再一次对大神剑爱音珮卢注入魔导放出【铂辉炸裂】。
第二次的【铂辉炸裂】、快用尽魔力的老朽回到希露修那边。
「希露修、老朽的回复拜托了」
「是的！」
希露修从袋子里拿出白色的叶子咬著、两手在胸前合掌闭上眼睛。
――――固有魔导、【万能药】。
这是把药草药效做最大限度的提高、并对给予使用对象的效果增幅，这就是希露修的固有魔导。
这一次使用的药草是具有魔力回复效果的白鼠尾草。
用效果增幅的白鼠尾草、回复老朽的魔力。
「这样的话就没有我的出场必要了呢……」
「蕾蒂雅是最后万一的底牌。有备无患」
「啊哈哈、所以是秘密武器呢」
「可以的话还是别用出来比较好呢」
老朽和蕾蒂雅开著玩笑。
空中战就算是蕾蒂雅应该也是没想到要去打的吧。
在万一的情况下就只能拜托了、说起来现今状况都这样也不得不去跨越了呢。
第208话 空中战中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
暗黑翼龙
等级 112
魔力值 3452869 / 4215875
「呿、真黏」
第三次的【铂辉炸裂】、就算接连命中暗黑翼龙也还是对老朽们紧追不舍。
前几天的暗黑沙罗曼达蛇也是、最近的黑色魔物怎都特别好战。
一开始的暗黑果冻还只会到处逃走而已。那个或许是比较特别的也说不定呢。
「呀啊啊！」
发出了短短的金属声、暗黑翼龙集中魔力并把眼前的空气给集中起来。
――――【暗风连射】、吗。
「别想」
瑟鲁贝利耶立刻发觉、比暗黑翼龙更快咏唱先发动了【暗风连射】。
双方生成的风弹就这样在中间互抵、全数都被击落了。
「叽呀呜呜……！？」
暗黑翼龙发出了困惑的声音。
这样说来、从刚才开始对老朽们发动的攻击、全部都是瑟鲁贝利耶给打下来的。
利用魔导的互抵是需要相当高度的集中力、要长时间的维持是相当困难的。
可是瑟鲁贝利耶的使魔小黑的能力、能够让高速咏唱变得是可行的。
即使是后发的魔导也能够完美抵销、这样就能够保持著集中力一编持续的抵销。
「看刀」
老朽再一次、挥下大神剑爱音珮卢。
――――【铂辉炸裂】。
不知道第几次的闪光切开虚空、贯穿暗黑翼龙的身体。
不过、暗黑翼龙的身体像是黑暗一样的侵蚀蠕动把身体给再生。
「叽叽叽……」
不管是魔力值也好、恐怕应该是用影子为媒介的魔物作为基底。斩击没用的。
啪撒、翅膀羽毛全展开了、用著像是滑翔一样的方式追击过来。
「可恶……赶不走切不开」
「趁著进入狂暴模式的空隙逃走如何？那个变身完之前还有一段时间吧」
「这也不坏、不过不知道黑色魔物的狂暴模式会变得怎样。万一是会让速度更快的那种多余一击就更加糟糕了。可以的话就这样逃到某个地方。空中战是那家伙的场子」
「呜ー嗯……我的攻击也是想打也打不到呢……想到就这样行动搞不好还会掉下去就不敢乱来了」
就算是那个蕾蒂雅在这样危险的情况下也不会那么乱来呢。
不对、搞不好会出乎意外的漂亮著地也说不定……不管怎样那都是对心脏不好的画面呢。
说起来有点担心米琳的魔力。
事实上乌鲁克的飞行速度慢慢地降了下来、万一魔力短缺掉下去就糟了，更别提之后在地上的战斗了。
对天空飞行的魔物在地上战斗是相当不利的、特别是能够发射魔导的暗黑翼龙，它就能远远地用魔导往这里进行连射，我们则是什么也不能做。
就目前这样继续飞下去也是不行的。
「希露修、能拜托妳去帮米琳回复一下魔力吗？」
「明白了！」
在摇晃的马车中小心地走过去、希露修往米琳那边前进。
米琳应该在搭乘在乌鲁克的背上在那边接受希露修的【万能药】、进行魔力回复。
马车的速度稍微一点点、变快了一点。
米琳的魔力回复了。
「叽呀啊！」
在安心的这一瞬间、从马车上方传来了暗黑翼龙的声音。
糟糕了、在速度变慢的这期间被追上了。
在老朽们的正上方、发现那家伙在那边开始聚集著魔力。
覆盖在马车上面的帆布顶透著赤红色的光。糟了！
――――【红炎连射】。
像是要和暗黑翼龙互相比拼一样、瑟鲁贝利耶也同样放出了【红炎连射】。
爆炸音响起、覆盖在马车上的帆布顶飞散消失了。
马车大大地摇晃、老朽为了不被摇落紧紧抱住正在抓著墙壁的蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶。
「呀啊啊啊啊！？」
「――――呜！？」
脚下不断摇晃著、稍微放松力道被摇落下去就糟了。
在摇晃了不知道几次后、爆炸产生的烟雾散去。
「好痛～……」
「没事吧 蕾蒂雅、瑟鲁贝利耶」
「……还好。抱歉了泽夫、为了挡住那家伙的攻击这是最好的办法了」
「别在意、这是最小的损伤了」
事实上如果瑟鲁贝利耶没有利用马车的帆布顶互相抵消的话、老朽们说不定就变成空气中的灰尘了。
而且这种状况、这是被那家伙取得制空权不得不做的选择。
瞇著眼睛往上看去、在马车上空的温暖阳光及流水般的白云还有相当不协调的邪恶阴影。
暗黑翼龙露出无防备的肚子在天空飞著。
「叽咿……」
「蠢货、这摆明是给别人打的」
架起大神剑爱音珮卢、就再老朽准备要往那个无防备的肚子用魔导打过去时――――就在这时。
「米琳桑！」
听在了在前方的希露修的悲痛声。
倒底发生了什么、
在这样想的时候往前方看过去，看到了往马车下面叫喊的希露修、还有背上什么都没有的乌鲁克。
「难道说……！」
往下一看、米琳用著到底发生了什么事的表情及想说些什么的样子往地面掉落。
糟了 被暗黑翼龙的魔导给命中了。
「米琳ーーーーーーーーーーー！！」
老朽的叫喊声在空中响彻。
第209话 空中战后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
头往下往地上掉落的米琳。
慢慢、慢慢变得越来越小。
刚才、应该是被暗黑翼龙的魔导给命中并击落的吧、在这样下去的话米琳就……！
「瑟鲁贝利耶、之后拜托了！」
「泽夫！打算做什么！」
「去救米琳！希露修、【万能药】！」
「是、是的……嗯咕！？」
希露修慌张地咬住白鼠尾草、咏唱【万能药】。
在这同时老朽亲了下去用舌头把叶子捞出来、咬著白鼠尾草的叶子。
【万能药】经确认是利用药草当作媒介注入魔力产生效果的魔导。
直接这样嘴对嘴的使用方法是最快有效果的。
平常的流程是不会这样做、紧急情况就没办法了。
一口气魔力全满的老朽、消去大神剑爱音珮卢、把满脸通红晕眩的希露修交给蕾蒂雅。
「希露修就拜托了」
「好的好的、明白了～」
用著稍微有点不爽的声音回复了、不过这也没办法。
老朽往马车前面冲过去、骑上乌鲁克。
乌鲁克对一瞬间发生的事情完全不明白停了一下、不过注意到被老朽骑上去后就开始暴动了。
这个废马、别开玩笑了。
现在并没有陪你在那边玩乐的时间。
咕叽、拉紧缰绳、像是要用力敲下去一样的注入魔力。
「ブヒヒヒヒィィーーン！？」
这个缰绳是米琳操作乌鲁克时使用的东西。
利用注入魔力的多寡、借由注入多少魔力来对乌鲁克进行力量控制、越多就用能提高输出。
然后用缰绳把乌鲁克的头给拉过来、边走边说。
术者利用给予魔力于使魔、使其不得抵抗。
「走吧乌鲁克、为了救你的主人奋力奔跑吧」
「噗噜噜……」
乌鲁克露出相当不愉快的表情、并没有听它废话的时间。
啪叽、用缰绳打下去、往掉下去的米琳那边疾驶奔走。
随著马蹄的踏地声、乌鲁克像是悠闲的慢慢走一样、老朽再一次用缰绳打下去。
「还能跑更快的吧！快冲！」
「ブヒヒィィーン！」
是已经自暴自弃了吗、乌鲁克在老朽的激励下垂直往下奔跑著。
在后头的马车因为速度过快开始崩解。
蕾蒂雅她们待在像是马车的东西、呈现紧紧抓著身旁牢固的物品打死不放的样子。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「～～～～～～～～～～～～～～呜！？」
希露修和瑟鲁贝利耶、那两人发出的惨叫声中、不知为何蕾蒂雅倒是很高兴的样子。
抱住那两人、好像只用脚勾住东西而已在那边放声大笑的样子。
那、那样没问题的话就这样就好了吧。
回到视线前方、用著惊人气势往地面靠近。
硬是忍耐著吹向这里来快把人吹走的逆风、老朽用力抱紧乌鲁克。
虽说用著超讨厌的表情看向这边但是要救米琳的心情是一样的、现在就老实地听老朽的话。
在这期间、追上了头往下掉落的米琳了。
「米……琳……！」
把手伸过去到极限还差那么一点、老朽的手差一点就勾到那细细的脚了。
动动手指的话应该是能够抓到些什么、万一手指抓到的是米琳的靴子到时只抓到鞋子而米琳飞出去的话一样没救。
距离到地面上、已经没有空间了。
「还差一点……！乌鲁克……！」
「噗噜噜……！」
还要、更加用力地往空中一踏、乌鲁克像是跳跃一样一口气移动。
稍微争取到了点距离、老朽立刻抱住米琳细细的身体。
――――救援成功、算是吧。
「那就往上……啊！」
「噗噜噜噜啊！！」
乌鲁克全力喷出鼻息像是用跳的一样减少在空中踏地的数目、稍微减缓了掉落在地面上的速度但是距离不够。
这样下去就变成肉饼了！就算现在硬拉起缰绳距离也是不够的。
……真是对不起了。
咏唱【时间压缩】、咏唱【红炎弹】、【苍冰弹】、【暗风弹】、【绿地击】、【白闪弹】。
用右手从头上往下一挥并放出同时咏唱的五重合成魔导、【铂辉炸裂】。
白色的闪光深深切开地面、做成了小小的山谷。
乌鲁克就这样进入谷中、像是描绘出圆弧一样往地上迫降。
咕、还差一点距离吗……！
「加油啊……乌鲁克……！」
「噗噜噜呜！」
像是用两脚去应是支撑一样、乌鲁克展开双翼硬是减缓落下去的势头。
然后靠近地面时踏上地面、乌鲁克总算是降落成功了。
像是要把老朽给震下去一样、开始狂震动著。
「不要啊啊啊啊ーー！」
从后头传来蕾蒂雅有点色色的惨叫还有强烈的破坏声。
突然回想到并转头一看从后面破破烂烂被破坏的马车中、抱著口吐白沫晕倒的瑟鲁贝利耶和希露修的蕾蒂雅出现了。
而且不知道为什么还是笑脸著。
「不妙呢～真是惊险万分呢」
「老朽可是打从心底感谢还活著的……」
啊哈哈笑著的蕾蒂雅露出了轻松的表情。
这该怎说呢……还真可靠。
并呆呆地把视线落在被老朽抱住失去意识的米琳上。
虽说是在危险的地方、但总算是平安救援到真是太好了。
对著睡著的米琳好好地抚摸她的头、她像是感到安心一样紧紧抓著老朽。
「那么、再来就是……」
老朽这样说著抬头往上看去。
在上空的是瞄准老朽盘旋的暗黑翼龙的身影、那家伙似乎再说著是不管逃到哪里都不会放弃。
「蕾蒂雅带著那两人先逃走。这里很靠近首都普罗雷亚了、用走的应该两、三天就会到了」
「泽夫亲又打算做什么了呢」
「早就决定了、照平常那样」
对著询问的蕾蒂雅，老朽用著坏笑回应。
「老朽会搞一些事情」
第210话 暗黑翼龙前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「米琳不是还在昏迷吗？不让我一起带走吗？两人跟三人也没差少喔」
蕾蒂雅两边腋下夹著瑟鲁贝利耶和希露修、抬头往上看坐在乌鲁克、抱著昏迷的老朽。
「不用、米琳就和这边一起。要控制乌鲁克的话老朽一个人的魔力是不够的、现在这场合米琳醒来的话她的战力是必要的」
「嗯、明白了。这样看来是不用担心泽夫亲了……加油喔」
蕾蒂雅挺起身子、在老朽的脸颊上亲了一下。
像是要远离困惑的老朽一样跳开了、还恶作剧的抛了一个媚眼。
可、可没有被吓到喔。
「再会♪」
「啊、啊啊」
抱著两人的蕾蒂雅用小动作挥挥手后转过身去、老朽则用缰绳把乌鲁克给拉过来。
「再稍微陪老朽一下吧、乌鲁克」
「噗噜噜……」
乌鲁克用敌意满满的眼神瞪著老朽、不过有缰绳在不敢违逆。
只能放弃点点头。
呵呵、这样感觉也是不错呢。
老朽对著乌鲁克一边坏笑著、一边用缰绳把昏迷的米琳和老朽自己绑在一起。
「嗯呜……」
把缰绳在腰部那边打结时、还在昏迷的米琳在老朽的胸口上吐了一口气。
这样老朽和米琳、就能够用两人份的魔力操作乌鲁克了。
然后就顺著体位往米琳的胸口那探去……有了。
「这个就先借用一下」
从袋子里面拿出魔力回复药和高级媒介。
老朽手上没有准备总感觉心不安呢。
这样就准备齐全了。
「上吧、乌鲁克！」
「噗噜呜……」
乌鲁克非常不爽地发出鼻息、往在上空中的暗黑翼龙飞去。
往下一看、看到了对老朽挥著手的蕾蒂雅目送著。
乘风上升、慢慢提高速度往天空上飞去。
喂喂、拿出干劲的话是不会跑那么慢的吧。
在像是要安慰它一样给乌鲁克摸摸头时、用著非常讨厌的样子甩开并猛烈提高了速度。
早点把暗黑翼龙打倒早点完事、应该是这样诉说的吧。
真是不可爱的家伙、不过也好。老朽一开始也没打算弄好关系。
瞪著到刚才还在观望的暗黑翼龙、咏唱【才能测定】。
暗黑翼龙
等级 112
魔力值 2523121 / 4215875
只要能砍能削、对老朽而言就是能够打个你死我活的好对手了。
在这里观察蕾蒂雅她们时注意到了、只要利用乌鲁克的机动力黏上去就有一招很好用的对策。
「爱音」
「AyeAyeSirー♪」
在老朽的两手之间产生眩目的光、变成了巨大的剑。
――――大神剑爱音珮卢。
原以为只是不好拿的大剑、不过在马上的话就有适合这种柄长的大剑的战斗方法了呢。
把大剑转一圈用像是马上长枪的拿法在腋下架起、就这样往暗黑翼龙那突刺过去。
「叽啊！？」
「ヒヒィィーン！」
困惑的暗黑翼龙像是翻倒一样往下落、乌鲁克把马蹄踏在它的黑色身体上奔跑。
老朽也趁机、不断用大神剑爱音珮卢砍了几刀。
一边忍受的快掉下去的冲击、一边在乌鲁克上面削去暗黑翼龙的身体。
乌鲁克和爱音都是异界来的存在、在这种接近战上能够给暗黑翼龙绝大的伤害。
乌鲁克突然用后脚踢开暗黑翼龙的同时、咏唱了【白光爆裂】。
在它背后生成光球、在这货的背上炸裂。
在乌鲁克就这样奔驰一段时间后回转回来时、暗黑翼龙用红眼往老朽这里瞪过来。
很好、已经确定老朽们为敌人了。
「叽呀呀！」
发出短短地金属声、暗黑翼龙猛追著老朽们。
很好、就这样把它从蕾蒂雅她们那边引开。
就这样飞了一段时间、继续和那家伙这样缠斗就是老朽胜利、了吧。
除去马车的乌鲁克在速度上比暗黑翼龙还要快速、不过这样像这样无目标到处逃走是不行的。不趁现在想一些什么对策的话……
「老爷爷、不用【苍冰之壁】？」
「【苍冰之壁】不和地面接触的话是无法使用的。所以不像瑟鲁贝利耶刚才那样去使用【苍冰之壁】吗？」
「对啊……」
(补充:前一段瑟鲁贝利耶的【绯】【苍】抵消，炸了马车顶那样)
不对、【苍冰之壁】吗。
说不定意外的能派上用场。
「做的不错爱音」
「喔唉？……啊ー嗯嗯。只、只是这种程度的呢♪」
虽然不是要让她得意不过这样也好。
就这样乌鲁克跑了一段时间、往周围看去、在东边那边看到光凸凸的岩山。
――――那个刚刚好。
「乌鲁克、往那个岩山跑去」
「……噗噜呜」
乌鲁克摆出极度厌烦的表情、但还是理解老朽的话把方向转到岩山那边、往那边直直飞去。
很好很好、真是好孩子。
「趁现在……去吧 爱音」
「嗯嗯！」
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱四次【白光魔球】。
四重合成、【四重白光魔球】。
用大神剑爱音珮卢吸收那强烈的光芒。
很好、这样就准备好了。
「叽呀呜！」
从后面传来的声音、察觉那是暗黑翼龙在集中魔力的声音。
――――【红炎连射】。
「哈、没用的」
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱两次【白光之盾】。
――――【二重白光之盾】。
白色的障壁在老朽手上产生、把逼迫过来的炎之雨给全部挡下。
一口气灌下从袋子拿出来的魔力回复药、把剩下的空瓶丢出去刚好飞到暗黑翼龙张开的嘴里、它就开始咬起来。
【白光之盾】的合成魔导相当耗魔、但能够借由多重的效果能够打消大部分的魔导。
而且发动很快、对于看到之后做出反应的用法也很适合。
对于【红炎连射】那种程度的用【二重】就够了。
向瑟鲁贝利耶那样用低消耗的方法去打消是学不起来了、就连老朽想模仿都不行呢。
「叽呀咿呜……」
暗黑翼龙低声叫之后把翅膀收叠起、变成类似子弹的形状。
嗯嗯？速度变快了。
是看到魔导无效、打算直接攻击吗。
「不过以为这样行的通吗……？」
很快就会抵达目标的岩山了。
老朽回头对著后方追击来的暗黑翼龙、露出了邪恶的笑容。
第211话 暗黑翼龙中篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「到那边就好」
在空中奔驰的老朽们就快要到岩山了。
对于追在老朽们后面的暗黑翼龙也是。
「吓、吓」
拉拉乌鲁克的缰绳、速度减缓的老朽往岩山的侧面靠近、沿著山壁把速度计下来。
追过来的暗黑翼龙则是想咬乌鲁克的尾巴、不断响起牙齿咬合的声音。
后脚用力一踢、乌鲁克照著老朽的只是跑在山壁上。
被抱在腋下的大神剑爱音珮卢、向老朽搭话了。
「老爷爷、打算怎办？」
「就看著吧」
有没有刚刚好的地方……有了！
看到眼前的岩壁上有一个突出来的小小岩石。
用来伪装的话、那个应该刚刚好。
「爱音、闭上眼睛！」
「呀啊！？」
老朽发出警告后挥下大神剑爱音珮卢。在这同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【白光魔球】四次。
配合刚才注入大神剑爱音珮卢中的【四重白光魔球】同时发动。
――――八重合成、【白光魔球VIII】。
随剑光一闪产生眩目的强光往老朽后方打过去、视野完全染上一片白。
往前看时、什么都看不见。
但乌鲁克还是安稳的奔跑著。
在暗黑翼龙受到闪光弹攻击什么都看不到的期间、乌鲁克从岩壁那飞起躲到岩石阴影中。
还真是大成功呢。乌鲁克那家伙、性格很糟糕但是能力是最优秀的。
「叽呀！？叽呀呀！？」
在光芒慢慢收拢、暗黑翼龙像是疑惑一样发出了声音。
非常好、老朽们是不会放过这时机的。
从岩石阴影中露出半颗头的样子去偷看、暗黑翼龙的身体已经几乎崩坏掉一半了、先行让翅膀再生后像是在寻找老朽们一直东看西看。
「但是躲在这里的话很快就会被找到了不是吗？有何打算呢」
「这样就好、倒不如说有躲起来这件事才是重要的。再发现这里冲过来之前都没关系的……正好顺风」
把喝干的魔力回复药空瓶、往暗黑翼龙那边丢过去。
空瓶破裂、随著声音一同命中了暗黑翼龙的头、注意到这边后瞪了过来。
然后立刻啥都没想的冲了过来。
――――哈、如同老朽所想的进洞拉。
咏唱【苍冰之壁】、在老朽眼前、从岩壁的突然出现的冰之壁。
「叽！？」
暗黑翼龙来不及躲开直直撞上冰壁、【苍冰之壁】产生的冰壁可是非常强韧的、想用单纯的力量去突破是非常困难的。
再来、把呆滞的暗黑翼龙像是要包围住它一样、从刚才产生的冰壁旁边再延伸出冰壁。
――――总计六面、生成的冰壁像是一个箱子一样把暗黑翼龙给关了进去。
暗黑翼龙不断用身体去冲撞冰壁、不过冰之箱的阻挡可是无敌的。
「――――嘛、就是这样」
「原来如此……这就是为什么要到这里来了呢……」
没错、把巨大的岩山当作地面的延伸产生【苍冰之壁】、再用冰壁当作接地面的再度生成冰壁、这样重复几次做成四角形的箱子、就刚好把暗黑翼龙给关了进去。
就这是老朽的目的。
不过事情还没完、老朽转过头去、拿起乌鲁克的缰绳准备行动时。
好了、趁这空隙有个地方不去不行。
「叽……！」
「老爷爷！看后面！」
随爱音的叫喊回头看向关住暗黑翼龙的冰之箱时、看到里面有著赤红色的光芒。
为了打破冰壁、绯的魔导――――打算使用【绯炎爆裂】了啊。
「【苍冰之壁】不是对绯的魔导很脆弱吗！？就样下去就会被打破了！怎办怎办该怎办啊！」
「没有担心的必要、爱音」
「这是怎一回事……？」
「看著就知道了」
老朽立刻往前走、乌鲁克也一起。
爱音还是很担心的样子交互看著老朽和暗黑翼龙、不过没问题的。
「叽呀啊啊啊啊！！」
在冰之箱里面的暗黑翼龙发动了【绯炎爆裂】――――磅、可是产生出来的火炎并没有把冰壁给破坏掉、而是就这样慢慢消失了。
「咕叽……？」
「唉、为什么？」
爱音和暗黑翼龙同时发出了疑惑声。
暗黑翼龙拼命地再用了一次、这次咏唱的是【红炎连射】、也是一样碰到冰连融都没融就消失了。
「叽……咿！？」
暗黑翼龙相当不解为什么绯的魔导对冰壁完全无效、很困惑的样子。
不断重复对冰壁打击、放出魔导、可是就没办法打破冰壁。
「到、到底是怎么回事……？」
「那个并不是单纯的【苍冰之壁】而已喔」
没错、确实一开始的第一面是真正的【苍冰之壁】、不过再把周围给围起来的时候老朽用的是经由【时间压缩】把【苍冰之壁】和【白光之盾】合成的某种墙壁。
借由把有魔导无效化的【白光之盾】、就能解决对绯之魔导很脆弱的【苍冰之壁】的弱点，产生的新的纯白冰壁。
「就命名为【魔纹冰壁】」
而且还是【二重】、其强度就和折起来的纸一样。
不过魔力消耗相当大还要把【二重魔纹冰壁】做出像是立方体的分量、做完六面之后老朽的魔力也快空了。
一边俐落地从袋子拿出魔力回复药喝下去、老朽一边往那个场所飞去。
第212话 暗黑翼龙后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「嗯呜嗯……」
在老朽胸前的米琳开始动来动去。
总算是起来了呢。说起来米琳这家伙、一旦睡著的话就一定会睡到自然醒呢。
再回去大家那边之前还有时间、就这样暂时让她再睡一下好了。
在这样想的时候抚摸米琳的头、突然像猫一样的跳起来。
呜哇、看来吓了一大跳呢。
米琳和老朽对上视线后、似乎是在找什么一样左看右看。
然后把视线在老朽的后面、移到关注暗黑翼龙的冰箱那。
――――不会吧！？
就像米琳那样被吸引转头过去时、看到冰箱变得歪七扭八的。
并且还是现在进行式、不时会弹出来的碎冰块每一次都让冰箱更加的歪曲。
然后终于、随著破裂声响起冰壁裂开、在里面的暗黑翼龙现身了。
（不对、那个是……！）
那样子和刚才完全不一样、在黑色身体、翅膀都增加了几条红色的线。
并从嘴滴下赤红色的液体，那个应该是血吧。
「难道自我伤害……强制进入狂暴模式……？」
暗黑果冻遇到打不赢的对手会计算逃走。
暗黑沙罗曼达蛇为了和持有武器的老朽们对抗、会模仿技术。
然这家伙是、为了提升力量而去自我伤害……这样吗。
就再抱持著惊讶和困惑时、在老朽胸前的米琳稍微拉拉老朽的衣服。
「话说回来泽夫」
「什么 米琳」
「……现在到底是什么状况？」
把脸埋在老朽的胸口、米琳红著脸提问了。
两人骑在乌鲁克的背上、并且用缰绳绑在一起的现况、而且那时米琳还是昏迷的情况、这绝对会超再意的吧。
不过现在不是说那个的时候。
「把那家伙打倒之后再好好说明」
「嗯……明白了」
似乎不开心的样子、米琳扭动著身体。
由于老朽是抱著米琳的腰那样紧紧绑住贴合著、米琳只要稍微动一下都会互相摩擦到彼此身体。
……这样对战斗稍微有点不方便呢。
先不提老朽这样以米琳来说应该是无法集中在战斗上。
在这样想的时候老朽要去把绑在米琳那边的缰绳解开时、米琳伸出手阻止老朽。
「等等泽夫、比起要常常注意后面的人不如这样比较容易作战吧」
「不过……」
「没关系、这样不是更有效率、对吧？」
「……嗯嗯、说的没错」
采用米琳的提案、决定就这样继续战斗后老朽咏唱了【使魔召唤】。
在老朽的手上随著光芒一同出现了大神剑爱音珮卢。
「那家伙……暗黑翼龙的魔力值还有一百四十万」
咏唱才能测定、米琳告诉了老朽那货剩下的魔力值。
嘛啊…既然都进入狂暴模式了也大概就那样吧。
虽然想一口气削到底的、不过办不到的事情就是办不到。
「叽呀啊啊啊！！」
随著暗黑翼龙的大吼、往这边突进过来。
「什么、一开始的速度完全比不上啊！？」
「……果然呢」
从后头传来、像是被刺到一般锐利的魔力。
果然要逃走是不可能的、不得不战。
「米琳、老朽专心在攻击上。能打消掉从暗黑翼龙来的攻击吗？」
「……呜、嗯嗯。交给我吧！」
在稍微有点不安的沉默后、米琳盯著老朽的眼睛点头了。
虽然有点不放心、老朽只要集中在攻击方面的话要削去那家伙的魔力值应该不难。
虽然有点勉强、只好把防御交给米琳了。
在翻翻看袋子里面时、还有魔力回复药几个以及能把魔力全回复的灵力回复药一个。
这样的话应该还有办法、的吧。
咏唱【时间压缩】、在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】、【黑岚爆裂】、【苍冰爆裂】、【翠地冲击】。
――――四重合成魔导、【激耀爆裂】。
金色的光芒被大神剑爱音珮卢给吸入、绽放眩目光芒。
「叽呀！」
暗黑翼龙像是说别想一样、放出了魔导。
――――【暗风连射】。
大量的空气弹在那家伙的前方生成、不断连续的发射。
「……咦！呼、【暗风连射】！」
米琳的手上也生成了空气弹、为了抵销那家伙的【暗风连射】发动了。
在老朽的后头马上传来了连续不断的爆裂声。
虽然慢了一拍但是有米琳那种程度魔导生成速度的话、就迎击来说十分足够了。
然后在烟雾散去的那瞬间、老朽挥下大神剑爱音珮卢并咏唱了【白光爆裂】。
――――五重合成魔导、【铂辉炸裂】。
闪耀白金的剑闪分断烟雾、切开虚空。
在度吃下【铂挥炸裂】的暗黑翼龙虽然身体像是融解一样但是对老朽的敌意并没有减少。
「还有一百二十万……这样啊、照计算只要再六次就好……」
「很好、不管来几次都行」
一边大口灌下魔力回复药、老朽的嘴角往上翘了。
实际上能撑到那时还不知道呢。
隐形球也还有剩。
「比起那个米琳要好好迎击喔」
「……咦！」
刚才、发现到迎击似乎稍微有点迟疑。
一边抚摸著像是萎缩一样垂著肩膀发抖著的米琳的背、像是要打散掉自己的不安一样老朽也鼓励著自身。
就像是要去除不安一样一边把【激耀爆裂】注入大神剑爱音珮卢里面、老朽任凭乌鲁克随意奔驰。
第213话 身骑白马 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「去……魔力回复药已经没了」
「但是那家伙的魔力值、还有六十万啊！」
暗黑翼龙持续受到老朽的【铂辉炸裂】直击、其魔力值也很顺利的减少了。
是也能够趁著身体再生的这段时间、就这样逃走……但为了没有后顾之忧还是在这打倒比较有效率。
「叽呜！」
「别想！」
暗黑翼龙再度放出了【暗风连射】、米琳很干脆的迎击了。
是已经习惯了吗、动作已经很流畅了。
很好很好、看来已经非常集中了。
「捏、泽夫。不能用之前用的那个【零式绯炎】和【零式圣闪】的那个合成魔导吗？」
「先不说【零式绯炎】要用【零式圣闪】的话就要用掉全部的高级媒介了。这样就不能维持住大神剑爱音珮卢、而且就连乌鲁克也没有东西可以吃了？」
「啊、对呢。飞不起来会很困扰的」
米琳像是恍然大悟般吐出舌头作了个鬼脸。
【零式绯炎】和【零式圣闪】的合成魔导、【零式新星】是没办法用的。
不过、还是有其它的方法。
「既然如此米琳、应该也差不多习惯那家伙的攻击了吧？要不要一起加入攻击」
「唉唉！？有、有点不安呢……」
「没问题的米琳、妳一定可以的」
「但是……明白了」
抚摸著红著脸低著头的米琳的脑袋、她像是放弃一样叹了口气。
从刚才的战斗中、发现到【铂辉炸裂】和【白光魔球VIII】对暗黑翼龙造成的伤害大约是差不多的。
八重合成和四重合成的魔导都需要咏唱两次因此会消耗掉大量魔力、从CP值来考量的话多次用【铂辉炸裂】再使用魔力效率上比较好。
不过在合成魔导中不断累加同样的魔导的话、其效果会飞越性的上升。
让乌鲁克一边跑著老朽和米琳一同握住大神剑爱音珮卢。
「呜哇……这个好热……」
「因为一直注入魔导呢」
不断注入强力的魔导让大神剑爱音珮卢像是煮滚了一样发热、并且还像是脉搏一样震动著。
咚、米琳用小小的手握住震动著的剑柄、老朽的手像是要覆盖在上一样、紧紧握住。
在那后方、暗黑翼龙集中起魔力。
米琳立刻注意到、握紧剑用另一只手咏唱【红炎连射】。
「没用的！」
暗黑翼龙放出来的魔导球全数击落、视野再度被烟雾遮蔽。
不过已经记起来那家伙的位置了。再视野还不清的时候老朽举起大神剑爱音珮卢。
「米琳、配合老朽的节奏喔！」
「呜嗯！」
在米琳回答后、老朽再随斩击一同咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【白光魔球】四次。
大神剑爱音珮卢里有四次的【白光魔球】还再追加米琳的一次。
――――九重合成魔导、【白光魔球IX】。
轰、在老朽的后方爆发出闪光的奔流。
就算是往前看、还是有著眩目的光芒。
这是比八重的【VIII】还要多几倍的光芒大爆炸。
「眼、眼睛啊～！？」
米琳受不了这样的强光、摀者眼睛痛苦著。
……米琳这家伙、之前不是已经有类似的事情了吗……没学到教训啊。
感觉到光芒慢慢地收拢、老朽往后一看。
那里已经没有暗黑翼龙的身影、只见黑色的石头慢慢地往地面上掉落。
「终于呢、终于结束了」
「唉？什么什么？怎样了？」
对著闭著眼睛左看右看的米琳、老朽不用话语回应而是抚摸著她的头发。
乌鲁克滑翔过去、在空中抓住黑色的石头。
这个和其他黑色魔物的掉落物是同一种物品。
还是老样子要怎样去使用这个还是不明白呢。
蕾蒂雅只是说了或许能在老朽的义手上强话也说不定、这样说完要我们收集起来……到底会怎样去使用呢。
总之先把黑色石头丢到袋子里，米琳不知为何红著脸动来动去。
「突然怎了？」
「那个……差不多该把缰绳给解开了吧……」
「……啊啊」
完全忘记这一回事了、老朽和米琳现在是面对面抱著并且还用缰绳给绑在一起。
就再为了要把缰绳给解开而贴紧时、米琳发出了声音。
「嗯……呜」
「哦、这个……」
「啊啊、等等泽夫……这样动的话会磨擦到……呜」
磨蹭磨蹭、一边解开缰绳时米琳的身体都会和老朽磨擦著。
米琳像是忍住什么一样在老朽的胸口闭上了眼睛……这样麻烦了呢。
「啊唉唉、这该怎办呢」
「……解不开？」
「嗯嗯、只能这样绑在一起了」
要解开缰绳意外地困难、只要越想去解开老朽和米琳的身体就越贴近。
而且在不安定的乌鲁克背上。随便乱动还有可能会掉下去。
「没办法了、就这样回去吧」
「唉唉！？……这个样子？」
「不会被其他人看到应该没有关系吧？」
「但是……这样很害羞耻……」
「怎样都好抓紧老朽」
虽然米琳红著脸低著头、但也没有要从老朽身上离开的样子。
像是要互相抱紧那样抱紧米琳的两手两脚、老朽的身体转了一下稍微固定好、老朽拉紧乌鲁克的缰绳让它闭嘴。
第214话 归郷① 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「喔喂 泽夫亲～欢迎回来～喔！」
虽然还在相当的高空、蕾蒂雅已经注意到坐在乌鲁克上的老朽们了、往上挥著手。
蕾蒂雅像是很重一样用肩膀扛著瑟鲁贝利耶和希露修。
……那两个人还在昏迷啊。
就在蕾蒂雅的注目下、乌鲁克慢慢往地面下降。
在乌鲁克的脚在地面上响起踏啼声时、老朽拉了拉缰绳让乌鲁克停下。
「哇喔……总感觉泽夫亲、好像骑乘白马的王子殿下一样呢？好帅～」
「这种程度只是刚好而已」
「啊哈哈哈哈！」
从刚才和蕾蒂雅说话开始一直有人用手肘在顶著老朽侧腹。
「老朽是王子的话、这样那米琳不就是公主大人了吗？呵呵呵」
「什……！这、这样……」
米琳话说不清楚的低下头就沉默了。
从旁边偷看米琳的的表情时、像是困惑又像是很高兴……这到底是怎样复杂的表情并且还满脸通红。
应该是从来没被当成公主那样看待过吧。
这样的话、今天就好好加油、让米琳稍微体验看看当公主的感觉好了。
从乌鲁克的背上跳下来、向米琳伸出手。
「好了、公主大人请好好抓紧喔？」
「等……泽夫真是的……」
没把话说完、米琳抓著老朽的手抬起脚转过来准备从乌鲁克背上跳下来。
可是好像太紧张了、米琳像是脚滑了一下失去了平衡从乌鲁克背上掉下来……虽然有这意外插曲、不过老朽刚好就这样抱紧所以没有发生什么意外。
还有事情发生的太突然偶然地变成了公主抱。
「放、放我下来！」
「呵呵、偶而变成这样也不坏吧？对吧米琳」
「啊……呜……」
只发出小小的声音、米琳满脸通红低著头、简直像是{借来的猫咪}一样的老实了。【备注日本成语，比喻非常乖巧老实】
集中力无法维持住所以魔力供应也切断了、乌鲁克不知何时消失了。
那家伙在的话就不能像这样玩弄米琳了呢。
「啊～米琳酱真好呢、下一个轮到我喔～喔♪」
「蕾蒂雅会超重吧……」
「好过分！泽夫亲好过分喔居然还不再意的说出来！？」
鼓起脸颊的蕾蒂雅和害羞到缩成小小米琳一起、老朽们一同用走的往首都哪边前进。
在回去的路上希露修和瑟鲁贝利耶醒来了、都直直盯著被老朽公主抱的米琳。
米琳那家伙、应该是如坐针毡一样难过吧。
对忍不住笑了出来的老朽胸口、米琳愤恨地敲了敲。
――――就这样整整走了一天、老朽们终于回到了首都普罗雷亚。
回来工会据点感觉是很久之前的事情了。
总之先找个地方把身上的汗和污渍去掉。不禁越走越快、米琳应该也是同样的想法吧。
看她似乎很在意衣服和靴子上的污渍的样子。
回到座落于郊外的工会据点时、大家开始发牢骚随心地把自己想的都说出来。
「哈啊～总算回来了呢……」
「也是、啊ー好想要早点去泡澡！」
「有一段时间没人在这留守了呢、不先扫除干净可是不行的呢～」
打开家里的门时、米琳她们女子阵容就往浴室那前进了。
在她们后面的的老朽只好一个人悠闲地……这样。
一边实在没办法的叹了口气后在客厅的沙发靠了上去时、大量的尘埃在房间里飞舞。
……看来也没办法悠闲呢。
「……嗯？」
往桌子上看去时、有一封信放置在那。
出发前并没有注意到有这东西……应该是谁之后放的吧。
拿起信看到上面的刻印、这是魔导师协会的印记。
慢慢地拆开信、拿出里面的纸摊开来看。
「什么什么？叶拉˙修杰鲁对著泽夫˙爱因修坦因、注入爱」
哦…不要在这放置奇妙的爆弹啊。
叶拉那个家伙、还打算和瑟鲁贝利耶再打一场吗。
只好别去想它忍耐著往下继续看。
――――例如在世界上目前到黑色魔物的说词有增加的现象。
其中也有非常好战的、似乎会去袭击人的案例也有。
也明白泽夫想和黑色魔物战斗、但要注意那些非常的强。
妾身等五天魔和派遣魔导师们也是为了应对那些问题四处奔波而疲于奔命。
原本应该要当面提出书面上的委托这点非常抱歉、为了应对那些黑色的魔物实在是没办法。
黑色的魔物不仅在这个大陆出没，而在泽夫的故乡东之大陆也有目击证言传出。
委托的话、不到东之大陆那边去看看不行。
当然也写著不会勉强的这些话、还提到如果要去的话就拿著这文件到绯的五天魔之塔去拜访就可以。
如果是这样的话在那边的负责人、应该会把我们给转移到东之大陆。
那就、请拜托了。
「――――吗、叶拉那家伙……」
把信全读完后、老朽已经上了叶拉的当。
东之大陆、在老朽的故乡出现了黑色的魔物并且还会袭击人？
在想到留在纳纳米街道的母亲的事情、就不能这样看过就当作没事了。
……虽说是不用勉强、但这样说要拒绝也办不到。
「那个、是叶拉小姐的信吗」
突然在后头传出声往后一看、在那里的是刚从浴室出来放下头发的米琳、换上居家服的身影。
其他的各位也是、慢慢地往老朽周围聚集过来。
「在东之大陆的黑色魔物……啊。虽说总一直奇妙的遇见、果然是数量大增了也说不定呢」
「骗人！？父亲没事吧……」
「东之大陆……海的另一边……」
「捏、大家就一起去吧！这里也很担心泽夫的母亲！」
大家听到米琳这段话的时候、气氛突然变得有些紧张。
「的确呢……真担心呢」
「嗯嗯、说起来还没和泽夫的母亲好好打个招呼呢」
「泽夫的母亲啊……是个怎样的人呢」
相当有兴趣的三个人、都已经把原本的目的不知道丢去哪里了。
……嘛啊……如果没有发牢骚的话、就是再好不过了。
「那就决定、下一个目标就往东之大陆了ー♪」
米琳用食指往上指用著惊人气势大喊。
米琳是在东之大陆和老朽遇见的、是个有个长时间回忆的场所。
那气势高扬的样子完全无法抑制、看了老朽的表情笑了笑。
当然老朽的心情也是一样的、想奔驰到那好久不见思念的故乡。
第215话 归郷② 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――隔天、老朽们准备好之后往绯之五天魔所居住的塔、炎天之塔前进。
座落于街道北方的炎天之塔从正面看去的第一印象、不用多说就是非常显眼。
其外观乃是一大因素、像是由赤红的炼瓦把塔的外壁给上了颜色一样。高耸的炎天之塔就像是伫立在那的燃烧的猛炎。
「……真怀念呢」
「说了什么嘛？泽夫」
「没事、什么都没有」
把手放到米琳头上像是你搞错了那样帮她摸摸。
在前世时老朽也只是稍微住过的炎天之塔。
当然在今世也只是来这看过几次而已、进到里面则是第一次。
向站在入口稍微步入老年的守卫搭话。
「可以麻烦一下吗」
「喔、有什么事情吗？」
总感觉这老人有点面熟。
说起来在老朽还是Flameof Flame那时、有点像是那时的一直都在的守卫。
的确看起来比起那时年轻许多……原来是从那么早之前就在了啊。
有点怀念的把眼睛瞇起来、老朽继续对老人谈话。
「有些事情要到里面拜访。这是信件」
「呼嗯呼嗯……喔喔这是叶拉大人的信件没错。明白了 请进」
老人对著门操作了什么之后、响起了金属锁解开的声音。
门慢慢地打开、像是在欢迎老朽们进去一样。
「嘿嘿～这里就是炎天之塔的里面啊……和叶拉小姐所在的空天之塔样子好像差不多呢」
「由于塔的内部是由初代的五天魔们共同设计的。所以感觉都是差不多的没什么变化」
「喝喔、那么年轻懂得可真多呢」
「在以前稍微、呢」
在由赤红砖瓦铺成的地板上走著、老人做向导在塔中前进。
这里是迎客室。
恐怕是要把老朽们引导到有负责接待的派遣魔导师那边吧。
老人敲门后、从门的另一边传来的请进的声音。
「――――请」
「打扰了」
打开门进去后、里面有一位带著红色贝雷帽批散著银发的少女在优雅的喝著红茶、坐在相当豪华的沙发上。
年纪大约十四岁、应该比米琳还要小。
话说这位少女、在记忆中好像在哪里见过。
老朽和少女对上视线、她放出和年龄不相配的锐利视线似乎在评价著老朽们。
「各位就是叶拉大人所说过的那几位吧。本小姐是爱丽丝●坎贝鲁」
「……爱……咦！？」
差点忍不住叫出少女的名字。
爱丽丝●坎贝鲁、她是现任的Flameof Flame巴多拉姆=坎贝鲁的女儿、在前世时是老朽在魔导师协会的同期。
当初见面的时候还是关系良好的竞争对手还常常切磋琢磨、不知何时这段关系开始变质开始互相找碴、总之就是变成了互相怒骂、互相仇视的关系。
……呜ー嗯、没想到会在这里碰面呢。
「为什么要一直盯著我的脸看呢……难道说有沾上什么吗？」
「……没事、只是和熟人有点相似而已」
「是吗。这样就好」
不好、用了相当不自然的态度了。
先不说爱丽丝、米琳她们从背后传来相当怀疑的视线不断地刺在老朽背上。
先把话题强行拉回来。
「那个、爱丽丝。老朽是泽夫=爱因修坦因。这边是同伴从左边开始是米琳、蕾蒂雅、瑟鲁贝利耶、希露修」
「请多关照」
闭上眼睛、喝著用高级茶叶泡出来的红茶的爱丽丝。
那样优雅的动作从以前到现在都没有变化。
「已经从叶拉大人那边交代下来了。要带著各位一起飞到东之大陆、呢」
「有早点交代真是帮大忙了」
「原本的话是打算一个人过去的……既然是叶拉大人的要求实在是没办法」
爱丽丝露出稍微有点不满的表情、喝完红茶后站了起来。
不加思索的往房间的最里面走过去、拿出一张像是绒毛地毯的的东西摊开来。
在地板上摊开铺平后、在绒毛毯上似乎能看到布制的巨大魔法阵。
比之前看到的、作为守护结界的魔法阵还要更大。
这个大概是以前、魔导师协会举办各式各样仪式时会用到的那个呢。
「这个是能把魔导强化的魔法阵。原本的话只能一次移动一个人的转移魔导、只要使用这个魔法阵就算有十个人也能够一次就转移喔」
爱丽丝这样说完后打开壁橱从里面拿出白色的大衣穿上去。
――――那是、派遣魔导师的大衣。
「爱丽丝是派遣魔导师吗？」
「前几天、协会还说不可能……虽说只是见习而已呢。在这非常时期、总算是勉强的去认可了」
魔导师协会的权威崩盘后派遣魔导师的数量就大量减少了在之后又发生了黑色魔物出没在世界各地的事件、原本还需要时间多磨练的魔导师像是爱丽丝那些的就只好升格为派遣魔导师了。
恐怕这是为了要帮忙身为五天魔的父亲吧。
原本只是见习啊……这就是未来已经改变的事实啊。
「嘿嘿～爱丽丝酱好厉害。在这年纪就是派遣魔导师了」
米琳靠过去时、爱丽丝很拒绝的样子后退了一步。
对著呆掉的米琳、爱丽丝皱起眉头嘟起嘴巴。
「……像妳这样小孩突然靠近过来真让人感到不快呢」
「唉唉～？但是不是和我差不多同岁吗……那要怎样称呼爱丽丝比较好呢？」
「不要那个称呼……总之就那样就好了」
爱丽丝拨一下头发、用著高姿态看著米琳。
明明自己也是个小孩子……的、米琳在后头低语著。
爱丽丝不仅性格难搞也是非常高傲的。
要认真的去做她对手是非常麻烦的喔、米琳。
「那就各位、请搭乘上来」
照著爱丽丝的话、老朽们站到魔法阵上。
稍微的有点挤呢。
爱丽丝也准备上来魔法阵了、却完全没有地方能踩。
「……能请稍微空出点空间吗？」
「等……泽夫你在乱摸哪里啊！」
「这也是没办法的啊、这里实在太窄了」
「啊哈哈、这样的话就好了吧～」
蕾蒂雅用她的长长的两手把老朽们给抱紧、做出了空间。
爱丽丝上来到那个空隙、开始咏唱起不明咒文。
――――转移的固有魔导、【传送门】。
能够瞬间移动到任何地方的魔导师协会的固有魔导之一。
但是需要常常的咏唱时间以及大量的魔力消耗、虽说不利于战斗但只要是在这世界中去过的地方大多能转移过去、是个超便利的魔导。
这也是派遣魔导师们最常使用的、其中一个固有魔导。
「――――那就出发」
集中在爱丽丝身上的魔力散开、老朽们身体被青色的光芒包裹。
然后、有种脚底下空荡荡的感觉。感觉随著漫长的浮游感、老朽们的意识也慢慢远去。
第216话 归乡③ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在完全黑暗的空间中有种反过来掉落的感觉。
转移的魔导【转移门】、实际上就连老朽也没有体验过。
像这样飞越空间也是初丶次丶体验到的感觉、稍微有点困惑地睁开眼睛。
大家都很不安的紧紧抓著老朽、爱丽丝独自一人再稍微有点远的地方闭著眼睛、抱著两手让白色大衣随风飘逸。
一副轻松的表情。或许在逞强也说不定。
过一段时间后突然、在眼前的视野染上一片白色。
然后老朽的身体、再度被重力给支配。
「已经抵达了」
在爱丽丝出声的同时、老朽们像是被丢到地面上一样。
从旁边、传来爱丽丝靴子的踏步声然后站到了青色的光团前面。用著优雅的姿态用手往旁边一扫、就把那光柱给消灭了。
挤在一团的大家也缓缓地起身了、拍掉身上灰尘东看西看。
从周围的草原传来阵阵青草的香气、也听到从空中传来小鸟们的高歌鸣叫。
这种怀念的感觉……这里毫无疑问是东之大陆。
在遥远的远方的老朽的故乡、看到纳纳米街道了。
「呜哇啊～好怀念呢……泽夫」
「是啊」
纳纳米街道也是第一次遇见米琳的街道呢。
米琳为了寻找能够信用的同年代的伙伴、听到少年魔导师的传闻特地到这街道来寻找老朽。
从那个时候没想到会来往那么长久时间真的是完全想像不到呢……说起来这里也是第一次遇见克罗德的场所呢。
无视在沉浸怀念中东看西看的老朽们、爱丽丝独自往前走去。
「爱丽丝、一个人要去哪里？」
「唉唉、并不太喜欢和一群人在一起」
看著连头都不回的爱丽丝、老朽不加思索地嘴角上扬了。
――――这真是太好了。
老实说老朽对于爱丽丝也很不擅长。
爱丽丝是个非常高度自傲的家伙。
是因为有著身为Flame of Flame的女儿的自负吗、会莫名其妙地和人顶撞的习惯。
在前世时有著一起行动然后被卷入各种麻烦事件的记忆、如果就这样各别行动的话就不会遇到那些问题了。
以那家伙的实力是不会输给这附近的魔物的、而且有著转移的魔导就算肚子饿了也能够回家。
在贼贼地偷笑的老朽旁边米琳冲了出去。
「等等 爱丽丝！」
喂喂 不要啊。
明明都特地不去多说些什么了、突然做什么啊米琳。
由于米琳好好地叫出自己的名字、爱丽丝看来很高兴的回过头来。
「……有何贵事、那个玛琳……小姐？」
「是米琳才对！」
「……噗」
爱丽丝的天然呆让除了米琳以外的大家都笑了出来。
米琳那家伙、应该也曾经被搞错名字吧。
爱丽丝对记住人名这件事是很不行的、虽然米琳一瞬间露出了相当生气的表情、不过马上表情就松懈下来握住爱丽丝的手。
「捏、爱丽丝！都特地到这里了就和大家一起走吧」
「哈啊……为什么本小姐要特地和你们一同行动不可呢？」
「有什么关系大家都是一同旅行的同伴。而且我们要去的目的地也是这里啊」
对于一脸得意的米琳、爱丽丝用著相当困扰的表情回复了。
虽然想要去辩解但是似乎想不到有什么好的借口可以去回应、只好叹了口气摇摇头、回答。
「……没办法就只好和你们一同行动」
「哇ー咦♪成功了！」
「我事先说明喔、我可不喜欢要去配合别人什么的」
「～♪」
爱丽丝用著锐利的眼神吐出毒言、不过对米琳完全没有效果的样子。
结果和刚才要先走也没差多少、变成老朽们走在前面爱丽丝小步小步的跟在后头。
虽说娇小的爱丽丝小步走著、相对于老朽的普通的步行速度来说并没有什么差异。
咚、突然希露修跳到大家的前面。
「有魔物」
「为什么会知道呢？」
「希露修是兽人。对于魔物的气息会有很敏感的反应」
「……好像有这一回事呢」
接受老朽的话语、包含爱丽丝的全员进入战斗状态。
爱丽丝在体内凝聚的魔力还远远地相当拙劣呢。
用【才能测定】一看、等级也只有30左右而已。
嘛啊…因为小孩子这也没办法、这样的话第一次碰面时的米琳还比较强多了。
把注意力集中到前方、看到像是放弃了什么一样的从地面慢慢渗出来的那个、黑色的果冻慢慢的现身了。
――――那是暗黑果冻。
「使魔……」
「等等、米琳」
立刻把要叫出乌鲁克的米琳嘴巴给摀住。
米琳因为嘴巴被塞住了痛苦的挣扎著、老朽用念话对米琳传话。
（别使用【使魔召唤】。那种对手用一般魔导就好。倒不如说妳别去战斗这样比较好）
（做什么啊！）
（爱丽丝是个自尊心很高的家伙。刚才也只是因为岁数相近的米琳才能那样打关系胡乱纠缠的吧？）
（唉唉～那算什么……）
（真是麻烦的家伙。总之别在那家伙面前使用太强力的魔导比较好）
一边抚摸著不满的米琳的头、一边像是告诫小孩一样温柔的说明。
（忍耐一下。现今以魔导师来说是米琳这边比较优秀。但是爱丽丝忌妒米琳的话不就很难打好关系了吗？就像是这家伙～真是烦人呢）
（嗯、嗯ー知道了啦……真没办法）
米琳露出有点害羞又有点坏坏的笑容理解了。
嗯嗯、天真呢。
「但是关于那孩子的事情、为什么那么了解？」
「……别在意。比起这个上吧。蕾蒂雅、希露修」
「遵命」
「是」
老朽把手放到那两人的武器上咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【白光赋予】四次。
「――――【白光赋予】」
这是四重的喔、就用仅仅只是赋予魔导而已这样混过去就好。
关于【时间压缩】的事情当然是要保密。
爱丽丝可是老朽预计要打倒的现任Flameof Flame、巴多拉姆=坎贝鲁的女儿呢。
不知道会从哪里泄漏情报也说不定。
除了米琳以外的大家都不想暴露自己太多能力多少都有做一些掩饰应该是没有什么问题。
真是的、都是爱丽丝的错只好暂时限制行动了。
第217话 归郷④ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「黑色的魔物……虽然有听闻过非常强大、没想到能够那么快速就打倒了呢」
被大家给围殴的暗黑果冻、很干脆的消灭了。
附加上【四重白光赋予】的蕾蒂雅和希露修、那两人的攻击几乎是瞬杀呢。
只有在旁边观看、爱丽丝似乎没有注意到四重合成的赋予魔导的样子。
顺便一提米琳什么都没做。
「蕾蒂雅小姐和希露修小姐、真是精采的动作。请务必回应我等的公会征招」
「「唉？」」
爱丽丝的话让那两人吓呆了。
喂 浑蛋、这家伙搞什么突然挖角。
那两人面面相觑后、用著有点困扰的笑脸回应爱丽丝。
「那个～抱练了爱丽丝亲。那个不行呢」
「妳的好意我就心领了。真是非常抱歉爱丽丝桑」
「……别开玩笑了啊」
爱丽丝一边微笑一边说著、但眼神完全没有在笑。
老朽前世也有进入过爱丽丝的公会(不如说是巴多拉姆的公会)、因为实在是个顽固苦闷的公会很快就逃出去了。
从那之后爱丽丝也还是一直不断邀请。
啊啊、现在回想起来好像从那时候开始和爱丽丝的关系就越来越险恶了。
就这样叹一口气时、希露修的耳朵立了起来。
「魔物……这次还是暗黑果冻呢」
「妳说什么……？」
随著希露修的话、从岩石阴影那暗黑果冻像是理所当然的那样冒了出来
与黑色魔物的连续遭遇、大家这时充满疑惑和紧张。
老朽们在北之大陆时黑色魔物几乎很少见……不过在这东之大陆却能那么快就遭遇到第二只的话？
有讨厌的预感……老朽的背上一阵恶寒。
「难道说在这东之大陆有非常多的黑色魔物在这里也说不定。既然这样该不会纳纳米街道已经陷落了……可恶、一口气直冲纳纳米街道」
「嗯嗯！」
老朽抓住蕾蒂雅、米琳抓住希露修的手、咏唱【瞬移】。
接著不断使用著【瞬移】、视野也不断地切换。
「等……稍等一下！」
听到从远远的后方爱丽丝的声音、看到她迅速地追上。
好像在喊什么的样子……现在并没有理她的时间了。
再一次使用【瞬移】飞行时、蕾蒂雅对著远方某处叫喊。
「泽夫亲、那边也有暗黒果冻よ！」
「难道……！这到底是怎一回事？」
就像一般的魔物一样、黑色魔物到处可见。
并不只有那样、越是靠近纳纳米街道、能看到的暗黑果冻数量也增加了。
可恶 老朽的故乡……母亲啊……！
咬紧牙关、老朽用【瞬移】全力飞过去。
――――然后在飞了一段距离后、在远处看到纳纳米街道。
很好、就快要到了。
就在准备要咏唱【瞬移】的那个瞬间、蕾蒂雅紧紧握住老朽的手。
「停下来、泽夫亲」
为什么、为什么要对老朽那样说、然后注意到了后面谁都没有跟上。
太过焦急而飞过头了、不小心把大家给丢到后头了。
糟了……也没注意到魔力快没了。
「在这里等待大家吧、焦急也无助于事不是吗？」
「……啊啊、也是。帮大忙了蕾蒂雅」
「嗯、对了。有时候虽说喜欢泽夫亲会在好的地方太过热血这点、但是也有不好的地方呢～」
蕾蒂雅抱住老朽的头、温柔地抚摸让老朽冷静下来。
的确蕾蒂雅说的对。
假设照著不好的预感纳纳米街道受到黑色魔物的袭击、只有老朽一个人的话、而且还是魔力空空如也的状态就这样过去搞不好会死。
在这等待大家、整备好万全的状态再出发。
（每次都受到蕾蒂雅的帮忙……呢）
就这样继续把脸埋到蕾蒂雅的胸部里、就在被抚摸一段时间后、感觉到过热的脑袋慢慢冷却下来了。
在老朽大致上冷静戏来之后、慢慢地从蕾蒂雅身上离开。
「……谢了蕾蒂雅、已经冷静下来了」
「嗯、是吗？感觉还能够再抱一下会更好呢～」
「别说笑了」
啊哈哈、蕾蒂雅眼神飘移张著嘴呆笑著、老朽疑惑地歪著头。
完全敌不过蕾蒂雅呢。
在这期间、在远方看到了瑟鲁贝利耶小小的身影。
在那后面、接著是米琳和爱丽丝。
「什么啊、来的太晚了吗」
「对不起……那个……」
爱丽丝看了米琳的动作一眼后似乎全部察觉到了。
啊啊、是那一回事啊。
「……我可没说过要人来帮我的喔」
「都说知道了！真是的 爱丽丝真是任性呢」
「……哼」
注意到老朽们的视线后爱丽丝哼的一声把视线从米琳身上移开。
这恐怕是为了帮助被魔物缠上的爱丽丝、米琳她们跑回去救援了吧。
就因为这样拖了点时间。
「别再意、谁都会有失败的」
「……哼」
老朽们就这样放置转过身去的爱丽丝、继续推进话题。
「……那里就是纳纳米街道、在里面可能盘据著黑色魔物。大家都要小心喔」
「嗯嗯、明白！」
「说起来 泽夫、好像比刚才还要冷静很多了呢」
瑟鲁贝利耶、浮现出轻薄的笑容看著老朽。
那、那表情好恐怖啊 瑟鲁贝利耶。
「……有什么事吗？」
「别在意、我明白的如果是我也会那样做的」
靠近老朽的耳边、这样低语著。
原来如此瑟鲁贝利耶和蕾蒂雅的关系奇妙的好、就连想的事情也一样啊。
对著拉著大衣转过身去贼贼笑著的瑟鲁贝利耶、蕾蒂雅拍拍她的肩膀。
「好了！魔力全满！」
「唉！？已、已经满了？」
看到米琳大大伸展身体并宣告魔力全满、惊讶的爱丽丝。
嘛啊……这也没办法。
魔导的天才米琳在老朽沉睡三年的这段期间也在拼命的修行著、只论魔力量的话已经能和五天魔匹敌的程度了。
现在米琳的基础能力应该都在老朽之上了。
「爱丽丝就在这里等著、万一有什么状况的话不认为妳能帮上忙」
「……什！」
街道里面的现况完全无法判断。
最糟的情况就可能是全灭了、如果那样的状况可没空管遇上麻烦的爱丽丝了。
爱丽丝对老朽的目光胆怯了下、可是马上就很有气势的回瞪老朽。
「哪、哪有可能！我的使命是调查黑色的魔物、会努力地看到底的！」
「……跟来的话就尽可能别远离吧」
拍拍、把手放到爱丽丝的肩膀、直直往纳纳米街道的方向前去。
虽然是高傲的爱丽丝、但并不是搞不清楚状况蠢货。
老朽们往通往街上紧闭的大门方向前进时、她在后面保持一段距离的跟著。
好了、会出来什么牛鬼蛇神呢……！
通往街道的紧闭的大门、平常都在伫立的守卫并不在。
果然这里是发生了什么也说不定、在这样想的时候保持警戒靠近时、突然大门传出了声响打开了。
第218话 归郷⑤ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
叽咿、随著铁制的大门开启老朽们采取了战斗姿态。
像是在后方确认一样直直盯著、爱丽丝在离老朽们一段距离的地方待机著。
好了、在那里的话应该哪里都能逃吧。
从半开的门慢慢出来的是――――纳纳米街道的守卫。
「喔呀 各位是旅客嘛？……发生了什么了嘛？怎大家一脸紧张」
「…………」
随著守卫的话语、老朽们像是泄气的气球一样解除战斗姿态。
「喔喔、各位是从魔导师协会那边来的啊」
「来调查魔物的」
「这真是真是、真亏能从那么远的地方来到这呢。欢迎来到纳纳米街道」
和摆出怀念笑容的守卫握手。
看来是没认出老朽的事情的样子。
离开街道是几年前的事情了、那时还是孩子呢。
总之已经明白街道平安无事了、应该再来就是收集情报优先。
要从他们这些从不离开街道的守卫问出有用的情报是不可能。
刚才这位年纪的守卫、似乎从门这边离开一下去拿喝的东西。
拿起挂在腰下方的水筒喝著水。
「可以也太悠闲了吧。顾门的守卫这样离开位置好吗」
「事实上不行的呢……不过都那么和平。稍为偷懒一下可以的吧。哈 哈 哈」
「啊、啊 哈哈哈……」
蕾蒂雅学悠闲的守卫用假假的笑容回应。
呜ー不如说这也太没有紧张感了吧。
从这里看去街道的样子非常的和平。
爱丽丝也往这边过来、相当尴尬的视线朝后看去。
「话说回来最近周围有什么特别的变化吗？或者魔物有什么奇怪的行动……什么都行」
「嗯嗯、说起来是有黑色的魔物到街上来的这件事」
「！请详细说明！」
对著身体往前倾的爱丽丝故弄玄虚一番后、门卫开始慢慢道来。
「黑色魔物……好像是被魔导师协会命名为暗黑果冻的那个。最近那个似乎很常常在街道外面看到呢」
门卫曰、一开始在街道外面开始出现那些黑色的魔物、不过有人目击到那些黑色魔物会袭击其它魔物并且慢慢地吞食。
因为观感很糟糕那几天从街上出去的人就变得很少、那时也发生了接到外面的牧场的家畜被吃掉的事件。
一般人有尝试去击退暗黑果冻不过完全敌不过、只好让它们家畜吃到饱。
「不过某一日、突然来了一位旅行中的圣骑士大人击退了所有的黑色魔物」
「圣骑士大人……？」
米琳的声音让门卫点点头。
不过圣骑士啊。这是什么夸张的称呼啊。
如果是自己这样称呼的话就是个中二家伙了。
「唉唉、那位可是非常强大呢。黑色魔物什么的可是一瞬间就击退了呢」
「嘿～是喔」
米琳很满意点点点头时、偷偷对著老朽小声搭话。
「捏 泽夫、黑色魔物不是不用魄系魔导就不能打倒吗。那个圣骑士大人、可能使用了【白光赋予】？」
「也许。那家伙可能是用魔导强化战斗力的魔导战士也说不定」
同时修练魔导和格斗的人很稀少。
魔导师为了战斗辅助大多有著使用武器的案例、但都只是为了防御，像是老朽这样使用魔导强化的情况更是多到数不清。
要去使用魔导需要相当的集中力、一边做近距离战斗一边咏唱魔导是非常困难的。
不管是和战斗有关的魔导或格斗战、无论是选一边只要专注于那个战斗方法都是比较轻松的。
「圣骑士大人现在还待在这个街上、有幸的话应该是能在离开前见上一面。只要寻找一直有女孩子聚集的地方应该就明白了」
虽说是圣骑士却出乎意外有女人缘呢。
呿、总感觉是个很让人不爽的家伙。
「我会斟酌一下的。不喜欢混在一堆人里面」
「就那样吧、有点可惜呢」
和守卫告别后、老朽们进入街上。
宽广的乡村风景、和稍微有点破旧的街道。
稀少的农家和只要对上眼就会用充满活力气势打招呼的人们。
「好怀念呢、泽夫」
「……啊啊」
和米琳一样的心情、老朽的手紧紧一握。
在旁边的爱丽丝则是抱著手臂、看了街上一眼。
「哼ー嗯……就是乡下嘛」
「不过是个很好的街道呢、并不讨厌这样的氛围」
「总之就先、往泽夫亲的家那边前进吧」
「是呢、想好好看看生出泽夫桑养育的那个家」
蕾蒂雅和希露修想要看看老朽的家、像是很急的样子催促著。
呜……要带路到老朽的家啊。
虽然是没有什么关系、不过突然这大人数过去……会吓到母亲吧。
在稍微烦恼之后、老朽直直对著大家那边。
「……不好意思各位、今天能够在街上住一晚吗？」
「嘿？为何？」
「突然带这样大人数回家或许会吓到母亲也说不定、老朽认为今天就自己一个人回去比较好」
「唉唉～、好无趣～」
瑟鲁贝利耶对著鼓起脸颊的蕾蒂雅后脑袋拍了下去。
「冷静点蕾蒂雅……这样的大人数会对母亲造成困扰。可能也没有睡的地方」
「我的话在外面露营也没关系的……」
「我可是非常讨厌的！说起来一开始就没有打算要过去、走吧去找旅店」
总是很难搞的爱丽丝、这次可是老朽的强力伙伴呢。
总算是接受的大家就一起往繁华街那边前去。
虽然已经过了三年但是都没有什么改变呢、很意外地都还记得。
走在路上映入眼中的是、以前克罗德住过的破烂旅店。
一边抑制住讨厌的回忆浮现出来、老朽带著大家往更前面的较大的旅店。
在办完所有的手续时、太阳已经下山了。
「那就各位、明天再见啦」
「嗯嗯！」
和米琳她们分别的老朽、一边走在老家的路上一边回忆。
看著熟悉的风景感触越多、抱著怀念的心情以及心中充斥著稍许的紧张。
已经三年……多了吗。
走在不变的路上、通过涂满白色围墙后就抵达了老朽的自己的家。
老朽的家并没有特别的变化、只有因为老朽的成长使其看起来稍微变小了一点。
外头晾著洗好的衣物、飘散著晚餐的炖菜香味。
母亲、就在那里面。
咕噜、老朽吞了口水站到门前、有点畏缩地敲敲门。
扣扣抠、随著单调的声音响起、然后听到了母亲的回应。
想办法忍住了想要逃走的身体、老朽就在原地不动从门的另一边传来了有人走过来的踏步声。
然后门打开了、出现的是往后绑起棕色的头发、正穿著围裙做著料理的母亲。
「来～了、是哪位？」
「啊、啊啊……那个……」
突然欲言又止。
在想要怎样去表达的时候、母亲睁大眼睛像是要把老朽吸入一样直直盯著。
眼角有微微的皱纹、头发也混入了稍许的白丝。
看起来有些娇小、应该是老朽成长的关系吧。
真的是、好久不见了。
母亲带著感伤瞇细了眼睛、靠近老朽的脸。
「……难道你是……泽夫？」
「啊……呜、呜嗯」
对于吱吱呜呜回应的老朽、母亲的表情绽放出笑容。
然后、突然地被抱紧。
「欢迎回家！」
「……我回来了」
什么吗、老朽到底在想什么啊。
并不用说些什么特别的话。
只要一句「我回来了」、这样就够了。
老朽不发一语、把手环住母亲的腰上回抱。
第219话 归郷⑥ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「啊呀～没想到泽夫会突然跑回来呢。姑且先交代一声就能好好地款待了呢」
「对不起 母亲、因为很急来不及交代」
老朽半天前还在北之大陆。这实在是没办法。
尽管如此久违地回到了故乡还是很让人高兴。
母亲也是同样的心情。
一边心情很好地哼著歌、一边配著锅子炖煮东西的声音。
「要帮忙吗？」
「就这样乖乖待著就好。很快就好了喔」
「……啊啊、了解」
慢慢闭起眼睛、享受著母亲料理的声音和香气。
该怎么说呢、就是很安心。
把双手摆在头后面枕著、老朽的手腕在义手的部分金属声音响起。
（说起来母亲、应该还不知道义手的事情）
做为三年前那场战斗失去的左手，蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶共同制作了义手。
老朽的身体大致上已经习惯也几乎没有违和感了、但走在路上时行人不时会回头多看几眼，老朽摇摇头把刚刚想到的讨厌回忆甩开。
……看向母亲那边、似乎完全没有注意到。
「～♪～♪」
既然这样就当作没有听说过、好不容易特地回来了就别说一些沉闷的话题。
有问到义手的事情再回答吧。
「好了、久等了泽夫。母亲特制味噌汤喔」
「不愧是母亲、一样美味呢」
「呵呵呵、别说客套话了快点吃吧」
「开动了喔」
装著汤的汤锅放置到桌上、美妙的香味扑鼻而来。
大口大口的把汤送入嘴里时怀念的味道在嘴里扩散。
「……好吃」
「再来一碗、要很多料的喔」
老朽专心地不断把汤送入嘴里、母亲则在旁边微笑著看著。
「母亲、这样盯著看要怎吃啊……」
「有什么不好、很久没看到儿子津津有味的吃饭的样子了啊♪」
「……是没关系啦」
害羞地移开视线。
看到老朽那个样子、母亲又继续笑呼呼地。
「话说回来泽夫、你不是和小米琳一同去旅行了……难道是分手了？」
「……咦！」
噗呜、差点把含著的汤给喷了出去硬是忍住吞了下去。
这、这个人突然之间说什么啊……
「……今天并不是只有老朽一个人而是一起旅行著。并且也一起到这街道来了、今天有些介意就先分开了而已」
「啊啊 是那样吗？不是吧、在之前有一个很漂亮的美人来这里拜访呢。说是泽夫的熟人呢。还以为～是来取代小米琳的呢」
「说什么取代啊 母亲……比起这个美人又是怎一回事？」
「什么啊、还说是给泽夫添了很大的麻烦很认真的来道歉的喔……也从那听说了有关于泽夫的事情以及手腕的事件」
「……是吗」
是关于和克雷因那一战、失去手腕那件事吗。
恐怕那是爱希莉亚吧、也必须要去说一声老朽回到这里了呢。
不过最让人讶异的是特地跑来老朽的家道歉这件事。
「所以、母亲有和那个美人说了什么吗？」
「嘛啊…好像是能够安排和可爱的孩子会面呢？然～后稍微调解了一些纠纷而已呢」
母亲一边笑著这样说。
从她背后总感觉有种无言的压力传递过来。
总感觉那个表情和老朽某些时候很类似。
真不愧是亲子、老朽在想一些不好的事情时、或许也是那种表情也说不定。
「……怎、怎么了吗？」
「呵呵呵、首先叫她拿著饱含冰水的布、用著很伤腰的姿势在地板上长时间的清洁一下」
「……」
「然后再用很干的布把同样的事情重复一次……很细心地用了不少时间呢。然后在已经沸腾到咕咕咕的锅子煮一些东西、还有用特别锐利的刀子用著很危险手势在砧板上进行一些切断的作业」
「…………」
「之后用那孩子讨厌的白色液体涂满身体后、长时间泡在热水里、最后强迫她喝下有种茶色的汁液、再用好几年没用到充满灰尘的房间关到早上」
「所以就是叫她帮忙做家事然后请她住了一晚不是吗！而且还是给她睡老朽的房间！」
「呵呵呵、露馅了呢？」
看著笑得很开心的母亲、老朽大大地叹了口气。
……简单的说、就是帮忙做点家事后还请她一同吃晚餐、还有就是留宿一晚这样。
真是的，人也太好了吧。
「嘛啊、看起来不像是个坏女孩呢……而且啊那个女孩看起来以后会嫁给泽夫也说不定嘛、是不会对她做些太过分的事情喔？」
「咳咳！？母、母亲！？」
「真是的～小米琳那个好孩子也是不错呢、泽夫还真受欢迎呢～花心可是不行的喔？」
「哈、哈哈哈」
对于开著玩笑并笑笑地看著老朽的母亲、只能用干笑回应。
虽然没有危险的地方、但是如果就这样带著大家过来的话似乎会发生什么大事。
「这次也可以带著小米琳一起过来吧？那个孩子也应该长成了不错的美人了吧？」
「该怎说呢……应该可以认为是可爱吧」
「还真是不坦率呢」
「和母亲很相似吧」
「嘛啊、借口很多这点还是一样没变呢」
老朽和母亲、互相看著对方的脸露出了苦笑。
在洗好餐具后老朽往自己的房间走去。
久违的房间一样没有任何变化、虽然只是看著而已心里就变得很平静。
……回想起就是这里、一切从这里开始的。
平躺在床上、把手对著天花板。
确认慢慢地启动魔力线、咏唱【红炎弹】。
啵呜、火球在老朽的掌心中生成、看著它燃烧了一段时间。
猛烈燃烧的火球是以前完全比不上的。
切断魔力供应后火球也慢慢地变小、最后消灭了。
（――――成长了、是吗）
一边充满著感慨、老朽在怀念的床上让意识远去。
第220话 圣骑士① 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「泽夫、已经早上了喔。快点起床喔」
「呼……嗯、知道了」
从楼下那边传来母亲的声音。
糟了、似乎睡过头了的样子。
不过是在久违的家里。稍微悠闲一点也没什么不好。
大大地伸著懒腰、一边打哈欠一边下楼梯。
「早安 母亲」
「早安 泽夫。早餐做好了喔」
「嗯嗯、开动了」
就在埋头专心吃著饭的时候、听到了敲门的声音。
这一大早来吵人到底谁啊……就在这么想的时候，老朽闪过一个即视感。
说起来以前、在早上都会有这样的场面的感觉……
「泽ー夫ー喔！」
听到从外面传来米琳声音后就全部想起来了。
说起来在以前、还在这里住的时候米琳几乎每天早上这时都会来这里。
「啊啦、这不是小米琳吗。好久不见了～」
「母亲大人、这真是久疏问候了♪」
「呿……母、母亲！稍微等一下！」
不妙、只有米琳都那样了万一蕾蒂雅她们一起来的话不就造成大误会了。
把饭丢著、立刻往米琳那边冲过去……啊、时间来不及了。
和母亲应对的门的另一边有米琳、蕾蒂雅、希露修、瑟鲁贝利耶并排著。
「妳好～一直都受到泽夫亲的照顾了～」
「那、那个！初次见面我我我……小女是希露修！」
「瑟鲁贝利耶、泽夫……承蒙他的多次关照了」
「啊、啊啦啊啦……」
太慢了。
啪、老朽把手往额头上拍一下。
叽呀叽呀、母亲像是没油的机器人偶一样沉默地转向老朽这边、老朽不加思索立刻咏唱【睡眠暗示】。
――――让母亲在床上躺下后、老朽带著大家离开家里。
和大家分开后、再和母亲慢慢说明吧。
「泽夫的母亲、真是个美人呢～」
「和我家的老太婆完全不一样」
「叶拉小姐的话……的确是不一样，不过也是个可爱的人对吧？瑟鲁贝利耶桑」
「里面是老太婆」
大家七嘴八舌的、老朽一眼瞪过去。
「真是的……应该有说过了不要突然就一次跑过来啊」
「但并没有说过不能去接你～啊」
把两手枕在后头、说著调皮话的米琳，老朽用义手朝后脑勺敲了下去发出清脆的声音后趴倒的地面。
希望能学著看气氛这种东西呢、米琳。
「说起来并没有看到爱丽丝的身影……」
「啊～爱丽亲的话、说什么要去别的地方调查看看」
「早上起来的时候只留下了一封信……没问题吧」
「别在意、爱丽丝姑且也算个派遣魔导师」
对于自尊高傲的爱丽丝自己明白自己是累赘这点也是老朽没想到的。
不过事实上这件事有一半还是在老朽的预料之内的。
不过爱丽丝有著【传送门】、肚子饿的话随便就能够回首都就这样放著不管也应该没有问题。
「……说起来、完全忘记了老朽们是来调查黑色魔物的」
「啊、这样再来要怎办呢？泽夫」
「袭击这个街道的黑色魔物不是都被圣骑士大人给打倒了？那就去找那个人打听点消息如何？」
「嗯ー嗯、实在不太感兴趣……也只能去了」
照著希露修的提案、老朽们稍做打听后、往繁华街的方向迈步前进。
「等、泽夫亲是不是忘记了米琳！？」
「啊……」
说起来打趴她之后就完全忘了。
回头一看、米琳还趴在地上。
背起眼睛还在打转的米琳、老朽们再度往繁华街那边迈步前进。
抵达繁华街之后老朽们分散开来开始到处打听关于圣骑士的相关情报。
和大家开独自一人的老朽、看到一个女人向前去打听。
听说圣骑士总是被女人给包围。
即使是这样女人们总是喜欢这类的话题。
「圣骑士大人？嗯～今天还没有看到过呢」
「穿著洁白的铠甲、留著一头漂亮长长的金发～真是个帅哥喔～只事一直戴著假面相当神秘呢……」
「还有都在咖啡馆喝著茶……」
「不时会到街道外面去打倒魔物、所以现在或街道外面呢！」
「这个ー该怎说呢、或许去泡妞了？」
这样打听了半天看来并没有什么收获。
嗯ー嗯、时在没有继续打听那个人事迹的兴趣呢。
泡妞啥的实在让人受不了。
就这样胡乱打听也不是办法、就把打听消息这任务交给米琳她们，老朽就去能够实际能收到消息的地方比较好也说不定。
「幸好、老朽在这地方比谁都了解」
不管怎样这里可是老朽的故乡。
只要稍微留意一下旅人聚集的地方就行。
旅店和商店街……不对、酒场那边似乎有点怪怪的。
老朽进入小巷、往酒场那边前进。
这周围还真是令人怀念。
回想到这是那次凯因对克罗德施暴、冲到酒场把他扒光那回事。
然后把酒馆弄的乱七八糟就逃走了呢。
进入酒厂后正好看到那时的店员、没想太多就躲起来了。
……对这个店家添了不少麻烦呢。之后多给点小费吧。
（泽夫ー）
（怎了 米琳）
从米琳那送来了念话。
难道说已经见到了那个圣骑士大人。
（已经明白了圣骑士的特征了～那些的、穿著白色铠甲并留著像女孩子一样的金色长发。还听说总是带著银色的假面）
（……那些一开始就打听过了。比起这个知道位置了吗？）
（……还不知道）
嘟嘟嘟、把念话挂断瞇著眼睛看著远方。
笨米琳、别因为这些小事就用念话啊。
惊、看到远方一个人影走到一条小路内。
撇到一眼看到金色的长发和白色铠甲、批著白色斗篷。
――――那个吗！
立刻冲过去、沿著那条路追圣骑士。
可是在眼前的是像是迷宫一样的众多小路。
这条路没记错的话、是相当复杂的。
如果不知道走进哪条小路的话就不能随便地追上。
在周边东看西看……可恶完全搞不懂。跟丢了。
老朽呿了一声、踢开旁边的酒瓶。
第221话 圣骑士② 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在打听到某种程度消息后已经快要中午了、老朽们带著情报到咖啡厅休息一边讨论。
顺便一提听说这里是圣骑士常常来的咖啡厅。这是由老朽入手的情报。
「圣骑士好像在这条街上到处徘徊的样子呢～到哪里都有出没的消息」
「倒不如说、在这种乡下街道到处打听会比想像中的更宽广……这里真是辛苦妳了」
瑟鲁贝利耶看起来身心疲累。
如果有好好考虑的话、就应该让老朽和妳去做这件工作了。
……现在说再多也没用、老朽那时也只是像你一样一个人到处走著呢。
「希露修、有发现到不寻常的味道吗？应该能够循著和黑色魔物战斗的那家伙的味道踪迹」
「呜ー嗯……真是抱歉那里人实在太多了所以没办法……真的非常抱歉」
「我、有跟著那个人到住的地方喔」
「真的吗米琳！」
没想到居然是米琳那边。
老朽吃惊地看过去、米琳相当得意地抱著两手挺起胸口。
「穿著白色铠甲并留著金长发骑士风格的男人……对吧、在街上走著时刚好遇到。偷偷跟在后头看到他进入郊外的一间旅馆」
「做得非常好呢 米琳」
「嘿嘿……有帮上忙就太好了呢♪」
老朽们离开咖啡厅、在米琳的带路下往圣骑士所在的旅馆前进。
带路到的地方是纳纳米街道最大的旅馆、流卡利欧。
意思是白色的巨龙、虽然有这威名但在这乡下地方盖起了完全不相配的豪气万千的城堡。
这是为了偶而会造访的贵族而建造的旅馆设施、现在只是那些有钱人们心情好时偶而会来利用一下。
「喔喔、超大间的旅馆呢～」
「居然特地住在这种地方、还真是爱慕虚荣呢。感觉越来越在意了」
「总之、先到里面打听消息吧」
「不行、没有熟人引荐的话是完全不被理睬的。老朽有个想法」
嘿嘿、老朽露出坏坏的笑容带著大家往阴影处走去。
「然后呢、打算做什么啊？泽夫」
「用【暗影涂层】隐身混进去」
――――空系统魔导【暗影涂层】。
利用魔力让自己周围的空气产生曲折、让自身与周围的风景同化的魔导。
不过只要动作太大就会让自己身影和风景产生落差、只要循著违和感就很容易发现。
「【暗影涂层】使用上不太容易呢。这里就让习惯的老朽和瑟鲁贝利耶去吧。代家就在这里装做没事的把风吧」
「OKー收到！」
「要小心点喔」
和大家挥手分别后、老朽和瑟鲁贝利耶转向前方。
「上吧、瑟鲁贝利耶」
「嗯嗯」
点点头、瑟鲁贝利耶咏唱【暗影涂层】、和背景同化。
喔喔、看来很漂亮地消失了。
瑟鲁贝利耶果然很熟练。
老朽也一样地咏唱了【暗影涂层】、和背景同化。
稍微有点没有那么透明呢……这点程度应该没问题。
确认米琳她们已经看不到老朽们的存在后、老朽往旅馆内部慢慢移动、慢慢地走过去。
只要稍微过快空气涂层就会剥落、就被看到了。
笑好入口大厅只有无聊到打哈欠的接待小姐而已、很简单就入侵了。
如果门不是开著就很危险了呢。
以前的风景突然曲折、稍微有点扭曲了。
那应该是瑟鲁贝利耶吧。走得太快啦。
老朽们总算平安无事上了二楼、到处绕著看有没有上锁的房间。
当然是去转看看门的锁有没有办法打开、不然是看不里面的。
仔细去听也没听到什么……呢、想到会不会在睡觉。
这样也没办法确认在不在呢。
（怎办泽夫？）
（只好看一下了）
把手放到门上咏唱了【解锁】、随著清脆的一声门锁打开了。
――――开锁的魔导、【解锁】。
在前世时救了一位盗贼魔导师做为获救的代价从他那学到了这个开锁的固有魔导。
几乎没有用到机会、但在这时候就很方便了。
叽叽、随著小小的声音轻轻推开门进入――――后、里面没半个人。
虽然可惜。不过也不可能一次就中呢。
「呼……稍微有点累了」
解除【暗影涂层】、老朽靠坐在床上。
瑟鲁贝利耶也同时解除了、转著脖子放松。
使用【暗影涂层】一边移动对精神上来说是很累人的。
「瑟鲁贝利耶还可以吗？」
「我对这个魔导、可是很有心得的。【暗影涂层】是扭曲空气的魔导、为了从老太婆那逃走已经练到极致了」
「是、是吗」
还想说熟练到让人奇怪原来是和叶拉战斗磨练出来的产物啊。
看著一脸清爽的瑟鲁贝利耶时、从门那边传来敲门声。
「什……！？」
在发出困惑声的同时、门锁转开。
糟了、旅馆的工作人员吗！
应该是来做室内清洁的。这样下去就会被看到了！
不多考虑抓起瑟鲁贝利耶的手、一起躲到衣橱里面。
「……刚才、好像听到什么声音的样子……」
作业员的声音从另一边传来、听起来是没有看到老朽的样子。
（喔、喂、泽夫……！）
从胸口那传来瑟鲁贝利耶的声音。
在狭窄的衣橱中、被硬塞到最里面的瑟鲁贝利耶很难过的样子。
糟了。因为是一瞬间的事情就不管体位了。
（道歉、了……）
（真是的……）
老朽和瑟鲁贝利耶的身体、现在是完全紧贴著。
她身上温暖的感触、心脏的鼓动、都直直地传递了过来。
（不妙……）
不行。身体平衡撑不住了、这样会发出声音。
没办法了只好动一下身体、慢慢地改变体位但紧贴压住瑟鲁贝利耶的胸部、可以感觉到随著移动时形状在改变。
「啊……」
瑟鲁贝利耶发出了声音、紧急摀住她的嘴巴。
外头似乎没有听到的样子。
紧紧抱住了瑟鲁贝利耶、吞了口口水。
扣嘟扣嘟、竖起耳朵仔细听著衣橱外头的声音并互相贴紧身体。
就这样一段时间后、听到了脚步声逐渐远离以及关上门的声音、老朽和瑟鲁贝利耶大大地吐了口气。
「呼ー总算是躲过了……」
「……泽夫 也差不多该后退一点」
「啊、啊 抱歉了……」
老朽打开衣橱的门走出去、瑟鲁贝利耶还在里面待一下。
之后衣服乱糟糟的瑟鲁贝利耶、抱著手腕瞪著老朽。
「……话说回来、刚刚在房间时用【暗影涂层】不就好了……」
「啊……」
还有这招呢。
完全忘记了。
为了让瑟鲁贝利耶稍做休息、老朽们只好暂时休息一下了
第222话 圣骑士③ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在和瑟鲁贝利耶修习结束后离开房间。
旅馆内相当安静。
在休息的期间看来作业员的清扫也结束了。
这样的话就能不用【暗影涂层】隐去身影前进了。
在每个房间都贴上耳朵去确认、在某著显眼的房间听到了在摆弄什么的声音。
「这个房间有谁在的样子」
「嗯嗯」
从钥匙孔那去偷看、看到了类似白色铠甲的物品在床上。
中奖了、和瑟鲁贝利耶对看点点头、老朽敲了敲门。
「来了」
从房间里传来了男人的声音、打开了门。
出现的是穿著白色上衣身材高瘦留著金发的男人、身高大约和老朽差不多、稍微比较街上的人打听的传言来看、的确算是个帅哥。
这家伙是怎样、突然就在老朽们面前露出真面目，你的面具呢，好歹带个面具啊。
男人看到老朽们时、很警戒的样子绷紧了身子。
「……有事吗、各位？」
「这边是魔导师协会。想稍微打听一些关于黑色魔物的事情。不用进去也无所谓？」
「协会的……！」
听到老朽的话那男人表情更加紧绷了。
魔导师协会、这名号看来效果超群。
不过只要被吐槽把能证明身分的东西拿出来马上就暴露了、只能一口气搞定。
对那警戒到极限的男人、老朽摆出微笑说道。
「……真是多亏了你帮助了纳纳米街道了、圣骑士大人？首先先向你道谢。从街上的人们听说关于你的精彩事迹。由于魔导师协会实在过于繁忙。只能到现在才能过来道谢」
「啊、啊啊 多礼了！就是这样了呢。哈哈哈、原来在说那件事啊、先请进」
在老朽三寸不烂之舌下、男人放松警戒招待老朽们进到了房间。
计划成功。这种的是最好煽动的。
在那男人看不到的地方露出了邪恶的笑容、老朽和瑟鲁贝利耶一同进到男人的房间。
「吾乃圣骑士、其名为奥克斯。不用太在意叫我奥克斯先生就好」
用著伟大的语气拨著长发的奥克斯。
果不其然、是喜欢那种的男人呢。
「事吗 奥克斯、那首先有几件事想要先打听」
「那个、奥克斯先生……」
「奥克斯把暗黑果冻……那个黑色魔物打倒那时的情况能否稍微做一下说明？」
「…………」
对于老朽无视带过的态度、奥克斯像是放弃了一样垂下肩膀。
慢慢地像是在回想什么细细说来。
「那个啊……就是、在仆抵达这个街道后一段时间时间的事情了。突然在街道外面冒出了那些暗黑果冻」
――――奥克斯曰、对著袭击著家畜的暗黑果冻们挥下了白色光芒之剑、再用其优美的剑技切散、就这样顺利解决的样子。
瑟鲁贝利耶像是呆住了一样瞇细了眼睛、就这样低语。
「……不过由于自己优美的剑技解决一切、真亏能自己这样说呢」
「呵……可不能就这样爱上我喔？这位大姐」
「很恶心喔 奥克斯」
瑟鲁贝利耶的吐槽、让老朽忍不住笑出来。
应该很生气吧、红著脸不断发抖著。
注意到老朽在旁偷偷地笑著、奥克斯瞪著老朽这边。
不好、跑题了呢。
「……那之后结局是？」
「啊 是呢、最后就是仆把袭击家畜的暗黑果冻给赶走了」
「并没有打倒是吗」
奥克斯没有注意到瑟鲁贝利耶的低语而继续说道。
「――――然后被称呼为英雄的仆就只好没办法的留在这条街上。只要在街上随意就好……被那样说之后仆根本无法拒绝」
「……原来如此」
大概周围还有大量的暗黑果冻在、为了让这货留在这里就说些客套话努力捧他就是这一回事吧。
由于奥克斯就这样被奉养著不用特地去工作、应该也不会想要离开这条街道了。
「这里最近、还有没有暗黑果冻习击过来？」
「嗯？说起来最近都没出现呢……」
这样说完后、奥克斯一边抠著鼻头一边看向远方。
嗯、这啥奇怪的反应。
说起来这种类型的应该会很嚣张的继续说下去……稍微有点奇怪。
「还想打听一些细节。关于家畜被袭击的事情，现在这条街的守护结界的外围部分是否有看到破损呢？在街道外围有著相当数量的暗黑果冻、从那之后就没来袭击这点来看还有几个地方要考量」
「一、一定是那些家伙怕了本大爷了吧？……好了话就到这。快点请回吧」
「等等……还有想打听的事情……」
「在问下去的话就要叫人了喔！仆可是很忙的！」
「……呿」
没办法。
老朽们只好这里先忍忍、万一叫人来就麻烦了。
这里姑且先撤退。
不过从那家伙的反应来看、到底隐藏了什么……？
一边回想著不对的地方、老朽们附加上【暗影涂层】后就从旅馆出去了。
「啊、欢迎回来 泽夫！和圣骑士碰面了吗？」
「嗯嗯、果然是个让人喜欢不起来的家伙。似乎叫奥克斯」
「奥克斯先生啊」
「奥克斯就足够了、那种垃圾」
「唉？是这样吗？」
看到在旁边偷笑的瑟鲁贝利耶、米琳露出不可思议的表情。
「话说回来、刚才碰到爱丽丝了」
「沿著关于圣骑士的情报找到了这边。既然这里你们在的话果然还是要去找找看别的线索、她是这样说的」
「……真是的、那家伙来是老样子很难搞的性格呢」
从以前开始想到爱丽丝就等于是没有效率的。
那种高傲的性格真的是一个大麻烦。
真是麻烦的家伙。
「然后、再来怎办？泽夫」
「捏、泽夫亲。这然这里没事的话、可以回去贝鲁达街道那里吗？有点担心独自留在街道的父亲」
「……我用【瞬移】送妳去吧。我也想看看蕾蒂雅的父亲是怎样的人」
「谢谢啦ー瑟亲！咦呀～朋友就是这样呢～」
「……别 别这样 蕾蒂雅」
蕾蒂雅很高兴地紧紧抱上去、瑟鲁贝利耶浮现出有点困扰的表情。
喂 喂 瑟鲁贝利耶、或许会被蕾蒂雅的父亲给性骚扰啊。
「那就你们两人一起吧、要小心点……特别是瑟鲁贝利耶」
「？啊啊、明白」
「虽然大概几天就会回来了、寂寞的话就用念话吧♪可别飞奔回来喔」
「……那可是久违的老家不是吗？慢慢来就好」
老朽目送那两人用【瞬移】飞走后、就往家里那边前进了。
第223话 纳纳米街道攻防战前篇① 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「回来了喔、母亲」
「啊啦 欢迎回来、泽夫还有小米琳……那ー个 果然早上那个是在做梦吧……」
看到了伫立在老朽和米琳后面、认真低下头的希露修、母亲用著惊呆的表情看著老朽。
（泽夫……今天早上还真敢做的出来呢？）
（抱歉母亲、所以……）
（怎样都好、过来这边！）
母亲抓著老朽的领口、就这样直接拖到厨房里面。
脸上挂著的笑容还真恐怖。
路上、倒是对著米琳和希露修做出了非常高品质的微笑。
「等～请稍等一下、小米琳和……」
「小女是希露修、母亲大人」
「小希露修呢、呵呵 抱歉了呢」
母亲把老朽拖到厨房里面的墙壁上、并用两手壁咚并鄙视著老朽，让老朽无处可逃。
「……好了、你又做了什么坏事？」
「冷静点母亲、米琳也好希露修也好、还有今天早上另外的两人也一样都是同公会的伙伴而已」
「嘿～……公会的伙伴、呢～……」
母亲斜眼看著老朽。
看来老朽的话完全没有信用的样子。
虽然这个也是事实……呜ー嗯 这要怎样说明才对呢。
「嗯、算了。就当作是这一回事。今天也一样在家睡觉吗？和同伴一起？」
「……啊、啊啊 应该就是这样吧……」
不管怎样这气氛都无法说出不会留宿这句话。
母亲往米琳那边快速走去、招呼两人进来家里。
「久等了～♪妳们两位、今天就在这里留宿吧」
「那个……这个……」
「好ー的 母亲大人♪」
相对于还在考虑的希露修、米琳很直接地回应了。
算了…在米琳离开街道之前、已经不知道来这留宿过几次了……应该是没有什么太大的抵触感。
吃饭时、母亲很开心地听著从那两人说出至今为止的旅行见闻。
不时会看著老朽这边、用著非常鄙视的眼神瞪著。
真是的、这样之后怎样也都说不清了……。
然后过了一晚，老朽的家迎来朝阳。
「那就出发了喔、母亲大人！」
「要小心点喔ー」
在大大挥著手的母亲注目下、老朽们从家里出发。
顺便一提米琳和希露修在母亲的房间里一起睡。
直到深夜还有灯火的样子、到底说了些什么啊。
恐怕是一些不能让这边听到的东西。
「是不错的人吧？泽夫的母亲」
「嗯嗯、我也打算在我成为母亲的那时、认为可以把那位当成是目标呢」
希露修把双手在胸前握起、眼睛放闪地看著遥远地天空。
并不是那么了不起的好吗。
老朽叹了一口气、对米琳搭话。
「话说回来泽夫、再来要怎办呢？」
「在纳纳米街道周围、不是还有超多的暗黑果冻在吗？在蕾蒂雅她们回来之前打算这一段时间就狩猎那些。街道周围有那种东西实在太危险、而且也能够兼做老朽们的修行」
连续多日、不断打倒持有大量经验值的黑色魔物，老朽的等级都提升到86了。
由于现在只要打倒几只黑色魔物就能提升等级、这经验值可是相当夸张的有效率呢。
为了要拿到Flame of Flame的称号、等级怎样都不够呢。
最少也要有95才够。
「这里还有暗黑果冻的味道吗？希露修」
「交给我来吧！」
由拍著胸补的希露修带头、老朽和米琳跟在后面。
走了一段时间后希露修停下指著岩石那边。
「就在那里」
「【冰结龙卷】！」
米琳以那岩石为中心放出了龙卷。
暗黑果冻随著小石头一起往天空上卷去。
「希露修、能上吗！？」
「是、是的！」
希露修直直往掉在地上打滚的暗黑果冻冲去。
大大地吐了口气、锁定敌人的希露修的头发、瞳孔稍微染上一点赤色。
「泽夫……桑……拜托……了……！」
――――狂兽化。
借由原种的力量慢慢地变得赤红的希露修其爪子和牙齿越来越锐利、也越来越长。
抓住变得像野兽一样的希露修的手、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱四次【白光赋予】。
――――【四重白光赋予】。
希露修两手发散著眩目的光芒并像野兽一样压低身体后、往暗黑果冻那边飞扑过去。
「咖啊啊啊啊啊啊！！」
随著希露修的咆哮把手一挥、暗黑果冻的身体弹起来并且身上出现很多条赤红色的线。
由攻击力高的狂兽化的希露修做为前卫、老朽和米琳做辅助。
「咯呜！」
希露修把暗黑果冻给直直踢飞上去。
像是追逐转著圈上升的暗黑果冻一样、希露修也跳了上去。
「啊啊啊！！」
然后用像是两手往下敲的那样挥下只留下爪击的轨迹、然后像是画著螺旋一样切开虚空。
暗黑果冻用著惊人的速度打在地面上，在冒出大量粉尘后大大地弹跳起来、老朽和米琳看准时机几乎同时间咏唱【白光魔球】。
――――【二重白光魔球】。
不需言传、米琳已经很熟练配合老朽的时机放出魔导了。
虽然这是和其他人配合起来就很困难的二人合成魔导、但这是只有米琳所拥有魔导直觉才能做到的技术。
米琳摆出一副」做的怎样啊」的样子对老朽笑著。
……太过得意忘形是美中不足啊。
在消灭了暗黑果冻之后看到希露修在大口喘气著、过去温柔抚摸她的头发后，慢慢地回到了原来的发色。
「辛苦妳了、希露修」
「哈啊……哈啊……是……」
大口喘气的希露修汗流浃背、脸也还是通红著。
狂兽化果然会造成不小的负担呢。
可是习惯之后这负担就会慢慢减轻、就能不暴走可以稳定控制狂兽化。
在能够轻松的战斗情况下、尽可能让希露修狂兽化比较好，萨露托比是这样交代的。
打到暗黑果冻后继续、再打倒之后还能战斗就继续下去、今天解决的暗黑果冻数量为七只。
由于狂兽化的希露修攻击力很高，战斗很快就结束了但还是用了不少时间。
希露修＝兰珮吉
等级 62
「绯」魔导値３ 限界値２１
「苍」魔导値１８ 限界値４２
「翠」魔导値１７ 限界値５１
「空」魔导値２ 限界値１２
「魄」魔导値１６ 限界値３９
魔力値１２１６／１２１６
「呼哇……感觉力量涌现出来了……！」
「太好了呢、希露修♪」
「嗯嗯、真是大活跃了呢」
像是在确认等级提升力量变强那样、希露修不断把双手握放。
对她轻轻地抚摸头时、长在头上耳朵感觉很开心地一直摇动著。
原本等级最低的希露修、在今天一口气把等级提升上去真是太好了呢。
特别的是今天还是做为主要战力。
太阳已经快要下山了、今天姑且就到这里吧。
在准备要回纳纳米街道要咏唱【瞬移】时，米琳拉了拉老朽的袖子。
「捏、泽夫那个不是……」
往米琳指的那边看过去、在那边的是正在和精英狗头人战斗的爱丽丝。
看来是陷入苦战的样子、爱丽丝正在稍微调整呼吸并和负伤的菁英狗头人对峙。
「糟、糟糕了！要去帮忙」
希露修看到爱丽丝那边就想冲过去但是被老朽给阻止了。
「这是为什么！？泽夫桑、不快点过去帮忙的话……」
「没问题的、爱丽丝是不会输给那种程度的敌人。比起这个随便就过去帮忙反而会害得那家伙的自尊心受伤」
爱丽丝是个有著高度自尊心的家伙、随便去帮忙反而会变成很麻烦。
不过、在真的认为很不妙的时候就会去帮忙了。
米琳和希露修一起守望著变得破破烂烂的爱丽丝的战斗、老朽带不动那两人飞走只好陪著一同守望。
战斗顺利地结束了、结果是以爱丽丝的胜利收尾。带著抚摸胸口放心的两人、老朽趁爱丽丝那边没注意时咏唱了【瞬移】。
――――但、在飞走的那一瞬间和爱丽丝对上眼、用著相当强烈的眼神看著这里。
别多管闲事、那眼神应该是这样说的吧。
……糟糕了呢。被注意到了。
真是的、如果不会就这样扯上关系就好了呢。
就这样叹了口气、老朽就从那边飞走了。
――――在离泽夫他们所在地远远观看的某男子一名。
穿著又脏又薄的魔术师长袍、手拿一只杖。
虽说还很年轻、但脸颊削瘦，头上也混杂许多白发。
「那三人……无法言喻的强大。既然能那么简单就打倒暗黑果冻的话……不管那个白色剑士也好、都还真做得出来呢」
男人露出像是咬到苦虫般的表情、靠著岩石把手放到下巴沉思起来。
「这样下去好不容易聚集起来的暗黑果冻就会全灭了……可恶啊、这样就引不出来了啊」
男人对地上吐了口口水后、像是融入黑暗一样咏唱了【瞬移】。
第224话 纳纳米街道攻防战前篇② 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――从纳纳米街道算起有点距离的一个村子。
到前几天以前村子还有人居住但现在已经变成废村了、就变成了盗贼团的住处。
在比其它家都还要大的村长宅邸里、在那里聚集著盗贼们并且享受著村人残留下的酒和食物已经开了好几天的宴会。
在那位居高处往下看的大汉、就是这个盗贼团的老大塞法鲁多。
咕噜、大声称赞著那些手拿酒瓶倒酒和搧风拍马屁的小弟们。
「――――老大」
在嘈杂声中、有一道声音传到每个盗贼耳里。
尽管只是稍微像是沙哑的的声音、但还是把骚动著的宴会声给消去了一阵。
――――【宽广声域】、这是空系统的魔导能够把声音传到离自己稍微远的场所。
听到那个声音、小弟们一瞬间沉默了下来、直直盯著入口那边。
在那里站著的是穿著脏污魔术师法袍的魔导师、依鲁卡。
盗贼们对他表示敬畏、只因那男人是如同『崩坏』的代名词的魔导师。
老大萨法鲁多和他是相识、把拿著的酒瓶一口气喝干后随手往旁边地上丢去、用眼神示意他过来。
依鲁卡往塞法鲁多那边走去、恭敬地低下头。
「怎拉依鲁卡、有啥鸟事？」
「唉唉、关于暗黑果冻的事情发生了点困难……在这里的话有点、能够到外面来一趟吗？」
「……知道了」
静静地、伸伸点头的赛法鲁多回应依鲁卡站了起来。
两个男人往外头移动后、听著从村长家里传出来的盗贼喧闹声站在那边。
依鲁卡确认周围没有人之后、向塞法鲁多搭话。
「原本的计划―――聚集大量暗黑果冻袭击纳纳米街道的这个计划发生了点麻烦……」
「发生什么事？」
「聚集在纳纳米街道的暗黑果冻被那些绕来绕去的浑蛋给打倒了……而且还意外地强。这样下去好不容易聚集起来暗黑果冻全就会全灭了。就因为这样计划就打水漂了……可恶！」
愤恨的依鲁卡把脚边的石头给踢出去。
黑色魔物、让暗黑果冻把街道当成目标在那边大量聚集、照著依鲁卡的计划顺利的诱导到街边。
现在、这个盗贼团的巢穴也是对这个村子用了同样的方法才入手的。
然后锁定新的猎物、再把暗黑果冻群诱导到纳纳米街道时泽夫它们出现了。
「呼嗯……那可不行啊。聚集那些暗黑果冻花了不少工夫。就这样下去导致计划失败那些小子可是接受不了的啊」
「唉唉、但是现在就实行的话也还算不坏。现在的话配置在纳纳米街道的暗黑果冻大概还有一百只以上、把那些一口气压下去的话……」
说话正兴奋的依鲁卡、从塞法鲁多的目光中注意到违和感。
――――有什么在、那眼神事在这样说的。
依鲁卡立刻对著周围的魔力进行探索……确实感觉到有人的气息。
「来者何人！」
在说话的同时依鲁卡朝著气息那边、最近的墙壁放出魔导。
――――【绯炎爆裂】。
随著爆炎粉碎墙壁的声音、听到里面混杂著少女的声音。
「呀啊！？」
在爆散出的粉尘中出现的是少女独自一人、披著白色大衣戴著赤红帽子有著银发的少女、爱丽丝。
她在刚才看到一个奇怪的男子、就这样跟踪依鲁卡到这里。
――――自己要为了父亲大人、要派上用场才行。
爱丽丝一直是那么想的才当上了派遣魔导师、但是这自信却被泽夫他们给完全的粉碎了。
不过、既然如此就更不能空手回去了。
焦急的爱丽丝就毫不考虑地就跟踪了过来然后就发现了他们。
受到了依鲁卡和塞法鲁多冰冷的视线、爱丽丝凝固了。
（……我可是有著Flame of Flame的父亲在、爱丽丝＝坎贝鲁、本小姐是绝对不会输给那种宵小的！）
爱丽丝自己对自己说话鼓励、奋起、像是要隐藏胆怯那样瞪著那两人。
在集中魔力要放出魔导的那瞬间、塞法鲁多的巨大身体慢慢动了下。
不以为意的爱丽丝释放出魔导。
（……绯炎――――）
――――爆裂、还没咏唱完，爱丽丝的腹部受到塞法鲁多的拳头突刺。
爱丽丝露出苦闷的表情吐出一口气、身体呈现く字在高空飞舞。
「喀……哇！？」
停留在空中几秒后、撞在地上的爱丽丝拼命想站起来却反胃连胃酸吐出来了。
好不容易站起来后虽对全身注入力量但是身体却一动也不动。
身体在不断颤抖著这并不是由于疼痛引起的关系。
爱丽丝注意到了。
――――恐怖、自己被在战斗中最应该避免的感情给支配这件事。
手啊、脚啊、不断发抖无法照自己所想的动。
陷入轻微恐慌状态的爱丽丝已经没有继续战斗的气力了。
注意到塞法鲁多和依鲁卡冰冷视线的爱丽丝、发出了小小的悲鸣。
「咿……！？」
见识到力量差距、以及第一次受到同为人类的杀意、爱丽丝的心灵完全屈服了。
因恐怖而颤抖、连声音也发不出来。
爱丽丝的裙子在不知不觉时已经湿了。
「怎了怎了？」
「倒底发生了什么啊？头头」
听到被【绯炎爆裂】破坏的墙壁的声音、从家里面盗贼们匆匆跑出来。
爱丽丝泪眼汪汪地看著不知不觉间被包围起来的周围。
被一群强壮的男人给包围、爱丽丝感觉眼前一片黑暗。
「去……派遣魔导师、吗」
「刚才的话、都被听到了呢……」
依鲁卡和塞法鲁多的声音让爱丽丝发抖地抬起头。
看到爱丽丝那胆怯的样子小弟们一口气解除警戒、浮现出下流的笑容。
这种不法者的集团彼此都对那种所谓『强者的气息』非常的敏感。
现在爱丽丝的气息很弱小、很容易就被看破她的心灵已经完全屈服了。
「……嘿嘿、既然已经被知道了就不能让她活下去」
「喂 等等、反正都要杀掉不然在那之前就给老子享乐一下？虽然还是个小鬼但脸蛋还不错、这样稍微能玩一下」
「总之就先脱吧」
「不……不要……呜」
男子一人从爱丽丝背后架住、直接扯下了爱丽丝的大衣。
如果没有穿著派遣魔导师的大衣就无法使用高位的魔导。
再说现在爱丽丝的精神状态、应该连下位的魔导都无法使用。
「喔喔、这家伙头发触感不错呢。皮肤也很柔嫩、这还真想咬一口呢」
「～～咦！」
被来回抚摸著柔软的头发、软软的脸颊、爱丽丝只能闭上眼睛落泪。
看到如此的男子们、发出欢呼声并吹起口哨。
――――真糟糕、真看不下去。
依鲁卡为了不被卷入拉开距离面无表情地远眺著。
虽说是为了生活才逼不得已去帮盗贼、但居然和这种对小孩出手的鼠辈为伍……为了追求魔导的极致与真随平时就要有该有的礼节和气度、并要感谢这个世界的一切而活。
这可无颜以对教导我的老师了呢。
（老师、吗……嗯？）
说起来、总感觉这少女有点眼熟……在这样想的时候和被盗贼们架住双手的、快要被拖走的少女眼神对上。
依鲁卡看著像是要向他求助的爱丽丝的脸、那不就是老师他女儿长大后的样子吗。
（为什么爱丽丝大小姐会在这里啊……不、不对比起这个！）
没做多想就冲了过去、从盗贼们手上把爱丽丝给抢了回来。
盗贼们对那样的依鲁卡投去了看到异常物品的眼神。
总是完全不加入这种事情都只独自一个人在远处远观的依鲁卡居然、到底心态上发生了什么。感觉是在这样诉说著。
「那、那个依鲁卡、很稀奇地那么拼命……」
「呵呵 难道说你啊、是个萝莉控那种的？」
――――完全不对。
虽然想这样去回答、不过这样就变得很不自然。
想到这点的依鲁卡只能像是配合同伴那样苦笑、回应。
「啊、啊啊……喜欢呢、这种的呢」
「ヒューッ♪」
男子们似乎很有趣的样子、起哄著吹著口哨。
自己想像著自己害羞的表情去回答、一边忍耐著一边去回应众人。
「是吧是吧～啊啊 不对呢、这样的话偶而也要多帮依鲁卡著想了呢」
「喂、可别这样玩坏了喔～」
「玩爽了下一个要轮到老子喔」
一边沐浴在下流的调侃中、依鲁卡从盗贼们接收了爱丽丝。
爱丽丝的脸已经被泪水浸湿、因恐怖而扭曲。
总之姑且先这样度过……在找时机让她逃走好了。
这是从教导我魔导的老师那边、我唯一能够偿还的吧。
「依鲁卡」
抱著爱丽丝、打算回去自己窝藏地的依鲁卡被塞法鲁多从背后搭话了。
企图被发现了吗？战战兢兢回头的依鲁卡向塞法鲁多回应。
「先把刚才的话说完……」
「啊啊、那就这样吧」
利用暗黑果冻把街道里的人给赶出去、趁火打劫的计划。
回想起因为爱丽丝而中断的那些话。
「我先把这家伙好好地关在睡窝里再来好好地跟你说吧」
「嗯嗯」
在那夜晚、他们把暗黑果冻袭击纳纳米街道、为了实行这个强袭作战从深夜做了各种准备到天亮。
第225话 纳纳米街道攻防战前篇③ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
――――在老朽们开始狩猎暗黑果冻的第三天。
在纳纳米街道周围的暗黑果冻以肉眼可见的程度减少了数量。
在第一天随便找就随便有的暗黑果冻、现在要找一只都还要花一点时间。
看来只是在这附近逗留而已的样子。
「呀喔 泽夫、今天也在精进呢」
打倒离街道最近的暗黑果冻后、在希露修寻找下一个猎物的途中从后头传来声音。
回头一看站在那的是面熟的脸孔、长长金发以及把白铠擦得发亮的男子。
啊ー果然是这家伙、在这样想的时候用著鄙视的眼神瞄了一眼放弃地出声。
「……什么啊只是奥克斯啊」
「喂喂 这可是好友的会面喔、不要回应的那么无奈吗」
喂 等等、何时变成老朽们的朋友了。
奥克斯无视惊呆的老朽直直往米琳那边过去。
「今日贵安、小姐ー？」
闪亮、奥克斯眨了眼睛、米琳和希露修带著少许讶异的表情回以辞措。
「……贵安、这里是米琳」
「我是希露修请多指教」
「多谢指教。吾乃是圣骑士、奥克斯是也」
「啊啊……」
「这就是那位圣骑士大人吗……」
看起来心情很好微笑著的奥克斯、对那两人像是审查什么的眼神观察著。
奥克斯从那两人稍为远离后、对著老朽做借一步说话的手势。
「喂喂 泽夫、前几天的那位女性也是……这不是被一堆美女给包围了吗、嘿嘿？把其中一个人介绍给我吗」
「拒绝」
「这、居然是瞬答……」
背对著凝固的奥克斯、老朽带著两人咏唱【瞬移】飞走。
「……这样好吗？泽夫、就这样无视那个人……」
「别在意。比起这个希露修、在这里有发现到暗黑果冻吗？」
「那个……在那边的岩山方向有飘来一点微微的暗黑果冻味道」
「嗯嗯、还真远呢」
不过刚才的暗黑果冻离街道那么近、这次的居然那么远。
咏唱【瞬移】、暗黑果冻在岩山的深处那。
「上啰。米琳、希露修」
「嗯嗯！」
「是的！」
――――看著战斗开始的泽夫他们那边、依鲁卡在远处露出邪恶地笑容窥视著。
这个暗黑果冻是为了把泽夫们从纳纳米街道引开的放置到这里的、诱饵啊。
有著惊人嗅觉的兽人以及高度战斗力的泽夫们对这个盗贼团来说最大的障碍。
趁著夜晚把暗黑果冻群引诱到持有消除味道效果的卡鲁纳草的群生地、为了特地把泽夫他们给引到离街道较远处还抓了数只暗黑果冻当诱饵。
（虽说没有太多时间只能用这种单纯的策略……非常顺利的样子）
趁泽夫她们远离街道时再用机动队去把待机在卡鲁纳草原的暗黑果冻引到街道去袭击、再趁著混乱把变成空壳的纳纳米街道好好地趁火打劫，是这样盘算的。
（很好、时机差不多了）
确认泽夫他们用【瞬移】飞去远方、依鲁卡对著同伴传速了念话。
（这里是依鲁卡、听到没？）
――――不过没有回应。
真奇怪、依鲁卡一边那么想一边向其他人传念话。
（这里是依鲁卡、请回答！……喂、阿雷克！修坦！加鲁比！请回答！）
不管几次、对谁送去了念话都没有回答。
焦急的依鲁卡踢开脚边的石子、瞪著在卡鲁纳草原待机的机动队那边。
（可恶、倒底是怎样！？都特地把那些家伙引到别处才弄的那么麻烦。现在可是分秒必争啊……咦！？）
在那视线的那一边、草原的那边看到了一块像是黑色斑点的东西。
惊讶的依鲁卡眼睛都快弹出来了、还在不断膨胀的……那个暗黑果冻。
可是那个大小是前所未闻、远远超过目前已知。
「那、那是啥鬼啊……！？」
一道声音在目瞪口呆的依鲁卡脑袋中响起。
那是率领机动队的头领、塞法鲁多的声音。
（喂、听到没 依鲁卡）
（是、是的……）
（……从那声音的样子来看应该是看到那个了）
那个、当然是指那个超巨大的暗黑果冻。
塞法鲁多对著无法理解事态的依鲁卡继续说下去。
（仔细听好。从昨天开始老子们聚集的那些暗黑果冻群、那些聚集到某种程度后突然就开始合体了）
（合、合体……是吗……？难道连络不到的那些伙伴、都被那个巨大的暗黑果冻给吃掉了……）
（不对、放心吧。大家、现在正在拼死地在逃命。那个巨大暗黑果冻的动作非常缓慢。要逃走还算简单）
塞法鲁多为了指挥大家、带著几名部下一起站到了能看到整片草原的高台上。
所以那个塞法鲁多是一定没事的、那就应该没问题了。
在依鲁卡抚胸放心时塞法鲁多继续说。
（这样的话反倒是刚好。那个巨大的暗黑果冻照著计划往纳纳米街道那边前进了。就瞄准街上的人们逃走的那时候吧）
噗咚、依鲁卡的胸口一紧。
传出了某种非常糟糕的预感。
他的不好预感一向非常准确。
感觉到这一次也是类似的恶寒的依鲁卡、不加思索的就向塞法鲁多进言。
（……那个巨大暗黑果冻、实在太过奇怪。会做出什么实在无法判明、就这样放著不管去袭击街道实在太过危险……）
（你这笨蛋！击出这个计划要人手来帮忙的可是你这混蛋啊！这样就逃走的话、那些辛苦工作的小弟们可是不会就这样算了！就算是危险也要去做！）
（――――呜）
的确、就是这样。
对那些引诱暗黑果冻做著危险工作的部下们、就这样夹著尾巴逃走的话、这样话的确说不过去。
而且如果真的做了那种事情的话、部下们就会开始对塞法鲁多担任头领这件事感到疑惑。
失去部下信用的盗贼团头领、其末路都是很悲惨的。
就算往这边引过来也是不行。这点依鲁卡还是明白的。
（……明白了。为了预防万一、我也往街道那边过去）
（帮大忙了）
短暂回应、塞法鲁多切断了联络。
恐怕他们也是一样往纳纳米街道那边前去吧。
还真是多亏了塞法鲁多呢、这个盗贼团垮掉的话就不得不为了食物再去寻找能互相帮忙的了。
（至少还是照顾自己的人、不能不还呢）
批上斗篷帽、依鲁卡对著逼近纳纳米街道的暗黑果冻那边咏唱了【瞬移】。
第226话 纳纳米街道攻防战前篇④ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「好ー乖好乖、来来来」
「咕……呜呜……！」
慢慢地、希露修的头发退去赤色。
在这几天、希露修已经不知道几次狂兽化了。
最近大致上已经能有效地控制住了、从狂兽化回到原来状态的速度也越来越快了。
在战斗上也是、会开始注意老朽们的动向尽量不添麻烦的样子。
虽然和谁一起做为前卫战斗还是太过严峻、不过一个人的话就能发挥出十分战力了。
「呼、哈啊ー……」
大大地吐了一口气、希露修因为被抚摸头发微微染上淡桃色。
脸颊还是很赤红、额头上还有汗水流下。
「真是辛苦了、希露修」
「米琳桑、真是非常感谢」
接过从米琳那递出的毛巾擦拭脸和头上的汗，原本看著希露修的米琳，像是注意到什么东西把视线转到东边的方向。
「米琳桑？」
「有什么要来了……」
老朽和希露修、像是被吸引一样把视线转过去。
远方能够看到纳纳米街道。在过去一点有著虽然很淡薄、但的确是有某种黑色斑点一样的东西在。
因为距离太远所以只有一点点模糊的感觉、那是某种强大惊人的魔力。
这个感觉在以前、和空中黑色魔物击袭过来一样。
「……马上、回去纳纳米街道」
「乌鲁克！」
和老朽的话语一同、米琳咏唱了【使魔召唤】叫出了使魔乌鲁克。
从光芒中出现的是有翅膀的独角马、乌鲁克。
米琳跳上它的背上拿起缰绳后发出了鸣叫。
「我、先过去街上引导人们逃难！」
「啊啊、那样的巨大魔物靠近街道、说不定已经引起恐慌了」
「请小心点喔、米琳桑！」
「嗯嗯♪」
「咇咇咿咿ーー！！」
随著马鸣声一同、乌鲁克展开巨大翅膀奋力升空。
就这样一边目送离去、老朽也抓住希露修的手咏唱【瞬移】。
「呜呜、超级讨厌的味道……」
在咏唱【瞬移】好几次后、总算抵达了纳纳米街道附近。
从街道里、人们争先恐后地想往街道外面逃出去通通冲到门口这。
应该是多亏了米琳、在空中不断地呼吁要避难连这里也看的到呢。
在街道外面是有几个做为紧急时候的避难所。应该是往那里逃吧。
瞄了一眼人群中发现了母亲的影子在……这样啊、那就放心了。
「……话说回来、这个已经是超乎规格外的巨大了不是吗」
向著街道的另一边看过去、看到了巨大黑色正在噗噜噗噜的果冻体在蠢动著。
而且还是在相当遥远的距离都能明显目视到那就是黑色的魔物。
「那、那个到底是怎一回事 泽夫桑……暗黑果冻吗？」
「谁知道……总之魔力用尽就完了。能帮忙用一下【万能药】吗？」
「是的！」
领受希露修注入魔力、发散著白色光芒的白鼠尾草、老朽丢入口中。
一边感觉魔力的回复、老朽混入人群中进入街道。
街上空无一人、地板都是黑色的胶状污泥给浸湿了。
而且臭气冲天、鼻子里都是像是鸡蛋腐烂掉的味道。
站立点也不怎好、黏黏地不好行走。
「呜……总感觉这实在太过恶心……」
希露修脸色发青、非常厌恶地摀住口鼻。
看起来就快要吐了。
对有著惊人嗅觉兽人的希露修来说这个恶臭实在太过辛苦。
「希露修确认看看有没有逃比较慢的人、在这街道巡视！」
「怎、怎那样……难道泽夫桑要一个对抗那个巨大魔物……？」
「别担心、姑且还有米琳在」
看向飞在天空的米琳那边、老朽微微笑。
对著很担心的希露修下巴摸摸后、看起来表情稍微安心点了。
「……真的没问题吗？」
「啊啊、尽管放心」
老朽和希露修分别后、朝著远远就能看到的黑色物体跑去。
盯著黑色团块、咏唱【才能测定】。
暗黑果冻
等级 146
魔力值 21423148 / 21423148
喔呜、这可真不得了。
魔力值超过两千万啦。
倒不如说果然是暗黑果冻呢、就是这家伙。
虽然巨大化了、但从外表来看就是暗黑果冻那货了。
从以前利用吃其它魔物来让等级上升这点来看、这次应该也是用类似的手段让等级上升到如此地步吧。
可是突然变得如此巨大就变得很棘手了……真是麻烦呢。
（米琳、听的到吗。米琳）
（是 是ー的、听到了喔）
（那个巨大肥猪现在、能判明还在街边那里吗？）
（呜ー嗯……虽然一部分已经入侵到街道了、但是感觉本体还在北边的外壁那）
原来如此、城壁附近那边的守护结界影响力可是特强的。
应该是停在那边侵蚀。
（很好、现在就会合吧。米琳、来这边。我们两个人把它解决掉）
（了ー解♪）
一边走一边往上看、米琳照著老朽的话在空中转换方向往这边慢慢下降。
「久等了！还、快点上来」
「嗯嗯」
把魔力注入到米琳递过来的缰绳时、乌鲁克身体稍微抖了下。
就这样抓著米琳的手骑到乌鲁克背上。
虽然那一次是硬逼著骑上去的、乌鲁克那家伙不也是老实点了吗。
「噗噜噜……」
在米琳的后面跨坐、拉紧缰绳轻轻地打一下后往天上飞去。
一口气飞到街道外、在城壁那边地上都是像是黑色泥沼一样的东西扩散开来。
喂喂、那些都是暗黑果冻吗。
「哇哇、到处都是黏呼呼的……该怎办 泽夫」
「嗯嗯……那个太巨大了。应该要打长期战了、送环乌鲁克在地上应战吧」
就这样继续搭乘乌鲁克的话魔力消耗会太快。
在地上和米琳两人、这样作战比较有效率。
「嗯嗯、明白！」
「ヒヒィィーーン！」
米琳开朗的回应并甩了下乌鲁克的缰绳、乌鲁克叫了一声后向城壁那边突击。
然后趁著势头顺便践踏暗黑果冻。在一阵狂暴的猛踢之后下降的乌鲁克白色的脚都被黑色污泥给染黑了。
在移动到比较浅的地方之后、老朽和米琳就从乌鲁克身上下来。
「真是辛苦了、乌鲁克」
「噗噜噜呜……」
在米琳抚摸它的头后、乌鲁克随光芒一同消失了。
「好了……」
直直转向城壁那边、巨大暗黑果冻的一部分像是兽头一样抬起头来往这里看过来。
从那个像是泥一样的身体、有著像是眼睛一样的东西在蠢动著。
然后打开著像是巨大的嘴巴一样、吐出像是黑雾一样的东西。
第227话 纳纳米街道攻防战前篇⑤ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「呜哇、总感觉好恶心……」
「那家伙吐出来的恐怕是毒。米琳、把这个含在嘴里」
「呜咕呜！？」
老朽一边说一边从袋子里拿出来的白色的草塞到米琳嘴里。
这是持有解毒效果的蕾米拉药草。
突然嘴里被塞入东西的米琳、嘴唇被白色液体沾湿并皱著眉头。
喝起来稍微有点苦、但只要嘴里含著就能在这毒雾中顺利活动了。
「好苦……」
「忍耐点别吞下去、米琳」
老朽也含著蕾米拉药草、咏唱【使魔召唤】。
在两手间产生眩目的光芒、巨大的剑在手上沉重地诉说存在感。
――――大神剑爱音珮卢。
随著剑光、在老朽的脑袋里传来爱音悠闲的声音。
「喔哇、这个好大呢～」
「那可要好好工作了呢、爱音」
「嗯嗯嗯、最近老爷爷都是随便吃到饱呢」
近期支出和收入没有那么不自由、常常给爱音大量的高级媒介吃到饱。
不知是多亏了这样还是怎样、爱音最近的气色奇妙地好。
注意到在心灵上似乎也长大了的样子。
虽然是那么说但是性能还是没有改变……算了只要心情好就能更好好作战就是好事了。
往天空瞄了一眼、刚刚好是阴天。
呵呵、这样的话就能用那个了。
老朽把大神剑爱音珮卢高举向天。
「无所不在的精灵啊、卷起风暴、响彻雷鸣、以天之审判扫去吾眼前之敌……【空天怒雷】」
随老朽话语光芒从天下降、打下来的落雷直接上大神剑爱音珮卢给吸收了。
把劈哩啪啦带电的大神剑用下段的方式架起、老朽转向米琳那。
「米琳、配合老朽时机放出【冰结龙卷】」
「明白！」
然后再来、老朽准备要出新的魔导开始咏唱。
虽说使用大神剑爱音珮卢就不会消费高级媒介、本来的话要消耗十个高级媒介现在只要长长的咏唱的魄系统大魔导、【净灭圣光】。
对米琳用眼神示意后把剑一挥、配合著斩击和米琳一同释放。
【冰结龙卷】、【空天怒雷】、【净灭圣光】、由三个大魔导合成的三重合成魔导。
「接招……！」
随著剑闪，苍、空、魄的大魔导混合、爆散。
随著强烈的魔力光芒一同、雷击、冰风暴、强光击把周围给吹散、黑泥不断被吹飞。
在阴天之下破坏吹散一切的暴风啊、宛如看到世界末日一般的风景。
「咦呀！？」
米琳发出声音往后跳、刚刚那里掉下了一块缠绕著闪电的冰雹。
看来攻击的余波打到这里来了。
老朽也用义手护著头、和米琳一起稍微远离点暴风的中心。
「等……泽夫、在这里我们不是也很危险吗！？」
「看来是这样呢」
一边拼命躲著无数倾注的雷击、巨大的冰岩、米琳铁青著脸惨叫著。
相当异常的持续时间还有超广的效果范围，这就是大魔导的三重合成。
「简直像是从天发出怒吼降下破坏的暴风……就命名为【冻岚圣域】」
「泽夫你这笨蛋ー啊！现在不是做这种事的场合ー啊！」
一边闪避暴风卷起的流弹、老朽咏唱了【才能测定】。
暗黑果冻
等级 146
魔力值 21315285 / 21423148
魔力值 21282642 / 21423148
魔力值 21178337 / 21423148
暗黑果冻的魔力值以秒为单位递减。
而且、暴风还没收拢。
由于巨大暗黑果冻兽到的攻击面积也很大、所以能够给予更多次伤害的样子。
虽然这边也很危险、但是效果超群啊。
「再来一发喔、米琳」
「唉！？等等、还打算变得更糟糕吗！？」
一边这样抱怨、但米琳还是站到了老朽的旁边。
真是没办法、米琳膨胀著脸这样示意著，拍拍米琳的背、老朽把【空天怒雷】注入到大神剑爱音珮卢里。
然在再度和米琳配合时机、放出了【冻岚圣域】。
在充满雷光怒吼的风暴中、追加的暴风让它更加威猛了。
像是重合起来一样的散发光芒、响彻的爆音、倾注下来的冰岩用惊人的速度撞在暗黑果冻身上崩坏了。
「好痛ー！？」
米琳的头被用拳头一样的冰雹命中了、响起清脆的声音裂成两半。
虽然泪眼汪汪地很痛的样子抱住头蹲下、然后一副摇摇晃晃地站起来。
嗯ー嗯 米琳那家伙、果然是石头脑袋。
不过到刚才还含著的蕾米拉药草好像顺势吞下去的样子。
从米琳的嘴里流出白色的液体。
「没事吧？」
「呜呜……好痛喔……」
把义手代替盾减少中弹面积、把米琳抱过来。
比较小的冰雹都用义手去挡掉了。
「好了、只好再含一片」
「……谢谢、泽夫」
老朽把蕾米拉药草递过去、米琳再一次张口含住。
话说回来这个风暴、就算是老朽也很难全部躲开。姑且还是先后退比较好。
果然强力的合成魔导反动过大使用起来很困难啊。
躲开飞过来的冰雹、抱起米琳脱离到【冻岚圣域】之外。
「哇喔、那家伙的魔力值、削掉的超快的」
「应该中弹面积较大所以给予完全的伤害呢」
在那之后和米琳一起又放了几次【冻岚圣域】、已经削去了暗黑果冻约一千两百万魔力值了。
看来造成比预期还要多的伤害了。
顺便一提米琳在这期间、已经被冰雹命中头部三次了……不过都没啥大问题就是了。
比起这个对暗黑果冻的伤害量减少了。
「没有……效果？」
「当然应该还是有伤害……」
那个原本膨胀起来超巨大的身体现在已经缩小一半了。
这个大概是为了不被造成伤害、即使攻击范围变小、也要防御【冻岚圣域】的不得不做的型态变化。
所以从刚才开始【冻岚圣域】的效果越来越差了。
（那个证据就是虽然暗黑果冻变小了、但是颜色像是浓缩了一样越发越漆黑）
提高身体的密度虽然会让攻击范围缩小、但是攻击力、防御力都会增高。
围住街道的防壁已经融化了一半、现在让暗黑果冻整个进入街道就完蛋了。
这样下去街道就危险了。
「米琳、在暴风停止之后就换接近战」
「嗯嗯！」
米琳用著充满决心的眼神、对著老朽这边点点头。
一同往暗黑果冻那走去。
（泽、泽夫桑！）
才准备正要出发、就听到希露修传来的念话。
听起来很急迫就先停下来了。
对米琳比出停下的手势、回应希露修的念话。
（怎了？发生什么事？）
（出大事了！街道被黑色魔物入侵了……还、还袭击了人！）
第228话 纳纳米街道攻防战后篇① 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
（居然……黑色的魔物在街道里……？）
直到刚才为止【冻岚圣域】还在怒吼著、所以现在才能好好看清楚街上的样子……不知何时就被其他的家伙给趁虚而入了……**的！
老朽呿了一声、希露修继续说。
（只要有那些黑泥和雾我就没办法出手了……拜托了、请过来帮忙！）
（……明白了、马上过去）
切断念话、看向一脸不安的米琳。
「米琳、不好意思能拜托妳把暗黑果冻给引开吗？」
「嗯、嗯嗯……别太在意、泽夫」
「啊啊、米琳也不要太勉强呢？」
在温柔地抚摸米琳的头后、老朽就往街道那边冲过去。
回头一看米琳已经引开了巨大暗黑果冻、开始战斗了。
不过巨大暗黑果冻的行动那么迟钝、只是引开的话只靠米琳应该是可以的。
――――直到刚才街上还充斥著黑雾和黑泥现在很干脆消失了、比起这个这样就好动很多了。
这是巨大暗黑果冻压缩的效果、从城壁那漏出来的黑泥和黑雾都消失了。
（希露修、在哪里！）
（是、在繁华街……深处……咦！）
一瞬间听到希露修的声音后就又切断了。
念话需要一定的集中力。
连这也做不到的话、应该是很激烈的战斗。
繁华街吗、只要过去就知道了吧――――咦！？
――――喀滋、咻噜……咖叽、喀滋……。
碎骨、啃食肉、的声音。
在转换方向冲过去的老朽眼前、出现的是黑色的魔物啃食著人类的影子。
坐在上半身几乎被啃食干净的男人身上，那有著小小翅膀和头上小小的角、人型的黑色魔物。
「叽咦咦……」
注意到老朽、黑色的魔物停止啃食慢慢转向这。
露出赤红色的眼睛以及裂开到耳朵一样的大嘴。
? ? ? ?
等级 100
魔力值 1214252 / 1215875
――――受不了、又是新品种啊。
总之先命名为暗黑小魔。
「吓啊啊啊！！」
随著破空声从上扑过来的暗黑小魔、就这样直接踢开它、咏唱【使魔召唤】叫出大神剑爱音珮卢。
「真是的、又是新种啊～」
「……喂 爱音、别模仿老朽」
「嘿嘿嘿」
真是的、这家伙完全不看状况的啊。
架起随光芒一同出现的大神剑爱音珮卢、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱四次【白光爆裂】。在挥下剑的同时再用同样手法咏唱四次【绯炎爆裂】。
――――【四重新星爆裂】。
猛烈燃烧的白炎包裹住暗黑小魔。
对著在无尽白炎中苦闷的暗黑小魔、再度用【四重新星爆裂】打下去、那家伙很快就一动也不动了。
看了一眼被消灭的暗黑小魔、对著被啃食的尸体合掌。
应该是来不及避难的人吧。
说起来那身体姿势还真是奇怪……算了 安息。
「叽……」
「叽依叽依……」
这时、在打倒了暗黑小魔的老朽周围、传来了像是警戒一样的叫声。
往声源那边看去、看到了在窥探老朽样子的暗黑小魔两只。
只看气息的话在深处还有……吧。
「呿、真麻烦」
「怎ー办呢！？老爷爷」
在要咏唱【瞬移】时、暗黑小魔已经展开能够封住的威压的魔导了。
至今为止遇到的黑色魔物并没有持有威压的魔导……应该是这样说啦、不过还是只能想办法杀出一条路。
恐怕会变成持久战、在这里就别用消耗巨大的大神剑爱音珮卢比较好。
至少现在、省点。
「回去吧、爱音！」
解除【使魔召唤】后拔出在腰上的宝剑火焰之刃。
这个是能放出魔导的宝剑、挥舞时能够放出【红炎弹】。
「叽依！」
像是要迎接飞过来的暗黑小魔一样用宝剑火焰之刃一闪、在横扫的同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【苍冰弹】和【白闪弹】、然后和宝剑火焰之刃放出来的【红炎弹】合成、对著暗黑小魔炸裂。
――――三重合成魔导、【激蔽弹】。
「叽！」
在暗黑小魔和宝剑火焰之刃接触的瞬间、它的身影消灭了。
不对、正确来说并不是消灭。
而是被打飞了。
在老朽挥棒出去的那个方位、在遥远的那一边看到暗黑小魔像是星星一样一闪一闪地消失了。
相反的【绯】和【苍】、这两个系统的合成魔导会引起强烈的爆炸。
在加上和四大系统相反的魄系魔导的话、就会产生更加强大的冲击波了。
「叽呀！？」
「呼……！」
再来一只、对著袭来的暗黑小魔再度用【激蔽弹】打到了遥远的天边。
喔喔、这球飞得不错。
对著小型魔物只能够微微提升效果、伤害也很低的【激蔽弹】。
只要好好使用的话在这种时候就很方便了呢。
「好了、希露修还在等著。快点过去会合吧……」
「稍待片刻、泽夫！」
把宝剑火焰之刃对过去、像是冲出来一样在老朽后头传来了熟悉的声音。
回头一看、有著长长金发穿著白色铠甲的男子。
「……呦、奥克斯」
「嗯嗯、这不是在很好的地方碰见了吗！」
露出白色牙齿、笑著往这里靠过来的奥克斯，过来这边位老朽的肩膀拍呀拍。
真是的、真是自来熟烦人啊。
「现在街上受到魔物袭击……不认为这里要两人合力战斗比较好吗？」
「……嗯嗯」
说起来这家伙、有说过以前有打倒过暗黑果冻。
的确现在是连猫的手都想要借用的情况了。
合力作战才是有效率的……吗。
「明白、一起行动吧」
「喔喔！这样就好了！」
对著满脸笑容拍著老朽的背的奥克斯、咏唱了【才能测定】。
奥克斯＝古兰贝鲁
等级 25
「绯」魔导値０ 限界値０
「苍」魔导値０ 限界値０
「翠」魔导値０ 限界値０
「空」魔导値０ 限界値０
「魄」魔导値０ 限界値０
魔力值 0
等级25……而且魔力值居然还是零、这家伙真的有打倒暗黑果冻的力量吗か？
虽然暗黑果冻那种类型是没有什么战斗力啦。
只要花点时间那个等级慢慢追打应该也……可以吧？
不过等级并不和战斗力成正比所以应该没关系吧。
特别是蕾蒂雅和希露修那种的前卫在这方面特别显著……总感觉还是有点不安。
对著露出惊讶表情的老朽、奥克斯只是用著开朗的笑容回应。
……算了，最糟糕的情况就拿来当肉垫就好。
就在一边想著这种事情时、老朽和奥克斯一同往繁华街那边前去。
第229话 纳纳米街道攻防战后篇② 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「哈啊……啊……！」
「喂、也太喘了吧 奥克斯」
「没……没问题……啊！放心吧……恶！」
一边大口喘气、奥克斯装做无事对老朽回应了。
这家伙真的没问题吗。
既然跟不上就丢著算了、在这样想的时候就摇摇头算了，虽然带著很累赘丢著不管又会被暗黑小魔给盯上、为了让老朽打倒那个又会追上来。
不管怎样、选哪个都很麻烦。
「【激蔽……弹】！」
「叽――――咦！？」
随著强烈的冲击、暗黑小魔消失在遥远的天空中。
（数量太多了吗……呜！？）
刺痛、以及热痛向老朽的右手袭来。
【激蔽弹】是一种用强烈的冲击把对手打飞的魔导。
为了充分发挥出威力、在近距离发动是必须的。
再放出冲击的瞬间、手也会因此受到反动。
由于放出好几次的【激蔽弹】、老朽的右手从刚才开始就有麻痺的感觉了。
是能够用义手去挥剑，但还要使用魔导就不能做出太细微的动作所以这方案也不行了……还是别拖太久呢。
虽然不认为那些被打飞的魔物能够回到战线、但还是很在意与那样数量一个人战斗的希露修。
最坏的情况用狂兽化应该是能够逃走……真担心呢。
总之要尽快会合。
「哈ー啊……哈ー啊……做、做的不错吗……泽夫……啊！」
「随便啦 快走」
看了傻呆的奥克斯一眼、老朽准备往希露修所在繁华街那前进时、就在这时。
老朽的视野一角看到某种闪光。
「……嗯！？」
提炼出强力魔力那样的、光芒。
并且往这里逼近过来、立刻咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【白光之盾】四次、发动。
――――【四重白光之盾】。
在老朽的前方生成了白色的魔力障壁后、猛烈的暴风吹了过来。
透过障壁看到了描绘著螺旋的风之长枪――――这个是【零式暗风】！
啪叽啪叽、【四重白光之盾】撑不住了不断被削去。
虽说是四重合成的魔导障壁、以空系统最强的魔导为对手相性、非常糟糕呢。
啪擦、随著破裂声一同障壁的碎片掉落地面消失了。
……可恶、撑不下去了。
「奥克斯、趴下」
「唉？什么――――」
话都还来不及说完、【四重白光之盾】受到伤害已经过大。
已经是维持不了障壁的的致命伤了。
在障壁弹开的瞬间、老朽把义手挡在前面并强力的想像。
（盾啊！）
随著想像、义手像是盾牌一样扩展开来。
由魔导金属制作而成的义手、只要有强力的想像就能够改变其形状。
「躲到老朽后面、奥克斯」
「咦咿咿咿咿ーー！？」
压低身子、像是要匍匐一样隐藏起身子应对冲击。
感觉像是石弹砸到义手形成的盾牌、并响起烦人的高音金属声。
奥克斯紧紧抱住老朽的脚、死命地不被吹走。
可别在老朽眼前就这样挂掉呢，晚上会睡不好的。
一段时间后【零式暗风】的暴风、慢慢停缓下来。
总算是挺住了……不过果然是太勉强的样子。
站起来拍拍灰尘、老朽看了下变成盾状的义手。
承受了【零式暗风】的义手、凹陷进去了。
虽说有用【四重白光之盾】去减伤了、但也不可能就这样无伤去抵挡那样的攻击呢。
想像了义手原本的形状很快就变回去了、但是盾型态好像有点定型了、怎样都变不回原本那样。
呜ー蕾蒂雅之后应该会很生气也说不定。
再确认义手的触感时、奥克斯的惨叫声从脚边传来。
「泽、泽夫！看那个！」
往奥克斯所指的那边看去、从化成废墟的建筑中出现了黑影。
距离有点远无法很清楚判断、但身材应该比老朽还要高大。
类似蝙蝠一样的黑色翅膀以及手持三叉长枪、从黑色的身体长出了长长的尾巴，头上也有两只角。
这是刚才的暗黑小魔的大人版本、吗。
「……这应该能够称呼为暗黑恶魔了吧？」
「咻噜噜呜……！」
暗黑恶魔
等级 166
魔力值 6666666 / 6666666
真是的、在这忙碌的时候还跑出那种庞然大物啊。
先不提魔力值高达六百多万那种程度、从刚才的魔导威力也好这家伙恐怕是魔导士类型的吧。
会把魔导当做得意技的那种魔物类型并不多、目前已知会用那种手段的魔物本身魔力值就不高但是会操作非常强大的魔导。
话说回来、能够漂亮地使用『零式』的魔物这还是第一次见到。
「………咻噜噜呜」
嗤嗤笑著的暗黑恶魔展开大大的黑翼、往老朽这猛地冲过来。
然后举起右手放出的那个是、【暗风连射】。
压缩过的空气子弹、像雨一样地打过来。
奥克斯不知何时已经从老朽这逃开、躲到远处的岩石阴影里。
这家伙逃走的速度真快。
既然跑到那边应该就不会被卷进来了吧。
对不断打过来的风弹用像是盾牌一样坚固的义手挡下、一边远离奥克斯义边拉开距离。
「什……刚才不是才发射过【零式暗风】吗ー！？」
――――基本上魔物使用魔导时都是利用大地的魔力。
从异界出现的黑色魔物应该也不例外、在放出消耗掉全魔力的【零式暗风】后还能继续放出其它魔导这点并没问题。
其魔力接近于无限、对于会消耗使用者全魔力的【零式暗风】在这点上、是能够连发的。
「咻！」
随著倾注下来的风弹一起、暗黑恶魔架起三叉长枪袭击过来。
魔导与长枪的二重攻击吗、只靠义手来不及防御让老朽的义手被削去、扭曲。
「可……恶、在继续损伤下去不就让蕾蒂雅暴怒了吗！」
在用宝剑火焰之刃做出反击斩去的同时、咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【苍冰弹】和【白闪弹】、发动。
――――【激蔽弹】。
「痛……呜！？」
随著暗黑恶魔被打飞出去、从老朽的右手上传来剧痛。
然后握住宝剑火焰之刃的手放松了、剑就这样弹飞了出去。
留在右手上的是沉重的钝痛、右手已经没有感觉了。
（而且……）
被【激蔽弹】打飞出去的暗黑恶魔在街道外围附近展开黑色的翅膀在空中停了下来、俯视著老朽嗤嗤笑著。
果然【激蔽弹】对那种大小的对手、效果不佳呢。
――――虽然很麻烦也只能打倒才可以。
「喂 奥克斯」
「什、什事……？」
「开心吧。看来到你这个秘密武器出场的时候了呢？」
「再说什么啊……？」
无视摆出胆怯模样的奥克斯、老朽继续。
「……只是那种程度而已呢。在老朽前面挡一下攻击吧。靠你了喔、圣骑士？」
「呵、呵呵……！不不不不用担心那种小事、这这里就交给我我我就行！」
奥克斯用著非常抖的笑声回应了。
说实话实在不想去靠他、现在有总比没有好……应该。
老朽对著这位临时的伙伴抱持著不安、一边瞪著暗黑恶魔
第230话 纳纳米街道攻防战后篇③ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
由于【激蔽弹】在上空飞著的暗黑恶魔、展开翅膀像是滑翔一样往这里俯冲过来。
虽然速度惊人、不过还有点距离。
喝完魔力回复药、老朽退到奥克斯的后面。
（变回来！……可恶 已经不行了！）
努力想像著把盾形态的义手变回正常的手腕、不过只有叽嚓叽嚓地动著并没有变回来的样子。
大神剑爱音珮卢只靠一只在痛的右手根本无法使用……用肚子那边夹著也不行。
「吓啊！！」
「咦！往、往这里过来了！？」
「喂！想办法挡下来啊 圣骑士殿下！」
「可、可恶啊……！」
为了挡下暗黑恶魔的突进、奥克斯从袋子里拿出非常高档的盾牌。
――――那是十字重盾、雕刻著巨大十字并由无数层魔导金属打造的沉重盾牌、虽然非常的高价但是有著惊人的防御力。
奥克斯这家伙、拿的那个不是非常高级的盾牌吗。
很好、就这样把暗黑恶魔给挡下……咦！？
「咦咦！？」
并没有挡下而是躲开了、奥克斯发出凄惨的惨叫躲开暗黑恶魔的攻击像飞一样地逃走了。
没想到暗黑恶魔被那样突然回避也给吓到了、攻击落空后就直直往空飞去。
然后奥克斯就那样、用十字重盾掩护躲到了岩石阴影里、猛烈发抖著。
「喂、你这蠢货！振作点！」
「果、果然办不到啊！要和那种怪物战斗是不可能的啊！」
把身子藏到岩石阴影里、奥克斯绝望地呐喊。
虽然从一开始就没想过能指望他、果然只是出一张嘴的啊。
「对不起、全部都是骗人的……从魔物手上守护这个街道、那位圣骑士真的不是我！只是模仿那个人而已……只……只是一时鬼迷心窍……呜」
奥克斯泪流满面忏悔著。
原来如此、守护纳纳米街道的圣骑士果然不是奥克斯而是其它某个人……然后那位仁兄在打倒暗黑果冻后、没说什么就走了。
奥克斯就模仿那个样子自称为圣骑士、就到处骗吃骗喝。
真没办法呢、这不就是个小混混而已吗。
反正应该是想著不会那么简单就露馅。
「吓呜呜呜……」
暗黑恶魔看了闭关在岩石阴影的奥克斯一眼、把长枪对准老朽这边。
比起失去战意的奥克斯、是把老朽当敌人优先了。
奥克斯那混蛋、如果还能够当做诱饵就好了……结果连站在那边都办不到。
「吓啊！！」
直直盯著朝老朽飞过来的暗黑恶魔的攻击往旁边跳开躲过、咏唱【时间压缩】。
在时间停止中咏唱【绯炎爆裂】和【白光爆裂】。
――――【新星爆裂】。
「咖呜！？」
轰、白色的炎球包裹住暗黑恶魔。
在地上打滚灭火之后、暗黑恶魔再度逃到天空上。
很好、既然只有那种程度的速度就能回避反击无伤解决。
只不过问题是对手使用魔导的时候……到那时候专心于回避或防御好了。
把意识集中在深处、这短短的冥想能多少回复点魔力并能观察对手。
现在的话能回复多少魔力就算多少。
在老朽瞑想时直直盯著老朽、暗黑恶魔把魔力集中在枪上。
「吓啊啊啊！！」
随著高亢的声音、暗黑恶魔的枪一挥有数十个炎块沿著轨迹生成。
――――【红炎连射】。
虽然要击落很容易、但是想要温存点魔力啊。
这里就全躲给你看。
判读逼近过来的炎弹的轨道、用最小限度的动作回避。
不管怎样都躲不掉的用盾型态还算坚固的义手去击落。
看了视野的角落一眼、能看到自闭在岩石阴影的奥克斯的屁股。
……这里先说一下老朽的面前可是很麻烦的可没有余裕喔。
可不要被卷进来惹麻烦啊。
躲开全部的炎弹、伫立于飞扬尘烟之中。
那家伙目前没有行动。
就趁现在回复些魔力。
借由冥想多少回复点不过暗黑恶魔还有六百万魔力值……也不算很大的量呢、只不过在空中这点很麻烦。
这边放出大招很难命中、但它却能够从空中用魔导往这里连打。
可是这边也是有个有利的点。
既然对手在空中的话、就能够使用会破坏大地被禁止的五重合成魔导了。
不过【铂辉一闪】的射程又太短、很难命中。
（【铂辉炸裂】也行不通……吧、又好像可以？）
不靠大神剑爱音珮卢去使用五重合成魔导的话、会对肉体造成大量负担。
在三年前与克雷因那一战时任由愤怒支配身体、老朽独自使用了好几次午重合成魔导。
使用之后都会感觉到魔力线好几条烧断的感觉、身体都会有被切碎的剧痛感。
（不过要打倒这家伙、尽速去希露修那边才行）
为了同伴的话、那种程度的痛苦还算便宜了。
而且现在老朽的身体也不是少年了。
肉体也好魔力也好都已经大大成长的老朽，是可以能够勉强承受五重魔导的负担的。
「叽咦咦！」
看到做好反击准备的老朽、心情很好的样子。
暗黑恶魔张开赤红大嘴嗤嗤笑著、发出了奇怪的声音。
在挥舞枪的同时放出了风弹――――【黑风连射】。
（趁机会！）
瞄准那家伙发动魔导的瞬间、咏唱了【时间压缩】。
在时间停止中咏唱了【绯炎爆裂】、【苍冰爆裂】、【黑岚爆裂】、【翠地冲击】、【白光爆裂】。
――――五重合成魔导、【铂辉炸裂】。
在时间停止解除的同时释放出惊人耀眼的闪光。
从伸出的手放出了白金色辉煌的光之漩涡、直直贯穿了暗黑恶魔。
吞没了那家伙的【黑风连射】、一道光芒贯穿了阴天的天空。
「……咦！？」
在这同时、有种全身的魔力线烧断的感觉向老朽袭来。
――――不过这点程度还能够忍受。
「哈ー啊……啊……呼……」
老朽一边大口呼吸喘息著。
负担虽然很大、但并不是无法忍受的程度。
就这样一边休息一边找机会打过去好了。
在光芒消去后、在烟雾中看到了破破烂烂的暗黑恶魔的身影。
暗黑恶魔
等级 166
魔力值 5856631 / 6666666
看来削去暗黑恶魔的不少魔力值。
虽说魔导师类型的魔物对魔导的抗性很高、但是面对【铂辉炸裂】的威力也是无法减轻的。
还有八发……总要想办法撑过，身体也是。
「……叽！」
露出愤怒满满的表情、暗黑恶魔全身使力后破破烂烂的身体慢慢地开始变回原来的样子。
很好、就趁著它形状回复的时间来好好用冥想回复魔力。
老朽放松身体、为了要把快要烧坏的魔力线冷却下来在这里要先集中精神。
……很好、大部分都没啥大碍。
就算打倒这家伙也并不是结束呢。
尽可能使用冥想、能多保存点魔力回复药。
「吓啊啊！！」
一边躲开暗黑恶魔放出来的【红炎连射】、一边用冥想回复著魔力。
从空中放出魔导的确较强力、但只要拉开点距离就很容易躲过。
「咖叽……咦！？」
回避掉炎之雨、看著浮现出惊讶表情的暗黑恶魔，老朽笑了笑。
「呵呵呵、想用这种攻击就解决掉老朽？来招大的啊」
「叽咦咦……！」
受到老朽的话语挑拨、暗黑恶魔再一次开始咏唱起魔导。
――――很好、挑拨计划成功。
趁暗黑恶魔在周围生成风弹的同时咏唱了【时间压缩】。
五种魔导合成、再一次放出了【铂辉炸裂】。
【铂辉炸裂】的光之漩涡和风弹比拼后、吞没了暗黑恶魔。
在咏唱魔导的瞬间再怎样都会变得无防备。
只要用【铂辉炸裂】的话、就能够把那家伙发动的魔导消灭还能够给予本体伤害。
（还有七发……咦！）
擦拭掉额头留下的汗、在大大喘气的时候从远方听到了、某种像是在编织什么的声音。
声音的来源、往天空上看去感觉到暗黑恶魔在集中魔力。
「……叽……咿咦……」
这种节奏的咒文、而且听来相当耳熟。
那家伙的右手对准老朽这边、大量魔力像是漩涡一样的聚集。
暗黑恶魔利用让自身再生时聚集起来的魔力、将它描绘著螺旋击中在一点上。
「――――叽叽、叽……！」
「糟了！」
――――【零式暗风】。
像是长枪一样尖锐的风之一击往老朽这放出。
那家伙硬是无防御吃下了老朽的攻击、并用【零式暗风】反击过来。
【零式暗风】的咏唱较长、但是射速是全魔导最快的。
范围也很广、没有打断这个大魔导老朽能躲的手段……无。
逼迫过来的风之枪直直往老朽直击过来、感受到了超强的豪风沙尘吹袭。
对这直击做好了觉悟……后、稍等一下后似乎没有受到任何伤害的样子。
（空包弹？……不对、有什么东西挡下来了吗……？）
在周围的烟雾散去后、视野慢慢清晰。
在烟雾中看到了一个摇摇晃晃的身影。
「――――没事吧？」
凛然的少女声音、老朽觉得相当耳熟。
一阵风吹过、在沙尘完全散去后现身了。
在散去的烟雾中出现的是、穿著白色铠甲的金发少女。
长发飘逸回过头来的少女的样貌……为什么用面具隐藏著啊。
第231话 纳纳米街道攻防战后篇④ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
假面少女和老朽互相对看著、都僵住了。
宛如时间停止般的寂静。
维持帅哥笑容僵住的少女、她所戴的面具只挡住眼睛周围脸的上半部。
嘴巴附近的样貌是熟人的面孔、是个从以前就很熟悉的少女的样貌。
那是三年前、和老朽一同旅行的那位女少年风格的少女剑士。
「克罗德、是吗……？」
「……咦！？」
被老朽的话语动摇、少女慌慌张张地做出了可疑的行为、像是要藏住脸一样转到前面去。
「是、是你认错人了吧……？噗……我、我的名字是克罗ー……蒂雅……是也……？」
用斗篷藏住嘴巴并战战兢兢回答的少女……这怎看都是克罗德吧。
话说到现在、都没说出「仆」这个字的克罗蒂雅。
就在用怀疑的眼神直直盯著时、克罗德向是要打混过去一样用手指著暗黑恶魔。
「比……比起那种事情先打倒眼前的敌人比较重要吧！」
……的确是这样啦。
没办法、这里就先这样吧。
放弃地叹了口气、老朽把手放到克罗德头上。
「……是呢、详情之后要好好说明喔、是吧 克罗蒂雅？」
「啊、呜……」
到刚才都还很凛然的声音消失了、克罗德红著脸低下头、发出了吱吱呜呜的声音。
看来奥克斯所说的那位圣骑士、就是指克罗德的事情了。
不过为什么呢、克罗德会跑到北之大陆这种边境之地……虽然这里是老朽的家、然后最近刚好现身于这个街道对抗那些袭来的黑色魔物……吗。
「……难道说一直从黑色魔物手上守护著纳纳米街道吗？」
「那个……是、是的……虽然想说可能并没有必要……」
声音越来越小、那样回答的克罗德。
原来如此那样就说得通了。
对于在周围聚集起来的暗黑果冻一直被在外面的克罗德给驱散掉了、几乎都没有进来街道过。
在这派遣魔导师人手不足的现况、克罗德为了从这世界上到处冒出来的黑色魔物手上守护有很多熟人在的老朽的故乡。
「没有那样的事喔、真感谢妳喔 克罗德」
「就、就说了是克罗蒂雅……」
老朽对著快要害羞到死的克罗德呵呵笑了笑。
「……可是为什么要用面具藏起脸蛋……呢？」
「因、因为被熟人看到总感觉好羞耻！仆以前也在这街道住过一段时间啊！」
说起来和克罗德第一次见面时就是在这个街道呢。
摸摸脸颊膨胀起来的克罗德的头发、她似乎很舒服的样子颤抖著。
像这样摸著头发似乎是很久以前的事情了。
用手梳著克罗德的头发时、反射著光线看来闪闪动人。
「不用担心这里谁都没有注意到妳的。……头发、留长了呢。很适合妳喔 克罗德」
「……非常感谢」
似乎是忍不住开心的偷笑了并把头别过去、脸上都是红的喔克罗德。
从那必杀的【零式暗风】被防住之后、呆掉的暗黑恶魔回过神来甩起长枪。
卷起来的风在那家伙身旁聚集。
――――【黑风连射】。
从暗黑恶魔发射出大量的风弹、向克罗德袭来……了、无效呢。
下大雨一样倾注下来的魔导弹在碰到克罗德之前全都消灭了、完美地消失了。
――――魔导师杀手、【魔导屏蔽】。
克罗德所持有的固有魔导、缠绕于身体之上就能够把其他的魔导全部都给抵消的魔导。
刚才的【零式暗风】本来的话也是有著能够一击杀伤对手的那种程度的威力在、但是在已经展开【魔导屏蔽】的克罗德面前全部都没有意义了。
「……这是无效的」
克罗德挥出手上的长剑、其剑风切开尘烟。
就在老朽要往前站出去时、她甩出斗篷阻止了。
「泽夫君、让仆在前面！」
「然后老朽做为后卫……对吧？」
「……是的！」
互相点点头后、克罗德对著暗黑恶魔那边架起剑盾。
和以前一样的正统阵型、但其熟练度是以前无法比拟的。
在这三年间、应该是一直不断地持续修练吧。
「咻呜呜呜……」
是以经理解了魔导无效了嘛、暗黑恶魔特地为了近身战降到了地上。
架起枪的暗黑恶魔和架起剑的克罗德、对峙著的两人互瞪几秒后一起对手上的武器注入力道。
像是要破坏这一触即发的气氛一样、暗黑恶魔被白炎给包裹住。
【绯炎魔球】和【白光魔球】的二重合成魔导――――【二重新星魔球】。
趁这家伙露出空隙老朽就用魔导打过去。
「叽呀啊啊！？」
像是被白蛇给绞杀一样、不断缠绕的白岩烧灼著暗黑恶魔。
真是蠢货、谁都没有说过要一对一啊。
你这家伙的对手并不是只有克罗德啊。
把老朽在这边事情给忘记也是很困扰的呢。
――――在这一瞬间、还在痛苦著的暗黑恶魔一只手腕飞起。
克罗德没有放过刚刚那个空隙、一刀划过不留痕迹。
每次剑闪、暗黑恶魔的身体就刻上无数条痕迹。
「吼啊啊啊啊！」
不断使出斩击的风暴克罗德的剑技宛如疾风、几乎只能看见好几条光带闪耀著。
在连击之后、克罗德用剑摆出下段姿势用力踩稳、慢慢压低身体才刚想这是什么姿势时――――消失了。
然后在那数步距离前方、从暗黑恶魔的背后出现了，克罗德的已入腰上的剑鞘内。
锵、随著金属声一同暗黑恶魔的身体的白色剑闪宛如花开一样绽放。
然后合掌、克罗德往前低语道。
「白闪华」
「――――啊……？」
完全不知道发生了什么事的暗黑恶魔像是想要说些什么伸手去碰克罗德时候、手就破碎般地崩解消灭了。
不对、那个并不是什么崩落。
而是被无数次、无数次的切开被切成了碎末。
暗黑恶魔只要动一下身体就会慢慢崩坏、就像沙漠中的砂像一样随风散去。
「――――结束了」
克罗德这样说完转过来时一阵强风吹过。
美丽的金发飘逸、在此同时暗黑恶魔的身体也乘著风消失在虚空。
第232话 纳纳米街道攻防战后篇⑤ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
看了一眼化成灰消失的暗黑恶魔后、克罗德转过来老朽这边。
要破坏魔物的身体和削去大幅的魔力值并无关联、但只要完整切断的话就和剩下的魔力就没有关系就会消灭了。
当然、这必须要有相应的攻击力才能办到……成长了不少了呢、克罗德。
（白闪华、是这样说的吧）
那个技能大概是魔导师杀手的一种应用或延伸。
话说回来那个惊人的破坏力、好想知道其秘密啊……既然本人都在这里了等等稍微问问好了。
在这样思考完正要呼喊克罗德时、从后头传来奥克斯的声音。
「圣骑士……不对、克罗蒂雅小姐！！」
被叫了名字也不回应、克罗德一脸呆滞。
喂、克罗蒂雅不是妳刚才报出的名字吗。
用手肘轻轻顶一下后才注意到露出恍然大悟的表情。
无视于那样的克罗德、奥克斯跪地把头贴紧地面。
「真是非常抱歉！」
「唉、唉唉……那个……？」
被奥克斯跪著谢罪的一脸困惑的克罗德、突然像是想到什么了一样拍了下手。
「……啊啊、你难道那个时候的……」
「是、是的！以前被黑色魔物给袭击的那时被大人妳救助的奥克斯是也」
克罗德这家伙、看样子是完全忘记奥克斯的事情了。
看来戴起假面成为正义的一方、救助的人实在太多了就干脆不去记得的样子。
某种意思上的确很有克罗德的作风。
「对于装做大人妳这件事并没有恶意……由于仆实在太弱……但是又想坚强起来、焦急之下……所以就用妳的样貌骗了街道的人……这真的非常抱歉！」
「……」
对于奥克斯的自白、克罗德无言回应。
被那样给吓到了、奥克斯把头更加贴地在磨擦了。
「会把从街上的人那拿到的奖金给还回去！所以说所以说……拜托请原谅……呜！」
克罗德无言地走到哭泣著的奥克斯旁边蹲下、把手搭到他肩膀上。
「请把头抬起来。仆并没有生气喔」
「克罗蒂雅……小姐……」
有点困扰笑著的克罗德、对著抬起头来泪流满面的奥克斯露出温柔的微笑。
「现在弱小也没有关系、只要奥克斯先生有想要变强的意志的话一定就能够变强的。……仆也是、在以前也是那样的」
「……啊……感谢了……真是非常感谢了……呜！」
「所以说奥克斯先生也是、请多多加油」
奥克斯握著那样说完后克罗德伸出去的手、继续落泪。
……啊ー应该差不多这样就好了。
话说完站了起来、老朽拍了拍克罗德的肩膀。
「喂、克罗德」
「啊！还有这一回事呢……抱歉了、仆不去不行了」
「……是的！路上小心、克罗蒂雅小姐！」
「啊、啊哈哈……」
到最后还在误会著的奥克斯、克罗德只能干笑回应。
「话说回来真是吓到了呢 克罗德、没想到会这里碰面」
「唉嘿嘿、仆也吓到了。总有一天一定……本来是这样想的、没想到会那么早就碰面了……」
在面具底下、腼腆笑著的克罗德。
老朽带著克罗德、为了尽快与希露修会合跑去。
从刚才、就无法用念话连络上希露修、虽说只要用了狂兽化后应该就能摆脱危机了、但现在老朽们还是尽快过去那边会合比较保险。
打倒了暗黑恶魔之后、袭击街道的暗黑小魔应该就会被消灭了吧。
恐怕那些是被暗黑恶魔召唤出来的吧。
通常有BOSS等级的魔物都会召唤出小怪。
不管怎样只能说大家能够平安无事就好了呢……、
「……话说回来克罗德、为什么还不把面具拿下来呢？」
「唉！？」
被老朽那样问了之后发出奇怪的声音、克罗德跑步的速度也停了下来、抬头扭扭捏捏地往上看著老朽。
「那样应该视野不怎好吧？既然已经知道真面目了、已经没有隐藏的必要了」
「呜……的确是那样没错啦……那个……」
扭扭捏捏地合起两手、用手指互撮著。
脸颊赤红、害羞到奇怪的克罗德动了动嘴巴、声音细小的和蚊子一样。
「……泽夫君……并没有脸去面对……」
「……啥？」
老朽意外地发出了声音。
「以前仆不是对泽夫做了那些残酷的事情嘛？所以那个……」
「啊啊……」
说起来在三年前、被克雷因操作的克罗德向老朽袭击过来。
虽然很快就让她回复正常了、看来还是很在意的样子。
老朽叹了一口气后指著克罗德的面具。
「……已经不会去在意那种事情了。所以把面具拿下来」
「虽、虽然说了不在意了……啊 别那样硬来阿！」
「……那么自己来？」
「呜……明白了……」
克罗德勉强面对著老朽、把手放到面具上。
「要、要拿下来了喔……」
紧张地克罗德拿下了面具。
慢慢地、被面具隐藏住的克罗德的睫毛、还有清澈的蓝色瞳孔都显露出来。
脸蛋也比以前稍微有点大人样了、总感觉有些色气。
把面具拉下到嘴巴那边停下的克罗德、往上直直盯著老朽畏畏缩缩地低语。
「这样……就好了……？」
「嗯嗯……」
还留著以前孩子感觉的克罗德、现在留长了头发后比以前更像是女性了。
「这样不是比较可爱吗？看起来不错喔 克罗德」
「嗯……」
靠过去想看清楚点时、克罗德的脸蛋一口气变得通红。
碰的到又碰不到、靠近到那个距离时克罗德像是要躲开老朽一样突然抱了过来。
「哇喔！？等、等等、别突然吓人啊……」
「嘿嘿……抱歉了、泽夫君。……只要再一下下、这样不行吗？」
「……嘛啊、是没关系啦……」
阔别三年的再会、在希露修来之前就随克罗德喜欢吧。
在那样想的时候看到了在克罗德的脖子那边、还戴著以前做为礼物的那条皮制项圈。
（因为批著斗篷所以没注意到吗……看来真的很珍惜呢）
想到这点、总觉得很高兴。
老朽像是要回应一样、回抱住克罗德。
第233话 纳纳米街道攻防战后篇⑥ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「泽夫ー桑！克罗德ー桑！」
「希露修！」
「好久不见了、希露修小姐」
「是！」
这边说著、往这里会合的希露修直直飞扑压倒了克罗德。
看来真的怀念呢、希露修的耳朵和尾巴都动个不停并一边舔著克罗德的脸。
喂喂 克罗德正在困扰著喔。
把希露修拉开后就直直坐在克罗德旁边、像是感觉还有点不满足似的猛摇著尾巴。
「真是的、稍微冷静点希露修」
「啊哈哈……真是非常抱歉……」
「比起这个还有魔物在街上吗？」
「请稍微等待一下、那ー个……」
对于老朽的询问、希露修像是很困扰般地摇摇头。
「……不行。毒雾和黑泥都还残留著味道盖在整条街上……」
「是吗、不过应该不会再有魔物出现了、这样至少能够多少安心点了吧？」
「的确是这样……话说回来米琳小姐她们在哪里呢？」
「啊」
话说回来完全忘记米琳的存在了。
因为发生了不少事情像是希露修的危机和克罗德的再会。
也没有接到米琳那来的连络、恐怕还在和那个巨大暗黑果冻战斗吧。
看向街道外壁、能够看到在远处天空中飞舞的白色天马。
由于长时间的战斗米琳的表情在诉说著疲惫的样子。
看来不能再拖长战斗了。
「……马上过去帮忙」
「是的！」
老朽抓住克罗德和希露修的手、咏唱【瞬移】。
【瞬移】是能够瞬间移动到视野能见处的魔导、因此就算视野良好但并不宽阔的地方也很难发挥功效。
因为能移动的距离有限只好选距离稍微有点长的路线、老朽们抵达了米琳刚才的所在地。
暗黑果冻对著骑著乌鲁克的米琳、不断发射黑色黏液。
应该是一直不断再躲吧、周围一直都有黏液块掉下来。
「米琳ー！！」
「呜……泽夫……？」
注意到老朽的喊叫、米琳往这边慢慢降下。
从乌鲁克的背上被甩过来、摊平倒在地上全身是汗的米琳、意识已经朦胧的样子。
被老朽抱起来时、像是安心的样子闭上眼睛失去意识了。
这应该是魔力完全用尽了……真是很努力了呢、米琳。
「希露修、能麻烦照顾米琳吗？」
「是、是的！」
把晕倒的米琳交给希露修、和克罗德一起往著巨大暗黑果冻那里去。
「那家伙在老朽们面前不算什么、上吧 克罗德」
「是！」
暗黑果冻
等级 146
魔力值 5125875 / 21423148
米琳那家伙、这不是已经削掉很多了嘛。
明明说过了别太勉强了。
真是没办法，老朽叹了口气时，克罗德往前冲了出去、架起剑对巨大暗黑果冻突击。
「吼啊啊啊啊！！」
拔出剑斩击的克罗德、随著剑闪一瞬间在暗黑果冻的巨大身体上刻上好几条。
不过暗黑果冻的再生速度更快、居然反过来想用触手抓起克罗德吞进黏呼呼的身体里。
立刻用【黑岚魔球】把它给弹飞。
「稍微后退吧、克罗德」
「……咕！」
克罗德不得已退到老朽后面。
虽说因为巨大而动作迟钝。但随便接近的话还是有被吞进去的可能性在。
接近战是很危险的。
「可恶、能使用爱音的话……！」
只要能够使用大神剑爱音珮卢就能使用多重合成魔导，就有可能从远处慢慢打那个巨大身体……变成盾型态半坏掉变不回去的义手、还有剧痛著的右手要挥舞那沉重的大剑是很困难的。
（不对、等等……？）
在旁边的克罗德映入老朽眼里。
现在的老朽并不是一个人。
既然一个人拿不动大剑的话、只要借用克罗德的力量不就好了。
「克罗德、稍微借点力量」
「随时、都听候泽夫君差遣！」
「……回应的好」
牵起克罗德的手咏唱【使魔召唤】、在老朽和克罗德的手中出现命人眩目的光之剑。
――――大神剑爱音珮卢。
这个由两人互相支撑著。
「YAHOー克罗德、好久不见ー了」
「好久不见了呢爱音酱。……何时长那么大了」
「呜嗯♪克罗德也是、不也长大了不少？」
「……到底是从哪里看见的啊……」
虽然是两人久违的再会……不过现在可没有闲聊的空闲啊。
克罗德两手一同握住大神剑爱音珮卢、老朽把手叠上去。
「老朽的手还在痛实在拿不起这家伙。能够帮个忙嘛？」
「当然」
克罗德点头，老朽站到她后面像是抱住她的姿势一样、两人一同架起大神剑爱音珮卢。
紧贴著她的背感觉比以前相比成长了不少、有种非常可靠的感觉。
「上吧、克罗德」
「是的！」
借由克罗德的手握紧大神剑爱音珮卢举起、咏唱【时间压缩】。
暗黑果冻的魔力值还有五百万、要打倒那个巨大身体的话攻击范围是必要的。
（虽然会对身体造成负担……只能上了！）
在时间停止中咏唱五次【白光爆裂】、注入大神剑爱音珮卢里。
啪叽、这种熟识的扯断身体的感觉。
――――果然五重合成的负担太大了。
在拼命忍耐著时紧紧握著克罗德的手。
在眩目的光芒被大神剑爱音珮卢吸收进去的同时、带著高热。
「好、好烫喔……泽夫君……」
「好好握著不能放开啊」
「嗯……呜……嗯」
――――五重合成【白光爆裂V】。
拼命紧握著闪耀白光的大神剑爱音珮卢的克罗德浮现出苦闷的表情。
注入了五重合成的大神剑爱音珮卢剑柄像煮开了一样、好烫。
即使这样克罗德还是架起剑、摆出斩击的姿势。
「什么时候都行喔……泽夫君」
「啊啊、看好时机」
「……是的！」
像是要回应老朽的信号克罗德挥下大神剑爱音珮卢。
在这同时咏唱【时间压缩】。
在时间停止中再度咏唱五次【白光爆裂】。
再加上注入到大神剑爱音珮卢里面的五次、共同发动――――十重合成魔导、【白光爆裂Ω】。
飒飒、强烈闪光随著大神剑爱音珮卢的斩击轨迹移动。
在那之后、光芒产生大爆炸连天空的乌云全部都吹散了。
连闭上眼睛都还会痛的光之奔流吞没了老朽们。
「呜哇啊啊啊啊！？」
快要被吹走幸好有克罗德跑到后面支撑著、老朽对著崩解的暗黑果冻咏唱了【才能测定】。
暗黑果冻
等级 146
魔力值 0 / 21423148
噗噜、型态崩解、正在消灭的暗黑果冻。
真是的、总算是打倒了呢。
叹一口气同时全身传来了剧痛。
（好痛……呜！）
可恶、果然连续使用五重合成魔导的反动过大了。
这刺痛是全身的魔力线发出的悲鸣。
强烈晕眩随时都会倒下的老朽身体、还是由克罗德支撑著。
「没事吧、泽夫君」
「……抱歉了 克罗德」
「请别在意」
听到了克罗德腼腆的笑声。
但是周围还在被光给包围。
……因为光芒看不到克罗德的笑脸实在有些遗憾呢。
一边想著这些事情、老朽把身体放松靠到克罗德的胸部上。
第234话 依鲁卡与爱丽丝前篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在连闭上眼睛都没有用的强光慢慢收拢后。
慢慢张开眼睛时暗黑果冻已经完全消灭了。
天空上的云也飞散开来并在眼前有一个巨大的洞穴。
这个应该是那巨大暗黑果冻、把地面给融化的吧。
「不管怎样、总算是赢了」
「唉唉」
努力撑起被克罗德支撑住的身体。
痛痛痛……看来身体还没复元。
起来伸展身体东看西看时、看到旁边的克罗德步伐不稳。
「奇、奇怪……？」
「喂 克罗德！」
就这样往地面上倒下去时这一次换老朽抱住支撑她。
克罗德的脸色发青、目光无神。
这时注意到在周围飘散著紫色的雾气
――――这个是毒。
「泽……夫……」
「……呿！」
巨大暗黑果冻在死掉的时候、往周围洒了毒雾吗。
老朽因为嘴里还残留著蕾米拉药草所以没事、不过克罗德完全没有做任何措施应该已经吸了好几口了。
「喂 振作一点、克罗德」
「呜……」
发出痛苦的喘息以及克罗德瞳孔无法对焦、意识已朦胧的样子。
从袋子拿出蕾米拉药草、想让克罗德吃下时发现无力咬动。
可恶、看来是非常强力的毒。在体内发作的也很快。
区区暗黑果冻、竟敢留下这种像是土产的东西。
「……没办法了」
老朽把袋子拿出的蕾米拉药草放到自己嘴里含著、咬烂。
然后再混入含到现在的蕾米拉药草、对著克罗德的嘴巴灌过去。
「嗯……呜嗯……」
瞬间、克罗德像是吓到一样的抖了下、闭上眼睛、只能被动地接受老朽的白浊液。
克罗德的喉咙发出吞咽声、慢慢地把蕾米拉药草给吞下。
「噗哈啊……！呼、这样就好了……呢」
总算是喝下了。
再来只要等待药效发挥就好。
从刚刚嘴唇接触的地方、还有一些老朽和克罗德混合的白色黏液零散著。
由于喝完了解毒剂、克罗德的脸色总算稍微有点红润了。
「……好了、脸色还有点糟糕呢。但应该在一段时间就能动了」
「呜……真是非……常感谢……」
「笨蛋、好了赶快睡」
拍拍克罗德的脸颊后、克罗德很放心地闭上眼睛。
就这样背起站著睡著的克罗德、老朽往希露修那边走去。
在稍微有点距离的岩石后方、希露修抱著米琳倒在那边。
真是的、果然这边也吸到毒雾了。
抱起希露修、和克罗德一样咬烂蕾米拉药草用嘴灌入。
「呜……泽夫桑……？」
「妳也先休息一下、那边已经分出胜负了」
是因为距离较远毒的影响较弱还是因为兽人有著强韧的肉体那些等等的、希露修看来已经没有大碍了。
再来是米琳……不过刚才已经喝了不少解毒药了所以没关系。
刚才的战斗中、嘴里含著的蕾米拉药草还有再发挥效果的样子。
先不说疲劳并没有中毒的感觉冒出来。
「好了、再来是把大家给搬到家里就好……嗯？」
再抱著三个人要咏唱【瞬移】时、从巨大暗黑果冻所在的大洞中看到什么人从那里爬出来。
年纪大约在三十岁过半左右。
虽然不知道到刚才为止人到底在哪里、现在是破破烂烂地倒在那了
「喂、没事吧」
让米琳她们在这先躺著、老朽过去对那男人伸出手。
把男人从洞穴里拉出来、附加上【自我治愈】后脸色稍微有点生气了。
发出呻吟声、男人慢慢睁开了眼。
「呜……这里是……？」
「纳纳米街道。你是这条街道的人吗？能说出自己的名字吗？」
「大家……呢……？」
还有点混乱回答的男子、不过很快就回复意识的样子马上就紧紧闭上嘴。
想说却又什么都不说、还真不自然呢。
还不断在警戒著周围地左顾右看这种行为绝对不是一般人。
――――这家伙是怎样、魔导师吗。
仔细一看的话身体也有稍微锻练过、体内的魔力线也能感受到有强而有力的循环著。
真奇怪……感觉到了老朽、对这男人咏唱了【才能测定】。
依鲁卡＝多鲁利尼
等级 56
523 / 1125
依鲁卡＝多鲁利尼、看到名字就想起来了。
这家伙在前世就是被老朽给捕捉的盗贼魔导师依鲁卡。
Flameof Flame、巴多拉姆＝坎贝鲁的元弟子、在这几年后、会被魔导师协会给发布通缉的男子。
然后这家伙乘用的手段是聚集大量的魔物瞄准商队的马车撞上去、趁混乱的时候偷盗货物是的非常麻烦的方法。
回想到在这街道附近聚集了大量不自然的暗黑果冻、应该是和这家伙有关系了。
恐怕是利用黑色魔物会吞噬守护结界的性质、来袭击街道吧。
「盗贼魔导师依鲁卡……这就是你的工作吗？」
「……咦！？」
老朽的话语让依鲁卡僵硬了。
为什么自己名字、为什么魔导师事情被发现、然后为什么自己的工作会被看破，全都写在脸上了。
果然是这样呢、老朽发出类似威压的气势拉紧依鲁卡的领口。
「大家呢……是这样说的呢。和同伴一同聚集魔物、然后袭击街道没错吧。……所以那些[大家]都躲到哪里了？」
「……呼呜」
依鲁卡看来已经认命低著头、伸出两手做为回应。
投降、应该是这样说的吧。
「……真受不了。全部都被预见就不行了啊」
「别开玩笑了。你这浑蛋还有要做的工作」
放开垂头丧气的依鲁卡。
既然完全都被看破了、就完全不打算做抵抗的样子了。
也好、假设抵抗的话也逃不了太远的。
就给予死不了程度的痛苦、再引渡给魔导师协会。
「详细说明」
「啊啊……明白」
依鲁卡放弃了的样子、就把自己那伙的所有的犯行都坦白了。
第235话 依鲁卡与爱丽丝后篇 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「同伴都……被那个巨大浑蛋给吃掉了。逃走的伙伴也被其它魔物给……」
轻描淡写地说著的依鲁卡眼神被绝望给吞没的样子、充斥著昏暗。
说起来街道里被暗黑小魔给袭击的那些人、和街上的人们体格不太一样呢。
恐怕那些就是那些盗贼了吧。
「在被那个巨大浑蛋吞下去的瞬间、虽然立刻就展开了防御的魔导不过看来被救出来的看来好像只有我一个呢……」
在巨大暗黑果冻造成的大洞里有无数的人骨堆叠著。
就连魔导师的依鲁卡、都没能一个人简单逃走其他应该就别想了。
然后没有自己逃走是因为想要救其他的同伴吧。
对于同伴以外的就没有那种想法也说不定……算了、不管怎说都还是无法原谅。
「总之先让你带路到基地。拒绝的话……明白的吧」
被老朽睥睨著的依鲁卡自嘲地笑了笑。
「……真是的真是的、同伴什么的真的都没有残留的呢……喂、又有黑色魔物了……！」
「唔」
依鲁卡指著那边、老朽回头一看。
……在那的并不是黑色魔物的身影、而是已经起床的米琳爬起来呆呆地看著老朽而已。
「……哈、笨蛋呢」
半放弃的依鲁卡就这样用了【瞬移】、已经飞到远方了看过去时已经剩下都子一样的大小的人影了。
呿、用这种卑鄙的手段……不过别想那么简单就能逃走！
「米琳、那两人就拜托妳了」
「嘿？唉？」
留下发著困惑声音的米琳、老朽咏唱了【瞬移】追赶依鲁卡。
在依鲁卡移动后、发现到魔力的痕迹往东边那边延续著。
使用【瞬移】时需要相当的集中力所以都会有使用后留下来的痕迹、这算是一种很不适合逃走用的魔导。
唉、总之就先让依鲁卡好好地做好带路到基地这件事吧。
追著依鲁卡抵达的地方是一座废村。
这里没错的话是年轻人都跑走、只剩下老人在的一个无名农村。
虽然村子已经荒废了、但这里残留著最近还有人类使用的痕迹。
恐怕这里的人被依鲁卡那些盗贼用黑色魔物给赶走、就把这里当做基地了。
（好了、会躲在哪呢？）
做出在身体外侧把魔力扩散出去的想像。
像老朽这种程度的魔导师、就能够在某种程度的范围内探索出魔物护魔导师的所在位置。
在街上或地城中会混杂著杂音所以很难使用、不过在这没什么人烟的地方就特别有效了。
（在北方那有魔力的波动……）
无形中能够感觉到是魔导师的气息。
一边警戒一边往里面走去、看到一座古老的宅邸。
（在这吗……好了）
预防万一不被逃走老朽展开了威压的魔导。
老朽的威压魔导、是看其它魔导师们使用而学起来的我流。
虽然范围算狭窄、但是要完全覆盖这个破烂屋子是可以的。
慢慢进到里面时、果然从屋内深处感觉到人的气息。
每踩一步地板都发出声响。家里面意外地狭窄、马上就抵达了最里面的房间。
打开门进入到房间时、看到一个小小的人影在地上躺著。
被绳子给绑住还塞著口球，戴著红色帽子披散著银发的少女。
「爱丽丝……？」
看起来很眼熟的少女不就是在纳纳米街道分开的爱丽丝吗。
还想说应该已经回去首都普罗雷亚了……没想到会在这种地方再会啊。
马上冲到爱丽丝的旁边。
……看来只是睡著的样子、还有平稳的呼吸。
闭上眼睛平稳呼吸的爱丽丝眼角上还残留著眼泪的痕迹。
「这个是封印魔导的枷锁……吗」
能在拘束状态时封印住魔导的使用的枷锁、爱丽丝的两手都被这个给锁住了。
咏唱使用了开锁的魔导时、从家的外面传来了像是急急忙忙跑远的声音。
「依鲁卡啊！……可恶」
想追又不能放著爱丽丝不管。
呿、依理卡那浑蛋、为了逃走把爱丽丝当成诱饵嘛。算他聪明。
应该已经用【瞬移】飞远了吧、从声音听来已经很远了。
……没办法、这次就放弃吧。
继续咏唱开锁的魔导、随著清脆的一声枷锁开了。
爱丽丝细白的手腕上都是黑红色的瘀青了。
真是的、应该受到非常粗鲁的对待了呢。
拿起爱丽丝的手咏唱【自我治愈】后、手指像是吓一跳抽动了下。
慢慢睁开眼的爱丽丝嘴里发出了细小的声音。
「呜……」
「醒来了吗」
「……啊……喔……人……」
听到老朽的声音后、爱丽丝大大眼睛慢慢湿润突然抱了过来。
应该受到不小惊吓了、那小小的身体不断颤抖著。
「呜哇啊啊！父亲大人啊啊啊啊！」
「喔、喂……？」
「好恐怖……好恐怖啊……父亲大人啊……呜呜呜……」
「爱丽丝……」
爱丽丝不断哭泣、紧紧抱著老朽不放。
看来是把老朽和父亲搞错了、从刚才开始就一直把老朽叫做父亲大人、父亲大人这就喊著。
真是的、不过这样再一下应该没关系。
平常大多都只能看到耍任性的表情、像这种老实的爱丽丝也是挺可爱的。
一边抚摸著她的头发、她在老朽的胸口中发出很舒服的声音。
「……唉？」
这时爱丽丝发出困惑的声音。
然后在老朽的胸口中闻了闻、动作停止了。
「这不是父亲大人的味道……？」
小声说著的爱丽丝把抱著老朽的手缩回去、抬头往上看。
在能感受到对方呼吸的距离和爱丽丝的眼神相会了。
啊、尴尬……爱丽丝也是一样、眼神变成点点凝固了。
「什……啊……」
「啊ー那个……真抱歉了、并不是妳的父亲大人」
「～～～～呀」
老朽的话语让爱丽丝的脸蛋一瞬间染上赤红。
然后、老朽的脸颊突然被甩了一巴掌飞了出去。
――――老朽正坐中，在背后、爱丽丝正把脏掉、乱掉的衣服换掉。
一边听著衣服摩擦的声音、老朽改盘著腿坐著。
「绝对不能往这看喔！」
「谁要看啊……话说既然那么担心的话在外面等著不就好了吗？」
「就、就算那……那个……」
应该是还在怕著吧。
不是不明白她的心情、还是别在苛刻她了。
就老实的等爱丽丝换好衣服吧。
「……已经好了」
经过一段时间、听到爱丽丝的声音回头一看、看到换好衣服抱著两手的爱丽丝站在那里。
看到露出那样丑态之后就最好保持沉默才是最好的……爱丽丝似乎是这样诉说著。
注意到老朽再偷偷地笑著、脸颊稍为赤红并嘟起嘴巴。
「……哈啊、为什么会把你这种豆芽菜一无是处的男人和父亲给搞错了啊……」
「我说啊、自己随便搞错的人在那边说些什么啊」
「给我闭嘴！都是你这种容易搞错的发型不好！」
爱丽丝哼的一声别过头去。
真是任性的家伙。
算了，不过、看她那个样子应该是没有被做什么的样子。
（虽然还是有著已经被依鲁卡他们给施暴的可能性在呢……）
虽说他们不是萝莉控真是太好了呢。
大大叹了口气、老朽抓住爱丽丝的双肩。
爱丽丝回过头来正面瞪著、稍微吞了口口水。
「要、要做什么……？」
「爱丽丝、妳还是回家里去比较好……应该遇见不少恐怖的事情了吧？」
「什……呜！」
老朽的话让爱丽丝的眼睛变成点点。
更用力抓住她的肩膀、并把她脸给拉近。
「对你而言旅行还太早、就先回去在妳父亲那边好好磨练一下吧」
「为、为什么要听你这家伙说的话……」
「爱丽丝」
「……咦！」
互相盯著、理解到老朽说的事情是认真的之后吞了口口水、低下头。
沉默一下后、爱丽丝畏畏缩缩小声地低语、然后像是做出某种决意开口。
「……给我记住……」
这样说完后爱丽丝挥开老朽的手、转过身去集中魔力。
用手一挥生成了青白色的光包裹住了爱丽丝、她的身影像是溶化一样的消失了。
在消失之际、回过头来瞪著老朽的爱丽丝在眼角看到有什么东西在闪烁著。
真是的、为什么只是来帮她会变成招致她的怨恨呢。
所以就说和爱丽丝个性不合啊。
对于种种不合理只能抱著头、老朽往纳纳米街道那回去了。
第236话 汤 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「啊、欢迎回来泽夫、刚才追的人怎样了吗？」
「嗯嗯、虽然被贼人给逃走了不过并不保证不会再度袭来。至少在这街道不会」
「所以？这样就没事了吧」
傍晚、回家之后穿著围裙的米琳在调理台上做著料理。
把肉和蔬菜煮过之后放到另一边的锅子里面、并冒出来白色蒸气后传出非常美味的味道。
「要吃饭还是洗澡、都已经准备好了喔♪」
「……总觉得妳心情出奇地好呢、米琳」
「唉嘿嘿、因为这是和克罗德久违的再会♪而、而且这样做不是很像夫妇吗……」
扭扭捏捏脸上泛红从老朽这移开目光的米琳。
喂、怎样都好锅子这不是滚开了吗。
再把锅子从火上移开时、米琳做出糟了的表情吐出舌头。
「不过确实是没想到会是以这样的形式再会……话说克罗德和希露修情况如何？」
「还在睡著。不过已经没有大碍了、大概等会就会起来了吧」
「是喔」
虽说中了暗黑果冻放出来的毒。
但已经做了紧急处理、应该很快就会醒来了。
母亲她们和街道的人、没什么大事的话应该都在街道外面的避难场所借用帐篷露营。
既然街道大部分都被那个巨大暗黑果冻给侵蚀掉了……而且还有魔物残留在街道的可能性在。
把被污染的守护结界换新的之后再回来街道比较好。
「……话说回来今天也累了、明天再去张开守护结界吧」
「也是呢、泽夫今天整天都在跑来跑去的」
「妳也是啊、不是都力尽倒下了吗。今天早点休息。小心明天身体动不了喔」
「好～的、明白～了」
「这样就好……」
绝对是不明白的、老朽一边靠在餐桌上一边这样想。
说起来已经三年多没吃米琳做的东西了。
如果有从蕾蒂亚那边好好学习就好了呢、结果会怎样呢……。
「好了请ー用♪」
摆在桌上的是已经炖的软嫩煮透的白色浓汤和母亲做好库存的面包。
不管哪一个看来都很好吃。
「那么、开动了」
用汤匙送汤入口、在嘴里有某种甜甜的东西扩散开来。
这是把水果给煮烂的做法、在汤和果酱之间感觉非常不错呢。
「唉嘿嘿～如何？好吃吗？」
「……好甜、这是什么啊」
「把枣子和枇杷给煮烂的汤、对付疲劳～可是非常有效的，书里是这样写的♪」
满脸笑容的米琳。
的确在里面有像是果肉一样的东西沉淀著……没想到居然是这种果子的汤呢。
老朽还是比较想吃点普通的料理呢。
是因为从初学者毕业想要做出成果、所以就莫名其妙地挑战了能够自称是中级者的等级吧。
「那么我也……开动ー了♪」
米琳张开大口、把一大口汤放入嘴里、然后保持著笑脸僵硬了。
看吧、果然是过甜了。
「呵呵、怎样啊米琳？很美味吧？」
「呜、呜～嗯……还还好吧……？」
「把老朽的这份吃掉也没关系喔」
米琳很勉强不断地白浊的汤不断放入嘴里。
身体本能地去拒绝那样从米琳嘴唇旁、有白色的东西溢出来。
「已经、再也喝不下去了～！」
「好啦不用客气啊」
结果怎样不用多说、老朽们死命地扫平那锅果酱汤。
米琳到了最后、一边说著良药苦口的一边吃著……不过并不苦而是甜呢。
话说回来把这个当成良药也是很奇怪呢。
隔天、老朽在胃里面有著恶心的感觉中睁开了眼。
呜……嘴里还是甜的啊……。
隔壁还在睡著的米琳也是、应该也是会有一样的感受吧。
小心翼翼地下床走下楼梯时、从调理台那里传来不错的味道。
打开门后站在那里的是、穿著围裙正在做著料理的克罗德。
注意到老朽时克罗德的露出像是花朵绽放般的笑容。
「早安、泽夫君」
「已经能够起来啊没问题吧？」
「啊哈哈……那个、托你的福……」
克罗德脸蛋变红并且话到后面说不清楚、不敢直视老朽。
托你的福……啊啊、在说昨天用嘴巴喂食蕾米拉药草的那件事啊。
虽说是紧急事态、看来很在意呢。
要快点转移话题、把话题转向锅子那边。
「在、在做些什么呢？这味道闻起来真不错」
「是、是的！想做一点汤而已……可以的话要喝一点吗？」
「呜……」
虽然是偶然昨天才喝过米琳的汤……不过算了也好。
克罗德从锅子里乘出一碗汤、递给老朽。
用鼻子闻了闻总感觉这味道在哪里闻过。
「这个是母亲的……」
「那个……是。其实是向泽夫君的母亲请教一番的」
「难道说在老朽不在的期间、到过这里？」
「原本只是打算来道歉而已的、那个……一不小心就聊了很多……」
克罗德害羞地在玩头发。
原来如此、这样就搞懂了。
母亲说的那位到老朽家里来的那位美少女就是指克罗德阿。
的确呢、克罗德在这三年变成让人惊讶的美少女了。
应该不止只有男人们会看呆、女人看到也会呆住吧。
在想著这些乱七八糟的事情时、克罗德咪细了眼睛微笑著。
「……母亲大人、真是不错的人呢」
「让人骄傲的母亲呢。嗯、味道真是不错」
「呵呵、还很多尽管再来一碗喔」
老朽递出空荡荡的碗、克罗德到锅子装满。
在这朝阳从窗帘空隙照进来的饭厅里、老朽和克罗德不发一语的空间中。
不过感觉不可思议地心情不错呢。
「……泽夫君」
「怎么了啊、克罗德？」
「还能、带著我再一起去旅行吗？」
「嗯嗯、这是当然的」
「……真是太好了啊」
克罗德从心底做出了太好了的表情、大大地叹了口气。
第237话　修复 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「呼、多谢招待」
「真是非常美味呢、克罗德桑」
「嘿嘿嘿……不用如此客气」
「话说回来米琳那家伙、今天是不是特别会睡啊」
「应该是昨天的疲劳涌现了吧……」
希露修一脸担心的表情。
结果米琳在老朽们吃完饭后也都还没起床。
真是的、还是只能过去叫醒她呢。
收拾完餐具、在克罗德和希露修做著出发的准备期间，老朽前往米琳的床边。
「米琳、喂 米琳」
「呜～……泽夫呜……？」
对老朽的声音有气无力回答的米琳。
在飘逸的眼神中感觉不到清醒。
呵呵、不过老朽不会因这种程度就放弃的。
捏住米琳脸颊、就这样拉起来拉到老朽的脸旁边。
就算把脸都成那么长也还不起来吗……有趣。
邪恶地笑了笑、老朽放开米琳的脸颊。
叩一声、米琳的头就这样往床角那边直直撞下去。
啊、抱歉了米琳……原本想说会掉到床上的……。
手脚一点一点颤动的米琳。看来是起来了。
不过只有头部动了起来、一脸愤恨地抬头看著老朽。
「突然做什么啊……」
「抱歉抱歉、不过已经不早了、快点起来吧」
「呜……不过身体没办法动……」
「嗯嗯？」
米琳使劲地想办法去使唤身体、简直像毛毛虫一样扭著身体。
难道说……在这么想的时候把米琳衣服拉起并把手放到她的下腹部那边，在手指碰触的那边感觉到这里的魔力线有破损。
昨天、看来使用了超越极限的魔力了。
在魔力使用到极限之后再来就是魔力线会断裂。
在非常过度使用的场合会因疲劳而好几天都无法行动。
没办法、只好在蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶回来之前好好休息了。
对著摊在棉被上的米琳、用著克罗德做的汤、让香味飘散来钓鱼、米琳缓慢地挺起身子。
「好香的味道……难道说这个是、克罗德做的？」
「啊啊、快点吃吧」
「……好、好美味……」
把一口汤送入米琳嘴里后、米琳露出了复杂的表情并低语。
应该感受到了自己做的汤和这个的等级差距并受到了打击。
「……总之今天就好好休息、守护结界那边老朽会去想办法的」
「嗯、对不起了泽夫」
「别在意」
回收了空碗、米琳继续摊在棉被上。
看到从棉被里露出了米琳的脸和小小挥动著右手做为回应、老朽和克罗德与希露修一起出门。
在街上一边行走著、找到了有著魔导师协会刻印的石碑。
这里是纳纳米街道中央部的祠堂、这里的地底下设置著为了守护街道的守护结界。
「这里也太惨了吧……」
本来这里是街上的人非常敬重一尘不染的神圣祠堂、但由于那个巨大暗黑果冻的入侵现在这里到处都是污泥和垃圾。
原本华美构筑的守护结界外围部分、已经不复存在。
「呜、有点臭呢」
在这边际飘散著可怕的恶臭。
希露修摀住口鼻、脸色发青。
「呜呜……感觉好糟糕……」
「对鼻子很好的希露修应该是撑不住的。不行就回去比较好」
「希露修小姐、这里就交给仆和泽夫君没问题的」
「真是非常抱歉……啊、泽夫桑能够稍微等一下吗？　克罗德桑、来这边一下……」
希露修这样说完拉著克罗德的手、远离老朽一段距离说著悄悄话。
说了一段时间后、希露修相当用力地目送著克罗德。
而克罗德像是非常害羞似地往这里跑过来，还真是……希露修这家伙、这不是很有精神嘛。
「让、让你等很久了……」
「为什么脸那么红啊、克罗德。希露修到底和妳鼓吹了什么啊？」
「没事！　请、请别在意、泽夫君。好了 快点出发吧！」
「……是没关系啦」
带著不断挥舞著手的克罗德、老朽继续往祠堂内迈出脚步。
祠堂里面非常的暗。
平常的话都是利用光苔做为照明才好通行的、不过现在都是被黑色黏液给破坏了。
咏唱【红炎弹】、让它浮在手上代替照明前进。
「有点怪怪的呢……会不会跑出什么啊……」
「怎啦 克罗德？　还是一样怕那些恐怖的喔？」
「并、并没有那种事情！」
在一边笑著时候、克罗德鼓起脸颊哼的一声别过头。
真是的、不害怕就别紧紧抓著老朽的袖子啊。
看到克罗德那个样子稍微起了一点嗜虐心。……就稍微来玩玩吧。
趁克罗德没注意到时、偷偷操作著义手。
蕾蒂雅所制作的义手有著能够夸耀的可动范围、可以做到一边人体不可能做到的动作。
看到克罗德铠甲空隙之间漏出来的细细的脖子、用义手的手指尖端轻轻地碰一下。
「咦！？」
――――不对、再轻轻地碰到之前就被迅速躲开了、挥舞过来的剑闪在义手前面停下了。
老朽被那剑气给震摄住、克罗德慢慢放下剑吐出气来。
「……对不起、因为被吓到了、所以……」
「不、不是的、是老朽这边做了坏事。不过克罗德、这还真是累积了不少修行呢。真是令人惊讶」
「已经不想再当累赘了、不想再那样了……为了要配上泽夫君、还要更强，不变强是不行的……！」
克罗德脸上满溢著决心。
看著那认真的有力的眼神吞了口口水。
「啊、说要配的上那个说的不是那个喔？　你看、这是为了做为泽夫君的伙伴不会那么害羞才那样说的……」
「已经明白了」
温柔地抚摸著慌慌张张的克罗德的闪闪发光地头发时、似乎非常舒服的闭上眼睛。
为了老朽而变强、呢。
这不是说了非常可爱的事情嘛。
第238话 白闪华 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
一同再往里面深入、更加污泥恶臭。
祠堂内部充斥污泥让人寸步难行。
在旁边紧贴著的克罗德、不发一语地紧紧拉著老朽的袖子。
「……泽夫君、那边好像有什么在动」
「啊啊、大概是还有魔物残留著吧」
把手上的【红炎弹】照向在那边地上蠢蠢欲动的黑影、并咏唱【才能测定】。
暗黑果冻
等级 86
魔力值 695338 / 862591
型态稍微有点崩坏的暗黑果冻、滚动著一边崩坏的身体一边靠近。
看来仅仅只是维持住型态就很勉强了呢。
这家伙严格说起来的话就只是那个巨大暗黑果冻的残骸、像是被切断的角角那一类的东西而已。
「这里请交给仆来」
克罗德拔出挂在腰上的剑、和暗黑果冻面对面。
然后、只觉得微微动了下其实在这瞬间已经斩击了好几刀。
在眼前的克罗德调整呼吸而暗黑果冻的身体已经化作白色花瓣绽开了。
「――――白闪华、没错吧？」
「噗咳！」
老朽的话让克罗德开始咳嗽起来。
嗯、搞错名称了吗？
虽然只听过一次、但说不定是那时候听错了。
为什么克罗德只要和老朽对上视线、脸就变得通红呢。
「怎么了吗 克罗德。老朽搞错了什么吗？　那个难道不是白闪华？」
「不……是的、白闪华就好……虽然泽夫君是正确的……但是请别一直提到…呜呜……」
克罗德用两手塞住耳朵、蹲在地上。
呜ー嗯 这到底有什么羞耻的啊。
一段时间后克罗德扭扭捏捏地站了起来、不过脸颊还是稍微红红的。
「这个技术、是仆在这三年前编创出来的东西……」
「原来如此、这就是我流的独创剑技啊。白闪华、这不是很好的命名吗」
「……那个名字、可以的话别在说出来了吗？　……这样很羞耻」
「为何？　这不是很帅吗。白闪华、还是想到什么更好的名字？」
「什、什么都没有！」
再度满脸通红塞住耳朵的克罗德。
真是令人搞不懂的家伙呢。
「呜呜……虽然是模仿泽夫君来做命名……没想到会那么令人害羞啊」
「是吗？」
「啊哈哈、果然是敌不过泽夫君呢」
老朽用著困惑的表情看著克罗德。
果然真的是完全搞不懂的家伙。
「话说回来关于白闪华、到底是怎样的技术呢？　原本想说是把魔导给注入进去、不过看来并不是那么单纯的东西呢」
「那个……这是把【魔导屏蔽】在剑的中心发动」
克罗德把剑出鞘、向是要给老朽看清楚那样把魔力注入剑内。
【魔导屏蔽】会在全身覆盖一层淡淡的光、会把接触到的魔力都吞噬掉这是雷欧哈鲁德家的家传秘技魔导师杀手。
这个是改为集中在剑的情形。
先不提像是【绯炎赋与】那种的辅助魔导、要把普通的魔导注入到武器内可是非常困难的。
要由锻造师和魔导师合作、把魔力注入到非常高价的魔导金属中并把好几块铸块重叠锻造才能制做出像是宝剑火焰之刃那样的武器而已。
工程繁杂并在战斗中使用又很没意义、和那个价值比起来魔导效果又不好。
顺便一提老朽也和蕾蒂雅一起做了几把魔导武器、其中能用的没几把。
「由于强力的魔物大多寄宿著大量大地的魔力、那个……就是、白闪华的效果就会非常好……尤其对上黑色魔物效果更是超群。只不过在使用时有一点要注意就是仆自身无法使用【魔导屏蔽】、在防御上会较薄弱这是缺点」
「嗯嗯、这真不愧是专注于攻击特化的技术呢……白闪华、这不是很棒的技术吗」
「是、是的……呜呜……」
听到老朽的话克罗德的脸上再度染上羞耻的红色。
这并不是会那么羞耻的名字吧。
「总、总之先继续前进吧！」
「呵呵、知道知道」
一边著急挥著手要老朽快一点的克罗德、老朽一边笑著一边前进。
这真是入手了不错的玩点呢。
应该这一段时间不会没有玩点而困惑了。
用著魔导的火光照明黑暗继续前进时、再度遇上了暗黑果冻的碎片。
克罗德拔出剑来摆好架式。
「又来……咦！」
「……白闪华」
在克罗德的耳边这样低语、身体震了一下后动作停止了。
呜ー嗯 真有趣。
趁空隙突击过来的暗黑果冻、用义手打飞出去。
真是蠢货、这种程度的攻击要弹开太容易了。
看著暗黑果冻撞上墙壁弹个几下时克罗德泪眼闪闪地瞪著老朽。
「泽、泽夫君……拜托了请别在战斗中玩弄仆好吗……」
「喂喂、这种程度就停止行动了喔是打算在之后的战斗都期待掩护吗？　不趁现在好好地去习惯的话。……还是想在回去之后、在大家的面前做呢？」
「……不要、请在这里做就好……」
克罗德满脸通红低著头像是放弃了那样大大叹了口气。
然后暗黑果冻和克罗德的战斗开始了。
「哈啊啊啊！」
（……白闪华）
「咦！？」
在远远的地方用念话低语时、可以很明显看到剑路迟钝让暗黑果冻躲开了。
即使这样也只能慢慢去习惯了呢、失去平衡受到暗黑果冻的攻击用盾挡下了。
嗯、就在克罗德攻击时去妨碍好了。
在防御时弄得不好很危险的。
在无数次的攻击之际、用念话低语之后在最后终于能够可以顺利攻击了
看来似乎是习惯了的样子。
「哈啊……哈啊……终、终于结束了泽夫君……」
「嗯嗯、做的很好」
泪眼汪汪看著老朽的克罗德像是在诉说什么、就摸摸她那一头美丽的金发吧。
真是的、这种程度就心神不宁看来修行还是不足啊。
一边邪恶坏笑著、一边往祠堂中心部迈出脚步。
第239话　守护结界の祠① 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在走下长长地螺旋状的楼梯后、到了一间微亮的房间。
房间内到处都描绘著魔法阵、还有一些魔力并未流失的样子。
在没有灯光的房间里、游走在魔法阵上面的魔力散放著淡淡地青光。
「呜哇……这里就是守护结界的中心了……真是个充满神秘的场所呢」
「啊啊、整个房间全体就是强力的守护结界的基础。万一这里被破坏的话就变成很麻烦的事情了」
一旦守护结界被完全破坏掉一次的话、街上就会开始到处产生魔物了。
如此一来在街上就会产生损害、而且这样规模的守护结界要修理少说也要数天……随便应该都要个数十日。
最坏的情况就只能放弃整条街道了。
暗黑果冻的碎片虽然出没在进入祠堂的那附近的场所、但也只遇过那一次。
像是黑泥一样侵蚀的路径就到路中就停止了、应该是守护结界的心脏部分的魔导防壁有顺利发挥了机能。
平常的话这个魔导防壁不管是谁都不会放人这样出入的。
――――当然在老朽们进入这个祠堂之前、已经请求叶拉先暂时解除了魔导防壁。
「这祠堂平常是禁止进入的。不趁这个机会好好地见学下可不行呢。似乎有很多很好玩的装置在这里呢……呵呵呵」
「啊哈哈……这样好吗……」
「没有问题的喔、这是应得的利益」
老朽过去也踏入过这里两、三次、不过那时是和其他人一起的。
并没有可以仔细观看的机会。
话说回来这真是太棒了。
地板和墙壁都刻画著类似魔导纹章这使得结界能够长时间的发动、这里还有增幅和保存的术式混合在这里这些拿去改良去使用会变成怎样的效果真令人期待。
（而且在这里居然会用到那个……居然会看到那个像是黑色魔物们掉落的黑色石头）
那个黑色石头虽然能注入相当大量的魔力、不过要取出注入的魔力非常困难。
虽然蕾蒂雅和瑟鲁贝利耶做了不少试行错误、不过到头来还是感觉不能很好的去运用……但这里看到利用黑色石头的组合魔力却很好地正在循环的样子。
用手指在表面摸一摸、传来沙沙的触感。
（像是白色粉末状的东西和纹章一同烙印上去……这摸起来的感觉好像是高级媒介的粉末……爱音如何？）
（嗯嗯 老爷爷想得没错！）
（……舔掉纹章就崩坏了、随便乱搞的话说不定会搞坏掉结界）
（好ー的、知道ー了）
爱音说完后就随著光消失了。
果然是高级媒介的粉末、对于吃货的爱音来说是不会认错的。
仔细一看各处描绘的纹章都有一点差异。
这整个房间的魔力都在流畅的循环、也看到了有再增幅效果纹章的刻印。
总之那些细小的东西不去调查就不能明白呢。
「总之先对守护结界注入魔力吧」
把手上在中心的水晶上注入魔力、结界开始一闪一闪发光著。
果然那个黑色的石头是动力的关键的样子。
看了一下起动部、老朽的魔力已经剩下不到一半了。
果然这巨大的守护结界必须要注入大量的魔力才行的样子。
虽说米琳不能一起过来，不过多来一个人也是没差吧。
『 刚好被叶拉那家伙给委托了这个祠堂的再起动任务、就来做个细致的检查吧。
这个圆形卡准……能做参考、这样就只要能让老朽们收集的黑色石头顺利地注入魔导的话、就能做出强力的魔导武器也说不定。
「又、又再打什么坏主意了……泽夫君」
「呵呵、还是别太在意比较好喔？」
话说回来这个装置、关于魔导部分用著一堆无法理解的金属所构成。
就算老朽多想要搞懂这个部分……也不能就这样带回去给蕾蒂雅就认真的调查呢。
就只能调查一下可以调查的地方吧。
「还需要一些调查、先回去希露修那边也没关系喔」
「不会、需要帮忙尽管说！　……虽然是这样说但是看来并没有仆能帮忙的地方也说不定呢……」
「并没有那样的事情喔。那先帮忙灯光照明如何？」
「是！」
在很有精神地回应后、克罗德咏唱了【红炎弹】。
利用魔导的火源照明、昏暗的房间稍微亮了起来。
既然不用自己照明了、就把精神集中在调查吧。
「这样可以吗？」
「啊啊、帮大忙了克罗德……不过只能让妳做这些小事应该感觉很不好吧」
「请别那样说、只要能帮上泽夫君的忙什么都好」
克罗德说完后摆出一点都不委屈的笑脸、诉说著不管什么小事情都不会厌烦的表情、是吗。
还是老样子的帅气呢。
顺著克罗德的话、老朽继续调查守护结界的组成结构。
第240话　守护结界の祠② 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
在调查一段时间之后、老朽和克罗德一同离开了祠堂。
那个程度的量不用纸笔记下来是不可能记得的。
使用了一堆完全不明所以的材料、算了 明天准备各种东西去调查吧。
出到外头后坐在外面瓦砾上的希露修看到了老朽们、摇著尾巴往这跑过来。
「欢迎回来。泽夫桑、克罗德桑」
「回来了 希露修、有乖乖待著吗？」
「真是的、泽夫桑别把我当成小孩啦……」
不过这段话的意思是当成狗狗看的意思说的。
希露修脸颊膨胀起来、不过很快就把克罗德从老朽身边拉开、去旁边说悄悄话。
和嘿嘿笑的希露修相反、克罗德露出困扰的表情满脸通红著。
……说起来在进入祠堂前希露修也这样说了些什么。
大概是希露修故意的吧、要让老朽和克罗德两人独处一下。
脸靠非常近谈话的克罗德和希露修已经进入了两人世界。
（就让那两人这样一段时间吧）
这边也有要事要办颗。
稍微远离那两人、老朽用念话呼叫蕾蒂雅。
（蕾蒂雅吗？）
（呀呼ー泽夫亲～精神好吗？）
（啊啊 还算可以、那边如何）
（很好很好♪　街访的各位和父亲也是。比起这个泽夫亲如果也能一起来的话就不会那么啰嗦了呢……说起来从泽夫亲那边传来念话还真是稀奇呢、难道说是我不在寂寞了吗、是想听听我的声音抒解一下吗？）
（笨蛋……这边可是发生了大事）
（发生了什么了吗？）
（嗯嗯、其实……）
和蕾蒂雅说明了事情的来龙去脉。
纳纳米街道被黑色魔物袭击的事件。
抓住盗贼救助爱丽丝、把她赶回家的事情。
然后就是和克罗德再会。
（嘿唉～一直担心著小克罗到底跑去哪里了、原来是跑到那里去了阿～）
（看来似乎也到过老朽的家去拜访过了）
（啊呀～还真做了呢小克罗……居然先行向母亲那边打招呼了阿～不过我这边也向泽夫介绍过父亲了、应该算是一胜一败吧）
（到底在说什么啊……）
（啊哈哈、别在意别在意♪）
蕾蒂雅这样说玩开心地笑了笑。
应该是久违地和父亲再会吧、总感觉到情绪非常高昂。
……不过啊、说起来并没有听过克罗德说过关于双亲的话题。
不过既然都穷到把克罗德给赶出去、还把凯因那种人给野放出来。
反正应该也是不怎样的人物吧。
（比起这个蕾蒂雅、找到了可以使用妳以前制作的魔导武器的东西。能先回这边一趟吗？　说不定可以好好使用那个黑色石头也说不定）
（喔喔、是吗？　从今开始就从制作出好用的武器了～♪　不过现在过去都夜深了、明天早上再和瑟亲一起回去吧）
（啊啊、这没关系。那就明天见）
（嗯、爱你喔、泽夫）
在切断念话时、蕾蒂雅娇媚地说了些话。
并、并没有被吓到喔……抑制住受到惊吓狂跳的心脏、把手放到胸口调整呼吸。
都是蕾蒂雅那家伙、这玩笑开过头了。
「那个……泽夫君？」
「――――嗯」
在老朽和蕾蒂雅念话期间希露修一直想搭话的样子。
「刚才的是蕾蒂雅吗？」
「啊啊、关于守护结界那边黑色石头的事情……真多亏能知道呢克罗德」
「呼呼、在说什么阿。泽夫君刚才在祠堂里不是一直碎碎念著吗？　这个要告诉蕾蒂雅……这些什么的」
「……有这一回事吗」
看来是在不经意的时候会自言自语的样子。
看向正在呵呵笑著的克罗德时、她慌忙摀住嘴巴。
「嗯嗯、那么差不多该回去了吧？　米琳桑还在等著呢」
「也是呢、已经快傍晚了、米琳那家伙照早上的感觉身体应该还是不能动、大概也没有好好吃东西吧」
「姑且有放一些水果点心在床的附近……肚子应该不会饿过头。不过不回去一趟也不清楚呢」
使用了超过限度的魔力的米琳受到了向全身袭来的剧痛所以早上无法爬起来。
现在一定还在床上呻吟著吧。
带著克罗德和希露修、往老朽的家回去。
「啊啦 泽夫、欢迎回家」
「啊、母亲！？」
应该待在避难所的母亲什么时后回到家里了。
餐桌上看到了母亲大显身手、有著大量的料理。
如此丰盛的餐桌、从来没看过这样的……母亲看来这次很认真喔。
「啊啦、妳之前有来过我们家呢……那个、对不起呢名字忘记了」
「克罗德、母亲大人」
「啊 对对对、真是对不起呢。看来有好好和泽夫会合了呢」
「是的、真是多亏妳的帮忙」
「等、等等母亲！　为什么不去避难所！？　这里很危险的！」
硬是切入正要开始和气对话的母亲和克罗德之间。
现在守护结界尚未回复。
所以避难通知是不可能解除的。
「或许在街上会出现魔物也说不定啊！」
「啊啦、因为在家里有你们在不是很安全吗？　而且在避难场所的守护结界又很脆弱、大家都在说不知道什么时候会突然坏掉。既然这样有泽夫们的家里这边还比较安心不是吗？」
「嗯嗯……这、这样啊……」
避难场所的守护结界的确是简易版本。
以黑色魔物为对手的话对应能力还是不明的。
照母亲所言的确有老朽们在的家里会比较安全、或许是这样。
「这有什么不好的、从小米琳那边听说要稳定住守护结界还需要一段时间也说不定不是吗？　在工作完回来之后不想要跟和母亲一起吃饭吗……而且母亲也想要和大家好好相处呢。……好啦、泽夫拜托呢♪」
合掌、眨了眼睛的母亲。
……虽然是很可爱的动作、应该在早20年更好。
冷眼看著母亲时、她的表情浮现出某种威严感。
「呜呼呼、在考虑些什么的表情呢……在想关于年纪吗、应该没有说错吧……？」
「是、是妳搞错了吧？」
「是吗、太好了呢♪　那待在这也没关系了！　原本～还想说会被说[或许魔物会出现也说不定街上是很危险的]被硬是赶回去的哇～」
这样一边说著一边抬起一只脚、发出可爱声音的母亲。
所以说了要考虑年纪这回事啊……不过总感觉到一种不能说明白的威压感。
这个人就算是魔物袭来搞不好还能一个人就打倒了。
「哈啊……明白了母亲、的确是有老朽在的地方是最安全的也说不定呢」
「太好了！　真不愧是我的儿子呢、真好说话♪」
母亲在大家面前突然就抱了过来。
……真是的、完全敌不过啊。
在大家都一脸呆滞时、老朽无奈地叹了口气。
第241话　守护结界の祠③ 
翻译：超级MeowMeow
转载自贴吧
「那么今天也要好好努力了」
「出发了喔、母亲大人」
在母亲的目送下、老朽和克罗德一起出发调查守护结界的祠堂……还有进行修缮作业。
「呜呜、我也要去……」
「不行的、米琳桑不躺下不行喔♪」
摇摇晃晃从床上硬是追出来的米琳、被希露修从后面架住肩膀拖回去。
米琳消耗的魔力线大致上都回复了、不过身体还没完全回复还是别勉强地好。
而且守护结界的内部调查还没结束、再起动的那时候在带过来应该就好了。
而且在内部调查时米琳在那边转来转去的在很难集中精神。
「那么就拜托希露修留守了。守护结界没办法发挥完全机能的现今、魔物出现了可能性并不是零。所以就拜托守护母亲了」
「是的、就请放心交给我！」
拍著胸口耳朵立起来的希露修。
看门狗……这样的单字浮现在老朽脑袋里。
「泽夫君、又在想些什么奇怪的东西了？」
「……什么都没有。好了出发了」
「是！」
克罗德很开心地牵著手嬉笑著回应、跟著老朽一同往祠堂方向前去。
路上、看到了稀稀疏疏往街道这边回来的人。
「避难警报已经解除了吗？」
「不对、大概是听说母亲回来街道这件事、然后就跟风回来街道了吧」
就说了别因为自己任性就做一些轻率的行动啊。
不过也不能断言避难场所就绝对是最安全的地方呢、有鼻子灵敏的希露修在的话应该不会有太大的损害吧。
「……哦、应该是没问题、说起来就是知道风险才回来的吧、不管发生什么都是自做自受」
「呜呜、这样好吗……」
「比起这个还是早点过去比较好这样才有调查的时间」
牵起一脸担心的克罗德的手、老朽抵达了祠堂。
一踏入内部暗黑果冻的碎片又在蠢蠢欲动。
不过既然已经没有战斗力了就无视继续往前。
「说起来蕾蒂雅小姐她们、不过说了今天早上要回来吗？」
「啊啊、今天早上传来了念话。说什么父亲的腰闪到了的样子所以暂时不能回来了」
「这、这样就没办法了呢……」
昨天、在蕾蒂雅准备要离开家里时似乎和父亲发生了一场久违的亲子吵架。
就和蕾蒂雅来一场久违的组手对战时、就很糟糕地闪到腰了。
父亲也是相当的高手、不过看来被成长的蕾蒂雅缩短了不少差距的样子。
「嘛、调查就只能全部靠老朽了。克罗德、今天也拜托照明了」
「明白了」
克罗德闭上眼睛咏唱、在手掌上生成小小的火球照明周围、把昏暗的房间给照亮了起来。
老朽拿出笔记本、把守护结界里面描绘的纹章样式和构成物质给记录起来。
各式各样的材质、和各种魔导组合编织而成的守护结界可以说是一种艺术了。
……原来如此、还可以这样呢。
要持续张开广范围的守护结界、要永久性地让魔力循环就必须要有效率地传导魔力才行。
就为了这样做了不少功夫、要好好地从中学习呢。
「呵呵呵、这个魔导盘用了拉比亚斯定理。然后和这边的魔导盘连结……吗。再来是这边克罗德」
「是！」
克罗德继续维持著照明、老朽则埋头调查守护结界。
不知道过了多少时间、在计算用来解析守护结界的魔导循环回路的魔导式时突然传来了肚子咕噜叫的声音。
「呜呜……」
「啊哈哈、也差不多该吃饭了啊？　肚子也该饿了」
「也是呢……喔、已经是这样的时间了啊」
看了下时钟发现已经要傍晚了。
还想说才上午而已……果然调查东西时就会太过专注而忘记时间。
这是老朽的坏习惯呢。
克罗德那家伙、也真是的就算肚子饿了也不说一声就这样长时间的配合喔。
……不说一声这点、说不定也不是什么坏事呢。
「想喝点什么呢」
「啊啊 等等克罗德」
阻止正在从行李里拿出野餐垫、准备要舖在石头地板上的克罗德。
这里就回礼一下、带妳去一个能做为回礼的地方吧。
「在这样的地方吃饭也食不知味吧？　也调查到一段落了、今天就去外面吃吧」
「……这样好吗？」
「这样就好」
这样说完抚摸克罗德的头发、老朽往祠堂外面走去。
出来外面时天空染上了美妙的茜红色。
「呜哇、真是美丽的晚霞呢」
「……嗯嗯、稍微闭上眼睛、克罗德」
「呀！？」
抱住克罗德、咏唱【瞬移】。
「泽、泽夫君！？」
「好啦稍为安静一下」
「那个……明、明白了……」
老朽说完后继续抱住闭上眼睛的克罗德咏唱【瞬移】。
在人多的街道中【瞬移】会很难使用、但现在没什么人在倒是没关系。
一口气登上某座高台、老朽抵达了目的地。
克罗德照著老朽说的话、眼睛还在闭著。
降落到目的地、在克罗德的耳边低语。
「已经可以睁开已经了喔」
「是……呜哇啊……！」
克罗德慢慢地睁开眼睛、吞一口口水后眼睛直直睁大。
这里是能一望纳纳米街道的山丘。
老朽们座落于周围猛烈盛开的月雏花之中、在这个时期会一同释放出绵毛飞舞。
渐渐沉下的夕阳照映在飞舞的绵毛上、闪耀著光辉。
老朽很喜欢这个幻想般的景色、经常来这眺望著夕阳直到天色昏暗。
「真美丽……」
「如何？　这是秘藏的好地方喔」
瞇著眼睛、用著出神的表情吐出一口气的克罗德、这看来是非常中意的样子。
下次找机会带大家一起过来说不定也不坏的样子。
一边考虑这样的事情、老朽从袋子中拿出母亲做的便当。
「好啦、太早点吃的话晚饭会吃不下吧？　而且带著母亲做的便当剩饭回去会被发怒的」
「啊哈哈、也是呢、要快点吃才行……」
「喂喂、吃那么快小心噎到啊」
「真是的 仆已经不是小孩了……」
鼓起脸颊、冷眼看著老朽的克罗德。
……嗯嗯、的确当成小孩子来看是很失礼。
虽然到三年前还像是小孩子一样、不过现在则是和蕾蒂雅一样充满女人味的身材了。
注意到老朽的视线、克罗德抱住胸部瞪著老朽。
「……泽夫君、又在想些奇怪的事情了？」
「……那是错觉。好啦 快点吃吧」
老朽和克罗德一边晀望著夕阳、开始享用著母亲的便当。
嗯嗯、果然有美景陪伴美味的饭就更加有味道。
一边喝著克罗德帮忙倒的茶、一边享受著食物。
「泽夫君」
「嗯、怎啦克罗德？」
「总感觉不错呢、像这样」
「……是嘛」
「如果能一直――――」
这样、克罗德话没说完就把身体靠在老朽肩膀上。
随著徐风吹过、长长的金发让耳边有点痒。
――――如果能一直这样、是吗。
那种事情不用说出来、喜欢的话就在这待到满意为止吧。
做为回答、老朽用力抱紧克罗德的肩膀。
在晀望著夕阳的景色一段时间后老朽们下山。
周围也开始昏暗起来、山风也稍微有点凉。
在昏暗时用【瞬移】可能会撞到人会有危险、就徒步走回家。
「真是非常晚了呢」
「嗯嗯、大家应该都在等了吧」
街上的人也结束复兴作业、开始各自回自己家了。
嗯嗯、果然还是打算继续住在这呢……这样的话不快点再起动守护结界可不行呢。
现况、魔物发生的可能性很低但并不是零。
虽然说守护结界的结构调查还没结束。
如果能早点见到蕾蒂雅、就能开始研究制作魔导武器了。
但是守护结界再起动之后、下次要进去就不知道是何时了。
在这样一边考虑这些事情一边走著时、原本在旁边走著的克罗德不见了。
回头一看克罗德在道路的另一端、和刚才擦肩而过一名女性互相对视著。
「克罗德……？」
就连老朽的声音也没注意到克罗德一脸茫然的样子、那女性突然抱了过去。
脸上被眼泪给浸湿、小小的身体不断颤抖著。
「克罗德！　是克罗德呢！」
这名哭泣叫喊的女性总感觉长的很类似克罗德。
脸蛋、声音、哭泣的方法、都和克罗德很像。
处于茫然状态的克罗德、总算是挤出一句话。
「母……上……？」(备注:贵族用法故保留)
似乎要小小的声音随风而去那样、克罗德那样低语。
