简介
「因被告人基斯卡犯下谋杀罪，将其流放至迷宫深处。」
法官宣判如此。
由于基斯卡被冤枉，他被传送阵送到了迷宫的深处。
基斯卡因为拥有与背叛英雄的叛徒同族的发色，在村庄中受到迫害。
最终，基斯卡被迫替村长的儿子顶罪，而将罪行通通推给了基斯卡。
讨厌。对于那些贬低自己的村人，基斯卡非常讨厌，以至于想亲手杀死他们。
虽然他这么想，但对于没有技能且不是冒险者的基斯卡来说，被流放到迷宫深处等同于死刑宣告。
然而，
「我会帮助你的。」
当基斯卡被魔物袭击，预感到自己将死去的瞬间，有人这样告诉他。
「我给你的技能名为〈储存与重置〉」
多亏某个存在，他获得了这个技能。
借由这个技能，基斯卡即使被魔物杀死，也能回溯到死前的时间。
这使得他看似能够避免死亡，但事实上，这只是地狱的开始。
这是一个毫无能力的男人，只凭借死而复生的能力，尝试征服最困难的迷宫，一次又一次地死去的故事。
翻译菌的话:
以下内容都是CHATGPT初翻 翻译菌在润过
像是"铠之大熊巴格贝亚"有些地方我只有翻"铠之大熊"
有些地方一直出现全名很绕口(毕竟没办法像日文有一个小字在上面
应该是会翻到目前最新的150话(目前初翻存货到90话
但是其他不敢说因为作者在150停了好一段时间没更了
内容有错欢迎反应 感谢大家
―00 ― 单行本及漫画封面彩页
https://cdn.kdkw.jp/cover_500/322206/322206001130.jpg
https://cdn.kdkw.jp/cover_500/322212/322212000003.jpg
https://mfbooks.jp/archives/003/202211/4551c218f4960ca5f17b13aacf6377f8.png
https://mfbooks.jp/archives/003/202211/59c9597e8137bd26ce1d7b1c9d53768c.png
https://mfbooks.jp/archives/003/202211/e861dc234809968afcf3c772e49bca81.png
https://mfbooks.jp/archives/003/202211/64fee59866321a51e85e721b68de26ee.png
https://mfbooks.jp/archives/003/202211/4c8cb7a6228f417ab08f8d19910a8c2b.png
https://telegra.ph/file/a4d2964312e9820b97181.jpg
第一章
―01―放逐
「宣读判决书。根据被告基斯卡因强奸和谋杀村民娜米亚的罪名，决定将其放逐到迷宫深处。」
听到这句话的瞬间，一种血液沸腾的感觉涌上头脑。
「冤枉！」
当他意识到时，他对著审判长大声叫骂。
「是村里的人陷害我的！我什么事都没做！」
「被告，请保持安静。」
审判长冷酷地说。
「喂，快过来。」
卫兵们强行拉著反抗的基斯卡。
尽管如此，他仍然坚持自己的清白，但没有一个人听取他的陈述。
「喂，进来，安分点。」
然后，他被关进监狱。
明天，他将被送到这个村庄中的S级卡塔洛夫迷宫的深处。
被送到迷宫深处并活著回来的人一个也没有。
所以，他也将成为那个迷宫中的魔物的食物。
「该死！别开玩笑了！」
他一边大声咆哮著，一边敲打牢房的墙壁。
空虚的声音只是回荡著，毫无意义。
卡塔洛夫村。
那是我出生长大的村庄。
这个村的特色是S级的卡塔洛夫迷宫。
因此，这个村总是充满著想要征服这个迷宫的冒险者们。
在这个村里，我从小就受到迫害。
原因是我的头发呈现沉闷的银色。
在这个国家，长久以来就有一个称为艾尔库斯的种族，他们的头发是银色，一直受到迫害的历史。
据说艾尔库斯族在遥远的过去背叛了人类，向魔族提供了力量。
我的母亲是卡塔洛夫村的人，头发是棕色。
尽管如此，我头发是银色的原因可能与我的父亲有关。
父亲在我出生时已经不在了。
他是死了还是离开了，一无所知。母亲从不谈论父亲的事情。
因此，由于这样的经历，我作为艾尔库斯人，母亲作为与艾尔库斯人有关的人一直受到迫害。
从小就被孩子们投掷石头，农地总是被某人破坏。
由于这些原因，我总是过著贫穷，无法经常吃到正常的饭菜。
尽管如此，母亲依然努力地养育著我。
「对不起，基斯卡。我没办法好好地照顾你。」
这是母亲的口头禅。
去年，这样的母亲过世了。死因是病死。
对我们这样穷困的人来说，治疗药物是无法买得起的。
「喂，银发。听说你家今年收成又少了」
「对不起」
这样说的是村长的儿子达尔加。
在达尔加的背后，有几个男人。
这些家伙总是群体行动，总是找我的麻烦。
「喂，这不是一个可以解决的问题，只是道歉而已。」
我明白他们才是收成减少的原因，是因为他们破坏了我的农田。
然而，我也知道指责他们是没有意义的。
「对不起」
因此，我只是一直在不停地道歉。
「喂，现在就来揍这家伙吧。」
「噢，好啊，好啊。」
然后，他们就开始毫不留情地对我进行殴打。
「喂，去死吧！」
他们这样说著，对我的脸连续挥拳。
不要轻易反抗。越是反抗，他们就会更加兴奋，试图给我带来更多痛苦。
保持无抵抗，伤害会相对轻微。
由于多年的经验，我知道这一点，所以我只是一直被殴打。
「今天就到这里饶了你。」
达尔加这样说著的时候，我的脸已经红肿得厉害。
「噢，又被达尔加他们欺负了啊。」
这是我的青梅竹马娜米雅说的。
娜米雅是附近商人的女儿，在这个村里，她是唯一总是支持我的人。
「来，我来给你治疗，静静地待著吧。」
她这样说著，给我的伤口涂上了药膏。
「唉，为什么大家都要欺负基斯卡呢？」
「没办法啦，我头发是银色的过错。」
「嗯，我个人觉得那头发很漂亮啦。」
虽然对我来说这银发是个可恶的存在，但娜米雅总是一成不变地这么说。
「嘿，基斯卡。有件重要的事要告诉你。」
她故意显得重大，这样告诉我。
「嗯？什么事？」
「我，要和达尔加结婚了。」
她说这番话的瞬间，我的心情一阵动荡。
在这个村子里，婚姻对象基本上都是由双方的父母决定的。
村长和娜米雅的父母应该有很好的关系，所以达尔加和娜米雅结婚这件事是可以理解的。
「......是吗，恭喜。」
我尝试表达祝福之词，但我脸上的表情恐怕已经变得扭曲了。
「嘿，基斯卡，你这样满意吗？」
「呃......？」
「基斯卡，你打算一直留在这个村子吗？」
「是的，但是......」
有了这个村子的土地，我无法离开这个地方。
「我可受不了这样！这里的村民都欺负基斯卡。尽管如此，如果继续留在这个村子，总有一天基斯卡会崩溃的。」
「虽然这样，也没办法啊。」
「和我一起，离开这个村子吧！」
娜米雅看著我的眼睛，坚持著这样的主张。
「我家有钱。使用那笔钱，我们两个可以过好几年。在这段时间内，找到一个没人认识我们的地方，然后一起生活吧。」
我曾考虑过离开这个村。
但是，要离开村庄并展开旅行是需要金钱的。
而这笔钱对我来说是没有的。
但是，如果娜米雅愿意帮忙的话，也许就有可能实现了。
「娜米雅，你真的没问题吗......？」
我离开这个村庄的想法是可以理解的。但是，娜米雅并不需要陪我一起离开。
「好啊，我可不想和那种人结婚。」
「是吗......」
确认了娜米雅的坚定意愿。
「我喜欢娜米雅。」
「嗯，我也喜欢基斯卡。」
我们互相确认了这点。
我一直喜欢娜米雅，但因为知道我们之间的事情是万万不可能的，所以一直隐藏这份感情。
「何时开始行动呢？」
「越快越好。」
「好的。今晚，就从这个村庄逃走吧。」
「嗯。」
然后，我们接吻了。
这是第一次亲吻，感觉有点生疏。
然后，我和娜米雅谈论了计划，告别。
半夜，我前往娜米雅的家接她。
然后在家准备，等待著夜幕的降临。
当夜晚降临，我朝著娜米雅的家走去，倚赖著月光。
我们约定在她家的外面碰面。
「住手啊！」
我听到一声悲惨的尖叫声，那是娜米雅的声音。
「你没事吧！？」
我一边喊著，一边踏进娜米雅的家，不顾礼貌。
然后，我打开声音传来的房间。
「喂，银发。你为什么会在这里？」
面前的景象是我能够想像中最丑陋的。
房间里有达尔加和他的帮凶，全都半裸著。
而他们正试图硬生生地脱掉娜米雅的衣服。
「你在做什么……？」
「什么事？看了就知道了吧。」
达尔加这样说，露出了丑陋的笑容。
确实，即使不问也能理解发生了什么。
然而，在这个村庄里，尚未结婚的男女交往是被禁止的。
「话说，银发为什么会来这里？难道有人告诉了这家伙吗？」
达尔加向周围的人问。
然而，每个人都摇摇头。
在这样的情况下，我一直在考虑应该怎么办。
无论如何，我必须救出娜米雅。
「闪开」
「啊？」
「立刻离开娜米雅！」
我大喊。
之后，我朝著达尔加们挥拳攻击。
然而，我一个对多个，根本没有机会。我只是被打得鼻青脸肿。
但是，对达尔加来说，只是打我还不能让他平静下来。
他似乎对我来此地感到怀疑。
所以，他开始拷问我来此的原因。
具体来说，他一点一点地剥下我的指甲。
尽管我不断尖叫著，但我仍然忍受著。
「我会说的！我会说的，所以不要再继续！！」
最先屈服的是娜米雅。
「娜米雅，住手……」
我的劝告没有被听到，她讲出了一切。
结果，达尔加勃然大怒。
他似乎非常不喜欢我和娜米雅计划私奔的事实。
接著，达尔加对娜米雅进行了虐待。
我试图阻止，但面对多人，我无能为力，醒来时，我被囚禁在监牢中。
罪名是先奸后杀害娜米雅。清晨醒来时，娜米雅已经死了。
肯定是达尔加勒死她的。然后，他把所有的罪行推到我身上。
―02―获得了〈储存＆重置〉
在卡塔洛夫村中，存在著S级迷宫。
因此，这个村庄吸引了许多冒险者。
通常，冒险者们会从迷宫正面的入口进入，进行探索。
然而，这个村庄还有另一个入口，一个传送阵。
使用这个传送阵，就会被强制性地传送到迷宫的深处。
而利用这个传送阵返回并存活的冒险者，一个也没有。
毕竟，这个迷宫是未被任何人征服的未知迷宫之一。
对于非冒险者来说，被丢到深处后就不可能再回来。
对于犯人而言不会给予武器，会直接将其传送过去。
因此，使用这个传送阵实际上相当于死刑宣告。
「喂，快进去吧！」
卫兵推著我的背，催促我进入传送阵。
「该死」
我在内心抱怨著。
所有的一切都让人憎恨。
杀了娜米雅的达尔加当然，还有不听取我的证词，将罪名推给我村民。
每个人都令人憎恶到希望能将其杀掉。
但无论如何，无法做到的事情让我感到非常沮丧。
「喂，快点！」
说著，卫兵踢了我一脚。
我的身体向前倾斜，当我意识到时，我已经踏进了传送阵。
然后，整个身体被耀眼的光芒包裹。
睁开眼睛，确认周遭的情况，深刻地感受到自己的处境。
这里应该就是S级迷宫的深处。
被送到这里的人中没有一个能够活著返回。
作为一个从未以冒险者身份活动过的人，要在这里生存并逃脱似乎是不可能的。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
传来了呻吟声。
啊，果然立刻就有拜访者了。
一只巨大的熊型魔物。全长超过五米，全身覆盖著如钢一般坚硬的皮肤。
从村庄的冒险者那里听说过它的名字。是一种一旦遇到就无法活著返回的魔物。
等级是A。
全名是——铠之大熊巴格贝亚。
「呼嘎啊啊啊啊啊啊！！」
铠之大熊巴格贝亚确认了我的存在，便胡乱地冲了过来。
「哇啊！」
我立刻向后跃开。
然后，铠之大熊的巨拳朝著刚才我站立的地方砸了下来。
仅仅是碰到地面，尘土飘散。即使并未直接击中我，只是冲击就足以使我的身体摇摇欲坠。
死了。
如果继续这样下去，我肯定会死。
这是我第一次本能地理解这一点。
「救...救命...啊」
明知没有意义，但我只能这样呼喊。
「有人吗！有人能帮帮我吗！！」
不知不觉间，我一边呼喊著，一边背对著魔物奔跑著。
昨天还在田里耕作的我，根本没法对抗魔物。
所以，尽管可能会变得多么难看，我只能考虑逃跑。
「呼嘎啊啊啊啊啊啊！！」
「什么？」
回头看时，铠之大熊竟然在瞬间接近。
居然移动得这么快！？
然后，抓住我的铠之大熊挥动了巨拳。
啊，死了。
我理解了这一点。
对，我即将死去。一旦明白这一点，是现实逃避还是生命回顾，过去的回忆在脑海中迅速闪过。
全部都是不愉快的回忆。
因为这头发而受到迫害，最爱的娜米雅被杀害。
「该死！！」
真是让人懊恼。
最让人懊恼的是在村里毫无反抗地被杀。
在这种地方，我就这样凄惨地死去。
『要我来帮忙吗？』
「嗯？」
那里，有一个蠢动的影子。
是人形的影子。
「你是谁？」
『我是谁我想你没时间关心』
这也是对的。
现在我正快被魔物杀掉。
「拜托，救救我」
我对面前的影子一无所知。
即便如此，我还是带著挣扎的心情这样说。
『好吧，那我就给你一个技能。技能名称是〈储存&重置〉』
获得技能〈储存&重置〉。
「什么？」
突然出现的消息视窗让我感到震惊。
「喂」
我想更仔细地询问，但影子已经像消失了一样，无论我看哪里都不见了。
身体没有变化，但真的得到了技能吗？
是〈储存&重置〉吗？这到底是一种什么样的技能，我完全无法想像。
一道咆哮声传来
看著铠之大熊挥来的拳头，我的身体被无情地挤烂。
下一刻，我已经死去。
―03―快点，请把我给杀了吧
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」
眼前是发出雄壮吼声的铠之大熊的身影。
「那个？我不是已经死了吗？」
明明被铠之大熊打死了。
为什么我还活著？
巨大的咆哮声传来
铠之大熊挥动了拳头。我的身体被挤烂，死了。
「啊」
又来了。
明明已经死了，但又这样复活。
巨大的
咆哮声再次传来
然而，复活了也无法采取任何行动。
铠之大熊挥动著手臂，我的身体被挤烂。
我死了。
「啊」
又一次，复活了。
不对，不是复活，而是每次死亡都让时间倒退。
我从影子那里得到的技能〈储存&重置〉可能就是这样的能力吧。
咆哮声传来
我知道时间倒退了。
然而，铠之大熊巴格贝亚挥动手臂，我死亡的命运并未改变。
「……哈」
又来了。
再次，在死前时间倒退。
咆哮声不知道第几次传来
眼前，铠之大熊巴格贝亚正准备挥拳打中我。
看到这一幕，我意识到一件事。
这样下去，难道我不会永远被这个魔物杀死吗？
「喂，该怎么办——」
该怎么办？向给我技能的影子询问，却没有办法说完一句话就会。
被铠之大熊杀死。
「……哈」
不行。
被永远杀死，这简直是地狱一样。
「喂，我应该怎么办！？」
这一次，我终于说完了。
影子给了我惊人的力量，他应该知道如何打破这种情况。
「………………」
回过来的是一片寂静。
咆哮声传来
下一瞬，我就被杀死了。
「可恶」
我背对铠之大熊，向真正的后方逃去。
我不想再死，每次被铠之大熊巴格贝亚打时，都会感到难以言喻的剧痛和疲惫。
然后，就在我以为意识消失的瞬间，时间被迫倒退，我强制性地被拉回。
如果一直这样下去，我肯定会精神崩溃。
所以，为了有一点生存的可能性，我朝著真正的后方逃去。
「呱噫！！」
「……啊」
我逃到真正的后方，铠之大熊巴格贝亚如果伸出手臂，就可以轻松触碰到我。
我的身体被击打到墙上，整个身体变形。
当然，我死了。
「……哈」
猛烈的疼痛袭击全身的下一瞬间，我又被铠之大熊巴格贝亚袭击到前一刻死亡。
「可恶」
如果不能逃到真正的后方，这次试著向右边移动身体。
铠之大熊发出咆哮声
逃到右边也没用，铠之大熊巴格贝亚的拳头仍然击碎了我的身体。
「……哈」
刚才右边不行。
那么，这次就是左边——。
铠之大熊再度发出咆哮声
砰的一声，我的身体被砸到墙上。
「……啊」
又一次，时间被倒转。
前、右、左都不行，还有什么办法？
咆哮声传来
在思考的时候，我被杀了。
「……混蛋！」
我大叫著，跳得很高。
并不是有什么计划，只是简单地认为，如果后、右、左都不行，那么只能向上跳了。
咆哮声再一次传来
「啊……」
我跳到空中，铠之大熊的拳头牢牢地抓住了我。
「……哈」
时间被倒转后，我嘴巴里呼出一口气，倒在地上。
我不知道该做什么，完全摸不著头绪。
听到咆哮声后
当然，铠之大熊不会放过这样的我，铠之大熊继续摧残我的身体。
然后，我死了十次左右。
一次又一次，一次又一次一直被打死，剧痛和疲惫袭击全身，每次时间倒转时，都被强制性地苏醒。
这比持续在痛苦中挣扎更难熬。
「拜托，就让我死了吧……」
最终，我发出了这样的悲叹。
一旦死去，接下来将是永恒的安宁。
那该有多么幸福。
「能不能删除技能呢……？」
如果能消除〈储存＆重置〉，我就能从这场地狱中解脱出来。
这样想著，我打开了状态画面。
《基斯卡》
技能1：储存＆重置
技能2：无
技能3：无
技能4：无
技能5：无
《储存＆重置》之外都是空白的状态栏。
如果动点什么地方，或许能够消除技能。
这样想的时候，正是我用手指轻触技能画面的瞬间。
头脑中涌现出许多记忆。
有关娜米雅的事情。
有关强暴娜米雅的男人们的事情。
有关杀死娜米雅的达尔加。
以及，冤枉我把我送到这里的村民们。
一切都令人厌恶。
如果可能的话，我甚至想亲手杀了那些村民。
如果能够活著离开这个迷宫，这也是可能的。
我的憎恨并未因为这样的事情而消失，这到底是因为我的仇恨不够深呢？还是别的什么？
「该死！！」
我大喊著，做出的选择是向前冲。
没有考虑地冲过去，结果脚绊到了，摔倒了。
最终我不得不跌到入铠之大熊的怀中。
「呼噫！」有一声风声。
这是我第一次成功闪避铠之大熊的拳头。
「咕啊！」但是，我成功闪避第一拳后，迎接我的是第二拳。
这使得我再度失去知觉。
即便如此，我对此感到相当满足。
―04―第150次
如果我冲向前方，就能躲过铠之大熊巴格贝亚的第一拳。
这是通过十数次的死亡与回溯所获得的知识。
然而，即使成功躲过第一拳，接下来还有第二拳、第三拳等待著。
如果不断尝试，或许也能够躲过这些。
但是，之后呢……？
归根结底，为了在这种情况下生存，我只能选择是打倒铠之大熊还是逃脱。
噗嗤，有一道风声。
我已经死了三十次了吗？由于这样的缘故，躲过第一拳变得更加容易。
之后，我强迫身体反转，背对铠之大熊巴格贝亚冲刺。
对于没有冒险者经验的我，要打倒铠之大熊是不可能的。
因此，我选择了逃跑。
咕噗，有一声刺穿背部的声音。
铠之大熊巴格贝亚无情地攻击了背对他的我。
结局，我又死了。
不知道是第几次了。
很可能已经超过100次了。
「呼啊啊啊啊啊啊！！」
首先，铠之大熊横扫左臂。
通过蹲下身体，我能够躲避这一招。
接下来，铠之大熊巴格贝亚像敲打东西一样挥动右臂从上方到下方。
这一招，只要向左侧迅速踏步，也可以躲过。
这时，铠之大熊巴格贝亚会短暂地僵硬。
很可能是因为我成功躲过了攻击而感到惊讶。
在这个瞬间，通过沿著墙走，我能够跳到铠之大熊巴格贝亚的身后。
「咕噜！」
经过我身后的地方，铠之大熊巴格贝亚露出惊讶的表情，试图扭转身体。
趁机，我迅速通过猛冲离开了铠之大熊巴格贝亚。
这个动作是我在尝试了一百次以上后找到的最佳解决方案。
然而，这之后是未知的领域。
咆哮传来
因为在5秒后，铠之大熊巴格贝亚将用力踢起地面，一瞬间就能迎头追上我。
然而，已经经历过被追上的次数不计其数。
迅速向右踏步。
成功地躲过了攻击。
同时，铠之大熊巴格贝亚也非常不稳定地摆动著身体。
这是瞬间。
在这一瞬间，也许能够打中攻击。
于是，我挥拳砸向铠之大熊巴格贝亚的脸。
「咚！」
铠之大熊巴格贝亚发出呻吟声，倒在了原地。
成功了。
然而，我的拳头很弱。
对于A级的魔物，即使打了拳头，也离致命伤还差得远。
但是，铠之大熊巴格贝亚爬起需要时间。
趁机，我全力奔跑，离开了那个地方。
地牢内的通道像迷宫一样交错。
通道上有魔物和陷阱，偶尔也会有宝箱。
「有没有什么东西！？」
我在寻找宝箱。
现在的我一个正常的武器都没有。
在这种情况下，要在这个地牢中生存几乎是不可能的。
因此，我在地牢里奔跑，试图找到至少一个宝箱。
「咕哇！！」
转头一看，铠之大熊巴格贝亚就站在我面前。
从把他打倒在地，再从他杀到我的位置，大约需要25秒。
在这25秒内，我必须找到一些能够改变这种情况的东西。
但这一次我什么都没找到。
「咯沙，内脏被压扁的声音。」
我的生命消失了。
尝试次数大约为第150次。
「去死吧！」
我躲过了攻击，用拳头砸向铠之大熊巴格贝亚的脸。
如果这样能让他倒下，我就可以争取到25秒的时间。
嘭！突然，我感到一种与以往不同的触感。
碰巧，我的拳头好像击中了铠之大熊巴格贝亚的眼睛。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
铠之大熊巴格贝亚发出了一声痛苦的雄叫。
嘛，把眼睛狠狠地打一拳，谁都会很痛。
原来如此，如果击中眼睛，或许可以多争取一些时间。
以后要注意瞄准眼睛。
然后，再次在铠之大熊巴格贝亚追上我之前，我全力冲向地牢寻找宝箱。
25秒，已经过去了，但铠之大熊没有袭击过来。
因为攻击了眼睛，他现在似乎需要更长的时间来恢复过来。
确实，这条通道我以前没有去过。
在25秒的限制下，我能够踏出到以前无法到达的地方。
「啊」
我发出这声音是有原因的。
因为脚下有陷阱。
陷阱的类型是陷阱门。
按照自然法则，我掉入了正下方。
地面上有很多尖刺。
尖刺刺入了我的身体。
这次也毫无疑问是失败。
但是，我的心情却充满了兴奋。
因为在陷阱的底部，我在临死前发现了一条隐藏通道。
―05―智慧结晶
发现了落入陷阱后存在隐藏通道。
然而，无论死了多少次，都费力地到达隐藏通道。
首先，必须躲避所有铠之大熊的攻击。
由于多次重复，我的动作变得更加娴熟。因此，重复次数越多，成功率就越高，但仍然每三次中就有一次失败。
在躲避了所有攻击后，必须用拳头攻击铠之大熊的眼睛。
然而，仅仅打脸只能获得 25 秒的时间。
如果攻击眼睛，则时间将增加到 35 秒。
全力奔跑 35 秒后，才能成功到达陷阱。
即使掉入陷阱，问题还没有解决。
仅仅是掉落，身体就会被刺穿。
必须调整身体掉落的位置，以避免被刺穿，但坦白说，有目的地进行这样的调整是困难的。
在第 200 次尝试中，
"终于，成功了"
终于成功地掉入陷阱，没有被刺穿。
"锵！！"
"哇"
从坑底仰望，铠之大熊似乎试图伸手攻击我。
但是，手臂长度不够，似乎无法触及我所在的位置。
总之，与铠之大熊的战斗似乎告一段落。
"果然陷阱的前方有隐藏通道"
一边喃喃自语，一边朝前走去。
于是，来到了一个宽敞的空间。
在这个中央放著一个宝箱。
"找到了！"
一边欢呼著找到了宝箱，一边打开了它。
"这是什么？ 宝石吗？"
里面装著一种像是透明水晶的物体。
获得了〈智慧结晶〉。
效果将被强制触发。
「哇！」
突如出现的讯息让我感到震惊。
而在我惊讶的同时，讯息的内容发生了变化。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
以下为可选择的技能列表，请选择您想要获得的『一项』技能。
Ｓ级技能
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈隐密 〉
Ａ级技能
〈治愈魔法〉〈结界魔法〉〈火系魔法〉〈水系魔法〉〈风系魔法〉〈土系魔法〉〈炼金术〉〈使役魔法〉〈记忆力强化〉
Ｂ级技能
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
Ｃ级技能
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痺耐性〉〈诅咒耐性〉
Ｄ级技能
〈鉴定〉〈挑衅〉〈肌肉强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
大量出现的技能名称让我感到困惑。
通常，技能是天生拥有的。
而且，大多数人在出生时都没有技能。
当然，我也是其中之一。
因此，我一直以来都是靠耕地生活，而不是成为冒险者。
在这种几乎没有机会获得技能的情况下，现在可以从这些技能中选择自己喜欢的，这真是太令人惊讶了。
这样一想，《智慧结晶》的等级肯定相当优秀。
嗯，那可是在Ｓ级迷宫深处的宝箱。
当然，如果没有相当优秀的物品，这也不划算。
现在的问题是，我应该选择哪个技能。
首先，可以排除掉像〈治愈魔术〉和〈火系统魔术〉这样的魔法系技能。
要使用魔法，首先需要获得〈魔力生成〉这个技能来获得魔力。
虽然似乎也能获得〈魔力生成〉这个技能，但仅仅拥有这个还不够。
同样地，武器相关的技能如〈剑术〉或〈弓术〉对我来说也毫无意义，因为我现在一把武器都没有。
这样一来，我的选择就变得自然而然。
「嘛，选择Ｓ级的技能是常规啦。」
这样说著，我注视著Ｓ级技能。
首先，《道具箱》是不行的。虽然很方便，但现在我需要的是能稍微增强战斗力的技能。
《回复力强化》可能有用，但现在的我一旦受到一击就会立即死亡，感觉用不上。
《魔力回复力强化》在我自己还没有魔力的情况下就无法使用。而且，对于我来说，《咏唱短缩》这个技能也是多余的。
考虑到这些，剩下的就是选择《加速》或《隐密》了。
如果使用《加速》，跑步速度应该会增强。如果我打算一直逃避遇到的魔物，这个技能还算不错。
《隐密》也不错，应该是能够躲避魔物继续前进的技能。
我现在需要的是，如何在生存的同时逃出这个地牢。
这两种技能都能提高我的生存率。
真是难以抉择啊……。
「好吧，《隐密》决定了。」
下定决心后，我选择了《隐密》。
已获得技能〈隐密〉。
获得了〈隐密〉技能。这个选择是因为相较于〈加速〉，我认为使用〈隐密〉可以更有效地保存体力并进行移动。
使用〈加速〉可能能够甩掉被发现的魔物，但也会耗费一定的体力。
我认为这样的做法对于将来可能会遇到的许多魔物并不适用。而在思考这些的时候——
隆隆隆，一阵声音传来，回过头去，发现我用来进入这个房间的入口已经关闭。
「被关在里面了。」
正当我低声自语的瞬间，周围展开了多个魔法阵。
大量咆哮声出现！！！
随著魔法阵的出现，出现了10只
铠之大熊
。
「……嗯？」
在我低语的瞬间，我被铠之大熊殴打，然后被杀死。
―06―加速
「哈」
我睁开了眼睛。
「呜啊啊啊！！」
眼前是一只铠之大熊。
这场景我似曾相识。
看来我回到了最初。
尽管我努力地到达了有宝箱的地方，但好像那也只是白费力气。
不对，或许我真的能拿到那个宝箱吗？
一旦得到宝箱，就会被迫与10只
铠之大熊
战斗。
恐怕要想从那个房间里逃脱，必须把所有的铠之大熊都打倒。
「啊」
正当我在思考的时候，铠之大熊的拳头就出现在我的面前。
下一瞬间，我死了。
「不过，除了那个宝箱之外，好像没有其他能改善这种状况的方法呢」
拿到宝箱，就能获得一个技能。
对于我来说，除了〈储存与重置〉之外，根本没有技能可用。因此，即使只是获得一个技能，也是很大的进步。
然而，光是获得一个技能，就能打败10只铠之大熊吗？
就算对付眼前这只铠之大熊，我也感到相当吃力。
虽然我并没有记住所有在宝箱中能够获得的技能，但那其中是否有能让我击败10只铠之大熊的技能呢？
嘛，再怎么想也没用。
再一次，前往有宝箱的房间，然后再试著摸索吧。
「呜啊！」
「糟……」
脸被撞到墙上，死了。
「好！」
既然决定了方针，就迅速行动吧。
首先，蹲下来躲避第一击。
然后迅速朝左侧滚动，这样就能躲避下一次攻击。
哢擦，传来身体扭曲的声音。
由于反复练习，我的动作变得灵活起来，但这次似乎变成了我的劣势。
铠之大熊进入攻击姿势之前，我就太早进行移动了。
因此，铠之大熊在看到我的动作后才会挥动胳膊。
动作太快也是不行的。
时机非常紧要。
「可恶」
每次死亡时，全身都被剧痛袭击。
因此，精神上的疲劳是巨大的。
然而，不能停下来。停下来的话，就会再次被杀。
「好！」
这一次，我成功地躲过了铠之大熊的一系列攻击，并成功拉开了距离。
现在，我需要躲避铠之大熊盲目冲过来的攻击，同时瞄准眼睛进行打击。
砰的一声，我击打了他的脸，但不是眼睛，而是鼻子。
真的很难瞄准眼睛进行攻击。
我全力奔跑到陷阱的位置，但在那之前，铠之大熊就追上来了，我又被杀死了。
这样下去，我真的能再次到达宝箱吗？
尝试次数约220次。
「好险！终于能成功到这边了。」
成功地避过陷阱坠入坑洞，并巧妙地躲过底部的尖刺后。
在打开宝箱之前，我不会受到魔物的攻击。
这是一个短暂的休息时间。
我躺在地板上，闭上眼睛。
好久没感觉到眼睑闭上的感觉了。
也许在这个空间里待著也不错。
正在考虑这些事情的时候，我不知不觉中就睡著了。
「啊」
我醒了过来。
我睡了多久呢？
因为没有可以参考的时间，所以完全摸不著头脑。
咕噜咕噜，肚子叫了一声。
原来如此，进入迷宫后，我从未吃过东西，也没有喝水。
如果一直待在这个空间里，我迟早会饿死吧。
嘛，既然已经决心为了复仇而逃离迷宫，我根本没有打算做那种选择。
休息结束了。
继续前行。
以下为可选择的技能列表，请选择您想要获得的『一项』技能。
Ｓ级技能
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈潜行〉
Ａ级技能
〈治愈魔法〉〈结界魔法〉〈火系魔法〉〈水系魔法〉〈风系魔法〉〈土系魔法〉〈炼金术〉〈使役魔法〉〈记忆力强化〉
Ｂ级技能
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
Ｃ级技能
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痺耐性〉〈诅咒耐性〉
Ｄ级技能
〈鉴定〉〈挑衅〉〈肌肉强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
再次打开宝箱，进入技能选择画面。
我要选择哪个技能呢？
〈隠密〉是不行的。
在这个封闭的空间里，就算有〈隠密〉也会被铠之大熊发现。
而且，要离开这个房间，就必须打倒铠之大熊，所以不能进入战斗状态的〈隠密〉是不能选的。
「好了，就这个」
我选择的技能是——〈加速〉。
「噢呜！！」
下一刻，房间里出现了10只铠之大熊。
这个选择是吉是凶，现在就开始战斗吧。
―07―得出的结论
「咯欧！」
附近的铠之大熊发出叫声，向我靠近。
「〈加速〉！！」
我说著，启动刚刚获得的技能。
刹那间，时间仿佛变慢了。
厉害，铠之大熊的动作看起来像是在慢动作一样。
砰！铠之大熊的拳头挥下当下。
我成功地躲过了这一击。
以前，我甚至无法用眼睛追踪铠之大熊的动作，但有了这个技能，我似乎可以确保躲过攻击。
然后，我成功地连续躲避了10只铠之大熊的猛烈攻击。
就像飞舞的蝴蝶一样，我能够躲过任何攻击。
嗯，即使能够一直躲避，也没有什么意义。
我在房间里四处移动，但仍然无法找到出口。
这个房间是完全封闭的。
很可能，要离开这个房间，必须打倒所有的铠之大熊。
如果那样的话，仅仅躲避是没有意义的。
所以，从这里开始是反击的时候。
「咯欧！」
我横越铠之大熊的攻击，躲过去。
然后，我向铠之大熊的脸上挥出一拳。
拳头打得很准，铠之大熊一瞬间摇摇晃晃。
哢嚓，发出令人讨厌的声音。
「啊」
被打中的右臂骨头好像断了。
看来是无法承受〈加速〉释放的冲击。
而且，还有一个很大的弱点。
在攻击的瞬间，我自己暴露出了很大的漏洞。
铠之大熊肯定会瞄准这点。
「啊！」
另一只铠之大熊从侧面猛击而来。
我发出呻吟声，狠狠地撞向了墙壁。
生命结束。
「可恶」
时间倒流，我重新活过来，懊悔地嘟囔了一句。
明明已经到了一个好地方，结果又死了，又要重新开始。
不过，希望还是有的。
通过使用〈加速〉，我学会了躲避铠之大熊的攻击，这是一个巨大的收获。
虽然攻击方面仍然令人担忧，但如果可以一直躲避，就有无数次反击的机会。
好吧，方针已经确定。
我选择了〈加速〉，打算从那个房间逃出去。
嘛，不过在那之前，我还得成功地走到有宝箱的那个房间。
「咯欧」
被刚刚出现的铠之大熊击倒，我死了。
总共约225次尝试。
「终于，回到这个地方了。」
再次，我来到了存放宝箱的房间。
抵达这个房间实在是一场煎熬。
在回到这个房间之前死了5次吧。嗯，虽然我并没有精确地数过死亡次数，所以可能有些偏差。
「那么，就选择〈加速〉吧。」
打开宝箱后，毫不犹豫地在技能列表中选择了〈加速〉。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧欧！！」」
铠之大熊出现，发出雄壮的吼声。
好，战斗开始。
「试行回数约300次。」
「该死！为什么，就是行不通呢！」
我怒气冲冲地喊道。
再次挑战，选择〈加速〉的次数为16次。
在第16次尝试中，当我被铠之大熊包围时，我喊叫著。
起初，我对于选择〈加速〉后总有一天能够从房间中逃脱的想法是乐观的。
然而，随著挑战次数的增加，我开始感到这似乎是不可能的。
「哈……哈……哈……哈……」
我不知不觉地在肩膀上喘息著。
〈加速〉的弱点在于体力的消耗非常剧烈。
能够正常使用〈加速〉的时间仅为短短3分钟。
在这3分钟内，我必须打倒10只铠之大熊。
然而，我甚至无法击败一只。
问题有几个。
首先，〈加速〉可以使我更快地移动，但攻击力并没有增加。
尽管我原本认为即使基础攻击力较低，通过速度可以达到相当的威力，但通过这种方式发动的攻击几乎总是导致了手腕折断。
这样的话我就无法进行多次攻击。
其次，我考虑的策略是确保打击弱点。
由于〈加速〉，不仅能够更快地移动，思考能力和动态视力也提高了，因此我可以准确地瞄准攻击。
因此，我试图攻击眼睛。
被打瞎的铠之大熊发出尖叫声，痛苦地挣扎。
然而，坦白说，那就是全部。
并不是说它会失明，而是在忍受痛苦的同时，它会再次袭击我。
即使攻击了眼睛，也远未致命。
我还尝试了其他方法，比如绕到背后勒住脖子，但归根结底，即使能成功勒住脖子，而在勒住脖子的同时，其他的铠之大熊也会杀了我。
尽管如此，我拼命寻找著其他可能的方法。
现在想来，我可能是害怕承认的。
即使拥有最高级的S级技能，却完全没有成就感，这个事实我怎么也不愿意承认。
拥有S级技能，但攻克不了铠之大熊的我，究竟能否逃离这个迷宫呢？
也许正因为如此，尽管后来几乎没有成果，我还是坚持选择了〈加速〉。
我一直在寻找突破口。
然而，总有一天，我必须放弃了。
即使选择了〈加速〉，我也无法打败铠之大熊。
这就是第300次尝试后得出的结论。
再次从头开始吧。
―08―接下来应该选择的技能
「该死……」
认知到〈加速〉无法打败铠之大熊的我，陷入了自暴自弃之中。
一开始，我对于〈加速〉的卓越效果感到兴奋。
然而，当我意识到一直选择〈加速〉是徒劳无功时，一股沮丧的情绪涌上心头。
然而，我不能停下脚步。
毕竟，我一死，时间会倒回到最初铠之大熊袭击我的瞬间。
明明知道这一点，但是却难以进入状态。
「可恶……」
因此，我决定回忆一些事情。
娜米雅的事情。
杀害娜米雅的达尔加的事情。
以及被冤枉的我被村民们冠上罪名的事情。
「可恶、可恶、可恶……」
对我来说，仇恨是最强大的动力。
如果没有这份仇恨，我的心早就崩溃了。
「绝对要从迷宫中逃出来，亲手实现复仇」
我重新下定决心，重新开始前行。
第305次尝试。
再次，我来到了有宝箱的房间。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
Ｓ级技能
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈潜行〉
Ａ级技能
〈治愈魔法〉〈结界魔法〉〈火系魔法〉〈水系魔法〉〈风系魔法〉〈土系魔法〉〈炼金术〉〈使役魔法〉〈记忆力强化〉
Ｂ级技能
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
Ｃ级技能
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痺耐性〉〈诅咒耐性〉
Ｄ级技能
〈鉴定〉〈挑衅〉〈肌肉强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
那么，既然〈加速〉也不行，〈隐密〉也不行，接下来该选择什么技能呢？
在S级中唯一看起来有用的是〈回复力强化〉。
尽管这可能是一种可以迅速治愈伤势的技能，但毕竟一击致命的情况很常见。
看来选择〈回复力强化〉也没什么意义。
考虑到这一点，接下来可能需要从下一级的技能中寻找。
首先，A级的技能主要都是与魔法相关。
与魔法相关的技能中有一个例外是〈记忆力强化〉，但拿到这样的技能，不知道有什么用处。
考虑到这一点，接下来将从B级的技能中选择，但是B级的技能也都是以持有武器为前提的。
例如，〈剑术〉之类的技能如果没有拿著剑，效果就无法发挥。
因此，对于没有持有武器的我来说，这些技能都是多余的。
尽管如此，在B级中有一个例外，那就是唯一以没有持有武器为前提的技能。
「嘛，按照顺序，应该是这个吧。」
那个技能是——〈体术〉。
―09―获得了〈体术〉技能
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
成功获得了〈体术〉技能。
△△△△△△△△△△△△△△△
选择了〈体术〉的瞬间，系统显示了一条消息。
为了确认是否真的获得了，我打开了状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈基斯卡〉
技能1：储存＆重置
技能2：体术Lv1
技能3：无
技能4：无
技能5：无
△△△△△△△△△△△△△△△
嗯，这正确地显示出来了。
总之，让我确认一下技能的说明。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能：体术Lv1
当没有持有武器，或者持有范围较短的武器时，此技能生效。
获得体术的天赋。
部分强化身体能力。
△△△△△△△△△△△△△△△
十分理解了，效果正如我所想。
强化身体能力是个好事。这样一来，我的攻击力应该也会得到强化。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」」
铠之大熊的吼叫声响起。
那么，就开始吧。
结果，三秒后就死了。
「可恶啊！」
死而复生的我咆哮著。
嘛，我预料到的。
要躲避铠之大熊的攻击是困难的。
即便拥有 Lv1 的〈体术〉技能也是一样。
即便有〈体术〉技能，动作稍微变得快了一些，攻击力变强了一些，但在 A 级魔物面前，还是微不足道。
「只能一次次挑战了呢。」
我知道第一次是不可能成功的。
一次次的挑战，头脑中累积对方的动作，寻找最佳的应对，总有一天会有曙光的。
「好，来吧。」
我自言自语，鼓起勇气。
首先，要闪避掉迎面而来的铠之大熊的攻击。
第315次尝试。
第5次选择〈体术〉，面对10只铠之大熊战斗。
「这个，应该是不可能的吧……」
我喃喃自语。
或许是因为战斗的次数，我已经能够一定程度地读懂铠之大熊的攻击模式。
特别是在最初的15秒内，我能够自信地说可以躲避任何攻击。
而且，也有几次机会进行反击。
「去死吧！」
于是，我发动了全力的拳击。
咚的一声回荡。
相较于选择〈加速〉时，我能够感觉到攻击力的提升。
然而，铠之大熊却站在那里，一脸无动于衷。
「嘶！」
然后，它挥动了胳膊。
我死了。
「好了，换一个技能吧」
上次，我过于执著于〈加速〉，导致了很多不必要的死亡经验。
虽然我选择了〈体术〉只进行了5次战斗，但我决定尝试选择其他技能。
虽然我的感觉是，如果我能更深入地掌握〈体术〉，我可能会战斗得更好，但我决定尝试选择其他技能。如果尝试其他技能后没有收获，我还可以回到〈体术〉。
「在那之前，首先是你」
我将目光投向第一只铠之大熊。
也许是因为已经多次看到这只铠之大熊，我对它产生了一种奇怪的亲近感。
首先，要逃离这个家伙。
「好了，虽然到达了这里，但接下来应该选择什么呢？」
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
以下为可选择的技能列表，请选择您想要获得的『一项』技能。
Ｓ级技能
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈潜行〉
Ａ级技能
〈治愈魔法〉〈结界魔法〉〈火系魔法〉〈水系魔法〉〈风系魔法〉〈土系魔法〉〈炼金术〉〈使役魔法〉〈记忆力强化〉
Ｂ级技能
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
Ｃ级技能
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痺耐性〉〈诅咒耐性〉
Ｄ级技能
〈鉴定〉〈挑衅〉〈肌肉强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
「啊、那接下来就是等级Ｃ的〈身体强化〉了」
就这么决定吧，于是我选择了它。
顺便，我打算查看一下这个技能的说明。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈身体强化〉
技能等级：Lv1
效果：全面强化身体能力。
△△△△△△△△△△△△△△△
正如我所想的那样，文中描述的内容就是这个。
尽管〈体术〉也应该有强化身体能力的效果，但具体的区别我并不清楚。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！」」
看起来，我已经被铠之大熊包围了。
暂时先试试看吧。
下定决心后，5秒后——我因被袭击而死亡。
―10―确认
尝试次数来到了３４０次。
在宝箱前，我选择了〈身体强化〉。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」」
铠之大熊们出现的同时必定发出的雄叫声。
也许因为听了很多次，已经深深烙在脑海中。
首先，铠之大熊Ａ和铠之大熊Ｂ，从我左右两侧包夹而来。
一开始，总是使用这一攻击。
这是最佳时机，蹲下就能躲避攻击。
接著，一边翻滚著前进，同时强烈地踢著地面。
多亏了〈身体强化〉技能，我能够比普通人稍微高一些。
于是，正好有铠之大熊Ｃ在眼前，我利用手在其头上做了个翻滚。
然后，伴随著下落的势头，我对铠之大熊Ｄ发出了一记踢击。
「锵！」
被踢的铠之大熊Ｄ发出呻吟声，但仅此一击并没有造成太大伤害。
著陆后，我一脚踩住地面，以左脚为支点转动右脚。
于是，铠之大熊Ｄ倒地。
我想追加攻击倒地的铠之大熊Ｄ，但接下来的顺序铠之大熊Ｃ和铠之大熊Ｅ会袭击我，所以我跑向铠之大熊Ｅ的方向，同时低姿态滑动。
这时，稍微跳起的铠之大熊Ｅ的腿部我得以滑过。
好极了，我活了２０秒。
我在内心中打著拳击手势。
或许多次的战斗经验使我能够预测魔物的动作，从而做出相应的反应。
接下来是铠之大熊Ａ和铠之大熊Ｂ，以及铠之大熊Ｆ，包围而来。
对此，我踢著地面进行了跳跃。
好极了，时机恰到好处。
我著陆在铠之大熊Ｂ伸出的胳膊上。
然后，我用力地握拳，将拳头砸向铠之大熊Ｂ的脸。
「碰嘎」，有冲击波传来。
这绝对是一次沉重的一击。
「啊」
著陆的瞬间，我被铠之大熊Ｆ抓住了身体。
然后，铠之大熊Ｆ将我的身体投掷向墙壁。
「铿锵」，出现头骨破裂的声音。
我已经断气了。
经过一些战斗，我发现了一些关于〈体术〉和〈身体强化〉的差异。
首先，〈体术〉的说明如何呢？大致是这样的：
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能：体术Lv.1
在没有武器或武器射程较短的情况下，效果生效。获得体术的天赋。部分强化身体能力。
△△△△△△△△△△△△△△△
接下来，我们来看看〈身体强化〉的说明：
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能：身体强化Lv.1
全面强化身体能力。
△△△△△△△△△△△△△△△
尽管两者都提到了强化身体能力，但通过这样排列，我认为微妙的差异显而易见。
其中的差异在于，〈体术〉的说明文中写著强化身体能力的『一部』，而在〈身体强化〉的说明中，没有这样的措辞。
换句话说，〈身体强化〉能够均匀地强化身体能力，而〈体术〉只能强化身体能力的『一部分』。
那么，具体来说，〈体术〉强化了什么呢？通过一些战斗，我已经在一定程度上有了了解。
在〈身体强化〉中，力量、耐力、敏捷和体力都得到了强化，而在〈体术〉中，只有力量和敏捷得到了强化。
换句话说，〈体术〉并没有强化耐力和体力。
多亏了这一点，在选择了〈身体强化〉进行战斗后，即使被攻击，我也经常能保持几秒钟的意识，而在选择了〈体术〉时，一旦被攻击就会立即陷入昏迷。当然，即使如此，我仍然会在一击中死亡。
那么，为了打败这１０只铠之大熊，我应该重视什么呢？
首先，我不需要耐久力。耐久力稍微提高一点，也不会改变我一击致命的命运。
关于体力和敏捷，我感到很为难。有更多的体力，我能够战斗的时间就会更长。由于我攻击力较低，击败对手需要时间，所以我必须有心理准备进行长时间的战斗。敏捷度越高，躲避攻击的可能性就越大，因此有这方面的提升也是好的。
然而，对于现在的我来说，最需要的是肌肉力量这一点显而易见。
在选择〈加速〉进行战斗时，最显露的弱点是攻击力的低下。即使攻击再多，如果基本攻击力本身就很低，是无法击败铠之大熊的。
那么，思考一下〈体术〉和〈身体强化〉，哪个能增加肌肉力量呢？
显然应该选择能够增加肌肉力量的那一个。
然而，通过一些战斗的感觉，对于肌肉力量来说，这两者之间似乎并没有很大的差异。
所以，不论选择哪个，似乎并没有太大的区别。
经过这样的思考，我意识到还有另一个选择。
"〈筋力强化〉也是个不错的选择吧。"
在宝箱前，我喃喃自语著，看著技能列表。
〈筋力强化〉是D级技能。
老实说，因为是D级，我并没有太在意。然而，如果这个技能相比〈体术〉和〈身体强化〉，在增强肌肉力量方面的幅度更大，那么或许值得一试。
因此，我决定选择〈筋力强化〉。
―11―讨伐确认
「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」
「吵死了！」
对著铠之大熊们的咆啸声，基斯卡一人嘀咕道。
由于每次都要听到这个咆啸声，老实说已经听腻了。
第一次选择了「筋力强化」的战斗。
试行次数是第345次左右吧？
老实说，我只是随便数了一下，实际次数可能有些出入。
首先蹲下，闪避敌人的攻击。
然后，我闪避著铠之大熊们的猛烈攻击。
由于没有靠技能强化的敏捷度，身体总感觉比平常沉重。
即便如此，也不是完全没有战斗力。
预测敌人的动作，然后迅速移动身体。
即使这样的闪避千钧一发，只要不被击中就没问题。
然后，在避开铠之大熊的巨大攻击的一瞬间，我猛然挥拳打向它的腹部。
轰隆一声，发出了巨大的声响。
「嗯，感觉比平常有些挑战」
假设被「体术」和「身体强化」强化的肌肉力量是10，那么「筋力强化」所获得的力量应该是12左右。
可能会认为只是1. 2倍，但这已经是相当大的差距。
选择的技能已经确定。
我将使用「筋力强化」来逃离这个房间
试行次数，大约第360次。
我毫不犹豫地选择了〈筋力强化〉。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」」
一如既往的雄叫声。
这个场景已经看过很多次。
在这个房间，我已经死过很多次。
然而，为了复仇，我继续不断挑战。
被十只铠之大熊包围。
或许因为看得太多，我注意到每个体的脸部形状略有不同。现在，我甚至能够识别每只铠之大熊。
所以，A、B、C... 虽然简单，但我还是给它们取了名字。
我故意不给具体的名字。
毕竟，给杀害目标取宠物一样的名字太奇怪了。
一开始，铠之大熊A和铠之大熊B从左右两侧冲向我。
拉到最后一刻，然后侧身一步。
然后，铠之大熊A的脸出现在我面前。
我全力揍他。
「咯欧！」
铠之大熊A发出呻吟声，一转身后退。
尽管如此，我没有心思去在意。
0.5秒后，铠之大熊B从后方发动攻击，所以向前迅速移动。
利用这个移动的力量，对铠之大熊A进一步进行攻击。
0.2秒后，铠之大熊C从侧面发动攻击。
这可以闪避，所以我蹲下身子的同时，转动身体跳起，直接对铠之大熊A进行飞踢。
然后，在这个瞬间，铠之大熊D从正后方发动攻击，所以在适当的时候将身体转向正后方，可以在铠之大熊D伸出的手臂上倒立。
毫不停顿地，从这个状态，落在铠之大熊D的头上，用力踢起，然后向前发动――踵落！
「咯欧！！」
我瞄准的是铠之大熊A。
被强烈打击的铠之大熊A在原地摇晃。
再一击就能打倒了。
确切地说，应该是铠之大熊B和铠之大熊D会发动攻击，所以蹲下身子，然后瞄准铠之大熊A的鸠尾进行强烈打击。
*(鸠尾为胸前穴道)
血液——。
从拳头飞溅出的鲜血在空中飞舞。
正当这同时进入视线时，铠之大熊A的身体浮现并猛撞到墙上。
还不够。
再一次跳起，将拳头砸向脸部。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
已确认击败魔物。
获得技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
「耶——！！」
这听起来很熟悉。
击败怪物后，可以获得技能点数。
对，我第一次成功击败了铠之大熊。当然要欢欣鼓舞。
话说，技能点数到底要用来做什么？
虽然知道名字，但具体用途我还不清楚。为了查明这一点，我急忙打开了状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：12
〈筋力强化Lv1〉
剩余技能点数以升级所需：10
△△△△△△△△△△△△△△△
「原来如此，可以升级啊。」
没有犹豫的余地。
立即将技能点数分配给〈筋力强化〉以升级。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
已达到升级所需条件。
技能〈筋力强化〉已升级。
筋力强化Lv1 ▶ 筋力强化Lv2
△△△△△△△△△△△△△△△
一瞬间，身体充满了力量。
看来，〈筋力强化〉顺利升级到Lv2。
「哈哈哈，原来只要击败一个怪物，就可以升级啊。」
注意到这一点的我不禁笑出声。
也许是击败了一只魔物的缘故，从刚才开始，我的心情一直充满了兴奋感。感觉不错。
「听好了，现在是反击的时候。无论死多少次，我都会杀了你们......！」我向不懂语言的铠之大熊他们宣战。
―12― 头、有点不对劲…
试行次数，大约第420次。
「糟糕……头，有点不对劲…」
初次击败铠之大熊的一瞬间，虽然当时非常兴奋，但此刻心情却极度沮丧。
从初次击败铠之大熊以来，已经死了60次。现在每3次尝试，就能够抵达有宝箱的房间，所以大约已经战斗了40次的计算。
「但为什么，我到现在还是无法击败第二只铠之大熊呢！」
只要击败第一只，〈筋力强化〉就能升到等级2。这样一来，本以为能轻松击败第二只。
然而，不管试了多少次，都无法击败第二只铠之大熊。
总共有10只铠之大熊。在这种地方卡住是不行的。
「该死！」
糟糕，自从刚才以来就一直在恼怒。这让我难以集中注意力。进而影响了动作的准确性。接著失败不断累积。
结果，让我更加恼怒，形成了一个负面的恶性循环。
「问题是体力…」
眼前是我刚刚杀死的铠之大熊。刚刚击败了第一只。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
已达到升级所需条件。
技能〈筋力强化〉已升级。
筋力强化Lv1 ▶ 筋力强化Lv2
△△△△△△△△△△△△△△△
迅速消耗技能点数，将等级提升到2。
「哈……哈……哈……哈……哈……」
正在这时，我在肩膀上喘息。
单单击败一个就能够消耗相当多的体力。
体力不会立即恢复。
以这么少的体力，即使〈筋力强化〉已经升级到2级，我觉得自己还是无法击败剩下的9只铠之大熊。
「振作点，我……！」
我用手自己打了一巴掌。
想起复仇。
想起娜米雅。
「绝对会走出这个迷宫的！」
这样说著，我继续前进。
做出假动作，往右边迈出一步。
这样，我就能够进入铠之大熊B的攻击范围。
全力将拳头砸下去！
「轰隆隆！」一声低沉的声音回荡。
果然，升到等级2，威力有所提升。
被击打的铠之大熊Ｂ向后摆动。
但是，还不足以击败它。
铠之大熊Ｂ再次袭来。
尽管后方有步伐可躲避，但已预见铠之大熊Ｃ和铠之大熊Ｄ两体会从后方袭来。
因此，我低身滚动，像滚轮一样躲避攻击。
然后，高高跃起，双手放在铠之大熊Ｃ的头上，接著做个空翻，以势利用落地，用力揍向铠之大熊Ｂ的脸。
这些巧妙的动作让铠之大熊们混乱，动作变得迟缓。
在这个空档，再对铠之大熊Ｂ进行一次拳击。
确切地说，接下来，铠之大熊Ｅ会从侧面发动攻击。
透过一个侧身，避开这一攻击，并再次对铠之大熊Ｂ进行一次拳击的假动作。
这是一个假动作。
趁著铠之大熊Ｂ试图后退以逃离拳击的时机，利用力量将脚绊住。
正如预期的那样，铠之大熊Ｂ正在尝试在我面前摔倒。
在它摆动姿势的瞬间，全力踢了过去。
「咕呀啊！」
铠之大熊Ｂ发出悲鸣。
这个动作，是在420次尝试中获得的最佳解答──。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
确认魔物击败。
获得技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
做到了。
第一次成功击败第二只铠之大熊。
但是，心情没法高兴。
「哈……哈……哈……」
可以感觉到我在用肩膀喘息。
说实话，体力已经到达极限。
这样的状态，还能击倒另外八只吗？
首先，我可能可以将〈筋力强化〉升级，所以打开属性画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：8
〈筋力强化Lv2〉
升级所需技能点数：100
△△△△△△△△△△△△△△△
「完全不够啊」
即使透过击倒第二只，我还是不能达到Lv3的水准，我曾经抱有的希望刚刚破灭。
「这不可能吧，这样……」
完全是心灵崩溃的声音。
五秒钟后，我死了。
―13―弄错了
大概是第500次尝试吧。
「真是够了……」
这样说著，我哭了出来。
情绪变得非常不稳定，精神有点崩溃。
面前是第一个铠之大熊。
虽然精神不稳定，但我还是蹲下来躲避攻击。
「为什么，我要遭受这样的折磨。这太荒谬了！」
这样说著，我挠著头。
一边发牢骚，一边一次又一次地躲避铠之大熊的攻击。
「可恶，都是达尔加的错。因为那家伙，我才会陷入这样的地狱。」
由于眼泪，视野模糊，脚步也有些摇晃。
尽管如此，我继续躲避第一个铠之大熊的攻击。
或许是因为反复多次，我觉得只要闭上眼睛，也能躲过它的攻击。
「可恶，可恶，可恶，可恶，可恶可恶可恶可恶可恶……！」
怨嗟的低语在无意识中溢出。
「一旦见到达尔加，我就要杀了他。不过，不仅仅是杀死。我要给他最惨痛的死法。我要尝试所有的拷问。啊，不仅仅是达尔加，杀了所有的村民。他们也是同罪。竟然把我赶到迷宫的深处，这帮家伙。可恶！」
我尽管叫喊，精神仍然不稳定。
从刚才开始，我的指尖在颤抖，而瞳孔也在颤抖，视野不稳定。
「啊……」
不知不觉中，我已经来到了宝箱前。
可能是几乎无意识的原因，我的身体自己就把我带到了这里的错觉。
「反正，没希望了吧」
经过几次尝试，我成功地打败了第三个铠之大熊。
但是，用这次获得的技能点数〈筋力强化〉并没有升到Level 3。
为了保存体力，我省略了不必要的动作，精炼了动作。尽管如此，我勉强才击倒了三个。
「啊，但总不能一直待在这里啊……」
我已经失去了斗志。
这次也肯定是没希望的……
「啊」
虽然这么说，却有个原因。
「弄错了」
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈挑衅〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
我不知不觉中按错了，不是〈筋力强化〉，而是左边的〈挑衅〉。
〈挑衅〉应该是一种吸引怪物注意力的技能。
被称为队伍坦克的职务人员可以使用〈挑衅〉将怪物吸引过来，以保护其他人。
「……怎么可能使用这种技能啊」
早点死去，准备下一次吧。
嘛，不过先试著使用一下。
所以，对即将袭击我的铠之大熊Ａ使用〈挑衅〉。
「笨蛋」
这样〈挑衅〉就能使用了吧？
「呜咿啊！」
醒目的铠之大熊Ａ发出怒吼声，而且更加激烈地冲刺过来。
看来，效果似乎已经发动了。
「好吧。」
我蹲下，心想「啊」。虽然习惯性地反射性地蹲下，但这次既然已经决定要死，就不必特意闪避了。
噗——鲜血飞溅而出。抬头一看，铠之大熊Ａ的爪深深刺入铠之大熊Ｂ的喉咙。
「啊……」
我下意识地瞪大了眼睛。这不是内讧开始的情况。铠之大熊Ａ因为愤怒而无法冷静地看周围，结果狂暴地挥打，同族也被打中。被打的铠之大熊Ｂ明显受到致命伤。
明显比我打的时候受到的伤害更严重。
「笨蛋。」
再次对铠之大熊巴格贝亚Ａ使用〈挑衅〉。
然后，铠之大熊Ａ果断地冲了过来。我在接近极限的地方闪避。
咕噜——铠之大熊Ａ的爪刺进了铠之大熊Ｂ。
铠之大熊Ｂ直接倒在地上。
已经断气了。
「啧，哈哈。」
我自然地露出笑容。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
我意识到时，从心底笑了出来。
明明已经努力了这么久，一旦使用〈挑衅〉就能如此轻松地杀死对方。
这样的事情还能不笑吗。
「啊，也许到现在为止所有的努力都是徒劳的？」
笑声止息后，我开始自问。
如果早知道使用〈挑衅〉可以这么轻松地击败对手，一开始就使用了就好了。
可能选择用〈筋力强化〉努力击败对手，全部都是徒劳的吗……。
感觉有点气愤。
嘛，先杀了这些家伙来宣泄一下不悦。
「都来吧，杂鱼们。」
对所有铠之大熊，我都使用了〈挑衅〉。
—14—杂鱼们
大约第510次尝试。
我来到有宝箱的房间，毫不犹豫地选择了〈挑衅〉。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」」
铠之大熊们的咆啸声在房间内回荡。这是我已经听过许多次的咆啸声。
「笨蛋。」
首先，对附近的铠之大熊Ａ和铠之大熊Ｂ使用挑衅。结果，这两个家伙对著我一起冲了过来。我蹲下来勉强闪过他们。于是，铿锵，他们相互砍伤。
「没打到，杂鱼们。」
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」」
再次对铠之大熊Ａ和铠之大熊Ｂ使用〈挑衅〉。结果，这两个家伙又瞄准我冲了过来。我一边确认他们，一边向前跳。这样，由于铠之大熊Ｃ和铠之大熊Ｄ的存在，铠之大熊Ａ和Ｂ的攻击直接击中了Ｃ和Ｄ。
「咯欧！」攻击受到的铠之大熊盛大地倒了下来。好样的。
「杂鱼们，来吧。」
接下来，我对所有铠之大熊使用了〈挑衅〉。结果，牠们全都一窝蜂地冲向我。多亏这样，这些魔物在非常近的距离内互相攻击。
在我不断闪过所有这些猛攻的同时，错失的攻击击中其他魔物，相互攻击不断发生。
「我在这里。」
指著铠之大熊的同时使用〈挑衅〉。结果，铠之大熊转过身来，全力摆动手臂。我蹲下闪过，这个攻击刺中了另一只铠之大熊。一旦他们发现攻击到了同伴，铠之大熊会稍微冷静一下，试图停止攻击。但我不会允许它停下来。我使用〈挑衅〉，引出更多的攻击。在攻击临近时闪过，这个攻击就会击中其他的铠之大熊。
我巧妙地使用〈挑衅〉，引发了一次又一次的同伴残杀。
「嘿，连这样的攻击都躲不开吗？」
不停地使用挑衅。结果，铠之大熊总是冲过来。躲避攻击并不难。铠之大熊的攻击已经在我的眼前反复出现了数千次。我对牠们的攻击如何来势汹涌，以及应该如何移动身体以躲避，已经了然于胸。
当我注意到时，铠之大熊只剩下最后一只。
最后的铠之大熊，可能因为多次受到攻击，全身都在流血。
而且，或许是因为疲惫不堪，他似乎失去了进行攻击的意志，只是停在原地。
「喂，别休息啊，杂鱼！」
「嗷呜嗷呜嗷呜！」
使用〈挑衅〉技能，铠之大熊突然发动攻击。
我只做了最基本的移动，躲避攻击，同时往前迎接。
结果，铠之大熊大幅度地向前摔倒。
看起来他可能是昏迷了，或者已经失去知觉。
「呼」
我大口地呼出一口气。
与其说是喜悦，不如说是安心感先涌上心头。
然后，喜悦的情绪渐渐涌现。
「好啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
因此，我充满力量地在原地摆出胜利的姿势，高兴地欢呼。
在第510次尝试中，我终于突破了那个出现十只铠之大熊的房间。
―15―更深处……
虽然所有的铠之大熊都已经倒下，但在密室中并未出现出口。
仔细观察后，我发现有一只只是昏迷而还未死亡的铠之大熊。
看来，若不好好确认铠之大熊都死亡，就无法离开这个房间。
因此，我捡起战斗中掉落在地上的铠之大熊的獠牙。
使用这些獠牙，对那些仍然存活的铠之大熊进行了最后一击。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
已确认魔物击破。
获得技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
原来如此，如果我亲自给予致死一击，就能获得技能点数。
有三只还有气息的铠之大熊，我一一给予致死一击。
结果，随著巨大的地动，我看到出口已经出现。
现在，我终于能够离开这个房间了。
顺便一提，我获得了多少技能点？
因为好奇，我打开了状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：16
〈挑衅 Lv1〉
需要升级的技能点数：10
△△△△△△△△△△△△△△△
看来，我可以将〈挑衅〉的等级提升到2。
但是，提升〈挑衅〉的等级好像没什么明显的好处。
嘛，也不用急著升级，升级这方面还是留待以后吧。
「还有，肚子饿了呢」
一边抓著肚子，一边这么想。
通常冒险者进入迷宫时都会携带食物。
但是，被当作惩罚放进这个地方的我，当然不可能有携带食物。
「接下来要继续移动，最好还是补充一下食物」
还需要补充水分。
虽然没有确切的准备，但我眼前有铠之大熊的尸体。
吃了肉可以填饱肚子，喝了血可以解渴。
魔物的肉在市场上很常见，我也吃过。
不过，没有火源的现况下，我只能生吃。
这可真是精神上的折磨啊。
「总之，也不能不吃」
于是我打算利用铠之大熊的獠牙，试图把它解剖。
肉太硬，花了非常长的时间。
即便如此，我还是勉强把它切成了能够吃的大小。
然后，咬了一口。
「先试试看吧」
尝到了血的滋味。
还有，带有野兽的腥臭味。
如果能有火，或许可以吃到更好的东西。
饱食之后，为了可能之后还会有机会进行进食，我决定将解剖的肉吊挂在腰间。
然后，我踏出了宝箱所在的房间。
房间外的地方也是迷宫通道的延伸。
像是一个迷宫，道路分歧成几条，说实话我不知道该走哪条。
「其实，我在迷宫的哪一部分呢……」
我只知道自己被送到了地底深处。
作为一个S级迷宫，因为没有人能够攻略到最底层，所以最底层在哪里也是未知的。
「要离开迷宫，或许应该不是去寻找出口，而是朝著入口走吧」
随著到达迷宫深处，出现的魔物会越来越强大。
那么，朝著入口走，存活率应该会提高。
「问题是应该朝哪个方向，才会通向入口呢」
嘛，只能临时选择一个方向前进吧。
我边想边继续在迷宫内前进。
第一章 — 完 —
第二章
―16―我会带你出去的
「糟糕，糟糕，糟糕……！」
在迷宫内，我一边尖叫一边奔跑著。
追赶我的是A级魔物——无头焰马，被烈焰包裹的没有头的马形魔物。
在这一层迷宫里，有大量无头焰马徘徊，因此我小心翼翼地移动，以免被发现。但终究还是被发现了。
所以，我全力奔跑著逃离，但老实说，感觉它们快要追上我了。
「啊」
当我喃喃自语时，我的身体被撞击，就这样死去了。
◆
「哈……」
我意识到时间倒带了，但眼前的景象却和往常不同。
此刻，我正在之前离开宝箱所在的房间。
以前，每次死亡都会回到最初遇到的铠之大熊袭击前。
看来，死亡复活的地点已经更新了。
嘛，虽然每次死亡都要再次面对铠之大熊的战斗，让人感到心有余悸，但诚实地说还是挺感激的。
然而，必须攻略这个新的阶层，否则就无法继续前进。
新的困难肯定又在等待著我。
尝试次数520次。
虽然被无头焰马多次杀害，然而我在这个阶层进行了认真的探索，并发现了一些事情。
首先，我并未发现通往上层或下层的阶梯。相反的是——
「是传送阵吧……」
眼前的地板上有几何图案。很可能是传送阵，一踩上去就会被传送到另一个地方。
「这里也有传送阵。」
传送阵的数量不仅仅只有一个。
「总共有三个传送阵。」
为了继续前进，我必须踩上这三个传送阵中的一个，但我束手无策，不知道哪个是正确的。
其实也不用太烦恼。反正选择错误的传送阵，最终还是会死掉然后重来。
于是，我毫不犹豫地踩上了眼前的传送阵。
传送的地方是一条笔直的道路。于是，我一直朝前走。
突然，出现了在这个迷宫不应该出现的东西。
「女孩……？」
尽管这并不是说有个女孩在那里。
那个女孩正在沉睡，她的周围被一个结界笼罩著，而且她的身上缠著像锁链一样的东西。
「好漂亮……」
我情不自禁地这样喃喃自语。
那少女的脸蛋端正，皮肤白皙，在我见过的女孩中显得格外美丽。
那少女身穿一袭白色的蕾丝衣服。
不知不觉中，我伸出了手。
啪嚓，仿佛玻璃破碎的声音响起。
「啊」
没想到结界这么轻松就被破坏了，我不由自主地后退了半步。
同时结界破碎的瞬间，她的身体僵硬了一下。
而且，她慢慢地睁开了眼睛。
「啊，你把我叫醒了呢。」
这听起来似曾相识。
啊，对了。
在被无头焰马袭击前，那个给了我技能〈储存＆重置〉的影子也发出过这样的声音。
「原来是你给我技能的啊。」
「是啊，就是我。」
她肯定地回答道。
「……你到底是谁？」
「我是凤蝶 椿。被封印的前勇者呢。你叫什么名字？」
被封印的前勇者？这是什么？我心生疑惑，同时回答了她的问题。
「我是基斯卡。」
「基斯卡，好名字呢。」
她这样说著，像是在仔细观察著我。
「嘿，能稍微蹲下吗？」
「啊？」
虽然不明所以，但还是照她的话蹲了下来。
「嗯」
我张大了眼睛。
不知不觉中，她已经亲上了我的嘴唇。
「喂，你想干嘛？」
我一边这样说著，一边将她从我身上推开。
「我只是想表达谢意，不行吗？」
她歪著头说。
不行不行，更重要的是，我根本不懂她在说什么。
「你到底想怎样？」
「没什么……啊，对了。你是不是想要离开这个迷宫？」
「没错，但是……」
「好的，那就跟著我吧。我会带你出去的。」
她这样说著，开始朝前走。
老实说，她的存在有些诡异，但如果能出去的话，那真是太好不过了。
所以，我决定相信她。
―17―一切顺风满帆
自称为凤蝶的少女非常强大。
她从虚空中取出剑，用这把剑毫不留情地击倒Ａ级魔物。
跟随她的话，或许确实能够攻略这个迷宫。
「嘿，基斯卡。我厉害吗？」
「啊，很厉害。」
「就是这样吧。」
她得意洋洋地笑著。
她的魔物讨伐进展得顺利，居然还有闲心来进行对话。
「嘿，这里是迷宫的哪一层？」
「嗯……大概是第４５层吧。」
第４５层。
看来我已经走得相当深了。
「现在，我们走的方向是哪里？」
「是去迷宫的终点打boss。」
她毫不犹豫地这样说著。
「难道不应该朝入口的方向走吗？」
「很可惜，一旦来到这一层，就没办法回到入口了。」
「……是这样吗。」
既然如此，前进到出口——也就是迷宫的终点，似乎成为了必然的选择。
「也许你有点担心？」
「嘛，没有点担心的话就是在撒谎了。」
「没关系的，我会保护你的。」
「是吗。」
然后，她开始继续斩杀著接连不断袭来的魔物。
她击败的魔物在她解体后，消失在虚空之中。
「嘿，从刚才开始你一直在处理和产生物品，这是怎么做到的？」
「啊，这是我拥有的〈道具箱〉技能。很方便，对吧？」
原来如此，我记得〈智慧结晶〉能够获得的技能中，确实有〈道具箱〉。
看来她是用〈道具箱〉来收纳各种物品的。
然后，她不断地从击败的魔物身上回收魔石和材料，然后放入〈道具箱〉。
「那个，凤蝶小姐是……」
「随便叫我凤蝶。看起来，我在外貌上似乎是比你年轻的。」
「啊，我知道了。凤蝶，你为什么会在那种地方？」
「啊，过去，我被封印了。因为被某个家伙出卖了。」
她也被出卖了吗？
也许她和我有类似的处境。
「那个，从凤蝶那里获得的技能不用还也可以吗……？」
「是指〈存档＆重置〉的事情吧。一旦技能给予出去了，就不容易收回了。所以，那已经是你的东西了。」
「原来是这样啊。」
「嘛，但是，你能来到我这里真是太好了。所以，我对你感激不尽。」
「是吗？」
「是的。如果不是你来，我可能一直被封印在那里。所以，对我来说，基斯卡你是我的救命恩人。」
「听起来有点夸张啊。」
「一点都不夸张。」
「嘛，反正也多亏了凤蝶的技能，我才能这样活著。算是互相帮忙吧。」
「呵呵，确实如此。」
凤蝶和我在迷宫的进攻进展得很顺利。
顺利得有点可怕。
虽然我几乎什么都没做。
「这里就是中等Boss的房间。」
突然，凤蝶在门前，而我停住了脚步。
「里面有什么？」
「嗯，我也不太清楚。不过放心，基斯卡，有我在，我会保护你的。」
「啊，谢谢。」
被一个女孩保护，感觉有点不好意思。
毕竟她比我强，也没办法。
我们进入了中等Boss的房间。
「岩石巨魔像啊。S级的魔物呢。」
眼前是一个巨大的建筑物般的魔物，轻松超过了十米。
「基斯卡，你退到后面。」
「啊，好的。」
接下来，凤蝶和岩石巨魔像之间展开了激烈的战斗。
凤蝶带著大剑，果断地发起冲锋。
她的动作灵活而有力。
面对巨大的岩石巨魔像，她一点都不退缩。
「真厉害……」
如果是这样的话，连岩石巨魔像也可能很容易被击败。
「啊嘎！」
就在我这么想的时候。
无法完全抵挡岩石巨魔像的攻击，凤蝶被击飞了。
不好，她的姿势还没稳住，岩石巨魔像已经再次发动攻击。
「喂，看著这边！」
我突然使用了我的技能〈挑衅〉。
岩石巨魔像马上转过头来看向我。
「不行，基斯卡！」
凤蝶立即这样说，但不能一直依赖别人。
岩石巨魔像正打算再次对我进行攻击。
「喂，集中攻击我吧！」
我再次挑衅著岩石巨魔像。
看到这一幕的岩石巨魔像开始对我进行多次攻击。
好的，岩石巨魔像的动作比起铠之大熊来说更缓慢，而且单调。
仔细观察的话，躲避是容易的。
至少能拖延凤蝶恢复的时间。
「谢谢，基斯卡。有了这样，我就能击败它了。」
凤蝶这样说，手持著闪闪发光的大剑。
在我吸引魔物注意力的空档中，她已经在为技能的发动做准备。
「圣道式剑技，龙杀斩！」
如此一来，她挥舞大剑，岩石巨魔像被完全斩成两半。
可以清楚地看到岩石巨魔像已经被击败了。
「基斯卡！！」
她这样喊著，然后一下子跳到我的胸前。
我紧张地接住了她。
「做得好啊！」
「啊，是啊。」
我点点头。
当时的我认为一切都进展得顺利。
―18―咿啊
「啊，这里有个藏身处呢。」
蹲下来的话就能进去的洞穴内，有一个看起来可以过夜的藏身处。
里面放置了床、沙发、桌子和椅子等。
「今天就在这里过夜吧。」
确实，探险了很长时间，我也没意见。
「为什么在迷宫里会有这样的地方呢？」
「恐怕是吸血鬼为自己准备的吧。」
「吸血鬼？」
「是的，吸血鬼尤蒂忒。一个以这个迷宫为根据地的魔物。」
「原来有这种事啊。那个，我随便用这个地方吗？会不会让吸血鬼生气啊……」
「应该没事的。」
她一边这样说著，一边坐到床上。
嘛，如果凤蝶这么说，我也就信了。
「嘿，基斯卡。过来一点，我想和你多聊聊。」
「啊，啊……没问题。」
被她这么说著，我坐到了她的旁边。
「凤蝶，你不会觉得我很恶心吗？」
我突然说出了一直让我在意的事情。
「为什么呢？」
「因为，你瞧，我的头发是银色的啊。」
因为这头发的关系，我从小就受到村民的迫害。
银色头发是被厌恶的种族，艾尔库斯人的特征。所以看到我的头发的人都没有一个人脸色是看好的。
「真的吗？我觉得你挺帅的。」
「帅吗……？」
「嗯，银发有种幻想和美丽的感觉。」
「这，这样吗」
她是第二个称赞我头发的人，第一个是娜米雅。
「嘛，或许我这么想是因为我是异世界的人吧。」
「异世界人……？」
「对，我是来自异世界的。」
来自异世界吗。虽然从来没听过这种事情。
「难以置信吗？」
「没有啊，我相信妳说的。」
「呵呵，我想基斯卡会这么说的。」
这样说著，凤蝶把身体靠在我身上。
这种距离感奇妙地近，是因为她是异世界人吗。在异世界，这种距离感可能是很正常的。
「要来吃点东西吗？」
说完这些话，她从〈物品箱〉中取出了魔物的肉。
之后，由凤蝶亲手制作的料理被招待出来。
虽然在迷宫内不能制作太过复杂的料理，但仍然非常美味。
吃完饭后，考虑到疲惫的身体，我们决定早点休息。
但是，用于休息的床只有一张。
「凤蝶睡床上就好了，我在沙发上睡。」
「没什么必要。我们一起在床上睡就好了。」
「这样有点不妥吧。」
所以，我在沙发上睡著了，凤蝶则在床上。
总之，只要能借用她的力量，这个迷宫的逃脱应该也会变得有希望。
现在这种只能一方面依赖少女的情况，确实让人感到丢脸，但相比之下，我与她相比几乎是无能为力。
所以，接下来还是得仰赖她。
「嗯...?」
闭上眼睛准备入睡时，感觉到腰部有些重。
睁开眼睛，发现凤蝶坐在我的腰上。
「我过来了。」
她脸上露出天真的表情。
「喂，你做什么——」
我的话被打断。
凤蝶向我亲吻了过来。
「嘿，基斯卡。你摸一下，我的心脏。是不是跳得很快。」
她一边这样说，一边将我的手放在她的胸前。
柔软的触感传递到手中，但我实在无法彻底品味这感觉。
「喜欢你，基斯卡。」
「......嗯？」
「喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢......！！ 我喜欢你！」
「等等，我可没有记得做什么让你喜欢的事情啊。」
「你在说什么呢。基斯卡，是你救了我。」
「救了...？」
「对，我一直被封印在迷宫深处。孤独地等了几百年。我一直期待著有一天会出现能救我的王子。所以我给那些进入迷宫深处的人赋予了技能。」
原来如此，她给我赋予技能是希望我能救她。
「但是，不行。我给予技能的人数量宛如星星。但所有人，全部全部全部，中途都放弃了，没有人能到达这里。只有基斯卡。无论死了多少次，最后终于到达我了身边。」
!
……原来如此。
她到现在为止，除了我之外，还给其他人赋予了〈储存＆重置〉。
而唯独我，能够到达这里。
「一直等著。等待著能够唤醒我的王子。」
凤蝶的表情变得陶醉，仿佛是一位恋爱中的少女。
「对，基斯卡。对我来说，你就是那位王子。」
她这样说著，再次亲吻了我。
「喜欢你，基斯卡。」
她说完，开始脱下自己的衣服。
对接下来要发生的事情，我已经能够猜到。
「住手...！」
我下意识地尖叫著。
「为什么……？」
「我并没有用那种眼光看待妳。」
虽然很难启齿，但如果不明确表达，对方可能无法理解。
「是吗，那真是可惜。但我也无妨。因为我爱著你。」
「我已经喜欢上其他人了。」
「这样啊。但没关系的。如果我是你的第二个爱，我也会心满意足的。」
她这样说著，试图将自己的身体靠近我。
就在那一瞬间。
我回忆起了。我的至爱，娜米亚的事情，那些对她不利的男人们的事情。
丑陋。凤蝶就像他们一样，让我感到厌恶。
「住手！」
当我意识到时，我已经用力地将她推开了。
「咿啊」
被推开的她摔落在沙发上。
「啊，对不起。」
头脑清醒的我立即说出这样的话。
即使是要拒绝，也应该有更加温和的方式吧。
「对、对不起。我可能有点过于急躁了……」
然而，她装作没有在意的样子，微微笑了笑。
然后，我们各自回到了自己的睡觉地点，躺了下来。
总的来说，暂且可以认为我们以较为温和的方式解决了这件事。
虽然有点尴尬，但如果不借助她的力量，要走出这个迷宫是很困难的。在明天之前，我必须调整好心情。
◆
醒来了。
「……哈？」
我感到惊讶。
要处理眼前的景象，我需要数十秒。
因为——
醒来后，眼前出现的是凤蝶的尸体。
―19―罪
死因是自杀。
她在我附近吊死了。
「呕……」
我忍不住的在那边吐了出来。
……我不明白。
是因为喜欢的人讨厌她才自杀的吗?
这是什么鬼故事……。
简直像是我做了什么坏事一样。
「不明白」
我喃喃自语。
我想要表达我并没有做错什么。
是的，这就像是一场意外。
然后，我把她放下来。可能是因为是尸体，非常的沉。
实际上应该好好埋葬她，但在迷宫里根本找不到这样的地方，我只能把她安置在床上。
然后，我离开了藏身处。
不久之后，我就被多只魔物包围了。
我能够走到这一步完全是因为有凤蝶的帮助。
但现在没有了凤蝶，我无法突破，结果，我悲惨地死去。
「呜」
意识觉醒，意识回到死亡时的状态。
我身处在宝箱房间里。
心情无论如何都很沉重。因为我的选择，一位少女丧命了。
我应该怎么办呢？
我应该接受她的爱吗？
可是，我已经有娜米雅了。有了娜米雅，选择凤蝶是不忠的吗？不，娜米雅已经死了。忠诚算什么。
客观地看，凤蝶很可爱的，她喜欢我也不是什么不好的感觉。
那么，我应该接受凤蝶。
是的，所以，我错了。
当我醒来时，我再次来到封印她的结界处。
再次伸手。
然后，就像上一次一样，结界破裂了。
这实在太容易了。
这次，我会好好地接受她。
"……是谁？"
她突然醒来，这样问。
"是基斯卡。"
"基斯卡吗。从来没听说过。但是，为什么呢？从你身上有一种讨厌的味道。"
这是什么感觉呢？
面前的存在似乎和凤蝶不同。外表应该是凤蝶。
"你是凤蝶吗？"
所以，我问道。
"啊，原来如此。已经不是第一次与你见面了。"
她突然口中如此确认。
确实，对于已经知道我的名字的她来说，我在时间倒流之前曾经与她见面这件事是理所当然的。
"还有根据推测你之前对我进行的敌对的行动对吧?所以你身上才会有讨厌的臭味"
"等等，误会了。我并不是你的敌人——"
话还没说完。
因为她抓住了我的脖子。
"好好听著。不要误以为死了之后一切都会回复正常。即使死了，你的行为也会刻在灵魂里。"
"你，你到底是谁？"
"我不会告诉像你这样邪恶的存在我的真实身份。"
"让凤蝶说话。"
"不要。凤蝶拒绝一切与你有关的事。"
这是什么……
是什么情况。
"给你个忠告。以后不要再跟凤蝶扯上关系。"
她一边低语，一边把我的颈子掰断。
「搞不懂啊…」
觉醒意识，理解死而复生的事实。
我被某个化身成凤蝶的存在杀害了。
『以后不要再跟凤蝶扯上关系』
这句话在我的脑海中回荡。
啊，我明白了。如果是这样，我就不会回到凤蝶身边，也不会解除封印。这样应该可以吧。
然而，在没有凤蝶的帮助下通过迷宫是困难的。
考虑到这一点，似乎需要寻找其他方法。
「不如试试其他的传送门吧。」
除了通向凤蝶位置的传送门外，还有另外两个传送门。
踏上那些传送门到达另一端，或许能找到打破这种情况的方法。
下定决心的我踏上了第二个传送门。
◆
传送过去的地方依然是一条笔直的道路。
因此，我顺著路走下去。
突然，视线前发现了一个东西。
一张桌子，椅子，还有坐在椅子上的女孩。
那女孩穿著显眼的服装，给人一种千金小姐的感觉。
「嗯，真是少见呢。在这个地方，竟然有入侵者进来了。」
她这么说著，一边啜饮著红茶。
「嗯……」
面对这不太适应迷宫的举动，我感到困惑。
她到底是谁？
「所以，到底是为什么你会出现在这个地方呢？」
她这么问，看向这边。
「那个，我是在寻找通往迷宫外的出口。」
为了增加她可能告诉我出口位置的期望，我坦白地回答。
「啊，原来如此……」
她似乎很满意，然后——
「太失礼了吧。竟然这样对待我，我这位伟大的吸血鬼真祖尤蒂忒，态度如此不敬。」
「——嗯？」
不知何时，她已经出现在我面前。
然后，一把深红色的剑刺向了我。
「为那份罪孽，用死来赎罪吧。」
同时传来的这句话，我的意识陷入了黑暗。
―20―算了吧……
「啊……」
又一次，时间倒转了。
「什么……」
为什么，为什么要一次又一次地被杀呢。
吸血鬼尤蒂忒。这是杀死我的存在的名字。
话说回来，凤蝶曾经说过，有一个吸血鬼把这迷宫当做的根据地。
「该死」
一边嘴里咒骂著，一边踏上了第三个传送门。
这一次，希望什么都没有。
被第三个传送门传送到的地方，跟之前一样是一条直直的通道。
所以，我顺著这条路继续前进。
然后，地上刺进一柄剑。
不是普通的剑。
刀身是黑色的，装饰也相当华丽。
这把剑是什么东西呢……？
一边思考这个问题，一边仔细观察。
老实说，现在一点武器都没有的情况让我感到非常不安。如果可以使用的话，我会感激不尽，但是，这样明显地放在那里，让我感觉像是陷阱一样。
「嘛，试著用也可以吧」
轻松地握住剑柄。
「啊，噢……」
刚握住的瞬间，全身剧痛。
从进入迷宫以来，一直都是这样的事。
「啊……噢，该死！为什么，为什么总是要遇到这种事！」
对著剧痛，我发泄出一些话语。
剧痛持续了大约十几分钟。
一直忍耐著，不知不觉中，我失去了意识。
「啊」
睁开双眼。
发现自己正躺在地上。
四周看过去，发现自己正位于黑色剑曾经竖立的地方。看来，似乎只是失去了意识，并非真的死去。
「确实经历了不少事啊」
一边嘟囔著，一边试著站起来。
身体感觉异常的沉重。
「啊？」
右臂有些异常。
原因是，它的外观变得难以形容。或许可以说是黑色的剑和右臂融为一体。
右臂越靠近末端，就转变为黑色的坚硬物质，并变得锐利。而且，手臂的长度也变得异常长。
「这重量也太过分了吧」
试图移动右臂，发现了这一点。
这样根本无法自由摆动手臂。
「该死，只能继续前进了吗……」
这样想著，向前走去。
由于无法正常举起黑色的右臂，只能一边拖著它在地面上行走。
前进时，遇到了一只魔物。
「呜……！」
那个魔物戒备著，盯著我。
难度为A级的魔物，人狼兽人。一种拥有巨大爪子的二足行走的狼型魔物。
「真的吗……」
在这种状况下，该如何战斗呢。
由于右臂太重，甚至逃跑都难以实现。
又要再次死掉吗……。
已经有点放弃了。
毕竟，从任何角度来看都是没有胜算的。
「啊……？」
一瞬间，不知道发生了什么。
右臂竟然自行动了起来。然后，剑尖指向了人狼兽人。
「嗯？」
右臂化为剑的向前方强力拉扯。因此，我自己也被拉著。
嘶啦——，黑色剑斩裂了人狼兽人。
「这是什么……？」
完全不理解。
就像剑本身有自己的意志一样，独立地移动了起来。
「嘛，算了吧……」
只要能离开迷宫，不管依赖什么方法都可以接受。
就算是要靠这把可怕且诡异的剑。
―21―侵蚀
寄生于右腕那黑色的剑，不受我的意志控制，却不断地击倒著一只又一只的魔物。
这把剑的真正身份完全难以估测，但多亏了它，我现在能够存活下来，所以我只能依靠这把剑。
一边休息，一边继续深入迷宫。
「这里应该是有中级头目的房间吧。」
我停在一扇巨大的门前。
回想起与凤蝶一起冒险时，也是经过这样的门，中级头目就会出现。
好像当时是对抗了岩石巨魔像。
因为我选择了不同的传送阵继续前进，这次很有可能会有其他的魔物，但无论如何，先进去看看吧。
「噌噌噌噌噌噌噌噌噌！！！」
一只巨大的狮鹫咕噜著金属般的声音。
显然，这里的中级头目不同于岩石巨魔像。
如常，那把黑色剑在我的意志之外开始动作。我只需要考虑不要妨碍到黑色剑的动作。
接著，当我注意到时，巨大的狮鹫已经被黑色剑击败了。
「……感觉有点变大了呢。」
看著黑色剑，我这样想。
一开始它应该只是一把一般刀剑的大小，但明显地感觉它变得更大了一号。
而且，最初应该是从手臂的末端转变成黑色刀剑，但现在却从肩膀的末端转变成黑色刀剑。
仿佛我的身体被侵蚀的感觉。
「这样下去没问题吧？」
虽然有些担心，但并不能做什么。
所以，只能继续向前走吧。
◆
黑色的剑继续一一击倒著魔物。
在不断击倒的过程中，黑色的剑确实在成长。随著成长，剑变得越来越沉重。
因此，拖著黑色的剑走动的力气也渐渐变得十分辛苦。
当魔物出现时，黑色的剑自动启动，但随著体积的增加，拉扯著我的力量变得更加粗暴。
就像被马车拉拽一样，黑色的剑粗暴地拖拉著我，击倒著魔物。
由于这样，我的身体擦伤得体无完肤。擦伤的痕迹中鲜血流淌。
「状况不妙啊……」
黑色的剑已经侵蚀了我的一半身体。
而且不知何时，从黑色的剑上生成了黄色的眼球。那只眼球忙碌地观察著周围。
「这是死路了吧……」
一直向下层层深入，却走到了尽头。
再往前，我不知道该去哪里。
正在思考的时候，我发现了一个传送门。
「嗯……看来踏上这个就能继续前进了。」
「咦，感觉有点不寻常，原来如此，你已经寄生在冒险者身上了。而且，看起来你已经成长了不少呢。」
传送过去，吸血鬼尤蒂忒站在那儿。
「到底是怎么一回事？」
「噢，你的本体还保留著意识吗？」
她突然露出惊讶的表情。
「如果你问我找你有什么事？那当然是要处理你了，是来讨伐你右半身的寄生剑。」
「寄生剑……？」
「你所持有的那把寄生剑傀儡回。是一个极度危险的东西，会寄生在人类身上，吞噬魔物而成长。因为这个迷宫很少有人来，所以我以为没事，但看来事情没这么简单。」
「也就是说，你现在要杀了我吗？」
「是的，答对了。你看起来很机灵嘛。」
她这么说著的同时，尤蒂忒用右手将自己的左手撕裂开来。
然后，大量的血液从断裂处喷射而出。
「到底是……？」我心中暗自疑惑，尤蒂忒的鲜血飞溅而出，接著却收敛凝固。
然后，她撕裂的肩膀处出现了由血所构成的手臂。
裂开的左手臂的血液形成了剑刃的形状，化为一柄红色的大剑。
「那么，请好好地死去吧。」
她说著，挥动著由血所制成的大剑。不过，寄生剑傀儡回也并不弱。
在尤蒂忒瞬息万变的连击中，寄生剑傀儡回也做出了各种对应。
「成长到一定程度后的寄生剑果然难以简单解决。」
她这么说著，将撕裂的左手臂投向空中。
下一瞬间——。
那只左手臂爆炸了。
「浅红暴雨」
爆炸的同时，由血液形成的尖刺如雨点般降下。它们在我的身体上打开了无数的风穴。
「使用这招的话，左手臂会暂时无法使用，所以一直不太喜欢用，但也没办法啦。」
她说著这番话的同时，我的生命已经走到尽头。
―22―我将赐给你死亡
「啊……」
睁开双眼。
时间又回到了过去吗。
「该死，到底该怎么办呢……」
嘴中呢喃，但却没有任何有建设性的想法。
暂且整理一下，看看有没有什么新的发现。
使用第一个传送门，遇到了被封印的凤蝶。解开封印后，却被某个拥有凤蝶外貌的人杀死。
使用第二个传送门，被吸血鬼尤蒂忒无情杀害。
第三个传送门的另一端，则是寄生剑傀儡回。使用后，能够依靠傀儡回的力量前进深处。然而，在此之后，将被吸血鬼尤蒂忒杀害。
嘛，总的来说，只有选择第三条路了。
目标是借助傀儡回的力量突破迷宫，亲手击退吸血鬼尤蒂忒。
为此，我该做些什么呢？
『你所持有的那把寄生剑傀儡回。是一个极度危险的东西，会寄生在人类身上，吞噬魔物而成长。』
突然，我记起了吸血鬼尤蒂忒的那番话。
也就是说，傀儡回会随著打倒的魔物数量的增加而成长。换句话说，在遇到尤蒂忒之前，我需要杀掉许多魔物，让它成长到极限。
这样的话，或许我就有机会杀死吸血鬼尤蒂忒。
一旦有了想法，我立刻展开急速行动。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
为了赶到寄生剑傀儡回所在的地方，我奋不顾身地奔跑，致使呼吸急促。
毫不犹豫地拔出傀儡回。
「啊啊啊……！」
剧痛袭来，全身如遭雷击。
保持意识，只是昏迷，这样只会浪费时间。
所以，我努力忍受这剧痛。
然而，无法承受，我的意识消失了。
「啊……，我究竟睡了多久！」
爬起身。
右手已经变形，被傀儡回寄生著。
该死，浪费了时间。
虽然后悔也无济于事。
现在才急于前行。
拖著傀儡回，我继续朝著地下城深处前进。
然后，一切都顺利进行。
上次花了时间进行休息，这一次将这些都舍弃，尽快前进。
「哈...终于到了...」
花了数十个小时，终于来到了尽头。
我已经筋疲力尽。
傀儡回的侵蚀已经达到了一半。
上一次，这个传送阵的另一端，吸血鬼尤蒂忒正在那里等待。
让我祈祷她不在，并试著使用传送阵。
「好像不在，呢...」
我看著使用传送阵后的场景。
吸血鬼尤蒂忒不在任何地方。
这一次到达这里比上次早了五个小时以上。
现在是最好的时机，继续向前。
越深入，就能够与更多的魔物战斗。
当我注意到时，已经遇到大量的魔物。
「真不错，你们都会被我用傀儡回吃掉的」
然后，我只是一味地使用傀儡回，对付魔物的群体。
意识在中途变得朦胧，我记不太清楚。尽管如此，傀儡回仍然自行移动，杀掉挡路的魔物。
每次击败一个魔物，都会有血液飞溅，傀儡回会变得更强大。我的身体也逐渐被侵蚀。
「哎呀，看起来已经成长了不少呢。这可有点难以击败了」
啊...？
视野模糊。
我察觉到吸血鬼尤蒂忒就在我眼前。
「啊，看来，你的本体的意识已经被占据了呢」
「我的意识被占据了？」
...她在说什么啊？
「嘛，也罢。还是一样会杀了你」
这样说著，尤蒂忒用右手将左手撕裂，将喷出的鲜血凝固，形成了一柄红色的大剑和一只红色的左手。
「那么，我就来杀了你吧」
之后的记忆并不清晰。
当我醒来时，我发现自己在有宝箱的房间。
是的，我又被杀了。
―23―试试看进行交涉？
约第530次尝试。
我多次尝试以寄生剑傀儡回去攻略这个迷宫。是的，多次。
不论我试了多少次，最后都是被吸血鬼尤蒂忒杀害。
噢，不能绝对这么说。
当傀儡回成长到一定程度时，我的意识就会消失。
恐怕是，被成熟的傀儡回完全占据了我的身体。
这样一来，即使我成功击退吸血鬼尤蒂忒，如果我的意识被剑完全占据，那就没有任何意义。
「妳为什么会在这里呢……？」
这次，我的意识尚未被傀儡回占据。
正在这时，吸血鬼尤蒂忒再次出现在我面前。
不知是出于何种迷惘，我这样问著。并没有深刻的原因。只是，一直在战斗中，我的精神已经疲惫。
所以，即使她是一个会杀死我的存在，我还是想尝试进行对话。
她为什么会在这个迷宫里生活呢？这让我有些好奇。
「切，真是太失礼了。竟对如此伟大的吸血鬼真祖如此态度。」
失礼……。
这个说法倒也是。
想起来，第一次遇见她的时候也是因为「失礼」，而她杀了我。
「抱歉，我是个乡巴佬。所以，能告诉我吗？妳究竟是什么人，为什么会在这里？」
恭敬地询问著。
「嗯，那么，我就当作是你下葬的礼物告诉你吧。我是吸血鬼真祖尤蒂忒。我是这个世界上最高尚的存在。」
她这样说著，我再次被杀害。
「看来真的不可能了……」
我死而复生后发出如此失望的呢喃声。
使用寄生剑傀儡回的攻略，我已经试了不知多少次。不论试了多少次，最终都会被吸血鬼尤蒂忒杀害。
有时候，似乎就快要胜利了。
但那时，傀儡回总是确定地完全占据了我的意识。
被傀儡回完全占据的我，肯定看起来非常丑陋。
在这样的状态下，即使走出这个迷宫，肯定也毫无意义。
我决定停止使用傀儡回进行攻略。
即便如此，我也想不出其他好的手段。
嗯，或许还有一种方案可以尝试。
「要不试试看向吸血鬼尤蒂忒进行交涉？」
初次相遇时，我只将她视为无法进行对话的怪物。
嘛，现在对她的印象虽然有些改变，但或许，有点点期待或许能够进行一点对话。
「反正已经是拼了，就试试看吧……」
我的命早已经死过多次。
再说，现在还犹豫害怕死亡的事情，实在是毫无必要。
第二个传送门的另一端，吸血鬼尤蒂忒优雅地摆放椅子和桌子，享受著一场优雅的茶会。
「哎呀，这可真是稀奇啊。居然有入侵者进来这个地方。那么，你到底是为了什么而来呢？」
我记得之前也曾被这样问过。
是的，她并非野蛮到一见面就发动攻击。她总是这样突然开始对话。这或许证明了与她进行交涉的可能性。
「请允许我向伟大的吸血鬼真祖尤蒂忒大人提出请求。」
我这样说著，跪倒在地。
然后，我低头，提出我的请求。
「请让我成为尤蒂忒大人的徒弟。」
我已经尽力保持最基本的礼仪。
现在，她会如何回应呢？
「嘻嘻，成为我的徒弟吗？你说的话真是有趣。」
她这样说著，露出一个狡猾的笑容。
内心惊讶于感觉意外的好。
成为我的徒弟吧。为了走出这个迷宫，我必须变得比现在更强大。所以，成为吸血鬼尤蒂忒的徒弟，也许我能变得更强。
「那么，让你成为我的徒弟对我有什么好处呢？」
「好处吗……？」
「是的，我个人是坚持只要没有对我有益的事情，是不会轻易进行的。」
即使被这样问，我想不出成为她徒弟的好处。
即便如此，我仍然必须说点什么。
「成为您的徒弟后，我将成为尤蒂忒大人的手足，听从任何命令。我一定会派上用场的，请务必收下我。」
我这样说著，再次低头。
这样表示忠诚，似乎是我能想到的唯一办法。
「真是没意思呢。」
「……咦？」
下一瞬间，尤蒂忒用右手腕甩出的鲜血之刃割开了。
我的生命，瞬间熄灭。
―24―这是怎么回事
「这是怎么回事呢……」
我在死而复生后反思著。
尤蒂忒说了「真是无聊」，然后就把我给斩了。
换句话说，我是不是应该说些更有趣的事情呢？虽然这样想，但我完全想不到有什么好说的。
总之，我再一次向尤蒂忒走去吧。
「那么，让你成为我的徒弟对我有什么好处呢？」
再次被问到同样的问题。
「没有好处。但是，拜托请收我为徒。」
判断无法提供好处，这次我试著真心恳求。
「真是没意思呢。」
她这么说著，我就被杀了。
「这到底怎么了呢……」
死而复生后，我反省著。
我多次去找吸血鬼尤蒂忒，每次都被她杀死。
有一次，她问道：
「那么，让你成为我的徒弟对我有什么好处呢？」
于是我回答：
「我可以照顾您的生活。购物、打扫、准备食物，我都能做。所以，请收我为弟子吧。」
她回答：
「我并不觉得有这种需要。」
然后我又尝试了一次：
「那么，成为我的弟子对你有什么好处呢？」
对于这个问题，我回答：
「如果有需要力气的工作，请尽管交给我吧！看起来可能不像，但我有耕田的经验，我对力气充满自信！」
她回答：
「力气的话，我比你强。」
然后我再试了一次：
「我可以成为您的谈话对象。看，住在这样的地方，我很少有与他人交谈的机会，可能会感到孤独。」
她回答：
「我并不感到孤独。」
于是，我从此一再尝试，却一再被她杀死。我不知道她到底在寻求什么，我无法猜测。
「那么，让你成为我的徒弟对我有什么好处呢？」
「我可以给您看有趣的东西。」
「有趣的东西吗……？」
吸血鬼尤蒂忒这样说著。
「是的，我有一个目标。复仇。」
「复仇吗。实在是美妙的答案呢。」
这是迄今为止最令人满意的回答。
内心欢喜，我开始向她解释我的过去。被村民迫害，失去挚爱，因冤罪而被流放到这个地牢。
我没有提及使用技能〈存档＆重置〉多次死而复生的事实。对她的信任还不足。
「所以，我必须变得更加强大，让村民们看到我的厉害。为此，成为尤蒂忒大人的弟子，强大的力量是必要的。」
我低著头说。
「嘻嘻，真有趣。」
她笑了笑。
「那么，你具体打算如何报仇呢？」
「嗯……」
复仇让我的头脑混乱，我从未考虑过使用什么方法。
「杀掉所有人。」
在吸血鬼面前，我想到了她最喜欢的答案。
「以怨恨为核心，进行拷打并杀害他们。毫不留情的残酷杀法，无论男女老少都不放过。我要让他们痛苦后悔将我置于这样的地步。」
「真不错呢！」
她笑嘻嘻地说：
「我渴望亲眼见证你会做到怎样。」
我答应：
「好的！」
她提醒道：
「现在高兴还为时过早。如果通过测试，我会收你为弟子。」
我感激地说：
「测试吗？谢谢。」
终于，我得到了她满意的回答。
虽然不清楚等待我的测试是什么，但我已经做好了准备，不会错过这个良机。
―25―我来教你
「那么，测试的内容到底是什么？」
「......总之，跟著我来吧。」
这样说著，吸血鬼尤蒂忒就开始走动。
所以，我也乖乖地跟著他一起走。
「对了，你的名字是？」
「基斯卡。」
「基斯卡啊。对了，你对我的名字好像很了解呢。」
「嗯，因为听说有个吸血鬼把这个地下城当作据点，所以……」
「嗯，嗯，反正我一直住在这里，有这样的传闻也不奇怪吧。」
其实是在时光循环的过程中，我从凤蝶那里听说的，但我选择保持沉默。
「基斯卡，在来这里之前，你使用了传送阵吗？」
「是的，使用过。」
「你知道这里有三个传送阵吗？」
「是的，知道。」
「那么，解释就简单了。这个地下城的构造有些特殊，每个传送阵可以通往不同的路线，但一旦踏上一个传送阵，就无法走向其他路线了。」
尤蒂忒所说的正是如此，踏上哪个传送阵，路线就会大幅改变。
第一条路线有被封印的凤蝶，第二条路线有吸血鬼尤蒂忒，第三条路线有寄生剑傀儡回。
「不过，如果使用某种秘技，还是能移动到其他路线的。」
这样说著的吸血鬼尤蒂忒将手放在墙上。
乍看之下，墙似乎毫不起眼，但看来它似乎是个机关开关，当尤蒂忒按下去时，墙变凹进去。
与此同时，一条新通道出现了。
原来这里有这样的秘密通道……
穿过那条通道，又来到一条新的道路。
然后，再顺著道路走，看到了曾经见过的景象。
「寄生剑傀儡回，如果能掌控这把剑，就算是通过测试了。」
「掌控吗……？」
等等，我搞不懂这是什么意思。
我已经多次使用这把剑了，但从未成功过掌控它。
「这把剑拥有极为棘手的性质，当寄生在主人身上，每次打败魔物或人类时，它都会成长，最终甚至会占据主人的意识。老实说，由于魔物和人类都毫不分青红皂白地袭击，我一直想处理掉它，但由于一碰就会被寄生，因此无法轻举妄动。」
「那么，我应该怎么做？」
「在被这把剑寄生后，战胜它，然后反过来能够掌控这把剑。」
「我真的能做到这种事吗……？」
「十之八九会失败吧。」
她以轻松的表情说道。
「嘛，我会教你的。」
她这么说，但老实说我真的不觉得能够掌控。
「也许你害怕了呢？啊，很遗憾，对不起，你并没有选择的余地。如果拒绝，我现在就会杀了你。」
看来似乎没有选择的余地。
「不，我会做的。请告诉我方法。」
「嘻嘻，看来你已经做好了觉悟。具体的方法嘛，首先，请握住的不是剑柄，而是剑尖。」
「明白了。」
按照她的指示，我握住了剑尖。
「唔……」
瞬间，剧痛袭遍全身。不过相比握住柄时，痛苦感减轻了。这样的话，还能勉强忍受。
「然后，接下来该怎么办？」
「将它吞下去。」
「……什么？」
「一边仰望著，一边将剑尖顺利地放进喉咙深处。」
「嗯，如果这样做的话不就会死掉吗……」
「嗯，我认为死亡的可能性很高。不过，偶尔也会有成功的例子。」
「啊，是吗。」
我带著叹息回答。
嘛，也只能这样了吧……。
下定决心的我，将傀儡回放入喉咙深处。
然后，在下一瞬间，意识就断裂了——。
―26―主人
「你是谁，竟然想成为我的主人……」
是谁……？
「啊，我可以称为傀儡回的本体。」
说这番话的人，是一个无法用其他词语形容的存在。或许应该称之为黑暗的集合体，那黑暗中的眼睛和口的部分都零散地分散著。
「原来如此，傀儡回的本体吗。这里是哪里？」
周围的景象也相当奇异。
在黑暗中，闪烁的火焰点缀其间。难道是这样的光景吗？
「这里应该是你的深层世界吧。」
「深层世界……」
解释成我的心灵深处应该没有问题吧？
嘛，这是在哪里似乎是微不足道的问题。
与其说是这个——
「我有一件事想要拜托你。希望你能帮我。」
现在的我还相当弱小。
为了获得力量，我打算得到任何可以使用的力量。
「好的。」
这实在太简单了。
「竟然这么轻易就答应了？」
「这不是很奇怪的回答吗？毕竟是你拜托的事情吧？」
「嘛，也是。」
虽然一度以为会被拒绝，但还是忍不住怀疑。
「其实呢，从你的灵魂中散发出一种令人怀念的气味。所以我觉得跟著你应该也没问题。」
「怀念的气味吗……」
虽然已经死而复生，但我自己也被傀儡回占据了很多次。所以，我身上还会有怀念的气味吗？
「总之，拜托了，主人。」
随著这句话，意识一下子清醒了。
睁开眼睛，吸血鬼尤蒂忒坐在椅子上。
「啊，真没想到居然成功了呢。」
吸血鬼尤蒂忒张大了眼睛。
看来她似乎并没有预料到会成功。我只是按照她的命令去做而已。
「嘛，也罢。跟著我吧。」
她这样说著，似乎要去某个地方。
「嗯，你要做什么？」
「我不是说过吗。只要通过测试，我就会收你为徒。现在就开始训练你。」
◆
「你，拥有几个技能？」
「一个。」
确切来说，是〈挑衅〉和〈储存＆重置〉两个，但〈储存＆重置〉的话应该还是保密比较好。
「这个技能有什么问题吗？」
「是〈挑衅〉。」
「看来，相当靠不住呢。」
「我也那么觉得。」
「那么，那个技能，有什么问题吗？」
「嘛，我想再给你多一个技能。」
「欸？你能做到这种事情吗？」
「你认为我是怎么样的存在?」
「
您是伟大的吸血鬼尤蒂忒大人」
「你都已经知道了，我已经在这个迷宫住了近1000年了。那么，这个迷宫的事情我都了如指掌。」
这样说著，她比了比自己的脑袋。
「当然，宝箱的位置，我也都知道。」
―27―技能获得
据吸血鬼尤蒂忒所言，这个迷宫深处有三个可以获得技能的宝箱。
其中一个就是我获得〈挑衅〉的宝箱。
因此，我还能获得的技能就剩下两个。
「居然有这样的隐藏通道？」
吸血鬼尤蒂忒把手放在墙上，隐藏通道出现了。
「前方就有一个宝箱。」
正如她所说，通道的尽头有一个宝箱。
里面装著一个透明的水晶。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了〈智慧结晶〉。
效果将被强制发动。
△△△△△△△△△△△△△△△
这是一条我曾经看过的讯息。
确实，当我第一次获得宝箱的时候，好像也显示过这样的信息。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
请从以下技能中选择『一个』要获得的技能。
Ｓ级
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈威慑〉〈看透〉〈预知〉
Ａ级
〈治愈魔法〉〈火系统魔法〉〈水系统魔法〉〈风系统魔法〉〈土系统魔法〉〈雷系统魔法〉〈炼金术〉〈咒术〉〈念话〉〈强化魔法〉
Ｂ级
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈体术〉〈棒术〉
Ｃ级
〈身体强化〉〈气息感知〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈切割强化〉〈命中率强化〉〈闪避率强化〉〈夜视〉
Ｄ级
〈鉴定〉〈力量强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
虽然和之前看到的技能列表有些相似，但也有一些区别。像是〈威慑〉和〈看透〉这样的技能，之前好像没有。
「尤蒂忒大人，应该选择哪一个技能呢？」
「嘛，应该是〈剑术〉技能吧。如果没有这个技能，可谈不上什么。」
按照她的建议，我选择了〈剑术〉技能。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈剑术〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
这样，我顺利地获得了〈剑术〉技能。
「那么，我们就去取得另一个技能吧。」
于是，我们朝著获得第二个技能的宝箱所在的地方前进。
第二个技能的宝箱位于迷宫的最深处。
「前方就是这个迷宫的头目。」
吸血鬼尤蒂忒的视线指向一扇特别大的门。
「如果能打败这个头目，就能离开迷宫了。」
「嗯，当然是这样的。」
「尤蒂忒大人，离开迷宫的时候，也需要打败头目吗……？」
突然间，我很好奇地问。
在尤蒂忒建立的隐藏地中，有床和桌子。换句话说，她之前也会出外购物。
「嗯，当然是这样的。」
「尤蒂忒大人，就算是任何头目，您应该都能轻而易举地打败吧？」
「不，并非如此。」
她否认了我的说法，稍稍停顿后这样说道。
「这近五十年来，我无法离开这里。」
「……嗯？」
「最近，头目的力量似乎变得更强了，就算是我也难以打败。」
她这样说著，表情有点痛苦。
「唉。」
得知她无法打败的头目，让我感到有点不可思议。
第二个宝箱位于靠近头目房间的隐藏通道的尽头。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了〈英明结晶〉。
效果将被强制发动。
△△△△△△△△△△△△△△△
〈英明结晶〉？这是我从未听说过的物品。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈属性赋予〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
「哎呀，抽到了一个稀奇古怪的技能呢。」
「嗯……」
「〈英明结晶〉是一个能随机赋予人们技能的物品。不过，这可麻烦了。由于〈属性赋予〉是魔法系统的技能，如果没有获得〈魔力生成〉这个技能的话，它就派不上用场。」
「也就是说，我抽到了个没用的技能？」
「嘛，也没有必要那么灰心。就算现在还没有〈魔力生成〉，以后总会有的，这点你无需担心。」
「好的……」
这样的话，是不是有朝一日会获得〈魔力生成〉呢？
「那么，我们从明天开始进行特训吧。」
就这样，由吸血鬼尤蒂忒主持的特训将开始。
―28―更加大胆地进攻也是可以的
「寄生剑傀儡回已经进入你的体内，化为你的血肉。」
特训开始时，吸血鬼尤蒂忒这样解释道。
「就性质而言，这和我体内的血相似呢。」
她这样说著，伸出了左手。
「蔷薇之刃。」
她低语一声，然后从她的左手腕中飞出由血制成的刃。
「我可以操控流动在体内的血，你也应该能够自如地将体内的傀儡回自由收放。」
「我明白了。」
回答如是，我闭上眼睛，将意识转向流动在体内的傀儡回。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈寄生剑傀儡回之主〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
「嗯……？」
突然出现的消息让我感到震惊。
「看起来你成功地将技巧升华为技能了。」
这听起来很熟悉。
例如，如果每天都练习挥舞剑，就有可能获得〈剑术〉技能。虽然技能通常是与生俱来的，但通过努力也是可以获得的。
因此，获得这样的技能也是基于相似的原理。
再度闭上双眼。
接著，可以感受到体内流动的傀儡回。
然后，将其具现化到体外。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得衍生技能〈黑之太刀〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
张开双眼，手中紧握著一柄黑色的单手剑，同时随之而来的是获得技能的讯息。
「至少现在，你已经能够应对战斗了」
吸血鬼尤蒂忒这么宣告。
「那么，现在就开始特训吧」
从那一天起，特训与吸血鬼尤蒂忒展开。
「腋下应更加用力，踏出的步伐也太轻了！」
「好的！」
在尤蒂忒面前，挥舞著血成的剑。相对地，我竭尽全力用傀儡回来接住她的攻击。
尤蒂忒的打击非常沉重，仅仅接住就让我向后仰倒。尽管如此，我还是拼命地保持住。
「对待魔物不要害怕，攻击可以更加大胆一些」
「我明白了！」
这不仅仅是和尤蒂忒的对练，还有与魔物对抗的特训。
当前，我正与一只A级难度的魔物──无头焰马进行战斗。
如果我快要死了，吸血鬼尤蒂忒大人会帮助我，所以我能够安心地战斗。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
魔物已被击败。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
当我用剑割断了无头焰马的同时，一个消息窗口弹出。
「好的！」
我不禁举起了胜利的手势。
在控制著傀儡回的情况下，我第一次成功击败了一只魔物。
「唔，你的肌肉真的很发达呢。」
突然，尤蒂忒赞美了我，让我感到惊讶。
「……是这样吗？」
说实话，我并不觉得自己有战斗的天赋。
「是的，因为我真的没想到在这个阶段，你已经可以一个人击败它。那，你拥有非常出色的闪避魔物攻击的能力。你有战斗经验吗？」
「嗯，几乎没有。」
「那么，这可能就是你天生的才能吧。」
在被赞美的同时，我内心深处想到了一个可能的原因。
我曾多次死而复生，并且不计其数地躲过了铠之大熊的攻击。
在避免魔物攻击方面，我有丰富的经验，这也是我在战斗中能够生存的原因。
「既然获得了技能点数，不如试著升级技能的等级，你觉得如何？」
「……是的，也许可以。」
回答的同时，打开了状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈基斯卡〉
技能1：存档＆重置
技能2：挑衅Lv1
技能3：剑术Lv1
技能4：属性赋予Lv1
技能5：寄生剑傀儡回之主Lv1
△△△△△△△△△△△△△△△
不知不觉间，五个技能槽已经全部填满。
最初只有〈存档＆重置〉一个技能，现在回想起来，感慨万分。
顺便显示目前持有的技能点数和升级技能所需的技能点数。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：14
〈挑衅Lv1〉
升级所需剩余技能点数：10
〈剑术Lv1〉
升级所需剩余技能点数：30
〈属性赋予Lv1〉
升级所需剩余技能点数：50
〈寄生剑傀儡回之主Lv1〉
升级所需剩余技能点数：70
△△△△△△△△△△△△△△△
似乎每个技能的升级所需点数都不同。
〈挑衅〉只需要10点，就能升级技能等级，而〈寄生剑傀儡回之主〉却需要70点。
顺便看看〈寄生剑傀儡回之主〉的详细内容吧。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能：寄生剑傀儡回之主Lv1
衍生技能
Lv1⇒黑之太刀
Lv2⇒？？？
△△△△△△△△△△△△△△△
注意到「Lv2⇒？？？」这一栏。
升级等级是否能够获得更多的衍生技能呢？
这真是让人感到兴奋。
升级等级后，我到底能够获得哪些衍生技能，这让我非常好奇。
然而，要升级到等级2需要70点技能点，实际上，现在我只能把这件事放在后面。
「怎么样？」
等著我的尤蒂忒问道。
「嗯，首先我想提升〈剑术〉的等级，所以我打算积攒技能点，直到达到30点。」
「确实，那是最为稳妥的选择。」
既然方针确定了，为了进一步累积技能点，我决定开始击败魔物。
―29―真是美味啊
自从成为吸血鬼尤蒂忒的弟子以来，我和她之间奇妙的生活就开始了。
她在迷宫内建了许多藏身处，根据当天的心情，选择在哪个藏身处休息。
然而，由于每个藏身处仅有一张床，因此睡觉时我们得使用不同的藏身处，各自入眠。
至于她的饮食生活，作为吸血鬼，她喜欢喝血。
但不一定要是人类的血，显然魔物的血也足够美味。
所以，她会抽取猎杀的魔物的血，然后喝下茶杯中的血。
「好的，血已经准备好了」
自从成为弟子以来，我的工作就是供应她魔物的血。
我会将挤出的血放入茶杯中，然后递给她。
「哎呀，辛苦你了呢」
是的，当我第一次看到她手中的茶杯时，里面装的不是红茶，而是血。
看起来尤蒂忒大人对于用茶杯喝血有一种执念。
「果然，真是美味啊」
她这么说著，拿起茶杯一饮而尽。
她的脸上带著满足的神情。
老实说，我一点都不想喝血，但她居然能这么愉快地喝，真是令人不解。
「基斯卡，今天的晚餐准备好了吗？」
「嗯，嗯，嗯，只是简单地烤了一些魔物的肉而已」
吸血鬼尤蒂忒表示，只要能喝血，她就能保持健康，但即便如此，如果不进食一般的食物，她会感到饿。
「这是用魔物肉制作的牛排。」
「感觉和昨天一样啊。」
「没办法嘛。调味料不够用。无论如何都是一样的东西。」
由于在迷宫内，魔物的肉不缺，但用来调味的调料却短缺。
因此，制作方法非常简单。
将肉烤熟，用胡椒调味即可完成。
火可以使用从魔物身上采集的魔石作为燃料，因此可以轻松点燃。
「另外，今天我讨伐了蠕动之树，所以还有沙拉喔。」
「咦，蠕动之树做的沙拉我不太喜欢呢。」
「不行啦，不吃蔬菜就会营养不良。」
「我是吸血鬼，根本与营养无缘的存在。」
「嘛，既然这样，那我一个人吃好了……」
实际上，吸血鬼只要喝血，营养方面就没问题。
然而，对于作为人类的我来说，如何摄取足够的蔬菜是一个生死攸关的问题。
在封闭的迷宫中，不可避免地导致饮食单一，以魔物的肉为主。
解决这个问题的救世主就是蠕动之树。
蠕动之树树枝上生满了大量的叶子，食用这些叶子可以摄取缺乏的维生素。
不过，味道非常苦且难吃。
偶尔也会出现有结果的蠕动之树。如果能摘到水果，就会变成与尤蒂忒大人争夺的战场。之前曾经因此遭受过严重的惩罚。
「果然，不好吃呢。」
「嘛，毕竟调味料短缺嘛。」
如果有芝士或番茄酱之类的调味料，就能品尝到更丰富的料理。
「如果能够离开迷宫，或许也能准备齐全调味料呢。」
之前，尤蒂忒表示她近50年来一直无法离开迷宫。
因此，藏在隐藏处的家具都是50年前买齐的，所以偶尔会有一些损坏。
「尽管如此，现在要离开迷宫确实很难。」
「以前，尤蒂忒大人是可以自由进出迷宫的对吧。」
「是的，确实如此。在迷宫内，阳光无法照射，潮湿的环境对吸血鬼来说非常舒适。」
「不过，为什么不能再离开迷宫呢？」
「不知道是谁摧毁了传送阵。」
「传送阵吗……」
突然，我想起了我进入这个迷宫的契机——那个传送阵。那个传送阵虽然与迷宫相连，但却不能用于离开迷宫，仅仅是单向的。
「曾经存在一个可以自由进出迷宫内外的传送阵。我可以利用它自由穿梭。」
「居然有这样的东西……」
「是的……这是我独自知晓的秘密传送阵，但在50年前被某人摧毁了。所以我就被困在迷宫内。」
「果然，要打败迷宫的首领然后离开是很难的吧？」
「是的，确实如此。那是我一个人无法打败的。」
哦，原来吸血鬼尤蒂忒也无法打败的魔物。那么，到底是什么样的魔物呢？
「传送阵是谁摧毁的？你有什么线索吗？」
「完全没有头绪呢。」
她无奈地低语著。是谁摧毁了传送阵呢？为了什么目的？
「不，我只有一点头绪。」
她突然想起了什么。
「我想那可能是封印了凤蝶的人干的。为了确保凤蝶无法从这个迷宫逃脱，以防万一所以摧毁了传送阵。」
一提到「凤蝶」这个词，我的心跳加速了。
「尤蒂忒大人知道凤蝶吗？」
「……相反，我对你知道凤蝶感到惊讶。她的事情已经过去很久了吧。」
她的表情显得有些不解。
「我只是听说了一点点。关于在这个迷宫被封印的少女的传闻。」
「嗯，她是个了不起的人物呢。」
「是吗……？」
「是的，因为她是打败魔王的勇者。」
在听到这些话的瞬间，我感到一阵震惊。
现在，100年以前，关于魔王被勇者击败的故事，人类只要是个人都应该知道。
等等，我从没听说过勇者凤蝶。
在我所知的历史中，击败魔王的是勇者埃利吉翁。而且，不只是我一个人这么认为。埃利吉翁是勇者的名字这件事世界上每个人都知道的故事。
「基斯卡，有什么事吗？」
「没什么，只是因为我所知的历史和现在听到的不一样。在我国家，是勇者埃利吉翁打败了魔王。」
「勇者埃利吉翁，是个我没听过的名字呢……嘛，听说有好几位勇者，也许她是其中之一吧。」
「那，凤蝶为什么被封印在这个迷宫呢？」
一直以来一直让我在意的问题。
为什么凤蝶以被封印的状态存在于这个迷宫中。
「谁知道呢？我也不知道那么详细。嘛，可能是因为人类之间的争执，最终被封印了。」
嘛，她是远离尘世的存在，对于这些可能并不在乎。
「但是，我只能给你一个忠告。请千万不要解开她的封印。会发生什么事情，我们都无法想像。」
为什么吸血鬼尤蒂忒会说出这样的话，我真的一头雾水。
「好的，我知道了。」
但是，我还是点了点头。
―30―色情的
此后，与吸血鬼尤蒂忒的特训日子延续了好几个月。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
使用了技能点数。
达成了升级所需的条件。
技能〈剑术〉升级了。
剑术Lv2 ▶ 剑术Lv3
△△△△△△△△△△△△△△△
技能点数也顺利地积累，剑术技能终于达到了Lv3。
「这样下去，或许有一天你就能与我一起离开这个迷宫了。」
吸血鬼尤蒂忒偶尔会这样说。
「是呢。只要我变得更强，就能跟尤蒂忒大人一起到外面了。」
「呵呵，你也开始这么说了呢。」
尤蒂忒笑著说。也许是因为这几个月来与她在一起，我们关系变得相当好。
「那么，今天我还是负责处理魔物的解体工作吧。」
我这样说著，把傀儡回的大小缩小到差不多只有一把小刀的程度，然后开始解体工作。
一开始解体工作让我感到很吃力，但现在已经是小菜一碟了。
「每次都麻烦你解体了，真是对不起。」
「没关系，我是尤蒂忒大人的弟子，这点小事情不足挂齿。」
「是吗。那么，我就先回这附近的藏身处了。」
「好的。」
这样说著，尤蒂忒独自朝藏身处走去。
对这个迷宫的内部结构我也了解得相当清楚。所以她藏身处的位置我当然也掌握得一清二楚。
「差不多了吧。」
解体工作结束后，我自言自语著。
我确保了尤蒂忒女士喝的血被挤入了特制的杯子中。
然后，我拿著解体的肉和装有血的杯子，朝藏身处走去。
「哎呀，你回来得好快呢。」
当我进入房间时，那里赫然裸露著尤蒂忒女士。
裸露，也就是完全没有穿著。
她似乎正在换衣服，手上拿著一条类似床单的东西。
她那透明得可以看见的白皙肌肤，丰满的胸部，头发如丝的长发，还有那鲜红而锐利的眼神。
所有这一切都均匀地配置在她身上，宛如艺术品般美丽。
所以，我就这么愣住了几秒，全神贯注地凝视著她的裸体。
然后，我突然醒悟，发现自己正在做一件不妙的事情。
「对、对不起！」我慌忙地说，并急忙把视线移开，从藏身处出来。
「基斯卡！」尤蒂忒大人呼唤我的名字时，我预感到自己可能会被骂。
「你的反应真有趣呢。」不过，出乎预料的是，她露出了愉快的笑容，仿佛看到了什么有趣的事情。
「求求你手下留情吧。」我无奈地说。
然后，她更觉得好笑，轻笑著，就这样笑了起来。
「尤蒂忒大人，今天我就先去睡了。」
隐藏处只有一张床。
所以，入睡时通常是各自进入不同的藏身处，各自在床上入睡。
「嘿，基斯卡。今天一起睡怎么样？」
所以，当尤蒂忒大人这样说时，我起初还以为自己的耳朵出了问题。
「嗯，这是怎么一回事？」
「没什么，没有特别的原因。只是，感觉有点这样的心情而已。」
「如果没有特别的原因，我就和平常一样去别的藏身处睡了……」
「基斯卡，今天真是比平时还刻薄呢。」
这样说著，她露出一副不悦的表情。
看著她这样的表情，老实说，感觉有些不甘心。她不仅可爱，而且如果不听从她的话，今后可能会一直感到内疚。
「好吧，我知道了。今天就一起睡吧。」
是的，只是一起睡而已。
只要是这样，就没有什么可懊悔的事情。
我这样想著，就这样拥抱著她一起入睡。
「和你初次见面的那天感觉好像是很久以前的事了呢。」
「是啊……」
初次相遇时，吸血鬼尤蒂特对我来说只是个可怕的存在。而现在，想著她就在旁边入睡，感觉有些奇妙。
「尤蒂忒大人，一开始您确实是想杀了我对吧？」
「啊，被发现了吗。」
她这样说道。
她可能以为我看穿了她的内心，但实际上只是因为我曾经被她杀过好几次而已。
「但请您原谅。我过去遇到的人，只要看到我都会试图杀死我。所以我一直保持著警戒。」
「你并不是很在意不是吗？」
她曾经杀过我好几次。但是，多亏了她，我才有现在的一切。所以，至少应该感到感激，并且没有理由怀恨。
嘛，虽然她仅仅是保持著警戒，但也似乎很享受杀戮的乐趣。
「如果你能这么说，我就感到放心了呢。」
「……是这样吗？」
「嘿，基斯卡。」
她这样说著，视线对准我，手轻轻放在我的脸颊上。
被她那透明而出众的双眸吸引住。
她真的是一直都很美。
「看到我的裸体，有什么感想？」
她这样问著，露出了破颜的笑容。
我马上就知道她在取笑我。
「要我怎么说呢……」
「诚实地回答也是可以的哦。」
「我、觉得很漂亮。」
「还有呢……？」
「觉得很美丽。」
「还有呢……？」
「嗯，觉得很可爱。」
「还有别的吧。」
「是不是有一点点色情呢……」
「真是的变态呢。」
她在我的耳边低声说著。
我意识到自己的脸红了。为什么要遇到这么尴尬的事情。
「请不要逗我了。」
「哎呀，抱歉啦。」
她这样说著，依然笑个不停。就像是打翻了铃一样的笑容。
「嘿，如果我说再让你看一次，你会怎么办？」
「您在说什么……？」
「你已经知道我要怎么做了不是吗?」
她这么宣告后，停顿片刻，然后慢条斯理地说出。
「当然是看我的裸体。」
我在无意识中意识到，接下来的夜晚将会是漫长的。
―31―别傻了
『当然是看我的裸体啦』
她这样说著，我在几秒钟后才发现自己的思绪停滞了。
「如果我说想看，您真的会让我看吗？」
「嗯，嗯，嗯，或许吧……」
现在她突然觉得害羞，吸血鬼尤蒂忒的脸泛起一抹淡淡的红晕。
而我则有点像是旁观者，观察这个局面。
我想起了两个人，我的挚爱娜米雅，以及自杀的凤蝶。
毕竟，娜米雅的存在让我难以接受这样的事情。
但是，如果拒绝，我担心会再次发生像凤蝶那样的事情。
所以，在这种情况下，我应该怎么做呢。
「嘿，尤蒂忒。你还记得我们初次见面的时候吗……？」
「那又怎么样呢？」
「我有一个目的，那就是报仇。」
「的确是这样的呢。」
第一次见到她时，我曾经对她提到报仇的事情。她还觉得这很有趣。
「我觉得现在的生活还不错。」
尽管我无法离开迷宫，但我的生活并没有变得苦难。
硬要说有哪里不满的话，那可能就是食物味道不怎么样。
「所以，我有一点害怕。」
「害怕吗……」
「如果继续过现在这样舒适的生活，我内心的复仇心可能就会消失。」
当我被铠之大熊不断杀死的时候，我诅咒自己的命运。
当时我对那些让我陷入这种状况的村民感到愤恨。
但是，现在呢？
我变得强大到可以打倒魔物，附近还有这样一个可爱的女孩。如果继续这样的生活，我可能会忘记复仇，陶醉其中。
「我喜欢尤蒂忒。但是，抱歉。现在，我们之间无法发展成那种关系。」
这大概是我现在所能做的最大妥协。
喜欢这个词并不是谎言。我想我是喜欢吸血鬼尤蒂忒的。但是，为了向前迈进，我必须处理一些问题。
「……是这样啊。」
她露出了理解的表情。
太好了，她似乎真正理解了我的处境。
「那么，继续吧，直到你的复仇结束为止。」
她一边这样说，同时把我按住——
「嗯」
然后，她亲吻了我。
一个长长的吻。
我想大约持续了将近一分钟。
「嗯……请停下，这样实在受不了」
「别介意，我这样也无妨的哦」
我看到尤蒂忒的乳沟。
真的，真的很刺激。
「不要这样引诱我」
「换句话说，你是看著我的身体而兴奋了对吧」
她这样说，然后像是将我从上面盖住一样把体重压在我身上。
她的温暖和柔软的部位传遍全身。
「我喜欢你，基斯卡」
她这样说著，再次亲吻著我。
看著尤蒂忒的眼睛，我确信了。
她的那双眼睛中传达过来的眼神仿佛什么开关被打开似的
即使我没有那个意思，在她眼中的感觉似乎不同。
如果继续这样毫无抵抗，我肯定会被袭击。
在这样的判断下，我试图用双手把她拉开。
「请停下，拜托了！」
我一边这样说著。
但是，她的力量是我的好几倍。
因此，我的抵抗毫无意义。
「即使是这样大声呐喊，也没有说服力呢」
她这样说著露出凶猛的笑容。
她的瞳孔形状，看起来就像食肉动物的一样。
不行。现在这样下去，我会陷入她的掌心——
咔嚓，传来了一声斩首的声音。
同时，大量的血染红了我的脸庞。
「混蛋，该死！」
那是第三者的声音。
「混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋！！」
不断延续的怨恨之声。
每一句话都充满了愤怒。
「为什么，凤蝶不行，而这家伙可以！」
这样叫著的少女盯著尤蒂忒。
「凤蝶……」
是的，眼前的就是凤蝶本人。
为什么凤蝶会出现在眼前？
毕竟，她应该被封印而无法动弹。
不对，是错的。
曾经，应该是有的。当她在给我技能〈储存＆重置〉时，以影子的形式出现在我面前。
现在也是这样。
虽然与当时相比，轮廓更加清晰，有实质的感觉，但是，她的存在却在某种程度上朦胧模糊，如果称她为亡灵，似乎也是值得相信的。
「基斯卡，快逃吧！她很危险！」
尤蒂忒的呼喊声传来。
看见她，她的头和身体完全分离，头滚动在地面上。即便如此，她的头仍在说话。
不愧是吸血鬼的生命力，即便只剩下头，也能维持生命。
「吵死了！」
然而，凤蝶更是在这情况下一再走向尤蒂忒的头，挥舞著大剑。
这样的砍劈，目的就是摧毁尤蒂忒的头颅，使她的生命终结。
当我注意到时，她的样子已经变得非常惨烈。
什么都做不了。
在这种突如其来的情况下，我的头脑处理不过来。
我应该怎么办？
「基斯卡，我喜欢你」
她看著我说。
那双眼睛看起来有些茫然。喜欢这个词，与她的表情显得极不匹配。
「所以，如果你和其他女孩在一起，我是不会原谅的」
「——啊？」
视野变得昏暗。
当我意识到原因时，是因为凤蝶向我投掷了刀具，而我已经失去了生命。
―32―你，没事吧？
「哈……哈……」
死后重生时发生的、被强制唤醒的感觉。
无论经历多少次，对这种感觉都无法习惯。
「回到哪个时间了！？」
一边思考著，一边确认周围的情况。
在身后，是大量倒在地上的铠之大熊的尸体。
「哈……哈……哈……哈……」
呼吸急促。
这说明刚刚结束了一场战斗。
「……不会吧」
不想相信。
难道，与吸血鬼尤蒂忒度过的这几个月，一切都变成了不存在吗？
真的是这样吗，为了确认，打开状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈基斯卡〉
技能1：储存与重置
技能2：挑衅Lv1
技能3：无
技能4：无
技能5：无
△△△△△△△△△△△△△△△
就在刚刚，原本五个技能槽都被技能填满，现在它们都不见了。
「不要……不要……啊」
这几个月来，努力建立的一切，竟然都变成了虚无。
「啊，啊……」
几分钟过去了，我呆呆地站在原地哭泣。
我开始质问，这一直以来到底是为了什么。
与尤蒂忒度过的时光在我脑海中如走马灯般流动。这一切都化作虚无。
「……对了，去见她吧」
我喃喃自语，摇摇晃晃地开始行走。
去见吸血鬼尤蒂忒。
也许，她还记得我。
吸血鬼尤蒂忒在迷宫通道的中央摆放著桌子和椅子，手持茶杯。
即使失去了技能，失去了通过击败魔物积累的技能点，她仍然坚持著。
至少，她如果能记得我就好了。
「噢，这真是罕见。居然有入侵者闯进这个地方」
所以，当她看到我时，一边这样嘀咕，我也明白了。
她已经忘记了我和她度过的几个月的生活。
「尤蒂忒大人，是我，基斯卡。您不记得我吗……？」
但是，怀抱微弱的希望，我这样说道。
也许，只要告诉她我的名字，她会稍微回忆起什么吗？
「唉，真是遗憾，像您这样的人我并不认识」
现实是无情的，她这样说著，只是摇了摇头。
「啊……啊……」
一旦意识到一切都无望，眼泪就不由自主地流了下来。
所有的努力都白费了，从头开始。
「呜……呜……」
不行。心灵似乎要崩溃。
那种让人想要扔掉一切的无力感袭遍全身。
「……你，没事吧？」
抬头看到尤蒂忒大人站在那里。
她的眼中带有一些疑惑，但似乎还是无法置之不理，因此我不得不开口。
「那个，伟大的吸血鬼尤蒂忒大人。有一件事想请教」
是的，就算是这样，我也进行了多次重生。
心灵多次崩溃，但我仍然振作起来。
在复仇完成之前，我不能停下。
所以，让我们从头再来。
「请收我为徒」
我这样说著，低下了头。
会有什么反应呢？也许，吸血鬼尤蒂忒会杀了我。
即便如此，我也会一次又一次地来这里。
「………………」
寂静持续了几秒。
没有回应吗？
感到不对劲的我抬起头。
「诶？」
鲜血喷涌而出。
有人从背后用刀切断了吸血鬼尤蒂忒的脖子。
尤蒂忒的身体倒在一旁，人影从背后现身。
站在那里的是凤蝶。
「与其他女人在一起我是不会原谅的」
她这样呢喃著，对我挥舞著刀。
我已经失去了意识。
◆
「可恶」
我死而复生时嘴里咒骂道。
我到底应该怎么做呢……？
『与其他女人在一起我是不会原谅的』这是什么啊。意义我根本搞不清楚。
「我知道了，我就靠自己一个人离开这个迷宫」
不要失去目标，基斯卡。
我的目标是突破这个迷宫，完成对村民的复仇。
吸血鬼尤蒂忒只是其中的一种手段。
现在的我，应该能够独自一人冲出这个迷宫，甚至不用借助吸血鬼尤蒂忒的力量。
所以，现在只考虑前进吧。
―33―我决定追随你
与吸血鬼尤蒂忒度过的时光是踏实的。
她教我的东西不计其数。
迷宫的大致结构、藏身之处、秘密通道和隐藏房间的位置，以及可以获取技能的宝箱位置。
还有剑的战斗方式。
最重要的是控制寄生剑傀儡回的方法。
虽然我与尤蒂忒之间的关系已经消失，但她传授给我的知识并没有消失。
我立即使用了与连接到傀儡回放置处的传送阵。
「没错，记得不能握住剑柄」
由于握住剑柄会被接管身体，我握住了剑尖。
然后，将剑尖插入喉咙深处——。
傀儡回被插入身体后，我的意识就中断了。是的，上一次也是这种感觉。
◆
当我醒来时，眼前展开的是异界的空间。
没错，好像被称为深层世界的地方。
「嘿，初次见面吧？嗯，为什么呢？我感觉在某个地方见过你。」
看到，面前站著寄生剑傀儡回。
寄生剑傀儡回的外观，模糊的黑暗中附著著随机分布的眼睛、耳朵和口等奇怪的部分。
「有一件事想拜托你。请你帮助我。」
确切地说，好像上次这样请求时，他立刻就答应了。
「嗯，该怎么办呢……？」
所以，当寄生剑傀儡回陷入犹豫的时候，我感到了不安。
「有什么问题吗？」
「嘛，我也有目标啦，我在考虑如果跟著你，是否能实现那个目标。」
「那个目标是什么？」
「成为人类。」
寄生剑傀儡回坚定地说。
「我寄生在人体上，想通过夺取他们的身体来成为人类。我在考虑如果被你控制的话，是否能变成人类。」
「那么，我成为你的主人就可以了吗？」
「啊，可以的。我感觉到了一些类似命运的东西。」
出乎意料地，他似乎很容易地听从我的话。
「我决定追随你。」
寄生剑说著的瞬间，深层世界开始崩溃，当我察觉到的时候，我已经站在刚刚的通道里了。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
成功获得技能〈寄生剑傀儡回之主〉。
同时获得衍生技能〈黑之太刀〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
显示出一个讯息视窗。
现在，成功掌握寄生剣傀儡回的控制权。
接著试试手，我开始行动以获得两个技能。
在与尤蒂忒一起行动时，遇到的魔物都是由尤蒂忒击倒的，但这次我必须独自行动。
我小心翼翼地避免与魔物战斗，但如果有必要战斗，我会使用〈黑之太刀〉进行魔物的讨伐。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
确认魔物的讨伐。
获得技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
「呼」，我讨伐了魔物，稍事休息。
当我拥有〈剑术〉技能的Lv3时，我可以更轻松地击倒它们。
虽然如此，我仍能充分运用剑的使用方式和其他经验。因此，迄今为止的特训并非完全无用。
然后，我朝著藏有宝箱的秘密房间前进。
这边只要按墙壁一下，应该会出现一条秘密通道。
按照计划，一面看似普通的墙壁打开了，通道出现了。
直走，就能看到摆放著宝箱。
打开宝箱，得到了〈智慧结晶〉，并且显示出可以获得的技能列表。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得技能〈剑术〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
与上次一样，我获得了〈剑术〉技能。
「好，接下来是〈英明结晶〉啊。」
〈英明结晶〉是一个随机获得一个技能的物品。
上次我获得了〈属性附加〉。
不过，结局，我并没有使用〈属性附加〉的机会。
嗯，考虑一下，也许现在不是最好的时机，以后再说也行。
拥有〈英明结晶〉的宝箱位在BOSS的房间前的房间。因此，去取需要花费时间且有危险。
没有必要勉强，取得它。
相反，我决定专注于提升〈剑术〉技能的等级。
―34―能说话了吗...？
接著，我开始在迷宫内进行单独特训。
从独自行动开始后，有一些事情需要特别注意。
首先，不能与吸血鬼尤蒂忒相遇。
在现在未建立亲密关系的状态下，如果遇到她，有可能会被杀害。即使成功地躲过尤蒂忒，现在还有可能受到凤蝶的亡灵袭击。
无论哪种情况，一旦发生，都会陷入困境，所以最好是避免相遇。因此，在小心避免与尤蒂忒相遇的同时，我需要利用藏身处，不断进行魔物的讨伐。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
使用了技能点数。
达成升级所需的条件。
技能〈剑术〉升级了。
剑术Lv1 ▶ 剑术Lv2
△△△△△△△△△△△△△△△
开始特训半天，我成功将〈剑术〉技能升级到了Lv2。
「效率太低了...」
我嘟囔著。
这个迷宫的BOSS似乎强大到即使吸血鬼尤蒂忒也无法击败。
这意味著，至少要比吸血鬼尤蒂忒更强大，才能击败BOSS。
如果是这样，按这个进度是不行的。
我觉得如果继续按照这个进度升级，就算过了很长时间，也无法变得强大到足以击败这个迷宫的BOSS。
我需要想出更有效率的方法来赚取技能点数。
『好像有些烦恼呢。』
「啊？」
突然的呼唤让我感到惊讶。
我急忙四处张望，但没有发现任何人。
『主人，我就在这里。』
声音是从我手中的〈黑之太刀〉传来的。
〈黑之太刀〉是寄生剑傀儡回的形态之一。换句话说，这意味著傀儡回正在说话。
「你，居然会说话了吗……？」
迄今为止，使用傀儡回的时候从未这样对话，所以实话说我感到相当惊讶。
『嗯，我也有点吃惊呢？ 说话能力似乎需要花点时间才能掌握... 或许是与主人的灵魂相性极佳吧。』
「原来如此，是这样吗？」
主人的灵魂相性好所以才能说话吗。除了傀儡回的说法，我突然想到了另一种可能性。也许，之前一直使用傀儡回的行为在某处累积，最终使我能够开始说话。
『那么，主人，你到底有什么困扰呢？』
现在再想傀儡回能说话的原因也无济于事，所以我转而将思绪放在目前面临的问题上。
「嗯...我想要更有效率地赚取技能点数。有没有什么好办法呢？」
『哦，那就跟著我给你引路吧。我知道一个能够有效赚取技能点数的隐藏房间。』
「真的吗！？」
有这样一个隐藏房间的存在，连吸血鬼尤蒂忒都没有提到过。
『总之，我会引路给你，请按照我的指示行动，主人。』
之后，在傀儡回的引领下，我走遍了整个迷宫。
这个能够有效赚取技能点数的地方似乎位于上层，比吸血鬼尤蒂忒的根据地更高。
『确实，我大致想过在这附近的墙上按下手应该会出现隐藏房间。』
于是，我在附近的墙上乱摸一通。
当，有种按下开关的感觉从手中传来。
然后，一扇通往隐藏房间的门出现了。
「你怎么会知道这样的地方？」
『啊，是前一个主人偶然发现的。』
原来如此，那就合理了。
尽管如此，吸血鬼尤蒂忒似乎也不知道还有这样的隐藏房间存在。
『主人，我给你提个小小的忠告。我虽然知道这个房间里有怎样的魔物等著，但老实说，现在的你绝对会被杀掉。』
「这样吗，谢谢忠告。」
一边说著，我一边进入了这个隐藏通道。
『真是意外，一点犹豫都没有，就进去了呢。』
「嘛，我已经习惯被杀了。」
『哈哈，这个笑话真是无聊。』
「也是。」
一边这样说，我心中默默发誓。不论死了多少次，我都会打败潜伏在这个隐藏房间的魔物。
―35―干得不错嘛！主人！
走进隐藏通道，最终来到一个看似平常的开放空间。
轰隆隆的声音响起，回头一看，刚才经过的入口被封锁住了。
看来我被困在这里了。
『主人，敌人来了！』
寄生剣傀儡回大声叫道。
接著，地面上出现了多个传送阵。
「「喀喀喀喀喀喀喀！！」」
『主人，这就是能够大量赚取技能点数的黄金无人铠！』
看著眼前大量的金色无人铠，房间里仿佛都被填满了。
大致数了一下，应该有20个左右。
确实，一般的无人铠是A级难度的魔物，比之前苦战的铠之大熊稍微强大。
考虑到这一点，金色无人铠可能比普通的无人铠更强大。
金色无人铠手持一把金光闪闪的单手剑。因此，看起来需要小心应对。
「〈黑之太刀〉」
我大叫一声，握住傀儡回化为太刀。
然后，我朝著金色无人铠的群体冲去——。
闪避了金色无人铠的攻击。
「嘿，看好才攻击啊」
我这样说著，使用了〈挑衅〉。
于是，金色无人铠勇猛地朝我冲过来。
我闪避开来。
咣当，金色无人铠相互攻击，发生了友军误伤。
『干得不错嘛！主人！』
傀儡回发出赞美的声音。
「看似不起眼，但我对付集体战有自信。」
似乎是在对抗大量的铠之大熊的经验在这里派上了用场。
「喂，这群小角色。从哪里都来吧！」
面对众多的金色无人铠，我使用了〈挑衅〉。
「那么，让我们开始吧。来猎杀这些杂鱼吧。」
我这样自信地说著，然后在几十秒后，被背后刺中而死亡。
嘛，第一次就成功我也没有期望，所以也没有关系。
我被金色无人铠杀害后，死而复生的时刻并未改变，正好是结束与铠之大熊的战斗。
在这个阶段，由于我尚未取得寄生剑傀儡回，因此需要行动以再次取得。
『好的，我会忠于主人』
傀儡回每次都听从我的话，所以在这方面并没有什么困难。
首先，我收集了装有〈智慧结晶〉的宝箱，获得了技能〈剑术〉。
然后，将〈剑术〉技能从等级1提升到等级2。
我知道只要击败三个魔物，就能获得提升到等级2所需的技能点。
由于在数小时内就能击败三个魔物，所以我马上行动。
『喂喂，知道这里有隐藏通道，主人还真是博学呢』
「嗯，还好啦」
我点头，傀儡回开启了隐藏通道。
「拜托你了，傀儡回」
『好的，交给我吧』
我再度挑战充满金色无人铠的房间，结果再次死去。
―36―比我想像的更像人类
迄今为止，我究竟死了多少次呢？
坦白说，因为我没有认真数过，所以我记不清了，但在开始金色无人铠战斗之前的死亡次数，大致在540次左右。
随著寄生剑傀儡回开始攻略金色无人铠，我已经死了9次了。
因此，总死亡次数大约是549次。
也就是说，这次是尝试的第550次。
「傀儡回，借我一点力量吧。」
这已经是多少次的交涉了。
『啊，好的，主人』
傀儡回愉快地同意了。
「嗯？有什么事吗，主人？」
突然，傀儡回注意到了我的奇怪表情。
「嗯……算了，比我想像的更像人类。」
刚开始见到傀儡回时，它的外表并不像人，但现在呢？影子仿佛模仿著人的轮廓。
是的，每次见面，傀儡回都变得更接近人的样子。
『嗯，我本来不是这个样子的。突然之间，我的样子开始改变了。』
傀儡回似乎也注意到了异常，露出了疑惑的表情。
这是怎么回事呢？
〈储存&重置〉是时间重置，也就是说，所有事物都会回到起点的技能。
然而，傀儡回每次见面都更接近人。这与时间倒流是矛盾的。
难道，傀儡回能够逃避〈储存&重置〉的回溯，实现自己的成长……？
再考虑下去也没用。
「靠近人类是目标吧？那不是挺好的嘛。」
『主人！你是怎么知道我的梦想的！？』
「我只是看著那个人，就能理解他的野心。」
『哦哦，虽然不太明白，但感觉好厉害啊！』
实际上，我之前听说过。
『主人也知道这个隐藏房间的存在，真是巧合啊～』
「就好像你也知道一样的说辞呢」
『嘛，也是啦。虽然看起来这样，但我可是很博学的』
「那真是太可靠了」
『顺便给你一点忠告。如果是现在的主人的话，一进入这个房间马上就会死掉哦』
「可惜的是，这点我也知道啦」
『嗯，原来如此，主人有自杀倾向真是有点怪呢～』
一边和傀儡回开玩笑，我走进了隐藏的房间。
于是，总共20个金色无人铠出现了。
「〈黑之太刀〉」
瞬间，一把黑色的刀剑出现在右手中。
冷静地思考一下，对付10个铠之大熊的战斗比对付这些金色无人铠还要困难。
那时，我既没有武器，也没有正常的技能。
如果我能克服那时的困难，对面的敌人应该不成问题。
「喂，杂鱼们，过来吧」
我对所有的金色无人铠使用〈挑衅〉。
然后，每个人都勇敢地发起了攻击。
这是我已经看过多次的场景。
3秒后，向右迈出一步，就能躲过攻击。然后，反转身体，从上方振下剑。
这样，我能够对金色无人铠进行追击，达到同归于尽的效果。
是的，一切都如预期一样。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
已确认击败魔物。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
首先，解决一个。
『哇，真厉害啊，主人！就好像你知道敌人的动作一样！』
「我确实知道」
『难道，主人，你是有预知能力吗！？』
在和傀儡回的对话中，我开始行动，打败了魔物。
「嘿，你们这些杂鱼，到底怕什么。目标就在这里啊」
战斗才刚刚开始。
―37―获得衍生技能
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
魔物的讨伐已确认。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
好险啊！
在傀儡回的呼喊声之前，我已经蹲了下来。
金色无人铠振动著剑，横扫过我之前所在的位置。
我迅速转动右脚，结果金色无人铠跌倒了。
「去死吧。」
在倒下的金色无人铠上，我插入了剑。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
魔物的讨伐已确认。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
好极了，成功击败了第三只。
我马上向后退了一步。四秒后，从左手边发动攻击，我迅速地向右移动，同时匆忙打开状态画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：312
〈挑衅Ｌｖ１〉
升级所需技能点数：10
〈剑术Ｌｖ２〉
升级所需技能点数：300
〈寄生剑傀儡回之主Ｌｖ１〉
升级所需技能点数：70
△△△△△△△△△△△△△△△
唔，仅仅击败了三只，就足以将〈剑术〉升级到三级。
想想吧，当我和吸血鬼尤迪特一起努力升级〈剑术〉到三级时，居然花了一个月以上的时间，现在的效率真的太高了。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
已达成升级条件。
技能〈剑术〉升级。
剑术Ｌｖ２ ▶ 剑术Ｌｖ３
△△△△△△△△△△△△△△△
在防守的同时，将其升级到三级。
「嘿，主人，升级〈剑术〉很好，但我个人更希望你能升级〈寄生剑傀儡回之主〉。」
「等技能点数再积攒一点，我就升级。」
说起来，我似乎还没有将〈寄生剑傀儡回之主〉升级到二级呢。
将其升级到二级后，据说还能获得一些衍生技能，真的很期待。
〈剑术〉升级到三级，我的动作变得更加精湛。
确实，我记得以后要跳跃，同时将剑指向下，就能轻松击败敌人。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
魔物的讨伐已确认。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△
第四只的讨伐。
这次成功击败了四只，是我第一次做到。
马上打开状态画面，这次升级了〈寄生剑傀儡回之主〉的等级到2。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
已达成升级条件。
技能〈寄生剑傀儡回之主〉升级。
寄生剑傀儡回之主Ｌｖ１ ▶ 寄生剑傀儡回之主Ｌｖ２
△△△△△△△△△△△△△△△
「呼啊～，有一种力量涌出来了～！」
傀儡回大叫。
与此同时，从他手中的刀剑中散发著光芒。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了派生技能〈脉动大剑〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
〈脉动大剑〉？那是什么……？
暂时没有不使用的理由，我想启动这个技能。
「〈脉动大剑〉」
一说出这句话，〈黑色太刀〉的形状发生了变化。
那是一把外表极为奇异的大剑。
大剑的各处都长出了像影子一样的手臂，然后它们就抓住了我的手臂。
「好重啊。」
非常沉重，甚至连举起来都很吃力。
摆动这么重的大剑进行战斗是不可能的。
「恢复成〈黑色太刀〉吧。」
我立刻向傀儡回发出指令。
『嘿嘿，主人！现在的我有独特的能力喔！』
「独特的能力……？」
然后，我从傀儡回那里听到了有关独特能力的解释。
「原来如此，确实是一种不错的能力。」
那么，升级到等级2的傀儡回，让我们进入第二回合吧。
―38―吃饭时间到
当击败黄金无人铠时，获得的技能点数与一般魔物相比，竟然高达10倍的差距。
换句话说，在这个隐藏的房间里，我能以10倍的速度成长。
咔擦咔擦，黄金无人铠们发出沉重的机械声，向我逼近。
「傀儡回，拜托了。」
『当然！』
傀儡回以尖锐的声音回答。
「傀儡式剑技 疾驱龙突。」
〈脉动大剑〉的固有能力，被称为〈自律机能〉。
〈脉动大剑〉本身会像拉动我一样自行移动。这使我可以轻松地战斗，即使挥舞这把沉重的剑都变得困难。
回想起曾在另一个时间线上被傀儡回接管时，他曾任意地拉动我的身体。考虑到这一点，拥有这种固有能力似乎理所当然。
疾驱龙突是向前猛烈突进的攻击。
在这前进方向上的黄金无人铠都被斩成两半，结束了它们的性命。
『做得好，主人。』
「嗯，你也一样。」
感觉还不错。
如果有这种力量，也许有胜算。
「咕呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！」
瞬间，传来了一声从未听过的雄叫。
『来了。这就是这个房间的主角，主人。』
傀儡回这么喃喃自语。
在前方，有一种从未见过的魔物。
它一定是从传送阵新出现的魔物。
『驱动骑士，难度SS级的魔物。』
那是一个骑在马上穿著特别巨大盔甲的魔物。手中握著同样巨大的长枪。
看来，驱动骑士就是这个房间的首领。
「我能打败它吗？」
『那就看主人的了吧？』
对傀儡回的回答，我点点头。
然后，紧握〈脉动大剑〉的柄。
「傀儡式剑技  风切镰。」
用〈脉动大剑〉横扫，将眼前的黄金无人铠大量击破。
『主人，后面有敌人！』
「啊！」
看来能掌握周围状况的傀儡回告诉了我状况。
为了应对，我激烈地挥动大剑。
接著，与黄金无人铠之间的激战持续著。
傀儡回达到了2级的实力，再加上3级的〈剑术〉技能，以及我自身对魔物动作的洞察力，使得打倒敌人变得如此顺利。
「现在只剩下你了。」
眼前散落著黄金无人铠的无数尸体。
而更深处，这个房间的首领，驱动骑士正挡在那里。
因此，我高高跃起，举起〈脉动大剑〉。
「傀儡式剑技  大车轮斩！」
在空中旋转一圈，利用这个力道，将驱动骑士砸向地面。
咚，驱动骑士像是被击垮一样。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
确认了魔物的讨伐情况。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
我注意到了这条消息。
「打倒了吗……」
对于这么轻松地击败对手，反而感到困惑。
『做得好！主人！！喂，这样的话，我様的技能点数是否已经累积到足够让我达到3级的地步了呢！？』
「嗯，也是呢……」
被傀儡回的话带回现实，我打开状态画面查看技能点数。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
拥有的技能点数：1320
〈挑衅Lv1〉
升级所需技能点数：10
〈剑术Lv3〉
升级所需技能点数：3000
〈寄生剑傀儡回之主Lv2〉
升级所需技能点数：700
△△△△△△△△△△△△△△△
要让〈寄生剑傀儡回之主〉达到3级所需的点数已经足够。
既然没有保留的必要，就赶紧提升等级吧。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已经使用。
达成了升级的必要条件。
技能〈寄生剑傀儡回之主〉升级了。
寄生剑傀儡回之主Lv2 ▶ 寄生剑傀儡回之主Lv3
△△△△△△△△△△△△△△△
「喔哦，这样就可以进化到更高的层次了！！」
〈脉动大剑〉再次放射出更强烈的光芒。
原来，当达到2级时，获得了〈脉动大剑〉这个衍生技能。
这就意味著，现在达到3级，又将获得新的技能。
真是期待那些新的衍生技能会是什么样子。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了衍生技能〈残忍的捕食者〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
〈残忍的捕食者〉？单凭文字还难以想像这是什么样的技能。
『就是这个，就是这个！这正是我様一直所期待的形态！』
喊著这样的话，傀儡回试图改变自己的形态。
从大剑的形态逐渐变大，外观也变得更加粗犷。
「这是什么样的形态……？」
我感到困惑。
毕竟，升到3级的傀儡回在武器方面，看起来相当不寻常。
拥有巨大下颚的生物。
这可能是最适切的描述了吧？
然而，即使是用生物这个词也让我感到困扰。
因为它没有手脚，也没有躯干，没有眼睛或鼻子。只有巨大的下颚，是唯一具备生物特征的地方。
因此，称之为生物似乎太不完整了。
仿佛是为了唯一的目的——吃而存在的……。
啊，所以，它是捕食者吗。
我想起眼前这个存在被称为〈残忍的捕食者〉。
「嘿，傀儡回。以那种形态，到底能做些什么？」
「当然就是吃啦」
傀儡回动了巨大的下颚，这样说道。
嗯，预料之中是以吃为目的，但使用这种形态，我完全想像不出来如何战斗。
「那么，我们就开动吧ー」
突然，傀儡回这样说。
「喂，你在说什么——」
我没办法把话说完。
毕竟，我的身体刚刚被〈残忍的捕食者〉给吞咽了。
〈残忍的捕食者〉的巨大下颚将我的身体咬成碎片。
「谢谢，主人。现在，我终于能成为人类了」
听到这句话的时候，我的意识已经完全消失了。
―39―没有必要取得
「……啊？」
我睁开眼睛。
我到底是怎么死的来著？
啊，对了，我被傀儡回吃掉了。想起这一点，一股无奈的虚脱感袭遍全身。
我应该怎么办呢……？
为了离开这个地牢，为了报仇，我必须变得比现在更强大。
「其实也没必要得到傀儡回啊」
傀儡回只是我变强的手段之一。
然而，如果最终结果是被傀儡回吃掉，那就没有意义。
那么，我应该寻找不使用傀儡回而变强的方法。
下定决心的我开始行动。
首先，前往藏有〈智慧结晶〉的隐藏房间。
中途不能被众多魔物发现。如果被发现，现在的我很可能会被轻松杀死。
尽管如此，多次重复这个动作使我能够顺利地进行。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
请从以下技能中选择『一个』要获得的技能。
Ｓ级
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈威慑〉〈看透〉〈预知〉
Ａ级
〈治愈魔法〉〈火系统魔法〉〈水系统魔法〉〈风系统魔法〉〈土系统魔法〉〈雷系统魔法〉〈炼金术〉〈咒术〉〈念话〉〈强化魔法〉
Ｂ级
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈体术〉〈棒术〉
Ｃ级
〈身体强化〉〈气息感知〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈切割强化〉〈命中率强化〉〈闪避率强化〉〈夜视〉
Ｄ级
〈鉴定〉〈力量强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
使用〈智慧结晶〉后，可以查看出现的技能列表。
正如往常一样，我打算选择〈剑术〉，
「嗯，等等。我真的应该选择〈剑术〉吗？」
我停下了手指。
之前每次都选择〈剑术〉是因为有寄生剑傀儡回的存在。
如果要用傀儡回战斗，选择与之相配的〈剑术〉是理所当然的。
但是，这次我并不打算得到傀儡回。
那么，我将不使用武器而进行战斗。那么，选择与不携带武器的状态相配的〈体术〉才是明智之举。
毕竟，除了傀儡回以外，我没有获得武器的机会——
「嗯，好好回想一下，其实有很多获取武器的机会呢」
所以我选择了〈剑术〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈剑术〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
通常情况下，接下来我会取得傀儡回，杀死一些魔物，将〈剑术〉升级到2级。
但是，这次我不会取得傀儡回。因为没有傀儡回的情况下杀死魔物会很困难，我也放弃将〈剑术〉升级到2级的打算。
所以，〈剑术〉仍然是1级的状态，我直奔黄金无人铠所在的隐藏房间。
「喂，杂鱼，过来吧！」
我对黄金无人铠们使用了〈挑衅〉。
然后，通过巧妙躲避攻击引发了内讧。
框当，一个黄金无人铠用剑猛击另一个黄金无人铠。
被击倒的黄金无人铠在原地摔倒，起身时陷入了困境。
趁此机会，我夺取了那把黄金无人铠的剑。
「好好想一想，我从这些家伙那里可以轻松取得无数把剑」
获取剑的方法。那就是从黄金无人铠那里夺取。
只要能够装备剑，通过启动技能〈剑术〉，战斗就会变得轻松得多。
我当时是这样考虑的。
「果然，战斗太艰难了！！」
尽管有一定程度的预料，但我居然被逼入如此苦战。
在傀儡回和黄金无人铠的剑之间，傀儡回明显更加强大。
然而，发牢骚也无济于事。
既然已经知道不能使用傀儡回，现在只能用这把剑来战斗。
于是在使劲的下一瞬间——
「啊」
从背后切开我的背部。
在感受到疼痛的同时，我失去了意识。
尝试次数大约是第560次。
我多次尝试在不使用傀儡回的情况下，突破黄金无人铠所在的房间。
「……应该是不可能的吧」
然后，在经历了多次死亡后，我终于发出声音。
在黄金无人铠数量为5体的情况下，我总算勉强能够击败它们。
但是，通过这种方法，想要击败房间里总数为20只的黄金无人铠和驱动骑士，实在看不到希望。
「果然，只能使用傀儡回了吗……」
但是，如果使用了傀儡回却被吃掉，也是没有意义的……。
不，等等。
傀儡回吃掉我的原因是因为我升到了第3级，获得了衍生技能〈残忍的捕食者〉，让它变成了巨大的巨颚怪物。
「那么，是否故意将其升到第2级就行了？」
分配技能点是由我的意愿决定的。
那么，我只需选择不将其升级到第3级即可。
而且，第2级的傀儡回的衍生技能〈脉动大剑〉非常有用。即使在第2级的状态下，也足够强大。
因此，根本没有必要冒险将其升级到危险的第3级。
「试试看吧……」
下定决心的我，朝著寄生剑傀儡回所在的地方前进。
—40—讨厌，被人高高在上的教训真是讨厌
吸入寄生傀儡回进行融合，然后踏上深层世界的旅程。
「嘿，你找我有什么事吗？」
模仿人形的影子身上随意附著著各种身体部分，傀儡回以这种令人费解的外貌迎接著我。
「成为我的力量」
『啊，好的。我会成为你的力量的』
傀儡回轻松地答应。
嗯，虽然我不知道它内心在想什么。但是，它是不是随时都在觊觎著要吃掉我呢？
然后，我开始重复著反复尝试过的步骤。
获取隐藏房间中的〈智慧结晶〉，获得〈剑术〉，打倒几只魔物，将〈剑术〉升级到第2级。
一切都顺利进行。
『哦，你知道这里有个隐藏的房间吗，主人』
「嗯」
在一次次的交流中，我们朝著有黄金无人铠的隐秘房间前进。
然后，冷静地击败黄金无人铠。
一旦获得足够的技能点，就将〈寄生剑傀儡回之主〉升级到第2级，解锁衍生技能〈脉动大剑〉。
『哎呀，主人真厉害！没想到居然能把所有敌人都打败，真是让我吃惊啊！』
专心挥舞〈脉动大剑〉的我，似乎在不知不觉中已经击败了所有的魔物。
果然，傀儡回很强大。
『嘿，主人！用剩下的技能点让我升到第3级吧！』
「我拒绝」
我迅速地拒绝。
『为什么呢。如果我升到第3级，我将变得更加强大！ 我会变得更有用，能够更好地帮助主人』
虽然我可以继续无视它，但那也有点麻烦。因此，我选择说出来。
「虽然你似乎认为我还没发现，但我早就已经发现了。一旦你升到第3级，你就准备吃掉我了，对吧？」
一说出口，傀儡回开始沉默下来，似乎在考虑些什么。
总之，只要不升级傀儡回到第3级，它应该还是在战斗中有用的。
这么想著，我一边拖著〈脉动大剑〉，一边试图走出房间的瞬间。
『呸，你怎么全都看穿了。真麻烦』
傀儡回暴露出真实的本性，发出了粗鲁的言辞。
「再掩饰一下怎么样」
『讨厌，被人高高在上的教训真是讨厌』
不满的傀儡回带著怨言说道。
「哈哈，看来你也挺倒楣的」我开口这样说，默默地闭上了嘴巴。反正没必要对他口出恶言。
『嘿，主人』
「什么事」
『现在，心情如何？』
「怎么了，有什么特别的」
『嘛，就是随便问问嘛。也许你觉得自己超越了我，开心极了吧』
「嗯，我并不否认」
『那么，我就让你感到绝望吧』
「你在说什么——」
然后，异变发生了。
〈脉动的大剑〉自行开始运动。
不请自来地动我握住的大剑，使我的手臂自己动起来。当我意识到时，剑尖已经在我颈部。无法抵抗……
拼命地动手臂，试图使剑尖离开我的颈部，但傀儡回的力量更强，完全无法抵抗。
对了，这把剑的固有能力是〈自律功能〉。
令人不悦的汗珠从脸颊滑下。呼吸急促。
如果他想的话，傀儡回随时可以砍断我的脖子。
被他人掌握生死的权利，感觉真是不好。
『那么，现在的感觉呢？』
傀儡回问到。
「最糟糕的感觉」
『哈哈，是吗。好吧，这次就让你选择吧。是现在死还是之后死，哪个更好？』
如果选择现在死，我的头就会在这里被砍断。
如果选择之后死，我会被〈残忍的捕食者〉吃掉吧。
「……能不能谈判？」
我压制著焦虑，这样告诉他。
『谈判？』
「你的目的是成为人类，对吧？所以，以你的身份，现在就砍断我的脖子，应该不是很好吧」
『确实，是这样。所以，我希望你选择死亡的方式』
果然，要成为人类，不只是杀了我，还要成为〈残忍的捕食者〉吧。
「那，吃人一定要是我吗？」
我一边说著，一边对自己的想法感到惊恐。
『确实，不一定非得是主人。不过，也不是谁都可以的。吃强壮的人类，会更接近人类。而且，我不喜欢忍耐，能迅速找到这样的人类吗？』
「啊，可以。我答应你」
『好的』
瞬间，傀儡回似乎解开了力量，我的手臂恢复了自由。
『好了，快点，带我去那个人类在的地方』
「嗯，知道了」
我回答时脑海浮现的是两个人物。
其中一个是被封印的凤蝶。
另一个是吸血鬼尤蒂忒。
似乎必须牺牲其中一人，否则无法继续前进。
—41—嘿，快点
得到了〈储存与重置〉之后，自己的生命价值似乎变得微不足道。
对于死亡，已经不再有太多感触。
反正死了也能重新开始。
一开始，每次死亡都会因为痛苦和精神折磨而让我陷入疯狂，但现在，比起那时候好多了。
当然，说完全好可能有点过头。
逐渐地，我对死亡变得习以为常，这是毋庸置疑的。
有时候，我甚至会对自己感到可怕。
那么，我对杀人又是什么感觉呢？
「喂，那里有个人类」
我带著傀儡回来到了某个地方。
在眼前，有被封印的凤蝶。
『嗯，但是如果她被封印在强大的结界中的话，就算想吃也没办法碰她』
「不，如果是结界的话，我很容易破坏的」
迄今为止，我碰触结界就能轻松破坏，这次应该也没问题。
『是吗，那么快点破坏吧』
被这样说著，我走向了被封印的凤蝶。
...真的好吗？
在来这里之前，我考虑了很多。
是该牺牲吸血鬼尤蒂忒还是凤蝶呢？
吸血鬼尤蒂忒是一个危险的存在。我被她杀了很多次。所以，在这种情况下放任她并不是很理想。
但是，我和她有一些不错的回忆。所以，我真的很犹豫。
相比之下，凤蝶呢？
老实说，我和凤蝶之间只有令人讨厌的回忆。
但是，相较于吸血鬼尤蒂忒，我被凤蝶杀的次数要少得多。
我一直以为只要不放出她，就应该是安全的。但一旦接触吸血鬼尤蒂忒，她就以肉体和灵魂分离的亡灵形式出现在我面前并试图杀死我。
虽然我不打算再接触吸血鬼尤蒂忒，所以被袭击的可能性可能较低，但她仍然是一个危险的存在。
是的，所以，现在让傀儡回吃掉凤蝶是为了消除未来可能发生的危险，这是为了逃离这个迷宫，是绝对必要的事情。
所以，我正在做的事情一点都没有错。
『怎么了，一直停在那里』
被这样说，我注意到自己的脚停住了。
「哈...哈...哈...」
我注意到自己的呼吸很急促。从刚才开始，心跳也有些不正常。
「嗯...恶」
我当场呕吐了。
一直不断地呕吐，直到胃里的东西全部排空。
『嘿，快点』
傀儡回催促著。
但是，我甚至无法站起来。
为什么我感觉这么不舒服呢？
是不是受到了攻击？不对，不是的。凤蝶什么也没做。
可能只是因为我被罪恶感压得喘不过气来。
原来杀人的行为，伴随著这么大的心灵折磨吗？
竟然觉得可以牺牲凤蝶，真是让我自己讨厌。
我是多么卑劣的人啊。
虽然并不是要否认杀人这个行为。
毕竟，我对村民们发誓要报仇，我深深憎恨他们，足以让我想要杀了他们。
但是，我无法对凤蝶抱有相同的情感。
当然，她给我带来了很多麻烦。
所以，从客观的角度来看，杀掉她可能是可以被原谅的。
但是...她曾经告诉我她喜欢我。
杀掉这样的人只是因为她变得麻烦，这真是太卑劣了。
「对不起...太难了。我无法杀掉她...」
我小声地叹息著。
或许会被视为可怜，但是我实在无法控制我的身体。
所以，算了吧。
如果傀儡回不高兴，就杀了我吧。
『啊，算了，没办法了呢』
突然，傀儡回发出了一种放弃的声音。
那声音让我无法相信它是从傀儡回发出的，让我感到惊讶。
『放弃吃掉这孩子了。应该可以了吧』
「...你不吃我了吗？」
『这是什么？你想被吃掉吗？』
「...不，不是这个意思」
我一边这样说，一边站了起来。
「但是，你是不是想变成人类？」
『嗯，是啊！』
「要成为人类，不是得吃掉人类吗？」
『可是，我不行啊！』
「啊，啊啊......」
『那么，只好找其他方法了吧！』
傀儡回的回答让我感到惊讶。
是出于怎样的奇怪想法呢...我真的无法理解。
—42—那些村民也是食物？
离开了凤蝶所在的地方，我休息一下，朝著迷宫中的一个藏身处走去。
我确认吸血鬼尤蒂忒目前没有在使用这个地方，然后进入其中。
『主人，接下来要怎么办？』
坐下来时，傀儡回开口问道。
「嗯……」
一边点头，我呆住了。
好累...我累得连思考的力气都没有。
「首先，我们得找到离开这个迷宫的方法。还有，你变成人类的方法也得考虑一下。」
『啊，你会好好想办法让我变成人类吗？』
「那是当然的。」
说实话，我真的不知道傀儡回为何会有这样奇怪的念头，为什么不吃掉我。然而，现在的状况还算不错。所以，为了不让傀儡回改变主意，我必须继续表示合作意愿。
「除了吃掉人类之外，没有其他让你变成人类的方法了吗？」
『嗯，没有特别的办法呢。』
「是吗......」
希望能有一些线索。
所以，我开始思考。
至今为止，我一直被这寄生剑傀儡回玩弄得团团转。所以，如果能够有一点线索就好了......
「嘿，傀儡回，你过去寄生过很多人吧？」
『嗯，对啊～』
「那时候的感觉是怎样的，能告诉我吗？」
『嘛，也无妨啦。』
这样说著，傀儡回答道。
『我様可以在一定程度上自由操纵寄生的人类──』
然后，傀儡回的话和我自己被傀儡回附身的时候一样。
然而，我让傀儡回再说一次的原因是，我有一点想要确认的事情。
「换句话说，每次杀死魔物，傀儡回就会变得更强大，对寄生的人的侵蚀程度也会增加，对吧？」
『嗯，对啊。』
「那么，是否可以解释为每杀死一个魔物，傀儡回就更接近人类？」
在另一个时间轴，当我被傀儡回附身时，每次杀死一个魔物，傀儡回都会变得更强大，最终，我被傀儡回吞噬的记忆。
所以，我认为每次杀死魔物，傀儡回都会更接近人类。
『嘛，这是不可能的啦』
「你为什么可以这么断言呢」
傀儡回轻松地否定，让我感到不满。明明我正在为此努力思考。
『我様并不是每次斩杀魔物都会变得更接近人类。每次斩杀魔物只会让我变得更大，最终可能会让我吞噬人类。』
傀儡回带点自嘲地叹息。
确实，被说中后，我也有这种感觉。
在我被傀儡回附身的时候，每次斩杀魔物只会让它变得更大，最终被吞噬，傀儡回自身却并未更接近人类。
而且，现在我掌控傀儡回时，通过击败魔物获得的技能点仍然会使它从太刀变成大剑，到达第三级时，会变成名为〈残忍的捕食者〉的巨大怪物。
无论如何，只是变大，并没有更接近人类。
「那么，村子里的那些人也能食物吗？」
『村子里的那些人是什么意思？』
被问到这个问题，我决定进行解释。
由于银色的头发，我遭受了村人的迫害，我的爱人被杀，而我被强加这罪名，最终被流放到这个迷宫。
『嘿，主人，听起来真是不幸呢。』
「是啊。如果是那些村民的话，我想复仇，所以如果你想吃他们，我也可以接受。」
『原来如此。那么，我就心怀感激地吃掉那些村民吧。』
「嗯，谢谢。」
『首先，我们要从这个迷宫中逃脱。』
「......好的。」
在反复进行这样的对话后，我为迎接明天而入睡。
有种久违的感觉，好像终于能够好好地入睡了。
第二天，我离开了藏身之处。
前往的地方是地下城的最深处，即首领的房间。
已经通过击败了黄金无人铠，成功地提升了足够的等级，也做好了击败首领的准备。
因此，我决定直接前往首领所在的房间，以便逃离这个地下城。
「嗯，当我注意到寄生剑傀儡回不在它该在的地方时，就在想是什么样的状况呢？」
在击败了中等首领，狮鹫之后，她就站在那里。
就是吸血鬼尤蒂忒本人。
—43—这家伙身上散发著危险的气息
『主人，这家伙身上散发著危险的气息』
「啊，我知道了」
我流下了冷汗。
我被吸血鬼尤蒂忒杀了很多次。
她非常好战。
我在另一个时间轴已经证明，但只要应对方式没错，应该没问题。
「初次见面，伟大的吸血鬼真祖尤蒂忒大人」
我这样说著，恭敬地鞠躬。
「哎呀哎呀，看来至少有基本的礼仪呢」
她这样说著，眯起了眼睛。
看来给她留下了不错的印象。
「那么，在这里你到底在做什么呢」
「正在攻略迷宫」
「你手中拿著的是什么？」
「是寄生剑傀儡回」
「嗯，看来你手里拿著相当危险的东西呢」
她这样说著，露出好战的眼神，从手腕上拿出一把以血为刃的武器。
糟糕。
这种情况下，似乎难免要战斗。
我真的不想与她交战。
「请等一下。我是这样控制寄生剑傀儡回的。所以，我不会胡乱袭击你。请原谅我。如果能够互不交战，那将是最好的」
我拼命地说服她。如果她能同意的话，我会感激不尽。
「控制傀儡回？我很难相信」
「但是……嗯，能够像这样拿著剑，应该就是证明我能够控制它了吧」
「嗯，确实，到目前为止，与被寄生剑傀儡回掌控的冒险者相比，你的情况确实有所不同」
她把手搭在下巴上，陷入思考。
然后，经过深思熟虑，她这样说道。
「好吧，我就放过你这一次吧」
我如释重负地松了口气。
没有战斗真是太好了，我由衷地感到欣慰。
吸血鬼尤蒂忒摆摆手，为我让出了道路，我从她身旁走过。
就在那一瞬间，发生了意外的事情。
『感觉她是一个很蛮横的女人。绝对性格很不好』
傀儡回用声音大到吸血鬼尤蒂忒也听得到的音量说了不好的话。
「你在说什么啊，你这家伙！？」
在我匆忙说出这句话的同时，有东西飞来。
我用剑接住了飞来的东西。飞过来的是一把由血组成的小刀。
『噢，真的，她生气了嘛』
傀儡回嘻嘻笑著，更加挑衅地说。
「真是一把没有礼貌的剑呢」
尤蒂忒说著，血管浮现。看起来，她真的生气了。
「对、对不起！！」
我一边大喊著，一边跑著逃离现场。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
我成功地摆脱吸血鬼尤蒂忒，喘著粗气。
『噢，真是有趣啊～』
相反，傀儡回开心地笑了起来。
「你这家伙……」
相对地，我感到厌烦。
虽然成功逃脱了，但如果被迫战斗的话，情况会变得如何呢。
『说真的，主人生气了？』
「稍微吧」
『为什么啊？那样的吸血鬼，就算找我搭档，我们主人和我一起，轻而易举就能打趴她的』
傀儡回自信满满地说著，但实际上，我对现在的我和吸血鬼尤蒂忒谁更强感到有点好奇。
嘛，就算有信心赢，我还是不想和她战斗。
「即使是这样，我也不太想和她战斗」
『为什么？』
「为什么呢」
被问到这个问题，我有些无法回答。
难道是因为在另一个时间轴，我和她之间有著融洽的关系吗？这样的话，我当然不能说出口。
『难道是主人喜欢那种女人？』
「才、才不是」
『啧啧，现在绝对害羞了吧』
「我一点也不害羞」
『哈哈，取笑主人真有意思』
「不要这样取笑我」
一边聊著这样的轻浮言语，我们继续向著深层的迷宫前进。
◆
「确实应该就在这附近……」
『主人，你在找甚么？』
我们来到了离Boss房不远处。
「这里应该有个隐藏的房间」
『隐藏的房间里有什么？』
「能获得一个叫做『英明结晶』的技能道具」
『居然知道有这样一个能够获得技能的隐藏房间，主人真厉害！』
「是啊，所以你应该更尊敬我」
『厉害、厉害、厉害、厉害、厉害。满意了吗？』
「绝对不是从心底满意的吧」
通过『英明结晶』，可以获得一个名为『属性赋予』的技能。
虽然『属性赋予』这个技能本身不太清楚有什么用，但保留下来应该也没有损失。
啊，这里有个隐藏的开关。
按下开关后，通往隐藏房间的通道出现了。
然后，我进去了。
于是，我来到了一个房间，中央摆著一个宝箱。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了『英明结晶』。
效果被强制触发。
△△△△△△△△△△△△△△△
然后，出现了一条熟悉的讯息。
「咦……？」
惊讶的原因是，获得的技能并不是『属性赋予』。
―44―主人真是变态
原以为再次获得「属性赋予」的道具「英明结晶」，但冷静地思考一下，这个道具的效果是随机获得一个技能。
因此，与在其他时间轴获得的技能不同，这并不奇怪。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得技能「鉴定」。
△△△△△△△△△△△△△△△
看著获得的技能，犹豫著是否应该高兴。
确实，我记得在「智慧结晶」中可以获得的技能列表中有「鉴定」。
由于等级是D，可能是个不太理想的技能吧。
尽管如此，与完全无用的「属性赋予」相比，它似乎更有用。
想了很多还是无法解决的问题，于是我暂时决定尝试使用，并对著手中的「黑色太刀」使用了「鉴定」。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
由于未达到必要等级，「鉴定」不可用。
△△△△△△△△△△△△△△△
「……真的吗」
『主人，你在抱怨什么啊』
「明明想对你使用『鉴定』，却无法实现，让我有些焦躁」
『呀，主人，想对我使用『鉴定』，真是变态啊』
「变态什么的，是美少女才能说的话」
『不不，主人，当我变成人类后，会是一个非常美丽的美少女哦』
哼，傀儡回变成人类后成为美少女，绝对是不可能的。最多是傲慢的少年。
『主人，你现在还在嘴角上扬呢！』
「那、那并不是……」
『明明还是含蓄的笑容！哼，没关系，等我真的变成美少女的时候，我会报仇的！』
「好吧，我期待著」
实际上，傀儡回变成人类后的模样，我确实很期待。
在这样的对话中，我确认了我拥有的技能点数。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
拥有的技能点数：1320
〈挑衅Lv1〉
升级所需技能点数：10
〈剑术Lv3〉
升级所需技能点数：3000
〈寄生剑傀儡回之主Lv2〉
升级所需技能点数：700
〈鉴定Lv1〉
升级所需技能点数：10
△△△△△△△△△△△△△△△
持有的技能点数一看还挺宽裕的。
就算留下升级〈寄生剑傀儡回之主Lv2〉到Lv3所需的700点，还是有相当的余裕。
所以，这次就把点数全都投入到〈挑衅〉和〈鉴定〉上吧。
因此，分别投入110点到〈挑衅〉和〈鉴定〉，一口气将它们从Lv1升级到Lv3。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
已达成升级所需条件。
技能〈鉴定〉升级了。
鉴定Lv1 ▶ 鉴定Lv3
技能〈挑衅〉升级了。
挑衅Lv1 ▶ 挑衅Lv3
△△△△△△△△△△△△△△△
好了，既然升级了，现在应该能使用〈鉴定〉了。
于是，重新对著手中的〈黑色太刀〉使用了一次〈鉴定〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈黑色太刀〉
寄生剑傀儡回的一种形态。带有锋利的切割力。
△△△△△△△△△△△△△△△
「虽然〈鉴定〉成功了，但里面只写了已知的东西啊」
对此有点失望。
如果是这样的话，或许我不用浪费技能点来升级也行。
总之，在这个房间完成了想做的事情后，我离开了秘密房间。
然后，朝向拥有首领的房间前进。
『主人，紧张了吗？』
「嘛，有点吧……」
当我正要打开首领的房间时，傀儡回开口说话了。
这个迷宫的首领似乎强大到连吸血鬼尤蒂忒都无法击败，所以说不紧张那是骗人的。
『让我来帮你放松一下好吗？』
「这种事情你能做到吗？」
『嘻嘻，其实我挺机灵的哦』
「原来如此，那就拜托了」
『加油！加油！主人！努力，努力，主人！』
傀儡回大声呼喊著。
「……只是这样吗？」
由于有点不满足，我这么嘀咕了一声。
『不，其实我还满害羞的，不多夸奖我一下吗？』
「唉」
『主人现在居然在嘲笑我了！』
「不是在嘲笑啦」
嗯，我真的并不是要嘲笑他。
「谢了，傀儡回」
我先是表示感谢。
『不用客气嘛，特地道谢什么呢』
「不，我真的很感激你」
事实上，如果不是傀儡回的帮助，我根本无法到达这里。
所以，我对他的感谢是真心的。
『感激的话等事情办完再说吧。毕竟，真正的考验才刚开始嘛」
「嘛，也是」
确实，正如傀儡回所说，现在还不能确定是否能战胜，太早感激可能还为时过早。
所以，我不说感激的话，而是换成这么说。
「那就拜托了，傀儡回」
『啊，交给我吧』
听到他的回答，我推开了房门。
现在，正是我与迷宫首领首次相遇的时刻。
―45―不好意思，让你担心了
在每个迷宫中，总会存在著一个最终首领。
最终首领躲藏在迷宫的深处，击败它可以获得奖励，同时也可以离开迷宫。
特别大的门轻轻推开，虽然门比较大，但却很容易打开。
当门打开并走进房间几步时，突然听到一声咔擦声，回头一看，原来门被关上了。
被关在这里。
『主人，有什么东西在那里。』
「啊，我知道了。」
我回应著傀儡回的话。
在房间的深处感觉到一阵气息。
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
咆哮声传来。
这声音太大了，整个身体都感受到震动。
「那是……什么？」
那是一个极其巨大的魔物。全长超过五米。
拥有大量的腿，身体细长并扭曲。看起来十分恶心。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈大百足蜈蚣鲁莫哈兹〉
难度S级的巨大蜈蚣型魔物。
能够从体内喷射毒液，接触到毒液会融化金属。
△△△△△△△△△△△△△△△
我使用〈鉴定〉，试图了解魔物的特性。
原来，〈鉴定〉还能告诉我看不见的事情。看来要非常小心毒液。
「〈脉动大剑〉」
首先，让傀儡回变成大剑的形态。
傀儡回拥有特殊能力〈自律机能〉，应该能对付这样的敌人。
「喀嚓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大百足蜈蚣发动冲刺。
我避开它的攻击，找到击打的机会。
「傀儡式剑技——《大车轮斩》」
高高跃起，进行垂直方向的旋转斩击。
「好硬啊！」
「铿！」刀刃发出声响，同时被弹开。
外壳比我想象的还要硬……！！
之后我尝试多次用刀刃进行攻击，但是攻击完全无效。
「该死，该死」
我一边咒骂著一边试图不断进行斩击。
然而，大百足蜈蚣鲁莫哈兹似乎在嘲笑著我，发出金属撞击的声音。
挑战首领，或许还太早了吧……。
不知不觉中，我得出了这样的结论。
这一次是失败了。
所以，就在这里老老实实地死去，然后在下一次再尝试。
反正死了也会回到过去。既然如此，那么下次攻略的时候全力以赴就好了。
对于了解首领的强大，这也是一大收获。
『主人，你在放弃什么啊！』
突然，傀儡回的呵责声传入耳中。
看来他注意到我已经放弃了。
『我们有约定！我要把我变回人类！』
对，的确是这样。
正因为我和傀儡回有约定，现在我才站在这里。
确实，死了也能重新尝试。
但是，重新尝试后的傀儡回和现在的傀儡回是不同的。和现在的傀儡回的约定，只能在这个时间轴下实现。
「不好意思，让你担心了」
我不能放弃。
除非拼到最后，否则我将永远无法攻略这个迷宫。
「稍微认真起来」
『主人！！』
确实，大百足蜈蚣鲁莫哈兹的外壳很硬，用现在的我打击不会有什么效果。
但是，一定有柔软到能够穿透的地方。
比如，内部。
「嘿，菜鸡。我人就在这里。打准一点」
对著大百足蜈蚣鲁莫哈兹，我使用了〈挑衅〉。
「喀嚓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大百足蜈蚣鲁莫哈兹发出金属碰撞声，冲向我。
这攻击方式太单调了。
正中我的下怀。
「傀儡式剑技——《疾驱龙突》」
向前突击。
就算被吃掉也没关系。不如说，就让我被吃掉吧！
我会用刀刃在体内进行切割……！
我一口气冲进大百足蜈蚣鲁莫哈兹的口中，随著这股势头，我一边刺入刀刃，一边猛力切割。
每一次的切割都让青色的血液喷洒而出。
然后，当我回过神来时，我已经站在大百足蜈蚣鲁莫哈兹的体外。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
确认魔物讨伐成功。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
伴随著这个消息窗口，大百足蜈蚣鲁莫哈兹的尸体垂直地分成两半，落在地面上。
『做到了！主人！』
听到傀儡回的欢呼声，我终于意识到。
我击败了迷宫的首领。
「我竟然……」
有点难以置信。
迄今为止，每当我试图击败任何魔物时，一开始总是无法成功。
我不断地死去并重来，最终才取得胜利。
然而，居然在第一次就成功击败迷宫的首领。
坦率地说，进入这个房间之前，我以为我会不得不多次挑战。
『喂，主人。让我们更加欢呼吧。毕竟我们终于击败了期待已久的首领啊。』
「……是啊」
各种回忆涌上心头。
当时被冤枉流放到迷宫深处。
之后与铠之大熊巴格贝亚多次死战。
然后是遇到凤蝶、吸血鬼尤蒂忒，还有傀儡回。
现在，我终于实现了渴望已久的迷宫攻略。
「好耶耶耶耶耶耶耶！！！」
无法抑制地大喊出来。
―46―复仇的灯火
击败首领，大百足蜈蚣鲁莫哈兹，引发了一些变化。
首先是获得了通关奖励。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得通关奖励〈猛火之剑〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
所得的剑连刀身都染上了红色。
看起来似乎很强大，但有了傀儡回的存在，我自己应该不太会用到。嘛，虽然没理由不要，还是收下吧。
另一个变化是，打败首领后，在地板上出现了通往外界的传送阵。
「只要站上这个，就能回到外面了啊。」
『是的，主人。』
于是，我走向传送阵。
然后，传送阵开始放射出耀眼的光芒。
『这里有人。』
突然，傀儡回这么呢喃。
「嗯？」
我四处看看，但由于传送阵的光线太刺眼，根本无法好好看前方。
但确实有人在那里，因为技能〈鉴定〉有反应。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈？？？？？？〉
鉴定不可。
△△△△△△△△△△△△△△△
只是，结果只显示鉴定不可，所以无法知道其真正身份。
而下一瞬间，外面的景象就已经改变。
看来成功地完成了传送。
卡塔洛夫村。
那是我从小到大长大的村庄。
这是一个不满三千人口的小村庄。
主要产业是迷宫。
由于村庄中央有一座名为「卡塔洛夫迷宫」，因此以经营向前来征服该迷宫的冒险者为主的生意而繁荣。
由于冒险者众多的特点，城镇里摆满了武器店和酒馆。
我在这个村里以农民的身份生活。
但由于头发是银色的缘故，我一直在这个村庄受到迫害。
银色头发成为迫害的对象。
很久以前，一位艾尔库斯人背叛了人类，投靠了魔族，他拥有银色的头发。
在这个村庄里，我长年承受的耻辱是无法遗忘的。
由于经常被村民投掷石块所以我总是受伤。
我辛苦耕作的土地总是被某人破坏。
纳税也要比其他人多。
因此，我一直很贫穷，无法正常温饱。
正因如此，母亲因病倒下并去世。
然后，还有我永远不会忘记的青梅竹马娜米雅。
唯一支持我的是娜米雅。
每当有人投掷石头时，她总是保护我，而当我没有食物时，她会悄悄地带来食物。
而娜米雅却与村长的儿子达尔加结婚。
我永远不会忘记那一天。
娜米雅告诉我她喜欢我，提出私奔的建议。
我同意了，那天晚上，我走向了娜米雅的家。
之后的事情我不想回忆。
在那里发生了最恶劣的事情。
然后，由于我被指控强奸和谋杀娜米雅的罪行，我被村民使用通往深处的传送阵处刑。
尽管是达尔加杀死了娜米雅，但村民们共谋将所有罪行归咎于我。
现在，我终于回来了。
"嘿，迷宫通关者现身了！"
"有人通过这个迷宫了！"
突然间，有声音传来。
对了，村里应该有一个基座，用来标志著成功攻略迷宫的人。
原来如此，现在这个基座上的光芒，让即使不知情的人也知道有人成功攻略了迷宫。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能点数已使用。
达成升级所需条件。
技能〈寄生剑傀儡回之主〉升级。
寄生剑傀儡回之主Lv2 ▶ 寄生剑傀儡回之主Lv3
△△△△△△△△△△△△△△△
无言地我使用技能点数，提升〈寄生剑傀儡回之主〉的等级。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得衍生技能〈残忍的捕食者〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
"嘿，那不是基斯卡吗？"
"别开玩笑了。他怎么可能攻略了迷宫？"
"不过，看起来那头银发，确实像基斯卡啊。"
观众们开始嘈杂起来。
看起来他们似乎开始意识到我的真实身份，即被驱逐到迷宫深处的基斯卡。
「嘿，傀儡回。」
『嗯，怎么了？主人。』
「这些村人对我做的事，你还记得吗？」
以前，我向傀儡回坦白了我的过去。
『当然记得，那些人真的很可恶呢。』
「我以复仇之心为动力，拼命攻略这个迷宫。」
『嗯，是的。』
「但是，我有一点不安。当攻略了迷宫，复仇的机会来临，当我有机会用这双手将这些人撕碎时，我可能会犹豫。我一直担心自己是否会失去伤害他人的勇气，变得一事无成。」
回忆起我试图让傀儡回吃掉凤蝶时，由于罪恶感，我当场呕吐。
在村人面前，我一直担心是否会陷入同样的无助感。
『那么，复仇的时刻终于到来了，现在的感觉如何？』
傀儡回开心地问道。
于是，我坦率地表达了我的心情。
「我想全部都杀掉这些家伙。」
『哈哈哈，一言为定！』
傀儡回发出欢快的笑声。
「〈残忍的捕食者〉」
我这样说著，将傀儡回的形态转变成〈残忍的捕食者〉。
于是，傀儡回变成一个专注于吃的巨大怪物。
「你们全部都是食物。」
「那就开动吧！」
终于开始了我梦寐以求的复仇。
―47―悲惨的死法
「啊、拜托你了啊啊啊啊啊」
「呜啊啊啊啊，这家伙是什么啊啊啊！！」
〈残忍的捕食者〉长出像触手一样的东西，用这些触手一个接一个地抓住村人，然后扔进它的嘴巴。
把村民们扔进嘴里后，发出哢搭的咀嚼声。用强健的下颚一口一口地咬碎。
「傀儡回，我有点事情要处理，所以你就随意肆虐吧。」
「明白了，主人！！」
村民们全都只关注在〈残忍的捕食者〉上，对我却视而不见。
在这个机会下，我离开去寻找目标。
一直使用的寄生剑傀儡回已经变成〈残忍的捕食者〉，所以我换上了新得到的〈
猛火之剑
〉。
我必须仔细地让那些人后悔。
首先是杀了娜米雅的村长之子达尔加。
他必须经历最痛苦的遭遇。
接下来是村长里兹尔托。
他是达尔加的父亲，是将达尔加罪行栽赃于我的主要元凶。
然后是经常和达尔加混在一起的四名男子。他们就是那天出现在娜米雅家的人。
尽管身处现场，他们还是作伪证，指控我犯下的罪行。
除此之外，对于那位下达我流放判决的法官也感到愤怒，但这个人的优先度可以降低。
总之，这些人必须被我抓住，以免逃脱。
「嘿，城镇似乎出现了魔物！」
「什么样的魔物？」
「从未见过的魔物。」
「什么嘛，这是什么！？」
「冒险者们在干什么。赶快讨伐它！」
「公会在干什么。快点召集冒险者！」
村庄被混乱所笼罩著。
每个人都在匆忙中。有人试图战斗，有人逃亡，有人呼唤帮助，各种反应各异。
这个魔物应该是指〈残忍的捕食者〉吧。
虽然〈残忍的捕食者〉并不是魔物，但看起来容易被误认为是魔物。
好吧，它到底在哪里呢。
「找到了。」
发现我寻找的人，我轻声说。
「好久不见。」
是的，我开口了。
实际上，从被流放到迷宫回来，只过了一个星期左右，但由于死而复生了数百次的影响，感觉就像多年未见面一样。
「为、为什么、基斯卡，会在这里……」
看到我的那个人显得有些动摇。
「嗯，为什么呢，达尔加。」
「无、无论如何，现在我没有时间理会你！」
「村庄里似乎出现了魔物。」
「啊，是的！对付那个魔物，我们现在很忙！你最好赶紧闪开！」
「喂，达尔加，如果这个魔物的出现是因为我，你会怎么想？」
「啊，这是什么意思──」
他无法说出最后一句话。
不对，不是他说不出来。
而是我不允许他说出来。
「达尔加，或许你误会了些什么，但我随时都能杀了你。」
说著，我挥动著剑。
将刀刃刺入达尔加的左臂，然后狠狠地撕裂。
由于〈猛火之剑〉的刀身通红发热，一旦剑切入，它的热度就足以凝固血液并止住流血。
所以，这把剑比击倒对手更擅长拷问。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在痛苦中挣扎的达尔加在原地失去反抗能力。
「你这家伙，别闹了！」
尽管他仍然保持著一些力量，但达尔加威胁著我。
「好吧，发生了什么事！？ 达尔加大人」
「到底是怎么回事！？」
看来，察觉到异常的人跑了过来。其中有那天闯入娜米雅家的人。
这些人可能是来处理魔物的，因为他们全都拿著武器。
「喂，你们，杀了这个银发家伙！」
达尔加命令著那些男人。
瞬间，他们都紧握著武器，向我发动攻击。
如果是以前，我可能什么都做不了就被打得鼻青脸肿。
但是，现在的我──
「砸碎，过来吧。」
藉著〈挑衅〉引诱攻击，然后躲避并反击。
「啊！」被切开的男人在原地崩溃。
然后，我一一用刀片划开。
「这、这家伙的动作是怎样啊！？」
「真是的，你们完全无法抵挡啊！！」
「拜、拜托住手啊！？」
「啊啊啊！」
对于经历过那个地狱般的迷宫的我来说，这种程度的人，即使闭著眼睛也能轻松击倒。
「达尔加，我再说一次，想一想我在这里的原因。」
一边用脚踩在倒下的男人身上，我说道。已经制伏了一众攻击者。
「难、难道，你是从那个迷宫活著出来的……」
终于他似乎意识到了。太迟了。看来头脑相当简单。
「嘿，达尔加。你知道我在攻略迷宫的时候在想些什么吗？」
「你、你在说什么……」
「一直以来，我都在考虑怎么报仇给你。想著要怎么给你施以多么悲惨的死法，是用棒打还是斩首，还是拷问，或者溺水、火烧、鞭打、削肉、瞎眼、切指、饿死、性病、压死、活埋、毒杀、禁锢、刺杀，想了好久好久。」
我一口气说完，呼吸变得急促。
然后，每一次说话，达尔加的脸上都带著恐惧的表情。
「喂，主人，这些家伙也能吃吗？」
忽然间，我发现傀儡回已经靠近了。它大概在吃村人的过程中一直接近过来的。
「除了这家伙以外，其他的都可以吃。」
我指了指达尔加，给予许可。
「好的，我懂了！」
用充满元气回答的傀儡回使用触手，一个又一个地吞噬着人们。
「拜托了啊啊啊啊啊！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「放开我、放开我、放开我啊！！」
每个人都拼命抵抗，但抵抗无济于事，傀儡回坚固的下颚一次又一次地将人类咬碎。
「这、是你召唤来的怪物吗……？」
达尔加绝望地询问著，脸上写满了绝望。
「嗯，是的。」
所以，我肯定地回答。
刹那间，一股令人讨厌的气味扑鼻而来。啊，这家伙竟然在恐惧中失禁了。
「放心吧，我不会像这些家伙一样轻而易举地杀了你的。」
「求、求你救救我啊！我真的错了啊！我道歉，我道歉，所以，请饶了我啊！！」
顿时，达尔加满怀歉意地跪地谢罪。
看著这一幕，我心里暗自叹息，这家伙怎么这么不争气呢。
如果是坏人的话，就应该有坏人的样子。
这样被道歉了，感觉就好像是我做错了一样。
所以，我以一种略带不满的口气说道：
「那些事，是绝对不能原谅的。你注定要死得很惨的。」
―48―虐待我的父亲吧！
傀儡回的一种形态，名为「残忍的捕食者」，似乎是随著吃东西而不断成长，目前仍在迅速变大。
如果继续这样成长下去，恐怕很快就能实现成为人类的梦想。
「傀儡回，我可以稍微离开这里吗？」
「嗯，可以的，主人！」
「是吗」
傀儡回点头，我将目光转向达尔加。
达尔加似乎已经陷入茫然或是因为恐惧而全身颤抖。
「嘿，达尔加，站起来」
尽管我这样命令，但达尔加只是颤抖著，没有任何反应。
因此，我再次强烈地下令。
「站起来」
「是、是的！」
他像是被吓跳起来一样站了起来。
「带我去村长那里」
「诶？」
「不要反驳。也别想太多。听从我的命令」
「是、是的！他、他应该在这边！」达尔加恭敬地说著，领路走在前面。
我跟在他后面。
我们的目的地是冒险者公会。
虽然我当然知道那里的存在，但从未进去过。毕竟我以前没有去的理由。
冒险者公会内部充满了嘈杂的声音。
很可能是因为对付「残忍的捕食者」而产生了争执。
在中央的桌子旁边，村长里兹尔托正和其他冒险者争吵。
「喂，快去讨伐那个魔物！」
「我已经说了，那是不可能的！与其如此，不如向附近的公会寻求援助」
「该死，早就去请求支援了，这个废物！」
"正在发生由怒吼声引起的对话。
在这样的环境中，有人高声呼喊插嘴。
『拜托了！救救我！』
呼喊的人是我前面走著的达尔加。
『这个银发，和魔物联手袭击了村庄！所以，拜托了。赶紧杀了这家伙！！』
达尔加一边这么说，一边像是求援一样朝著冒险者们的方向跑去。
『喂，那家伙不是基斯卡吧』
『基斯卡被放逐到迷宫深处了吧』
『嘿，为什么，那家伙会在这里』
注意到我的存在的人们一边这样说著，一边盯著我。
『这家伙释放了魔物到村庄里，是真的吗？』
『啊，没错。我见到了，他正对魔物下达命令！』
在村长里兹尔托的问题下，达尔加这样回答。
『哈哈，这家伙能操纵魔物，这种事情怎么可能呢』
『只是个普通的农民废物，能召唤魔物的话真是说不通啊』
『村长的儿子也是因为害怕变得神经错乱了吧』
于是，众人一边笑著开始谈话。
所以，「残忍的捕食者」内心虽然认为自己并不是魔物，对于他们来说，这似乎不重要。
『喂，村长』
无视周围，我这样开口道。
『居然冤枉我把我放逐到迷宫深处』
『你、你在说什么——』
『你明知道自己儿子强奸娜米雅并被杀害，然后栽赃我』
『来人，制止这家伙！』
"尽管我还在讲话中，村长却命令周围的冒险者们。
于是，冒险者们试图向我攻击。
在冷静地回避他们的同时，我继续著话。
『我来到这里的原因只有一个，就是要报复你们所有人』
『你、你在说什么蠢话——』
村长里兹尔托正要开口时，有人打断了他的话。
『这、这家伙从迷宫深处生还了！而且还带著魔物。所以，立刻杀了他！不然很危险！！』
打断村长的话的是达尔加的悲鸣。
听完达尔加的解释，冒险者们终于注意到了这不寻常的情况。
这个原本应该被放逐到迷宫深处的人居然回到村庄，这意味著什么。
『喂，立刻束缚这个男人！最坏的情况，就杀了他！』
村长里兹尔托这样命令。
瞬间，冒险者们拿起武器备战。
『呵哈哈，真是可惜啊，基斯卡啊！！也许你确实在迷宫里生存下来变得更强大了。但对付这么多冒险者，你绝对没有胜算。你注定会被这些人杀死！所以，请接受我的哀悼吧！』
达尔加看起来松了一口气，露出一副得意洋洋的表情，挑衅著。
对付这么多冒险者，的确没有胜算呢……
既然如此，为何不试试真假呢——。
然后战斗与冒险者们展开。
冒险者们毫不犹豫，手握武器，辱骂著「去死吧」之类的话语，向我袭击。
而我握紧手中的〈猛火之剑〉，做好了反击的准备。
在战斗中，我只有一个感想。
「与迷宫魔物的战斗相比，这简直太过轻松了。」
当我在对抗铠之大熊和大量黄金无人铠时，那时的挑战要困难得多。
我一边这样想，一边迅速击倒了所有的冒险者。
『嘿，这是怎么一回事！为什么你们都倒下了！？对方只有一个男人啊！这太荒谬了吧！』
达尔加的悲鸣传来。
「那么，刚才你说了什么来著？『对付这么多冒险者，你绝对没有胜算』。哎呀？奇怪了，看到这情况你还能说一样的话吗」
「「啊，啊……」」
达尔加和村长的脸上充满了恐惧。
啊，我又闻到了一阵不好的气味，这些家伙又失禁了。
「对了，既然机会难得，那就来点游戏吧」
「游、游戏？」
村长嘀咕著。
「是的，现在我要拷问其中一个。然后，由你们两个一起决定拷问哪一个。来吧，现在就开始商量，决定谁要接受拷问」
这两个是父子。
因此，我期望著他们会说出类似「随你怎么做都行，只是别对这孩子下手」的台词，于是我提出这样的建议。
「你接受拷问吧。毕竟，都是因为你杀了娜米雅」
「别开玩笑了！罪魁祸首是老爸吧！所以老爸应该负起责任！」
他们两人开始了一场打斗。
在互相咆哮骂詈的同时，他们相互挥拳攻击。
虽然看著很荒谬有趣，但这并不能平息我心中的怒火。
「十秒内不决定的话，我就两个都拷问。」
我这么说著，然后开始「10、9、8……」倒数。
于是，他们的打斗变得更加激烈，渐渐演变成更为丑陋的景象。
「你接受拷问！」
「老爸接受拷问吧！」
我对正在打斗的两人宣告「零」。
「可惜，那么只能两人都拷问了呢～」
既然决定不了，也没办法。所以，就让两人一起接受拷问吧。
「真的非常抱歉！！这次，我的儿子给您带来了很多麻烦！就这样，我向您致以最诚挚的歉意，请求您至少宽恕我一人！！」
这真是一个相当出色的磕头。头顶触地，肘部弯曲成90度。此刻，我确信在全世界任何地方都找不到一个这么出色的磕头，这确实是一个出色的磕头。
「对我的儿子，您可以任意对待。所以，请……！求求您了，至少原谅我！拜托了！」
「老爸！你这个垃圾！」
我感动了。
村长居然为了卖掉自己的儿子而跪下了。
这么肮脏的场景，应该在这个世界上找不到第二个了。
正因为如此，我深感有必要给予回应。
「好的，我听从村长的建议。」
「哈啊啊！？」
这么说完，村长的儿子达尔加发出了难以置信的尖叫。
然后，达尔加立刻采取行动。
是的，他也像父亲一样跪下了。
「真的非常抱歉！！我才是应该道歉的一方，请您拷问我父亲吧！」
这样的陈述当然不会被接受。
仅仅一次的价值就在于此，第二次就再没有任何意义了。
「达尔加！这样的陈述根本行不通啊！！」
你看，父亲也这么说著。
「村长，我现在就用绳子把这家伙绑起来，请您协助一下」
「好的，我知道了！」
于是，当达尔加尝试逃跑时，我硬生生地抓住他，然后与村长合作，将他绑在柱子上。
「老爸！我会一辈子恨你的！死混帐！」
!
达尔加拼命地对父亲咒骂，但父亲却毫不在意。
「那么，村长，就按照我的话，现在就斩掉你儿子的头吧。」
「我、我要这么做吗！？」
「嗯，你不想吗？那么——」
「不，我来！请让我来！」
我正要说『那么你代替村长接受拷问』，村长打断我，坚持著这样说。
「那么，请拜托你了」我说著，把刀交给了村长。
「那么，首先，就让我们把他所有的手指都斩断吧。」
然后，村长对他的儿子进行了拷问。
「就是因为你这家伙搞这种事，才让事情变成这样！！稍微反省一下吧！！该死的家伙！！」
村长一边咒骂著，一边自己拿刀开始砍碎自己的儿子。
「呃啊啊啊啊啊啊！」
相对地，儿子则一边发出悲惨的尖叫声，一边不时地继续咒骂著，「老爸，等会我绝对会杀了你！」。
然后，父亲对儿子的拷问持续了几个小时。
多亏他小心翼翼地砍，免得儿子昏厥，所以这个过程持续了很长时间。
我一直在注视著这一切。
「唉，人类为什么会如此丑陋呢？」我不禁这样想。
―49―复仇结束的瞬间
当我看向窗外，感受到压抑的空气。
由村长里兹尔托对儿子达尔加的拷问仍在继续。
之后我早已不在那边，无论我在不在那边，拷问仍将继续。
复仇，是否已经平息呢？
一直以来我心中怀抱的愤怒和心结似乎已经消散。达成了某种成就感，也感到满足。
但同时，我也感到孤独。
「复仇并不会带来什么」，这样的话固然有其道理。
然而，我并没有任何后悔之情。
「杀了好多人呢。」
我突然间低语。
像这样杀了这么多人，我大概会变成通缉犯吧。
为了复仇，为了傀儡回成为人类的目的，我杀了很多人。尽管我杀的人数不及傀儡回，但数量上仍然是惊人的。
对了，该去看看傀儡回的状况了。
他应该差不多能够成为人类了吧。
啊，不过在那之前，有一个地方我想去。
因此，我站了起来。
一走出去，外面异常地寂静。
突然，从远处传来一声悲鸣。
看来傀儡回仍在肆虐。
原来之所以感到安静，是因为村民们都躲在家中，生怕被傀儡回发现。
在这样的情况下，我继续朝著目标前进。
「找到了……」
眼前是由小石头组成的娜米雅的墓。
因被视为罪犯，无法参加葬礼或埋葬。
于是，我蹲下来，合掌祈祷。
「该死……」
突然，眼泪涌出。
可能是因为我深刻感受到娜米雅的死。
过去，复仇一直是我前进的动力。
如今复仇已完成，我必须迈向下一个阶段。
因为复仇是为了清算过去的屈辱。
但是，娜米雅的死仍然令人伤心，所以，让我在这里再哭一会儿吧。
然后，过了多久呢？
我与娜米雅一同度过了孤独的时光。
「差不多该去傀儡回那边了……」
我站了起来，思索的瞬间——
「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！」
一声低沉的巨响回荡。
如此巨大的声音让耳膜感到不适。
我转向声音的来源。
在那里，一个比塔还大的卵形黑色物体浮现。
瞬间我就明白那是傀儡回。
卵破裂，黑色的壳化为混浊的流动，袭向村庄。
傀儡回成为人类的瞬间。
「傀儡回！！」
我大声呼喊，穿越黑色的混浊流水。
傀儡回的梦想是成为人类。如果已实现，那是值得庆贺的。
所以，我必须去见傀儡回，为他庆祝。
傀儡回最终会是男性还是女性呢？不仅仅是性别，外貌也让我好奇。身高是高还是低？
头发是什么颜色？
而且，如果已成为人类，称呼他为傀儡回似乎也有些奇怪。或许应该给他一个更人类化的名字。
穿越黑色的混浊流，我发现中央有一个人影站在那里。
这个人影一眼就能辨认是傀儡回。
所以，我试图从背后呼唤他——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
傀儡回的悲鸣震撼著耳膜。
高亢而充满悲伤的尖叫声。
「傀儡回，究竟发生了什么？」
当我说出这句话时，傀儡回微微动了一下。
他应该是注意到了我的存在。
然后，他转过身来，开口说道。
「不对」
什么？试图问出口——
「不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对啊！！」
傀儡回的话语压得我说不出话来。
「我、我想要变成的是人类，不是！不是这样的怪物……」
这样说著，傀儡回崩溃了。
傀儡回的外表，右半部分是人类女孩。白皙的皮肤，年轻而可爱的外貌，还有长长的头发。这种外貌让人理解傀儡回是个女孩。
但左半部分却截然不同。
在人类的外表上，有著黑色光泽且像怪物一样的皮肤。
此外，从全身的各处长出触手和像爬行类的眼睛。触手的末端，有巨大下颚和像鲨鱼的牙齿。
「杀了……」
「嗯……？」
「请杀了我！」
「即使你这么说……」
「因为，因为，这样的模样没有生存的意义！ 所以，拜托……请杀了我」
即使被她含泪哀求，这种事我也无法做到。
「我觉得不论你是什么样子都没问题」
「说谎！不要说谎！」
「真的啊」
「那么！……你能喜欢这样的我吗？」
她问道，我的反应瞬间凝固。
即使我说「能喜欢」，这样的话语感觉太肤浅，难以说出口。
「果然，是不可能的吧」
傀儡回似乎把沉默当作拒绝，这么呢喃著。
「因为，那是理所当然的。有这样怪物一样的模样」
她这么说著，看到傀儡回露出悲伤的表情，我立刻行动了。
我必须帮助她，这是我的想法。我紧紧地拥抱著她。
「我喜欢妳」
「不要说谎……」
「这不是谎言」
「请不要对我温柔……。啊，啊啊……呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
接著我就一直紧紧地拥抱著一直哭泣的傀儡回。我想我也被她的哭声感染了。
这种状态持续了几分钟。
然后，当我以为傀儡回停止哭泣时，她用一只手推开了我。
被推开的我解开了怀抱，向后退了几步。
「谢谢你，主人」
她微笑著，接下来的瞬间——
一个巨大的黑色大嘴从上方降下，把她吞没了。
「——嗯？」
我呆若木鸡。
刚才还覆盖整个村庄的黑色液体逐渐消失。
傀儡回的身影消失了。
她选择了自我结束。
「这是怎么回事……」
我无力地倒下。
一种难以形容的虚无感袭遍全身。
为了这样的结局，我为什么一直在战斗呢？
「啊……啊」
毫无头绪地跪在地上大哭。
大约哭了一会儿后，我慢慢地站起来。
脚下有些不稳，但我仍然能够走路。
「好好留下来了啊」
我一边这样说，一边打开了属性画面。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈基斯卡〉
技能1：存档和重置
技能2：挑衅 Lv3
技能3：剑术 Lv3
技能4：无
技能5：鉴定 Lv3
△△△△△△△△△△△△△△△
傀儡回死后，技能〈寄生剑傀儡回之主〉消失了。
但我想确认的是〈存档和重置〉。
只要有〈存档和重置〉，我可以一次又一次地重新开始。
相信著这一点，我跳下了悬崖。
为了这样的未来，我确实并非努力奋斗。
那么，为了获得我所期望的未来，我只能一次又一次地重新开始。
―50―动摇
「……果然、又回到这里了」
睁开眼的地方是一个房间，里面出现了一群铠之大熊尸体。
时间似乎已经回到了击败铠之大熊之后。
确实，接下来，我会遇到傀儡回。
在这一层有三个传送阵。
第一个传送阵有被封印的凤蝶，第二个是吸血鬼尤蒂忒，第三个是傀儡回。
对于现在的我来说，要比完成复仇更重要的是让傀儡回变成人类。
为了让傀儡回成为一个正常的人类，我甚至觉得再怎么重复时间也没关系。
下定决心后，我踏上了第三个传送阵。
「的确、该先去找傀儡回」
一边这样说著，一直朝著直道前进。
「喀欧欧欧欧！！」
传来了低沉而凶猛的吼叫声。
「啊……？」
我眼前出现了一个类似黑影的怪物。
足够填满整个通道，拥有足够大的下颚来覆盖整个身体。下颚上长满了坚韧的牙齿，从身体各处生长著无数黑色的触手。
这个特点，不知怎么的，让我联想到傀儡回的〈残忍的捕食者〉。
如果把〈残忍的捕食者〉再变得更大、更不可思议，或许就会变成这样的模样。
「傀儡回吗……？」
所以我这样嘀咕著。
确实，这里应该有一把剑模样的傀儡回。
然而，那个存在却不见了，只剩下怪物。
「不，不应该是那样的……」
因为，时间倒转的话，所有事件都应该会回到原点。
所以，这里没有寄生剑傀儡回是不正常的。
「不……」
时间倒流的技能〈储存＆重置〉确实是一种在死亡后能够回到过去的技能。
时间倒流意味著所有的记忆和经验都会被重置。
然而，即使时间倒流，确实存在著一些不被重置的例外。
其中之一就是凤蝶。
从她的行为中可以明显看出，她拥有另一个时间轴的记忆。
而这个傀儡回也是例外之一。
第一次见面时，寄生剑傀儡回只是一个附身于我身上，接著不断吞噬魔物的存在。
经过几次循环后，当她在吸血鬼尤蒂忒的指导下尝试控制傀儡回时，我记得她在深层世界告诉我这样的话。
「从你的灵魂中，我嗅到了一种熟悉的气味。」
这是另一个时间轴的记忆虽然不是很清晰，但却在一定程度上被保留下来的证据。
之后，傀儡回还有一些奇怪的地方。
例如，在深层世界中，外观在每次死亡后逐渐变得更接近人类，以前的时间轴中不能说话的傀儡回却不知为何突然开始主动说话。
她本人可能没有意识到，但在寄生剑傀儡回，可以找到一些证据表明即使时间重置，她仍能逃避其影响。
「结果就是这样了……」
对著面前完全变成怪物的傀儡回。
详细的原因不得而知。
但是，由于时间的倒流，傀儡回却变成了怪物。
「这是怎么回事……」
无力地低语。
因为，傀儡回原本应该是想成为人类的。
然而，这个姿态却远离了人类。
这种残酷的事情，竟然会发生……
「啊，啊……」
泪水不禁流下。
我到底该怎么办呢……
我该如何让傀儡回过得幸福……
也许，傀儡回已经无法成为人类了……
一想到这一点，心中涌现出无奈和愤怒的情绪。
在经历了多次死亡后，傀儡回是否有机会成为人类呢……
我想相信有，但是我对方法毫无头绪。
「咕噜！」
随著低吼声，我被傀儡回一口吞下。
几秒后，我意识到自己已经死亡。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
游戏结束
要再次挑战吗？
▶『是』　『否』
△△△△△△△△△△△△△△△
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
『是』被选择了。
将会从存档点重新开始。
△△△△△△△△△△△△△△△
第二章 完
第三章
―51―或许直接依赖凤蝶也不错
因为冤枉而被放逐，我被流放到迷宫深处。
对于一直以来只知道耕田的我来说，被流放到迷宫深处就等于是死亡。
而且不是被流放到一般的迷宫，而是被流放到Ｓ级迷宫【卡塔洛夫迷宫】，更加减少了存活的希望。
果然，刚进入迷宫不久，我就感受到了被魔物袭击的死亡预兆。
然而，就在那瞬间，有人向我伸出了救赎之手。
一个突然出现的神秘影子赋予了我技能〈储存＆重置〉。
这样一来，我获得了死而复生的技能。
从那时起，我经历了无数次的死亡。
然后，在大约第560次尝试中，转机来临了。
利用寄生剑傀儡回的技能击败迷宫的头目，成功脱逃出迷宫。然后，我有了机会向那些冤枉我并流放我的村民报仇。
然而，因为无法成为人类的傀儡回在绝望中选择自尽，我也选择了重新选择死而复生的方式。
在第570次尝试中。
我陷入了困境。
在之前的时间线中，傀儡回以剑的形式存在于迷宫内，通过巧妙处理傀儡回，我成功地攻克了迷宫。
然而，出于某种原因，无论我重复多少次时间，傀儡回都开始以怪物的形式出现在我面前。
结果，我一次又一次地被傀儡回吞噬致死。
"该死，我该怎么办呢……"
在无法使用寄生剑傀儡回的情况下，我完全不知道应该如何攻克迷宫，毫无头绪。
不，如果我不断尝试次数，或许我能够找到在傀儡回不在手中的情况下攻克这个迷宫的方法。
然而，那毫无意义。
我现在的目标不是攻克迷宫，而是把傀儡回变成人类。
"是向吸血鬼尤蒂忒求助吗"
如果那样的话，她也许知道如何将傀儡回变回人类的方法。
所以，尝试与她接触——不，与她接触的话，可能凤蝶会出现。
之前与吸血鬼尤蒂忒接触的瞬间，凤蝶突然现身，那个被她杀掉的记忆是一段令人不好的回忆。
看来凤蝶似乎极度讨厌我与吸血鬼尤蒂忒接触的样子。
「那么，索性就依赖凤蝶好了。」
之前，当我试图解开凤蝶的封印时，有过被杀的记忆。
一想到这点，我对与凤蝶接触产生了强烈的抵抗。
「但是，也不能什么都不做。」
下定决心的我，带著坚定的步伐走向目的地。
「……找到了。」
当走到第一个传送阵的前面时，那里有一个被封印的少女。
在结界内，她正在沉睡，她的身体被由光线编织而成的锁链所束缚。
不管看多少次，她被封印在结界中的样子都是那么美丽，这是我的感觉。
「上次能轻而易举地破开结界啊。」
一边呢喃著，我触碰著结界。
顷刻之间，结界出现裂缝，伴随著像玻璃破碎的声音，结界开始破碎。
这样一来，她的封印就被解开了。
与此同时，我向后退了一大步，离开她。
刚醒来，她可能会突然发动攻击，这也是情理之中的事。
「嗯……」
而凤蝶发出呼吸声，慢慢地睁开了眼睛。
「谁……？」
这是她的第一句话。
我不禁张大了眼睛。
「我，你不记得我吗？」
她在不同的时间轴中与我相遇过很多次，而她的举止表明她保留了其他时间轴的记忆。
因此，我本以为她应该会记得我。
「我们在某处见过吗？如果是这样，对不起。我无法想起有关你的事情。」
「不，如果你不记得，也没关系。」
我一边这样说，一边感到一阵宽慰。如果她没有记得过去的事情，这或许对我来说更方便。
「那个，虽然问刚见面的人这样的事情可能有点奇怪，但可以问你一个问题吗？」
「啊，当然可以，随便问。」
我点点头，她回答著「是的，谢谢」之后，开口说道。
「你知道我是谁吗？」
「……嗯？」
理解她在说什么花了我几秒钟的时间。
―52―确定未来的方向
「嗯……」
我不知道应该说什么，陷入了困境。
当我解开了凤蝶的封印后，她说出了这样的话。
「我是谁，你知道吗？」
「那个，妳失忆了吗？」
「失忆……应该是的，考虑到现在的情况，这种说法或许是正确的。」
失忆。
虽然这种症状我常听说，但第一次亲眼见到。
「我知道你的名字。你的名字是凤蝶椿。」
「……凤蝶椿。为什么，这名字让我感到陌生呢。这里是什么地方？」
「这里是迷宫内。」
「迷宫？迷宫是什么？」
「嗯，迷宫是一种建筑，里面有魔物存在。」
「魔物……？魔物是什么？」
「魔物是一种会攻击人类的野兽。」
这样，对于任何事情都被问到，有点让人感到疲惫。
「嗯，听起来有点像是迷失在游戏的世界一样的故事。还是我是被整的对象？」
我完全无法理解凤蝶在说什么。
「但是，整人也不能搞得太夸张，这里果然还是现实啊。」
她一边说著，一边用手拍打著迷宫的墙壁。
「那么，你叫什么名字？」
她转过头来问我。
「我的名字是基斯卡。」
「基斯卡吗。基斯卡听起来很好听呢。挺合我口味的。」
她用上目遣对我这么说，我下意识地发了一个颤抖。被她喜欢上，真的让人感到有点让人难以忍受。
「那么，凤蝶有没有什么是没有忘记的？」
「难说呢……？语言的部分我是记得的。但自己是谁，以及曾经做了什么，却记不太清楚。」
「对于寄生剑傀儡回的事情，你知道吗？」
「……寄生剑傀儡回。」
她像在回想般重复著这个词语。
「知道。」
然后，她低声嘀咕著。
「真、真的吗？」
我情不自禁地大声喊了出来。
「等、等一下。就算说知道，我觉得名字在哪儿听过，但我真的不知道详细的事情。所以，对不起。我对这个事情还一无所知。」
「这、这样吗。」
「但是，嗯……。寄生剑傀儡回。感觉好像忘记了什么重要的事情，但对不起，我还是想不起来。」
「重要的事情是什么呢？
也许，如果那个记忆是有关将傀儡回变成人类的方法，那就方便了。
如果我确信是这样的话，我想要帮助她恢复记忆。」
「比起这些，基斯卡。总不能一直待在这里吧。我们先继续前进吧。」
「也是啊。」
于是，她领著我们朝著迷宫深处前进。
在这期间，我一直在思考。
跟她一起攻略迷宫，这真的是正确的选择吗？
虽然有希望她的记忆恢复后能了解傀儡回的事情，但对于恢复别人的记忆的方法，我一点头绪也没有。即使她的记忆恢复了，也不能确定她是否知道如何将傀儡回变成人类。
与其继续跟她一起行动，
「或许还是求助于吸血鬼尤蒂忒比较好。」
我轻声说道。
凤蝶回头问：「你说了什么？」但我摇摇头否认。
如果她真的失忆的话，那么即使接触吸血鬼尤蒂忒，凤蝶也不太可能突然袭击。
所以，向吸血鬼尤蒂忒求助可能是最确好的选择。
我悄悄地确定了未来的方向。
―53―吸血鬼尤蒂忒的对面
我决定向吸血鬼尤蒂忒求助，带著凤蝶继续在迷宫中前进。
「凤蝶，请在这里待著一下。」
「嗯，知道了。」
凤蝶点点头，缩在墙边隐藏起来。
在弯曲的通道前方，有一只人狼兽人正在徘徊。
不好。
如果不通过那个魔物的位置，就无法抵达吸血鬼尤蒂忒所在的地方。
现在我只有技能〈挑衅〉，而且没有任何武器。
在这种情况下，甚至击败一只魔物也很难。
而凤蝶由于失忆，恐怕也无法参与战斗。
这或许真的是一个困境。
不对，等等。用这种方法或许能突破。
我想到了一个不错的办法，赶忙对凤蝶说。
「嘿，凤蝶，你能使用〈道具箱〉吗？」
我回想起以前与凤蝶一同攻克迷宫时，她曾经巧妙地使用〈道具箱〉。
「欸？〈道具箱〉是什么……？」
「是凤蝶可以使用的技能。可以随心存放各种武器和食物的空间。」
即使失去了记忆，应该也不会失去技能。
我这样想著，强烈地向凤蝶解释。
「嗯……等等。嗯，嗯，也许这个……？」
突然，凤蝶在手中展开了一个魔法阵。
对了，我记得凤蝶在使用〈道具箱〉时也有类似的现象。
「这个〈道具箱〉里有没有武器之类的？如果有剑就太好了。」
「嗯……等等哦。这个是吗？」
说著，凤蝶从〈道具箱〉中取出了一柄发出淡淡蓝光的大剑。
确实，我记得这把剑是凤蝶以前用过的。
「拜托了，可以借我这把剑吗？」
「嗯，没问题的。」
「谢谢。」
我接过凤蝶递来的大剑。
这把剑感觉沉甸甸的。
但是，为什么呢？光是握住剑柄，我就能感觉到力量源源不断地涌现。
好了，现在有了剑，也许能够击败魔物了。
虽然还没习得技能〈剑术〉有些不放心，但我应该会尽力的。
「凤蝶，请在这里躲一阵子。」
「嗯，知道了。」
确认凤蝶答应后，我毫不犹豫地跳进通道。
「喂，小喽啰。过来吧。」
首先，对著人狼兽人使用了〈挑衅〉。
「咆哮！！」
激怒的人狼兽人发出雄性的吼叫声，一心一意地向我冲来。
好了，成功引导攻击。
接下来只需进行反击！
呜刺，大剑划过人狼兽人的身躯，一刀斩断。
「嗯？」
竟然一击就能打倒，不禁感到惊讶。
这不是我的力量。也许是因为这把剑，才使得击倒如此轻松。
「太厉害了！太厉害了！基斯卡，真是太厉害了！居然能轻松击败那么强大的魔物！」
凤蝶欢喜地跳跃著靠近。
「不，是凤蝶妳这把剑的功劳。这不是我的力量。」
「才不是那样呢。这是基斯卡的力量！能轻松击败那么强大的魔物，基斯卡真是太可靠了。」
凤蝶异常地赞美著，我只好苦笑。
实际上，并不是我的力量。
之后遇到了几个魔物，但在凤蝶的剑下轻松击败了它们。
「确实，是在这附近吗？」
「你在找什么？」
「啊，应该有一个触发隐藏通道的开关在这附近。」
就在我思考的时候，手指有种轻轻按下按钮的感觉。
然后，随著地面震动的声音，原本什么都没有的墙壁打开了，露出一条秘密通道。
「嘿，基斯卡。居然连这种通道都知道，真是博学呢！」
「嘛，也算是吧。」
我随意地应付著凤蝶的赞美。
这个秘密通道是吸血鬼尤蒂忒教我的，所以并不觉得这是我的功劳。
「凤蝶，我打算现在去见一个人，但在那之前有些事情我希望你能小心。」
「需要小心的事情？」
「啊，那个人是相当难以相处的，如果惹恼了她，我们可能会很快被杀掉。」
「咦……我们要见这样的人吗？」
「啊，那个人非常博学。只要应对得当，他应该会成为我们的助力。」
「嗯，我知道了。我相信基斯卡的话。」
凤蝶虽然表情带点不安，却仍然赞同著我。
看起来凤蝶对我完全信任。虽然这样让人感到欣慰，但这也让我担心她会不会在未来被人欺骗。
嘛，至少她愿意听我的话，这对我目前来说非常方便。
「那么，在见这位可怕的人的时候，我应该怎么做呢？」
「啊，只要凤蝶老老实实地待在那里就好。基本上，应对的事情都由我来处理。」
对面吸血鬼尤蒂忒时应注意的事项已经一一说明完毕。
「呵呵」
「嗯？为什么妳在傻笑？」
因为刚才还说要见一个可怕的人，现在却紧张地露出笑容，让我忍不住好奇。
「啊，嗯，因为有基斯卡在身边，真的很安心。对不起，我高兴得忍不住傻笑了。如果让你感到不开心的话，对不起。」
「不，只是觉得好奇而已，无需道歉。」
嗯，也许这样微笑比紧张更好。
然后，我沿著路一直走到吸血鬼尤蒂忒可能出现的地方。
途中，虽然遇到了一些魔物，但只要使用凤蝶的剑就能轻松击退。
确实，他应该就在这附近。
想著这些事情，我继续前进，远处出现了人影。
啊，那就是吸血鬼尤蒂忒吧。
稍微感到紧张。
吸血鬼尤蒂忒如果对招呼不满意，就会毫不犹豫地袭击。
但我在另一个时间轴中已经多次与尤蒂忒交往过。因此，应该没什么问题。
「凤蝶，在这里等我一下。」
「好的。」
我以小声的声音告诉凤蝶，然后走向她所在的地方。
「伟大的吸血鬼尤蒂忒大人，初次见面。」
我跪在地上，低头行礼。
如果我以如此隆重的方式礼貌地行礼，她应该会回应的。
然后，我等待她的回应。
「………………」
我等了很长时间，但没有得到回应。
奇怪。
迄今为止，我与她对话时从未被忽视过。
我想著这些事情，稍微抬起头。
「嘿。」
那是凤蝶的声音。
令人震惊的是，她居然比我更早地走出来，站在尤蒂忒的身边。
我差点叫出声来：「喂，妳在干嘛！」但我意识到，这样可能会激怒尤蒂忒，她可能会杀了我们。
不，还有挽回的机会。
我首先说了一声「失礼了！」，然后开始考虑辩解。
但是，当我正要说「失礼――」时，后面的话却被我自己的声音掩盖了。
原因是，我的话被凤蝶的声音淹没了。
凤蝶对我说了这么一句话：
这句话实在太震撼人心了。
「这个人，已经死了。」
是的，吸血鬼尤蒂忒已经死了。
―54―夸奖一下
吸血鬼尤蒂忒的死亡，在任何人看来都很明显。
她的身体仍然坐在椅子上，但头部与颈部分离，碎裂的头颅就在附近的地板上滚动。
实在是一种极其惨烈的死状。
由于当初在初次与吸血鬼尤蒂忒对话时已实行著不要低头与她对视的原则，所以我直到很晚才察觉到她已经死亡。
「这应该是被谁杀的吧……」
看著尸体的凤蝶这么说。
她脸上带著一副不想看到这种事情的表情。谁都不会想看到被残酷杀害的尸体吧。
「是啊」
吸血鬼尤蒂忒被迷宫里的魔物杀害的可能性微乎其微。
除了吸血鬼尤蒂忒比魔物更强的理由之外，更主要的是她的尸体被切断的地方实在是太过平整。
那是一个被刀刃斩断的样子。
而且，由于她的身体仍坐在椅子上，吸血鬼尤蒂忒很可能在最后一刻才察觉到敌人的存在。
这样的事情只有被拥有有意志的生命体而非魔物所做得到。
而且还是由一个拥有足以轻易杀死吸血鬼尤蒂忒的力量的人所为。
到底是谁呢……？
我开始思考。
但是，完全想不出凶手是谁。
首先，由于凤蝶一直与我在一起，她是不可能的凶手。
变成巨大化生物的寄生剑傀儡回。如果是这样的家伙靠近，吸血鬼尤蒂忒应该会察觉到。
即使被杀，也应该是在站著的状态下被杀。
还有，除了吸血鬼尤蒂忒，还有谁能够对抗的存在？
我虽然多次探索了这个迷宫，但完全没有印象有这样的家伙。
「嘿，基斯卡。接下来该怎么办？」
凤蝶不安地问道。
「是啊。暂时考虑一下离开迷宫吧。」
既然知道无法依赖吸血鬼尤蒂忒，我们只能依靠自己的力量离开迷宫。
寻找让寄生剑傀儡回跟著我们的方法，或许在离开迷宫后寻找的效率会更高。
一个重要的担忧是，袭击吸血鬼尤蒂忒的凶手可能会袭击我们。
不了解动机让人感到害怕。
如果是个残忍的杀人犯，可能会毫无意义地袭击我们。
那个能轻易杀死尤蒂忒的人，绝对是极其可怕且强大的存在。
如果爆发战斗，毫无疑问我们会被杀害。
然后，我和凤蝶默默地努力强化自己，为征服迷宫做好准备。
首先，在一个隐藏房间里，我使用了一个「智慧结晶」的获得技能「剑术」。
接著，我们也利用了另一个隐藏房间，里面有一堆能够大量获得技能点的黄金无人铠。
虽然失去了之前在攻略中很有帮助的寄生剑傀儡回，但代替的是凤蝶装备的大剑，非常好用，我们也顺利通过了金色无人铠的房间。
「那个，基斯卡。有一个请求，可以吗？」
「请求是什么？」
「我也想和基斯卡一起战斗！」
某一天，凤蝶这样主张。
是不是因为到现在为止我一直在战斗，让她感到抱歉呢？
「是吗。那么，一起战斗吧。」
「欸？真的可以吗！？」
她惊讶地表示她没有想到会被允许。
「为什么这么惊讶？」
「因为我以为基斯卡会拒绝呢。」
嘛，虽然如果是一个普通的女孩可能会被拒绝，但她的真实身份是一位勇者，比我强多了。
如果凤蝶愿意参与战斗，这对我来说是相当令人振奋的。
「那么，接下来我们就来进行凤蝶的特训吧。」
「嗯，我明白了！」
她精神饱满地点头。
「看，基斯卡！我击败了魔物！」
凤蝶高兴地在打败的魔物前欢呼。
看著她的样子，我感到赞叹。
尽管她失去了记忆，但她的身体似乎记得如何战斗，毫无困难地击败了魔物。
不愧是勇者，她的动作比我更加精致。
「嘿，基斯卡。来赞美我一下～」
「真是了不起，了不起。」
我一边说著，一边抚摸她的头，她的脸露出满足的表情。
顺带一提，我之前借用的大剑已经归还给她，现在她正在使用。
而我则用从黄金无人铠夺取的单手剑。
「好，这样下去继续前进吧。」
「嗯！」
有了她参与战斗，我们的实力简直提升了一倍。
和凤蝶的关系也非常顺利，如果继续这样下去，或许我们能够击败迷宫的首领。
当时的我，正轻率地想著这样的事情。
―55―沐浴
之后，和凤蝶一同攻略迷宫进展顺利。
只要有凤蝶的协助，似乎任何魔物都可以征伐。
「今天就用这个藏身处吧。」
「嗯，好的。」
指著吸血鬼尤蒂忒告诉我的其中一个藏身处，我这么说。
毫无疑问，与魔物的战斗会累积疲劳。
虽然如果硬撑下去或许可以更深入，但既然有凤蝶在，还是在有余裕时休息比较好。
「哇，好宽敞啊。这里。」
进入藏身处的凤蝶如此说。
确实，这个地方比其他的藏身处都要宽敞。
除了沙发外，还有桌子、椅子，甚至还有床。
顺带一提，这里还有洗手间。
如果探查一下，会发现里面有著黏液生物史莱姆。
设施这么完善，和一般的住居差别不大。
回想一下，吸血鬼尤蒂忒喜欢将血倒入茶杯饮用，看来她是一个相当执著的人。
这个藏身处应该也是尤蒂忒用心准备的吧。
「对了，得准备晚餐了。」
这么说著，一直在沙发上悠闲的凤蝶站了起来。
接著，她从〈道具箱〉中取出了魔物的肉。
「凤蝶应该很累了吧。我来准备，你休息就好。」
「嗯，不好意思，我也要帮忙。」
她这么说著，想要伸出援手。
这是我们在藏身处度过的第二晚，也是第二次准备食物，所以凤蝶熟练地帮忙准备晚餐。
但说实话，要做的料理很简单。
用从魔物身上取得的魔石点燃火源，将魔物的肉放在藏身处提供的烤盘上。
接著，用藏身处里的盐和胡椒调味。
顺带一提，今天我们在附近找到了可以取得药草的区域，所以也将那些药草一并烤了。
虽然市场上的药草主要用于治愈伤口，但也经常被用作烹饪的香料。
就是这样实际尝试了一下。
「这味道还不错呢！」
「好吃！」凤蝶咬了一口，如此说道。
「是吗？因为调味相当简单，所以觉得可能有些普通。」
「才不是呢！能吃到这么美味的肉，真是挺幸福的～」
凤蝶一边这么说著，一边微笑著。
看她吃得津津有味，不知怎的，我也变得有些心动。
对我来说，这是多次品尝过的普通料理，但今天比平常更加美味。
◆
「然后，如果还有个浴室就完美了啊～」
吃完饭后，凤蝶突然这么说著，她在沙发上悠闲地坐著。
确实，藏身处里有床和沙发，唯一不足的就是没有浴室。
在傀儡回和攻略的时候，我们总是默默地进行，很少有时间泡澡。但是和吸血鬼尤蒂忒在一起的时候，我们当时是怎么处理的呢？
「啊，也许，这里有浴室呢。」
仔细回忆一下，和尤蒂忒在一起的时候，好像有几次泡了澡。
「真的吗！？」
听到这番话，凤蝶的眼睛闪烁著。
「不，其实我也不确定这个藏身处有没有，所以别抱太大期望。」
我一边这么说，一边在藏身处里搜索。
噢，这里还有个门。
打开后，里面放著一个由木桶制成的浴缸。
「哇～浴室！」
从后面探头的凤蝶发出欢呼声。
嗯，要准备浴室的话，需要水属性的魔石和火属性的魔石。
从魔物身上获得的魔石基本上分为四种，包括光、火、水和风。
光属性的魔石用于照明，火属性的魔石用于点火和加热，水属性的魔石则可生成水和冰。
所以，对于浴室或冰箱，水属性的魔石是必不可少的。
顺便一提，风的魔石则以生成风作为各种工具的动力源。
好，这样一来，我们就可以用魔石来准备浴室。
「凤蝶，你可以先进去了。」
「啊啦啦啦啦啦！！」
我急忙从沙发上站了起来。
「喂，发生什么事！？ 凤蝶」
我慌张地打开浴室的门。
她趴在地板上，看起来相当惊恐。
「啊，不是……水比我想的还要烫，吓到我了」
「啊，原来如此」
嗯，这就是事情的经过。因为她发出了悲鸣，我还以为发生了更严重的问题。
「啊，那个……基斯卡。被看到稍微有点害羞啦。」
「啊，对不起。」
我立刻把目光转开。
虽然我并不是盯著看，但实际上是看到了。
凤蝶的身材虽然娇小，胸部看起来也不丰满，但感觉触摸起来应该很柔软。
「嘛，如果是基斯卡的话，就算被看到也不会觉得那么不好意思啦。」
「说得多么深奥啊。」
虽然内心很想问是什么意思，但嘴上并没有说出来。
"或许是火候搞错了吧。」
为了暂时改变话题，我这样说道。
浴室水太热，肯定是因为错误地调整了使用火属性魔石的火力。
"如果使用水属性的魔石，应该能调得刚刚好。」
"啊，那个，可以拜托你吗？我对魔石的使用方式不太了解。」
"……当然，那没问题。」
我点头答应，拿起了水属性的魔石。
通过操作水属性魔石中的魔力，可以产生冷气。将处于这种状态的魔石放入浴缸，应该能调得合适。
不过，并不是马上就会让热水变凉，需要等一段时间。但等待的时间感觉非常尴尬。
因为只要转过头去，就会立刻在旁边看到赤裸的凤蝶。
虽然努力不去注意，但还是忍不住在意。
"嘿，基斯卡。」
"什、什么事？」
凤蝶突然搭话，我下意识地结巴起来。
"因为看到我的裸体，心里应该有点怦怦跳吧。」
"说中要害了呢。」
"那又怎么了。」
但是，似乎有一丝不愿承认的反抗心萌芽了，我装出一副漠不关心的样子回答道。
"如果基斯卡想看，就算多看点也没关系哦。」
一个轻声在耳边低语著。
瞬间，我内心似乎发生了什么变化。
我回过头，直勾勾地盯著凤蝶的裸体。
然后，把手放在她的肩膀上，
"做怎么都行，都没关系吗。」
这样说出口。
凤蝶点了点头。
嗯，真的
没关系
吗？尽管自己说出口后感到有点担心。
总之，现在该做什么呢？
暂且不论，是不是该抢先亲吻她的嘴唇呢？
一边考虑著这些，我盯著她的嘴唇——
"啊。」
我注意到她的嘴唇微微颤抖。
而且，她脸红得厉害，低下了头。
她明显地紧张得很，这一点是显而易见的。
我在干什么啊，我……
冷静下来后我反思。我到底在想什么，我这是要干嘛啊。
于是，我轻轻掐了一下她的脸颊，说了一句。
"别太戏弄成年人哦。」
"啊。」
她没想到会被掐，发出了奇怪的声音。
而且，水早已凉了下来了。
◆
「那么，基斯卡。晚安」
「啊，晚安」
把凤蝶睡在床上，我在沙发上躺下。
明明应该因为征服迷宫而疲惫不堪，但我怎么也睡不著。
刚才在浴室里，似乎因为和凤蝶产生了奇怪的氛围。
不，那可能也是一个原因，但还有一个更大的原因。
是那时的恶梦，让我再次想起来。
在征服迷宫初期，我差点被凤蝶袭击。由于拒绝了她，凤蝶绝望地自杀了。
再次想起那个时候，我感到一阵不安，担心睡著后，凤蝶会再次走到我这里袭击我。
如果那样的话，我可能会接受。
因为如果再次拒绝，她自杀的话，我可能会发狂。
而且，从我第一眼看到她时，我就觉得她很可爱。
在结界中被囚禁的凤蝶是我从心底觉得最美丽的东西。
而且我们的关系也相当好。
所以，我找不到拒绝的理由。
我一直在自己内心深处这样告诉自己。
同时我也感到很困扰。
因此，我无法好好入睡，不知不觉就到了醒来的时间。
是的，最终她没有袭击我。
「基斯卡，仔细一看，你的眼睛下有黑眼圈了。难道你没有好好入睡吗？」
「啊，其实是这样的。一直在考虑怎么攻略迷宫……」
「原来如此。但是，在想睡的情况下继续前进是不好的，再多睡一会儿可能更好吧？」
「啊，是啊。再让我多睡一会儿吧」
「嗯，好的。晚安」
我一边像倒下一样躺在床上，一边思考著。
这样一来，我感觉好像只有我一个人在这里高兴。
真是的，光是因为附近有美少女睡著，我就睡不著了。
这太夸张了。
这样的妄想真是让人感到极度尴尬。
「嘿！ 看见了吗基斯卡我打败魔物了呢！」
击败魔物后，凤蝶欢喜地跳跃著，然后她来到我身边，静静地等著什么。
这是那个意思。
看来是要我摸她的头。
「凤蝶真厉害啊」
「嘿嘿ー」
摸了一下，她的脸上露出了放松和开心的表情。
就像小动物一样可爱。
「不过，不知何时，我们已经来到了首领的房间呢」
「是啊，真是令人惊讶啊」
一边这样说，我们一起仰望著通向首领房间的大门。
「基斯卡，接下来进入首领房间吗？」
「不，有一个地方我想先去」
「想先去哪里？」
确实，这附近应该有通往秘密房间的开关。
在这里，找到了，就是这个。
「哦！这里原来有秘密房间！基斯卡真是什么都知道，太厉害了啊」
她的情绪好像很高，凤蝶的话尾变得奇怪了。
「喂喂，不管怎样，你也太过赞美我了。这样赞美我，我会变得得意忘形的」
顺便说一下，我的情绪也相当高涨。
「嘿，但是，基斯卡真的很厉害啊。我还没遇到比基斯卡更厉害的人呢」
「喂，你不是忘记了自己是失忆了吗？明明除了我以外，你根本不记得遇到过其他人，还这么说」
「哦，对呀。我是失忆了，所以除了基斯卡以外的人我都不认识呀」
「真是个粗心大意的家伙」
在我们开玩笑的同时，我们走到了放置宝箱的地方。
这个宝箱里有一个名为「英明结晶」的随机技能获得物品。
「打开这个宝箱就可以获得技能，你怎么办？凤蝶打开也没问题啦」
「〈智慧结晶〉的宝箱我打开了，获得了技能〈剑术〉呢。
考虑到顺序，下一次就轮到凤蝶了，这是公平之举。」
「我没关系的。由基斯卡开吧。」
预料之中，她还是想要把机会让给我。
「真的不用客气啊」
「嗯，并不是客气的问题。也许吧，但我感觉我已经不能再获得更多技能了呢」
「是这样吗？」
确实，技能数量是有上限的，每个人最多拥有五个。
「嘛，既然是这样，抱歉了，那我就打开吧」
「嗯，一点也不需要客气啦」
于是，我打开了宝箱。
那么，这次会获得什么技能呢。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈誓约〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
「嗯？」
〈誓约〉是什么样的技能呢？
「得到了什么技能？」
「对战斗没有用的技能啦」
嗯，虽然不知道是什么技能，但至少在战斗中似乎没有什么用处。
「啊，那真是可惜啊」
「嘛，毕竟是随机的，也没办法」
老实说，我对现有的技能感到满意。
和凤蝶两人的话，应该可以轻松击败首领。
―56―在那里的是
「好了，那么，我们打开门。你准备好了吗？」
「嗯！」
凤蝶的回答中有些紧张的声音。
在我的心中，我进行了最后的确认。
我将「剑术」和「挑衅」这两个技能都提升到了3级。
至于「誓约」这个技能，它是一种没有级别概念的类型，所以保持原样。
我的装备是黄金无人铠的单手剑。非常好用。
而且，我已经向凤蝶传达了必胜的策略。
好了，这已经没有退路了。
「走吧，凤蝶。」
一边说著，我打开了门。
「哇啊啊啊啊」
听到魔物的尖叫声。
大百足蜈蚣鲁莫哈兹，是S级的魔物。
它是一种带有强力毒液的蜈蚣型怪物。
没问题，曾经已经击败过这种魔物。所以，这次也应该能够击败它。
「凤蝶，要小心那个魔物产生的毒液喔。」
「嗯，知道了。」
在回答后，凤蝶跳远离我，按照事先告知的作战移动。
「喂，怪物。来跟我一起跳舞吧。」
「咳夏啊啊啊啊啊！」
被〈挑衅〉激怒的大百足蜈蚣鲁莫哈兹冲向我。
我用剑击飞了它的突袭。
「果然，不好对付啊，喂！」
大百足蜈蚣鲁莫哈兹的外壳坚硬如钢。这使得剑无法切开，被击飞。
但是，也不能因此而胆怯。
「喂，这种程度，对我来说根本不算什么！」
再次使用〈挑衅〉。
然后，用剑击退再次发动攻击的大百足蜈蚣鲁莫哈兹。
叮！叮！金属声响起了好几次。
突然，大百足蜈蚣鲁莫哈兹发射出一些东西。
「啊！」
大百足蜈蚣鲁莫哈兹发射的是毒液。
用剑接住毒液，尽量避免它触碰身体。
但是，剑接触到毒液后并不安全。
剑像碰到岩浆时一样，发出嘶嘶声，迅速地溶解了。
糟糕，失去了武器。
「基斯卡！」
凤蝶尖叫著。
她的眼神表达著对我担忧的情感。
她显然想立即冲出来帮我，这种情感充满全身。
「凤蝶，不要过来！」
所以，我制止她。
「但是！」
「相信我！所以，你要做你应该做的事情！」
我这样说著，凤蝶咬著下唇，摇了摇头。
现在，我们不能让凤蝶过来打倒大百足蜈蚣鲁莫哈兹。
我理解你的感受，但现在请忍耐。
「喂，如果你想杀我，好好看著瞄准！」
再次使用〈挑衅〉，吸引大百足蜈蚣鲁莫哈兹的注意。
虽然失去了武器很辛苦，但现在只需要专心闪避攻击就好。
「咳夏啊啊！」
然后，我一直不停地躲避大百足蜈蚣鲁莫哈兹的攻击。
躲避、躲避、躲避、躲避、躲避，当我躲避到这次攻击时，
「基斯卡，让你久等了。」
凤蝶的声音响起。
「凤蝶，去吧！！」
我全力以赴，鼓励她。
以前，我曾经向她展示过的技巧，我教给了她。
这技巧需要一些时间才能发动。
因此，我一直引诱著魔物的攻击，同时让她准备攻击。
这技巧的名字是──
「圣道式剑技，龙杀斩！！」
是一个能够一击杀死所有敌人的必杀技。
伴随著闪烁的光芒，她一直移动并斩击。当她的大剑触碰到大百足蜈蚣鲁莫哈兹坚硬的外壳时，它轻松地被切开。
「咕呼啊啊啊！！」
大百足蜈蚣鲁莫哈兹发出最后的呻吟声，失去力量倒下。
与此同时，凤蝶呼出一口气，放松了身体。
在她通过的地方，什么都没有留下。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
已确认击败魔物。
获得了技能点数。
△△△△△△△△△△△△△△△
这条信息窗口出现，我感受到击败的事实。
「凤蝶，干得好啊！！」
高兴地转过头看向她。
「呣呃」
不知为何，她的眼睛里浮现了泪水。
「喂，怎么了？通常来说，应该是高兴的时候才不会哭的吧？」
为什么她在哭，我一点头绪也没有，感到困惑。
「嗯，我突然感到安心，然后泪水就流了出来。因为很高兴，觉得对不起你的事情有点用处...所以，这是快乐的眼泪，有点奇怪吗？」
「不，不奇怪啊。」
知道她哭的不是因为悲伤，我安心了。
「嘻嘻，那个，我可以...一直这样吗？」
「啊，当然可以。」
我一边这样说，一边温柔地抚摸著她的头。
「辛苦了，凤蝶。」
「嗯！我，努力了哦！」
她这样说著，露出了笑容。
我觉得这是一个好笑容。
在这样攻略迷宫的过程中，我似乎已经完全将情感移交给了她。看来我也是个单纯的人啊，我以客观的方式思考著自己。
「啊，基斯卡。剑放在那里！」
突然，正如她所说，有一把剑插在那里。
一把刀刃染上红色的剑，是〈猛火之剑〉。
我还记得以前在【卡塔洛夫迷宫】通关奖励中，当时也获得了同样的剑，当时我和傀儡回击败了首领。
「这把剑是为了基斯卡而...」
「可以吗？」
凤蝶试图将剑交给我。
「嗯，我有这把大剑，而且这把剑让基斯卡使用应该更合适。」
「既然这样，我就感激地接受了。」
「啊，那道光是什么？」
凤蝶指著的地方，地板上有一个发光的传送门。这应该是击败首领后出现的。
「那是传送门。只要碰触那个，就能离开迷宫。」
「真的吗！快去吧，基斯卡！」
「啊，是的。」
凤蝶的情绪似乎比平时更高。嘛，她刚击败了一个强大的首领，这也是理所当然的。
当我在考虑这件事的同时，正打算跟上凤蝶时——
咻，传来风切声。
咔擦，传来飞溅血液的声音。
「——嗯？」
凤蝶这么说著，看向了自己的手臂。
右臂中途消失了。
迟缓了一下，凤蝶发出剧痛的声音。
「喂，凤蝶！？」
现在发生了什么？
什么都不知道。
唯一确定的是，由于某种原因，凤蝶的右臂被切断了。
总之，我必须帮助凤蝶，我一边这样想著，一边伸出右手。
咚，一阵冲击传遍身体。
「啊啊」
伴随著呻吟声，我在地上翻滚。
明白是被某人踢飞了。
在这个地方，除了我和凤蝶之外还有第三者。那家伙正对我们发动攻击。
「是谁……！？」
一边大喊著，我转身想要确认那第三者的身份。
站在那里的是——
―57―重置
它总是游走在那里。
突然出现，将眼前的存在埋葬。
像是憎恨和嫉妒的团块，总是对某事感到烦躁。
因此，它切下了吸血鬼尤蒂忒的头颅。
由于尤蒂忒是吸血鬼，仅仅切下头颅不足以致死，因此仔细地将脑袋砸得稀烂。
在弄得一团糟的大脑中，我终于意识到杀死了吸血鬼。
然后，它寻找著下一个目标，悠闲地在地牢中徘徊。
然后，它找到了——下一个目标。
◆
「真是不公平啊」
一种黏稠而沉闷的声音。
他用锐利的眼光凝视著我们。
「为什么总是只有你，经历一切好事，我为什么总是扮演那个倒楣的角色呀」
这样哭泣著。
「……凤蝶？」
在这种情况下，我只是感到混乱。
是的，那个切下凤蝶手臂、将我踢飞的存在就是凤蝶。
「啊……啊啊！」
被切下手臂的凤蝶仍在剧痛中呻吟。
在我面前，有两个凤蝶。
嗯……？这是怎么回事？
我完全不明白。
「你是谁，你？」
是的，这是我一直在询问的。
我自己也不清楚是在询问哪个凤蝶。也许，我可能是在询问两个人。
「我是凤蝶椿」
回答的是将我踢飞的凤蝶。
「为什么，同一个人会有两个？」
当我提出这个问题时，凤蝶轻蔑地笑了笑，指著被切开手臂的那个凤蝶说道。
「这家伙是我的分身。冒充著我，总是试图从我那里夺走一切」
「哈……」
因为不太明白，我发出了类似叹息的呼声。
根据黑凤蝶（为了避免混淆，我决定称突然出现的凤蝶为黑凤蝶）的说法，黑凤蝶是真正的，而凤蝶（失去记忆的那个）是分身的。
我不知道应该听凤蝶的解释还是黑凤蝶的解释，于是看向了她。
「我不明白，我不明白，我不明白！为什么，会有两个我！」
凤蝶抱著头陷入混乱。
是的，凤蝶失去了记忆。即使被称为分身，她也无法进行任何反驳。在这个场面上，她是最混乱的。
「嘻嘻，那就把所有不方便的记忆都消除重新开始吧。啊，真是让人生厌的花花世界，你的脑袋简直是个花园啊」
「就算你这么说，我也不知道啊！」
「不知道，可能是因为你自己造成的吧。啊……真是令人厌烦！」
「所以说，我不知道啊！」
黑凤蝶和凤蝶各自争辩著。
「基斯卡……！拜托救救我……」
「啊」
她的期待我想要回应，但就算被告知需要帮助，我到底该怎么样才算是帮忙呢？
『凤蝶……？』
突然，我注意到她站在附近，肩膀在颤抖。
当然啊。
我想，如果是我亲身经历同样的事情，一定会感到非常害怕。
因此，只要能稍微消除她的不安，我就想这样做，于是我轻轻地将她拥入怀中。
『真是狡猾啊。』
黑凤蝶低声叹息著。
『真是狡猾呢。你一直撒娇取悦，得到大家的宠爱，然后将讨厌的任务推给我。一直以来，都是这样，这样，这样利用我。啊，真是受够了。无法忍受了。虽然我一直忍耐著，但已经够了。其实，我也喜欢×××的……』
只听到了其中一部分。
不过，比起这些，我的注意力转移到了别的地方。
她在哭。
黑凤蝶流下了大颗的泪珠，向我表达她的诉求。
『我才不是那种人……』
凤蝶似乎想要否认什么。
啊，我必须帮忙。
坦白说，我不太明白两人之间发生了什么。什么是正确的，什么是错误的。什么是正义，什么是邪恶。我一无所知。
但是，看著眼前这位女孩在哭泣，我只想帮助她。
在我心中升起的情感中，这是我唯一确定的。
所以，我下意识地伸出了手。
『已经没救了。』
黑色的凤蝶喃喃自语。
『如果知道会变成这样，我就不救你了。』
然后，她以一种已经放弃的表情说道。
『在这样的世界里，死掉反而是一种解脱吧？』」
紧急状况……。
黑凤蝶正试图做些什么。
虽然我不知道是什么，但本能告诉我，这绝对是一个糟糕的情况。
『凤蝶！停下来！』
当我大喊时，已经太迟了。
她低声说道：
『重置』。
―58―观测者
〈储存&重置〉。
这是我从凤蝶那里获得的技能。
我利用这个技能，一次又一次地重复时间。
然而，当我突然冷静下来思考时，我发现对于这个技能，我一无所知。
我只是觉得自己能够善用〈储存&重置〉，但真的意义上我是不是真的能够掌握这个技能呢？
现在，是在说重置吗？
我回想起黑凤蝶的低语。
瞬间，在我脑海中浮现了〈储存&重置〉的事情。
我一直以为〈储存&重置〉是一个技能，由〈储存〉和〈重置〉两部分组成，凭借这两部分的能力，我能够实现死而复生。
但是，当黑凤蝶口中提到「〈重置〉」时，我开始怀疑这种认知是否大错特错。
难道，〈储存〉和〈重置〉是两个不同的技能，各自拥有独特的能力？
然后，她只发动了〈重置〉的能力……？
那么，〈重置〉的能力到底是什么呢？
这个问题似乎将在黑色凤蝶提到〈重置〉时得到解答。
突然间，整个世界被黑暗所吞噬。
◆
「啊……？」
意识觉醒。
刹那间，我感到困惑，眼前的情况让我摸不著头绪。
面前延伸著永无止境的黑暗。
脚下无地，头上无天。甚至连地平线都无法找到。
「这是什么？」
我还记得黑凤蝶提到〈重置〉的那一瞬间。
然后，接下来发生了什么？
当我察觉到的时候，我已经被抛入一个空无一物的世界。
「喂，有人在吗！？」
尽管我喊叫，声音只是被黑暗吞噬。
看来我已经迷失在一个空无的世界。
然而，我不能停下来。
总之，先走一走，看看有没有什么。
从那时起，我彷徨了多久呢？
走了很远，但风景始终没有改变。
因为太阳不存在，所以我根本无法判断在这个世界里已经过去了多少时间。
「啊，终于找到了。原来是在这里。」
「啊？」
突然，我听到了声音，当我转过头时，那里有一个『某物』。
只能用『某物』来形容，因为我无法用语言来解释。
『某物』拥有一种与我所知的所有存在极为不同的形状。因此，我无法进行任何形容。
最起码可以说的是，它像人一样与我对话，但又不是人，既不同于所有生命，也不同于所有物质的存在。
「看起来很惊讶呢。」
『某物』这样说。
「啊，太多事情发生了，我的头都乱了。」
「确实，最近你的确很辛苦。多亏了你，我玩得很开心。」
「嗯。」
因为我对他所说的话不太理解，所以回答得有点模糊。
「那个，这是哪里？而且，你到底是什么？」
「嗯，是个好问题呢。」
『某物』这么说。
「这里是灭亡世界的结局，而我是什么呢？嗯，我想不出一个好的词语来解释我自己。」
灭亡世界的结局？是什么意思呢？
「嗯，世界确实是灭亡了。看，这里什么都没有。因为世界灭亡了，所以无限的虚无继续存在。」
「原来如此。」
确实，说这是虚无世界可能是最贴切的表达方式。
「你并不太震惊吗？世界已经灭亡了。一般来说，听到这样的事情应该会感到震惊吧。」
「嗯，这件事有点宏大，有点难以理解。」
「明白了。确实，如果有人这样告诉我，我也会有点难以置信。」
但是，虽然世界已经灭亡，为什么我的意识还能存在，这真是奇怪。
「那么，你是神明吗？」
突然间，我向眼前的存在提出了这样的问题。
如果眼前的『某物』是神明的话，这样的解释或许还算合理。『某物』看起来像是一个超自然的存在。
「不，我不像神明那样全知全能。自称神明对我来说太自大了。我可以称自己为观测者，你就这么叫我吧。」
「观测者？」
「是的，我的职责就是观测世界。」
「嗯，原来如此。」
我虽然不太理解，但或许深入追问也无法得到答案，所以我决定不再深究。
「那么，即使世界已经灭亡，为什么我的意识还存在呢？」
「那是因为你处于因果律之外。有点印象了吧？」
似乎有点印象。
虽然不太理解因果律是什么，但也许是因为拥有〈储存&重置〉的能力，所以我的意识得以保留。
「世界的毁灭是由于凤蝶的原因吗？」
「嗯，是的。她改写了因果。」
「嗯。」
和这位观测者的对话充满了未知，让我感到困惑。
「好了，我问你。你想要拯救这个世界吗？」
观测者以一种正式的口吻说道。
「作为观测者的我，这个世界一直处于毁灭的状态让我非常痛心。因此，我想把这个世界的命运交给你，你怎么想？」
「这倒是……」
「你的反应是什么？看起来你似乎不太积极。」
「嗯，如果我能拯救这个世界，我当然想要，只是这对于我来说似乎太过伟大了。」
拯救世界这种事情，实在是太过宏伟，坦率地说，这似乎不是我能胜任的角色。
「能否胜任就取决于你了，嗯，有些难办啊。好吧，或许你可以这样改变思维方式。」
就好像他想到了一个好点子，观测者这么说道。
「你不想拯救凤蝶吗？」
「那么只能选去救了。」
突然间，我脑海中浮现了黑凤蝶流泪的画面。
我想知道她为什么会流泪。
对于凤蝶，我也有点在意。对她，我抱有一种不坏的感情。
而且，为什么会有两个凤蝶，对此我一无所知。
「好答案。那么，我将把这个世界的命运托付给你。」
观测者这么说著，开始进行某种操作。
那是什么，我完全无法理解。
「有两点需要注意。你的〈储存&重置〉还在。但是，使用时要小心。另外一点是，一旦判定世界已经被拯救，我会强制性地把你送回原本的时间轴。」
「……我知道了。」
虽然我点头答应，但由于观测者的话还没有真实感，我还是感到有些不解。
「那么，在这个世界灭亡之前，具体来说是一百年前，祝你一路顺风。」
观测者虽然没有手，但我想如果他有的话，他应该会挥手告别吧。
看来，我接下来要去某个地方。
「啊……」
当我注意到时，我已经站在地面上，沐浴在阳光下。
首先，我需要弄清楚这是什么地方，似乎应该从调查开始。
―59―等级
看到脚下有地面，感到一丝安慰。抬头看，阳光刺眼。看起来，世界似乎还没有灭亡。
「嘿，迷宫征服者出现了！」
「有人，征服了这个迷宫！」
声音传来的方向，我转过头。然后，一群像是村民的人们正在注视著我。
我是迷宫归还者是什么意思呢？
「啊」
看到脚下，我注意到自己正站在一个被认为是迷宫征服者站立的基座上。而右手握著【卡塔洛夫迷宫】的通关奖励——《烈火之剑》。
看起来我是在踏上【卡塔洛夫迷宫】的传送阵之后被传送到这里的。但是，身边并没有凤蝶的身影。似乎只有我一个人能够离开迷宫的外面。
这让我感到一种奇怪的失落感。
「嘿，你叫什么名字？」
我突然被村民搭话了。
「诶？」
被问到名字，我感到有些困惑。
在卡塔洛夫村，应该没有不知道我的人。由于这讨厌的银发，我一直受到歧视。
「我叫基斯卡。」
「基斯卡啊。哎呀，真是有了不起的冒险者！」
村民这么说著，轻松地拍了拍我的肩膀。他的表情是开朗的。这并不像是对待被歧视的阿尔库斯人的态度。
我突然想起了观察者说的「一百年前去了」这句话。
「也许，我真的是被传送到了一百年前。」
「喂，你刚才说了什么吗？」
―如果真的被传送到了一百年前的世界，那么我可能掌握了这个世界的命运。
但是，就算说要拯救世界，我也完全不知道该做什么。
嗯，我应该先设定一个更为切实的目标。
「不，没什么。比起这个，能带我去冒险者公会吗？」
「啊，当然没问题。」
「首先，我们去见凤蝶吧。」
如果是一百年前，她应该还没有被封印。
为了实现这个目标，首先要去冒险者公会收集资讯。
「那么，冒险者公会就在这里。再见，英雄！」
带我去冒险者公会的村民挥手说。
「感谢你的指引。」
英雄这词用得也太夸张了。
尽管微笑著，我还是道了谢。
一百年前冒险者公会的位置和现在一样。不过，建筑外观有些不同。
总之，我进去了，然后走到柜台前找到正在那里的接待小姐。
「有事吗？」
「我想咨询一些事情。」
我询问这个冒险者公会的接待小姐，她也许知道一些关于凤蝶的事情。
「咨询吗？好的。不过，在此之前，能让我看一下你的冒险者卡吗？」
「冒险者卡，我曾经听说所有冒险者都有，但由于我作为冒险者的成就几乎为零，因此我没有这个。」
「没有的话，那么你是打算从现在开始以冒险者的身份活动吗？」
「嗯，差不多就是这样。」
「既然如此，我们先制作一张冒险者卡吧。请填写这份表格。」
说完，接待小姐递给我一份文件。
按照档上的指示填写。
首先是名字。然后是职业。我的职业是剑士吧。
接下来是等级。
「啊，请问？要如何确认自己的等级呢？」
「如果是这样，您只需查看您的属性画面即可。等级写在名字下方。如果那里什么都没写，就是新手。虽然也有稀有的初学者从青铜开始的情况。」
当我想著这应该会写在属性画面上吧？的时候，我显示了我的属性画面。
〈基斯卡〉
等级：白金
果然是这样。
居然写著白金。这样的表记，我以前应该没有看过。
「看起来是白金呢。」
「欸！？白金是不可能的！？大多数新手都是新手，最好的是铜等！」
「即便这么说……」
实际上，确实写著白金。
「如果真的是这样，请让我看您的属性画面！」
「嗯，好吧。」
于是，我操纵属性画面，只让她看到了名字和等级。
「真、真的写著白金呢……」
她露出难以置信的表情，仿佛在看一个难以置信的事物。
「白金是如此罕见的吗？」
「不仅仅是罕见！对不起，但您真的是初学者冒险者吧……？」
「的确，作为冒险者而言算是新手，但至少在成就上有一些。」
「你说你攻略了【卡塔洛夫迷宫】？」
「嗯！？你说的是那个未被突破的【卡塔洛夫迷宫】？这样的话，你的白金等级也说得通。」
嘛，虽然我不是独自一人攻略了迷宫，所以我不认为这是多了不起的事。
「其实，白金是很厉害的吗？」
「嗯！？难道你不知道吗！？好吧，等级嘛，就是……」
在她有些咄咄逼人的解释下，我听了下去。
似乎冒险者的等级有8个阶段，从下到上分别是新手、铁、铜、银、金、白金、钻石、大师。
那么，白金似乎是从上到下第三个最厉害的等级。
「新手指的是没有战斗力的人，所以大多数人类都是新手。只要有能力击败一只魔物，就可以晋升为铜。因此，一般来说，只有铜以上的冒险者才被视为冒险者。」
原来如此。在被放逐到迷宫深处之前，我只是一个没有战斗力的农夫。那时，由于属性画面上什么都没写，我应该是新手吧。
「白金等级的冒险者被承认为前0.1%以上的等级。顺便说一下，这0.1%是指从铜到大师，不包括新手的100%。所以，白金真的是非常厉害。我也是第一次见到白金等级的人，所以。」
这样解释起来，确实听起来挺厉害的。
「但是，还有更高的等级，比如钻石和大师。」
毕竟，白金只是自上而下的第三个等级。听到这个，似乎白金并不算什么大不了的事。
「不不，钻石是前0.01%才能达到的最强等级。至于大师，只有前十名才能达到的传说等级。一般人是达不到的。」
原来如此，这么一解释，白金听起来确实挺厉害的。
「总之，白金是非常非常厉害的等级！你明白了吗？」
「嗯，大概吧。」
说实话，就算这么说，我对自己很强这件事仍然毫无实感。
―60―麻烦事
随后，我总算完成了冒险者卡片，对接待小姐说出了这样的话。
「是的，我有一些咨询事项。」
「好的，有关什么事情呢？」
「我正在寻找一位名叫凤蝶的冒险者，您知道她在哪里吗？」
原本我来到冒险者公会是为了调查凤蝶的下落。
「不好意思，我没有听说过她。」
唔，或许是因为一百年后，吸血鬼尤蒂忒说凤蝶是打败魔王的勇者，我以为她应该是位有名的人物，结果似乎错了。
「那么，妳对勇者有没有了解？」
或许我不了解凤蝶，但她或许对勇者有所了解。
「也许您是想参与战争的志愿者？有一位排名相当高的冒险者参与战争确实令人非常安心。」
「战争是什么，您能给我一点解释吗？」
「嗯，这是在西部的亚利安努地区进行的一场勇者军和魔王军之间的战争。」
是的，我好像听说过这个。
一百年前，发生了一场由勇者军和魔王军进行的大规模战争。确实，这场战争中，勇者军取得了决定性的胜利，魔王被击败并逃亡。
这场战争以发生的地方为名，被称为「亚利安努之战」。
现在这场战争正在进行中吗？
「参与这场战争的方法是什么？」
身为勇者的凤蝶很可能也参与了这场战争，所以实际上，我也参与是最迅速的方式。
「嗯，是的。我记得他们应该正在招募士兵……」
办理报名的小姐正在翻阅她手上的文件进行确认。想著这可能会花点时间，我等著的同时，
嘭！随著一声巨大的门开启声，有人高声宣布。
「听说在这里有击败了【卡塔洛夫迷宫】的冒险者！请那位站出来报上名来！」
回头一看，一位身穿甲胄的女骑士站在那儿。
击败了【卡塔洛夫迷宫】的冒险者。…应该就是我了。
「我知道人在这里。老实点站出来吧！」
被她震慑人心的表情吓到，我开始犹豫是否要站出来。一旦报上名，就可能卷入麻烦事。是该保持冷静呢？
「啊，击败了【卡塔洛夫迷宫】的冒险者就是这位！」
这村民指著我说。他之前曾经带我去冒险者公会。站在女骑士身边，很可能也是带她去冒险者公会的人。
「你啊。为什么不马上站出来报上名？」
女骑士走到我面前，用一副可怕的表情说。
「嗯，因为赶时间……」
心中想著还是想个更好的借口，但想不出其他的，只好无奈地回答。
「算了，不管了。现在是紧急情况。跟我来。」
女骑士毫不客气地拉著我的手臂。试图挣脱一下，但她实在太强了！根本无法反抗。
结果，我被她拖著离开冒险者公会。
◆
我被带到了【卡塔洛夫迷宫】的入口。
那里聚集了六名男女。
这个群体的年龄、身高和外貌都各不相同，但有一个共同点。
毫无例外地，每个人都拿著看起来很强大的武器。
换句话说，这个群体很可能是冒险者。
「带过来了。据说是击败了【卡塔洛夫迷宫】的冒险者。」
女骑士这样说，同时让我站在众人面前。
「嗯，这个嘛。看起来不太强大呢。」
「但是，有了对地下城了解的人就很可靠了。请问你叫什么名字？」
一位长得帅气，眼神友善的高大男子这样问道。
「我叫基斯卡。」
「基斯卡啊。实际上，我有一件事情需要你的帮忙。」
「嗯，请问是什么事情？」
由于我还有其他事情要处理，所以实在没有时间听他们的请求。
「也许，我们无法相信一个男人会对我们的情况保守秘密！」
插嘴的是一路带我来这里的女骑士。
「卡娜莉雅，冷静点。如果我们想得到他的协助，首先就是赢得他的信任。」
「抱歉，我有点太过分了。」
女骑士低头道歉，然后退到一边。
从这些情况来看，这个男人可能是这个团体中最重要的人物。
「那么，基斯卡。我们要讲的事情，请务必保守秘密。」
「好的。」
这么大张旗鼓地说保守秘密，难道他们要告诉我的事情这么重要吗？
「我们正在追踪一个人，一直来到这里。我们得知那个人逃进了【卡塔洛夫迷宫】。因此，我们一直在找像你这样对地下城内部了解的人。」
嗯，确实，关于【卡塔洛夫迷宫】的结构，我可能比任何人都更了解。
「那个，所谓的那个人是什么样的人呢？」
当我询问的时候，我一边想著，居然会主动进入地下城，这个人应该是相当有自信的。
一般人进入地下城，最后都会被魔物杀死。在这样的巢穴中主动追赶，真是个奇怪的决定。在等待答案的同时，我想著这种事情。
然后，那位高大的男子以一种平静的口吻透露了真相。
「魔王」
震撼的字眼使我无言。
「嗯，你们到底是谁？」
我小心翼翼地问道。
追著魔王到达这里的人们，究竟是什么样的人，我心中有点猜测。
「如果回答是勇者及其同伴，你能接受吗？」
看来我似乎卷入了一场相当棘手的事情。
―61―自我介绍
那位男子自称为勇者埃利吉翁。
这个名字我听过。
在一百年后，他的名字被传说为打败魔王的勇者。
而现在，他就站在我面前。
根据他们的叙述，在亚利安努地区，发生了一场被称为「亚利安努之战」的魔王军与勇者军的大规模战争，而勇者军取得了戏剧性的胜利。
然而，他们无法打败那位至关重要的魔王。
被击败的魔王为了躲避，逃到了【卡塔洛夫迷宫】的深处。虽然知道他逃到了那里，但在至关重要的【卡塔洛夫迷宫】的内部结构上，没有任何一个组织了解得很清楚。
毕竟，【卡塔洛夫迷宫】被视为S级迷宫，击败过的人并不多。
在绝望之际，他们听说有一个征服了【卡塔洛夫迷宫】的冒险者出现。
在寻找那个人的结果，他们最终找到了我。
「那么，基斯卡，能麻烦你带路吗？」
这样说著，勇者埃利吉翁伸出了手。
「我可以问你一个问题吗？」
「当然可以，随便问。」
「你知道一个叫做凤蝶的人吗？」
「不清楚。她是你的熟人吗？」
勇者埃利吉翁迅速回答。
他朝其他的同伴眼神示意，但似乎没有人回答。
「嗯，其实我正在找人。」
「原来如此。不能满足需要，我感到抱歉。」
「没关系，如果你们不知道的话也无可奈何。」
「那么，抱歉催促你，我们能得到你的协助吗？当然，我们保证会支付相应的报酬。」
现在该怎么办呢？
是合作还是不合作呢？我的目的只是与凤蝶相遇。
在烦恼之际，我想起了吸血鬼尤蒂忒的话。
魔王是被勇者凤蝶所消灭的。
换句话说，如果我靠近魔王，凤蝶也有可能露面。
「我明白了。请让我协助你们。」
他们正在追寻魔王，因此与他们一同行动确实能让我更接近魔王。
我希望这一行动能够引导我遇见凤蝶，因此我决定提出与他们合作。
然后，我们轻轻地进行了自我介绍。
因为我们将一同挑战高难度的迷宫，所以彼此应该稍微了解一下对方。
「我是基斯卡。我的职业是剑士。而且我拥有『挑衅』技能，可以吸引敌人的注意。」
「不错嘛。看起来可以当个回避盾。」
勇者埃利吉翁这样说。
回避盾应该是一种能够躲避敌人攻击并吸引敌人注意的角色，我听说过这样的说法。虽然我没有实际尝试过，但应该不会有问题。
「你的等级是多少？」
「我是白金等级。」
「白金吗？那么你不会成为我们的拖油瓶。」
对于女骑士的话语，我松了一口气。
由于我是白金等级，看来我不会被人小看。
「那么，接下来轮到我自我介绍了。」
这是由勇者埃利吉翁说的。
首先，他是这支队伍的主力，也是人类的希望，勇者埃利吉翁。
他的真名是埃利吉翁・拉斯塔纳。
据说他是拉斯塔纳王国的第一王子。
想起来，我好像听说过勇者埃利吉翁的身份是王子。根据历史记载，应该在这之后就任国王。
有这么高贵的人物站在我面前，稍微感到有点紧张。
顺带一提，拉斯塔纳王国是一个包括卡塔洛夫村在内的大国。
他的职业当然是勇者。
据说他使用圣剑进行战斗。
等级是最高的大师，排名第七。
接下来自我介绍的是那位把我从冒险者公会拖出来的女骑士。
她的真名是卡娜莉雅・葛利西斯。
职业是圣骑士。
擅长剑术和治愈魔法的职业。
据说她也是国王的近卫兵。
等级是钻石。
接著是矮人戈尔加诺。
使用的武器是斧头。
职业是战士。
「安呦，请多关照！」
战士戈尔加诺这样说著，拍了拍我的肩膀。
看起来是一个亲和力很强的人。
等级也是钻石。
然后是一位身材高大，穿著诡异长袍的男子。
由于戴著深深的兜帽，甚至无法辨识他的脸。
「诺克，请多关照。」
男子用没有起伏的声音自我介绍著。
「这家伙总是这样。所以别太在意！」战士戈尔加诺补充道。
可能是因为害羞的缘故吧。
职业出乎意料地是剑士。由于他穿著长袍，我原以为他是个法师，但看来并非如此。
等级则没有被告知。
最后，还有一位...
「因为，苗舞外表的缘故，经常被当作小孩对待，但请注意，虽然看起来是这样，苗舞的年龄可比你大得多了。千万别把苗舞当小孩子看待哦！」
一位看起来非常年幼的少女开口说话，开始进行自我介绍。
虽然原因不明，她看起来似乎有些生气。
「小朋友，我们现在正在进行重要的谈话，如果你能去那边一点就好了。啊，也许你是迷路了，和妈妈走散了吗？」
我一边思考著为什么一位如此幼小的女孩会出现在这里，一边这样问她。如果她真的是迷路了，我应该尽快帮她找到妈妈。
「呜啊~！这个人在小看苗舞！！」
少女一边哭著，一边依偎著勇者埃利吉翁。
喂，这样会让勇者生气的。
「这孩子看起来像小孩，但其实是位比我们大得多的精灵。所以，希望你们别太欺负她。」
勇者埃利吉翁这样解释道。
是精灵吗？虽然因为她的头发遮掩而难以看清，但耳朵的末端是尖的。
说起来，精灵据说是长寿而且成长缓慢的种族。
「对不起，不知道是位精灵，真是失礼了。」
姑且，还是先道歉吧。
「妳看，他都道歉了。就原谅他吧。」
「下次再对苗舞这样，我可不会原谅的喔！」
少女一边擦著鼻涕一边说著。
老实说，这个看起来比我还年幼的女孩...真的难以置信。
是位精灵，名字叫苗舞。
手中握著比她身高还高的法杖。职业是魔术师。
等级是钻石，和外表相比实在有些出乎意料。
这样，所有人都完成了自我介绍。
勇者埃利吉翁。
圣骑士卡娜莉雅。
矮人战士戈尔加诺。
神秘的长袍男子，剑士诺克。
精灵魔术师苗舞。
然后还有我，基斯卡。
以这样的阵容，我们将踏上【卡塔洛夫迷宫】的冒险。
对我来说，这是人生第二次挑战迷宫。
―62―两个入口
勇者们和我一同，迅速走向【卡塔洛夫迷宫】的入口。
「啊，在进入迷宫之前，有些事情我想告诉大家。」
我想起了一些事情，停下脚步说道。
「想说的是什么？」
圣骑士卡娜莉雅用锐利的眼光盯著我。
虽然我没有做过坏事，但她为什么要用这样可怕的目光看著我呢？
「嗯，其实【卡塔洛夫迷宫】有两个入口，一个是眼前的入口，另一个是通往迷宫深处的传送阵，可以将你传送至内部……」
其实，吸血鬼尤蒂忒曾经告诉过我，除此之外还有一个，可以在迷宫内外自由穿梭的传送阵。但在那个时候，那个传送阵已经被破坏，我并没有被告知具体位置。或许在这个时代，那个传送阵还没有被摧毁，但我觉得没有必要提供多余的资讯造成混乱，所以没有必要说出来。
「所以，我攻略这个迷宫时，并不是通过入口而是使用传送阵进入的，所以我对迷宫深处的结构非常了解，但反过来说，入口附近的迷宫浅层我却一点也不熟悉。所以，我当迷宫浅层的向导可能会有些困难。」
我被他们雇佣为向导的原因是因为我对【卡塔洛夫迷宫】非常熟悉。
但对于被错误指控后被传送至迷宫深处的我来说，通过本来的入口进去是怎样的情况我一点都不清楚。
「喂，你说没办法带路是什么意思！？这样一来请你就没有任何意义了吧！」
被圣骑士卡娜莉雅呵斥。
确实，没办法带路是向导的失职。如果事先知道会遇到这样的问题，我应该不接受那份工作的。
「卡娜莉雅冷静下来。」
「呃，我太过分了，陛下。」
尽管圣骑士卡娜莉雅仍然有点责备的意思，但是勇者埃利吉翁制止了她。
「基斯卡，感谢你提供的资讯。」
「嗯，没，这没什么大不了的。」
勇者埃利吉翁不仅没有生气，反而向我表示感谢。这个人心胸宽广，外貌也英俊，能够成为勇者可能就是因为这样。
「首先，我们需要考虑的是，魔王可能选择了哪条路径进入迷宫。」
勇者手托著下巴，表情认真地说道。
「卡娜莉雅，村民们没有提供魔王使用入口进入迷宫的证词吧？」
勇者和圣骑士卡娜莉雅开始讨论一些事情。
「是的，虽然从村民那里收集了资讯，但并没有得到那样的证词。」
「这就意味著，我们应该考虑魔王可能使用传送阵进入迷宫吧？」
「确实，这个可能性非常高。」
「好的，那我们也使用传送阵进入迷宫吧。基斯卡，你能引导我们到传送阵的位置吗？」
似乎最终达成了使用传送阵进入迷宫的结论。
「使用传送阵进入迷宫后，就不能轻松地再回到外面，你们没问题吗？」
「没问题的。我们看起来虽然这样，但实际上还是很厉害的。」
确实，我多虑了。
他们是勇者及其随行团队。毫无疑问是比其他冒险者更为强大的团队。
「那么，我将为你们带路。」
我点头，领著他们走向传送阵的位置。
「使用这个传送阵，我们可以前往迷宫深处，对吧？」
「是的，没错。」
「好吧，那我们一起进入传送阵吧。」
在勇者埃利吉翁的指挥下，六人同时踏入了传送阵。
瞬间，传送阵放出刺眼的光辉，将我们包裹其中。
下一瞬间，我们就从原地消失了。
「看来大家都平安抵达迷宫内了。」
我喃喃自语著，观察著周围。
迷宫独有的墙壁进入了视线。如愿以偿地被传送到了【卡塔洛夫迷宫】的深处。
「嗯？」
发出这样的喃喃自语是有原因的。
明明传送阵是六个人一起踏上的。
然而，周围却一个人都没有。
看来我竟然成了唯一一个被传送到这里的人。
―63―无聊的时光
如果有多人一起踏上传送阵会发生什么呢？
我本以为，如果有多人一起踏上传送阵，应该会被一同传送到同一个地方。
换句话说，勇者一行比我经验丰富得多，他们居然没有考虑到多人一起踏上传送阵可能会被分散到不同地方，说明通常情况下多人踏上传送阵应该会被传送到同一个地方。
「真是麻烦啊……」
没想到会独自一人。
接下来，该怎么办呢。
「咯欧欧」
传来低沉的呻吟声。
我看到前方有一只戴著披风、滴著口水的铠之大熊。
「是啊」
尽管发生了一些异常情况，但我所要做的事情应该和之前一样。
「击败眼前的敌人，然后活著离开这里。」
是的，这一点并没有改变。
现在，我拥有等级为3的〈剑术〉、〈挑衅〉以及〈烈火之剑〉。
有了这些技能，对付铠之大熊应该不成问题。
「问题是我现在所处的位置在哪里，我并不清楚。」
击败第三只铠之大熊的我自言自语道。
我记得刚来【卡塔洛夫迷宫】的时候，我掉入了一个陷阱，然后被困在一个满是铠之大熊的房间里。
按照那条路线前进，应该可以到达地下城的深层，但这一次被传送的地方和上次相差很大，走到哪里都是陌生的景象。
「到分叉口了。」
按照路线走，我来到了一个岔路口，道路分为左右两边。
是往右走还是往左走呢。
「嘛，只能凭感觉选择了。」
于是，我选择了往右走。
毕竟，我不知道哪边是正确的，只能凭感觉选择。
然后，我继续前行。
途中，遇到了几只魔物，然后——
「啊。」
我掉进了陷阱。
这是我见过的场景。
底下有许多尖刺。
多亏了对陷阱的警惕，我在瞬间在空中翻转身体，成功地避开了尖刺。
站起来后，视线前方出现了一个隐藏通道。
「确实，我记得这个隐藏通道通往一个能获取技能的房间。」
是的，就是通往大量铠之大熊袭击的房间，作为获得技能的代价。
上次为了攻略这个房间，我死了多少次啊。
好像死了将近500次才终于脱离这个房间。
一边感慨著一边继续前行。
「就是这个房间吧。」
房间中央摆放著一个宝箱。
打开宝箱后，除了宝石般的物品外，还显示了一条消息。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了〈智慧结晶〉。
效果将强制生效。
△△△△△△△△△△△△△△△
我记得等待几秒钟，消息会切换。
思考著这一点，消息果然发生了变化。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
请选择从以下技能中获得一个『1个』。
S级
〈物品箱〉〈恢复力强化〉〈魔力恢复力强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈隐密〉
A级
〈治愈魔术〉〈结界魔术〉〈火系魔术〉〈水系魔术〉〈风系魔术〉〈土系魔术〉〈炼金术〉〈驭使魔术〉〈记忆力强化〉
B级
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
C级
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痹耐性〉〈诅咒耐性〉
D级
〈鉴定〉〈挑衅〉〈力量强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
嗯，虽然我预料到了第二次可能不会得到技能的情节，但事实并非如此，似乎还能获得新的技能。
既然如此，我就不客气地领取技能吧。
「要选哪个好呢……？」
果然S级的技能比较好。
上次我利用〈挑衅〉攻略这个房间时，那时我身上没有其他技能，也没有武器，陷入了绝望的境地。
相比之下，现在的我更加幸运。
所以，不管选择哪个技能似乎都没问题……。
「嗯，就选择〈加速〉吧。」
选择了能够强化战斗力的〈加速〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
获得了技能〈加速〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
消息一出现，房间的门就移动起来，将我困在里面。
「「咯欧欧欧欧欧欧欧！！！」」
接著，伴随著魔法阵，铠之大熊随著呻吟声从虚空中现身。
它们的数量，有十只。
全部都已经经历过。所以，一点都不觉得惊讶。
「果然，第二次的事情就是这样，什么都变得容易了啊。」
数十分钟后，我周围被斩倒的铠之大熊躺在地上。
这场战斗太过轻松。
对于已经获得〈加速〉的我来说，铠之大熊似乎并不是什么大问题。
太容易了，有点无聊。
―64―决战之时
在离开出现十具铠之大熊的房间之后。
对于接下来的迷宫结构，由于有一定的了解，应该可以毫不犹豫地前进。
因此，他淡然地朝著目的地前进。
在这个时候，战斗声从远处传来。
似乎有人正在与魔物战斗。
我对这种情况感到好奇，决定急忙赶往现场。
「嘿，是基斯卡啊。」
「啊，你好。」
正在与魔物战斗的是勇者埃利吉翁。
「没想到我们会都走散。总之，能够与你会合真是太好了。」
勇者埃利吉翁这样说。
看来他也因为传送阵而与其他队伍成员走散了。
「那么，接下来有什么打算呢？」
「嗯，虽然其他人让人担心，但现在首要任务是寻找魔王。如果你能带路，那就太好了。」
「当然可以。」
当然没问题地引导通往迷宫。
但是，迷宫非常广大且复杂。在不知道魔王躲在迷宫的哪里的情况下，应该从哪里开始搜索呢？
「这个楼层有三个传送阵，分别通往不同的地方。如果知道哪个传送阵能最快接近魔王就好了... 如果要随机搜索，可能会花上相当长的时间。」
「嗯，我明白了。」
听完我的解释后，勇者埃利吉翁把手搭在下巴上，陷入了深思。
「嘛，不过，我们只能悠闲地探索迷宫了啊。」
勇者埃利吉翁以一副淡定的表情说道。
「嗯，我们可以这样从容吗？在我们探索的过程中，魔王有可能逃离这个迷宫，不是吗？」
「那种担心太过愚蠢了。」
勇者埃利吉翁断然地说。
他为什么能如此坚定地断言，我实在无法理解。
「你知道勇者是什么吗？」
「……不知道。」
对于勇者是什么，我甚至从未考虑过。
「听好了，勇者就是打倒魔王的存在。」
「嗯。」
「要明白，就算魔王再强大，无论战斗如何看似无望，勇者最终都会战胜魔王。这点没有道理可言。毕竟，这是一种宿命。所以，作为勇者的我，肯定会在这个迷宫里与魔王交战。」
自信过度或许并不准确。
勇者埃利吉翁的话语更接近盲目的信仰。
为什么勇者能如此坚信他一定能战胜魔王呢？
「即便如此，如果勇者输给了魔王，会发生什么？」
「那是不可能的假设。但是，如果万一魔王胜利了，世界将灭亡。」
听到世界将毁灭的消息，我的心跳加速。
我来自100年后的世界。
这是为了拯救世界免于灭亡的命运。
「魔王的目标是毁灭世界吗？」
「啊，是的。」
我觉得我已经理解了我在这个时代应该做的事情。
只要打败魔王，世界就会得救。
「啊，还有一个原因，即使从容地探索也没有问题。」
「是什么原因？」
「其实是有神谕的。」
神谕。
那是神明的预言。我曾听说有专门的设施，那里的神官偶尔会听到神的指示。
「神谕的内容是『【卡塔洛夫迷宫】将成为最后决战之地』。」
「是吗？」
回想起来是个疑问。
为什么勇者们知道魔王逃进这个迷宫呢？但如果有这样的神谕，那就能理解了。
「总之，因为有这样的原因，就拜托你引导我们穿越迷宫了。」
「明白了。」
之后，我们继续前进迷宫。
在三个传送阵中犹豫不决，但首先我们决定踏上第一个传送阵，通向之前封印凤蝶时所在的层。
我们选择的原因是因为或许能够再次遇到凤蝶。
「果然，她不在啊。」
在原本的时间轴中，这个地方曾经封印著凤蝶，但现在已经是空无一物。
到底要去哪里才能再次见到她呢？
「不在？什么不在？」
「啊，嗯……」
正当我在犹豫该如何回答勇者的问题时，一位突然出现。
「来得可真快。」
那是一个低沉的声音。
在本来什么都没有的空间里，它不知何时已经站在那里。
「我来了，要结束了。」
勇者埃利吉翁笑了笑。
「讨厌你这么嚣张的样子，勇者。」
说著，他苦笑了一下。
他像巨人一样高大，有著异类的脸庞，肌肉贲张的红黑皮肤，身穿粗犷的铠甲，手持一把比他还要大的大剑。
「那么，我们就来结束吧。魔王佐加。」
是的，眼前的存在毫无疑问就是魔王。
―65―死斗
魔王佐加。
被认为是人食巨人食人魔的变异体。
他是大剑的使用者，其力量足以轻易斩断龙类。
他的等级是大师，排名第五。
在被称为「亚利安努之战」的对决中，他率领魔王军，却遭受了致命的打击。
因此，他败退，并逃入了【卡塔洛夫迷宫】。
这就是勇者埃利吉翁所述的有关魔王的资讯。
而刚刚，勇者和魔王正面交锋。
勇者与魔王。
这两者的争斗自古以来屡次上演。
当然，随著时代的变迁，这两者的存在会有代替。
在我100年后的时代，这个时代的勇者和魔王之间的战争被称为「第四次勇魔战争」。
是的，勇者与魔王之间的战争总是被称为勇魔战争，而这已经是第四次。
「那么，开始吧。」
勇者埃利吉翁说著，拔出了大剑。
不只是一把普通的大剑。
传说中，只有勇者才能使用的剑。
咣！剑与剑的撞击声响起。
看著，魔王和勇者各自挥舞著他们的剑。
困惑中。刚刚还在片刻之前，两人之间的距离绝不可能变得如此接近。难道说，两人在瞬间就移动到了剑的射程范围内吗？
「根本无法追踪他们的动作。」
然后，勇者和魔王开始彼此用剑交锋。
但是，他们的动作实在是太快了，眼睛都难以追踪。
刚刚还在想著要尽量协助勇者，现在发现自己是多么的愚蠢。插手这两人的战斗是不可能的。
「嗯，看来之前的战斗受伤已经好了呢。我松了口气。毕竟如果不能击败状态不佳的魔王，我可要担心了」
「小家伙真烦人，我在之前的战斗中的失败，只是因为我还没有全力出手而已」
「哦，原来如此。那么，热身运动差不多该结束了吧。从现在开始，我可是认真的，你可要跟得上哦」
「不用你说，我早就知道了！可恶的家伙！」
嗯？他们之前并没有全力出手吗？我对他们的对话感到惊讶。
「啊，基斯卡。站在那里很危险哦。如果不想死，就离远一些。」
「是、是的。」
按照他的建议，我全力后退。
下一瞬间，被风压吹飞。
风压的来源是勇者和魔王的剑刃。双剑相击居然能产生风压，这是怎么回事。
之后，勇者和魔王的死斗继续。
◆
勇者埃利吉翁。
是拉斯塔纳王国的第一王子。
天生具备卓越的才华，在文武方面都表现出色，压倒了周围的所有人。
埃利吉翁在五年前获得了赋予他勇者身份的技能〈勇者〉。
在接下来的五年里，他一直参与著『第四次勇魔战争』的战斗。
现在，他正在为了与魔王决一死战。
勇者和魔王的等级都是大师。
然而，相对而言，魔王的排名是第五，而勇者则是第七。
虽然在排名上处于劣势，但这并不改变我们这一方的优势。因为勇者是一种绝对能够战胜魔王的存在。
「接受这一招吧！」
他一边呼喊著，一边挥动著〈圣剑哈根蒂亚〉。
埃利吉翁拥有两个技能，一个是〈剑术〉，使他的剑术进步，另一个是能够单手挥舞大剑的技能〈怪力〉。他将这两个技能合成并进化为〈蛮力剑术（大剑）〉。
此外，勇者还拥有一项最强大的技能，即在一定时间内使身体能力增加一倍的〈身体能力加倍〉。
这些技能的综合使得埃利吉翁的一击无比沉重。
「真是让人讨厌！」
他全身力量的一击被魔王佐加的大剑轻松挫败。
然而，这并不足为奇。对于魔王来说，如果这种程度的攻击都不能抵挡，那反而有些无趣。
「那么，这招怎么样？」
为了下一击，勇者集中精神。
「圣道式剑技，十字型刺突！！」
说著，勇者埃利吉翁展示出他的剑技。
在这个世界上存在著被称为「熟练」的武器。通过与武器签订契约，可以学到该武器特有的技能。
勇者埃利吉翁手持的〈圣剑哈根蒂亚〉也是这类「熟练」武器之一。
从释放技能的勇者埃利吉翁身上散发出十字形的威光。
被那光芒笼罩的生命，最终都将被摧毁的残酷之光。
这确实是一种超越规格的技能。
然而，魔王佐加也是一种超越规格的存在。
「邪道式剑技，破戒」
通过魔王佐加手持的大剑〈邪剑尼兹赫克〉释放的技能，成功拦截了勇者埃利吉翁的技能。
魔王佐加释放的技能是一种能够吞噬任何光芒的深渊之暗。
魔王佐加的猛攻不停歇。
「勇者啊啊啊！！就这样吧，受死吧！！」
成功躲过勇者埃利吉翁的攻击的魔王佐加，挥动大剑，试图发动必杀技。
「邪道式剑技，幽谕斩击」
魔王佐加手持的〈邪剑尼兹赫克〉被黑暗包裹，变成了巨大的剑。由于过于庞大，它将迷宫的墙面都卷入其中，试图对勇者埃利吉翁发动致命一击。
与此同时，或许是因为刚刚释放技能的反作用，勇者埃利吉翁的反应迟钝。
就这样下去，勇者将会被魔王埋葬。
至少，观看他们战斗的基斯卡从远处这样想著。
「<储存>」
突然，勇者埃利吉翁小声自语。
那话语声音太微弱，至少魔王在附近没有听到。
然而，基斯卡通过观察勇者的嘴巴动作，虽然并不确定，但猜测勇者说的可能是「<储存>」。
下一瞬，一个不可思议的事件发生了。
「哈……？」
基斯卡目瞪口呆地面对著这不可思议的现象。
用简单的语言来表达这个现象，或许可以说是勇者埃利吉翁分裂成了多个人。
但实际情况并不如此简单。
「一次次地重复时间。」
这是基斯卡得出的结论。
能得出这个结论是因为他拥有「<储存 & 重置>」这个技能。
这个技能是基斯卡从自称勇者的凤蝶那里得到的。
如果是同为勇者的埃利吉翁也拥有这个技能，就并不奇怪。
勇者埃利吉翁一次次地回溯时间，试图在魔王面前获胜。结果，在基斯卡的眼中，勇者埃利吉翁就像分裂开来一样。
之所以看起来像分裂，可能是其他时间轴上的勇者埃利吉翁的残影仍然存在。
而魔王佐加很可能没有意识到时间一次次地重复。
基斯卡之所以能够注意到这一点，是因为他也拥有「<储存 & 重置>」这个技能。
从那以后，勇者埃利吉翁一次次地重复时间，直到成功为止。
经过数百次的尝试，最终，勇者埃利吉翁深深地将大剑刺入了魔王佐加的胸膛。
「愚蠢……」
这是魔王的最后一句话。
魔王被勇者亲手击败，这一幕对于任何人都是显而易见的。
―66―完结
「已经打赢了吗……」
当魔王佐加喷出血溅的同时倒下，我轻声说。
「这样一来，看来我们成功拯救了这个世界。」
相对地，勇者脸上满是成就感。
「恭喜你。」
「别客气，这样就好了。对了，要感谢基斯卡呢。因为有你一路引导，我们才能打败魔王。」
「哪里，这全是勇者大人的功劳。我什么都没做。」
我说的话听起来有些机械式。
勇者打败了魔王。
这是一件值得庆贺的事。
可是，为什么呢？我自从刚才开始一直感到喉咙后面有一种难以消除的不适感。
最终，我也没能与凤蝶见面。
但是，魔王作为世界毁灭的元凶，终究被打败了。
这样一来，世界应该已经得救了。
◆
勇者打倒魔王后，等待的时候，勇者一行陆续聚集过来。
「陛下！真是非常抱歉。在关键时刻未能陪伴在您身边。」
最先到达的是圣骑士卡娜莉雅。
然后，再过了数小时，
「哦！原来在这里啊！终于找到你了！」
「呼哇～，终于见面了啊！我都以为自己要死了呢！」
「………………」
矮人戈尔加诺、精灵苗舞、戴著兜帽的男子诺克，这三人一同走了过来。
苗舞看起来相当疲惫，脚步摇摇晃晃的样子一直持续著。
据说一开始大家都被传送到不同的地方，但在探索迷宫的过程中却重新汇合了。
当已经告知魔王已被打倒的消息后，大家纷纷震惊之后，开始赞美勇者埃利吉翁。
「好啦，这下全部都齐了呢。」
勇者埃利吉翁这样说。
说实话，在如此复杂的【卡塔洛夫迷宫】中能够与大家汇合，简直可以说是个奇迹。
「那么，为了离开这里，我们要攻略迷宫吗？」
既然到了这么深的地方，不攻略迷宫是无法离开的，勇者说出了这个意思。
「不，有更好的方法。」
说著，勇者埃利吉翁竖起了大拇指。
「呵呵，可以了吗。要感谢天才魔法师苗舞喔！」
不知为何，苗舞得意地挺起胸膛。
「真讨厌」
「哇～，这个人居然看著苗舞说坏话！？」
啊、看来我在无意识中说了些真心话。
「乖，这种事情不值得哭！」
「哈哈哈，天才魔法师听到也会感到难过呢！」
圣骑士卡娜莉雅责备著，矮人戈尔加诺则豪爽地笑了起来。
对此，苗舞则「呜呜」地抽泣著。
「抱歉了，基斯卡。因为她心情不好会让事情变得复杂，如果你道歉的话会很有帮助。」
就像在道歉一样，勇者埃利吉昂小声地对我说。
「既然是这样的话......」
我点了点头，转向苗舞，开始道歉。
「嗯，抱歉了。」
「下、下次再嘲笑苗舞的话可不会放过你哦！」
「啊，我会刻骨铭心的。」
「嘛，就原谅你吧。苗舞可是个温柔的孩子！」
她虽然外表像个幼女，但言行却带有一些高傲的口气，让我感到有些不悦，但这次我忍住了，毕竟再惹她生气会很麻烦。
「那么，苗舞小姐能做些什么呢？」
「呵呵，不要小看我哦！」
说著，她高举手中一把比身高还高的魔杖。
「以苗舞的名义命令。从混沌中涌现的秩序。善恶的缺乏。比大地更早的闪耀。世界还未充实。渴望的是怀中的蠢动。万事终将化为尘埃。我命令你。传送之魔法，第一阶梯，归还！」
顷刻间，一个大型的魔法阵出现在苗舞的周围。
当我们意识到这是传送阵的时候，我们已经出现在迷宫的外面。
「传送魔法啊……」
闻过这个。在这个世界上，似乎存在著瞬间移动至远处位置的传送魔法。然而，能够实现这种魔法的魔法师非常罕见。
也许，这个名叫苗舞的小女孩可能是一位比想像中更厉害的魔法师。
「呵呵，怎么样！？现在，你知道苗舞有多厉害了吧！」
身旁的苗舞得意地露出胜利的表情。
果然，比起惊叹，我更先感受到的是一种烦恼的情绪。总之，索性捏捏她的脸。
「噫呀！为什么，这个人要捏苗舞的脸啊！」
苗舞试图向周围寻求帮助，但没有人关心她。
「哎呀，勇者大人击败魔王了！」
「那是魔王的尸体吧。」
「哇啊啊啊啊！是勇者大人！」
当我们走出迷宫，村民们注意到了勇者的存在，涌入人群。
他们也发现了魔王的尸体躺在一旁。看来，魔王的尸体也被传送阵带到了迷宫之外。
当然，如果魔王的尸体这样摆放著，显然我们是击败了魔王的勇者一行，这是理所当然的。
这样一来，我们被激动的村民迎接了进来。
◆
「你已经要离开了吗」
之后，村里举办了击败魔王的庆祝宴会。
在众人开心地喝酒作乐的同时，我一人正在做离开的准备，突然被人搭话。
搭话的人是勇者埃利吉昂。
「是的，我还有一些事情要做。」
「原来如此。我对你感激不尽。所以，如果有什么困难，请随时找我。」
「不，我不能让勇者大人为我分忧。」
我是出身农民的人，怎么可能去依赖勇者，而且还是这个国家的王子呢。所以，我婉拒了。
「原来如此。祝愿你能够顺利完成你的使命。」
勇者埃利吉昂的脸上露出了一丝讶异的表情，但可能只是我的错觉。
总之，以那番话为结，我离开了卡塔洛夫村。
我的目标只有一个。
寻找凤蝶。
―67―晚宴
为了寻找凤蝶，我离开了卡塔洛夫村，前往大都市进行情报收集。
因此，我乘坐马车一路远行。
这个城市名为拉纳。
正如名字所示，这是拉斯塔纳王国的国王陛下所居住的城市。
作为拉斯塔纳王国最繁荣的城市，也是交通枢纽，因此有许多人来往。
因此，我认为这是一个理想的情报收集地点，但是，
「城市的情况怎么这么奇怪呢？」
我从未离开过卡塔洛夫村，所以这是我第一次来到一个大城市，但我仍然感觉到情况有些奇怪。
每个人都在欢笑。
在外面吃喝玩乐是理所当然的，有人吹奏乐器，有人跳舞。
正是一场热闹的节日氛围。
「嘿，兄弟！你也来尝点什么吧！」
我被一位比我高大、粗壮的男子随意地搭在我的肩膀上。
「谢谢你。」
被随意地塞了一堆食物，然后被倒了一杯酒，接著他说著「干杯！」并碰杯。因为杯中酒满得溢出来，但没有人在意。
「哎呀，真是太幸福啦！」
他这么说著，豪爽地一口喝光了杯中的酒。
「那个……这是怎么回事？」
「什么啊，你不知道吗！？ 勇者大人终于打败魔王了。所以我们正在为此欢呼庆祝啊。」
啊，原来如此，这样啊。
确实，如果魔王被击败，这样的庆祝是理所当然的。
不过，如果城里的每个人都这么兴奋，情报收集可能会变得有些困难。
「我看到了。勇者和魔王的战斗。」
「什么！？」
周围的人突然回过头来看著我。
既然有这么好的机会，或许可以稍微放松一点。
「因为我是勇者大人的向导嘛——」
我这么说，表情肯定是一副得意洋洋的样子。
然后，我就像讲述一场英雄武勇传说一样，讲述了勇者和魔王的战斗。
我讲得越多，周围的人就越多，大家都在听著我讲故事，欢呼声此起彼伏。
当我讲到勇者击败魔王的瞬间，大家都发出「哇啊啊！」的欢呼声，之前听过一部分的人甚至请求我「再从头开始讲一次！」。
我得意忘形，居然又重新开始讲了一遍相同的故事。
结果，我居然多次被迫向人群讲述勇者和魔王的战斗。
讲得越多，我也越发现什么样的讲法更受欢迎，开始加入一些夸张的描写，手势也变得更加丰富。
「勇者的绝招，魔王竟然轻而易举地化解了。哎呀，勇者的失败看似已成定局！ 大家都放弃了，只剩下祈求神的力量。但是，勇者并没有放弃。正是这份信念造就了奇迹！」
一说完这番话，民众中爆发出欢呼声和惊叹声。
我周围拥挤著大量的人群，大家都对我的故事感到著迷。
而且，激动的人们开心地向我投掷硬币。多亏这样，我赚了不少钱。
啊，这感觉意外地舒服。
「喂，这里有个在胡说八道有关勇者的谣言的傻瓜，我们接到举报了！」
我看到一群穿著盔甲的士兵站在附近。
「糟糕……」
虽然我没有意识到自己做了坏事，但毕竟太过分了，就容易引起注意。
「那个，这不是……」
我一边说著，一边试图挤出一些辩解的话。
「怎么回事，这不就是基斯卡吗？」
突然间被叫住，我转头一看，竟然是个熟悉的脸孔。
带头的士兵原来是圣骑士卡娜莉雅。
「你在这里做什么？」
「我在向大家宣传勇者大人的传奇故事。」
是的，这是为了勇者大人而进行的，可以说是一种慈善活动。因此，不应该有人因此责备我。
「嗯，你确实看到了勇者的战斗。看起来并不像是在散布谎言。」
「那么，我这样活动应该也没问题吧。」
「是的，勇者的传奇在大众中流传，对国家也是有利的。我承认你的活动。」
「非常感谢！」
这样，我的活动就成为国家公认的了。这样，我可以更加大肆地活动——不对，等等。
不要迷失了自己的目标。
我的目的是寻找凤蝶。
现在不能把时间浪费在这样的事情上。
「对了，勇者埃利吉翁大人现在在做什么呢？」
我故意随便开腔，聊一些闲话。
圣骑士卡娜莉雅现在在这里，勇者埃利吉翁也应该回到了王都，这是我的猜测。
「那个，卡娜莉雅小姐？」
然而，她却不断地远离我的视线，凝视著远方。仿佛我的话根本没进入她的耳朵。
「……龙」
接著，她低声说道。
龙……？她到底在说些什么——，
「「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！」」
传来地动山摇的轰鸣声。
我马上转过头。
「——啊？」
看到眼前的景象，我目瞪口呆。
有条龙。
龙是众所周知的最凶恶的魔物之一。
危险等级是S级，被认为非常难以击败。
那传说中的魔物，龙，就在那里。
如果只有一只龙在高空，我可能不会感到惊讶。
有一只龙侵入城市虽然罕见，但绝对不是不可能的事情。
然而，上空出现的龙不仅仅是一只。
那么，有多少只呢？
数不胜数。
空中充满了龙，多到让我难以计数。
!
刚才还是晴朗天气，由于龙群挡住阳光，天气变得阴沉。
「喂，那是什么！？」
「龙群正在袭击！」
混乱中传来了恐慌的民众声音。
龙通常以骄傲的魔物而闻名，倾向于不喜欢群体行动。
然而，这些龙却仿佛形成了一支大军，一同行动。
「卡娜莉雅小姐！？」
我赶紧叫出她的名字。
她是圣骑士，是近卫兵。她应该有办法应对这种情况吧？
「……嗯？她不在了。」
我快速地看向她刚才所在的位置，但她的身影已经不见了。
「快逃！」
「喂，别推啊！」
「别开玩笑！你才别推呢！」
「妈妈！妈妈在哪儿！？」
原本热闹的市区瞬间变了样。每个人都试图逃离那些攻击的龙。
由于每个人都在拼命逃跑，导致了一些推挤和小冲突。
然后，一只龙降落在地面上。
仅仅是著地，地面就震动起来，建筑物崩塌，人们被压挤。
然后，一只又一只的龙陆续著陆在地面上。
每次，都有人死亡。
某只龙放出黑炎将人们烧成灰烬，另一只用爪子提起逃跑的人，然后吞进大嘴里。
人们在各处残忍地被杀害。
对抗的人也有，但他们也一一死去。
通往城外的门被龙挡住，接著一个接著一个的人被龙的大嘴咬碎。
噢，再次在眼前看到人被杀害。
城市已经变成了一个战场，不对，或许更接近处刑场。
人们无法抵抗，无意义地被杀。
越来越多的人被碾碎的声音如同乐器一样回响，感觉就像是人在被践踏。
当意识到的时候，一堆尸体已经堆积如山。
「啊......啊」
在这样的情况下，我只能在原地跪著。
我现在再怎么做也不会改变局势。
眼前发生的暴力是如此压倒性。
这个世界即将灭亡。
为了改变这一切，我是从一百年后来的。
虽然我并没有这样的自觉，但无论如何观察者都这样告诉我，然后送我过来。
或许正因为如此，我一直没有真正理解世界灭亡到底意味著什么。
但现在，我终于觉悟了。
「我要改变这一切吗......？」
到底该怎么办？
单凭我一个人的力量，我能改变这个未来吗？
「恐怕是不可能的吧。」
这是我难以应对的问题。
当得出这样的结论时，我能听到自己心碎的声音。
「无法……不行！无法……！」
我一边大喊著，一边没有目的地奔跑。
随时都可以被龙杀死，那又何妨。宁愿现在就死掉！
就这样奔跑著，奔跑著——砰，撞到了什么人。
起初，我以为我撞到了柱子。碰撞的感觉非常沉重，就像撞上了柱子一样。但仔细一看，它有表情，嘴巴在动。
「嗯，看起来进展顺利呢。」
「啊……？」
发生了什么事？
为什么据说已经死去的魔王佐加会出现在我眼前？
是的，我一开始以为是柱子的，原来是魔王佐加。
「你为什么在这里……？」
我对魔王这样问道。
「咦？」
魔王回头看了一眼，完全没注意到我，就像是踩著眼前的蚂蚁一样，挥舞著大剑。
「啊——」
我急忙用手臂挡住，但整个手臂被斩断。当我察觉过来时，我已经死了。
◆
「啊」
苏醒的我呼出一口气。
这是哪里？
首先应该弄清楚自己身在何处。看了一下，四周是粗糙的墙壁。
我现在在【卡塔洛夫迷宫】里。
啊，想起来了。
看来这里是和勇者们一起踏入传送阵后，我独自一人在迷宫里的时候。
看来，只能从这里重新开始了。
―68―一种结局
我死而复生，回想著刚才发生的场景，感到头晕目眩。
如果什么都不做的话，那场灾难将再次降临。
因此，必须想办法阻止它，但应该怎么做呢？
我想起了无数的龙降落在首都拉纳的场景。
龙通常是独自行动的，但那时的龙却奇迹般地统一行动。
很可能是，魔王佐加在指挥这些龙。
我曾听说魔王拥有指挥魔物的能力。
「只要阻止魔王的复活，就能阻止前所未有的灾难吗？」
不知为何，首都拉纳竟然有著应该被勇者杀死的魔王佐加。
我无法想像为什么会发生这样的事情，但如果想阻止复活，应该有办法。
例如，如果假设复活需要魔王的尸体，那么只要保护好那具尸体，应该就能阻止。
计划渐渐成形。
首先，迅速与勇者埃利吉翁会合，然后让他击败魔王。
随后，我按照上一次时间轴的行动重新行动。
在避开陷阱的同时躲避下方的尖刺，进入连接的隐藏房间。
在隐藏的房间里取得了宝箱中的技能〈加速〉，然后击败了出现的铠之大熊。
之后与勇者埃利吉翁会合，引导他到魔王佐加所在的地方。
然后，我观看了魔王和勇者的决斗。
这次也和上一次一样，勇者埃利吉翁取得了战胜。
看来确实是死了。
我检视了被切开胸口的魔王佐加的尸体。
听不到心跳声，也没有呼吸声。看起来并没有活著，没有什么机会。
「基斯卡，你脸色不好呢？有什么不安的事情吗？」
突然，勇者埃利吉翁开口了。
看来我的不安情绪表露无遗。
「担心魔王不会复活，所以确认了尸体。」
在这种情况下坦诚相告应该没问题。
「哈哈，复活什么的，基斯卡你真是个爱担心的人啊。」
他笑了笑。
对我来说，由于亲眼目睹了魔王的复活，难以接受这种开玩笑，但一方面也难以相信我所说的事情。
「嘛，如果你这么担心的话，就烧掉尸体吧。」
「烧掉也没问题吗？」
「虽然我想要消灭魔王的证据，那就把头部就带回去吧。」
他一边这样说，一边用剑指向魔王的颈部，将头和身体分离。
确实，一般来说，已故的尸体最好是进行火葬。如果埋葬在土中，有时会以不死之身的形式复活。因此，烧掉的话也算是一种安心措施。
「嗯，那魔石呢……啊，刚好用完了呢。基斯卡，你有魔石吗？」
「我也没有。」
有了魔石就能点火，可惜看来并没有在身上。
「对了，我对取得魔石的地方有点头绪，可以离开这里一下吗？」
「啊，嗯，可以的。要小心啊。」
「好的，我会小心的。」
之后，我以快速的步伐穿越迷宫。
只要击败魔物就能获得魔石，只要有一些适当的魔物就好。
不对，这附近应该有吸血鬼尤蒂忒建立的藏身处。在藏身处里应该有储存的魔石。相较于击败魔物，借用已经储存的魔石应该更方便。
等等，藏身处是在一百年后的我还活著的时代，这个时代是否保证有呢？
但是，吸血鬼尤蒂忒是不死的，一百年前他已经在这迷宫建立根据地也不奇怪。
总之，确认一下。
确实，击打这附近的墙壁，通道应该就会出现。
发现了。
进入后，看到了放置著床和沙发的地方，这些明显是被人工配置的。
换句话说，在这个时代，吸血鬼尤蒂忒已经在这迷宫里活动了。
也许，吸血鬼尤蒂忒现在就在这迷宫的某处。
心中向吸血鬼尤蒂忒表示感谢，取得了所需的魔石。
然后，我回到了勇者埃利吉翁所在的地方。
「回来得真快呢。」
抱著两手魔石回来，勇者埃利吉翁这样说。
「碰巧取得了很多。」
一边这样说，我注意到站在勇者埃利吉翁旁边的人。
是圣骑士卡娜莉雅。
看起来我在取魔石的时候她已经会合了。
在进行这样的对话的同时，我准备著燃烧魔王的尸体。
「你在做什么啊？」
「为了确保魔王不会复活，预防性地烧掉尸体。」
「……嗯，头部是要带回去的吧？」
「啊，当然。」
「那就没问题了。」
圣骑士卡娜莉雅问了一句，勇者埃利吉翁回答。
之后，我使用魔石点燃了火，用这火焰烧掉了魔王的尸体。
「噢！原来在这里啊！终于找到了！」
「呼，终于，见面了！真的，我以为我要死了！」
「………………」
矮人戈尔加诺和精灵苗舞，还有戴著头巾的男子诺克，在这时走了过来，但当魔王的尸体已经变成骨头。
之后，和上一次时间轴一样，利用苗舞的传送魔法回到了迷宫外。
我们回来后，卡塔洛夫村的居民热烈欢迎著我们。
有食物和舞蹈。
在大家放松的氛围中，我却一直保持著警惕。
魔王的头被绑在柱子上，放在村庄中心，被曝晒在阳光下。
我一直在观察著。
只要这个头还在这里，魔王应该不会复活。
「嘿，基斯卡，状态如何？」
勇者埃利吉翁开口道。
「感觉有点不太好呢？」
看来我的紧张情绪被发现了。
「没有，只是担心魔王会不会复活……」
「啊哈哈，基斯卡你真的是个爱担心的人呢。」
「或许是吧。」
点头的同时，勇者埃利吉翁坐在我的旁边。
「说起来，你在找的那个叫做凤蝶的人，和你有什么关系呢？」
突然被问到。
对于勇者埃利吉翁来说，这应该为基斯卡选的一个话题。
说起来，刚刚见到勇者埃利吉翁的时候，好像问过关于凤蝶的事情。他似乎对凤蝶这个名字完全不知情。
「是啊，凤蝶对我来说是很重要的人。」
「是家人之类的吗？」
「不，不是家人。」
「那么，是恋人吗？」
虽然不是恋人，但是也想不出能够描述我和凤蝶的关系的词汇。
虽然和凤蝶没有什么关系，但我只是想帮助她而已。
「嗯，大概就是这样。」
虽然不是恋人，但否认的话会很麻烦，所以我选择肯定。
「原来如此。如果见到她，我一定会告诉你的。」
「谢谢。如果能这样就太好了。」
一边表示感谢，一边思考。
凤蝶到底在哪里呢？
因为凤蝶是勇者，我原本以为她是为了讨伐魔王而行动的，但即使这样讨伐了魔王，也完全感觉不到凤蝶的出现。
我真的很想快点见到凤蝶。
所以虽然我有立即去找凤蝶的想法，但现在比起那个，阻止魔王复活更加优先。
「对了，勇者大人之后有什么打算？」
「啊，今天晚上在村庄过夜，然后明天一大早就会往王都前进。」
原来如此，勇者也前往王都吗？
那么，在之前的时间轴中，勇者应该也目睹了龙袭击城镇的情景。
「魔王的头颅你打算怎么处理？」
「啊，当然是带回去。」
「我能够一同前往吗？」
不想让魔王的头离开视线。
那么，只能和勇者一起行动了。
这应该是一个难以启齿的谈判，必须想办法说服他。
「嗯，可以啊。」
「啊？真的可以吗！」
居然能够立即决定，我感到惊讶。
「你是为了魔王讨伐做出贡献的英雄之一。对待这样的人应该要非常礼遇才对。」
「啊，谢谢！」
下意识地低下头。
看著这一幕，勇者埃利吉翁笑了笑。
翌日，勇者埃利吉翁和他的随行队伍搭上马车，准备出发。
其他的随行者也似乎是同行，分成两辆马车搭乘。
在我提出的要求下，我得以与勇者同搭一辆马车。虽然圣骑士卡娜莉雅对此表示不满，但勇者埃利吉翁却接受了。
我真正想要靠近的不是勇者埃利吉翁，而是魔王的首级，但最终结果是我能与魔王的首级同乘一辆马车，也就算了。
于是，第一辆马车上坐著我、勇者埃利吉翁和圣骑士卡娜莉雅三人。
另一辆马车上，有矮人戈尔加诺、精灵苗舞，以及一位戴著头巾的男子诺克。
然后，马车启程了。
「一到王都，大家都会热烈欢迎殿下的吧。」
突然，圣骑士卡娜莉雅说出这样的话。
「如果那样就太好了。」
「是啊，现在应该是王都因为打倒魔王而陷入狂欢庆祝中。一到王都，应该要举行凯旋式才对吧。」
「凯旋式啊。稍微有点害羞。卡娜莉雅，妳也想参加凯旋式吗？」
「如果殿下希望的话。」
对面坐著的两人展开这样的对话。
「基斯卡，你愿意和我一起在凯旋式出席吗？」
「嗯，嗯，可以吗？」
「我都说了。你也是为了魔王讨伐做出贡献的英雄。应该有参加的权利。」
居然也能够一同参加，这对我来说太出乎意料了，让我感到惊讶。
我不知道应该怎么回答，于是我一脸困惑地看向卡娜莉雅。
她似乎察觉到了，回答道：
「是殿下提出的建议。热情地接受是应该的礼节。」
我明白了，原来如此。
"了解了。我会参加的。"
我决定这样回答。
接下来，在马车上的对话继续进行。
在我旁边的座位上，摆放著魔王的头，被精心地摆放著。
魔王并没有复活的迹象，如果事情能够继续平静下去就好了。
突然，马车发出嘎嘎声停了下来。
由于急停，马车摇晃了一下。
"发生了什么事吗？"
我突然低声说道。
"是啊。或许应该确认一下发生了什么事情。"
在勇者艾利吉恩的建议下，我迅速打开门，呼叫车夫。
"嗨，发生什么事了吗！"
为了让车夫听见，我尽可能地大声喊道。
突然间，嘎嘣一声，有东西发出压碎的声音。
对于那是什么声音，我心生疑问，转过头来。
噼啪，有东西破裂并大量飞溅。飞溅的东西大面积击中了我的脸。
那是什么？当我用手擦拭时，我意识到手上染满了鲜红的液体。
"......嗯？"
我花了几秒钟的时间才明白那是血。
"哈哈哈，终于，杀了它。杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它！杀了它！！"
笑声和一种像念咒语一样的自言自语声音共鸣而来。
喊叫的是圣骑士卡娜莉雅。
「哈……？」
不理解发生了什么事。
眼前是一名带有狂热目光、笑得嘴角抽搐的圣骑士卡娜莉雅和一名疲惫不堪的勇者艾利吉恩。
仔细一看，勇者的脖子上插著一把短刀。
卡娜莉雅可能杀了勇者，但我无法接受这个事实。
我不明白。
为什么圣骑士卡娜莉雅要杀勇者呢？完全想不通其中的原因。
「为什么……？」
所以，我低声叹息。
为什么她要杀他。我想要一个令人满意的答案。
「为什么呢……。因为他妨碍我。那个勇者。」
她一边咧嘴笑著一边回答。
「啊，对了。目击者得消除掉才行呢。」
她盯著我，握紧剑柄。
糟糕……，这样下去我会被杀掉。
她挥舞剑的同时，我用猛火之剑阻挡了她的攻击。但由于势头不足以杀死她，我的身体被抛出马车。
虽然我还不能完全理解发生了什么，但只有一件确定的事情。
如果继续抵抗，最后我将被圣骑士卡娜莉雅杀死。
「到底发生了什么事啊！！」
应该是察觉到了异常。从另一辆马车中，苗舞探出了头。
「别靠近！」
我以为如果他走近的话会被卡娜莉雅杀掉，于是大喊道。
几秒钟后，卡娜莉雅肯定会跳出马车来杀我。
所以，我集中注意力，紧握住剑。
冷静下来，冷静下来，保持冷静。不要眨眼。无论何时，卡娜莉雅要杀我，都要做好应对的准备。
安静地等待。
心脏和呼吸声音传入耳膜。
...咦？她怎么还不出来？
本以为她会马上跳出来，所以一直保持戒备，但卡娜莉雅却没有出现的迹象。
这是怎么回事？卡娜莉雅在马车里做什么？
「火之魔术，第四层梯，灼热烈焰」
看到这一幕，苗舞正在施放魔法阵，将火柱放射出来。
为什么？为了对付谁，使用了魔术？在思考这个问题的同时，我注视著火焰的方向。
「咆哮声？」
那呻吟声的真相是一只龙。
龙盘踞在马车的路线上。尽管是如此引人注目的存在，由于专注于圣骑士卡娜莉雅，我完全没有注意到它的存在。
为什么会有龙在这里？虽然不知道原因，但马车停下来的原因是有一只龙。
无论如何，敌人不仅仅是圣骑士卡娜莉雅。
还得应对龙。
能赢吗……？
虽然感到不安，但现在只能考虑战斗。
嘎嘣，马车轻微摇动。
啊，很可能几秒后，卡娜莉雅就会跳出来。
我继续保持紧张。
「原来如此，这家伙也要杀掉吗？」
我感到惊愕。
原因是，从马车里跳出来的并不是圣骑士卡娜莉雅。
而是握著大剑的魔王佐加本人。
「哈......？」
当我发出惊愕的声音时，我的身体已经被他的大剑斩倒。
―69―谦虚
「哈」
清醒过来。
一边用手碰触先前被刀划伤的地方，确认伤口已经消失，感到安心地重新回到死前的状态。
「换句话说，到底发生了什么……？」
头脑一片混乱。
圣骑士卡娜莉雅杀死了勇者埃利吉翁。
这不是突发事件，从她的言行看，明显是计划中的谋杀。很可能一直在等待著在马车中有机会杀死勇者。而且，死去的魔王佐加竟然从马车中现身。
在马车里发生了什么事情，他一无所知。
然而，有一件确定的事情是圣骑士卡娜莉雅复活了魔王佐加。
所以，圣骑士卡娜莉雅是个叛徒。
尽管如此，知道这件事是个巨大的收获。
或许看到了一丝曙光。
也许，能够阻止魔王佐加的复活。
「喂，你在干什么事啊！！」
被勇者埃利吉翁气愤地大叫著，我被他抓住了衣领。
「对不起，我做了一些自作主张的事情。但是，这是为了阻止魔王的复活。」
直到勇者打倒魔王，我一直按照上一次时间轴的行动。
然后，不顾勇者的意愿，我自作主张地进行了一些事情。
我将魔王的尸体烧成了灰烬。
「魔王的尸体是打倒魔王的重要证据。你知道烧掉它意味著什么吗？」
在抓住我的衣领的同时，勇者埃利吉翁这样质问我。
在上一个时间轴中，勇者埃利吉翁说除了魔王的头，其他部分都可以烧掉。只要有魔王的头，就是击败的证明。
然而，由于留下了头，魔王佐加却复活了。
那么，只能将整个头都烧毁。
「如果魔王复活了，勇者大人的努力将付之东流。请您理解。」
「魔王复活根本不可能。为了让人民彻底安心，魔王的头颅是必要的……」
勇者一边嘴里咕哝，一边粗暴地搔著头。
说实话，我作为一个人，只要能阻止魔王复活，就算得罪了勇者也无所谓。
接下来，如同上一次的时间轴，圣骑士卡娜莉雅现身了。
见到被焚烧的魔王尸体，圣骑士卡娜莉雅发表了看法：
「原来如此，看来真的是做了相当任性的事情呢。」
她用无奈表情说出这句话。
内心究竟是怎么想的呢？
如果她因为我们阻止了魔王的复活而感到愤怒，对我来说那是好事。但如果她认为即使尸体被焚烧也不会对魔王的复活造成障碍，那就糟糕了。
让我由衷地希望是前者。
◆
接著，我们与其他成员会合，使用传送阵回到地下城外。
即使焚烧了魔王的尸体，骨头仍会残留。
为了作为最基本的证据，我们决定将它带回。
然后在卡塔洛夫村，宴会开始了。
然而，或许是因为没有魔王的尸体，与上一次的时间轴相比，宴会显得略显沉闷。
在这期间，我一直在考虑一种可能性。
仅仅有了遗骨，就能复活魔王吗？
圣骑士卡娜莉雅看到燃烧的尸体时虽然面带怒容，但看起来并不感到震惊。
那张脸，或许是确信即使尸体燃烧，也不会影响魔王复活的表情。
越想越有这种感觉。
既然如此，只能付诸行动了。
午夜时分，当村中居民都入睡的时候，我一个人起身，开始行动。
「就是这样。」
我手中的是装有魔王遗骨的木箱。
由于木箱被不小心地摆放在村庄中央显眼的地方，因此偷取起来相当容易。它被放得如此不小心，可能是因为谁也不会想到会有人偷走魔王的遗骨。
我稍微确认一下箱子内容，确认里面有遗骨。
然后，我带著遗骨决定从村子逃离。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
跑这么快应该没问题了，我停下来。由于全力奔跑，我的呼吸变得急促。
然后我从木箱中取出遗骨，开始用剑把它们破碎成碎片。
破碎骨头的工作非常耗时。
无论破碎多少，似乎都不足以阻止复活。
所以当我满意地完成破碎时，太阳已经升起。
「果然，破坏成这样应该没问题了」
看著像尘埃一样细碎的遗骨，我这么说。
然后我把它们撒在附近的池塘里。
「现在只能祈祷魔王不会复活了」
我已经尽力了。
在焚烧魔王遗体的同时，我将剩下的遗骨碾成碎片并撒入池水中。这应该是最好的办法了。
突然间，我听到了翅膀的声音。
一阵风围绕著我。
仰望天空，看到一只龙正试图降落。
「嗯，看来有人做了相当奇怪的事情。」
我听过这个声音。
那个人从龙的背上跳下，降落在我的面前。
「卡娜莉雅...！！」
我呼喊著眼前这个人的名字。
为什么她知道我在这里？这个疑问在我心中涌现。但无论如何，遗骨已经被撒在池中。
如果她是为了挽回，那就已经太晚了。
「我知道你所有的阴谋」
「哼，阴谋是什么意思？」
「你是想让魔王复活吧」
「――什、为什么、你知道那个……！？」
一指出这一点，圣骑士卡娜莉雅瞪大了眼睛，向后退了一步。
没办法。看来她已经相当动摇了。
「但可惜了！你的阴谋已经被我揭露了！魔王的尸体已经不在这里了！你看，这样就无法复活了吧！」
我已经确信胜利。
魔王的复活已经被阻止了。
「真是惊人。原来你有这样的伏笔。」
卡娜莉雅圣骑士这样说著，从怀中取出一样东西。
那是一枚嵌有闪耀宝石的戒指。
「这是我的主人制作的，世界上独一无二的戒指。这个戒指的力量，就是复活。」
刚说完这句话，她手中的戒指开始发光，接著发出一阵清脆的声响后，戒指自行瓦解。
「嗯，这是怎么回事？」
我听到身后传来的声音。
难道这声音的主人是……？
这真是蠢……。我一边这么想，一边转身看向后方。
「复活需要尸体，你考虑过这一点，但很遗憾，你是错的。所以，你的计划全部都是徒劳的。」
圣骑士卡娜莉雅滔滔不绝地说著。
这事实对我来说太不利了。
「那么，我接下来该怎么做？」
「请杀了那个人。」
魔王问道，卡娜莉雅圣骑士低头请求。
「好吧，我知道了」
魔王轻笑著，巧妙地露出一抹微笑。
几乎同时，魔王的拳头袭击了我。
「啊噢」
我发出呻吟声。
我的身体被猛烈击飞，中途横扫过的树木纷纷倒塌。
「嘶……啊」
我被打击后当场咳嗽。每次都伴随著从口中喷出的血液。
「怎么，还活著啊」
魔王一边说著，一边粗暴地抓住我的头。我已经没有抵抗的力量了。
然后，他将我狠狠摔到岩石上。
理所当然地，我的意识陷入黑暗。
―70―失误
睁开眼，我依然身处地下城中。
「………………」
毫无干劲的我，一阵子都呆呆地度过。
尽管我拼命将魔王的尸体焚烧成碎片，但一切都毫无意义。
然而，也不能一直陷入沮丧。
至少，我也获得了一些收获。
首先，知道了那枚戒指的存在是重要的。
只要夺回那枚戒指，就有可能大大提高阻止魔王佐加复活的机会。
既然如此，就得行动了。
首先，我直奔一个出现许多铠之大熊的房间，获得了技能〈加速〉。
如果是上一次，我应该会从这里移动到勇者埃利吉翁的位置。
但这次我要避免与勇者埃利吉翁相遇。
如果能方便地找到圣骑士卡娜莉雅就好了。
「找到了……」
我不禁嘀咕。
眼前出现了圣骑士卡娜莉雅。
她应该在比勇者埃利吉翁所在层更上一层，附近应该有一个黄金无人铠的房间。
我在附近找到了一个正在独自探索的圣骑士卡娜莉雅。
我决定袭击她，打算杀死她。
下定决心后，我跳出来挥舞著〈猛火之剑〉。
咣，金属声响遍地。
圣骑士卡娜莉雅用她手中的剑挡住了我的攻击。
该死，意外袭击失败了。
「你，这是什么意思？」
她以锐利的目光盯著我。
「如果是被袭击的心理准备，应该有吧。」
我回答说，并重新发动攻击。
「哼，愚蠢的问题。从一开始见到你，我就觉得你是个不讨喜的家伙，看来我的直觉没有错。」
我在心中咒骂她。
她竟然是背叛者，投靠魔王。
然后，我和圣骑士卡娜莉雅之间的战斗开始。
「怎么了？你的攻击从一开始就太过松散了。」
战斗一直处于守势。
原因很简单，圣骑士卡娜莉雅的实力更强，动作更灵活。
每次用剑挡击时，我的身体都会向后仰，留下了缺口。在这种情况下，成为守势是理所当然的。
「叽叽喳喳的」
一边吐词，一边擦去额上的汗。
我仍然有手段。
「〈加速〉」
我刚获得的技能〈加速〉。
使用这个技能，我在一段时间内能够移动得更快。
「咦……」
卡娜莉雅看著我，一瞬间感到惊愕。
怎么样？如果你能接受这样的攻击，你也应该会受伤吧。
咚，一声重击的声音响起。
这声音来自身后。
「啊……？」
当我意识到时，我的身体已经向不同的方向弯曲。
有人从背后进行了突袭。当我意识到这一点的时候，我的身体猛撞到墙上。
到底是谁……？
我一边思考，一边抬起头。
「卡娜莉雅没事吧？」
「殿下，对不起让您操心了。都是因为我无能……」
「卡娜莉雅，在这种时候不需要道歉啦。」
正在与圣骑士卡娜莉雅对话的人，原来是勇者埃利吉翁。
啊，原来如此。
一直以来，我一直在引导勇者埃利吉翁前往魔王佐加所在的地方。
由于我没有这样做，他才来到这里。
当我意识到这一点时，我已经失去了意识。
―71―手忙脚乱
「失败了啊」
我在死而复生后叹息。
把勇者埃利吉翁放置，袭击圣骑士卡娜莉雅，这是明显的失败。
对于勇者埃利吉翁来说，卡娜莉雅是一个可信赖的伙伴，而我只是一个刚加入的人物，我们两人战斗的话，勇者埃利吉翁会站在哪一边是不言而喻的。
为了避免重蹈覆辙，首先引导勇者埃利吉翁前往魔王佐加所在的地方。当勇者和魔王交战时，再趁机袭击卡娜莉雅，需要谨慎地按照步骤进行。
因此，对于勇者埃利吉翁来说，应该相对容易应对。
问题在于，我是否能够击败卡娜莉雅。
根据我们的等级，我的等级是白金，而卡娜莉雅的等级是更高的钻石，这一点可以看出她比我强。
然而，放弃还太早。
毕竟，我拥有〈储存&重置〉的能力。
只要不断尝试，直到获得胜利。
挑战圣骑士卡娜莉雅的第二次尝试。
首先，将勇者埃利吉翁送到魔王佐加所在的地方。
「我来解决这场争斗」
见到找到魔王佐加的勇者埃利吉翁高兴地说。
在确认了他们两人的战斗开始后，我匆忙返回了来时的路。
这样一来，我就能够在没有被勇者埃利吉翁打扰的情况下袭击圣骑士卡娜莉雅。
「你这是打算干嘛？」
对著怒吼的圣骑士卡娜莉雅，我毫不犹豫地发动攻击。
「我知道你是背叛者」
一边大喊著。
在经过几次攻击后，我最终被圣骑士卡娜莉雅杀死。
这次似乎是失败了。
尽管如此，我并不期望从一开始就能成功。
我的战斗才刚刚开始。
尝试次数第3次，被圣骑士卡娜莉雅刺穿心脏而死。
尝试次数第4次，被挥下的剑伤到脑部而死。
尝试次数第5次，剑被击落后，颈部被刺穿而死。
尝试次数第6次，被砍断脚后，动弹不得，颈部被斩断而死。
尝试次数第7次，开战前心脏被刺穿而死。
尝试次数第8次，眼球被刺穿后，胸部被斩断而死。
尝试次数第9次，勉强应战，但因腹部被刺穿而死亡。
尝试次数第10次，死亡。
死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡，...
尝试次数约120次。
我再次挑战圣骑士卡娜莉雅。
已经不记得自己死了多少次了。
也许已经被圣骑士卡娜莉雅杀了一百次了吧。
然而，随著重复的增加，珍贵的战斗也变得更多。
只要再经过几次的重复，一定可以打败她。
从对面走来的是圣骑士卡娜莉雅。
她还没有注意到我的存在。
那么，我唯一要做的就是。
首先，是作为问候的出其不意的攻击。
「嘿——！」
突然出现的我让圣骑士卡娜莉雅感到震惊。
我毫不在乎地挥动著〈猛火之剑〉。
瞄准的是她的膝盖。
因此，我以低姿态横扫剑刃。
正如我瞄准的那样，她失去了平衡。
但是，我不能掉以轻心。立即，我知道她会纵横挥剑。毕竟，我已经与妳交手了上百次。
从大大的侧步到纵向旋转斩。
我知道在这个位置，甲胄存在著一个空隙。我也知道要如何动作才能把刀片放入那个空隙。
「呜」
她发出呻吟声，向后仰倒。
就是现在！这是迄今为止最大的破绽。不能错过这个机会。
「〈加速〉」
通过使用技能，一瞬间，我的速度变得更快。
利用这种速度，我割断了她的右臂。
右臂和握住的剑一起摔在地上。
做到了……！内心里，我感到高兴。
失去右臂的剑士几乎无法战斗。现在我的胜利已经确定。
「可恶啊！！」
圣骑士卡娜莉雅像是不在乎喉咙是否干燥一样地尖叫。
她的表情中，血管明显膨胀，容易看出她正在勃然大怒。
「真不是好事啊」
相对地，我带著从容的笑容。
就算她再怒不择言，这种情况也不可能逆转。
「这下可以了吧，傀儡回」
是的，正常情况下不应该有逆转的可能。
「……嗯？」
从失去的右臂长出了一个像黑影的物体。
那黑影迅速膨胀，变成了一个巨大的下颚。
「可以吃了」
圣骑士卡娜莉雅冷静地命令。
下一瞬间，我被傀儡回吞噬。
―72―120回
「真的吗……」
死对我来说已经司空见惯了。
但被傀儡回杀死这种事情，我还是难以掩藏动摇。
「为什么，卡娜莉雅会使用傀儡回……？」
不知道。但是，她确实展示了操控傀儡回的能力。
圣骑士卡娜莉雅到底是谁？为什么她背叛了勇者？
也许，如果调查圣骑士卡娜莉雅，能够找到使傀儡回成为人类的线索。
也许，我应该稍微了解一下她。
下定决心，我冷静地朝她的方向走去。
◆
「竟然是妳第一个再次相遇」
圣骑士卡娜莉雅在确认了我的身影后，不满地说著。
「妳对这个地下城很熟悉吧？那就给我当向导」
我没打算和她闲聊。
所以，我马上这样说了。
「不用再掩饰了。我知道妳是魔王的手下」
「――――嗯」
圣骑士卡娜莉雅微微皱著眉头。
但她立即复原，然后坚称。
「妳在胡说些什么。我已经誓言效忠于勇者。怎么可能会是那样的事」
还打算继续欺瞒吗。
嘛，好吧。我可知道很多其他的秘密呢。
「可以复活的戒指。寄生剑傀儡回。证据已经都齐全了」
「………………」
听到我的话，她瞪大了眼睛，露出茫然的表情。
「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈」
一想到这，我突然发出阴森的笑声。
「为什么，像妳这样的人竟然知道我的秘密……？」
面对圣骑士卡娜莉雅诡异的笑容，我的背脊感到一阵凉意。
这是我从未见过的圣骑士卡娜莉雅的真面目。也许，这就是她的真实本性。
「回答我的问题，卡娜莉雅。为什么妳拥有寄生剑傀儡回？」
「因为是主人大人给的」
突然想起，那个可以复活的戒指也是主人给的。
「所谓的主人，是指魔王吗？」
她的主人是魔王，这是理所当然的结论。
毕竟，她为了复活魔王而暗中活动，并且杀死了勇者。
「别侮辱我的主人！！」
突如其来的怒吼声。
太过突然以至于我感到困惑。
「听好，我的主人比魔王更崇高！ 与魔王相比，甚至连比较都是可笑的」
整理圣骑士卡娜莉雅的话。
换句话说，她的主人并不是魔王，而是属于某个名为「混沌主义」的组织？究竟是什么意思呢？
「妳到底是什么人？」
「对，我就告诉妳一点。『混沌主义』，那就是唯一能够代表我们的词语，我算是这组织的一员」
「所谓的『混沌主义』是组织的名称吗？」
「嘛，大致上是这样啦」
她这么回答的同时，展开了寄生剑傀儡回。
看来，她似乎不打算再多谈下去了。
尽管努力抵抗傀儡回的攻击，但我的抵抗是徒劳的，最终我还是死了。
◆
看来圣骑士卡娜莉雅属于一个名为「混沌主义」的组织。
该组织的领袖似乎并非魔王。
而这个组织的领袖将寄生剑傀儡回交给了圣骑士卡娜莉雅。
这是我从对话中得知的信息。
试了好几次，试图引出更多的信息，但结果都以失败告终。
她似乎不打算告诉我关键的事情。
然而，我的目标并未改变。
首先，击败圣骑士卡娜莉雅，阻止魔王的复活。在那之后，应该还会遇到凤蝶和傀儡回。
下定决心，我再次前进。
第120次尝试。
在多次死亡的过程中，对抗圣骑士卡娜莉雅的策略渐渐清晰。
首先，在拥有大量铠之大熊的房间获得必要的技能。
我之前选择了〈加速〉，但这个选择是否真的是最佳的，我决定再次思考一下。
我死而复生后的状态如下。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
持有技能点数：2430
〈储存&重置〉
没有等级的概念
〈挑衅Lv3〉
升级所需剩余技能点数：1000
〈剑术Lv3〉
升级所需剩余技能点数：3000
〈誓约〉
没有等级的概念
△△△△△△△△△△△△△△△
需要注意的是，仍然持有的技能点数是2430，似乎相当充裕。
由于与凤蝶一起击败了【卡塔洛夫迷宫】的首领，大百足蜈蚣鲁莫哈兹，技能点数因此累积了这么多。
如果选择〈加速〉，显示如下。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈加速Lv1〉
升级所需剩余技能点数：50
△△△△△△△△△△△△△△△
支付50点技能点数升级。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈加速Lv2〉
升级所需剩余技能点数：500
△△△△△△△△△△△△△△△
由于仍然有技能点数剩余，支付500点技能点数。
然后，升级后如下。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈加速Lv3〉
升级所需剩余技能点数：5000
△△△△△△△△△△△△△△△
需要5000点的确实有些负担，所以只能在第3级别停下来。
在这种情况下，虽然我多次挑战圣骑士卡娜莉雅，差一点就成功，但每次都被她使用寄生剑傀儡回给击败。
因此，我重新考虑了除了〈加速〉之外的选择。
可获得的技能列表如下。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
请从以下技能中选择「一个」想要获得的技能。
Ｓ级技能
〈物品箱〉〈恢复强化〉〈魔力恢复强化〉〈咏唱缩短〉〈加速〉〈隐密 〉
Ａ级技能
〈治愈魔法〉〈结界魔法〉〈火系魔法〉〈水系魔法〉〈风系魔法〉〈土系魔法〉〈炼金术〉〈使役魔法〉〈记忆力强化〉
Ｂ级技能
〈剑术〉〈弓术〉〈斧术〉〈枪术〉〈盾术〉〈体术〉〈状态伪装〉
Ｃ级技能
〈身体强化〉〈感知气息〉〈魔力生成〉〈火耐性〉〈水耐性〉〈风耐性〉〈土耐性〉〈毒耐性〉〈麻痺耐性〉〈诅咒耐性〉
Ｄ级技能
〈鉴定〉〈挑衅〉〈肌肉强化〉〈耐久力强化〉〈敏捷强化〉〈体力强化〉〈视力强化〉〈听觉强化〉
△△△△△△△△△△△△△△△
由于魔法系统的技能需要〈魔力生成〉这个技能，因此被否决。
如果能够获得两个技能，我也可以考虑〈魔力生成〉和某种魔法系统的技能。
此外，一些与战斗力无关的技能，例如〈记忆力强化〉也被否决。
因此，我应该选择的技能就越来越明确了。
候选人包括〈恢复力强化〉、〈隐密〉、〈身体强化〉、〈筋力强化〉、〈敏捷强化〉和〈体力强化〉。
那么，应该选择哪一个呢……？
「嘛，就都试试看吧。」
毕竟我有〈储存&重置〉。
如果失败了，只要死了之后重新来过就好。
―73―合成
如果选择〈回复力强化〉。
支付550技能点，可以将其升级到第3级。
由于伤口痊愈速度加快，因此对长时间战斗更有优势。但由于对抗傀儡回时仍然会被一击击败，所以意义不是很大。
◆
如果选择〈隐密〉。
这个技能也可以支付550技能点，升级到第3级。
在途中不易被遇到的魔物发现，使得旅程变得更轻松。但是，对圣骑士卡娜莉雅来说，她仍然能够正常察觉，因此没有太大的意义。
◆
如果选择〈身体强化〉。
支付220技能点，可以将其升级到第3级。
与之前的技能不同，只需要220点就能升级。恐怕是因为技能的稀有度越低，所需的技能点就越低。
「咦？意外地容易使用呢。」
突然，我在与途中的魔物战斗时获得了这样的感想。
当我选择〈加速〉时，通过快速移动可以迅速击败敌人，但相应的体力消耗很大，无法连续发动。
相反，〈身体强化〉似乎强化了所有身体能力，让战斗变得非常容易。
虽然我败给了圣骑士卡娜莉雅，但了解到〈身体强化〉如此容易使用是一个很大的收获。
◆
如果选择〈筋力强化〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
合成的条件已经齐备。
△△△△△△△△△△△△△△△
在宝箱前选择了〈筋力强化〉的瞬间，突然显示了出乎意料的消息，让我感到惊讶。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
〈剑术〉+〈筋力强化〉▶〈剑术（大剑）〉
合成所需的技能点数：610点
△△△△△△△△△△△△△△△
出现这样的消息，我终于理解了合成的意义。
似乎可以将两个技能合并成一个。
合并技能的好处是什么呢？
例如，每个人只能拥有五种技能，因此通过合并，新的技能栏位就可以得到新的技能。
嗯，看起来没有什么坏处，我们试试看吧。
因此，我立即支付所需的技能点，获得了新的技能〈剑术（大剑）〉。
「咦？感觉明显地更灵活了呢。」
尝试与新获得的技能〈剑术（大剑）〉对抗铠之大熊时，我感受到这种触感。
我原以为由于选择了〈剑术（大剑）〉，没有拿著大剑就无法发挥效果，但实际上却并非如此。这是因为我手中的剑变得异常轻盈。
相较于之前选择的其他技能，这感觉明显地更易于战斗。
然而，我后来还是败给了圣骑士卡娜莉雅。
◆
如果选择〈耐久力强化〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
合成的条件已经齐备。
〈剑术〉+〈挑衅〉+〈耐久力强化〉▶〈骑士技能〉
合成所需的技能点数：1010点
△△△△△△△△△△△△△△△
看来选择〈耐久力强化〉的话，会变成新的技能〈骑士技能〉。
这或许比〈力任性的剑术〉更强，也许这就是最佳解了。
「咦？比我想象的要难对付呢。」
在与铠之大熊战斗时，我有这样的感觉。
为什么呢？经过思考，我找到了答案。
因为我的动作变得迟缓。
回想一下，骑士通常身穿笨重的盔甲，虽然身上装备著沉重的甲胄，但行动起来相当吃力。现在的我虽然没有穿上盔甲，但身体却感觉有些沉重。
我一直以来都在强调如何灵活地移动来躲避敌人的攻击，因为没有穿防具的我一次重击就可能是致命的。
然而，由于选择了〈骑士技能〉，我被迫接受了相反的战斗方式。
〈骑士技能〉并不是一个很弱的技能，但对我来说并不适合。
在这种情况下，当然无法战胜，我不负责任地败给了圣骑士卡娜莉雅。
如果选择〈敏捷强化〉。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
合成的条件已经齐备。
〈剑术〉+〈挑衅〉+〈敏捷强化〉▶〈盗贼技能〉
合成所需的技能点数：1010点
△△△△△△△△△△△△△△△
看来我可以再次合成并获得新的技能。
〈盗贼技能〉吗。
虽然看起来不是很强，嗯，试试看吧。
于是，我合成了技能，获得了〈盗贼技能〉，并面对著出现在开启宝箱后的大量铠之大熊。
变化很快就来临。
首先，最大的变化是我开始感受到〈猛火之剑〉变得沉重。
确实，盗贼通常以短剑之类的短武器为主要战斗武器，因此〈猛火之剑〉这种不是短剑的长武器可能不太适合。
尽管如此，动作稍微受到了限制，但并不至于无法战斗。
选择〈俊敏强化〉的情况下。
另一个变化是，当铠之大熊向我袭来时的动作变得更加明显。
「动作看起来更加清晰啊。」
以前并没有这样的情况。
我能够清晰地看到铠之大熊的袭击轨迹，知道它下一步会有什么动作。
因此，我轻松地闪避攻击，瞄准敌人的要害，将刀刃刺向他们。
转眼之间，我击败了所有的铠之大熊。
「嗯，这是迄今为止最有成就感的一次。」
也许，有了这样的实力，我甚至能够打败圣骑士卡娜莉雅。
―74―伙伴
获得了〈盗贼技能〉技能后，穿越了大量的铠之大熊巴克比亚后，我继续穿越地城，直奔英雄埃利吉翁所在的地点。
「嘿，是基斯卡啊。」
发现我后，英雄埃利吉翁露出了一个爽朗的表情。
「英雄大人，我会引领您前往魔王所在地。」
「你知道魔王在哪里吗？」
「是的，我有个大概的方向。」
「嗯，真的吗？！ 那就快引领我过去吧。」
然后，我引领英雄埃利吉翁到达魔王佐加所在的地方。
「魔王佐加，我要来解决这一切。」
「哼，嘴巴真是捞叨，小家伙！ 即使不说，我也已经准备好杀了你！」
当两人开始战斗时，我返回了圣骑士卡娜莉雅所在的地方。
这样，如果不将英雄埃利吉翁引导到魔王所在地，他可能在我和圣骑士卡娜莉雅战斗的过程中介入，最终被他杀死。
这样，我就能专心应对圣骑士卡娜莉雅。
发现我的圣骑士卡娜莉雅，她露出一脸不满。
从我与她开始对战以来，我死了多少次呢？虽然具体的数字我不记得了，但大概是130次左右吧。是的，我的状态一切顺利，似乎已经达到极致。
这多亏了新技能「盗贼技能」已经完全融入我的身体。
闭上眼睛，我脑海中浮现了与圣骑士卡娜莉雅战斗的记忆。我对她的战斗方式了如指掌，令人讨厌。
在这个时间轴上，我对于能够战胜她有著绝对的信心。
「卡娜莉雅小姐平安无事真是太好了。」
此乃谎言。
不能让她知道我对她有敌意。
所以，我满怀全力的笑容看著她。
「其实我已经与勇者大人会合了。」
「真、真的吗！？」
一提到勇者的名字，圣骑士卡娜莉雅露出了稍微兴奋的表情。
我真的完全不理解，为什么那些企图杀死勇者的人会对勇者的安危感到高兴。
「是的。所以，我会带你去勇者大人所在的地方。」
「啊，拜托了。」
说著，她走向了我所在的地方。
一步，两步，她走进来了。三步，四步，五步……。这个距离应该已经足够了。
「喂，发生了什么事？」
她以疑惑的眼神注视著一直不肯行动的我。
「不，实际上我一直在等待。」
是的，我一直在等待。
确切地说，我在等待她靠近足以确保能够斩断她的距离——。
几秒钟后。
握住〈猛火之剑〉的柄，我抽出剑刃。
「——啊！」
突然，对我表现出敌意的她震惊地握紧剑柄。
但是，我的刀刃已经快速朝她的颈部斩去。
噗——，血花四溅。
我不知道圣骑士卡娜莉雅具有什么样的技能，但她作为圣骑士的身份，耐久力应该得到了一定程度的强化。
耐久力强化的人，即使受到攻击，也不容易成为致命伤。
即便攻击了人类致命的弱点——颈部，她仍然活著。
「可恶——！！」
她激动地挥剑而下。
我试图用剑接住，但却被击飞到身后。
「喂，你到底在想什么……？」
她看起来很生气，实际上，她冷静地应对战斗。
因为她偷偷地用手触碰著她的颈部，施展治愈魔法。
她击飞我也好，现在这样和我说话也好，无非都是为了争取足够的时间进行治愈。
既然如此，当然该做的事只有一件。
立即再次进行追击。
「喂，卡娜莉雅。」
我露出著悠闲的微笑，开口说道。
「你、你是……？」
她皱起眉头，注视著我。也许，她觉得我很诡异。
「你所隶属的『混沌主义』的主人，为什么要协助魔王？看起来像是魔王的手下一样啊。」
「可、可恶……你竟然……亵渎我主人……！」
好的，〈挑衅〉成功了。
〈挑衅〉是透过技能合成，被组合进〈盗贼技能〉中，虽然使用起来可能有些难度。
大概，我想要侮辱她所属的主人，她应该会生气，看来是中了。
为了证明这一点，她中止了正在进行中的治愈魔法，放下手中的剑，然后开口道：
「〈黑色太刀〉」
〈黑色太刀〉是一种寄生剑傀儡的形态。看来她似乎打算一开始就使出全力。
「杀死你……！」
她一边呼喊著，一边握住〈黑色太刀〉冲了过来。
不过，多亏了〈挑衅〉的成功，她的攻击变得相当单一。
因此，躲避她的攻击相当容易。
「啊……」
她发出呻吟声。
我闪避了她的攻击，将剑刃刺向她的侧腹。
当然不能忘记追击。
我一次又一次地向她发动攻击。
然后，我一直不停地闪避她的攻击，然后进行反击。我已经完全读懂她的攻击模式。
因此，她的攻击命中的可能性是微乎其微的。
「现在，你无路可逃了。」
言著这些话，我用剑刺向倒在地上的她的腿部。
瞬间，我确信胜利。
圣骑士卡娜莉雅咬牙切齿地瞪视著我，但她再也无法站起来。
「找到了。就是这个戒指。」
我拉扯著挂在她脖子上的吊坠，发现了复活魔王所需的戒指。
「你这家伙，那是……！」
她带著焦虑的表情伸出手。我摆开了她的手。
「抱歉，这戒指我要收下了。」
现在，我成功地阻止了魔王的复活。
于是，这个世界得以拯救。
「喂，到底发生了什么情况？」
突然传来一个第三者的声音。
我回头一看，看到一个拿著斧头的矮人战士戈尔加诺。
由于没有引导勇者埃利吉翁到魔王佐加所在的地方，结果介入了战斗，我回忆起先前被勇者埃利吉翁杀死的画面。
糟糕……。
我只是刚刚加入的新伙伴。
所以，相较于圣骑士卡娜莉雅，大家对我信任度较低。在我和圣骑士卡娜莉雅敌对的情况下，正常情况下他应该会帮助她。
我已经成功夺得了戒指。
能不能想办法摆脱这种状况呢？
「这家伙夺走了〈混沌之戒〉！」
圣骑士卡娜莉雅尖叫著。
「混沌之戒……？」是指我从她那里夺走的戒指吗？
「原来如此，情况我已经理解了。」
战士戈尔加诺这么说，向我投来冷冷的目光。
等等……？为什么战士戈尔加诺知道这个戒指的事情？
「呵呵呵呵呵，真可惜！听好了，戈尔加诺也是我的同伴！你可能以为你打败了我，赢了吧，但真是可惜！」
「闭嘴，卡娜莉雅。」
戈尔加诺制止了卡娜莉雅的笑声。
卡娜莉雅则屏住呼吸，突然停止了笑声。
真的吗……看来似乎还有另一个叛徒。
「你也是『混沌主义』的一伙吗？」
对于我的问题，战士戈尔加诺既不否认也不肯定，只是这样回答。
「寄生镰狂言回。」
瞬间，一把黑色且巨大的镰浮现。
那把镰形状异常，到处都有眼球和下颚，根本无法用武器来形容。
「哇～，战斗耶～！」
「太好了，战斗耶～！」
「嘿，我可以吃掉这家伙吗～？」
镰上的下颚分别发声。
看起来无疑是寄生剑傀儡回的同类。
―75―狂言回
面前是手持黑色镰刀的战士戈尔加诺。
寄生镰狂言回吗……？
是寄生剑傀儡回的同类吗？
如果是与圣骑士卡娜莉亚同伴的话，拥有寄生武器也不奇怪吧。
「真是麻烦啊，把那个戒指偷走后我们可是非常麻烦的。这可会对我们的计划造成影响。」
「你说的那个计划，是复活魔王吗？」
「……知道的事情有点太多了呢。最好还是小心一点。」
说著这些，战士戈尔加诺拿起了寄生镰狂言回。
果然，只能战斗了。
由于与圣骑士卡娜莉亚的战斗，体力已经受到相当大的削弱，但仍然能够战斗。
因此，完全有可能取得胜利。
「狂言回，从一开始就认真点吧。」
「好哒。」
「知道了，主人。」
「欸，一开始就认真太没意思了啦。」
「给我闭嘴，听话点，狂言回。」
战士戈尔加诺和狂言回在特殊的对话之后，戈尔加诺这样说道。
「强韧的三颚。」
瞬间，狂言回变成了一个带有三个头的异形。
让人想起了寄生剑傀儡回的第三形态，残忍的捕食者。
眼前的异形和「残忍的捕食者」非常相似。
「啊—？」
吹飞之后才注意到。
寄生镰狂言回伸出了巨大的触手来攻击。甚至无法察觉到这个攻击。
察觉到时，我已经在地面上翻滚了起来。
「这家伙，好弱啊。」
「非常弱。」
「没什么了不起的呢。」
仰头一看，寄生镰狂言回从其上长出的多颚同时开口说话。
「喂，别废话。」
战士戈尔加诺这样说著，狂言回回答道：
「好的」
「小心」
对于这奇怪的景象，我不禁目瞪口呆。
我必须战胜这个吗……？
不安感涌上心头。
但是，不能停下来。于是我鼓起勇气，握紧剑站了起来。
「啊嗯」
突然，我听到了那样的声音。
当我意识到那是寄生镰狂言回发出的声音时，我的右臂已经被一口吞掉，剑一同被吞咽。
「啊啊啊啊啊！」
由于剧烈的疼痛而尖叫。
发生了什么事...？
一边发愣一边看著失去的右臂喷出的血。
「嘿嘿，好吃吗？」
「嗯，非常硬，为什么呢？是因为吃到剑吗？」
「真好啊，我也想吃。」
寄生镰狂言回三个嘴巴开心地交谈。
「那么，剩下的也吃掉吧。」
说著，寄生镰狂言回朝我走来。
「拜、拜托别这样......」
我已经丧失了战意。
毕竟，失去了右手的武器。再也没有胜算了。
我肯定会在接下来被残酷地杀死。
「开动啰！」
寄生镰狂言回张开巨大的嘴，展示出锐利的牙齿。
「停下，狂言回。」
突然那样的声音响起，寄生镰狂言回的动作停了下来。
「为什么？」
「不能吃掉吗？」
「肚子饿了啦」
「听我的话」
战士戈尔加诺以威吓的眼神说道。
「好吧，只能这样了」
「真是小气」
战士戈尔加诺说著，寄生镰狂言回乖乖退了回去。
「喂，戈尔加诺！为什么要停止杀掉它！？」
圣骑士卡娜莉雅这样问道。
「卡娜莉雅，这家伙有可能是勇者的使徒」
「傻了吗！这怎么可能！」
「听好，为了实现主的愿望，我们必须考虑所有可能性」
勇者的使徒？这是什么，我一边思考著，一边听著两人的对话。
「喂，小子，你是什么人？」
战士戈尔加诺一边抓住我的脖子一边问道。
被问到是什么人我也感到困扰。
「我是基斯卡……」
陷入困境的我只是念著自己的名字。
「啧，真是不打算好好回答啊」
说著这番话，他将我的身体丢出去。
由于那一撞，我「咕呜」地呕吐了一口血，接著我的意识几乎要中断了。
「如果是勇者的使徒的话，杀掉可能会变得很麻烦」
到底在说些什么……？
虽然这么想，但我已经没有体力说出口了。
「所以，就把你封印起来吧」
在听到这句话的瞬间，我的意识变得昏暗。
―76―无聊
啊，这个地方是哪里……？
我睁开眼睛，心里这么想。
眼前呈现出一个陌生的风景。
尽管如此，这并不是一个引人注目的景象。
一片没有尽头的虚无。
没有天空，没有大地，甚至连地平线都理所当然地不存在。
啊，我好像曾经见过类似的景象。
当黑凤蝶〈重置〉这个世界时，一切都毁灭了，那个世界就是这样的感觉。我记得那时有一个自称观测者的人和我对话，之后为了拯救这个世界，我飞回了100年前。
但是，这一次的情况似乎有所不同。
首先，为什么会变成这样呢？
啊，对了。确实，战士戈尔加诺提到了封印之类的话。
很可能，我被他封印了。
我对封印是什么一点都不清楚。
一下子想到的是凤蝶的事。我曾经救过在【卡塔洛夫迷宫】中被封印的凤蝶。
不知道凤蝶的封印和我被施加的封印是否相同，但可能性相当高。
可是，为什么他非要封印我呢？
我想起了战士戈尔加诺的话：『如果是勇者的使徒的话，杀掉可能会变得很麻烦』。
根据这句话，他知道如果杀了我，我会死而复生……？所以，他选择封印而不是杀死我。
确实，如果被封印，就不会有死而复生的问题了……。
如果这个假设是正确的话，那么情况可能会变得非常麻烦。
未来可能需要采取措施，以防万一。
嗯，再怎么思考也没有办法。
首先，必须考虑摆脱这种状况。
这么想著，正打算开始走动，却意识到一步都无法迈出。
是的，我一步都无法走。
更糟糕的是，我无法动手，无法说话，甚至无法眨眼。无论是身体的哪一部分，都完全没有丝毫微动。
只有意识仍然存在。
我该怎么办？
一旦意识到自己什么都不能做，不安感涌上心头。
在这种情况下，我应该做些什么？
有没有人在这里！我想喊叫，却无法动嘴巴。
难道我将永远被困在这个虚无的世界中吗？
一旦意识到这一点，我终于感到了恐惧。
从现在开始，将是一段无可奈何的无聊，永远持续下去。
◆
从被封印以来，究竟过了多长时间呢？
因为没有时钟，太阳也没有升起，所以不知道时间流逝了多久。
只是无尽地，毫无意义地继续著。
无法做任何事情，这种感觉真的很痛苦。
啊，真是无聊。
无聊的我决定回忆起母亲给我讲过的故事。
那是一个有关初生的勇者和魔王的故事。
这个世界是在某位魔神觉醒的同时创造的。
那位魔神的名字叫做迪乌斯高特。
由迪乌斯高特支配的世界中，除了黑暗以外一无所有。
因此，这个世界似乎永远都被黑暗统治著。
然而，这个世界却迎来了一位神的到来。
这位最高神皮乌托斯。
最高神皮乌托斯通常居住在一个不同于这个世界的高次元空间。事实上，魔神迪乌斯高特是从最高神皮乌托斯诞生而来。
当最高神皮乌托斯看到这个一片虚无的世界时，感到深深的叹息。
这一滴光诞生了，并照亮了整个世界。
从那时起，最高神皮乌托斯创造了火、水、风、土的精灵，赋予了它们创造大地、大气、海洋等我们现在熟知的世界的力量。
最终，最高神皮乌托斯注入了灵魂，创造了包括植物、动物、人类和精灵在内的有生命的存在。
这样一来，世界开始繁荣，但却有一位眼红这个世界的存在。
那就是魔神迪乌斯高特。
迪乌斯高特首先带来死亡和疾病。
尽管如此，世界仍然存活著。于是，迪乌斯高特创造了魔物和地下城，试图摧毁人类。
为了对抗，最高神皮乌托斯赐予了人类技能。
受到技能赐予的人们摧毁了魔物，于是迪乌斯高特采取了下一步行动。
那就是由魔王及其手下的魔族发动的入侵。
突然出现的魔王使人类陷入危机。
就在被视为绝望的时候，拯救者出现了。
这位拯救者就是第一代勇者。
勇者是获得最高神皮乌托斯庇护的存在，并凭借这股力量讨伐了魔王。
然而，迪乌斯高特并未放弃。
每当如此，这个世界就会出现一位魔王，为了打败那位魔王，勇者也会现身。
这样一来，从古至今，魔王和勇者的战斗就一直持续著。
这就是我从母亲那里听来的故事。
据说第一代勇者还有其他英勇事迹，但我只听到这些。所以，我不知道第一代勇者到底有多么英勇。
当我思考著这些事情时，一些时间悄悄流逝了。
在这个空无一物的世界中，只有思考能够保持心灵的平静。
◆
从被封印以来，究竟过了多长时间呢……。
真是无聊。
无聊得让心灵几乎崩溃。
有什么事可以做呢？有什么可以充实心灵的东西呢？
啊，对了，就来做些算数吧。
作为农民的我没有接受正规的教育，但母亲有教我基本的书写和算数的方法。
确实，1加1是2。
2加2是4。
4加4是8。
8加8是16。
16加16是32。
32加32是64。
64加64是……128。
128加128是，嗯……256。
256加256是512。
512加512是1024。
1024加1024是2048。
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
・
213901312加213901312是427802624
啊，我究竟得数多少次，才能从这痛苦中解脱呢？
从被封印以来，究竟过了多久呢。
感觉像度过了无穷无尽的时间，即使有人说已经过了100年以上也不足为奇。
不论何时看，眼前一片漆黑一无所有。
没有饿肚子的感觉，也没有困倦。
只是无止尽的无聊时间。
极端的无聊居然如此痛苦。
啊，真是无聊。
死了会不会好点呢。
死了就可以得到解脱。
那将是多么幸福的事情。
所以，想死。
想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死想死。
拜托了，来人啊，杀了我……！
◆
……………………………………………………啊，有光。
这是毫无前兆的。
就在我以为今天也会过著无聊的时间时。
在眼前，光亮浮现。
光和数秒后，嘭的一声，仿佛玻璃破碎的声音。
这是这片无聊世界中第一次出现的变化。
注意到的时候，眼前的景象仿佛破壳而出，碎裂开来。
「哎呀，终于打破封印的结界了呢。」
那是一个熟悉的声音。
久违的外界空气包围著整个身体。
「尤蒂忒……」
是的，站在眼前的是吸血鬼尤蒂忒。
原来如此，是她救了我脱离封印。
这个事实让我不由自主地泪流满面。
是开心的泪水。
她救我摆脱绝望。
「解开封印就很不好意思，但能麻烦您死一死吗？待在那里非常碍事」
在听到这声音的刹那，传来了血花飞溅的声音。
显然，我将被她亲手杀死。
也许解开封印不是为了救我，而是因为对她而言，我只是一个碍手碍脚的存在，需要被排除的结果。
尽管如此，我被她救了这个事实是不可否认的。
毕竟，只有死了，我才能重新开始。
无法死去的情况才是真正的痛苦。
「谢谢你，尤蒂忒。我喜欢你」
因此，我表达了感激之情。
她可能会露出不悦的表情，但在确认之前，我的意识已经消失了。
===================================================================
封印实际上还没满半年。
―77―违和感
对于这种奇怪的感觉，我感到有些奇怪。
「啊... 我回来了吗...」
一边张开眼睛，一边四处看著。
周围是一个熟悉的迷宫。
看来死亡重生的点似乎没有改变。
「这真是让人困扰的经历。」
竟然不是被杀死，而是被封印。
确实，如果是封印的话，就不会有死亡重生的情况发生。
「而且，他们知道死亡重生的事情吗？」
这样的疑虑浮现。
圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺。这两人似乎加入了一个名为「混沌主义」的神秘组织。
虽然不知道这个组织的目的是什么，但如果他们了解死亡重生，那就相当棘手。
而且，如果再次被封印，我的心灵可能会崩溃。我真的不想再经历那种事情。
虽然如此，对策也不是没有办法。
「如果可能被封印，那就在那之前自杀吧。」
只要自杀，就能够进行死亡重生。
不知道封印是怎样的程式，但自杀应该是一种更快的方式。
所以，关于封印的问题，我不需要太过烦恼......
嗯，我应该要做的事情是阻止魔王的复活吧......
由于长时间被封印，回忆起来需要一些时间。
敌人是圣骑士卡娜莉雅与战士戈尔加诺两人。话虽如此，或许还有其他敌人我并不知晓。
看起来像是穿著斗篷的男人诺克也很可疑。
总之，为了阻止魔王的复活，似乎得对付这两人。
我，能做到吗……？
在上一次的时间轴里，对付战士戈尔加诺使用的寄生镰狂言回束手无策。
无论挑战多少次，都无法想像会赢的场景。
坦白说，虽然感到不安，但并不是停下的理由。
所以，必须继续前行。
◆
再次决定与圣骑士卡娜莉雅战斗，我按照上一次的时间轴行事。
选择获得技能〈敏捷强化〉，然后合成技能变成〈盗贼的技能〉。
然后引导勇者到魔王所在的地方，然后前往圣骑士卡娜莉雅所在的地方。
「喂，果然会来这里啊」
通常情况下，圣骑士卡娜莉雅应该在这里。
「为、为什么……？」
为什么，战士戈尔加诺会在这里？
「看来真的来了呢」
「卡娜莉雅，你怀疑过我吗？」
「没办法呢。这么平凡的家伙，居然成了我们的敌人，真是出乎意料之外」
在战士戈尔加诺的旁边站著圣骑士卡娜莉雅。
等等，情况摸不清楚。
在这个时间轴里，我还没有对他们发动攻击。为什么他们会认定我是敌人呢？
死而复生的话，一切不是应该恢复原状吗？
为什么他们的行为发生变化呢？
「这家伙，果然有股味道！」
「有危险的味道！」
「小心点，主人！」
尖锐的声音回响著。
直到几秒后我才意识到，那是由战士戈尔加诺持有的寄生镰狂言回发出的声音。
「看起来很奇怪吧？」
战士戈尔加诺看著我的脸，这样问道。
「这些家伙告诉我的。对老兄要小心点。」
是寄生镰狂言回告诉战士戈尔加诺在前一个时间轴中我与他战斗的事情吗？
难道，狂言回有能够认知不同时间轴的力量？
对于这种荒谬的可能性，我自问自答，并突然想起。
对了，寄生剑傀儡回也曾经在不同的时间轴中表现出不同的行为。
比如，在那个时间轴，我第一次遇到的寄生剑傀儡回对我说过：「嗯，为什么呢？感觉在哪里见过你似的。」
所以，寄生镰狂言回也有可能具备认知不同时间轴的能力。
是的，得出这个结论让我不由自主地感到一阵战栗。
也许，我所面对的敌人比我想像的更为棘手。
「怎么了？我们让你感到害怕了吗？」
对于我呆住的表情，战士戈尔加诺说道。
「戈尔加诺，没必要等待对方的攻击吧？干脆就杀掉他吧。」
「等等，不要杀他。说不定是勇者的使徒。」
「什么？」
两人自行开始商讨我的事情。
这两个家伙似乎不是那么好对付的。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
由于焦急不能等待商讨结束，我一边尖叫著一边挥舞著剑。
「没什么了不起的。」
「啊……？」
不知何时，战士戈尔加诺站在我的背后。
究竟是怎么做到的……？
正当我思考这个问题时，嗖——！血液从我的全身喷涌而出。
看起来，战士戈尔加诺似乎在一瞬间用镰刀将我整个身体切割了一遍。
不妙……这样下去，我将会被封印。
在那之前！
由于无法动弹的右臂前端那边地上插著〈猛火之剑〉。
我倒向那前端，猛然的扑了过去。
哢嚓！传来一声刺入的声音。
总算，我好像成功地死掉了。
◆
「啊，终于平安返回了呢……」
我意识到自己已经死而复生，感到一阵宽慰的同时，全身涌上一种难以言喻的疲劳感。
「嘛，也是没办法的事吧。」
我心中如此想著。
为了阻止魔王的复活，我一直在挑战圣骑士卡娜莉雅。
圣骑士卡娜莉雅很强大。
但是，我觉得只要努力，应该能够赢，所以我不放弃地进行了多次挑战。
然而，情况发生了变化。
从现在开始，我必须与战士戈尔加诺战斗。
战士戈尔加诺的强大跟我是不同次元的。
他的强大之处可能在于他所使用的寄生镰狂言回。
圣骑士卡娜莉雅也使用寄生剑傀儡回，但恐怕她并没有完全掌握傀儡回的使用。
老实说，我更擅长使用傀儡回。
相比之下，战士戈尔加诺似乎能够充分发挥寄生镰狂言回的力量。
我真的能赢过这样的战士戈尔加诺吗……？
「果然是无法的事呢。」
也许，不管挑战多少次都感觉赢不了。
我和战士戈尔加诺之间存在巨大的实力差距。
「似乎需要寻找其他方法呢……」
我的目标不是打败他们。
而是通过阻止魔王的复活来防止世界的毁灭。
所以，思考吧。
寻找其他方法。
肯定还有一些未尝试过的方法……。
―78―尊重
我死过很多次。
每次死亡，时间就会重置。
而每次重置，我内心的时间也在流逝。
因此，曾经的未婚妻娜米雅被杀害并被放逐到远离的迷宫深处的过去似乎已经是很久以前的事情。
一开始，我为了报复抹黑栽赃我的村民而努力。
在成功地征服了迷宫后，我满足地完成了对所有村民的报复。
然而，由于傀儡回无法变成完美人类，它选择了自杀。
这让我感到不舍。
这不是我所追求的未来。
因此，我决定重新开始。
我试图询问凤蝶，寻找将傀儡回变成人类的方法。
但是，凤蝶失去了记忆。
因此，为了恢复记忆，我们一起行动。
在经历了艰苦努力后，刚刚打败迷宫的首领，就在那一刻，另一个凤蝶，黑凤蝶袭击了我们。
她在疯狂哭喊之后，使用了「重置」，将世界毁灭。
之后，由于一个名为观察者的神秘存在，我被送到了世界毁灭前一百年。
然而，在百年前的世界，无论我去哪里都找不到凤蝶。
更糟糕的是，即使魔王被勇者埃利吉翁击败，被「混沌主义」操控的魔王复活，导致世界毁灭。
因此，我必须阻止由魔王之手引起的世界末日，
「真是到了一个相当遥远的地方啊……」
突然，我突然有了这样的想法。
离最初的目标，已经走得很远了。
说实话，当观察者告诉我要拯救世界时，我没想到会这么艰难。
我曾认为，只要能见到凤蝶，由她来拯救世界就足够了。
但是，当我真的来到100年前的时候，我不知道凤蝶在哪里，而且为了阻止魔王的复活，我还必须对付战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅。
情况变化得太快了。
各种各样的计划交织在一起，就像一个不知道如何解开的线一样。
我并没有忘记傀儡回的事情。
我仍然关心凤蝶。
吸血鬼尤蒂忒或许没有我也能活下去，并不是说她不重要。
复仇心呢？虽然我曾经实现过一次复仇，但那个时间轴已经因为重置而消失。
如果问我现在是否有复仇心，我该怎么回答呢？
如果问我是否完全没有复仇心，那是否定的，但也许我已经不再有以前那种炽热的复仇心。
我现在有很多想要完成的事情。
但在那之前，我必须阻止魔王佐加。
◆
「试著相信勇者埃利吉翁？」
认识到自己无法战胜战士戈尔加诺，我被迫寻找其他方法。
勇者埃利吉翁有能力打败魔王佐加。
那么，如果我能引导他不被圣骑士卡娜莉雅杀死，即使魔王复活，也可以再次被勇者埃利吉翁打败。
值得一试。
下定决心后，为了实现目标，我穿越迷宫。
获取技能〈敏捷强化〉，合成技能获得〈盗贼技能〉。
然后，与勇者埃利吉翁接触，引导他到魔王佐加所在的地方。
当勇者埃利吉翁击败魔王佐加时，我将与他交谈，执行新的计划。
「勇者大人，有一件事我想告诉您」
「基斯卡，你为何一脸严肃？」
在圣骑士卡娜莉雅到来之前，我必须开导他。
因此，如果要给予忠告，现在就是时候。
「事实上，勇者大人的队伍中有叛徒」
「嗯？」
勇者埃利吉翁对我的话表示疑惑。
「那个叛徒究竟是谁？」
「是圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺。他们密谋计划暗杀勇者大人。」
好的，我已经传达了资讯。
这样一来，勇者埃利吉翁应该会警惕他们。那么，他就不容易被轻易杀害。
飕，一阵风声传来。
不知何时，勇者埃利吉翁已经用剑指著我的脖子。
「喂，你是什么意思，侮辱我的伙伴……？」
他的口气不再是平常的开朗，而是低沉而带有威胁的声音。
「听好了，基斯卡。我最不能容忍的就是对我的伙伴的侮辱。说圣骑士卡娜莉雅背叛我？别拿我开玩笑。你知道吗，圣骑士卡娜莉雅从我小时候就在王宫作为骑士服务。因此，她是我最信任的人。战士戈尔加诺和我认识的时间没有那么长，是在我成为勇者后认识的，但他一直与我一同战斗。作为证明，他在前次与魔王军大战中表现出色。这两个人是叛徒？哪怕是开玩笑也不能原谅。」
说完这番话，勇者埃利吉翁的眼中充满了愤怒。
冷静下来。
勇者如此发怒是可以理解的。
在勇者埃利吉翁看来，我只是一个刚刚认识的，身份不明的陌生人。
这样的我言语，理所当然不容易被信任。
尽管如此，我并不打算在这轻易放弃。
「勇者大人，我具有预知未来的能力。」
「啊？」
「所以我知道。这两个人会背叛勇者大人。我可以用我的生命担保这句话的真实性。如果证明这两人是清白的，我也愿意被处决。」
「………………」
微微间，勇者埃利吉翁瞇紧了眼睛。
希望他能对我的话有所考虑。
「因此，我有一个请求，勇者大人。请一直保持对这两人的警惕。我无法预知他们何时会对勇者大人拔刀。」
然后，有一段时间的无言。
看起来，勇者埃利吉翁正在挣扎著如何接受我的话。
「说有预知未来的能力呢。你能在这里现在证明吗？」
为了增加说服力，我谎称自己能预知未来，但这也不完全是谎言。
毕竟，我已经多次见到了接下来的未来。
「其实，勇者大人已经亲眼见识过我的能力了。」
「你是什么意思？」
「勇者大人，我不是带您来到这个地方吗？我之所以能够这样做，是因为我事先就知道魔王佐加的所在地。」
「…………嗯」
说完这话的瞬间，我立即注意到了勇者埃利吉翁瞪大的眼睛。
「……为什么，这两人要背叛我？」
「他们似乎属于一个名为『混沌主义』的邪教组织。试图杀害勇者大人的行为是该组织的意志。」
这样解释后，他小声地说：「说起来，当初把战士哥尔加诺带来的是卡娜莉雅呢。」
「那么，你对『混沌主义』之类的事还有其他了解吗？」
「该组织的目标是复活魔王，将世界引向灭亡。圣骑士卡娜莉雅隐藏著能够复活魔王的戒指。
如你所言，再度宣告后，沉默的时光再度流逝。
对方似乎在考虑著我的话是否值得信任。
「你说要拿生命担保，这句话不是谎言？」
「是的」
「这样啊」
勇者埃利吉翁点了点头，「失礼了」他一边说著，一边将一度指向我身前的剑归回剑鞘。
「我并不是全然信任你。但我会尊重你说的那句『拿生命担保』的话语」
这次真的成功了。
对勇者埃利吉翁的言论，我心中暗自发笑。
也许这一次，我们能够避免悲剧的发生。
―79―未知数
在向勇者埃利吉翁发出警告后，过了一阵子，圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺走了过来。
在之前的时间轴中，这个场景只有圣骑士卡娜莉雅一人前来。但这次却是两人一同来的。
未来的改变可能是因为透过寄生镰狂言回，战士戈尔加诺开始警惕我。
「殿下，让您久等了。真是抱歉，在这么重要的时刻不能陪伴您身旁」
「辛苦了，卡娜莉雅。不用道歉啦，我们成功地打倒了魔王」
「什么，魔王已经被打倒了吗。这下可把功劳全都被勇者大人抢光了！」
战士戈尔加诺的笑声回荡。
三人的对话内容并无异状。
看来这两人在勇者面前没有敌对的意图。
希望事情能够顺利，虽然我知道这种事情是不可能的。
「呼啊～，终于见面了！我都以为我要死了呢～！」
「…………」
然后，再过了一会儿，精灵苗舞和戴著兜帽的男人诺克也走了过来。
他们的行为和上次并没有特别变化，实际上，这两人到底是敌是友还真难说。
总之，我们全员齐聚后，利用苗舞的传送魔法回到了地下城外。
之后，我们受到卡塔洛夫村的居民热烈欢迎，为庆祝我们击败魔王而举办了一场盛大的宴会。
流程和上一次的时间轴相似。
「嘿，基斯卡，玩得开心吗？」
当我坐在宴会广场的椅子上时，勇者埃利吉翁走了过来，开口问道。
「不，我并不觉得开心。我一直保持著警惕。」
我没有参加宴会，一直将勇者埃利吉翁放在视线中，保持监视。
「老实说，我觉得你想太多了。我和那两个人谈了谈，没有什么特别的变化。」
「勇者大人，我的未来预知绝对是准确的。」
「……是吗。那么，如果那一天到来，请保护我吧。」
「嗯，当然，我会尽力的，但是……」
老实说，勇者埃利吉翁比我强得多。
所以，我觉得根本不需要我去保护他。
「卡娜莉雅是我最信任的部下。所以，如果她真的是个叛徒，我会感到非常震惊，可能无法集中精神去战斗。」
「是这样吗……」
确实，如果是这样的话，或许我确实需要保护勇者。
「话虽如此，我是认为你的预知可能不准。所以，放轻松，享受宴会吧。」
留下这番话后，勇者埃利吉翁离开了。
作为勇者，他可能需要与其他人交流互动。
「嘿，小子，可以坐在旁边吗？」
之后，我独自待了一会儿，又有人来找我搭话了。
看著搭话的人，我的心情变得有些不安。
原因是，搭话的人竟然是战士戈尔加诺。
他没有等我的回答，就沉重地坐在了旁边。
「你打算怎么样？」
我不明白他的意图，于是这样问道。
「别这么戒备啦。我可不打算在这种地方跟你打起来。」
他这么说著，一口气将手中的大啤酒杯喝完。
「喂，小子，你到底是什么人？」
战士戈尔加诺问道。
「我是一名冒险者，名叫基斯卡。」
「我问的不是这种废话啦。」
我这样回答后，戈尔加诺嘴里发出一声轻蔑的舌头打击声。
「我们啊，精心制定了非常详尽的计划，小心翼翼地实施了数十年。而且，就在计划即将结束的时候，突然冒出了你这个计划之外的存在，闯入了我们之间。」
「你真是提供我不少信息。」
对于战士戈尔加诺的谈话，我以带点嘲讽的口吻回应。
然后，戈尔加诺不悦地嗤笑一声，说道：「……嘛，算了。这个世界啊，充满了未知。你也只是其中之一。」
他一边说著，一边再次将酒杯放到嘴边。
「但我们可不会放弃。无论你们多么狡猾地阻挠我们的前进，我们也不会屈服。」
他的言辞仿佛他们才是正义，这让我感到困惑。
「为什么要做这样的事情呢？」
于是我好奇地询问。
「因为主希望如此。」
「那，这个主究竟是谁？」
问这个问题的同时，我想起了在另一个时间轴中，圣骑士卡娜莉雅也提到过主的存在。
主究竟是谁呢？
「主的名字只有组织内的人有权知道。我是绝对不会告诉你的。」
「如果我说我愿意成为你们的伙伴呢？」
「傻瓜，怎么可能相信那种事。你已经被组织视为敌人了。」
嘛，这当然不会那么简单。
「但是，我会告诉你一件事。决战将在明天举行。所以，今天好好休息，为明天做好准备。」
说完这番话，战士戈尔加诺站起身，走去取酒了。
◆
宴会结束后，我们决定在村庄过夜。
明天一大早，我们将搭马车前往首都。
勇者们和我一起留宿在当地旅馆。
每人都被分配一个房间，我们各自进入房间休息。
好吧，要准备明天，还是先休息吧。虽然战士戈尔加诺说决战是明天，但这可能是谎言。
然而，考虑到之前的时间轴，圣骑士卡娜莉雅在马车上袭击了勇者埃利吉翁，这也有可能是真的……如果是真的话，他们就不需要特意告诉我。
很可能，他们不打算正面和勇者埃利吉翁战斗。
因为根据我的分析，相较于他们，勇者埃利吉翁更强大。所以，如果面对面交锋，他们可能会输。
那么，他们很可能会选择使用刺杀手段。
而且，刺杀最好的时机往往是趁人睡著。
我决定立即前往勇者埃利吉翁的房间，提出保护的建议。
于是，我离开了房间，前往勇者埃利吉翁所住的房间。
「为什么，妳在这里？」
在勇者埃利吉翁的房间前，圣骑士卡娜莉雅站在那里。
「不，我才问，妳为什么站在勇者大人的房门前？」
「我需要和殿下商量明天的计划。所以，回答我的问题。妳到底有什么事，站在这里？」
面对这种情况，应该如何回答呢？
首先，圣骑士卡娜莉雅是想进入房间暗杀勇者埃利吉翁吗？还是真的是为了确认明天的计划？
另外，卡娜莉雅对我的态度是如何的呢？十有八九，她应该和战士戈尔加诺一样，视我为敌人。
「我也有事情要找勇者大人商量。」
「那事情是什么，请告诉我。」
「虽然我认为没有义务回答妳。」
「我同时也兼任勇者的保镖，警戒那些不慎接近勇者的人是理所当然的。」
她的说法是站在正义的一方。
不过，我有无法退缩的理由。
该如何应对这种情况呢？正在思考的时候——
门「咔擦」一声打开了。
「你们两个，在门口做什么呢？」
出现的是勇者埃利吉翁。
「殿下，真是深夜打扰了。其实明天有些事情，我一直想请教殿下，所以打算过来拜访一下。」
面对突然出现的勇者埃利吉翁，圣骑士卡娜莉雅虽然惊讶，但仍冷静地应对。
「我也是，有些事情想找勇者大人商量。」
考虑到不希望被圣骑士卡娜莉雅封杀，我也大声主张我的意见。
「好吧。那么，你们两个都进来吧。」
勇者埃利吉翁轻松地答应。
「殿下，将他请进您的房间，可能有点不谨慎。我认为他不是一个可信任的人。」
卡娜莉雅试图将我与勇者分隔开来。
不好了。如果勇者埃利吉翁听从卡娜莉雅的建议，我将无法守护他。
「卡娜莉雅，我已经允许了。」
勇者埃利吉翁的话带有难以形容的压力。仿佛在表达不容反驳。
「我太过多管闲事了。」
卡娜莉雅也意识到这一点。她立即收回了意见。
总之，现在我有机会与圣骑士卡娜莉雅一起进入勇者的房间。
接下来会发生什么，完全是未知数。
不过，或许我现在有机会保护勇者埃利吉翁。
―80―护卫
进入房间后，圣骑士卡娜莉雅和勇者埃利吉翁开始讨论事宜。
讨论的内容主要涉及明天前往王都的安排。
看来卡娜莉雅在房间前对殿下提出咨询并非完全是谎言。
在此期间，我则不安地观察著他们的动态。
卡娜莉雅随时可能发动袭击，所以我仔细观察她的每一个动作。
目前为止，她并没有可疑的举动。
「我的事情告一段落了。」
卡娜莉雅这么说完结了谈话。
在我察觉之间，咨询似乎已经结束了。
「那么，接下来轮到基斯卡了。」
勇者埃利吉翁看著我。
确实，我也是声称有事情要谈的，所以进了这个房间。
因此，我准备说明我的事情。
「我想担任勇者大人的护卫。因为在勇者大人入睡期间，无法确定没有不速之客袭击的可能性。」
「确实，在这个房间独自一人睡觉有些不谨慎。」
勇者埃利吉翁点头表示同意。
「殿下！如果是护卫的话，请让我来担任这个任务！或者殿下是更信任我，还是更信任比我身份更神秘的冒险者呢？」
圣骑士卡娜莉雅声音变得激动，表达著她的诉求。
确实，比起我，圣骑士卡娜莉雅被信任的确是无庸置疑的。但即便如此，如果她成为了守卫，我的计划就全都泡汤了。
「是吗。那么，你们两个合作一起守卫吧。有了两个人，就可以轮流休息。嗯，这是最有效率的方式。」
勇者埃利吉翁得出这样的结论。
看来我和圣骑士卡娜莉雅将为勇者守夜，这是结论。
◆
结果，之后，勇者埃利吉翁正常地上了床睡觉。
而我和圣骑士卡娜莉雅，则坐在椅子上保持警戒。
由于彼此不说话，时间就这样安静地流逝。
究竟她是不是打算在他入睡时暗杀他呢？
抑或，暗杀计划是安排在明天，而今天只是在等待呢？
不了解对方的真正意图，必须随时提防各种可能性，老实说，相当疲惫。
从刚才开始，感觉疲劳逐渐积压。
多亏这样，我感到有些昏昏欲睡。
但是，不能就这样入睡。因此，一边揉著眼睛，我不禁偷瞄了一眼圣骑士卡娜莉雅。
她是怎么样的呢……？难道和我一样，没有感到困倦吗？
想到这一点，我转向她的方向。
……嗯？
咦，这样的事情也会发生吗……？
我下意识地怀疑自己的眼睛。
但再次确认后，确实如此。
原来，圣骑士卡娜莉雅竟然坐在椅子上睡著了。
她甚至发出了轻微的鼾声。
真的吗……
明明是前来担任护卫的人，竟然放弃了这项任务而入睡，这真的会发生吗？
想起来，勇者埃利吉翁之前说过「可以轮流休息」，或许她正在实践这个建议。
即便如此，至少也该通知一声才对。
就像她已经知道今晚勇者不会受袭一样的态度。
这样的话，我这趟前来担任勇者护卫的行程是不是有些多余呢？
这样一想，疲劳感一下子涌上心头。
不知不觉间，我也感到有些想要入睡了……
◆
突然，传来一声嘎啦的声音。
瞬间，我清醒了。
看来我居然入睡了。
虽然对此感到羞愧，但比起这个，我更需要确认一下勇者埃利吉翁的安危和圣骑士卡娜莉雅的动向。
安心吧。埃利吉翁还在被窝里睡著呢，圣骑士卡娜莉雅还在椅子上睡觉。
那么，刚才的声音是什么呢？我到底是被什么声音惊醒的？
「嘿」
突然，有人从我身后说话，让我不禁背脊一阵发凉。
「感觉怎么样？」
说话的是战士戈尔加诺。
原来刚才的声音是他进入房间的声音。我记得这个房间应该是锁上的，但他居然将它弄坏了。
「你找我有什么事？」
「我想和你谈谈」
「谈谈什么？」
「这不是在这里谈的内容。出来一下吧」
「我不打算离开这里」
「哼，是吗」
他不满地嘟囔著，然后露出凶狠的表情。
「卡娜莉雅，计划变更！我们正面进攻！」
战士戈尔加诺一声大喊，同时发动了寄生镰狂言回。
我慌忙用〈猛火之剑〉阻挡，但无法完全抵挡他的力量，身体撞击在墙上。
但比起自己的处境，我更需要关注的是，战士戈尔加诺的呼唤让原本像是在睡觉的圣骑士卡娜莉雅猛地跃起，挥剑朝著勇者埃利吉翁猛击。
「完了，他要被杀了！」
我慌张地呼喊著。
平时对勇者使用敬语的我，因为情势紧急，一时说话的时候忘记使用敬语了，但现在这点已经无关紧要。
「呸，躲过了吗」
她喃喃自语的是圣骑士卡娜莉雅。
她把剑插在床上，指向的是勇者埃利吉翁的颈部。
「卡娜莉雅，你到底是怎么想的？告诉我吧。也许当中有什么大误会。」
尽管被一把剑指著，勇者埃利吉翁却以一副淡定的笑容应对。
对此，圣骑士卡娜莉雅只是冷冷地说：
「无需回答！」
她振起剑，对她来说，只需轻轻一挑，就能斩断勇者的头颅。
因此，勇者势必会被确实杀死。
至少，我是这样想的。
「嘎啊」
那呻吟声来自圣骑士卡娜莉雅。
她的身体猛地撞向墙壁。
「真是有够小看人的。」
勇者说著，握起了剑。
他还活著。
―81―战意
「居然真的是背叛者啊。」
这么说著的勇者埃利吉翁握紧剑，投来冷漠的目光。
目光所及之处，是正在艰难站起的圣骑士卡娜莉雅。刚才，她被勇者一击飞出，看起来影响颇大。她艰难地试图站立起来。
「那么，卡娜莉雅。到底，你打算用怎样的说明来说服我？」
「没有说明的必要。」
「嗯，我无法接受。你一直以来都对我忠心无比。因此，我最信任妳。然而，却是这样对我出手。如果没有什么非同寻常的理由，妳的行动无法解释。所以，请一定要告诉我理由。」
这么说著，勇者埃利吉翁欲要靠近。
「哈哈，呵呵呵呵！」
对此，圣骑士卡娜莉雅却带著含蓄的笑容。
而后，她露出一丝冷笑，回答道：
「殿下，我从来没有对您怀抱过忠诚。如果您误解成那样，那么我演得真是相当出色！」
对于圣骑士卡娜莉雅的回答，勇者埃利吉翁皱眉表达出不悦之情。
「殿下，在这个时候，就坦白地告诉您我的心情吧！我对您，从心底里非常非常非常非常非常讨厌！所以，请老老实实地被我杀了吧。」
说著这番话的圣骑士卡娜莉雅挥动著剑。
但是，勇者埃利吉翁轻松地一挥手就将她的攻击一扫而空。
「看起来我看人的眼光确实不准啊。」
勇者埃利吉翁这样说著。
「嘿，你觉得你还有心思去看其他地方吗？」
战士戈尔加诺突然对我发动了攻击。
「你不去帮忙吗 ？」
我一边用剑挡住戈尔加诺的攻击，一边这样说。
看起来，圣骑士卡娜莉雅和勇者埃利吉翁之间的实力差距是显而易见的。不管圣骑士卡娜莉雅多么努力，她都无法击败勇者埃利吉翁。
但是，如果是由战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅两人联手的话，或许有些许可能性能够击败勇者埃利吉翁。
「并不需要。」
然而，战士戈尔加诺却边说著这番话，边对我进行著攻击。
他的口气好像完全相信圣骑士卡娜莉雅能够打败勇者埃利吉翁，这让我感到疑惑。
嘛，算了。
我只要吸引住战士戈尔加诺的注意力，勇者埃利吉翁就有可能在此期间击败圣骑士卡娜莉雅，然后两人一起对付战士戈尔加诺，这样我们就能取得胜利。
「那么，妳之前对我的所有付出，都是谎言吗？」
「是的，全是谎言。」
勇者埃利吉翁和圣骑士卡娜莉雅在激烈战斗中争论不休。
「那么，你到底为什么一直侍奉我！」
「就是为了今天。为了能够像这样杀了你，我一直都在忍耐、忍耐、忍耐、忍耐、忍耐、再忍耐，一直侍奉著你！」
「这么说，你一直这么讨厌我吗？」
「哈哈哈，对啊！我真的是讨厌得要命。」
「为什么，你那么讨厌我！」
「啊，如果你那么想知道，我就告诉你吧。」
突然，圣骑士卡娜莉雅以冷淡的口吻说道。
「我是露娜村的幸存者。」
「啊……？」
勇者埃利吉翁发出茫然的声音。
露娜村是什么？对于这个陌生的词汇，我歪著头表示疑惑。
「聪明的殿下应该已经明白了。我到底有多么讨厌你？」
「呃，这是假的……！！你明明是葛利西斯伯爵家的次女！」
「不，准确地说，我是葛利西斯伯爵家的私生子。我是与一位不正当关系的情人所生的孩子。由于这样的原因，我在小时候就被托付给了露娜村的双亲。他们对我照顾有加。即使现在，我仍然认为他们才是我的真正父母。」
「这、这怎么可能，你到现在都没说过一句……」
「当然不能说。如果说了，整个计划都会泡汤。」
「不，不是这样……！我那时还只是个孩子。我只是被利用了，什么都不知道……！」
「嗯，我知道殿下只是被利用了。不过，这种事情并不重要。实际上，我的家人还是被你的手杀害了，这一点是不会改变的。」
「不对，不对，不对……！」
明显地，勇者埃利吉翁的状态变得奇怪。
失去了战意，停止挥剑，他低著头，一副疲惫的样子。
「喂，会被杀掉的啊！」
「嗯，你的声音已经传不进他耳里了哦」
对于我的呼唤，战士戈尔加诺露出一丝冷笑。
糟糕……！勇者埃利吉翁那样的状态，被杀掉只是时间问题。
必须想办法阻止！
「所以，陛下。请安静地死去吧」
嗡，风切的声音响起。
同时，鲜血四溅。
当勇者埃利吉翁握著的剑掉在地上时，发出叮当声。
「成功了……！做到了，戈尔加诺！终于杀掉了。总算，总算杀掉了。太好了！我终于杀掉了陛下！」
「喂，卡娜莉雅。高兴的事以后再说。现在得先解决这家伙」
勇者被杀掉了……
再也无法逆转这种情况。
因为我一个人无法对抗这两个人。不能像以前的时间轴那样提前被封印——。
「该死，他要自杀了！」
战士戈尔加诺的声音传来。
与此同时，我自己亲手砍断了自己的脖子。
―82―宴
「真的吗……」
尽管成功进入迷宫前进行了重置，却仍然受到了巨大的震撼。
竟然是勇者埃利吉翁被圣骑士卡娜莉雅杀死。
没想到会发生这样的事情。
「但就算这样，这种方向也不应该是错的」
依赖勇者埃利吉翁这种方法不应该是错的。
虽然这次失败了，但只要多次尝试，总有一天会遇到埃利吉翁获胜的未来。
所以，再试一次同样的方法。
◆
然后按照上一个时间轴的轨迹行动。
「不，不，不对……」
眼前是陷入疯狂的勇者埃利吉翁。
过了一会儿，被圣骑士卡娜莉雅杀死了。
啊，这次也不行。
得出这样的结论，我用剑砍断了自己的脖子。
◆
寻找依赖勇者埃利吉翁的方法，已经是第三次。
努力阻止圣骑士卡娜莉雅说出引起勇者埃利吉翁疯狂的原因——
「嘿，别妨碍我」
被战士戈尔加诺制服，我什么也做不了。
结局还是一样，这次勇者埃利吉翁最终发狂并被杀死。
这次也不行。
◆
第4次尝试。
我决定在事前告知给勇者埃利吉翁的情况下，告诉圣骑士卡娜莉雅是来自露娜村的事实。
我推测如果事先告知，当时的震惊可能会减少。
因此，在迷宫中告诉圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺是叛徒后，我也提到了露娜村的情况。
「基斯卡，再说下去我会生气的」
一提到露娜村的话题，勇者埃利吉翁显然露出了不悦的表情。
「但请不要忘记。圣骑士卡娜莉雅是露娜村的人，因此对勇者大人抱有仇恨！」
「吵死了！！」
砰，一声沉重的冲击。
我被全力打在肚子上。
我当场呻吟，但继续观察著勇者埃利吉翁。
「听好了，如果再说同样的话，下次我可不会手下留情了哦」
从那之后，勇者埃利吉翁对我变得冷淡。
在以前的时间轴中，睡觉时我甚至得到了进入房间保护的许可，但这次甚至进房间都被拒绝了。
看来对于勇者埃利吉翁来说，露娜村这个词是个禁忌。
结果和之前一样，勇者埃利吉翁再次被圣骑士卡娜莉雅杀死。
◆
第5次尝试，依然失败。
第6次尝试，同样失败。
第8次尝试，依然失败。
第9次尝试，仍然失败。
第10次尝试，同样失败。
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
第30次尝试，再次失败。
◆
第31次尝试。
「如果这次还不行的话，就放弃吧」
我在重置后想著这样的事情，再次走进了迷宫。
不论尝试多少次，勇者埃利吉翁都会被圣骑士卡娜莉雅杀死。
如果这次还不行，那么就考虑并实践其他方法吧。
下定决心后，我再次前往勇者埃利吉翁所在的地方。
然后，情况与之前的时间轴没有变化。
我告诉勇者埃利吉翁圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺是叛徒。
「我并不是完全相信你。不过，我会尊重你说的『赌上性命』这句话」
这是我听过很多次的台词。
「……谢谢」
我低头说。
然后，通过法师苗舞的传送魔法回到了迷宫外。
之后，在卡塔洛夫村，举行了多次经历过的战胜庆祝的宴会。
「嘿，基斯卡，玩得开心吗？」
在宴会上，我坐在那里发呆，勇者埃利吉翁过来和我说话。
然后，我和勇者埃利吉翁进行了一些琐碎的对话。
关于露娜村的事一句也没有提及。如果提到露娜村，他可能会变得愤怒。
「基斯卡，看起来你确实没什么精神呢」
勇者埃利吉翁突然说了这样的话。
没有精神吗……。
确实，由于一遍又一遍地重复相同的事情，可能已经患上了神经病。
「也许是因为喝酒喝得太多了吧」
「那你最好休息一下啊？」
「抱歉，我先休息了」
「别在意，没关系的」
得到了勇者埃利吉翁的好意，我站起来寻找一个休息的地方。
如果我继续参加宴会，这次可能会被战士戈尔加诺找上。
老实说，这让我感到沮丧。
为什么我要和即将在不久的将来成为敌人的人交谈呢。
因此，我决定在没有人发现的地方休息。
反正在晚上之前不会发生战斗。在那之前，无论怎样度过时间都应该没问题。
「来到这里应该没问题吧」
我来到宴会场地外的小巷，这样说道。
在这里，应该没人能找到我。
想著这样，我坐在地上。
「呼呼，你、你为什么要坐在我旁边！？」
「啊？」
听到声音，我看向那边，发现那里是精灵兼魔法师的苗舞坐在地上。
因为她太小了，直到刚才我都没注意到。
「不，只是碰巧我坐下的地方，妳也在那里罢了」
「才不是！明明苗舞坐在旁边，你特意跑过来坐的对吧！」
「……你太小了我没注意到」
「可、可恶……！居然说苗舞小！呜――」
为了避免闹哄哄，我摀住了苗舞的嘴，让她无法说话。
然后她像是放弃了一样，一直保持著安静。
「终于安静下来了啊」
说著这样的话，我放开了摀住的手。
「因为被堵住嘴巴，感觉无法呼吸而要死掉了呢」
「别说谎。要是呼吸困难，你还可以通过鼻子呼吸」
一边进行这样的对话，一边将体重靠在墙上伸了个懒腰。
真希望宴会能早点结束。
「为什么，你会来到这里呢……？现在宴会还在进行中哦」
「我讨厌与人交谈。所以，我逃了过来」
「原来如此」
「那么，你为什么会在这里？」
回想起来，以前在时间轴上宴会进行中从未看到过苗舞，没想到她竟然躲在这里。
「我不擅长这种场合」
「为什么呢？」
「大家都在喝酒吧。所以，苗舞也想和大家一起喝酒……」
「不行，孩子不能喝酒」
「呜哇—，因为有这样的理由，所以一定会有把苗舞当小孩子对待的人，所以我讨厌啊—！」
说著这些话，苗舞的眼中涌上了泪水。
她为什么因为这样的事情而哭呢，她自己难道没有意识到吗？
「抱歉了。喏，这个你也喝吧」
尽管如此，看到她哭得那么伤心，我觉得有点烦躁，于是递给她一个我为自己准备的酒杯。
然后，苗舞接过酒杯，含了一口酒。
「好难喝呢」
然后，她发表了一句评价。
虽然我觉得她还像是个孩子，但我心地善良，没有表露出来。
「为、为什么你在笑苗舞！？」
被苗舞责备时，我意识到了。
看来我是笑出声了。
这样开心地笑好像很久没经历过了。
―83―变化
「刚才抱歉了，所以能开心点吗？」
在欢笑了一阵后，我不得不安慰不开心的苗舞。
「没关系，我并没有生气……」
虽然这样说著，但她的脸颊还是鼓了起来。看起来完全是在生气。嘛，如果她坚持说自己没生气的话，那也可以。
话虽如此，虽然我已经经历了许多时间轴的重复，但与魔法师苗舞这样聊天似乎是第一次。
既然已经有这样的机会，或许可以稍微更深入地了解一下她。
虽然圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺是叛徒，但她是怎样的呢？
虽然没有证据表明她是叛徒，但我觉得她可能并不是。
如果她是叛徒的话，可能因为她天真的性格而很容易就被识破了。
如果是这样的话，或许可以考虑向苗舞提出合作。
「喂，苗舞，对于露娜村这个词有什么想法吗？」
在突然进入正题之前，我决定询问她关于骑士卡娜莉雅提到的露娜村的事情。
「露娜村吗。啊，听过这个名字。好像是很久以前因为涉嫌协助魔族而受到制裁的村子。」
啊，原来如此，居然发生过那样的事情。
很可能是因为露娜村的制裁与担任第一王子的勇者埃利吉翁有所牵连。所以，导致圣骑士卡娜莉雅恨勇者吧。
「貌似圣骑士卡娜莉雅好像是那个露娜村出身的人」
「啊，我记得她是贵族出身……」
「不，我也不清楚详细情况，但看起来卡娜莉雅好像是庶出，小时候似乎被寄养在露娜村」
「哦，原来如此」
「所以，圣骑士卡娜莉雅对勇者埃利吉翁应该有强烈的怨恨」
「哇？是吗？」
精灵的苗舞歪著头。
嘛，如果平时看到的是卡娜莉雅那样的形象，大概是想像不到她会对勇者怀有怨恨吧。
「看起来，勇者埃利吉翁似乎与露娜村的制裁有关」
「嗯……也就是说，对于圣骑士卡娜莉雅来说，勇者大人就好像杀害双亲的仇人一样？」
理解得这么快真是帮大忙了。果然没有白没当个魔法师。
「所以今晚，圣骑士卡娜莉雅正在计划杀掉勇者埃利吉翁。顺便一提，战士戈尔加诺也是她的帮凶」
现在，苗舞会有怎样的反应呢？
如果她不是叛徒，或许会展现出合作的态度。
「诶……？你说什么呢？」
苗舞皱著眉头。
「卡娜莉雅小姐背叛勇者大人，这种事是不可能发生的吧？」
她还嘲笑了一下我。
……果然，还是没能让她相信。
虽然有预料到会变成这样，但还是有点失望。
「呜喵！为、为什么要捏苗舞的脸蛋啊！？」
「因为感觉有点烦」
说著这些，我决定还是捏一下她的脸蛋。
想要把希望寄托在苗舞身上的我还真是个笨蛋。
◆
午夜时分。
像之前的时间轴一样，接下来会发生战斗。
这一次，我要确保勇者埃利吉翁不会死，充满了决心，不知道有多少次这样努力过了。
啊，说实话，我并不认为这次会成功。
无论怎么努力，我无法想像出一个勇者埃利吉翁能够存活的未来。
有这样的决心，这次也会失败吧。
「好，开始吧」
为了调整一下一直沉浸在负面情绪中的自己，我拍了拍自己的脸。
如果这次失败了，就放弃吧。
这是我在重置时决定的事情。如果失败了，就寻找完全不同的方法。
毕竟这是最后一次尝试这种方法，至少要全力以赴。
下定决心后，我走向了勇者埃利吉翁的房间。
「差不多该是时候了……」
在睡著的勇者埃利吉翁的床边，与圣骑士卡娜莉雅一起负责保护勇者埃利吉翁的。
差不多的时候，战士戈尔加诺进入房间，这将是战斗开始的契机。
「嘿，还好吗？」
破门而入的战士戈尔加诺轻声对我说道。
「感觉真糟糕」
「啊，是吗？嘿，不好意思，你能出去一下吗？」
「才不要呢。我走出房间后，你就打算杀死勇者大人了吧？」
「啊，原来如此，我们的计划被发现了吗？嘛，没关系，那就正面强上吧，卡娜莉雅。」
瞬间，圣骑士卡娜莉雅睁开眼睛，向勇者埃利吉翁扑去。
与此同时，战士戈尔加诺向我挥刀而来。
在先前的时间轴中，圣骑士卡娜莉雅的突然一击已经证明了勇者埃利吉翁不会被杀害。
现在唯一的问题是如何防止卡娜莉雅说出「露娜村」这个词。
「嘿，别看这边，这家伙是我的对手」
战士戈尔加诺这样说著，挡在我的面前。
该死，无论如何都要封住卡娜莉雅的嘴，但每次都因为有这家伙而不顺利。
如果有什么突破口就好了……。
「我是露娜村的幸存者。」
圣骑士卡娜莉雅的声音传来。
啊，完了。这下，勇者埃利吉翁要发狂了，然后被杀害。
所以，这次也是失败了。
「你，你在干什么……？」
这太出乎意料了。
在门前，拿著法杖的苗舞站在那里。
看著屋子里的喧嚣，她瞪大了眼睛。
「苗舞！保护勇者！」
「是，是的！」
回答后，苗舞开始咏唱。
魔法师苗舞的突然出现使得未来发生了巨大的改变。也许，在这个时间轴上，能够拯救勇者免于死亡……！
「呸，真是个麻烦的家伙」
战士戈尔加诺看著魔法师苗舞，嘴里咂舌。
与此同时对寄生镰狂言回下达指令。
「<强韧的三颚>」
突然间，狂言回变成了一个拥有三个头的异形怪物。
啊，原来如此。
原来战士戈尔加诺一直对我手下留情。
如果战士戈尔加诺出手的话，瞬间就能解决我，这简直是小菜一碟。
「该死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
也许这一次能成功的，我曾经这样想过……
又一次，失败了。
哢擦，传来一阵撕咬声音。
<强韧的三颚>咬住了我的颈部。
不久后，我的意识渐行渐远。
◆
「啊……」
我睁开眼睛。
这是我多次经历过的感觉。看起来，我又一次经历了重置。
又要从头开始。
我一边想著，一边起身。
「啊，请不要动。伤口还没有愈合呢！」
「嗯……？」
眼前展现的是一个陌生的景象。
不知何故，我躺在树林中，附近蹲著魔法师苗舞。
「这是怎么回事……？」
「怎么了……你失去意识的时候，我就把你带到了这里。要感谢苗舞哦，如果没有苗舞，你现在可能已经死了」
听著苗舞的解释，我用手摸了摸自己的脖子。
确实，我被<坚韧的三颚阿基·达哈卡>咬了。
啊，伤口还在。
「啊，请不要碰！现在正在治疗中」
看起来苗舞正在为我进行治愈魔法。
我终于明白了目前的状况。
看来我居然存活下来了。
―84―生还后
「苗舞。之后发生了什么，能告诉我吗？」
「那个……」
魔法师苗舞似乎有难言之隐，嘴巴动了动。
嗯，虽然大致上能猜到发生了什么。
「勇者被杀了吗？」
「是的，被杀了。真是抱歉。都是因为苗舞力量不足……」
即使借助了苗舞的力量，也无法避免勇者埃利吉翁的死亡。
「那么，魔王佐加复活了吗？」
「你、你怎么知道的……！？」
说中魔王佐加的复活，苗舞瞪大了眼睛，惊讶不已。
「我擅长做未来的预言」
「是吗……。说起来，你好像也知道卡娜莉雅和戈尔加诺是叛徒的事情」
看来苗舞早就知道他们参与了魔王的阵营。
「你知道之后会发生什么吗？」
哎呀，就算这么问……
老实说，自从魔王复活以来，发生了什么，我并不太清楚。
但有一件事我可以肯定。
「如果不阻止魔王继续横行，世界将会毁灭」
「这样啊……」
苗舞点了点头，站了起来，说道。
「决定了！即使失去了勇者，苗舞也会用自己的力量打败魔王！」
带著决心的表情，苗舞宣言道。
看著她，我不禁感叹了一声。
在这么绝望的情况下，她仍然没有放弃。
勇者埃利吉翁被杀，魔王佐加复活。因此，我曾想过是否应该放弃，重新回到死亡之中。
但也许，她有可能打破这个局面。
「我也可以帮忙吗？」
下意识地，我说出了这样的话。
「当然可以。有多少战力就越好呢！」
因此，我和魔法师苗舞一同开始行动，朝著讨伐魔王的目标迈进。
◆
「真是糟糕……」
首先，我们回到了卡塔洛夫村。
但是，村庄的状况糟透了。许多房屋都倒塌了，到处都是受伤或死亡的人。
「魔王复活后，一群龙袭击了村庄」
「龙的群体……？」
「老实说，我也不太明白。龙一直以来都不会服从于魔王，突然间却听从魔王的命令……很奇怪」
「是吗」
确实，这很奇怪。
由于龙被认为是傲慢的魔物，一般来说，它们不会屈从于任何人的军队。
「那么，苗舞。你为什么要特意回到村里？」
「想弄匹马，而且如果可能的话，我想与诺克先生汇合」
诺克……？啊，那个戴著头巾的男人吧。
「诺克可靠吗？」
「应该是可靠的……无论如何，他实力相当强大，如果能得到他的支持，我会很高兴的」
于是，我们分头寻找戴著头巾的诺克。
然而，即使问了许多人，也没有找到诺克的目击证言。
最终，我们放弃了关于诺克的搜索。
取而代之的是，我们购买了两匹马。
有了这些马，移动就变得更加轻松了。
「那么苗舞。接下来我们怎么办？」
「嗯，首先我想找一些愿意和我们一起战斗的伙伴。虽然失去了勇者，但是强大的人还有很多。特别是那些被称为『大师』的人们」
「大师啊。确实，好像只有前十名才能成为大师」
「是的，没错！」
「确实，勇者埃利吉翁也是大师啊」
在自我介绍时，我好像确实自称过那个。
「勇者埃利吉翁排名第七。魔王佐加据说排名第五」
魔王排名第五，这就意味著在这个世界上有四个比魔王还强大的存在。
「那么，如果排名第一的人就能轻松打败魔王吗？」
「是的，事情并不简单。从第一到第三的排名，我们并没有确认过，而第四名至少不是我们的盟友」
「是吗……」
「不过，至少第九和第十名是我们的盟友！」
居然有第九和第十名。
这真是太可靠了。
「那么第九和第十名是什么样的人？」
「第九是被称为大贤者的神奇魔法使，第十则是被誉为最强剑士的大剑豪」
两者看起来都是非常可靠的人。
这样一来，就不必依赖勇者的力量，似乎也能战胜魔王。
「那么这两位人在哪里？」
「大剑豪应该在王都。所以，我打算从现在开始前往王都！」
王都吗。
也许，现在去王都……不，还是不多说为好。
◆
在移动的过程中，我向苗舞详细询问了关于大剑豪的情况。
他的名字是大剑豪尼多尔格。
据说在那场对魔王军致命的『亚利安努之战』中，他是最为活跃的人物。
然而，由于受了重伤，他没有跟随追击溃逃的魔王，而是返回王都休养。
寻找他来到王都的我们看到了一个令人震惊的场景。
不，至少我对这个未来有所了解。
是的，王都已经被魔王和魔王率领的龙群摧毁，这已经是一片废墟。
在另一个时间轴上，我已经见过这个景象。
看起来是王都被袭击之后的场景，魔王和龙的身影已经不复存在。
「这、这到底是什么……？」
看到王都的状况，苗舞感到极大的震惊。
谁都知道，被展示这样的场景，都无法保持冷静。
「我认为我们应该寻找并救助那些还活著的人，苗舞你觉得呢？」
「是、是的……我们来寻找还有没有活著的人吧」
然后我们努力寻找是否有幸存者。
结果，我们一个活人也没找到。
是的，一个城市就这样毫无声息地被毁灭了。
「都是苗舞的错……」
突然间，她说出了这番话。
「如果那时候，苗舞能守护好勇者……如果能阻止那两个人……就不会变成这样了……所以，都是苗舞的错……」
苗舞开始对自己进行自问自答。
而且她的表情看起来像是深陷懊悔之中。
「喂，你没事吧……？」
我感到担忧地这样问道。
「都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错，都是苗舞的错……啊！！」
然后，苗舞像是崩溃了一样，开始不停地重复同样的话语。
「喂，冷静下！」
我感到事态不妙，紧张地对苗舞说道。
接著，当苗舞抬起头看向我时，她突然吐了出来。
这让我整个身体都不由自主地颤抖了一下。
抱歉，我居然觉得有点恶心。
虽然我知道对女孩子这样想是不礼貌的，但我无法掩饰自己的感受。
所以，觉得恶心的我松开了握住苗舞肩膀的手。
瞬间，她软软地倒在了地上。
一瞬间，我以为她死了，心急如焚的检查后发现她并没有死。
看来，她因为巨大的冲击而昏厥了过去。
―85―决心
「呜、喵……」
突然，躺在床上的魔术师苗舞发出含糊不清的声音，睁开了眼睛。
「终于醒了吗」
「啊……这是哪里？」
「这是王都的一个旅馆。虽然二楼坍塌了，但一楼还好，所以我就擅自使用了」
「你还特地把苗舞搬过来，谢谢你」
是的，在苗舞昏倒后，我不能放任她不管，所以找到了一个可以让她躺下的地方。
「另外，我觉得你可能会饿，所以找到了些食物。要吃吗？」
「我想吃。还有，如果有水就更好了」
「啊，水的话应该很快就能准备好」
我记得附近应该有个水井，所以立刻能够获取饮用水。
喝了水之后，我和苗舞一起吃了些简单的食物。
「嘿，苗舞。接下来我们怎么办？」
在吃饭的时候我这样问她。
「嗯……」
苗舞点了点头，她的表情有些沉重。
「首先，我认为我们应该找到在王都的大剑豪。」
最糟的情况是可能已经死亡，但存活的可能性也是足够的。
因此，首先应该寻找大剑豪，然后与其汇合，共同寻找复兴的机会。
我这样想著说，但苗舞却一言不发，默不作声。
她怎么了呢？我一边思考著，一边观察了一会儿苗舞的状况。
接著，她张开嘴，说了一句。
"对不起……"
然后，她滔滔不绝地说道。
"来到王都之前，为了打倒魔王而兴奋不已，真的非常抱歉……尽管苗舞努力了多少，我觉得扭转这种现状很困难。我认为对苗舞来说已经无法实现了。所以，真的很抱歉。全部都是苗舞的错……"
"但是，如果能与大剑豪汇合，仍然有战胜魔王的可能性"
"大剑豪很可能已经死了"
"为什么你能这样说？"
这样问道时，苗舞伸出食指，显示了状态画面。
"因为苗舞，已经晋升为大师的序列第十位了"
确实，在苗舞展示的状态画面上，可以看到「大师」这个词和数字「10」。
最初，苗舞的等级应该是在大师下面的钻石。
大师是只有排名前十的人才能拥有的特殊等级。
苗舞晋升为大师，可以理解为大师的席位有一个空缺。
这也就是为什么原本排名第十的大剑豪可能已经死亡的原因。
"但是……大剑豪未必已经死了。而且，大贤者也在，对吧？"
尽管苗舞成为大师，不能确定大剑豪已经去世。其他大师可能也不在了。甚至可以考虑到勇者埃里吉昂在死去时，大师的席位有一个空缺，因此，苗舞升为大师的可能性也是很充分的。
因此，试图传达这一点时……
"也许是这样吧……"
苗舞只是以悲痛的表情点了点头。
啊，原来如此。
她变成这样，并不是因为自己成为大师。那只是一个触发点，问题更根本……。
可能只是她的心灵崩溃了。
当然是这样。
被展示城市的毁灭，而且，或许除了自己以外已经没有其他人能够抵抗魔王的军队了……。
在这种情况下，能够抱著希望战斗的人究竟有多少呢。
也许，在这个时间轴已经无法挽回了。
现在唯一的希望，苗舞在这种状态下，很可能无法击败魔王。
因此，也许应该早点放弃，重新开始吧。
"抱歉啊……"
"为什么，基斯卡先生要道歉？"
"如果我更强大一些，或许就不会让苗舞有这样的心情了"
"那、那种事……请不要道歉。都是苗舞的错……"
尽管这么说，苗舞却从眼中流下了泪水。
即使否认这并不是她的错，这可能也无法触动她的心。所以，我只能保持沉默。
◆
"那个……基斯卡先生。有一件事想请教你……"
随后，在寻找大剑豪尼多尔格的王都却毫无结果，最终，决定再次在旅馆过夜。
然后，刚刚准备睡觉的瞬间，苗舞开口了。
"基斯卡先生……那个，我想和你牵手一起睡，可以吗？"
"嗯……"
手牵手睡觉倒也没关系，但是为了这样做，必须在同一张床上睡。
"不在同一张床上睡，牵手可能会有些困难吧？"
所以，当我这样说的时候，苗舞只是垂下头，一言不发。
有些令人难过。
初次相遇时的苗舞并不是这样的。
她当时活泼、充满自信，更加任性。而如今，她似乎完全消失了那种影子。
现在的她，只是一味地郁闷。
"过来啊"
面对她的请求，我无法拒绝，引导苗舞走向我正在睡的床。
她的身高非常矮小，即使她躺在单人床上，也不觉得狭窄。
"牵手就好了吧"
"谢谢"
她害羞地笑著，把手放在一起。
看著苗舞那害羞的样子，感觉有点像小猫，像只可爱的小猫，激起了我的保护欲。
"基斯卡先生，你真的很温柔"
"……我并不这么认为"
我并没有对苗舞特别温柔过。
"是真的。基斯卡先生，您非常温柔，而且很可靠"
"是吗……"
"是的，是这样的。嗯……虽然刚才说了那些话，但我决定再为了打败魔王而努力一下"
我原以为苗舞的心已经崩溃了。但她比我想像的要坚强得多。
"所以，我很高兴基斯卡先生不会抛弃苗舞"
"只要是我能做的，什么都会协助的"
"谢谢……！"
她一边道谢，一边眼角浮现泪水。
虽然她感激地说了谢谢，但我感觉自己并没有做什么特别的。
当我以为苗舞的心灵已经崩溃时，我曾考虑过放弃这个时间轴，尽早死而复生。
但也许，可以为她再多冒一次险。
仅凭苗舞的力量，可能无法拯救整个世界。
但是，我想看看在这个时间轴上苗舞的生存之道。
而且，如果在这个时间轴上度过一段时间，也许可以找到关于凤蝶的线索。
怀著这种决心，我就这样入睡了。
―86―泪
隔日，我们离开了王都。
结果，我们未能找到大剑豪尼多尔格。我们认为再找下去也没有尽头，于是放弃了，决定前往下一个目的地。
下一个目的地是与拉斯塔纳王国相邻的利兹贤皇国。
虽然利兹贤皇国的领土比拉斯塔纳王国小，但在军事实力方面差距不大。
此外，苗舞坚称，该国非常注重魔法的研究。
而且，据说排名第九位拥有大贤者的头衔的人物就在利兹贤皇国。
也许，率领著龙的魔王军队很可能会袭击利兹贤皇国，我们得出这个结论。
原因很简单，因为在拉斯塔纳王国的王都周围，利兹贤皇国是最大的城市。
因此，我们计划比魔王军更早抵达利兹贤皇国，与贤皇国的军队会合。然后，我们将对抗魔王军，这是我们的计划。
我们做好旅行的准备，骑马一路疾驰，直奔通往利兹贤皇国的大道。
「这个村庄看起来还没有遭到袭击」
看著途中停留的村庄，苗舞这样说道。
「今天已经很晚了，或许在这个村庄过夜比较好」
「明白了」
虽然有著想要尽快抵达利兹贤皇国的心情，但太阳看起来已经要下山，再继续前进可能会很危险。
于是，我们决定前往酒馆用晚餐。
「这里真是吵杂啊。」
一进入，我们就注意到酒馆里的情况相当吵闹。
每个人都在用一种认真的眼神互相讨论。
「或许该听听他们在讲什么。」
「也是呢。」
于是，我们决定询问附近的人们。
「发生了什么事？」
「你们是冒险者吗？」
「嗯，是的。」
由于我们装备著剑和法杖，被当成冒险者是理所当然的。
「那么，你们对魔王军有什么了解吗？」
「如果是有关魔王军攻陷王都的事，我们知道。」
「果然，那件事是真的吗！？」
果然如此，骚动的原因与魔王军有关。
「勇者死了这件事也是真的吗？」
「嗯，那也是真的。」
「该死，如果没有勇者，谁能阻止魔王呢！」
村民这样说著，一拳砸在桌上。
之后，我们询问了村民们各种事情。
看来有人成功逃离王都，根据这个人的陈述，传言魔王军攻陷了王都并杀死了勇者。
一开始，没有人相信这个人的叙述，但由于他表现得太过急切，这故事逐渐变得更真实。
而决定性的一点是，另一名目击魔王军行军的人进入了这家酒馆，向大家诉说自己的经历。
这两个人的证词确认了魔王军正在行军的消息，于是村民们在这之后进行了讨论，探讨接下来该如何应对。
「首先，我们询问逃离王都的人和目击魔王军行军的人的故事。」
「我认为这是个好主意。」
得到苗舞的同意后，我们马上走向这两位当事人。
「喂，你就是逃离王都的那个人吗？」
「嗯，就是我。」
虽然这个人穿著像士兵的打扮，但全身破烂且受伤。这表明他是拼命逃离那个王都的。
「我们正在收集有关魔王的资讯，能告诉我们一些吗？」
「现在再收集魔王的资讯有什么用……」
「为了击败敌人，首先要收集情报，这不是常识吗？」
当我这么说时，这位士兵用混乱的眼神注视著我们。
「你们看起来拥有罕见的装备。总的来说，你们是有相当实力的人物吧。」
苗舞虽然从外表看起来只是个年幼的少女，但透过她所拥有的装备，能看穿她的实力。
「既然如此，那就让我在这里谈谈王都发生了什么事。」
然后，这位士兵开始讲述在王都遭受魔王军袭击的经历。
然而，由于我在另一个时间轴中已经亲身经历了那次袭击，所以并未获得什么新的发现。
「对于大剑豪尼多尔格，有没有什么资讯？」
「噢，那位大人物应该已经死了。毕竟我亲眼见过。尼多尔格大人果断地挑战魔族的身影」
「是吗……」
果然，令人遗憾的是，拥有顶级称号的大剑豪尼多尔格可能已经死去的机率相当高。
「还有，有听过一个名叫凤蝶的少女吗？」
「……不好意思，我没有听说过。」
「这样啊。谢谢你告诉我这些情报。帮大忙了。」
「我反而觉得如果能对你们有所帮助就很高兴了。」
「啊，对了。虽然不是表达感谢，但能让我治愈你的伤口吗？」
说著，苗舞使用治愈魔法为这位士兵治疗了伤口。
「这样保持不动，应该就会好起来了。」
「噢，谢了，小姐。」
在向士兵道谢之后，我们离开了那个地方。
得到的信息只是关于大剑豪尼多尔格几乎确定死亡的令人沮丧的消息。
首先，我们也来听听另一位目击到魔王军进军的人的故事吧。
「啊，当然可以」
我们询问这位村民时，他开始积极地谈论与魔王军有关的情况。据他说，他在比这村更南的街道上看到魔王军正在行进，为了避免被察觉，他匆忙逃到这村来。另外，他提到魔王军的规模包括千只以上的龙和万数以上的魔族。
「谢谢你分享这些资讯」
「啊，这点小事无需在意！」
「还有一个问题，你有没有听过一位叫做凤蝶的少女？」
「嗯……？不，我没有听说过。抱歉，无法提供协助。」
虽然没有期望他会知道，但看起来这位村民也不了解凤蝶的情况。之后，我们在酒馆用餐完毕后，前往旅馆。
「苗舞，关于房间呢？我们是分开住还是……」
「嗯，还是一起住比较好！」
在苗舞的坚持下，我们最终决定同住一间房间。
「这间房间只有一张床啊」
看著房间内的情况，我这样说。对于床的数量，我们应该更仔细确认一下。
「得再次共用同一张床睡了呢」
苗舞有点害羞地这么说。
由于苗舞昨天已经在同一张床上睡过，所以对于这种情况并不感到奇怪。
「比起这个，我们还是谈谈接下来的计划吧。」
「啊，好的！」
于是，坐在床上，我们开始讨论明天的行程。
「魔王军被目击到比这里更南的地方，看起来他们可能会经过纳托斯镇，然后前往利兹贤皇国。」
纳托斯镇是拉斯塔纳王国的其中一个城镇，也是仅次于王都的繁荣城市。很可能魔王军在前往利兹贤皇国之前，会袭击纳托斯镇以获取所需的补给。
「按这样的进度，如果明天早上出发，我们可能会在魔王军之前抵达利兹贤皇国。」
由于魔王军的规模庞大，且移动需要时间，加上很有可能经过纳托斯镇，考虑到这些因素，我们有机会比魔王军更早抵达利兹贤皇国。
「啊，那个……我们要不要去救助一下住在纳托斯的人们呢？」
突然，苗舞这么说，我才突然意识到。
是的，我一直毫不犹豫地选择放弃纳托斯的居民。
可能有各种原因让我做出这样的决定，例如前往利兹贤皇国并击退魔王军的胜算较高，或者说现在前往纳托斯也可能来不及，但我至少应该考虑过是否要前往纳托斯救援。
「对不起！苗舞，我说了一些不该说的事情对吧……？」
苗舞立刻低下头来道歉。
「不，这个……」
我不知道应该回应什么，一时之间变得语塞。
苗舞根本不需要道歉。事实上，我才是错的。
「对不起，是我搞错了。我本应该更多考虑纳托斯的居民。」
「基斯卡先生并没有任何错。」
「不，这不是这样的。我觉得苗舞的感受最重要。如果苗舞想去救纳托斯，我将全力支持并提供协助。」
未来的战斗将由苗舞进行，而不是我。我只能尽我所能提供援助。
所以，苗舞的感受应该是最重要的，我有义务确保她处于最有利的环境。
「苗舞想听从基斯卡先生的话。」
「不，那样是没有意义的。我想要尊重苗舞的感受。」
「……但是，前往利兹贤皇国而不是纳托斯的确有它的道理。」
「啊，也是啊……」
我点头同意，并且解释了为什么我认为我们应该前往利兹贤皇国而不是纳托斯的原因。
纳托斯镇并没有强大的军队，所以即使我们前去，城镇可能很快就会被攻陷。相较之下，前往利兹贤皇国，与贤者及其军队会合，准备好进行全面战争，胜算可能更大。
而且，即使现在前往纳托斯，也有可能来不及。
「我明白了。所以，明天的话，对不起，但是，苗舞想说，不要前往纳托斯的城镇，而是前往利兹贤皇国。」
听完解释后，苗舞显得理解，并做出了这样的主张。
但是，在她的表情背后，我察觉到了一种深沉的伤痛。
啊，我到底做了什么。
我让苗舞选择了放弃纳托斯的居民。
虽然出于对苗舞的考虑，但最终却只是让她承受更大的痛苦。
如果事先知道这样的结果，我应该一开始就坚持前往利兹贤皇国，而不是让苗舞做这个选择。面对这个选择，应该是我而不是苗舞。
「对不起，苗舞。」
我感到抱歉，不由自主地说道。
「为、为什么，基斯卡先生在道歉呢……」
苗舞一边说著，一边泪水从她的眼中流了出来。
「嗯……奇怪了。为什么，会掉泪呢……」
这时，看到苗舞拼命用手揉眼睛，努力压抑住泪水，我感到她实在太可怜了。
于是，不知不觉中我已经紧紧拥抱住苗舞。
我希望能给予她一点鼓励和支持。
接著，苗舞在我的怀里放声大哭。
她的心灵是多么纯真和善良。
她的一切都让我感到非常珍贵。
―87―可爱
我感受到透过窗户洒下的阳光，睁开了眼睛。
突然，我感到胸口有一点异样。
仔细一看，苗舞正如同被子一般盖在我身上一样，沉睡著。
昨天，我把疲惫哭泣的苗舞放在床上后，自己也在同一张床上入睡。
当时我尽量远离苗舞，但在睡觉的时候，她应该已经移动到我身上了。
「好温暖啊。」
我一边抚摸她的头，一边这样想著。
从皮肤传来的苗舞的体温像小动物一样温暖。所以，我想再多感受一下，就把苗舞的身体拉向我。
现在，我对苗舞的涌出爱意感觉难以抵挡。
但是，我知道投入感情太多在她身上很危险的。
在这个时间轴，没有勇者的存在，这个世界可能会面临灭亡的命运。
一旦我再次死亡并回到过去，时间将倒回到勇者埃利吉翁死亡之前。到那时，我与苗舞建立的一切关系也将被重置。
所以，如果太过于投入，当失去这一切时，可能会带来巨大的打击。
不过......即使是这样，至少在这个时间轴上，我要为了她而活下去。
「早，早安。」
突然，苗舞张开眼睛说：
「早安，抱歉，我吵醒你了吗？」
「没事，我正想著差不多该起床了，但是……这，这是怎么一回事呢？」
苗舞一边说著，一边有些不安。
啊，原来如此。
我发现自己在床上抱著在睡觉的苗舞。这实在是一个容易被误解的场景。
「因为太可爱了，不由自主地……」
「不由自主地，您打算做什么……！？」
「打算伸手」
「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
苗舞一边尖叫，一边躲进房间的角落。
其实并没有真的打算伸手，只是试探性地说了一句，没想到她的反应比预期的还要大。真是有点受伤。
「喂，苗舞」
「喵，喵喵喵苗舞是要被吃掉的对象吗……！？」
接近时，苗舞颤抖著陷入恐慌状态。
看到苗舞那样的状态，从内心深处涌起了一种情感。
……更想欺负她一下。
从初次见面开始就是这样。看著苗舞，有时候会不由自主地想要欺负她。这肯定是一种嗜虐心。
「喂，苗舞」
「是，是的！」
「先前说要到我床上的是你对吧？」
试图尽可能地欺负苗舞，我一边俯视著她一边说道。
「确实，苗舞说想要待在一起的房间，只是因为感到孤独而已」
「你不知道吗？在同一张床上睡觉几乎等同于同意了」
「是，是那样的吗……」
可能是说不清楚，口气有点奇怪。
「苗舞是精灵，是成年女性吧？」
「是的！苗舞是精灵，是成年女性！」
「成年人的话，经历这种事情很正常吧」
「喵、喵……」
苗舞发出奇怪的声音，眼神游离。
「是、是的！苗舞是成年人！所以，这点事情她很从容。所以，请基斯卡先生，好好品尝苗舞吧！」
苗舞带有决意的表情坚持说道。
意外地轻松地取得了承诺，这让我禁不住笑了出来。
她这么好说话，倒是不知道会不会被其他男人骗，反而让我感到有些不安。而且，说「请品尝苗舞」这样的表达方式是什么意思啊。
「什么，你当真了吗？」
想到她这么容易上当，我忍不住笑著提醒她。
「嗯……？是在开玩笑吗？」
「啊，是的」
我这样确认后，苗舞仿佛凝固一般不动，观察了一会儿，突然发出了一阵莫名其妙的叫声，全身涌现出一片红晕。
看起来，她终于意识到自己被我骗了。
「基斯卡先生好过分！超过分！」
然后，我被苗舞狠狠地打了一阵。
我们整理好行装，按照昨天决定的计划，准备骑马前往利兹贤皇国。
「感觉不舒服吗？」
「嗯，没问题的！」
「那就好」
看起来其他村民们也察觉到了魔王军的动向，纷纷骑马赶来寻求庇护，结果马匹不够用。本来想弄两匹的，但最终只能借到一匹。
最后，我坐在马前，苗舞坐在后面，两人共乘一匹马。
「喂！基斯卡先生！」
「怎么了？」
「那个，刚才的事情是什么意思……」
刚才的事情，是指早上我取笑了苗舞吗？
「那个是我不好，刚才已经道歉了吧？」
「不，不是那个……那个，你刚才说苗舞很可爱也是开玩笑吗？我是想问这个……」
啊，原来如此。她是在意这个吗？
「不，那是真心的」
「……嗯。那就是说，基斯卡先生真的认为苗舞很可爱了对吧！」
「啊，没错」
我点了点头，仿佛要强调这个念头一样。
「嘿嘿」
苗舞发出一声让人毛骨悚然的笑声。以这个姿势，实在遗憾无比地看不到苗舞的表情。她肯定是露出了一副令人害怕的怪异笑容吧。
「苗舞，并不是很喜欢自己的容貌……」
「是吗？」
真是意外。毕竟，一般来说，她的容貌就算在精灵中也算是可爱的。她为什么会不喜欢呢？
「是的，是这样的。精灵是不老族，相当于人类二十岁左右停止生长，但是，苗舞和其他精灵不同，她的成长在这个幼小的容貌中就停滞了」
「原来如此……」
「所以，苗舞在精灵中被视为异端，无法很好地融入其他精灵之中」
听到苗舞的过去，我想起了自己的经历。
因为这头银发，我在卡塔洛夫村也曾受到迫害。
「那个，抱歉了」
「为什么要道歉？」
「因为我取笑你是孩子。我并不知道你对自己的容貌这么在意」
「我并没有在意那个。但是，如果你真的想道歉，我也不会说不原谅你」
「谢谢你这么说」
说著这些的同时，一直驾驭著马匹。
要到达利兹贤皇国似乎还需要一些时间。
突然，坐在我后面的苗舞特意调整了坐姿，贴得更近地靠在我的背上。
由于这样，她的体温传遍了我的整个背部。
嗯，她的胸部相当小，所以并没有感受到什么。真是非常遗憾。
「那个，你说我可爱，我真的很高兴。多亏了你，我稍微有些喜欢自己长相了」
「是吗」
我轻松地说了句「可爱」，没想到她居然这么高兴，真是意外。
「真的，你是个可爱的家伙」
「哇啊啊！怎么了，为什么突然这样！？」
「只是说了心里话」
「嗯，没关系啦！但是，请你提前说一声，突然这么说我会有点困扰」
「可爱、可爱、可爱、可爱、可爱、可爱」
「喵啊啊啊啊啊啊！你是要让苗舞羞耻到死吗！」
「喂，别乱动！会掉下来的！」
就这样，我们一边嬉笑著，一边一直朝著利兹贤皇国前进。
能够和苗舞这样嬉戏的时光，也许只有现在了。一旦到达利兹贤皇国，我们将要与魔王军战斗。
―88―利兹贤皇国
利兹贤皇国的首都，拉里奇蒙德。
作为一座城市堡垒，城市四周被城墙包围。
或许是由于魔王军的入侵传遍各地，许多人都试图进入拉里奇蒙德。
因此，卫兵在城门处仔细调查每一个试图进入城市人们的身份。
「差不多该轮到我们了吧。」
「嗯，是的。」
轮到我们的时候，等待的时间相当长。
「你们的名字是？」
「我是基斯卡。」
「我是苗舞。」
我们毫不犹豫地回答了卫兵的问题。
「你们的职业是？」
「我们都是冒险者。」
「能展示一下你们的状态画面吗？」
「嗯，当然可以。」
虽然状态画面上包含了各种个人信息，但应该可以设置只显示名字和等级。
应该是这样，我想。
「原来如此，看起来你们是相当有能力的人。」
卫兵看著我的等级，这样说著。确实，我当时的等级是白金，算是相当不错的。
「也就是说，你们愿意与我们一同对抗魔王军吗？」
「嗯，为此而来。」
「好的，利兹贤皇国欢迎勇士。一同为人类而战吧。」
这位卫兵，说的话相当豪迈。
「当然，我们有这个打算。」
于是，我这样回答。
「好的，苗舞的状态。」
站在我旁边的苗舞也展示了他的状态画面。
「这、这个状态是什么！？难、难道你是贤者苗舞吗？」
贤者苗舞？这是什么？
「嗯……有时候被这样称呼。」
苗舞一脸尴尬地回答。
「对、对不起！我马上叫来上级，请稍等片刻！」
卫兵一边这样说，一边慌慌张张地跑去叫人。
「看来事情有点闹大了。」
「哈哈……」
苗舞苦笑著。
不过，冷静思考一下，苗舞拥有最高等级的「大师」称号，并且还与勇者一同行动。这样的苗舞受到特殊对待也是理所当然的。
但贤者苗舞吗？
由于我已经知道苗舞的真面目，觉得贤者这个词并不太适合他。
「贤者苗舞大人，让您久等了！我们马上为您安排引导！啊，您的同伴也请一同前来」
一位看起来像上级的人慌张地跑了过来。
看来我们将被引导到某个地方。
「嘿，要引导我们去哪里？」
「嗯，事实上，有高层下令贤者苗舞大人造访我们国家时，要求我们立即前来引导，请您随我来」
「那位，是谁？」
对于这个问题，上级这样回答。
「是利兹贤皇国的顶尖人物，同时拥有大贤者和贤皇两项称号的，大贤者阿古利普斯大人」。
大贤者阿古利普斯。等级为「大师」第九位。
可能是唯一能对抗魔王军的人，也是人类最后的希望。这正是我们一直在寻找的人物。
大贤者阿古利普斯似乎就在首都拉里奇蒙德中央的皇宫，我们被引导到那里。
在前往皇宫的路上，我们似乎不被允许步行，他们为我们准备了一辆豪华的马车。
「感觉有点紧张啊。」
没想到会受到这么隆重的待遇，让我的胃感到一阵紧缩。
「我、我、我、我们，基斯卡先生怎么办！？」
看来苗舞比我更加紧张。
「嘿，冷静点。」
「可是，苗舞绝对会被责备的。」
「是吗？」
「因为我无法保护勇者大人，一定会被责备的。」
虽然我觉得勇者艾利吉翁的死并不是贤者苗舞的责任，但别人的判断可能会有所不同。
「嘛，到时候我会想办法帮忙应付。虽然不确定能不能行得通。」
「基斯卡先生！谢谢您的帮助！」
突然，苗舞拥抱了我。
「喂，别突然拥抱过来啊。」
「嘿，这样不好吗？还是说，基斯卡先生害羞了？」
苗舞一边上下打量地这样说著。他的眼神中带著一种不符合外表的成熟气息。
实际上，苗舞比我年长。
嘛，虽然这样让人恼火，但也不至于太糟糕。
「喵啊啊啊啊啊啊！！为什么要掐我的脸！？」
「因为妳让我生气。」
「明明是你自己的错！基斯卡先生！」
苗舞一边叫喊著，一边用手掌拍打著我的脸。
「那个……我们已经到达了……」
突然，车夫以困惑的表情看著我们。
看来，我们已经抵达了大贤者阿古利普斯所居住的皇宫。
然而，被别人看到我和苗舞的互动，让我有些尴尬。
―89―大贤者
「在这里，大贤者大人正在等候」
引导我们一直到大门前的人这样说著，同时准备打开大门。
看著站在我旁边的苗舞，她显得有些紧张。
大贤者阿古利普斯似乎就在这扇门的另一边。
不知道这位大贤者是个怎样的人。
「好久不见，贤者苗舞。」
有著沙哑声音的招呼声响起。
「好久不见了，大贤者阿古利普斯大人。」
苗舞低头这样回应。
啊，原来这就是大贤者阿古利普斯。
老实说，他的外表非常衰老，看起来和所谓的大贤者相去甚远。头发乱蓬蓬的，眼下有黑眼圈，下巴上长著杂乱的胡须，脸色苍白，瘦得像病人一样。
他的服装也不像一个国家的领袖，只是一身黑色简单的布料。
然而，他坐在的王座上却饰以金光闪闪的装饰，形成一种奇怪的不协调感。
「不必给我様的尊称。你也升上了大师的阶级吧。那么，你和我是平辈了。」
「不，苗舞还是个年轻人，还请您见谅。」
「哼，算了。贤者苗舞，让我们单独谈谈。到接待室来吧。」
大贤者阿古利普斯站起身来。看来他打算前往所谓的接待室。
「嗯，那个！」
然而，苗舞却大声喊道，试图留住他。
「大贤者阿古利普斯大人，有一个请求。我希望他也能参与谈话。」
苗舞一边指著我，一边这样说。
「嗯？」
大贤者阿古利普斯带著不悦的语气，注视著我。
没想到我会引起这么多注意，让我感到有点紧张。
「初次见面，我叫基斯卡。」
暂时，我做了自我介绍。
「贤者苗舞，这家伙是谁？」
「他是卡塔洛夫村事件中表现最出色的男人。」
「我们能信任他吗？」
「他是苗舞最信任的人。」
「原来如此。但是，我还是不明白为什么要让他参与谈话。」
大贤者阿古利普斯的话很有道理。
相比之下，我这样的冒险者实力微不足道。我真的不太理解为什么苗舞要特意让我参与谈话。
「这是苗舞的直觉，但我认为基斯卡先生有参与谈话的价值。」
苗舞以坚定的眼神断言道。
「嗯，原来如此……」
点头的大贤者阿古利普斯用锐利的目光从头到脚细致地观察著我。被这样看著真的让人非常紧张。
「我虽然不了解这个人的价值，但是贤者苗舞都这么说了。允许他参与谈话。」
看来我也有资格参与这次的对话。
「那么，失礼了！」
在接待室，把装有饮料的杯子摆在桌子上的侍者这样说著，然后退出了房间。
在对面是大贤者阿古利普斯。
旁边则是贤者苗舞坐在那里。
「我不喜欢浪费时间，所以我会直接从正题入手。勇者死了，对吧？」
「是的，勇者埃利吉翁已经去世了。」
苗舞以悲痛的表情回答。
「这样啊。但是，这样一来就不合逻辑了。为什么我的阶级没有上升呢？」
这样说著，大贤者阿古利普斯显示了自己的状态画面。
在那里，写有「大师」和「第九位」的文字。
确实，如果序列第七位的勇者埃利吉翁已经死了，那么我们顺位应该有所上升才对。
「这点苗舞也无法理解。」
「嘛，算了。就算勇者还活著，如果他不愿意出现在我们面前，那就等同于已经死了。」
之后，大贤者阿古利普斯和贤者苗舞互相分享著他们所拥有的信息。
卡塔洛夫村发生了什么。
圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺是叛徒，由于他们的背叛，勇者埃利吉翁丧生。
首都被魔王军占领。
魔王军正向这里，即贤皇国的首都拉里奇蒙德进军。
明天很有可能就会与魔王军爆发战争。
「为什么龙会协助魔王军，实在是令人困惑。本来，龙是喜欢独来独往的生物，绝不会成为谁的属下。实际上，在『亚利安努之战』中，魔王并没有带领著龙。」
『亚利安努之战』应该是指勇者军和魔王军的全面对决，而且记忆中是一场勇者军戏剧性的胜利。
「然后，我们的侦察队获得了一些非常有趣的信息。看起来，有一个男人能够令魔王军的龙臣服。」
「能令龙臣服的男人……」
「嗯，确实是个令人困惑的存在，但一旦他发声，无数的龙就会聚集到他身边。他自称为龙王。」
「龙王吗……」
拥有自由操控龙的男人。确实，龙王这个称号可能相当贴切。
「据说龙王和魔王之间有一个秘密协议。如果成功杀死勇者，龙王就会成为魔王的部下。」
原来如此，魔王之所以能统领龙族，背后原来有这样的理由。
接著，与大贤者阿古利普斯的对话主要是讨论如何应对魔王军的进攻。
能否保护贤皇国，取决于贤者苗舞和大贤者阿古利普斯两人的努力。
「但是，失去了勇者确实是一次痛苦的损失。」
「对不起……」
苗舞以沮丧的样子道歉。
「不过，果然勇者对于讨伐魔王是一个不可或缺的存在吗？」
一直以来，我都保持不插嘴的态度，但我故意发言改变话题，以避免进一步质问苗舞的失误。
「是啊，因为勇者拥有最高神皮乌托斯的庇护。」
这是我也知道的著名传说。
「据说勇者的庇护能够克服任何逆境，确保胜利。虽然真假难辨，但有了勇者的存在，确实让人感到踏实。」
当然会面临胜利，这样的说法。说起来，我的技能「储存&重置」是否也是勇者的庇护呢？不过，即使拥有「储存&重置」的技能，也无法确保一定能取得胜利，因为有时候也会失败。
「对了，有一件事我想问大贤者阿古利普斯先生。」
「嗯，你就问吧。」
「您有听过一个名字叫作凤蝶的人吗？」
「......嗯，没听过。那个凤蝶是个重要的人物吗？」
「是的。她是我非常重要的伙伴，一直在寻找她，但一直找不到她在哪。」
「这样啊。希望你能找到她。」
大贤者阿古利普斯好像对凤蝶这个名字毫无头绪。真是的，她到底在哪里呢？
「各位大人，出大事了！！」
突如其来的事态。
有人粗暴地打开门，然后大声喊叫。
那个人脸色铁青，进来后如此大声地宣布：
「魔王军已经进攻我们的领土了！！」
看起来，战斗似乎已经开始了。
―90―战争漩涡
听到魔王军进攻的消息，情势急转直下。
大贤者阿古利普斯叹息著说：「比预期还要早呢。」他离开了接待室。
我和苗舞一起离开皇宫，准备迎击魔王军。
外面已经有很多人慌乱地奔跑。
尽管如此，由于事先预测到魔王军的侵略，一般民众的疏散引导和士兵的配置已经完成了一部分。
「我们将不惜一切代价保护贤者苗舞大人。」
当苗舞到达指定位置时，等候的士兵们发出这样的宣言。
苗舞的配置位置是城墙的西端。
由于魔王军从西方而来，这里有可能是最激烈的战区。
苗舞还担任著这一带的指挥官，因此她对士兵们发表了一番简短的激励演说。
「苗舞虽然有许多不足之处，但她打算全力以赴战斗，拜托你们了喵——」
在这关键时刻，她却在语尾结巴了。
『嘿，基斯卡先生，我该怎么办喵』，苗舞用一种似乎在说「你看著办吧」的眼神看著我。
没办法，只好由我来应急。
「所有人听好了！在这里的是拥有最强称号「大师」的贤者苗舞大人。只要有她的魔法，轻松击败100、200头的龙都不成问题！你们懂吗？她是为我们带来胜利的女神！所以，你们每一个人都要全力保护她！！」
「「喔——！！」」
士兵们高举拳头，发出雄叫声。
好了，已经成功提高了士气。
「基斯卡先生，你说得太夸张了吧。苗舞并没有那么厉害。」
苗舞以小声的方式向我抱怨，以免周围的人听到。
「这种时候，稍微夸张一点效果更好，贤者苗舞大人。」
「唔。」
苗舞不满地含著脸瞪著我。
「基斯卡先生，你也会保护苗舞吗？」
「啊，当然会全力保护你，公主。」
说著，我抚摸了一下苗舞的头。
「苗舞也会全力保护基斯卡先生的。」
「是吗，我很期待喔。」
魔王军分两路前进。
一支由魔族组成的军队沿著大道行进。
另一支则使用龙从空中侵入。龙背上等待的魔族一旦降落，就会与龙一起发动攻击。
我们的任务是击落从空中飞来的龙。
如果成功击落，就可以一并摧毁龙背上的魔族。
而要击落龙，就需要强大的魔法。
没错，只有贤者苗舞才能够击落龙。
因此，苗舞在可能是激战区的位置等待。
「前方，确认到魔王军的进军！！」
有人大喊著。
看过去，无数的身影朝著这边飞来。
那是龙。
「苗舞，准备好了吗！？」
「是的，没问题。」
在回答的同时，苗舞手持法杖开始咏唱。
「奉苗舞之名命令。无穷的掠夺者。无力的愤怒。由心脏制成的矢。即便是尘埃积压也是尘埃。十二的言灵。脆弱的红宝石。原初的光芒。死亡在神前不平等。寂灭的发送者。掌控一切的灵魂。一切都是戏言。四个元素成为了仆人。大地不变。真理缺席。足迹永恒。悸动的血永不枯竭。复仇之轮已断。我唯一的愿望。以知识为粮，如不死鸟般辉煌。我是火焰的行刑者。来吧，染成红色吧。火之魔术，第九阶梯，狱炎无限扫灭砲」
瞬间，伴随著巨大的魔法阵，红色的闪光迸发而出。
那闪光毫不留情地刺穿了龙。
「嘎呜」
呻吟声中，一只龙坠落到地面上。
太厉害了，居然这么轻松地击败了龙。
「喂，还有更多来著！！」
士兵的声音传来。
是的，仅仅击败一只龙并不代表结束。
敌人数量众多，超过千只的龙源源不断地袭来。
「火之魔术，第九阶梯，狱炎无限扫灭砲！！」
就这样，苗舞持续执行著，将一只只的龙埋葬。
但是，即便击败再多，下一只龙仍然接踵而至。
「喂，有只龙进入了城市！」
尽管苗舞是最强的魔法师，但一人无法击落所有的龙。有些龙能够躲过苗舞的攻击，成功降落在城墙内。
尽管如此，不能停下脚步。
苗舞竭尽所能地运用自己的力量，以魔法攻击尽可能多的龙，将它们击坠。
「苗舞，你还好吗？」
「嗯，嗯……，我、我没事……」
虽然这么回答，但看起来明显并不好受。
呼吸急促，每次呼吸都带有一种痛苦的表情。从刚才开始，仅仅站著都显得摇摇晃晃，脚步不稳。
虽然听说魔法使用越多会让人疲惫，但实际上比想像中还要辛苦。
「苗舞，我们要移动了」
「……！」
不等苗舞回答，我抱著苗舞，立即离开原地。
瞬间，刚才所在的地方冒起火柱，是龙的攻击。
「谢、谢谢你……」
「别勉强说话」
我这样说著，苗舞点点头，重新开始构筑魔法。
真是无可奈何。
明明苗舞正在经受痛苦，而我却帮不上什么忙。
如果我能代替苗舞试著应对，那该有多好，可惜我却无法对正在天空飞翔的龙发动攻击。
「狱炎无限扫灭砲！！」
再一次，苗舞发动了魔法。
这样一来，又成功击倒了一头龙。
◆
「喂，苗舞，现在是不是该稍微休息一下？」
战斗已经展开了数小时。
从刚才开始，苗舞的状态就显得有些不对劲。
眼睛充血红闷，双手微微颤抖，呼吸从刚才就变得急促。
「没、没问题……」
虽然这么说著，她还是试图发动魔法。
「咳、咳咳」
瞬间，她从嘴里喷出了鲜血。
看来她的身体已经到了极限。
「喂，真的，妳该休息了――」
虽然我这么说，但苗舞却制止了我的话语。
「我没事的……。苗舞必须这样。现在的情况全都是苗舞的错。所以，苗舞不能停下来……」
当她看到毁灭的王都时，苗舞一直低声自责，认为这都是自己的错。她仍然沉浸在当时的情感中。
「我明白了」
如果以她的身体为重的话，或许应该强行制止她。
但无论她身体多么伤痕累累，她仍然有想要战斗的意志，我想要尊重。
「我会全力支援妳的。所以，妳只需要考虑发动魔法就好」
「谢谢，真的……」
如此说著，苗舞一边瞥了我一眼，一边表示感谢。
其实，她甚至没有余裕表达感激之情，这样的她看起来格外高尚。
能够站在这样的她身旁，我感到自己是多么幸运。
◆
此后，我们继续战斗。
苗舞不停地使用魔法。
为了躲避龙的攻击，我抱著她不断移动，进退自如。
我们都已经筋疲力尽。
在我们身边，人们不断地被杀害。
我们已经没有时间去悲伤。
尽可能多地杀掉龙，杀掉魔族。凭借著这份意志，我们不断地奔走。
即便击败了这么多的龙，战况依然不利。
无论怎么击败，龙仍然源源不断地出现。
「嘎呜啊啊啊啊啊啊！！」
前方传来龙的咆哮声。
显然它们瞄准著我们。
我不断运用技能中的〈挑衅〉，继续躲避攻击。
只要持续躲避，苗舞就能完成魔法咏唱，击败龙。
在避开攻击的同时，我不断思考著——
「嗯？！」
察觉到了。
从刚才开始，听不到苗舞的声音。
原来如此，苗舞已经昏迷了。她无法再施展魔法了。
「嘎呜呜呜呜呜呜呜！！」
突然，我看见前方的龙喷出了裹著火焰的吐息。
啊，从这里无法躲避。
看来，我们坚持到这里就是尽头了。
「结界的魔法，第一阶梯，结界」
突然间，一个巨大的结界出现在前方。
那个结界保护著我们免受龙的吐息威胁。
原本应该能使用魔法的苗舞已经昏迷了。那么，到底是谁使用了这个魔法呢？
「做得好，多亏了你们，我们才能坚持到这里」
说这话的是大贤者阿古利普斯。
他的样子看起来惨不忍睹，一眼就能看出他是在不同的地方战斗的。
「不能让贤者苗舞死去。所以，你带她到安全的地方。其他的事情，我会想办法解决」
「明白！」
我点点头，并一直抱著苗舞朝著安全的地方跑去。
―91―前夜
随后，凭借大贤者阿古利普斯和其他士兵的努力，首都拉里奇蒙德成功被守护。
然后，随著太阳开始下山，魔王军也开始撤退。
虽然他们并非全军覆没，但很可能明天就会再度发动进攻。
「嗯嗯……」
「醒了吗！？ 喵」
「嗯。呃，这里是……？」
「这是饭店的一间房间。大贤者阿古利普斯大人为了你特地准备的。他说这是最好的房间」
「是这样吗……确实，被告知之后感觉是一间奢华的房间」
由于对战争的贡献，他得到了国内最豪华饭店的房间。
「那么，战况怎么样了？」
然后，传达了对苗舞昏迷后发生的事情。
侥幸守住了最后一刻。夜幕降临时，魔王军撤退了。由于附近有基地，魔王军很可能驻扎在那里。明天，很可能魔王军会再次发动进攻。
「明天可能以比今天更大规模的军势入侵。所以，明天可能是个难关」
「是这样吗……」
苗舞点头，然后一副心不在焉的样子沉默下来。
很可能，他正在用自己的方式思考战争。
「总之，要不要吃点东西？应该是饿了吧」
「确实，被你这么一说，觉得肚子有点饿了」
然后和苗舞一起吃了分发的食物。
「稍微精神点了吗？」
吃完的我询问苗舞。
「嗯，我感觉好多了。这样的话，明天也应该能继续战斗了。」
「是吗，不要太勉强自己啊。」
「嗯，知道。」
苗舞这样回答著，突然靠在了我的肩膀上。
「那个，以前，基斯卡先生曾经预知过未来吧？」
「嗯，确实有那么一回。」
他应该是指我事先告知了圣骑士卡那莉亚和战士戈尔加诺的背叛。
「基斯卡先生，苗舞我们能不能赢得这场战争，你应该知道吧？」
「嗯，那个，我就算是我也不太清楚啦。」
虽然这么说，我还是心知肚明。
从今天的战斗看来，我们要赢得并不容易。虽然今天我们设法坚持了下来，但明天城市可能陷落的可能性相当高。
而苗舞对于这一点应该是最清楚的。
「那个……基斯卡先生，我一直都很在意的一个事情……」
「啊，什么事？」
「凤蝶小姐到底是什么样的人？」
原来是这回事。
我已经询问过很多人关于凤蝶的情况。
苗舞在意凤蝶是理所当然的。
回答结巴的我这样说出口。
解释凤蝶的事情似乎非常困难。
「或许，凤蝶可能是能够拯救人类的最后希望。因此，我一直在寻找她，但无论去哪里都找不到她。」
「这样啊……」
「对答案不满意吗？」
我觉得自己回答得太模糊了，于是问道。
「啊，不，不是这样。其实我一直以为，凤蝶小姐是基斯卡先生的恋人呢……」
「哈哈，我没有恋人啦。」
我笑著回答，感觉有点奇怪。还有其他人误以为凤蝶是我的恋人。啊，对了，那个误会的人是勇者埃利吉翁。
「意外呢。基斯卡先生这么帅，觉得你早就结婚了也不奇怪呢……」
「苗舞妳呢？」
「喵，像我这种身份，哪有什么恋人呀。」
「是吗。」
咦？为什么听到苗舞没有恋人的时候，我居然感到高兴呢。
之后我和苗舞都陷入了沉默。
只是，寂静的时光持续著。
虽然觉得有点烦躁，但我却无法开口说话。为什么，气氛会变成这样呢，我不禁思考著。
「那、那个……！」
打破寂静的是苗舞。
「基斯卡先生！我有个请求……！」
她说著，脸颊染上一抹红晕，眼眶泛著湿润。
「呃……那个……如果，这场战斗结束后，苗、苗舞和，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
「喂，你没事吧……」
我以为听到了奇怪的声音，原来苗舞僵住了。她的额头上挂著汗，显然非常紧张。
苗舞究竟要对我说什么呢。
我理应能够明白。
我知道苗舞喜欢我，而一个喜欢的人要对对方说什么，只有一个可能。
那么，接下来就由我说了。
「嘿，苗舞。愿意嫁给我吗？」
虽然我尽量装得冷静，但内心却如此紧张，以至于我怀疑是否喉咙都要变得发热了。
苗舞想说的肯定是「战斗结束后，请和我结婚」这样的话。如果苗舞说「嫁给我」，我毫不犹豫地会答应。
那么，我决定由我先说出口。
毕竟，我喜欢苗舞。
不过，更重要的是，我想要实现她明天赴向死地的后愿望。
「呜、呜……啊啊啊啊啊啊啊，基斯卡先生啊啊啊啊啊啊啊」
突然，苗舞放声大哭起来。
「喂，别哭啊。」
「对不起。因为，因为……那个……」
「冷静下来。我在这里，慢慢告诉我答案就好。」
我这么说，苗舞点了点头。
然后——
「喜欢你。基斯卡先生是我世界上最喜欢的人。所以，请多关照。」
看著她说出这番话，我对她的感情爆发了。
「我也喜欢妳！」
我说著，紧紧地拥抱著她。
一抱起来，我突然感觉到她的轻巧。
她的身体如此纤细，让我感到担心她会轻易折断，即使我把手臂放在她后面，还有些余地。
我想要用整个身体感受她的温暖，于是更加紧紧地抱著她。
「基斯卡先生，很疼啦。」
即使听到她这么说，我也无法减轻我紧紧拥抱她的力度。
如果时间能够停滞在这一刻该多好。
明天一到，我和苗舞很可能都会死去。
我死后，时间就会倒回。
时间倒回的话，我和苗舞的关系应该会被重置。不，即使我们的关系没有被重置，我们也不可能走到一起。
毕竟，我是从100年后的世界来的人。
迟早，我必须回到百年后的世界。
「为什么，基斯卡先生在哭呢……？」
「啊，嗯……」
被问到才注意到自己正在哭泣。
「因为太高兴了。」
虽然不是这个原因，但我只能这样回答。
◆
眼睛醒来。天已经亮了。
看向旁边，苗舞舒服地打著呼噜睡著了。
下意识地伸手摸了摸苗舞的头发。
头发感觉非常顺滑。
「啊……基斯卡先生。」
「抱歉，把你弄醒了吗？」
「不，我正准备醒来呢。」
她说著，试图从床上爬起。
「嗯呐！」
一边尖叫著，她又退回到了被窝里。
「怎么了？」
「嗯……那个，我忘记了我是裸体。」
啊，是这样啊。昨天，我们一直保持那个状态睡下了。
「很难为情吗？」
「……嗯，当然难为情了。」
「明明昨天已经……？」
「唔，请不要提醒我啦。那时候真的很害羞啊。」
她一边说著，一边红著脸蜷缩在被窝里。
「真可爱。」
「喂，基斯卡先生。别突然……啊啊」
如此亲密的时光也在流逝。
不久后，我和苗舞的最后战斗即将开始。
―92―决战
在贤皇国首都拉里奇蒙德的第二天防守战。
魔王军的进攻如预期一样，在太阳升起后开始。
「苗舞，你感觉如何？」
我和苗舞站在昨天相同的位置，站在西方城堡的顶上。
我们手牵著手走到这里。现在我仍然和她手牵手。
「比昨天更加万无一失」
「是吗」
听到苗舞的回答，我感到一丝宽慰。
「苗舞，我们一起度过今天吧。然后，或许可以举办婚礼」
虽然我自己说出这番话时感到有点害羞，但我不禁移开了目光。
噗通，有东西碰到了我的胸膛。我看到苗舞抱住了我。
「你答应的喔！绝对绝对答应了哦！」
她一边拥抱著我，一边坚持著。她那样坚强的模样真是可爱。
「嗯，绝对」
我点点头，一边抚摸著她的头发。
一边抚摸，我感受到她的温暖。保护她是我的使命。
「前方，确认到魔王军的进攻！！」
有兵士的声音传来，高声呼喊。
看来战争的烽火已经升起。
◆
初期阶段和昨天没有太大的变化。
由龙空中袭击，以及由魔族构成的地面部队发起的攻势。
像昨天一样，苗舞负责击落空中的龙。
「火之魔法，第九阶梯，狱炎无尽扫灭砲砲，燃烧一切」
这样，苗舞一一击落龙。
龙的数量比昨天还要多。
从刚才开始，有几只龙飞过城墙，侵入了城镇。看著这样的情景，我心中不由得这样想。
「苗舞，你没事吧...？」
「嗯...还好...」
尽管这么说，从苗舞的表情可以看出她已经有些疲惫。
希望她能坚持下去。
就在这时—
从高空飞过的龙，我察觉到有东西正在下坠。
明显地，下坠的东西瞄准的是苗舞。
「苗舞！！」
我一边大喊著，一边抓住了苗舞的身体，远离了现场。
轰隆！地面发出巨响。
刚才苗舞所在的位置，有东西坠落了下来。
「就是你。杀了我许多心爱的部下的家伙」
坠落的东西发出这样的低语，一边朝著苗舞走去。
「去死吧！！」
接著，他挥舞著巨剑。
因此，我使用「猛火之剑」，挡下了攻击。
「基斯卡！」
「不要担心，苗舞。这家伙由我处理。」
虽然如此自信十足，但我心中还是涌上了一股能否应付这家伙的不安。
毕竟，眼前的敌人是——
「像你这种杂鱼，根本没资格对付我！」
就是魔王佐加。
「闭嘴，杂鱼就是你」
「该死！！」
透过挑衅引诱的攻击。在躲避攻击的同时，瞄准要害刺向他。
「啧，好痛」
魔王佐加这样嘀咕著。
「——咦？」
这种事情真的发生了吗？
我的剑穿透了魔王佐加的脖子。然而，他却毫发无损。
「火之魔法，第四阶梯，焦热焰！」
魔王佐加的后方有火焰魔法突然出现。
显然是苗舞的魔法。
「哼，这种贫弱的魔法怎么可能对我有效！」
魔王佐加这么说著，轻松地弹开了苗舞发射的火球。
「可以试试用击败龙的魔法呢？嘛，在那之前我就先杀了你们了哦。」
正如魔王佐加所说，狱炎无尽扫灭砲是一种需要极长咏唱时间的魔法。在咏唱玩成之前，就可能被接近并被杀死。
「那么，是先杀哪一个呢？」
魔王佐加一边说著，一边逼近。
「大家都好好地一起死吧！！」
他一边说著，一边横挥大剑。
为了保护苗舞，我用剑挡住了他的攻击。
「啊啊啊！」
但我无法完全抵挡，被强大的力量弹飞到后方。
「基斯卡，你没事吧！？」
苗舞担心地跑过来。
「快跑」
「嗯？」
「赶紧离开这里！」
无法胜利。
无论如何，我无法击败魔王佐加。
所以，至少我能做的就是让苗舞逃走。
「我不要。」
「嗯？」
「留下喜欢的人逃跑，对苗舞来说是不可能的。」
苗舞紧握著法杖，转身面对魔王佐加。
「就用这个结束吧！！」
魔王佐加一边喊著，一边逼近。
「苗舞！！」
不行，如果继续这样，苗舞会被杀掉……！！
「结界的魔法，第一阶梯，结界」
瞬间，一道保护苗舞的结界展开了。
这是我曾经见过的场景。
「魔王的对手就由我来。所以，你们快离开这里。」
是的，站在那里的是大贤者阿古利普斯。
「谢谢您！苗舞，我们快点离开！」
我立即抓住苗舞的手，离开了现场。
也许，大贤者阿古利普斯有办法应对魔王佐加。
心中怀抱著这样的希望。
嘎啦——！传来了某种碎裂的声音。
回过头来看，大贤者阿古利普斯的身体被切成两半的场景。
「渣滓，别在我面前挡路。」
说这番话的是魔王佐加。
在他面前的大贤者阿古利普斯瞬间被碾碎。
―93―吻
「啊，不可能吧……」
绝望这个词，仿佛是为了表达此刻而存在的一样。
脚下渐渐扩散开的是一片血泊。
旁边，是曾经是大贤者阿古利普斯的尸体。
被魔王佐加的大剑劈成两半，大贤者阿古利普斯的身体被真的一分为二。
死去的人是明眼人都能看得出来。
没想到大贤者阿古利普斯会如此轻易地被杀，对于我来说震惊不小。
「接下来轮到你了」
说著，魔王佐加指向前方。
在魔王佐加的指尖上，是苗舞的身影。我立刻明白，苗舞成为了魔王佐加的下一个目标。
瞬间，脑海中浮现出了不好的画面。
被魔王佐加亲手杀害的苗舞的画面。
「不要……」
我下意识地低声咒骂。
不要……不想失去苗舞。
「逃吧。」
我这样判断，紧紧拉住了苗舞的手。
「基斯卡先生，不可以！如果苗舞逃走，就没有人能阻止魔王了！」
可是，苗舞不理我说的话。
拉著她的手，她却一动不动。
苗舞的眼中充满了战意。与已经放弃的我不同，她决意战斗到最后。
「好啊！！我喜欢有干劲的家伙啊！！」
魔王佐加的笑声传来。
「不过，像妳这样的小虫怎么可能阻止我呢！！」
说著，魔王佐加试图挥动大剑。
「苗舞！！」
尖叫声响起。
如果这样下去她就会被杀害——！！
「水之魔术，第三阶梯，浓雾扩散！」
瞬间，苗舞周围散发出白色的烟雾。
霎时间，因为浓雾，周围一片模糊。
即使在附近，苗舞和魔王佐加的身影都无法看见。甚至脚下都看不到。我对于苗舞为何这样做毫无头绪。
「基斯卡先生」
突然，她就在眼前。
「能稍微低下头吗？」
「啊，嗯……」
按照她的话，我低下了头。
「————」
唇上感到柔软的触感。
我意识到自己被吻了，但花了一点时间。
实际上，被吻的时间可能只有极短。但感觉像是很久，好像时间停滞了一样。
「基斯卡先生，我最喜欢你了。」
离开我的嘴唇后，苗舞喘著气，低声呢喃道。
我想确认她的表情，看向她的脸。她的表情，像是做出了某个决定，紧抿著嘴唇。
我完全不知道她为何会露出这样的表情。
我正准备表白说我也喜欢她时，突然感到一股触感。
她用力推开了我。
「风之魔术，第四阶梯，气流喷射」
她说出这句话的瞬间，我的身体轻飘飘地漂浮在空中。然后，我的身体被牵引到了真正的后方。
「苗舞！！」
我下意识地大叫，同时伸手去抓住苗舞的手。
我的手指触碰到了苗舞的手尖。
然而，她并没有握住我的手。
相反，她动著嘴唇说了些什么。
当我意识到她说的是「再见」时，她已经消失在我的视线之外。
「啊……」
看起来，我是被苗舞的魔术送到了空中。
我的身体逐渐下降，最终著陆在地面上。著陆的瞬间，我努力做出翻滚的动作，尽量减少对身体的伤害。
我一时间无法理解发生了什么。
然而，在远处，我看到了首都拉里奇蒙德的城堡。看起来，我现在位于城堡外的森林中。
啊，原来如此……
苗舞为了拯救我，让我至少逃脱危险了。
她现在正独自一人面对魔王。
「这是什么……」
我惊讶地低语著。
我完全没有期望过这种情况。
「不要……」
我不想与苗舞就此别过。
我不愿意承认这一切。
为了再次与她相见，我不顾一切地奔跑起来。
―94―阻挡在前的两人
他不停地奔跑。
奔跑著，奔跑著，呼吸急促。
跑得越多，身体就越发发出抗议。
即便如此，他们并没有停下奔跑的脚步。
我只想再次见到妳。
如果我死去，世界会再次回到原点吧。
不清楚时间会倒退到哪个点，但考虑到以前的趋势，很可能会回到勇者埃利吉翁还活著的时候，那应该是在迷宫中。
这样一来，与妳的关系将被重置。
或许能够再次建立起与妳相似的关系。但更有可能的是，这是无法实现的。
毕竟，当我拯救世界免于灭亡的命运时，我必须回到百年后的世界。到那时，我们将永远分离。
我想起吸血鬼尤蒂忒的时候。
结局是，我再次无法与她建立深厚的关系。
所以，这仅仅是在那个时间轴。
我喜欢的苗舞只存在于这个时间轴。
如果那样的话，我就想为了她而活下去。
再次见到她，告诉她我喜欢她。
就像现在这样，苗舞正在对抗魔王佐加。
她还能撑多久还不得而知。
如果稍微晚了一些，有可能她已经被杀害了。
所以，加快脚步。
尽快地，赶往她的身边—。
"喂，找到你了啊，小子。"
"被送得挺远的呢。"
眼前出现的是两人。
战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅。是背叛者的两人。
"为什么……？"
即使对我来说，也不禁这样叹息。
"为什么？当然啦，不把你拿下会很麻烦的啊。这是主的意旨。要抓住你，所以让魔王军搜寻你。"
为什么，正是这个时候这两人会挡在我面前呢？
"别妨碍我。"
偏偏在这种千钧一发的时刻，为什么要妨碍我？
"卡娜莉雅，别杀了他。"
"我知道。只要活捉他就行了。"
圣骑士卡娜莉雅点点头，拿起寄生剑傀儡回，向我冲来。
我也一边用剑挡住，一边进行反击。
和圣骑士卡娜莉雅交手，已经是许多时间轴中的多次战斗。这种经验已经化为我的血肉。
因此，她不是我无法战胜的对手。
我一边这样想著，一边和她交锋。
趁这个机会，如果发动攻击的话，或许能将她击败——
"不要分心。"
同时从背后传来声音，背部感到一阵冲击。
"咳咳"
一边咳血发出呻吟声。
该死，居然在我身后。
是的，对付单独的圣骑士卡娜莉雅，我有足够的胜算。但如果是与战士戈尔加诺两人联手，胜利就变得不可能了。
"什么……还能站起来吗？"
听到战士戈尔加诺的叹息声。
"别妨碍我。"
"嗯？"
"我有一个地方必须赶快去。所以，别妨碍我。"
毫无机会的情况下，我试著向他们求情。
"我才不管你的事情呢。再也不能让你逃掉了。"
带著得意的笑容，战士戈尔加诺这样说道。
嗯，是啊。
我很清楚你们不是会听劝的人。
"那么，我就在这里解决了你们。"
我已经不想对自己后悔了。
既然如此，我的选择已经决定——。
◆
"哼，真是被小看了呢。"
在基斯卡的气势下，圣骑士卡娜莉雅不悦地嗤笑著。
"别掉以轻心啊。"
战士戈尔加诺提醒看起来有点大意的圣骑士卡娜莉雅。
"啊，知道了。"
卡娜莉雅点点头，但她真的没问题吗？
基斯卡是一个不容小觑的对手。
如果认为他很弱，那随时可能被他斩首。
最初，当在卡塔洛夫村与基斯卡相遇时，我认为他只是一个看起来普通的年轻人。虽然听说他是一位相当优秀的冒险者，但他本人完全没有强者的氛围。
所以，他只是一个不需要太在意的年轻人。
这是我对第一次见到基斯卡的评价。
但是，战士戈尔加诺所使用的寄生镰狂言回对基斯卡发表了这样的评价："有一种讨厌的气味"。
寄生系列是"混沌主义"的主人为了对抗勇者，而制作出的武器。
难以置信，但据说勇者拥有一种改变因果律以取得胜利的神秘能力。
至于改变因果律是什么，战士戈尔加诺并不太明白。但如果拥有这种力量，近乎无敌是可以理解的。
为了对抗这位无敌的勇者而制作的寄生系列据说能感知到因果律的变化。
尽管称之为感知，实际上也只是朦胧地感觉到一些变化。
寄生镰狂言回评价基斯卡为「危险」。
换言之，他也拥有改变因果律的勇者之力。
这是令人难以理解的。
在这个世界上，只有埃利吉翁是勇者。
而且这正是『混沌主义』所安排的。
为什么基斯卡也拥有勇者的力量，战士戈尔加诺完全想不通。
然而，勇者不仅仅具有杀戮的力量，还拥有改变因果律的力量。
因此，不能杀他。
这就是主人的命令。
真是一个荒谬的命令。
战士戈尔加诺嘴角露出一丝冷笑。
要击败对手而不能杀死他，主人应该知道这是多么麻烦的事情。
"所以，给我乖乖倒下吧！！"
他一边说著，一边挥舞寄生镰狂言回。
"啊啊啊"
基斯卡发出呻吟声，被猛烈的力量击飞到身后。
不知道已经多少次了，他被这样折磨过。
"嘿嘿，还想继续战斗啊。不如该放弃了吧？"
"闭嘴……"
在眼前，基斯卡的身影虽然已经破烂不堪，仍试图站起来。
已经被折磨得体无完肤。
本来应该难以站起，但基斯卡仍然想继续战斗。
"戈尔加诺，我们不是不杀他吗？"
"啊，没错。"
"那么，就让我来吧。"
言著这些话，圣骑士卡娜莉雅手持寄生剣傀儡回接近基斯卡。
然后，刚好，剑尖刺入基斯卡的右臂。
"恶，看起来好痛啊。"
不禁间，战士戈尔加诺身体一颤。
即便如此，圣骑士卡娜莉雅还是多次将剑刺向基斯卡。
"死去吧！死去吧！死去吧！死去吧！"
一边大叫。
当察觉过来时，基斯卡已经疲惫地倒下，毫无动静。
"喂，卡娜莉雅！停手啊！"
对于情绪激动的卡娜莉雅，他强烈制止。
如果他死了，情况会变得极糟。
基斯卡已经大量失血，没有任何动作，有可能已经死亡。
所以，必须赶快制止圣骑士卡娜莉雅。
正当他这么想的时候。
基斯卡摇摇晃晃地站了起来。
啊，吓了我一跳，他居然还活著，一瞬间涌上心头的是安心感。
"还给我，那是我的。"
基斯卡低声嘀咕著。
他的话完全不知所云。到底在说什么，他要求归还什么？
接著的瞬间。
对于战士戈尔加诺来说，这是一个完全不理解的行动。
基斯卡突然跳了起来。
而且，还睁大了嘴。
在他的面前，正是圣骑士卡娜莉雅手持的寄生剣傀儡回使。
就像是在试图吞噬剑一样，他感到非常困惑。
什么？他在做什么？
他要夺取寄生系列吗？这真的可能吗？
啊，但是他记得在使用寄生镰狂言回时，曾经需要将镰刀放入口中并吞咽到体内。
然而，他从未听说过能够夺取他人的寄生系列。
即便如此，感到不安的战士戈尔加诺伸手想要制止，但在那一瞬间，基斯卡体内已经吞咽了寄生剑傀儡回。
◆
冒险是危险的。
即便在百年后，我还没有遇到寄生剑傀儡回。
然而，在这种情况下，我想这是唯一的出路。
当我张开眼睛时，眼前是一片异次元。
异次元空间中，散布著火焰的黑暗。
深层世界。
我记得傀儡回曾经这样称呼这个世界。
"是你唤醒了我吗？"
在我面前，傀儡回站了起来。
―95―深层世界
眼前的傀儡回，右半身是少女，左半身却是怪物的形象。
这身形，没错，正是那个在卡塔洛夫村吃掉许多村民的傀儡回最终演变而成的模样。
看到这个模样，我不禁泪流满面。
一阵回忆涌上心头。
那是她说了
「不一样」
，然后自尽的记忆。
"是你叫醒了我吗？"
"啊，是我。"
"嗯，原来如此。那么，你到底有什么事，出现在这个地方？"
"我希望妳能帮助我。"
我直截了当地表达了我的愿望。
如果我能借用傀儡回的力量，也许我能解决眼前的困境。
"哈哈哈，你真是说了一些有趣的事情呢。"
傀儡回张开嘴，公然嘲笑。
"听好了，我主人是一位名叫卡娜莉雅的女性。初次见面可能会觉得她是个无趣的女性，但相处下来她其实是个相当有趣的家伙，我对她还蛮中意的。所以我是出于好意帮忙她的，但看起来妳似乎是卡娜莉雅的敌人。毕竟背叛自己的主人，有点让人不太舒服呢。"
嗯，确实是这样。
傀儡回虽然不是特别忠诚的类型，但也不是毫无原因地背叛的性格。
但这并不表示我会轻易放弃。
毕竟，我是最了解傀儡回的人。
"嘿，妳的梦想是成为人类吧？"
回忆涌现。
她曾反复地表达她想成为人类的意愿。
「……为什么，你知道那件事？我可没说过那种话啊。」
「不，你说过。」
「真是的，你这么容易就戳破谎言。」
「不，你说过。毕竟在一百年后的未来，我是你的主人。」
「……你在说什么？」
傀儡回皱起眉头。
嘛，如果突然被这样说，也难免感到怀疑。
「换句话说，你声称你是来自未来的吗？」
「啊，对。」
「如果你是在取笑我，坦率地说，我觉得很不舒服。还是，你有什么证据吗？」
「傀儡回，也不是什么证据都没有，妳应该也是知道的吧？比如说，有没有对妳的外貌感到熟悉？」
我一边指著她一边说。
在深层世界初次与她相遇时，她的形象更加模糊，并且形状并不清晰。
然而，现在，她站在我面前，尽管半身像怪物，却已经非常接近人类的样貌。
我虽然不太了解原因，但如果是傀儡回的话，或许知道些什么。
「……确实，在时间轴上观察到了极为奇异的现象。我也推测这个形象可能与此有关，但你说这一切的原因是你吗？」
「不，原因不是我。」
恐怕傀儡回所说的原因，指的是凤蝶的事情吧。
「不过，要是有人能想到那个原因的话。」
「……是吗。嘛，我相信你的说法。」
「你相信我吗？」
「完全相信的程度并不是那么高。不过，我也不排除考虑的可能性。」
「那么，你会帮助我吗？」
「这个结论还太肤浅了。就算你真的是我未来的主人，我现在也没有理由跟随你的。」
说著，傀儡回露出一副得意的表情。
确实，傀儡回的说法有一定道理。仅仅因为未来的我是她的主人，并不能成为她现在帮助我的理由。
「如果你明白的话，就赶紧离开吧。」
傀儡回这样说，将我抛在一旁。
唉，看来不行了……
我已经没有能够说服她的材料了。
所以，进一步的说服变得困难。
我曾经想借助傀儡回的力量来打破这种困境，但现在这种可能性也被否定了。
「…………」
「为什么，你在哭？」
被这样一说，我才第一次注意到。
看起来，我居然在哭。
我为什么在哭呢？啊，是了。
「那个，抱歉了。」
「为什么？」
「不能让你成为人类……」
我仍然清晰地记得。
她说出「不一样」的话语，然后自杀的瞬间。
我如果能做些什么，或许能救她。每天都在回想那天的事情，然后感到后悔。
「我总是失败。尽管如此，单独一个人，我什么也做不了。即便如此，有你在我身边，我才能够一直坚持下去。可是，最后我却无法实现你的愿望。」
「…………」
「而且，明明决定要让你成为人类，结果却是这样。总是过于关注其他事情，无法为你做任何事情。但是，总有一天，可能需要很长时间，但我一定会让你成为人类，所以请等待到那时。拜托了……」
我觉得我已经说出了心里想说的全部。
虽然无法借助傀儡回的力量，但我至少能够表达我的心意。
虽然结果并不令人满意，但这已经是我能做到的最好了。
「那么，有什么方法可以从这深层世界离开吗？」
我认为这应该是告别的时候了，于是我开口问道。
回想起来，我曾多次踏足这深层世界，但我并不清楚应该如何从这个世界离开。
「啊，真是的，我明白了！」
傀儡回突然高声说道。
「明白了，明白了。我应该协助你才对吧。回想起来，我也并不是很喜欢卡娜莉雅，而且如果帮助你，对我来说也有好处。所以，我会协助你的。」
「……啊？」
傀儡回说的是什么，我并不太明白，于是我不由自主地发出一声愣住的声音。
「所以，我说我会帮你的啊！」
「这，这真的可以吗？」
「所以才说了啊。我说过多少遍了？」
「谢谢……」
「什么啊，这样的感谢方式。总觉得，我帮忙了，你应该更高兴点啊，至少哭著高兴一点。」
啊，确实。
可能因为一直没有真实感，我感到有些困惑，所以表达感激的时候显得有点冷淡。
傀儡回居然会借给我力量。
这样想著，感觉真的很高兴……。
「哇啊啊啊啊啊！！谢谢啊啊啊！！果然，我还是喜欢你啊啊啊！！」
「喂，等一下！就算这样，也别太得意了啊！」
说著，我被轻轻地敲了一下。
嗯，可能有点得意过头了。
「那个，谢谢妳。相信我的故事。」
再次，我向傀儡回表示感谢。
「别以为是相信你是未来主人的话才帮忙的」
「是吗？可是，为什么？」
「怎么说呢……总之，从你身上，有一种我不讨厌的味道」
我看到她有点害羞的表情。
「但是，帮忙的代价是你要守好承诺哦」
「啊，知道了。我一定会让你成为人类的」
「约定好了」
傀儡回点头的瞬间，深层世界的黑暗被光芒穿透。
然后，就像破裂的壳一样，眼前的景象分崩离析。
当我清醒过来时，我发现自己已经身处外面的世界。
「喂，为什么，你握著那个……？」
眼前的圣骑士卡娜莉雅感到慌乱。
啊，原来如此。她确实守好了承诺。
在我的手中，握著寄生剑傀儡回。
「抱歉，卡娜莉雅。傀儡回已经是我的了。」
是的，从现在开始，是我反击的时候。
―96―脉动刺刀
「喂，戈尔加诺！！这是怎么回事！？寄生剑怎么可能被别人夺走！？」
圣骑士卡娜莉雅陷入疯狂之中。
「不……这种蠢事怎么可能……」
战士戈尔加诺也感到混乱。
这些人并不了解情况，所以这种反应也是可以理解的。
在我和傀儡回之间，有一种特殊的羁绊。
即使傀儡回没有这些记忆，这些经历应该深深地刻在她的灵魂中。
「傀儡回，从一开始就全力以赴。」
『就算你这么说……我也不知道主人是什么水准的』
傀儡回在我的脑海中说道。
「那么，就按照我的指示行动。」
『好的～』
虽然回答有些懒散，但也无妨。
「《脉动大剑》」
瞬间，傀儡操控者膨胀，变成比自己身高还要大的大剑。
果然，我的直觉没错。
以前获得的傀儡操控者的技能并没有被重置。这样的话，我可以全力以赴战斗了。
『等等，主人。难道你有拿大剑时受到减益的技能？』
「啊，说起来，好像有个《盗贼技能》的技能。」
技能《盗贼技能》与大剑的相容性极差。
因此，比起没有持有《盗贼技能》时，现在的《脉动大剑》感觉异常沉重。
尽管考虑到这个缺点，《脉动大剑》作为一把强大的武器，我觉得也没什么问题……
『既然这样，我就给你换一把适合盗贼使用的武器吧』
「什么！？妳居然能做到？」
『呵呵，不知道吗？我可是相当优秀的』
「啊，我知道妳很优秀！」
『哈哈，是吗！那么，就让我展示一下新武器吧』
瞬间，傀儡操控者新武器的名字浮现在我的脑海中。
于是，我宣布出那个名字。
「《脉动刺刀》」
刹那间，《脉动大剑》变化成了另一把武器。
这是一把适合盗贼使用的武器，刀刃较短。
颜色与《脉动大剑》相同，都是黑色。
然而，柄的部分呈下颚状，下颚通过吞噬我的右手而将其固定。
因此，右臂和剑融为一体，无需握持。
『那么，需要关于新武器的教学吗？』
「如果你能教我就太好了」
『嗯，但很遗憾，主人。看起来你的对手似乎不会放你一马』
的确，圣骑士卡娜莉雅拿著寄生剑寄生剑傀儡回之外的备用剑，看起来随时都要发动攻击。
「还给我！！那是我的啊啊啊啊啊！」
她一边大声呼喊，一边挥动剑。
「那么，只能边战斗边学习了！」
我这样说著，用《脉动刺刀》阻挡住她的剑。
然而，她的力量更强大，如果继续这样下去，我可能会被压制。
瞬间，从《脉动刺刀》中长出了几道手臂，试图抓住圣骑士卡娜莉雅的剑。
原来如此，这就是《脉动刺刀》的能力。
与《脉动大剑》的固有能力《自律机能》几乎相同。
然后，从《脉动刺刀》中长出的手臂强力地拉扯著我的身体。我的身体被拉起悬浮在空中，并以垂直旋转的方式自转。
由于旋转产生的离心力，力量变得几倍增强。
利用这股力量，我给予圣骑士卡娜莉雅强力的一击。
「傀儡式剑技，车轮斩！」
圣骑士卡娜莉雅穿著的铠甲被完全劈成两半，她无力地倒在地上。
「为什么……你竟然能更好地掌握傀儡回……」
她带著懊恼的语气低语道。
「抱歉，傀儡回已经是我的了。」
我这么说的瞬间，她的身体软弱下来，最终昏迷过去。
『真不错，主人。没想到我竟然能被你这么好地驾驭。』
「我不是说过吗。我对你了解得很清楚。」
『哈哈，我会稍微相信你是从未来来的事了。』
「你现在还是不相信我的话吗」
在这样的对话中，我注视著另一个敌人。
『主人，那家伙相当强。』
「嗯，我知道。」
这一点我深有体会。
毕竟，我曾被这家伙杀死多次。
「哎呀，真是让人吃惊啊。说实话，现在发生的事情我还是搞不太明白。」
战士戈尔加诺边说著，边用怀疑的目光看著我。
「所以，我讨厌你们。我们这些拼命在泥泞中挣扎生存的人，而像你们这样的家伙却轻松地创造奇迹，将我们当成蝼蚁一样踩在脚下。」
「讨厌不要啰嗦。别自己扮成受害者。我也被你折磨得够呛。」
「啊，是吗？」
「那么，如果你现在认输逃跑的话，我也可以放你一马，怎么样？」
「别得意忘形，混蛋。」
这样说著，战士戈尔加诺对寄生镰狂言回发出了一声命令。
「强韧的三颚！」
瞬间，狂言回变成了一个拥有三个头的畸形怪物。
「主人！什么？我该怎么办？」
「立刻杀了那家伙！」
「杀了？杀了是不是就意味著可以吃？」
「嗯，就是这样！」
「可以吃了！？太好了！感觉肚子正好饿得发慌！」
「吃起来是什么味道我好奇极了！」
强韧的三颚一边闲聊一边向我走来。
它高得让人抬头望著，身上有坚固的鳞片，而且还有强壮的牙齿。
『主人，我觉得我可能要被吓尿了。』
在这种情况下，傀儡回竟然说了一些无聊的话。
妳根本没有排尿器官吧。
「作为女孩子，妳应该用更文雅的语言。」
『呃……主人，你把我当女孩子对待，感觉你有点奇怪。普通人都会感到厌恶的。』
「厌恶也好，不过我知道妳是个可爱的女孩子。」
『……主人，我认为这不是随随便便就可以说的事情。感觉有点变态。』
「不，我只是说了事实而已——」
「啊啊啊，我不想听啦。妳肯定也对其他女孩子说了类似的话吧。」
下一刻。
在前方，〈强韧的三颚〉中的一个颚突然发动攻击。
「危险！」
一边喊著，一边像滚动一样躲避攻击。
如果反应再慢一点，我肯定早就被杀了。
「躲开了！？」
「你在干嘛啊！」
「笨蛋！笨蛋！」
〈强韧的三颚〉在战斗中轻松地进行著对话。
『主人，不能分心哦』
「如果你是这样想的话，就不要打扰我」
『唉，我该怎么办呢~』
就这样对话著，〈强韧的三颚〉继续躲避著一个又一个的攻击。
以这种进展，应该能够继续躲避下去。
如果结合我的技能〈盗贼〉和〈脉动刺刀〉的能力〈自律机能〉，应该能够避开任何攻击。
『主人，我觉得单靠躲避攻击是赢不了战斗的……』
「我知道啦！」
『那就试著发动攻击吧！』
尽管我并未听从傀儡回的建议，但确实一直躲避下去也毫无意义，因此我趁机用刀攻击了〈强韧的三颚〉。
『主人，这个……』
「完全没有效果呢」
嗯，尽管我全力出击，但他竟然一点伤痕都没有。为了确保，我多次用〈脉动刺刀〉继续攻击。但不论我多少次出击，〈强韧的三颚〉都一丝伤痕都没有。
「喂，傀儡回，怎么办啊！？」
『我可不知道解决办法啊！』
「该死，关键时刻居然用不上！」
『啊，原来你是这种人啊！既然你这么说，我是不是应该不要协助你了呢？』
「等等等等，我道歉！我道歉，请别抛弃我！拜托了！」
『唉，真是没办法啊』
尽管边对话边四处奔跑，我仍在不断避开从各个方向袭来的〈强韧的三颚〉的攻击。最终，即便与傀儡回对话，我似乎也无法想出突破这种状况的方法。
「喂，狂言回！你一直在拖延什么啊！快点，杀了那家伙！」
「就算你这么说，这家伙一直躲来躲去的」
「我可不想听这种借口！」
「好了好了，主人」
「好了啦，别生气」
「发火了的话，幸福就会跑掉哦」
在这样的战斗中，战士戈尔加诺和狂言回的对话声在耳中响起。
听到这样的对话，我意识到或许有一个能够打破这种困境的方法。
「傀儡回，为什么我没有注意到这一点呢？」
『嗯？怎么了，主人，说得好像很遗憾的样子』
「如果攻击对狂言回没效果，那不是应该瞄准他吗？」
『哦，确实。这么一说，是个很自然的想法』
既然〈强韧的三颚〉无法受到攻击，那么就应该瞄准他的主人，战士戈尔加诺。
是的，这是一个相当自然的想法。
从这里到战士戈尔加诺所在的位置还有相当的距离，而且〈强韧的三颚〉正站在那里，阻挡在前方。
瞄准战士戈尔加诺看起来比我想像的要困难得多。
「那就上吧，傀儡回」
『我会全力以赴的哦！』
这样说著，我全力奔跑。
不断避开从上方袭来的〈强韧的三颚〉的攻击，不断地躲避，躲避，一直持续下去——。
就在离目标只差一步的地方，〈强韧的三颚〉的颚部迎面冲来。
我巧妙地避开它，然后再将〈脉动刺刀〉刺向〈强韧的三颚〉的侧头。
这不是为了发动攻击而刺向对方。
而是为了利用〈脉动刺刀〉的能力——〈自律机能〉，将自己强力地弹射到战士戈尔加诺所在的位置。
我的意图是否传达过去，〈脉动刺刀〉的许多手臂伸出，抓住了〈强韧的三颚〉的侧头，强力地推动著我。
结果，我的身体迅速地射向战士戈尔加诺所在的位置。
「该死啊啊啊啊！别小看我啊啊啊啊啊啊！！」
战士戈尔加诺拿著斧子迎接我迎面冲来的攻击。
我冷静地用〈脉动刺刀〉的刀刃接住他的突袭，然后在原地垂直转一圈，再利用这个旋转施展攻击。
「咻！」一声，有鲜血飞溅的声音传来。
那是我斩向战士戈尔加诺时产生的声音。
「我可是比你厉害一点」
「该死……」
倒在地上的战士戈尔加诺用怨毒的眼神看著我。
他似乎已经没有再战斗的意志，也没有起身的迹象。
与这样的战士戈尔加诺相呼应，〈强韧的三颚〉也停止了动作，最终恢复成原本的寄生镰狂言回的模样。
终于，我赢了吗。
回想起曾经被战士戈尔加诺折磨的辛酸回忆。
终于，我成功地战胜了他。
这让我感到相当的感慨。
「这样的事情我可不能认同啊！为什么，像你这样的家伙，我会输给你呢！我们辛苦奋斗，差一点就要完成计划了，却要输给一个不知所谓的冒险者，这怎么可能！这太荒谬了！我绝对不能认同！」
战士戈尔加诺大声嘶吼。
看来，他还有足够的精力发出这样的咆哮。
不过，他的话语相当恶劣。真是像是败者的嚎叫呢。
「不能接受吗？那么，我只好展示还没有展现过的绝招了呢。你不这么认为吗，傀儡回？」
『绝招是什么？我可对这名词不太了解哦』
「就是那个，〈残忍的捕食者〉」
寄生剑傀儡回的第三形态。
〈残忍的捕食者〉。一种拥有巨大颚部的异形。
「这、这是什么……？」
看来，对于〈残忍的捕食者〉的出现，连战士戈尔加诺也感到惊讶，一时说不出话来。
「那么，就来一顿吧！」
于是，〈残忍的捕食者〉高兴地伸出触手，慢慢地将战士戈尔加诺的身体送进口中。
「不、不要啊！对不起！我错了，放过我——」
现在后悔已经太迟了。
哢嚓，〈残忍的捕食者〉残忍地咬碎了战士戈尔加诺的肉体。
「嘿，主人。这个也可以吃吗？」
「啊，嗯。可以」
顺便，傀儡回也把昏迷的圣骑士卡娜莉雅吃了。
我本来以为吃了这两个人，傀儡回可能会更接近人类，但似乎并没有太大的变化。
总之，成功击败了战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅，但我的战斗还没有结束。
「傀儡回，吃快一点」
我仍然希望苗舞正在与魔王佐加战斗。
所以，我必须赶快赶到她身边。
—97—激战
魔王军对贤皇国首都拉里奇蒙德的入侵势头仍然不减。
各处都能听到刀剑交鸣声和哀嚎声。
城墙上裂开的痕迹，随时都有可能崩塌。
很可能，苗舞正在城墙上与魔王佐加激战。
最糟的情况可能是她已经死了……不，不要考虑最糟的情况。
现在，唯一要考虑的是赶快前往苗舞的身边。
下定决心，我奔跑了起来。
◆
「哈啊—，哈啊—，哈啊—，哈啊—」
每呼吸一次，肩膀都上下摆动。
贤者苗舞已经筋疲力尽。
「妳一直躲来躲去的真是烦人！正大光明地战斗一点啊！」
魔王佐加怒吼著，发起挑衅。
从刚才开始，苗舞一直在拖延时间。
她利用浓雾扩散的致盲效果和空气喷射注入的高速移动，不断回避魔王佐加发动的攻击。
绝不能直面魔王佐加的攻击。
大贤者阿古利普斯被魔王佐加一击杀死，很可能是因为他低估了魔王佐加的攻击力。
大贤者阿古利普斯应该这么想。
结界不可能破坏，所以利用结界保护自己免受魔王佐加的攻击。
结果，结界被轻易撕裂，直接将大贤者阿古利普斯的身体切碎。
大贤者阿古利普斯张成的结界被认为是众多魔法师中最坚硬的。
魔王佐加能够轻松破坏这个结界，可见他的攻击力有多骇人。
因此，无论如何都不能硬接魔王佐加的攻击。
但是，苗舞既没有躲避攻击的技巧，也没有必要快速移动所需的身体能力。
结果，她想到的方法就是如前所述，利用浓雾扩散遮掩视线，以及空气喷射进行高速移动。
顺带一提，当勇者埃利吉翁被杀时，苗舞判断无法战胜战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅，她早早地抱著基斯卡的身体，利用浓雾扩散和空气喷射，成功地逃离了那个场所。
「喂喂，老是逃跑可不行啊！这样下去什么时候才能结束啊！！」
魔王佐加再次发起挑衅。
苗舞冷笑著说：「真是笨蛋啊。」
由于浓雾扩散，苗舞自己也无法了解周围的状况。
但是，只要魔王佐加发出声音，她就能捕捉到对手的位置。
「冰之魔术，第四阶梯，大寒波！！」
省略咏唱。对于冰之魔术，只要是前四阶梯，无需咏唱即可发动。
而且，由于浓雾扩散中，空气中充满水分，使用大寒波，其威力比平时更加倍。
正如她所期望的，形成了遮蔽视线的巨大冰块。
那冰块卷起了魔王佐加。
「嘎林！！」，传来冰块被斩开的声音。
「这不可能吧……」
她惊呆地凝视著眼前的景象。
竟然能够用一刀斩开如此巨大的冰块——。
「原来你在那里啊。」
魔王佐加的声音传来。
糟糕……。
苗舞感到一阵寒意。
一旦发动魔术，通过预测发射点，就能大致猜测出魔术师的位置。
必须立即整备防御姿势。
「结界魔术，第三阶梯，三重结界！」
将三重结界堆叠起来，但魔王佐加的话，这点应该很容易就能轻松撕裂。
「风之魔术，第四阶梯，空气喷射。」
因此，以结界作为诱饵，她试图尽可能地远离现场。
果不其然，巴林！的一声，结界被劈开的声音传来。
「该死，再次烦人地逃跑！已经很烦人了！」
魔王佐加充满苛责的声音响起。
「嘿，真的，该正大光明地战斗了吧！」
魔王佐加这样呼吁。
相对地，苗舞则保持冷静。
她相信，只要耐心地避开对手的攻击，终究会看到胜机的。
「啊，我也懒得再说了。如果你那么想，我这边也有办法。」
魔王佐加突然轻轻叹口气。
她感到一阵不妙的预感。
魔王佐加难道打算做出什么惊人的举动吗？
对此的担忧让苗舞尽可能地保持距离。
「邪道式剑技，大爆裂破断砾！」
魔王佐加举起手中的大剑，然后将其直接朝下斩落。
瞬间，地面出现了一个巨大的裂缝。
这个裂缝逐渐扩大。
魔王佐加和贤者苗舞站在城墙上。
这个城墙受到魔王佐加强烈一击的影响，整个区域开始崩塌。
简单来说，由于魔王佐加的攻击，整个城墙都崩塌了。
附近的苗舞和贤皇国的士兵也被卷入其中，城墙四散成碎片。
「不好了！」
苗舞大声呼喊。
如果继续这样，她会被瓦砾埋没。
「风之魔术，第二阶梯，突风！！」
她立即操控风，勉强摆脱了瓦砾，然后再次操控风，为自己创造了一个缓冲垫，安全地著陆。
「喂，在那里啊！」
苗舞朝声音的方向看去。
魔王佐加露出一个怪异的笑容，站在那儿。
由于城墙的崩溃，位置发生了变化，原本在浓雾扩散产生的位置，突然被强行拖到了非浓雾的区域。
「哦啊！！」
魔王佐加发动冲刺。
苗舞感到焦虑。
现在再使用浓雾扩散已经无法隐藏了。
那么就——
「结界的魔术，第三阶梯，三重结界」
她创建了一个结界，以保护自己。
「哈，这样的结界就算设了也是没有意义的事情，妳应该也知道吧！」
就算不被提醒，苗舞也知道这点。
但是，对她来说，这是唯一能做的事情。
「拜托了……」
苗舞如祈祷般低语。
嘲笑著这种祈祷，魔王佐加举著大剑，试图破坏结界。
锵！
那声音并不是结界破裂的声音。
「啊？」一瞬间，不明白发生了什么的魔王佐加发出惊讶的声音。
是的，破碎的是魔王佐加手中的大剑。
「苗舞并不是毫无意义地四处逃跑，如果你是这么想的话，那就大错特错了。」
苗舞一边说著，一边得意地笑了笑。
「首先，一开始，我就偷偷地施加了一个名为脆弱化的魔法在你的大剑上。」
是的，当苗舞开始与魔王佐加战斗时，她暗中在他的大剑上施加了一种使武器变得更易损坏的魔法。
一般的武器在使用脆弱化的瞬间就会损坏，但是由于是魔王使用的魔剑，一直到现在都没有损坏。
因此，她必须一直躲避攻击，直到大剑损坏为止。然而，如果损坏稍微慢一点，她可能会遭受致命伤，所以她真的运气不错，心底感到非常幸运。
「现在，你的攻击力大幅削弱了。所以，苗舞赢了。」
「闭嘴！！」
说著，魔王试图用他的拳头打击她。
然而，在那里有苗舞设置的三重结界。
即使是魔王，也不可能用拳头打破结界——
「咦？」
这一次换苗舞呆住了。
毕竟，她眼前，三重结界被魔王的拳头轻而易举地打破。
「大剑坏了的确让我感到惊讶。但仅仅是那样而已。对付像妳这样的杂鱼，根本不需要大剑。」
他一边说著，一边用他的拳头猛击苗舞的肚子。
「咳呼！」
低沉的呻吟声响起。
下一瞬间，苗舞的身躯被猛力撞击在城墙的壁上。
然而，魔王佐加并不打算就此饶恕。他瞬间移动到苗舞所在的位置，施展出一记回旋踢。
「呀啊！」
苗舞再次发出痛苦的呻吟声，一边在地面上猛烈滚动。
全身充斥著剧痛。痛苦之极使他差点发狂。
不好……必须快点站起来，否则将再次受到攻击。
他这么想著，却发现无论怎么用力，力量都无法充分发挥。清楚地感觉到脚骨被严重折断。
情势紧急，苗舞立即开始构筑魔法。
「嗯，治愈魔术，第一阶梯 治愈咒」
「喂，妳在干什么啊？」
抬头一看，魔王佐加正站在眼前。
「啊……啊……」
他发出微弱的悲鸣声。一想到接下来可能会受到更多的折磨，恐惧使他脸色苍白。
「去死吧！」
魔王佐加对著躺在地上的苗舞，举起脚然后狠狠地振动向下打击。
地面裂开，形成一个陷坑。
苗舞的身体在沉重的冲击下大幅弯曲。
苗舞纤细的身体已经遍体鳞伤。
◆
「嘿，还活著吗？」
魔王佐加一边呼唤著，一边粗暴地抓住躺著的苗舞的头部，用力地举了起来。
「啊……呜」
苗舞似乎已经没有足够的力气进行抵抗，没有任何反应。
这对魔王佐加来说很无聊。
所以，他用握拳的力量加大，好像要捏碎苗舞的头。
瞬间，一阵像头要裂开的剧痛袭来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
苗舞忍不住发出悲鸣声。
「嘿嘿嘿嘿嘿！」
这让魔王佐加忍不住发出凄厉的笑声。
不过，过了一段时间，苗舞就像个人偶一样，不再发出声音。
是死了吗？魔王佐加心想。
如果死了，就没有用处了。
因此，他粗暴地将苗舞的身体抛向一边。
被扔出去的苗舞的身体在地面上拖著滚动。
好吧，麻烦的贤者苗舞已经被击败了。
由于城墙被摧毁，魔王军接连进攻进入城镇。这个城镇陷落只是时间问题。
魔王佐加已经对胜利充满信心。
「......还没有，」
「咦？」
突然，他回头看去。
那里，正试图站起来的苗舞。
不过，站起来似乎很困难，他用法杖当作拐杖，艰难地试图支撑起身体。
已经明显他全身遍布伤痕。
从各处都流出血来，骨头似乎折断了，骨骼在某些地方歪斜。
「还没有，苗舞，还没输......」
如此说著，她准备迎击。
然而，她感受不到任何威胁。
她或许能够施放强力的魔法。但在这个距离，他知道她比起快要停止呼吸的苗舞更快。
因此，魔王佐加缓慢地朝苗舞走去。
看来苗舞的眼睛已经无法派上用场，尽管如此近，苗舞似乎对魔王佐加的存在毫无察觉。
「去死吧！」
魔王佐加毫不犹豫，用全力挥动了他的拳头。
为了给苗舞最后一击。
「—啊？」
空中虚空一片。
尽管他以为自己击中了苗舞所在的位置，却感受不到任何触感。
「还好来得及……」
突然，传来这样的声音。
在远一点的地方，基斯卡站著支撑苗舞的身体。
―98―再一次
苗舞的头脑感到昏沉。
此外，全身散发著一阵阵刺痛。
或许是因为疼痛太过剧烈，从刚才开始就失去了对身体的感觉。
视线也变得模糊，无法正确地看到前方。
即便如此，必须要战斗……
这样的念头像咒语一样袭来。
如果在这里放弃的话，将会有许多人死去。
而且，一切的原因都是自己造成的。那时如果能守护勇者埃利吉翁，就不会变成这样。
因此，自己有著战斗的责任。
想到这一点，苗舞奋力地试著站起来。
脚却不听使唤。
即便如此，用法杖，硬著头皮也要站起来。
只要能够站起来，就能够战斗。相信这一点。
"去死吧"
突然，一声声音响起。
看来面前站著魔王佐加。
虽然如此靠近，苗舞已经疲惫到没有察觉。
啊，原来如此。我会死吧。
苗舞已经没有足够的力量抵抗。因此，苗舞的死亡是必然的。
瞬间间、像走马灯一样，各种事物在我的脑海中浮现。
我的父母，童年在精灵之森中度过的时光。为了学习魔法而上学的日子。身为冒险者，征服各种迷宫的经历。在勇者埃利吉翁的邀请下，和伙伴们一同为了讨伐魔王而战斗的记忆。
然而，与其说是这样的事情，更让我浓烈回忆起基斯卡的事情。
回头看，对苗舞来说，和基斯卡度过的时光在一生中似乎是极短暂的。
或许，如果没有基斯卡，苗舞的心早就坏了，无法再继续战斗了。
所以，苗舞能够这样站著，也是因为有了基斯卡。
基斯卡，谢谢妳。
在心中表达感谢。
遇到基斯卡，苗舞遇到了很多「喜欢」。
如果不了解「喜欢」这种情感，我的生活可能会更加灰暗。
因为遇到基斯卡，我能在幸福中离世。
但是，如果要任性一点，我只想再见他一次。
「还好来得及……」
突然，我听到这样的声音。
对苗舞来说，这是令人难以置信的事情。
毕竟，他应该不会在这里。
他特地让基斯卡离开战场。因为他希望基斯卡能够活下去。
然而，为什么他会回到战场，而且还是魔王所在的地方呢？
「为、为什么……？」
因此，苗舞问道。
「因为想和喜欢的人在一起。」
基斯卡明确地这样说。
在那一瞬间，苗舞终于意识到。
果然，她对这个人是无可救药地喜欢。
◆
太好了...
真的太好了。
苗舞还活著。尽管已经被摧残得体无完肤，随时都可能死去，但能活著已经是万幸了。
「你是谁？」
魔王佐加看著我，这样问道。
明明我们已经见过很多次了，但他的反应却像是根本没记得我一样。看来他似乎对我毫不在意。
「是基斯卡。就算只能记得名字我也会很高兴。」
「这样啊。但很抱歉，我可没有记忆杂鱼的名字的习惯。」
「是吗。」
我苦笑了。
因为一心想著苗舞，所以毫无考虑就站在魔王面前，但到底我有足够的力量来对付他吗？
『主人，可以给个忠告吗？』
「怎么了，傀儡回。」
『你根本打不赢他，建议你放弃。』
「……这样啊。」
虽然我之前也有这种想法，但再次被傀儡回提醒，我还是不得不承认这一点。
「苗舞，我有一个请求，可以吗？」
「好的，什么事？」
对著倾听的苗舞，我请求他使用某个魔法。
「好的。」点头的苗舞握紧法杖，开始念咒。
「水之魔法，第三阶梯，浓雾扩散。」
瞬间，浓雾在苗舞周围涌现。
「真是麻烦的事情啊！该死的！！」
看来他是想不让自己再被浓雾掩盖。魔王佐加嘴里嘀咕著，发动攻击。
在浓雾完全笼罩之前，有一定的时间延迟。
所以，我必须勉力挡下第一击。
我用寄生剑傀儡回挡住了魔王佐加的拳头。但是，魔王佐加的拳头太过沉重，如果继续这样，我可能会被压垮。
因此，我不能承受任何攻击，所以只能全力以赴地招架攻击。
总算，我成功地将招架攻击了。
接下来，只需全力躲进浓雾中。
城墙已经被摧毁，许多魔王军队进入了城镇。而在苗舞与魔王佐加交战的同时，由于没有人能阻止从空中袭来的龙，龙已经可以肆意进攻。
因此，即使说首都拉里奇蒙德很可能已经陷落，也不算言过其实。
现在，再进行反抗也无法改变事实。
所以，我唯一能做的就是抱著苗舞，进行撤退。
◆
现在，再进行反抗也无法改变事实。
所以，我唯一能做的就是抱著苗舞，进行撤退。
「该死的！」
魔王佐加因失望而怒吼。
他在浓雾中搜索，但基斯卡和苗舞已经消失无踪。
他们已经逃走了。
虽然那个男人无关紧要，但如果任由苗舞逃走，可能会变得很麻烦。
然而，在这种情况下，要远距离追赶他们似乎也很难。
「命令！召集龙和魔族中空闲的人，找到那个逃走的精灵魔术师！！」
这边还有大量可以继续战斗的力量。
很可能，找到他们只是时间的问题。
◆
「总算，来到这里应该没事了吧……」
成功地安全逃脱到森林中的我坐了下来。
毕竟，体力已经用尽。
「嘿，苗舞。还好吧……？」
然而，比起我，我更担心苗舞。
我让她躺在地上，开始与她交谈。看起来，她已经受了重伤，很可能会死亡。
「基斯卡，苗舞可能已经没救了吧……」
苗舞开口的时候，说了一些消极的话。
「不，如果使用治疗魔法，或许还……」
「我已经使用过了。」
听到这句话，我不禁脸色一变。
她的身上没有治愈魔法的痕迹，看来她身上的伤势非常严重。
「受到这么重伤，苗舞的魔法难以治愈。如果她的魔力还剩下一些，或许还有可能完全康复，但现在苗舞的魔力几乎耗尽。」
「难道是因为最后使用了浓雾扩散，使得魔力耗尽……」
为了逃避魔王佐加，我请求苗舞使用了浓雾扩散。难道是因为这个原因让苗舞的魔力用尽了呢？
「不，那并不相关。浓雾扩散的魔力消耗并不大，无论使用还是不使用，结局都会是这样的命运。」
对著我的话，苗舞露出微笑。
为什么，居然在这种时候还能笑得出来呢？
「可能魔王佐加会利用手下，很快就会找到我们的。」
我正要说出这样愚蠢的话，却说不出口。
从远处传来龙的咆哮声。看来它们正在森林中徘徊，寻找我们。
「苗舞已经没有足够的魔力进行战斗了。现在的苗舞甚至无法行走，我只会成为你的负担。所以，请将苗舞留下，只有基斯卡逃走吧。恐怕魔王的目标只是苗舞，如果只有基斯卡，或许能被放过。」
「不要……」
我无法接受留下苗舞单独逃走的想法。
「不要，不要，不要，不要。我不想放下苗舞单独逃走。」
一边这样说著，我一滴滴泪水滴在地上。
「请不要说这种任性的话……」
对著我的话，苗舞露出一脸困惑的表情。
「不要……我只想和苗舞在一起。」
「只有这句话就足够了。」
她这样说著，伸手抚摸著我的脸颊。
我不禁紧紧握住了她的手。
苗舞的手感觉非常冰冷。
这种寒冷仿佛预示著苗舞的死期已经接近，更让我的眼泪涌上心头。
「那个……能说一些有点古怪的话吗？」
我不禁在心中想，她会在这个时候说出什么话。
「也许，基斯卡先生你身上有能够扭转这种困境的方法呢？」
这明显是指向我的技能〈储存＆重置〉。
「为什么会想到那样的事情呢……？」
「嗯，并没有什么特别的原因，只是我的直觉告诉我，基斯卡先生或许有些事情是隐藏没有说的。」
原来如此，看来苗舞已经十分了解我了。
「我拥有勇者的力量。利用这种力量，或许能够将一切还原。」
「所谓的一切，也包括勇者埃利吉翁的死亡吗？」
「不能断言，但很可能。」
说完这些，苗舞的嘴唇紧紧闭合，仿佛在思考著什么。
「很难以置信吧？」
「并不是这样。说实话，我有点惊讶，因为这超乎了我的想像。」
「但是，我不想失去与基斯卡先生建立的关系。」
这绝对是我不想看到的。
明明刚刚才和苗舞发展成超越恋人的关系，现在却要失去这一切。
「基斯卡先生，我喜欢你。」
突然间被告白，心脏跳动加速。
虽然已经听过这句话很多次，但还是让人感到害羞。
「我也喜欢苗舞。」
回应后，苗舞看著我，说出这样的话。
「请吻我。」
「啊。」
苗舞太过疲惫，无法坐起来。
于是，我将她的头抚起，让她的脸高高抬起，然后亲吻了她的嘴唇。
她的嘴唇又小又饱满。
「再来一次。」
她这么说，我默默地遵从她的指示，亲吻了她。
「再来一次。」
我再次亲吻她。
「再来一次。」
一次又一次，她反复地说著，要求我不停地亲吻她。
我一直回应她的要求。
最后，在几次的亲吻后——
「再来一次，不，无论多少次，苗舞都发誓会喜欢上基斯卡先生。」
听到这句话，我的心情变得激动。
我不知道未来会发生多少次时间循环。
或许会有无数次的循环。
但每一次，她总是告诉我她喜欢我。
「啊，我也——」
正在我说这话的时候，她的身体突然间失去了力量。
「喂，苗舞！」
我摇晃著她，但她就像陷入了沉睡一样，没有丝毫反应。
「不要啊，不要啊，不要啊，不要啊，不要啊……！」
无数次摇晃她的身体，但她毫无反应。
「啊……啊」
我不愿意承认这样的事实。
因此，我一次又一次地确认，希望能证明这是错误。
但无论如何，这个事实都没有改变。
苗舞已经不再呼吸。
◆
不知道我在那里哭泣了多长时间。
抱著苗舞的尸体，我无法在那个地方移动。
「居然躲在这里。」
转过头去，我看到魔王佐加站在那里。
此外，许多魔族和龙围绕著我们。看来已经被包围了，逃脱的路线已经不存在了。
已经无所谓了。
如果要杀我，就随你们的意愿。
「喂，把那女人交出来。」
魔王佐加这样说著，伸出手。
这是不行的。
不能让苗舞被夺走。
所以，我拍打著魔王佐加的手，把他击退。
「切，算了吧。反正我也要杀了你。」
说著话，魔王佐加握紧剑。这把剑和他之前持有的大剑外观有所不同。
魔王佐加毫不留情地挥剑而下。
视线被喷出的血染红了。
那些全都是我的血。
―99―神出鬼没
睁开眼睛，眼前展开的景象是再熟悉不过的。
这是一个毫不起眼的迷宫。
这里的事物似乎都在告诉我，和之前一样，我又一次回到了与勇者小队一同传送到卡塔洛夫迷宫内的那一刻。
「又要重新开始吗……」
这样想著，心情变得沉重。
和苗舞建立的关系都被重置了。
现在的苗舞对我应该是几乎没有好感度的。
然而，如果考虑到上一个时间轴中成功回到了勇者埃利吉翁死前的时间，或许还有一点希望。
在上一个时间轴中，我深刻地意识到没有勇者埃利吉翁的力量，要打败魔王佐加是非常困难的。
大贤者阿古鲁普斯和贤者苗舞对抗魔王佐加时，都束手无策。
首先，要确保勇者埃利吉翁不死，我必须巧妙应对。
我已经经历过无数次，拥有足够的经验。如果能充分发挥这些经验，或许这一次能够避免世界灭亡的命运。
下定决心，我迈出了一步。
瞬间，发生了意外的事情。
这是在我以前多次繁复时间轴中从未发生过的事情。
由于这样的事情我根本没有预料，受到了巨大的震撼。
但与此同时，我也想起了以前多次发生这种事情的经历。
是的。
叫做凤蝶的少女总是神出鬼没的。
「啊啊，终于可以干涉事件了。」
那是一种懒散的样子，他以这样的口吻嘀咕著。
突然，凤蝶出现在眼前。
或许一直在寻找她的缘故，喜悦涌上心头。
然而，马上就想起她这个存在可能是危险的，提醒自己要谨慎。
到底是哪一个呢……？
具体的事情我不太清楚，但似乎有两个叫做凤蝶的人存在著。
一个是性格温和的凤蝶。
另一个是充满激情的凤蝶。我随便给后者取了个名字，叫做黑凤蝶。
「那么，你为什么在这里呢？这不奇怪吗？」
这样说著，凤蝶用锐利的眼光注视著我。
透过那眼神，我理解眼前的少女是黑凤蝶。
「嗯……」
正当我要回答她的问题时。
「有陌生女人的味道。」
她低声咕哝著。
显然，她在说的应该是苗舞。
「又找到新的女人了吗？」
这样说著，她露出了一个冷漠的笑容。
「啊……，嗯」
被黑凤蝶的威吓压得喘不过气来，我无法想出任何话。
无论说什么，都可能惹恼她吧。
「总之，先去死一回吧。」
她的嘴角带著微笑，但眼睛完全没笑。
啊，看来我好像又要死一回了。
就在我这么想的时候，她手中的剑突然将我刺穿。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
GAME OVER
再试一次吗？
▶『是』 『否』
△△△△△△△△△△△△△△△
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
选择了『是』。
将会从储存的地方重新开始。
△△△△△△△△△△△△△△△
第四章 凤蝶篇
―100―一再受难
当我反思自己的生命时，我不禁感叹自己过去过得是多么悲惨的一生。
因为天生银发，我一直受到村里的人们欺凌。
辛勤耕耘的土地被破坏，明明什么都没做却被投掷石头，缴纳的租税比别人多，各种方式的欺凌一直伴随著我。
母亲因病去世，唯一帮助我的娜米雅在约定要结婚的那一天被杀害。
即使现在回想起那些事情，我心底依然会涌现出污浊的情感。
不论是杀害娜米雅的达尔加，还是其他村民，我再怎么杀他们，我内心的愤怒似乎无法消失。
是的，我的一生一直都很悲惨。
但在这样的人生中，我最幸运的事情是什么呢？当我思考这个问题时，我得出了一个结论。
那就是我从凤蝶那里得到了技能〈储存＆重置〉。
如果没有这个技能，我早就被魔物吃掉，结束一场悲惨的生命，毫无疑问。
但有了这个技能，我仍然能够活下去。
因此，给我这个技能的凤蝶对我来说是救命恩人，是一个无法用感激来形容的存在。
「基斯卡，坦白回答我的问题。为什么你会存在于一百年前的世界？」
我的救命恩人现在正将我压制在地。
我被强迫趴在地上，被当成踏板，手腕被拘束著。
而且，剑尖正指向我的脖子。
「在凤蝶不知道做了什么之后，我被送到了一个什么都没有的世界。」
「听好，我曾经是拯救了这个世界的人，但我抹去了这个事实。换句话说，我让这个世界毁灭。在毁灭的世界里，不应该存在任何生命。可是，你为什么会在那个世界里活著！」
随著凤蝶的话语，她的力量逐渐增强。我被凤蝶制伏，每一次都感到越来越痛苦。
「那是因为我是一个被排除在因果律之外的存在，他是这样说的。」
「他是谁！说了什么的！」
「有一个叫做观测者的家伙出现在我面前。」
「观测者？那是什么东西！」
「这个观测者告诉我去一百年前的时代。」
「啊啊啊啊啊，我真的不想再听下去了！」
这时，凤蝶又抓狂了。
啊……有血飞溅。
看来凤蝶好像砍断了我的脖子。
◆
我苏醒了，张开眼睛，意识到我再次回到了死亡之前。
和上一次一样，我发现自己身处在迷宫中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
眼前是凤蝶，她跪著，头埋在手中，发出一声声尖叫。
「嘿……凤蝶，你还好吗……？」
我感到困惑，同时询问。
「那个观测者是谁？长什么样子？」
当她停止尖叫时，凤蝶看著我，说道。
「嗯，我也不太清楚。该怎么形容呢……整体感觉模糊不清，形状不对称，与人类相去甚远。」
「那家伙是神吗？」
「不，不是神。至少他自己这么说。」
「……这样啊。」
我点点头，凤蝶带著疲惫的样子站起来。
「那个被称为观测者的家伙把你送回这个时代了吗？」
「对，就是这样。」
「真是让人生气啊。有一个人类无法理解的存在。然后，基斯卡，你就被他的话蒙骗了。」
「嗯，嘛……」
那时我想不到其他方法，只好顺从观测者的话语。至今，我并不认为那是错误的选择。
「坦白说，真的很困扰啊。」
凤蝶以一种锐利的眼神盯著我。
「因为基斯卡在这，所以这个世界永远不会毁灭。这样的世界，我真的希望能立即消失啊！！所以，去死吧。基斯卡死后，我也会一同死去。这样一来，拥有〈储存＆重置〉能力的人就不再存在。这样，能阻止世界毁灭的人将不复存在。」
凤蝶这样说著，一步一步地靠近我。
「就算被告知去死，死了之后也会回到之前的时间吧。」
迄今为止，我已经死了无数次。每一次，我都重新回到死亡之前的时刻。
「喂，别装傻了。你早就发现重置并不是强制的吧。这个游戏随时可以停止。死亡后，屏幕上会出现提示。『是否再次挑战？是、否』就是那个。」
确实，凤蝶的话是正确的。
每次死亡，都会出现『GAME OVER』的字样，然后问你是否要再次挑战。
选择『否』的想法本身让人感到害怕，每次都毫不犹豫地选择『是』。
「听好，我给予〈储存＆重置〉的可不仅仅是你一个人。来到这个卡塔洛夫迷宫的人，无一例外都得到了〈储存＆重置〉。但是，所有人死了三次左右就放弃了，选择了『否』。基斯卡，你是唯一的例外。无论死了多少次，都会坚持选择『是』的家伙。」
除了我之外，凤蝶之前好像也提到过给予了其他人〈储存＆重置〉。
但原来如此。原来选择『否』的话，重置就不会发生。
「所以，基斯卡，选择『否』并不是什么丢脸的事情。选择『否』的结果是永远的沉睡。这样听起来，死亡也不坏吧。而且，基斯卡死后，我也会陪你一同去死的。所以，拜托了。去死吧。」
她以笑容说著。
然而，这个笑容看起来无疑是一种疯狂的笑容。毕竟，眼睛并未笑著。
「嗯——」
正当我想说些什么的瞬间。
四周被染成了一片深红。
下一刻，意识就中断了。
◆
「嘛，看来你并不会轻易选择死去啊。」
死而复生后，睁开眼睛，凤蝶站在那儿。
「嘿，凤蝶——」
话语戛然而止。
原因是凤蝶将剑对准了我的颈部。
「基斯卡，从现在开始，我会一次一次再一次，更是无数次地杀死你。一直到你厌倦了死亡的呼喊，我会一直杀下去。最终，绝望的你会选择『否』而死去。在那之前，我会杀死你很多次。」
传来血溅的声音。
看来我将要被杀害多次。
―101―一遍又一遍
疼痛是痛苦的一种。
被攻击很痛苦，被剑斩是更加痛苦的。
因此，每次死亡，我的心灵都被无情耗损。
「那么，我就会一次又一次地杀死你，直到你感到厌恶为止。啊哈，我现在就期待著你接下来要如何哭喊呢。」
她这样说著，然后用剑刺向我。
「去死吧！去死吧！」
她一边尖叫，一边将剑粗暴地刺入我的身体。
每次剑插入，都伴随著肉被划裂的声音。
为了减轻剧痛，我发出尖叫声。
下一刻，我就死亡了。
「啊哈，我可不会给你休息的机会。」
在死的瞬间，死而复生发生了。
一意识到这一点，站在眼前的凤蝶像是要将我切碎一般，用剑扫过。
我再次死亡。
「看来还很轻松呢。要不要更残酷地让你感受痛苦呢？」
凤蝶一边这样说著，一边一次又一次地刺穿我。
当我回过神来时，我已经死去。
「痛吗？之后我还会让你感受更多更多的痛苦呢。」
她这样说著，然后用剑再次刺向我。
「啊哈，现在这还只是序章而已。从现在开始，你会遭受更多更多的痛苦！我现在就期待著你将会变得多么疯狂。」
她一边笑著，一边杀死了我。
「好了，你现在将会品尝到地狱一样的痛苦。但是，即使你有多么不喜欢，我也不会停下的！」
她一边开心地谈著，一边杀死了我。
「嘿，现在的感觉如何？应该已经受够了吧？」
她一边这样说著，一边杀死了我。
「嘿，感觉应该很糟糕吧。但是，我是不会停下的！」
这样一来，她再次杀死了我。
「喂，去死吧，渣渣。被比你年轻的人轻而易举地杀死，真是可怜啊。」
她一边挑衅地说著，一边杀死了我。
「还不放弃吗？就算重置，你也永远都会被我杀死。嘿，所以，差不多该放弃，选择『否』吧。」
她这样说著，然后刺穿了我的胸膛。
「还在重置啊。就算现在重置，等著你的还是活在地狱中。嘿，不如就这样死去，不是更好吗？」
这样一来，她又会杀了我。
「加油。加油。打起精神。打起精神。痛吗？嘿，痛吗？」
在给予我极度疼痛的同时，凤蝶一边为我加油，一边砍断了我的右臂和左臂，然后她会杀了我。
「辛苦吗？来，按下『否』，你就会感觉轻松一点哦？所以，赶快去死吧。」
这样说著，她就会杀了我。
「还没死吗？我真是希望你能死了。」
这样说著，她又会杀了我。
「去死吧。赶快死吧。死吧死吧死吧死吧死吧死吧」
一边低声咒骂，一边她会杀了我。
「不管你重置多少次，我都会绝对杀了你！」
一边尖叫，凤蝶又杀了我。
「杀了你。不论你怎么一次次重置，最后我一定会杀了你！」
这样呐喊著，凤蝶会刺穿我的心脏杀了我。
然后，不计其数，凤蝶杀了我。
「去死吧。真的，赶快去死吧。」
像是随便一吐一槽，凤蝶会杀了我。
「去死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！赶快死吧！」
这是她如此呼喊著，然后她会杀了我。
她粗暴地挥舞著剑，一边这样一边杀了我。
「啊，真烦人啊。为什么，你还不死啊。」
她一边嘀咕著一脸懒散的样子，一边杀了我。
「差不多该死了吧。真是的，我也有点腻了。」
凤蝶一边无聊地说著，一边杀了我。
「去死吧。死吧。死吧。死吧。死吧。死吧。」
她机械地低声嘀咕著，然后杀了我。
「嘿，你还没死明白吗？就算你一直重置，你也将一直经历著生不如死的痛苦。」
一边劝说著，她一边杀了我。
「……还不打算放弃吗？你真是拼命啊。」
这么说著，凤蝶杀了我。
「唉……差不多能死了就好了啊。」
突然，我注意到她有些喘不过气来。
但在我指出这一点之前，凤蝶已经把剑刺进了我的额头，结束了我的生命。
「……差不多放弃吧。我已经杀了你好几十次了。」
那样的凤蝶，看起来明显地感到懊恼。
尽管心情不安，凤蝶仍然试图杀死我。
「......还不肯放弃吗？差不多该死了吧！」
她一边大喊，一边试图结束我的生命。
「嘿，还在吗？还不死吗？什么时候才会死啊？」
她像神经错乱一样低语著，试图结束我的生命。
「为什么......为什么......还不肯放弃啊！一般人早就受够了吧！」
她一边尖叫，一边的表情明显地充满著恼怒。
然而，这并没有改变我将被她杀死的命运。
「嘿，为什么还不死啊......。嘿，有点奇怪。一般来说，被这样杀了这么多次，不是已经受够了吗？」
她似乎已经感到疲惫。
她拼命地试图结束我的生命。
「为什么啊，嘿，为什么不肯死啊？拜托，就这样死了吧。嘿，拜托了。」
不知何故，她突然哭喊起来。
当我正要喊她时，她却用刀刺穿了我。
「奇怪，奇怪，奇怪……！为什么，不肯去死啊！奇怪啊！奇怪啊，奇怪啊，奇怪啊！！」
她陷入疯狂。即便如此，她依然杀死了我。
「…………为什么，你还活著？」她以疲惫的眼神低语。
尽管如此，她还是杀死了我。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么啊啊啊！为什么，不肯死啊！」凤蝶一边流著大滴的眼泪，仍然杀死了我。
「一起死吧！我也会和你一起死的！嘿，所以，一起死吧！拜托了……」
她一边流泪一边恳求。然而，她还是用剑刺穿了我的身体。
「对不起，对不起，对不起，对不起。全部都是我的错。但，拜托了。所以，请选择去死吧。拜托了」
她一边嘟囔著，一边杀死了我。
「我爱你。我最爱的是基斯卡。从心底里爱著你。所以，拜托了。一起死吧。」
在被表白爱意的同时，我被杀害。
「呜呜呜呜呜呜呜！！ 为什么，为什么，被这样杀了还好好的！？」
咔嚓一声，剑掉在地面上的声音响起。接著，她一边哭泣，一边跪在地上。
看来她已经失去了继续杀我的力气。
「嗯，那个……」
我不知道应该回答什么，口中一片混乱。
「这个时候，我已经死了好几百次了。老实说，这点程度还算可以。」
确实，死亡是痛苦的。如果可能的话，我不想感受那种痛苦。
但也许是死亡太多次的缘故，我对死亡已经变得很习惯。
「所以，现在就结束了吗？」
虽然我个人觉得再死几次也无妨，我这样问道。
「你，真是个疯子啊」
凤蝶一边深深地叹口气，一边这么说。
「不，我可是非常普通的人。」
因此，我认为她不应该这样说。
「………………」
不知为何，她以一种不满的眼神默默地盯著我。是怎么了？这眼神感觉好刺人。
―102―命运
「那么，凤蝶，我有很多事想问你」
在气氛平静下来的时候，我这样对凤蝶说。
我有很多想问她的事情。
「好啊。反正我已经完蛋了……。煮或烤，杀或强奸，你想怎样都可以」
凤蝶以一副悠闲的样子这么说。
一提到强奸这个词，她的嘴巴里说出来，我有点退缩。这家伙到底在说什么。
无论如何，我重新振作起来，决定问她一些问题。
「为什么，世界会毁灭？」
「因为我接下来将拯救世界的事实将被视为不存在」
「是妳做的？」
「嗯，是的」
「为什么，你要做那种事」
「因为……」
凤蝶停下话语，稍事休息后，这样说。
「我喜欢基斯卡，但基斯卡不会成为我的。所以，索性就毁灭整个世界吧」
她以平淡的语气这样说。
果然这家伙，脑袋有点问题。
然后，我该怎么办才好，竟然被这个可怕的家伙喜欢上。
「但是，为什么世界还没毁灭，我过来看看，发现基斯卡已经在一百年前的世界了」
「……原来如此」
于是，找到我的凤蝶就策划著要杀死我。
「还有一件事我很在意，为什么凤蝶有两个？」
一直以来，这是我一直在关心的事情。
每次见到凤蝶时，她的性格似乎都会像变了一个人一样发生变化。
最后，凤蝶甚至同时出现了两个，我至今仍然清晰地记得其中一个凤蝶刺伤了另一个。
「只是普通的双重人格而已。」
「双重人格？那么，如果是这样，为什么同时存在两个的原因就说不通了吧。」
「不，不是这样的。毕竟，我现在站在你面前的我，并不是本体。本体在这里和分身不同的地方。可以说，我站在这里只是分身。而我们能够在本体和分身中分别注入不同的人格。」
「原、原来如此……」
这种解释让人有点能够接受，却又不能完全理解。
即使听了解释，也难以理解。
「哪一个才是真正的凤蝶？」
「……忘记了。我忘记了哪个才是真正的。但是，我负责恶意，那个家伙负责善意。」
负责善意和恶意。
确实，一开始遇到的凤蝶性格更为沉著，而黑凤蝶则像是恶意的化身一样。
「嘿，凤蝶。」
「什么？」
「我还是觉得，如果世界要毁灭，我想要改变那命运。」
「为什么？因为活著所以不好的事情就可能发生。如果一开始就是虚无的世界，安宁而宁静，难道你不觉得那非常舒适吗？」
「但是，我们不在那个虚无的世界里。」
「嗯，确实。」
「我想要创造对我而言最为方便的世界。」
我不想再回到那个悲惨的自己。
「那是什么？」
「不知道。但是，我认为我和其他人能一起笑的世界是最低的条件。」
「呵，嘛，或许你能创造那样的世界。」
凤蝶苦笑著说。
「当然，因为在我说的大家能一起笑的世界里，也包括了妳。」
凤蝶看著我的眼睛说。
对我来说，凤蝶到底是什么，这个答案还不确定。但是如果没有凤蝶，现在的我就不会存在，她对我来说是一个重要的人。
所以，我也想拯救她。
「喜欢」
突然间，凤蝶说出了这个词。
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢」
然后，她像咏唱咒语一样，一遍又一遍地重复著这些话。
「基斯卡，喜欢……果然，基斯卡是我的命中注定之人。所以，基斯卡，成为只属于我的人吧。」
「喂，为什么你要拿著刀子对著我问这种问题啊」
凤蝶将剑指向我的脖子。
「如果你拒绝，我会杀了你。然后，我也会死。然后，我们就能在那个世界里在一起了。」
果然，这家伙脑子有点问题。
「妳不是放弃杀我了吗」
回想起刚才被杀了个遍，结果凤蝶居然比我还要高兴。
「……是的。原来我不能杀基斯卡。那么，我就自己去死吧。」
她这样说著，这次是将刀子对准了自己的脖子。
「喂，为什么会这样」
我想要夺下她手中的剑，伸出手。
「不要。别过来！」
「就算这样，也不要挥动剑啊。太危险了吧！」
「反正，基斯卡最后还是会去找别的女人吧！」
说著这些，凤蝶大声叫道。
该怎么办呢……。
要拯救这个世界，凤蝶的合作是必不可少的。因此，我必须设法说服她。
要如何说服凤蝶呢……。
嗯，实际上，我已经想到了一种说服凤蝶听从的方法，只是稍微有点抵触而已。
然而，看起来只能去做了吧。
做好觉悟吧。
「凤蝶」
这样说著，我走向她。
「什么！」
她露出反抗的目光。
「凤蝶，看著我」
这样说著，我凝视著她。
她也看著我。
我们的视线交汇在一起。然后，凤蝶有点害羞地转开了视线。
我用手触摸她的脸颊以阻止她。
就在那一瞬间，当她再次找到我的眼神时——，
我吻上了她的唇。
哢嚓，剑掉在地面上的声音响起。看起来凤蝶似乎放开了手中的剑。
「凤蝶，乖乖听我的话。如果你听话了，我会给你奖励。」
「所谓的奖励是什么？」
「如果现在就说出来，那乐趣就没了吧。」
说完，她用期待的眼神注视著我。
「那么，凤蝶。妳决定怎么办？听我的话吗？还是不听？」
「听！我听！」
凤蝶用一副贪婪的表情坚持道。
「只要是基斯卡说的，我都听，所以，请不要抛弃我……！」
「我知道了」
我点了点头，然后轻抚著她的头。
她高兴地依偎在我身边。
「那么，凤蝶。请你为了拯救世界而与我合作。」
「嗯……！」
要如何取悦凤蝶，这直接关系到世界的命运。
―103―左
一时半刻，成功地获得了凤蝶的协助。
「凤蝶，那么，要击败魔王应该怎么办？」
如果能击败魔王佐加，就有望达成目前的目标，即世界毁灭。
「首先，要唤醒我的本体。」
啊，对了，凤蝶说过她眼前的她只是分身，不是本体。
「那个本体在哪里能见到？」
「离这个地方很近。毕竟，现在这个迷宫里应该有那家伙。嗯，勇者埃，埃利……什么来著？」
「勇者埃利吉翁吗？」
「啊，对，就是他。」
勇者埃利吉翁。
是拉斯塔纳王国的第一王子，也是勇者。
我是作为勇者埃利吉翁率领的勇者小队的向导，通过卡塔洛夫迷宫的传送阵来到这里的。
「那么，只需要见到勇者埃利吉翁就好了吗？」
「不，严格来说，不是勇者埃利吉翁，而是他所持有的剑。」
「剑……？」
我记得，勇者所持有的剑被称为圣剑，是一把特殊的剑。
「那剑到底是什么？」
「〈圣剑哈根蒂亚〉。那就是勇者所持有的剑。我就被封印在那剑里。」
「…………嗯？」
刚才，我是不是说了一些太离奇的话？
「妳说在哪里？」
「所以我说，我就被封印在圣剑哈根蒂亚里。」
「这是什么意思？」
「就是如此说了，无论你怎么问，都是这么回事。」
凤蝶被封印在圣剑中，这是个难以理解的概念，但我只能接受这个事实。
「那么，要怎样才能救出被封印在圣剑中的凤蝶呢？」
「你不需要做什么。」
「啊？为什么？」
「听好了。我曾经拯救过这个世界。那么，只需按照那个步骤来就可以了。」
确实，凤蝶说的很有道理。
在我不在的时间轴上，她曾一次拯救过这个世界。那么，如果我什么都不做，有了凤蝶的力量，这个世界就会被拯救。
「所以，你只需要最低限度不要碍事就行。」
「如果是这样，我明白了。」
「嘛，最低限度的话我会给点引导的。」
凤蝶一说完这话，她的身体逐渐变得透明。就像要从这里消失一样。
「喂，你没事吧！？」
我大声喊著，试图触摸凤蝶的身体。
然而，可能是因为身体变得透明的缘故，我的手只能切过空气，甚至触摸也无法实现。
「放心吧。我说了这是分身。分身的持续存在非常困难。能够在你面前出现已经是相当费劲的了。」
说起来，凤蝶在我面前出现时说过「终于能够干涉事件了」。原来如此，虽然不了解详细情况，但凤蝶作为分身出现有很多限制。
『而且，仅仅是发出声音这样的干涉，即使没有形体也是可能的』
凤蝶消失在眼前的时候，突然从哪里传来凤蝶的声音。
「意外地什么都能做啊。」
『嘛，因为我是勇者嘛。』
这样一说，不知为何感觉很有说服力。勇者果然厉害。
「那么，接下来该怎么办？」
『跟随我的引导就好。』
于是，我便按照凤蝶的引导开始探索地城。
很快，我来到了左右分歧的道路。
每一次循环，我都会往右边前进，进入一个出现许多铠之大熊的房间，获得技能〈敏捷强化〉，然后进行技能合成，获得技能〈盗贼技能〉。
所以，凭借习惯，我想往右边走。
『走左边。』
凤蝶突然在我的脑海中低语。
「是左边吗？」
『嗯，是左边。』
「虽然我想去右边，获得新的技能。」
『那么，等下再来，重新获得技能就好。现在，先走左边。』
既然这么说，我就听从了。
「走左边的话，会有什么？」我一边往左走，一边问。
『希望你能见一个人。那个人是我的协力者，有了他的帮助，我才能拯救这个世界。』
协力者吗。原来有这样的人。
究竟是谁呢？
这个地城除了我之外，一共有五个人进入。从凤蝶的口气推测，似乎不是勇者埃利吉翁。
但是，战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅因为是叛徒就先排除了。
剩下的就是贤者苗舞了。
苗舞作为协力者，我能接受。像苗舞这样实力强大的人，协助拯救世界也不奇怪。
如果往左走，我就能见到苗舞吗？
这样想著，我的兴奋情绪上升。
苗舞可能已经忘记了上一个时间轴中与我之间的互动，但是只要能见到她，我就感到由衷的高兴。
所以，我带著兴奋的心情在地城中行走。
『他就在那里，是我的协力者。』
远处可以看到一个人影。
「哟，喵――」
我开口要喊她的名字，但话语突然止住。
「是谁……？」
她看著我，低声说道。
想起来，我完全忘记了，勇者一行中还有一个人。
『诺克，这个就是我的协力者。』
我听到凤蝶的声音。
是的，站在我面前的是神秘的斗篷男子，诺克。
―104―元凶
戴著长袍的神秘男子，剑士诺克。
由于戴著极深的兜帽，甚至从这里都难以清楚看见他的脸庞。
「他就是凤蝶的协力者吗？」
『嗯，是的。』
凤蝶这么回答著。
「我应该怎么办？」
『暂时，先和他交谈吧。我已经事先向诺克介绍过你了。另外，你从刚才一直自言自语，看起来很可疑。因为和我说话时不必刻意出声。』
......原来如此。
确实，除了我以外似乎听不到凤蝶的声音，而如果一直对著凤蝶说话大声喧哗，当然会引起怀疑。
『这样，你听得到吗？』
『嗯，听得很清楚。』
看来单纯在脑海中与她对话，对凤蝶来说是没问题的。
『那么，为什么已经向诺克介绍我了是什么意思？』
『就像现在你和我这样对话一样。我也可以远距离和诺克对话。所以，他对我的情况已经有了一定程度的了解。』
「原来如此，是这样啊。
首先，试著和剑士诺克交谈，看看他的情况。
剑士诺克只是静静地站在那里。
因为看不到他的表情，也不知道他在想什么，所以对于开口交谈感到有些犹豫。
尽管如此，不能一直保持沉默，所以鼓起勇气开口。
「嗯，你是诺克先生吧……」
「啊」
「诺克先生是凤蝶的合作伙伴对吧？」
「凤蝶……？」
看来他对于凤蝶这个名字并不熟悉。
『嘿，这是怎么回事？』
『说起来，我好像没有向这家伙自我介绍过』
『那么，妳到底怎么自称的』
『自称为真正的勇者』
真正的勇者呢。
这就意味著勇者埃利吉翁是一个伪造的勇者。
总之，如果是这样的话，那就重新说明吧。
「对不起，搞错了。诺克先生是真正的勇者的合作伙伴对吧」
「啊，没错。看来你也是这样的。刚才真正的勇者告诉了我这件事」
看来凤蝶已经向剑士诺克介绍了我。
「那么，我应该怎么办呢？」
「……嗯。或许应该去问问真正的勇者」
说完这番话后，剑士诺克再次陷入沉默。
他是在脑海中与凤蝶对话吗？
『嘿，凤蝶』
『等等。现在正在和诺克谈话。你就先等等』
看起来现在正处于沉思中的状态。
看来只能先等待。
『好了，结束了』
突然，凤蝶这么说道。
『结束了什么？』
『我告诉了诺克计划的全部内容。差点忘了，这家伙没有我的命令就像个无法行动的木偶一样』
一想起来，在过去的时间轴中，剑士诺克并未积极参与过什么事情。
也许是因为缺乏凤蝶的命令，剑士诺克无法采取任何行动。
『那么，我应该怎么办？』
『啊，诺克会协助你，希望你完成一件事』
『所谓的一件事是？』
『啊，在解释之前，诺克，给这家伙看看你藏在头巾下的脸』
就在凤蝶说完这番话的瞬间，
剑士诺克用手拿开了自己的头巾。
首先映入眼帘的是一头闪闪发光的银发。
然后，出乎意料地，他的脸庞相当端正。然而，那难以置信地死气沉沉的眼神，却毁了这端正的容颜。
『真是太好了，看起来我们同胞之间可以相处融洽。确实，你们被称为艾尔库斯人吧』
啊，是的，我也是和剑士诺克一样，拥有银发。
『现在，基斯卡。我要请你们执行的目标，将我指定的人物进行抹杀』
听到这种充满危险的言辞，我的注意力被吸引过去。
『希望你们杀掉的是这四人。战士戈尔加诺、圣骑士卡娜莉雅、贤者苗舞、以及勇者埃利吉翁』
「……什么？」
我下意识地发出惊讶的声音。
一方面是因为贤者苗舞的名字出现在了要消灭的名单上。
另一方面，是因为想起了某事。
因为这把银发，我在卡塔洛夫村遭受了多年的欺凌。
被欺凌的原因是，传说中艾尔库斯人曾经背叛勇者，投靠魔族。
想起来，我初次来到这个一百年前的世界的时候，与村人碰面时并没有因为银发而受到忽视。
换句话说，在那个时代，艾尔库斯人还未被视为叛徒而受到污名化。
这也就意味著，从现在起，我可以重新考虑艾尔库斯人是否会背叛勇者。
『难道……之前也发生过相同的事情吗？』
『啊，是的。为了拯救世界，必须杀掉这四人』
听到凤蝶的话，我对某事有了确信。
同时，视野也突然间扭曲了。
看来我有些头晕。
感到不适的我不禁倚靠在墙上。
我的人生变得一团糟，全都是这把银发的原因。
因为这把银发，我在村庄受到欺凌，结果，母亲因病而亡，青梅竹马的娜米雅被杀，我被冤枉而被丢到迷宫深处。
如果没有这把银发，我的人生本应该会截然不同。
现在要杀掉勇者一行。
虽然这是拯救世界所需的，但从旁观者的角度，这可能被视为对人类的背叛。
突然间，我在脑海中想像著一件事。
剑士诺克残酷地杀害勇者一行的画面。
啊，原来如此。
银发的剑士诺克，因为他杀死了勇者一行，使艾尔库斯人成为了背叛者而最后受到迫害。
我不能与这个人合作。
毕竟，眼前的这个人正是将我的生活搞得一团糟的罪魁祸首。
―105―目标
『基斯卡，你没事吧？』
突然，凤蝶对我说话。
看来从旁观者的角度，我的状况似乎有些奇怪。
『啊，我没事』
虽然这么说，但我的声音似乎有些发抖。
『是吗……』
凤蝶点了点头，但看来她对我的情况感到有些不安。
『那么，首先应该做什么呢？』
我转换话题，这样告诉他。
『首先要杀掉贤者苗舞』
凤蝶一说完这句话，我感到胸口一阵不安。
『真的需要杀掉苗舞吗……？』
个人的来说，我对贤者苗舞有著深厚的感情。因此，我实在不想杀死苗舞。
『为什么你会这么想？』
凤蝶以一种带有疑惑的声音低声说著。
他是否知道我和苗舞在上一个时间轴建立的关系呢？如果被知晓，凤蝶可能会因此对苗舞感到嫉妒。如果嫉妒变本加厉，她甚至可能会试图亲自杀死苗舞。因此，我必须巧妙地引导，不能让他知道我的感情，以免她下定决心决定杀死苗舞。
『我能理解为什么要杀掉战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅。他们加入了一个叫做『混沌主义』的组织，是背叛者，与魔王佐加合作』
『『混沌主义』……？』
看来凤蝶对于『混沌主义』这个词并不了解。
『不知道吗？我也不太了解详情，但似乎有这样一个组织存在』
『啊，我知道有个组织的存在，但不知道组织的名称。啊，原来如此。他们可能……』
我的背脊一阵发凉。
因为凤蝶的语气中显露出强烈的杀意。
『也许，封印凤蝶的是『混沌主义』？』
『啊，是的』
凤蝶点了点头。
原来如此。『混沌主义』不仅仅是复活魔王，还在背后操控著凤蝶的事情。
『总之，必须杀掉圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺。他们在场的话，魔王就会复活。而且，他们还会妨碍唤醒我的本尊』
『为什么要杀死勇者埃利吉翁呢？』
『他在场的话，就会阻止我的复活。所以，他是个碍事的家伙。而且，我们也不需要两个勇者』
『那么，为什么要杀死贤者苗舞呢？』
『留著贤者苗舞的话，要杀其他人就会变得很困难』
『什么意思？』
『曾经因为贤者苗舞的介入而失败过，无法顺利杀死对方。这是我无论如何都想避免的事情。所以，为了确保成功，我想杀死贤者苗舞』
听到这里，我松了一口气。
如果只是阻止贤者苗舞介入战斗，而不必杀死他，我还是能够活下来的。
『既然这样，我可以阻止贤者苗舞的介入。这样的话，就不需要杀死她了吧』
『喂……，为什么你这么支持贤者苗舞？难道，你是为了她，而不是为了唤醒我，你和她有了某种关系吗……』
啊，糟糕。看起来他对我和苗舞的关系产生了疑虑。
该怎么办呢？
必须找点借口解释一下。
『呜、呜，只是觉得有苗舞在身边挺方便的。毕竟，他可以使用出去迷宫的传送魔法。所以，只是希望保留苗舞，并没有和她有什么特别的关系啦……』
『你的声音颤抖了哦』
『咿』
糟糕，发出了奇怪的声音。
一定是让他产生了怀疑吧。
『………………』
虽然没有发言，但感觉到一阵极大的压力。
『嘛，算了。对于他的传送魔法确实很方便。而且，我也想尽快离开这个迷宫。如果在迷宫内乱跑，可能会遇到一些不好的家伙。那可是我一定要避免的』
太好了。
看来他好像接受了我的解释。
凤蝶的接受似乎更多是因为苗舞很方便，而不是因为我想避免与不喜欢的人碰面的原因。咦，到底是谁呢？
在这个迷宫里，除了吸血鬼尤蒂忒，没有想到还有其他不好的家伙。
『那么，我们来把最初的目标从贤者苗舞换成谁吧』
『要选谁？』
心跳声惊人，我等著凤蝶的回答。
『首先选择勇者埃利吉翁。首先，得想办法解开妳的封印』
―106―过去
目标确定后，我决定暂时和剑士诺克分开行动。
原因是我想在出现铠之大熊的房间里获得技能〈敏捷强化〉，然后利用技能合成获得技能〈盗贼的技能〉。因为不知道未来会卷入什么样的战斗，我不想在自己的强化方面马虎。
『喂，凤蝶』
『怎么了？』
凤蝶的声音响彻脑海。
他现在仍然通过远端与我对话。
『真的有必要杀死勇者埃利吉翁吗？』
虽然已经成功将贤者苗舞排除在目标之外，但我仍未能说服她将勇者埃利吉翁排除。
虽然我对勇者埃利吉翁并没有特别的感情，但如果有一种方法可以使他不死，那应该是最好的。
而且，
『勇者埃利吉翁很强。如果能让他成为我们的盟友，那就更好了』
我已经亲眼见证了他的强大。
『让他成为盟友很难。杀了圣骑士卡娜莉雅，埃利吉翁就会将你视为敌人』
『那就解释情况，设法说服他──』
『遗憾的是，那家伙是不会被说服的』
凤蝶像是已经放弃了。
『我成功地说服了他』
『…………』
我听到了凤蝶的叹息。
『我已经在这个时间轴中循环了很多次。在其中，我已经成功地说服了勇者埃利吉翁』
是的，我已经意识到单凭我的力量无法战胜战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅，于是我试图寻找说服勇者埃利吉翁成为盟友的方法。
一开始可能会失败，但通过多次循环，我已经知道了成功说服勇者埃利吉翁的方法。
『成功说服后，发生了什么事？』
『由于圣骑士卡娜莉雅，勇者埃利吉翁被杀了』
坦率地说，我这样说。
然后，我突然想起了苗舞的插入，这使未来发生了重大变化。
『原来如此』
凤蝶点头，似乎在思考著什么。
『嘛，如果是这样的话，说服的空间还是有的。但我不想大幅改变一次成功的方法。因为改变一个事件的结果，未来可能会发生很大变化，这点你也应该能够从经验中感受到』
『嘛，我理解，但……』
稍微改变一下方法就能产生重大的结果，我已经有几次这样的经验。
"但是，如果失败了，就再试一次不就好了吗？"
我已经死了无数次。
即使增加一两次死亡次数，我也不会有什么特别的感觉。
「基斯卡」
被这样呼唤，我感到惊讶。
因为凤蝶就站在我面前。
凤蝶一直保持著分身来维持她的实体，因为保持分身需要花费力气，她一直选择保持消失并通过远程沟通。
然而，她现在竟然现身在这里。
「基斯卡，你对我的方法不满吗？」
她以担心的眼神看著我。
「不，我并没有那样的想法──」
「撒谎！」
她带著食指的姿势大声喊道。
「我早就知道基斯卡的情况很奇怪了。为什么？难道是因为我，你讨厌我了吗？不要不要不要，如果基斯卡讨厌我，我就活不下去了」
这样，凤蝶就这么一躺在地上。
「对不起，凤蝶。我怎么可能讨厌妳呢？」
我立即靠近她。
「真的吗？」
「啊，是真的。」
「……证明一下。在这里证明我不讨厌你。」
凤蝶这样说著，注视著我。
我不知道她究竟在寻求什么，但我不禁了解了一些。
所以，我抓住她的肩膀，吻了她一下——
也许是因为凤蝶正在哭泣，这个吻的味道比平常更咸。
「嗯。我果然还是喜欢基斯卡。」
分开嘴唇后，她这样说。
看起来她暂时冷静了下来。
「嗯，我坦白说。」
其实，从一开始就应该坦白的。
我反对杀害勇者艾利吉翁的原因。并不是因为他可怜，之类的理由。
「我在村里受到欺凌，以前有谈过吧。」
「确实，好像是因为银发的缘故。」
「实际上，我想是诺克背叛了勇者，所以我才会在村里受欺凌的。」
如果我能说服勇者艾利吉翁，或许能改变银发的艾尔库斯人是叛徒的印象，这样就可以不用杀勇者艾利吉翁了，我一直在寻找这样的方法。
然后，我向凤蝶讲述了自己的过去。
我在村里经历了什么样的磨难。
自从被放逐到迷宫深处以来，我遇到了各种各样的人，但直到现在，我还从未向任何人坦白过自己的过去。
可能是因为实在不愿意坦白那令人痛苦的过去吧。
「喂，妳没事吧？」
我注意到凤蝶已经在我面前崩溃并哭泣。
「因为，我根本不知道基斯卡经历过那样的事情。对不起。一直以来，我只顾著自己，完全没有考虑基斯卡的事情。」
「没事的，凤蝶不需要道歉。」
「可是，如果基斯卡被欺凌，根本原因还是在我。因为是我命令了诺克，才造成那样的结果。」
「没事的啦，真的。凤蝶和诺克，妳们或许是引起这一切的原因，但绝不是因为你们是坏人。所以，谢谢。就是因为妳愿意为我流泪，我已经很高兴了。」
口中所说的无疑是真心。
确实，我曾认为诺克是害我被玩弄的罪魁祸首。但是，讨厌他还是有些不合情理。
想到这些事情时，凤蝶擦拭了湿润的眼睛，站起身来，然后这样说：
「吉斯卡，我会改变你的过去。将艾尔库斯人的耻辱从一开始就抹去。」
「……妳真的能做到吗？」
「啊，交给我吧。」
说著这番话，凤蝶露出了一抹毫不畏惧的微笑。
―107―勇者凤蝶
一旦与凤蝶的对话结束后，我朝向一个会有许多铠之大熊出现的房间，以获得技能来合成〈盗贼的技能〉。
嗯，毫无问题地击败了它们。
『看来你已经很熟练了嘛。』
突然，凤蝶这么说。
她已经取消了分身，现在处于只能透过远程沟通的状态。
『嘛，毕竟已经做过很多次了。』
已经攻略了这个房间无数次。多亏了这样，各种攻击模式都已经牢牢记在脑中。
『那么，接下来就去找勇者埃利吉翁吗？』
『啊，诺克已经在前往那里的路上了。请尽快过去。』
『那么，到底对待勇者埃利吉翁的方式是？』
杀还是不杀？不管如何判断，我决定遵从凤蝶的建议。
『没有必要杀他，但我们需要夺取他所持有的圣剑。』
确实，凤蝶曾说过那把勇者埃利吉翁所持有的圣剑中封印了她。
『难道不可以不夺取，只是暂时借用一下吗？』
『那也没有问题……。让基斯卡来做好了吗？』
『我想应该没问题。』
『那就拜托你了。嘛，看起来诺克很明显不擅长交涉吧？所以在诺克是唯一合作伙伴的时候，只能选择强行夺取，但如果基斯卡来帮忙，我们就有更多的可能性了。』
诺克一直都是沉默寡言的，交涉对于这样的人来说可能是不可能的。
『话说，强行夺取勇者埃利吉翁的圣剑，这不是相当困难吗？能够做到这点的剑士诺克，看来实力不容小觑。』
确实……剑士诺克的等级是多少来著？
啊，对了，我好像没有被告知。
但是，勇者埃利吉翁的等级是最强的大师，所以勇者埃利吉翁的实力明显更强。
『但是，诺克是我准备的最强棋子之一。』
『原来如此……』
『他的职业是刺客。在突然袭击并杀死对手这方面，没有人能够与他相提并论。』
所以是刺客诺克吗。
技能〈刺客〉似乎是一个需要相当修练的技能。
『可是，他也曾自称是剑士』
『刺客是不会轻易暴露自己的底牌的。总之，他宣称是初级职业。』
嘛，被这么说的话确实是这样呢。
就像苗舞一样，虽然是贤者，一开始也自称为魔术师，或许不轻易炫耀高阶职业是理所当然的事情。
『话说回来，刺客诺克的等级是怎样呢？』
突然感到好奇，于是问了出来。
勇者埃利吉翁的等级是最强的大师，排名第七。勇者一行人中其他最高的等级是排名第二钻石。
顺带一提，我是排名第三的白金。
『大师。』
『嗯？』
『大师，排名第六。刺客诺克比勇者还要强。』
真的吗……
不禁失去了说话的能力。
◆
凤蝶引导我们找到了刺客诺克所在的地方。
据说勇者埃利吉翁就在附近。
「你好，诺克先生。」
因为有刺客诺克在，我打招呼。但是，他只是点了点头，一言不发。
有点吓人。
想著他是大师的身份，更让人害怕。真的，这人在想些什么呢。
『那么，就前往勇者埃利吉翁的所在地吧。一开始由基斯卡进行交涉，如果失败的话，由诺克夺取。已经将计划内容告诉诺克了。出发吧。』
『啊，我知道了。』
于是，我们朝著勇者埃利吉翁所在的地方前进。
「嘿，是基斯卡啊。平安无事真是太好了。还有，看起来诺克先生也在一起呢。」
当勇者埃利吉翁发现了我，用亲切的声音搭话。
「是的，我们碰巧遇到了诺克先生。勇者埃利吉翁大人也安然无恙真是太好了。」
我也回应道。
好吧，该如何顺利地让勇者埃利吉翁交出他所持的〈圣剑哈根蒂亚〉呢。
由于多次循环，我对勇者埃利吉翁的性格有一定程度的了解。现在是发挥这点的时候了。
「那么，我们马上由基斯卡在迷宫中带路吧。」
「在那之前，有一件事想请教勇者大人。」
「请教？是什么呢？」
「能不能将圣剑哈根蒂亚暂时借给我一下？」
「……是什么意思？」
「实际上，这把圣剑被施加了一种封印。因此，我想解开它的真正力量。」
封印的事实上是关于一个本来是人类的存在，但说了这样的话他可能不会相信，还是让他相信这把剑的真正力量被封印比较好。
「封印？我从来没听说过那样的事情。」
「但这是事实。当然，我一解开封印就会立刻归还给您。」
「你能解开那个封印吗？」
勇者埃利吉翁听完我的话后，用戒备的目光注视著我。
被戒备是理所当然的。
要相信这种匪夷所思的话确实有点怪异。
不过，如果要说服他的话，我已经准备好了材料。
「不，解封的人不是我。将由剑士诺克来解封。」
说完，勇者埃利吉翁目瞪口呆。
「真的吗，诺克先生？」
他这样询问，刺客诺克点了点头。
「我明白了。既然诺克先生能保证的话，那就姑且借给你一下。」
勇者埃利吉翁将〈圣剑哈根蒂亚〉交给了刺客诺克。
总之，这次的交涉算是成功了。
虽然要让他相信我的话有点困难，但我想，作为大师的刺客诺克的话，他应该会相信，看来事情进行得相当顺利。
然后，刺客诺克小心地将〈圣剑哈根蒂亚〉放在地面上，从斗篷里拿出了一些东西。
那东西看起来像是宝石，我注意到宝石里刻著复杂的图案。
对于那宝石是什么，我并不清楚。
只是，刺客诺克一边拿著宝石，一边低声咕哝。
突然间，宝石开始发出刺眼的光芒。
那宝石就像被吸引一样被〈圣剑哈根蒂亚〉吸引过去，而后者也开始发光。
光芒逐渐变得更加强烈，最终我的视野被光芒填满，看不到任何东西。
为了避开刺眼的光芒，我必须用手臂遮住眼睛一段时间。
然后，当我注意到时，光芒已经停止了。
「终于，可以出去了啊。」
我听到声音。
是一个熟悉的声音。
「这样一来，勇者的工作终于可以开始了呢。」
眼前出现的人是，当然不会是除了勇者凤蝶以外的其他人。
―108―两位勇者
「妳是谁……？妳是什么人？」
勇者埃利吉翁的声音颤抖著。
看到凤蝶出现，最为震惊的是勇者埃利吉翁。
这也是理所当然的。
毕竟，我和诺克事先就知道。
「我是凤蝶・椿。看上去虽然不起眼，但我可是真正的勇者」
「你在说什么……？勇者就是我啊」
「你只是拥有勇者权能的一部分而已。从定义上来说，你只是所谓勇者的使徒罢了」
凤蝶说著。
听到「勇者的使徒」这个词，我心中突然有些明悟。
战士戈尔加诺曾经用这个词称呼过我。
确实，我也拥有勇者的技能，这样一来，或许我和勇者埃利吉翁都是勇者的使徒。
「真是说不通呢。根本无法相信那种事情――」
勇者埃利吉翁最终没能说完他的话。
原因是，凤蝶全力踢向了勇者埃利吉翁的腹部。
被踢的埃利吉翁以迅猛的势头被击飞到后方，猛烈地撞向迷宫的墙壁。
但是，凤蝶的攻击并没有结束。
被撞向墙壁的勇者埃利吉翁的脸被她用全力打了一拳。
结果，墙壁上出现了一个大洞，埃利吉翁的脸深陷在洞中。
凤蝶明显占据上风。
这就是真正的勇者和勇者的使徒之间力量差异吗？
尽管如此，凤蝶并未放缓攻击。
他再次挥拳准备击打。
喂，这也太过分了吧。不是说不要杀死勇者埃利吉翁吗？现在应该立即制止凤蝶才对，这个想法在我的脑海中一闪而过。
「〈储存〉」
这是勇者埃利吉翁的声音。
声音一响起，他的身影变得模糊。
瞬间，勇者埃利吉翁的身影分裂成了多个。
我曾经见过。勇者埃利吉翁在打败魔王佐加时也曾使用过类似的现象。
与我不同，勇者埃利吉翁的勇者力量是在短时间内不断重复。他将重复直到自己赢为止。
由于他在不同时间的身影像残影一样停留下来，看起来就像分裂成了多人。
「遗憾的是，你能做的我也能做到。」
凤蝶说完这话的瞬间，她的身影也分裂成了多个。
然后，分裂的人影互相打在一起。逐渐地，彼此的分裂身影都消失了，最终只剩下了一个凤蝶。
「我觉得他还没死。」
说著，凤蝶一边说，一边抓住已经昏迷的埃利吉翁的脖子，将他扔到地上。
确实，勇者埃利吉翁看起来已经昏迷不醒。
「基斯卡啊ー！」
凤蝶发出欢快的声音，突然朝我这边跑来，一把搂住我。
「好想见你啊ー！」
一边说著，她把脸蹭到我身上。
「你这样在众人面前真是羞耻啊。」
我说著，抓住凤蝶的肩膀把她拽了开来。
刺客诺克看著这边。
「好ー」
凤蝶回答著，从我身边离开。
「所以嘛，只要不是在众人面前，这样的事情也是可以的嘛ー」
一边说著，凤蝶带著一种挑衅的目光看著我。
凤蝶所说的「这样的事情」我并不明白。她到底指的是什么呢？
「不要再戏弄我了。」
我说著，捂住了头。
◆
勇者埃利吉翁虽然昏迷，但仍然存活。
「如果想要打倒圣骑士卡娜莉雅，由于这家伙总会阻挠，为了以防万一，我让他昏迷了。」
凤蝶解释道。
确实，勇者埃利吉翁似乎对圣骑士卡娜莉雅极为信任，即使解释说圣骑士卡娜莉雅可能会背叛也很难让他相信。
「那接下来怎么办？」
「接下来，是和圣骑士卡娜莉雅以及战士戈尔加诺的战斗。他们恐怕已经在等我们，我想要一起合作把他们打倒，不过这两人你觉得可以杀掉吗，基斯卡？」
凤蝶询问著我。
「嗯，也是。」
对于这两人，也没办法。
老实说，为了避免诺克被贴上背叛者的标签，也许最好不要杀掉他们，但既然凤蝶已经说她会解决这件事，我觉得还是不要多管闲事比较好。
「那我们就出发吧。诺克，能不能把这个人搬运过去？」
「知道了。」
诺克低声应道，然后把昏迷的勇者埃利吉翁扛在肩上。
于是，我们向战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅所在的地方走去。
―109―压倒性的
「战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅虽然相当强大，但我们能轻松击败他们吗？」
「有我在呢。基斯卡不用担心。」
凤蝶说著，露出从容的笑容。
嗯，刚刚我已经亲身体会到凤蝶的实力了，我应该没必要担心。
「找到那两个背叛者啦。」
发现战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅的凤蝶这么说道。
「嗯？妳是谁？」
看到凤蝶，战士戈尔加诺说道。
「那么，诺克，拜托你对付那边的圣骑士卡娜莉雅。我来对付战士戈尔加诺。」
「知道了。」
「凤蝶，我要做什么？」
「基斯卡，你就看著就好。」
「啊，知道了。」
诚实地说，仅仅只是旁观也让人感到抱歉，但在这其中最脆弱的是我，最好还是老实点顺从。
「对我们置之不理并还讨论其他事情，害我有些不开心啊。」
「喂，诺克。你们为什么要和他们混在一起？」
对于战士戈尔加诺的问题，刺客诺克只是保持沉默。
对此，战士戈尔加诺「啧」地舌头发出一声。
「我来解释一下。初次见面，我是勇者凤蝶。」
说著，凤蝶从「道具箱」中拿出了一把大剑。
「嗯？ 勇者？」
战士戈尔加诺皱著眉头。
「是的，你们封印的勇者。看，这里有你们所制造的勇者埃利吉翁的证据。总之，你们的计划全都报废了。真是可惜。」
「别开玩笑了！ 不可能的！」
圣骑士卡娜莉雅愤怒地说道。
「哎呀，真是难以置信。嘛，随便吧。相信或不相信，反正你们的命运都不会改变。」
「什么意思...？」
「你们会死在这里。」
「别开玩笑啊啊啊啊！！」
圣骑士卡娜莉雅一边叫喊著，一边挟著剑向前冲去。
她的表情充满了愤怒的决绝。
下一瞬间，嗡！一声风切声响起。就在她这么想的时候，大量的血从圣骑士卡娜莉雅身上飞溅而出。
「啊...啊」
圣骑士卡娜莉雅喷出了一口气，她随即在原地倒下。
「诺克，做事真是迅速啊。谢谢你救了我。」
确实，在圣骑士卡娜莉雅的附近，有著握著匕首的诺克。
真是的，他的动作居然完全察觉不到。
瞬间就接近圣骑士卡娜莉雅，然后击倒了她。我对他的行动感到惊叹，实在是超乎常人的动作。
「那么，剩下的只有你了，你打算怎么办？」
凤蝶对战士戈尔加诺这样说。
「唔...这可糟了。真想不到，你们居然已经知道了我们的秘密。」
反之，诺克一言不发。
果然，这个人在想些什么我也无法理解。
「废话就不必了。」
凤蝶同时说著，握住剑向战士戈尔加诺发动攻击。
战士戈尔加诺也握著寄生镰狂言回做好对抗的姿态。
接下来展开了激烈的战斗。
不过，即使是我也能感觉到凤蝶占有优势。
最后一击是由暗杀者诺克发动的攻击。
诺克一直在欣赏凤蝶和战士戈尔加诺的战斗，但战士戈尔加诺有一瞬间的犹豫没被放过。
那一瞬间，诺克瞬间移动，从战士戈尔加诺的背后刺入了剑。
战士戈尔加诺明显死亡。
「诺克，谢谢。」
凤蝶淡淡地道谢。
这进展得太顺利了。
曾经让战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅苦战的两人，却如此轻易地被击败。
现在，唯一担心的敌人就是魔王佐加，但如果凤蝶和诺克两人合作，应该可以轻松取胜。
希望事情能够继续顺利，什么问题都不会发生。
我突然间想到这样的事情。
―110―假设
「暂时，『混沌主义』的两人已经被解决了。」
这样一来，应该能够阻止魔王的复活。
「嘛，凤蝶。妳在干什么？」
我突然发现，凤蝶正在摸索著躺在一旁的圣骑士卡娜莉雅的身体。她到底在干什么呢，我开始观察她。
「找到了。」
她这样说著，手中拿著的是一个带有大宝石的戒指。
「这是魔王复活所需的戒指。虽然只是为了以防万一，但我想回收起来，你觉得呢？」
就算你这样问我。
虽然说是能够复活的戒指听起来很好，但具体情况一点都不清楚，这可疑的东西。
首先，这个戒指能够复活的只有魔王吗？还是其他人也能够复活？或许复活的代价非常巨大，使用方法本身也完全不清楚。
「基斯卡？」
凤蝶一脸天真的表情问著这样的事。
「嘛，如果想的话，就回收吧。」
我轻轻点头，没有深入考虑太多。
之后，凤蝶将戒指递给我。
虽然收到了，但我却想不到如何使用。如果换成现金，可能能变成钱吗？脑海中闪过一些粗俗的想法。
不对，等等。
有了这个戒指，难道不是可以让娜米雅复活吗？
一想到这个，我的背脊一阵发凉，感到心跳加速。
冷静一点。最好不要抱太大期望。
过于期待，如果办不到的话，可能会很震惊，而且死者复活这样的事情实在太好过于巧合。
最好还是不要想这种事情可能发生。
所以，我先将这个戒指放进口袋，等回到原本的时间再好好考虑。
「接下来，只要打败魔王佐加，一切都解决了吗？」
「嗯，是的。」
「那好，那就赶紧去魔王所在的地方吧！」在凤蝶的呼唤下，我们朝著魔王所在的地方前进。
没有了战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅，魔王佐加就不可能复活。
所以，现在可以安心地打败魔王佐加。
如果能够击败魔王佐加，那么也就能够阻止世界的毁灭，这样我的使命应该就算完成了。
这样想起来，感觉有些不可思议。
在我一个人的时候，曾经经历了不少困难，但自从凤蝶出现后，事态解决得惊人地顺利。
对了，有一件事情一直让我在意。
「那个，凤蝶。」
「什么事，基斯卡？」
「一直很在意，为什么『混沌主义』的两人要先让魔王一度被杀。即使能够让魔王复活，如果目的是为了杀死勇者，那么不是直接与魔王合作，制定计划在一开始就杀死勇者更加直接吗？」
圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺故意与勇者埃利吉翁合作，似乎是想要接近他。
目的应该是在勇者埃利吉翁露出破绽的时候加以杀害，但如果是这样，为什么他们要等魔王被击败一次后才执行勇者的刺杀呢？
「啊，那个是……」
凤蝶一边说著，一边瞥了一眼暗杀者诺克的表情。
「诺克，你先去吧。」
凤蝶这样命令，诺克点头，迅速地快步离开。
「有关勇者的事情，我尽量不想让其他人知道。」
凤蝶这样说著，等诺克和她之间有足够的距离。
离得这么远，应该不会被问到了。
「这只是我的推测，『混沌主义』可能是故意等待魔王佐加被勇者埃利吉翁杀死的。」
「是吗……！？」
对于这出乎意料的话，我感到惊讶。
「他们对勇者的力量并不确切了解。嘛，说实话，我也没有完全理解自己的全部力量。当基斯卡死亡时，时间重置。在将这种力量转让给基斯卡之前，当我死亡时时间也会重置。但他们可能并没有正确理解这一点。」
嘛，第三者不太可能意识到我死亡时时间会重置的事实。
「他们对于勇者的理解可能是，即使杀死勇者，也会让这个事实变得无效。他们发现无论如何都无法杀死勇者，于是采取了某种极端的行动。」
我一边思考著是什么极端的行动，一边等待凤蝶的回答。
「他们封印了我。」
凤蝶这样说，她的语气中似乎充满了强烈的仇恨。
「无法杀死就封印吧。确实，那是一种聪明的战术。一开始我也觉得没任何办法。」
「那后来呢？」
「或许可以说是勇者的力量觉醒了吧？总之，结论是我能够将勇者的力量转移给远处的人。为什么我能做到这种事情，我自己也不太清楚。」
事实上，我已经被凤蝶转移了勇者的力量。
昏迷中由暗杀者诺克抱著的勇者埃利吉翁也是被转移的其中一人。
「所以他们感到焦虑。因为现在勇者的力量比以前更加难以预测。于是，他们采取了某种行动。那就是勇者埃利吉翁。他们将我的封印转移到了《圣剑哈根蒂亚》上，并让埃利吉翁持有这把剑，这样他就能够使用勇者的力量。」
「为什么他们要这样做呢……」
「恐怕是想要通过将勇者的力量转交给特定的人，来试图掌控勇者的力量吧。在这基础上，他们制定了杀害勇者埃利吉翁的计划。」
终于回到了最初的问题。
为什么『混沌主义』的人们不在魔王死亡前就将勇者埃利吉翁的刺杀行动转移呢？
「勇者埃利吉翁虽然是假冒的，但他拥有勇者的力量。因此，无法用正规手段击败他。」
原来如此的确是这样，这么一说的话，也有这样的感觉。
「有这样的事情，所以才杀死了勇者埃利吉翁吗……」
「嗯，这个呢，不太清楚呢？」
凤蝶歪著头。
「来吧，我们都知道吧？勇者的力量不会被强制发挥的条件。」
「啊，是啊。」
勇者的力量并不是强制的，只能由本人自己决定是否使用。
这就像我的「储存与重置」一样。
如果勇者埃利吉翁由于某种原因放弃战斗，他就会被杀死。
虽然有各种各样的原因可能让他放弃战斗，例如因为被盟友背叛而感到绝望，这样的情况也是有可能的吧？
「他们应该不知道勇者的力量受到意志的左右。所以，他们可能一直在寻找各种方法，试图找到杀死勇者的方式。」
原来如此。
所以，他们提出了一个假设，即在魔王一度被打败后，勇者就会被杀死。
「嘛，这只是我全部的猜测而已。」
「不，谢谢。听到了非常有趣的故事。」
凤蝶笑了笑，抱在我的手臂上。
―111―不知道
「基斯卡，你知道魔王佐加的所在吗？」
「知道。」
「好的，那我们就分开行动吧。基斯卡，去找贤者苗舞。我们在这期间去打败魔王佐加。」
「啊，知道了。」
回想一下，我在迷宫中从未遇到过苗舞，所以我不知道她的所在。
因此，我询问了凤蝶，她大致知道贤者苗舞在哪里，于是告诉了我。
然后，我与凤蝶等人告别，朝著贤者苗舞可能所在的地方前进。
「唔，大家在哪啊！」
在迷宫中以不安的表情探索的贤者苗舞远远地可见。
感觉有些紧张。
由于上一个时间轴的经历，这次与贤者苗舞碰面让我有些抵触。
反正她什么都不记得，是不是应该轻松地接触呢。
「嘿，原来在这里啊。」
扬起一只手，我走向苗舞。
「啊，终于能与其他人会合了——等等，这不是最不靠谱的基斯卡先生吗……」
「喂，不要用看人的眼光评价我啊。」
「因为基斯卡先生在这里是最弱的嘛。」
「嘛，也是。」
这家伙，难道她的性格一直这么差劲吗？
上一个时间轴中她可是那么可爱的……嘛，现在也确实非常可爱。
「总之，我们走吧。其他人都在等著呢。」
「欸！？其他人已经集合了吗？」
「嘛，差不多吧。」
我点头同时感到一丝罪恶感，这样的回答仿佛在欺骗。
毕竟苗舞所想像的情景根本不存在。
「那么，我们得赶快走。基斯卡先生，请快点带路！」
然后我带著苗舞走向凤蝶等人所在的地方。
「喂，苗舞。」
「怎么了？」
「当我们到达的时候，魔王很有可能已经被打败了。」
「真的吗？也就是说，勇者埃利吉翁先生现在正在与魔王战斗中吗？」
「不，不是这样的。」
「咦？那么是谁会打败魔王呢？」
「是凤蝶。」
「凤蝶？」
「勇者凤蝶。不同于勇者埃利吉翁，她是真正的勇者。」
「嗯……」
苗舞露出出困惑的表情。
嗯，当然会这样。
突然间，虽然我事前有向苗舞解释过，如果让她见到凤蝶就会感到困惑，但相信也不容易吧。
「难以置信吧，但这就是现实。暂时只能做好准备」
「啊，好的」
苗舞虽然感到困惑，但还是点头表示理解。
目前，我们只能做到这个地步。
「抱歉，如果可能的话，我想帮助妳更多一点，但这一次可能有些难」
「啊……别说的好像苗舞需要你的帮助一样」
「也是啊」
我苦笑了。
确实，苗舞比我强得多。
当然不需要我的帮助。
◆
在基斯卡的引导下，贤者苗舞穿越迷宫往前走。
一路上，苗舞和基斯卡并没有特别的对话。
对苗舞来说，基斯卡只是刚刚认识的人。因此，苗舞并没有主动去搭话的意思。
「啊……」
苗舞发现了一只魔物，口中如此说道。
那是一只无头焰马。
对于那种魔物，只要有自己的魔法就能轻松击败。
所以，苗舞举起法杖，开始念咒语，打算将其击倒。
突然间，发出一声重响。
这是什么声音？苗舞转身回头。
「咯欧欧欧欧欧欧欧！！」
在那里，一只发出吼叫声的无头焰马正站在那里。
看来，背后还有一只魔物隐藏著。
糟糕，苗舞感到焦虑。
一旦让它这么靠近，避开攻击就变得困难。
因此，苗舞迅速地切换到另一种魔法。即便受到攻击，也能迅速回到战线的治愈魔法。
苗舞感到一阵漂浮感。
他在下一瞬间意识到，自己被基斯卡抱在怀里。
基斯卡一边抱著苗舞，一边用另一只手操控剑，不断地击败著魔物。
看起来，有了基斯卡的力量，应对这种程度的魔物根本不是问题。
因此，苗舞安心地把自己交给了基斯卡的怀抱。
看著基斯卡的脸，心中想著「睫毛好长啊」之类的想法。
「苗舞，你没事吧？」
战斗平安结束后，基斯卡将苗舞放下。
「嗯，多亏了你。谢谢你」
如果不是基斯卡的话，我肯定会受伤。所以，我向他表示感谢。
奇怪的是，基斯卡似乎有点舍不得地摸著苗舞的头发。
「太好了。可爱的脸上没有伤痕」
他这样说，然后从苗舞身上离开手。
「蛤」
苗舞含糊地回答，突然间有个念头。
现在，她被称为「可爱」了吗……？
一瞬间，苗舞意识到自己的心脏开始怦怦乱跳。
咦？为什么会因为这样的话而心跳加速呢……。
只是稍微得到帮助，听到了一句「可爱」而已。
对苗舞来说，这只是微不足道的事情。
尽管明白了这一点，心脏的跳动却变得更加激烈——。
她并不知道。
为什么会变成这样的原因。
―112―威吓
在同一时刻，凤蝶和魔王佐加正交战。
「是谁？你是什么人？」
魔王佐加看著凤蝶的身影，皱著眉头说道。
「我是勇者。真正的勇者」
「嗯？」
对于凤蝶的得意表情，魔王佐加露出疑惑的表情。
「嘛，不管你怎么想，这与我无关。因为，我要做的事情是不会改变的」
「你这家伙是谁啊。从刚才开始，就一直很烦」
「是啊，我们两个还真是志同道合啊。我从刚才开始就觉得你很烦人」
话说完的瞬间，两人握著剑，互相发动攻击。
◆
「基斯卡啊ー」
回到凤蝶和魔王应该正在战斗的地方，却发现战斗似乎已经结束，凤蝶一边挥手一边走了过来。
「嘿，你没事吧？」
「嗯，没事了」
说著话，她抱住了我。
「魔王呢？」
「瞧，就在那边。已经被我打倒了」
确实，凤蝶指向的方向躺著魔王佐加。看起来，是被凤蝶亲手击败的样子。
「原来如此，辛苦了」
我一边说著，一边抚摸著凤蝶的头，她似乎很高兴地依偎在我身边。
「瞧，我带来了贤者苗舞」
「真的吗」
凤蝶一边说著，一边看向贤者苗舞。
而贤者苗舞似乎还无法理解现况，感到有些困惑。
「我想利用妳的传送魔法离开迷宫」
「那、那个没问题……但妳是谁啊？」
「我是勇者，真正的勇者」
凤蝶说著，但苗舞的脸上却带著难以置信的表情。
「嘛，我是不是真的是勇者并不重要。总之，事实是我已经打倒了魔王，你们可以看见」
「确实，魔王已经被打倒了」
贤者苗舞观察著魔王的尸体。
「诺克先生，她真的打倒了魔王吗？」
贤者苗舞的问题得到了刺客诺克的点头回答。
「好的。虽然还有很多事情我们不了解，但如果诺克先生这么说，我相信凤蝶小姐已经打倒了魔王。所以，我们不吝啬地提供协助。不过，即使使用传送魔法，我们也必须等所有人都齐了才行……。勇者埃利吉翁大人似乎正在那里休息，但等待战士戈尔加诺先生和圣骑士卡娜莉雅小姐回来，可以吗？」
「嗯，没有这个必要。那两个人都是叛徒，所以我杀了他们」
虽然心里觉得可能有更好的说法，但面对事实也无话可说。
贤者苗舞感到惊讶，呆住了。
「诺克先生，这是真的吗？」
「嗯」
再次看到诺克点头，苗舞勉强地接受了这个事实。
「我明白了。暂时先回去，之后再详细了解情况吧。」
总算是成功说服了贤者苗舞。他的顺从程度超乎预期，真是幸运。
然后，苗舞握著法杖，开始念咒语。
要启动传送魔法，需要一些时间，所以现在只能静静地等待。
所以，他就这样发呆等待。
魔王已经被打倒，一切应该都结束了吧。
百年前初次来到这个世界时一切都很混乱，但现在终于成功消除了导致世界毁灭的元凶，完成了自己的使命。
……对了，我要怎么回到原来的时间轴呢？
观测者是怎么说的来著？
确实……，
「当我们确定世界得救时，我会强制性地将你送回原来的时间轴。」
对了，应该是这么说的。
嗯……？怎样才能确定世界得救呢？打倒魔王就结束了吧？
如果知道会这样，当初应该问得更详细一点。
当基斯卡正在思考的时候——
这一切发生得突然。
太过突然，一开始我甚至怀疑自己的眼睛。
「喂，妳在干什么……？」
我无意识地嘟囔著。
视线的尽头，是凤蝶。
凤蝶手持大剑，剑刃上沾满了大量的鲜血。
「这家伙很讨厌啊」
凤蝶喃喃自语。
「而且，他不在的话，基斯卡也会更幸福吧。毕竟，这样一来，就不会让艾尔库斯的恶名传播了。」
她这样说，然后看向我，露出一个甜美的微笑。
确实，死掉了，就不会有背叛者的污名扩散了吧……，我心中这么想。
「妳，妳在做什么啊！？」
贤者苗舞大叫。
尖叫著，他举起法杖，准备对抗凤蝶。
「什么？妳也要和我对抗吗？」
「请回答我的问题……！为什么，妳杀了诺克先生！？」
是的，就在刚才，凤蝶突然地用剑刺穿了诺克的胸膛。
剑刺得太深，鲜血喷洒而出。没有发出哀嚎声，他就立即死去。
「我没有回答妳的义务」
「我希望妳回答！否则，苗舞将尽全力与你对抗」
「是啊。我无所谓。对我来说，妳的生死并不重要」
凤蝶一边这样说，一边握紧了剑柄。
等等，这样下去，苗舞和凤蝶可能会在这里开始杀戮。
这绝对要尽量避免。
「喂，凤蝶冷静点。在这里和苗舞敌对没有意义吧！」
「基斯卡，为什么你要保护那女人？」
凤蝶一边说著，一边狠狠地瞪著我。
瞬间，我的背脊一阵寒意。凤蝶散发出的压迫感实在太强烈了。
尽管如此，我仍然鼓起勇气，试图说服凤蝶。
「并不是在保护她。我只是说在这里打斗毫无意义。而且，苗舞生气是理所当然的。妳为什么要杀了诺克？」
「为什么？基斯卡难道不应该一同感到高兴吗？基斯卡也觉得诺克是个麻烦的家伙吧？」
「我一句也……」
糟糕，说得越多，情况变得越糟……
「基斯卡，让开。」
凤蝶再次发动威压。
再继续支持苗舞的话，凤蝶可能会生气。
「好的。」
我点头，离开了现场。
凤蝶立刻靠近贤者苗舞，一边将剑放在苗舞的脖子上，一边说道。
「如果不想被杀，赶快使用传送魔法。」
「我、我明白了。」
贤者苗舞只能乖乖点头。虽然我的行为让苗舞感到害怕，但至少看起来她应该不会被杀，还算是安心。
然后，我们使用了苗舞的传送魔法，成功地逃离了迷宫。
最终，活著走出迷宫的只有我和凤蝶，以及贤者苗舞和勇者埃利吉翁这四个人。
―113―换衣服
贤者苗舞的传送阵带领下，我们平安地回到卡塔罗夫村。
由于打败了魔王，村民们热烈欢迎著我们。
村民们并不知道在迷宫中发生了什么，也没有人注意到人数减少或是多了一个叫凤蝶的人。
这多亏了贤者苗舞和蔼地向大家解释了事情的缘故，没有对我们提出谴责。
庆祝魔王讨伐的宴会并未举行。
原因是，勇者埃利吉翁，也就是主角，仍然沉睡不醒。
顺带一提，村民被告知勇者埃利吉翁之所以沉睡，是因为在与魔王激烈战斗中受伤。
因此，等待勇者埃利吉翁醒来后再重新举行宴会的计划正在进行中。
"嘿，基斯卡。接下来要怎么办？"
我们结束晚餐后，在村民为我们准备的旅馆房间里休息著。
正当我想著要不要睡觉的时候，凤蝶来到了房间。
「是啊……」
我一边点头回应凤蝶的问题，一边思考著。
我本来以为打败了魔王就能回到一百年后，但却一点迹象都没有。难道有时间差吗？
总之，先向凤蝶详细解释一下情况吧。
「――发生了这样的事情」
「嗯，原来如此」
之前，我曾提到是由一位名为「观测者」的神秘存在带领我们回到了一百年前。但我并未解释和观测者之间的互动。
「所以，我想暂时先寻找回到一百年后原本时代的方法」
「其实也没有必要回去啦」
「嗯？」
「因为有我在，还有基斯卡在，现在过得非常幸福，所以我觉得最好还是留在这个时代」
「嘛，或许也是吧……」
被这么一说，也开始有这样的感觉。
我没有家人，回到原本的时代似乎也没有太大的必要……
唯一担心的可能就是娜米雅了吧？
如果不回到一百年后，就无法尝试用得到的复活戒指将娜米雅复活。
但我对于尝试让死去的人重生这件事，真的是对还是错，我并不清楚。所以即使回到原本的时代，是否真的会去尝试，我也不确定。
「不过，观测者是这样说的。如果他判断世界已经得救，就会强制性地把一切送回原本的时间。所以，即使我想留在这个时代，可能也难以实现吧……」
「或许是吧……」
「对了，凤蝶你打算怎么办？」
仔细一想，凤蝶会怎样呢？
凤蝶原本是在这个时代生活的，但由于被封印，一直存活到了一百年后。
所以，留在这个时代才是理所当然的吗？这样的话，我和凤蝶就要分开了。
「我想我也能够和你一起回到一百年后」
「是吗，那就让我放心了」
特地为了凤蝶而回到一百年前，如果这样就再也见不到她，那真是令人感到寂寞。
所以，对著凤蝶的回答，我感到一阵宽慰。
◆
翌日，我在住宿的床上醒来。
一天过去了，却仍然无法回到原本的时代。
「如果判断世界已经得救，就会强制性地把你送回原本的时间轴」
我重复了观测者的那番话。
想起来，虽然她说过如果世界得救的话，但似乎并未提到当魔王被打倒时的情境。
换句话说，即使魔王被打倒，世界仍然处于毁灭的危机中吗？
如果是这样的话，似乎需要想办法应对。
「暂时先问问凤蝶吧」
于是，我前往凤蝶住的房间。
「凤蝶，有事想问你」
我一边说著，一边打开门。
「啊」
她发出一声惊呼。
看过去，她正在换衣服还是半裸的样子。各种不能看的部位都露出来了。
「抱歉」
我立刻说著并试图关上门。如果早点确认再进来就好了。
「为什么要关门呢？」
然而，为什么凤蝶却奇怪地抓住门，让门无法完全关上。
「我不介意你看到我换衣服喔」
「这可不行啊！」
虽然我一边这么说著，一边使劲地想要把门关上，但凤蝶的力气明显比我强，完全无法把门关上。
「我投降了」
最终，我放弃了关门。
我再怎么努力也没法在力量上战胜凤蝶。果然，她可是勇者啊。
「进来吧」
我听从她的话，走进了房间。
「那么，有什么事要告诉我吗……？」
我坐在床上，凤蝶坐在我旁边。
「喂，为什么不穿衣服啊！？」
现在凤蝶仍然穿著内衣，身穿令人难以直视的打扮。
既然还在换衣服中，快点换好吧。
「嗯，换衣服等等也没关系嘛，不如我们先聊点别的吧」
「一般来说，这种样子应该是不想被别人看见的吧」
「所以啊，我不是刚才就说过了嘛。如果是基斯卡的话，就算被看见也无所谓啦。啊，原来如此。原来基斯卡看到我的样子会害羞呢。嘛，但也无可奈何啦。基斯卡啊，明明我都这样勾引你也不敢碰，真是个懦夫呢」
我起了一身鸡皮疙瘩。
真没想到凤蝶会提到那样的事情。
第一次在迷宫中遇到凤蝶的时候，她对我进行了夜袭，而我却拒绝了。之后，凤蝶自杀了。
坦白说，那个事件至今仍是我心中的一大创伤。同时，也因为那事件，我对凤蝶总是有著难以克服的疙瘩。
「而且，当其他女人向你示好的时候，你却很容易就答应了呢。基斯卡你都不懂啊。我心里到底受了多大的伤」
凤蝶对于我和苗舞的关系可能并不了解，所以她应该是在说有关尤蒂忒的事情。
「抱歉了……」
我紧张地道歉。
「我才不想听你的道歉」
凤蝶却这样说。
看著凤蝶的表情，她似乎随时都要哭出来了。
她虽然比谁都强，但内心却脆弱得容易破碎。
所以，我必须一直陪在她身边支持她。
「凤蝶，我喜欢你」
说起来，我好像还没好好地跟她说过「喜欢」。
「开心」
她这么说著，微笑著对我笑。
真的，我对著凤蝶的感觉，还没有确定的答案。
但是，现在感觉这样做是正确的。
―114―早餐
「所以，你来这里是为了谈论什么事情？」
凤蝶好像转换话题似地说著。
话起来，好像是因为有话要说才进来这个房间的。
「昨天不是有谈过吗？观察者告诉我，当我判断世界已经得救时，就会把我送回原来的时间。但是，一天过去了，原来的时间还没回来，所以我想世界可能还处于灭亡的危机中吧」
「原来如此呢。确实这种可能性十分存在」
「可是，魔王佐加已经被击败了。那么，世界灭亡的原因是什么呢？」
「除了魔王佐加以外，还有许多危险的存在。魔王的手下还有魔族，还有类似『混沌主义』的神秘组织」
「确实是这样啊」
即使击败了魔王佐加，这个世界并没有变得和平。
「喂，凤蝶。如果我想阻止世界灭亡的话，妳能协助我吗？」
「我是勇者啊。拯救世界是我的工作，当然会协助的」
「原来如此」
如果凤蝶能协助的话真是太好了。毕竟她可是一位勇者。
「不过，首先应该从哪里著手呢」
如果不知道世界灭亡的原因，就无法制定对策。
「凤蝶，妳对世界灭亡的原因有没有头绪？」
「嗯，比如说是『混沌主义』的那些人？具体的事情我也不清楚」
「这样啊」
看来只能踏实地进行调查了。
「基斯卡，我有个提议，可以吗？」
「什么事？」
「我想和基斯卡一起去哪儿玩」
玩乐吗。
虽然在世界可能面临毁灭的情况下，我想著是否可以那么轻松地做这种事情，但过于绷紧自己的情绪也不好。
心情转换也是重要的。
「好的，我们去哪里玩吧」
「耶！」
她开心地说道。
◆
凤蝶换好衣服后，我们下楼到一楼。
在一楼的餐厅，我听说为我们准备了早餐。
「嗯，早上好」
「啊，早上好。苗舞，你也要吃早餐吗？」
「是的，是的」
我们走进餐厅，贤者苗舞向我们打招呼。
她的样子有点生硬。然后，她稍微看了一眼后面。
啊，原来如此。
勇者埃利吉翁已经坐在座位上。
昨天她昏倒了，但一天过去后似乎康复了，看起来很健康。
「勇者大人，早上好」
为了不失礼，我礼貌地打招呼。
「啊，早上好」
埃利吉翁回了一声，但表情似乎有些僵硬。
「喂，凤蝶。也打个招呼啊」
我在凤蝶站在我身后，只是站在那里的时候，小声提醒道。
「你好」
不可思议的是，她说这番话时竟然连眼神都没对上。
喂，对方可是一国的王子，而且还是勇者大人。应该更礼貌一点，这样的态度太过失礼了吧，我心中这么想。总之，我低头要去道歉的瞬间——
「贤者苗舞已经大致说明了妳的情况」
埃利吉翁开始说话，没有责备凤蝶的态度。
这样一来，我们错过了道歉的时机。
「是吗」
凤蝶再次冷淡地回应。
「对于妳，我有很多想要确认的事情，但首先——」
埃利吉翁叹了口气。
究竟他要说什么呢？如果因为王子的权限而宣判处决，该怎么办呢？我心里有太多关于被处决的预感了。
「谢谢。我代表国民对你们击败魔王的事表示感谢」
埃利吉翁说完，很有礼貌地低下头。
我张大了眼睛，真没想到会受到感谢。
「基斯卡，你也给予了协助。我也要向你表示谢意，谢谢」
「啊，谢谢」
而且，居然还对我本人表示感谢。我慌忙地低下头。
「好了，你能不能从妳的口中听听这次的事情的解释呢」
埃利吉翁看著凤蝶，这样说。
即使从贤者苗舞那里了解了情况，这还不够。被要求进行解释是理所当然的。
我这么想，看著凤蝶。
「不要」
她直接拒绝了。
「妳，居然拒绝勇者大人的请求！！」
我慌忙地向凤蝶发表批评。
希望现在勇者埃利吉翁的心情还好。
「因为，太麻烦了」
「这种理由可行不通啊！好好地向勇者大人解释！」
「嘛，如果是基斯卡这么说的话，我就知道了」
她明显是有些不悦，但还是点了点头。
「非常抱歉！我会稍后好好训斥她，请您见谅」
「啊，嗯，不用道歉啦」
看起来他原谅我了。太好了，勇者大人真是好心肠。
「那么，我们边吃早餐边听故事吧」
于是，对勇者埃利吉翁的解释开始了。
―115―解释
「直截了当地问，妳到底是什么人？」
坐在对面的勇者埃利吉翁似乎准备立即进入正题，向凤蝶提出这个问题。
顺带一提，由于要在吃早餐的同时进行重要的对话，我们已经安排好了独处。听这个说明的只有我、凤蝶、勇者埃利吉翁和贤者苗舞这四个人。
「我是勇者。真正的那种」
凤蝶以一种冷淡的语气说道。
我担心她的傲慢态度会让勇者埃利吉翁感到失礼，所以有些紧张。
「我一直以为自己是勇者」
「你是由『混沌主义』这个组织制造出来的假勇者」
接著，凤蝶开始解释。
她被封印在〈圣剑哈根蒂亚〉中的事实。持有该剑的勇者埃利吉翁获得了勇者的资格。
「你有证明妳是真正勇者的据据吗？」
「我击败了魔王。我认为那已经足够了。」
凤蝶说完后，勇者埃利吉翁表现出思考的动作。
数十秒后，他开口说：
「确实，看起来我是个伪勇者」
「你相信我们的故事吗？」
完全没想到会这么轻易被相信，我立刻说出这番话。
「嘛，也是啦。客观来看，我似乎确实不是勇者呢」
一边说著，勇者埃利吉翁显示出了他的属性画面。
「早上看的时候，它已经变成这样了」
在勇者埃利吉翁给我们看的画面上，显示了他的等级。
等级是白金。
我记得勇者埃利吉翁原本是大师排名第七。
「也许，凤蝶小姐成为了大师」
「对呢。现在的我是大师等级」
「我当大师可能是因为当时拥有凤蝶小姐被封印的圣剑。现在失去了那个，我可能失去了大师的资格」
原来如此，看来等级变动能揭示这样的情况。
「勇者凤蝶，我愿意承认你是真正的勇者。但是，有一个问题我不明白。为什么妳要杀了圣骑士卡娜莉雅？」
勇者埃利吉翁的表情在听到这句话时变得阴沉。
果然，他会问这个问题。
对于勇者埃利吉翁来说，圣骑士卡娜莉雅是他喜爱的忠臣，她被杀的事实对他来说应该是难以接受的。
「她是叛徒。她正在策划复活已经死去的魔王。所以，我不能让她活下去。」
「她是叛徒的证据在哪？」
在勇者埃利吉翁的问题下，凤蝶说著「基斯卡」的同时，看向了我。
「让我看看那个」
我立即明白她在说什么。
「这是圣骑士卡娜莉雅所拥有，用于复活魔王的戒指。」
我这样说著，从口袋中拿出了那枚戒指。
「确实，外观上看似乎是一个特殊的戒指，但这个戒指有可能只是你们准备的垃圾。」
嗯，勇者埃利吉翁说得有道理。
但是，我还有一个东西可以让他相信圣骑士卡娜莉雅是叛徒的事实。
「勇者埃利吉翁大人」
「基斯卡，我已经不是勇者了。」
确实，也是这样。
「埃利吉翁殿下」
我改口说道。毕竟，他是第一王子，这个称呼最为适合。
「您知道露娜村这个词吗？」
说完这句话，埃利吉翁殿下的身体猛地震动了一下。
「圣骑士卡娜莉雅似乎是卢纳村的幸存者。所以，她对殿下抱有强烈的复仇心。」
「这是什么胡扯……」
埃利吉翁殿下站起来，敲打著桌子。
坐在旁边的贤者苗舞担心地小声问道："您没事吗……？"
「圣骑士卡娜莉雅由于是庶子，年幼时被送到卢纳村的养父母那里。如果对卡娜莉雅的养父母进行调查，或许可以找到证据。」
「也就是说，她有动机背叛我……」
埃利吉翁殿下一脸茫然地重新坐回椅子。
「我会尽力调查圣骑士卡娜莉雅的情况……谢谢你告诉我这么多事情……」
「我们也感谢您相信我们的故事。」
「啊，对了。勇者凤蝶，由于你击败了魔王，国王陛下将亲自授予你奖赏。此外，我希望你能参加在王都举行的凯旋典礼。毕竟，凯旋典礼的主角是勇者。所以，能请妳来一趟王都吗？」
突然想起，击败魔王后，勇者们原本计划前往王都参加凯旋典礼。
当然，击败了魔王的凤蝶参加凯旋典礼是理所当然的。
「不要。太麻烦了。」
凤蝶这么说著，拒绝了。
「不太喜欢引人注目。甚至自称勇者也讨厌。如果可以的话，就让你说你击败了魔王好了。」
「这样的话，也有点……」
埃利吉翁殿下显得有些困扰。
「最差情况，妳可以不参加凯旋典礼，但妳能来一趟王都吗？我想好好招待妳。」
「不要。」
真是的，居然能如此无视第一王子的请求。
「凤蝶啊，去一趟王都也不错吧？嘿，去了王都，一定有很多有趣的事情等著妳。」
今朝，凤蝶提到想要去玩。
既然如此，那么首先去王都观光也不是坏主意吧。
「如果基斯卡这么说，那就这么办吧。」
「看起来妳满意的样子，太好了。那么，我会重新安排马车，我们一起去王都吧。」
这样说著，埃利吉翁殿下转身离去。他已经吃完早餐了。
他可能已经打算结束这次对话了。
「埃利吉翁殿下，其实我还有一件事想告诉您。」
我突然想起一件事，这样说著拦住了埃利吉翁殿下。
「嗯？有什么事？」
「事实上，我们的战斗还没有结束。」
世界仍然处于灭亡的危机中。
尽管如此，具体会发生什么，我们还完全不知道。
所以，请保持警惕，我只能这样告诉他。
尽管如此，埃利吉翁殿下点点头表示他会记在心中。
―116―向王都出发
在与埃利吉翁殿下共进早餐后，我们立即乘马车前往王都。
村民们虽然希望能举行昨天晚上未能进行的宴会，但考虑到埃利吉翁殿下的繁忙，他们无奈地放弃了这个想法。
「那么，我们就出发吧。」
埃利吉翁殿下对车夫下达了命令。
马车上，我坐在对面，埃利吉翁殿下和贤者苗舞，而凤蝶则坐在旁边。
我有过好几次坐在这辆马车上的经验。上次，圣骑士卡娜莉雅令我感到不安，因为我担心她何时会背叛我们，但现在因为已经知道没有敌人，所以可以放心地坐上去。
「对了，基斯卡和凤蝶是什么关系呢？看起来关系挺好的嘛。」
当马车开始前进时，埃利吉翁殿下提出了这个话题。
我和凤蝶的关系呢......
该怎么解释呢？朋友吧，但似乎还缺了点什么，我感觉很难用一个词来表达我和凤蝶之间的关系。但同时也想不到其他更好的表达方式。
「我们是恋人。」
凤蝶断言道。
我差点忍不住笑出声来。嘛，虽然我没有记忆和凤蝶成为恋人的经历，但确实多次亲吻过，事实上我们算是恋人吧。
「嗯……？」
突然有人这么说。
那声音太大，马车内一瞬间变得静悄悄。
「苗舞，发生什么事吗？」
埃利吉翁殿下对著坐在旁边的贤者苗舞问道。
噢，看来这声音的主人是贤者苗舞。
「啊，没、没什么，只是有点惊讶……请、请不要在意。」
贤者苗舞慌张地解释著。嘛，谁都会意外发出大声的声音。
「确实，你们两个成为恋人真是意外呢。毕竟，你们不是在迷宫里才刚刚相遇吗？你们是在哪里变得这么要好的？」
埃利吉翁殿下表示赞同苗舞的话。
被问到这个问题，真是有些尴尬。
在埃利吉翁殿下看来，凤蝶是在迷宫中解封并获得自由的。因此，她们昨天和今天之间就发展成了从陌生人到恋人的关系。毕竟，我也不能说我是从一百年后的世界来的。
「因为我一见钟情。」
凤蝶害羞地解释道。
也只能这么说了。
「是吗。确实，基斯卡很帅气嘛。我能理解你的心情。」
「基斯卡，被说帅气了哦。真不错呢。」
凤蝶取笑著。
「被男生这么说，我也不会高兴的。」
而且，相比我，埃利吉翁殿下可帅气多了。所以即使被夸奖也只觉得是客套而已。
「嘿，那我来说吧。」
「别，好尴尬。殿下可是在看著呢。」
「那么我们独处的时候再说吧。」
「求你了，无论如何都很尴尬啦。」
这样的甜蜜对话，不知道对方是不是无聊呢？为了确认一下，我不禁偷偷地瞄了一眼埃利吉翁殿下。
他正面带微笑。
太好了，看来他并没有不高兴。果然，作为一国王子，他的气度确实非凡。
「嗯……」
突然间，我听到了呜咽声。
我往那方向看去，对面的贤者苗舞正俯下身子，尝试压制住泪水。
其他人也注意到了，每个人都露出了困惑的表情。
毕竟，之前的对话中完全没有什么让人哭泣的元素。为什么他在哭我一点都猜不到。
「对、对不起……像是有灰尘进了眼睛一样，从刚才开始泪水一直止不住，那个，如果你们不在意的话，我会很高兴的……」
贤者苗舞一边揉著眼睛一边解释著。
哎呀，明明从外表看起来根本就不像是眼睛进了灰尘的啊，虽然这么想，但我也没有说出口。
除了我之外，其他人应该也有同样的想法，但没有人开口。
最终，因为贤者苗舞这莫名其妙的眼泪，马车内的氛围变得沉重，对话也自然而然地变得少了。
◆
抵达王都时，整个城市已经沸腾成狂欢的样子。每个人都走出房子，在外面喝酒、唱歌。
魔王讨伐的消息已经传遍了整个城市。
埃利吉翁殿下坐在马车内已经被市民们发现了。
因此，大批的市民涌向马车，造成了一片混乱。到来的士兵们勉强控制住混乱，恢复秩序。
埃利吉翁殿下从窗户伸出头，挥手回应著市民的期望。
而我们，因为不知道该怎么办，只好把脸隐藏起来。
马车继续穿越城市，进入王宫。
「勇者凤蝶，国王陛下似乎已经为您的欢迎准备好了。请一定要来参加。」
马车停下时，埃利吉翁殿下与外面的士兵交谈了一会，然后再次返回马车，企图邀请凤蝶。
「好啊。」
凤蝶这么说，但她的表情中清晰地表露了些许困扰的情感。
「基斯卡和苗舞，也请你们一定要来。你们也是功臣。我父亲想要向你们致谢。」
这样说著，我和苗舞也跟著一起下了马车。
苗舞的眼泪似乎已经完全止住，看上去非常冷静。
「凤蝶，在国王面前可别失礼哦。」
出于担心，我还是提醒了一声。
「我知道的。我也知道该有点分寸。」
凤蝶这么说著，但还是让人担心。
说起来，我也要和国王直接见面了。这让我感到有点紧张。
而且，穿这身村里准备的衣服见国王，会不会太过简陋了呢……
「基斯卡，难道你也紧张了吗？」
「当然啊。反过来问你，难道妳不紧张吗？」
「嗯，一点都不。」
凤蝶以轻松的表情点头。
这种心态我们可以学习一下。
「毕竟，我是勇者。不怕国家的最高领导。」
「原来勇者真了不起啊。」
「基斯卡就在后面看著就好了。所有的事情似乎都要由我来应对。」
「有点觉得妳很可靠呢。」
「被基斯卡依赖著，感觉好开心呢。」
「是吗。」
和凤蝶聊天的缘故，紧张感好像稍微减轻了一些。
「国王陛下已经在这里等候著了。」
带领我们的像是仆人的人在门口停了下来。
看来国王陛下就在这扇门的另一边等著我们。
―117―谒见
在王宫的谒见厅内，国王陛下端坐在宝座上，等待著。
在他的两侧，站满了一群显赫的人物。
「陛下，我们已经回来了。」
率先走在前头的埃利吉翁殿下这样宣告。
「喔，你平安无事地回来了啊。能够拥有像你这样的儿子，我感到非常自豪。」
「您太过奖了。」
埃利吉翁殿下一边说著，一边低头致意。
「那么，我听说讨伐魔王的人就在这群中。」
「是的，她就是真正的勇者，战胜了魔王。」
埃利吉翁殿下介绍著凤蝶，凤蝶走上前，低头致意。
「陛下，初次见面。我是凤蝶。」
「原来如此，你就是勇者啊。听说我儿子不是真正的勇者时，我有些失望，但是不管怎样，魔王被妳打败是一件值得高兴的事。正义总是战胜的。」
「殿下过奖。」
凤蝶诚恳地鞠躬。
「对了，我应该给予妳一些奖赏。你有什么愿望吗？」
国王陛下说著的瞬间，一阵惊叹声响起。显然对于这样的态度感到惊讶。
「无论是金钱还是土地，亦或是地位？权力？只要是我能实现的，我都会满足你的愿望。」
这位国王陛下的大方令人印象深刻。如果我说什么都想要，他应该都会满足吧。
「这样啊……」
凤蝶开口了。我迫不及待地注视著，她到底会有什么愿望。
「其实我并不需要什么。我对现状感到非常满足。」
凤蝶这样说的瞬间，一阵惊叹声响起。
「真是谦虚的人啊。」「这就是被选中的勇者啊。值得我们学习。」这样的声音夹杂在其中。
「哈哈哈，果然是被选中的勇者。但是，真的什么都不做的话，会损害到国王的声誉。之后我会为妳准备奖赏的。」
国王陛下一边这样说，一边对手下下达了某些命令。
之后，与国王的谒见也顺利结束。
据说，由于我的贡献，之后将会收到国王陛下的奖赏。
接著，我、凤蝶和贤者苗舞都参加了在王宫举行的晚宴。
由于兼具庆祝胜利的性质，这顿晚餐比平时更加豪华。
而且，由于被允许在王宫的房间里住上一阵子，我们感到非常感激并答应了这个提议。
「已经饱得满满的了。」
凤蝶在床上伸了个懒腰。
确实，由于晚餐的份量很大，我们都吃得很饱。
「嘿，凤蝶，明天要做什么？」
由于尚未收到奖赏之类的东西，我们打算在王都多待一阵子。
「我想约会。」
凤蝶这样说。
「约会吗？」
这让我想起今天早上凤蝶说想要去游玩的事情。
「也是呢。既然有机会，明天就一起在王都四处走走吧。」
「嗯。」
这样明天的计划就确定了。
尽管有著世界可能在不久的将来面临毁灭的危机，但看来我们还有一段时间可以愉快度过。
嗯，说起来，为什么苗舞在马车里哭了呢？
即使面见国王时，也感觉她有些消沉。
我不知道。
即使挖掘上一次时间轴与苗舞相处的记忆，也找不到合理的理由。
不可能是苗舞喜欢我，但因为我和凤蝶交往而感到震惊哭泣，这种事情是不可能发生的。
毕竟，上一次时间轴与苗舞相处的记忆都已经被重置。
我对苗舞的担忧稍微增加，但目前似乎也无法做什么。
在这个时间轴，我与苗舞并没有太深的关系，突然关心只会让事情更复杂。
「对了，刚刚听说，这个王宫有一个大浴场，可以随意进去。」
凤蝶说道。
大浴场啊。由于卡塔洛夫村也有公共浴场，我知道是什么样子。
是王宫的大浴场，想必装潢一定非常奢华。
很期待是怎样的。
「待会去泡泡好了。」
「既然来了，一起泡怎么样？」
「别开玩笑了。男女不可能一起进浴池的。」
「只要不被发现应该没事吧。」
「这是王宫的浴场，可能会有使用人等各种人在使用。所以，想要保密应该是不可能的。」
「原来如此。要是能请求国王陛下，独占使用就好了。」
这样说著。
如果是凤蝶的话，她可能真的会把国王陛下的一愿望用在这种事情上。
「对了，为什么不向国王陛下提一个愿望呢？」
突然好奇了起来，我问了一句。如果是我处于相同的位置，我可能也想不到要提什么要求。
「我有说过吧。目前的状况已经让我很满足了。」
「确实，好像是这么说过……」
尽管如此，我并不认为现在的凤蝶有什么特别幸运的地方。
「嗯，只要有基斯卡就够了，其他什么都不需要。」
凤蝶这样说著，凝视著我。
她的眼睛发出像野兽一样的光芒。仿佛只要继续注视下去，就会被吞噬一般。
「是吗。」
我装作冷静的样子点点头。
对于凤蝶直率而过于直白的好意，我的心脏怦怦地跳著。
―118―约会
隔天，我和凤蝶按照约定走出去约会。
战胜的氛围似乎还未散去，路过的市民们都带著一点欢愉的神情。
「那个，凤蝶。」
「怎么了？」
凤蝶走在我身旁，转过头看著我。
「妳啊，有钱之类的吗？」
「嗯，有一些。」
凤蝶一边说著，一边从手中打开了〈道具箱〉。
里面弹出了几个硬币。
「虽然有点不好意思，但我其实并没有很多钱……」
当我被冤枉丢进迷宫时并没有被给予金钱，而后来虽然有机会离开迷宫，但却没有养出准备金。
「别在意啦。我有相当多的钱。」
让她付钱貌似有些可怜。
应该至少多陪伴她。我已经准备好了。昨天在宫殿里，我向一名正在工作的仆人询问了推荐的地方。
「妳还没饿吧？」
「嗯，刚吃过早餐。」
顺带一提，早餐是由在宫殿工作的仆人送到房间的。
「对戏剧之类的有兴趣吗？王都有一个有名的剧院呢。」
「哦，好像很想去！」
「那么，我们马上去试试吧。」
昨天向仆人询问后得知，在王都的剧场是最受欢迎的约会胜地。
于是，我和凤蝶一起前往剧场。
「非常抱歉。」
接待小姐低头道歉。
当我询问当天的门票时，剧场已经满座，门票已经售罄。
「嗯，那明天有空位吗？」
「明天也已满座了。」
「那么，哪一天有空位呢？」
「嗯，确实呢。最快的话，得等到六天后。」
接待小姐一脸歉意地说。要等六天，看来真的很繁忙。
「怎么办呢？凤蝶。」
我们未来的计划还没有确定。
六天的时间我们可以继续待在王都，也可以明天离开去另一个城镇。
因为在宫殿被告知，可以在王宫逗留半年或一年，所以待上六天应该也不会有问题。
「如果是基斯卡想看的，当然没问题啦。」
「我想知道的是，凤蝶想不想看。」
凤蝶似乎常常同意我的意见。虽然这让我很高兴，但有时我也想听听凤蝶的意见。
「嗯，是啊。如果是和基斯卡在一起，不管做什么我都很高兴，所以被问到这个问题有点困扰呢……」
凤蝶说道。
听到这样的话，我有点害羞。
到底她对我有多喜欢呢。
「嘛，那么，既然有这个机会，我们就一起去看吧。」
「嗯。」
于是，我们预约了六天后在剧场观看戏剧。
◆
之后，在一家佣人推荐的王都人气餐厅与凤蝶一起享用午餐，然后漫无目的地在城市漫游。
作为一个王都，商品种类繁多，仅仅观看就足以度过愉快的时光。
由于晚餐是在宫殿准备的，我们在晚餐前回到了住处。
「请问能打扰吗？」
晚餐后，当我和凤蝶在房间悠闲地度过时，传来了敲门声。
打开门，见到的是埃利吉翁殿下和他的佣人。
由于晚餐是根据身份分开在各自的房间进行的，我们在客人用的房间用餐，所以之前没有机会见到埃利吉翁殿下。
「我有一个希望勇者凤蝶能帮忙的请求。」
「什么事？」
「希望妳能参加即将举行的凯旋典礼。」
凯旋典礼是之前凤蝶被邀请时拒绝的活动。
「嗯，我知道之前被拒绝过，但是我必须再次询问。既然要举办凯旋典礼，我真心希望你作为勇者能参加。我相信如果你参加了，国民都会很高兴的。」
这样说著，埃利吉翁殿下试图说服，但凤蝶脸色却沉下来。
看起来她真的不想参加。
「嗯，如果妳不想参加的话，能告诉我原因吗？」
埃利吉翁殿下感受到了凤蝶的心情，开口问道。
「我不想引人注目。如果我的身份作为勇者被许多人知晓，甚至只是在城市散步也会成为焦点。这样一来，我可能会相当疲惫。」
「原来如此，那么，如果妳愿意的话，可以戴上面具参加。这样的话，即使妳在城市散步，也不会被发现是勇者。妳觉得怎么样？」
凤蝶一脸困惑。
她可能没想到殿下为了她，居然能为她采取这样的措施。
「对了，凯旋典礼是什么时候举行的？」
「就在六天后。」
六天后。说起来，看戏的时间也是在六天后。
「很抱歉，那一天我已经有别的安排了。所以，无法参加凯旋典礼。」
「有其他安排吗？」
「要去看戏。票已经买好了。」
凤蝶一边说，一边炫耀著她的票。
「原来如此。确实是同一天呢。」
这样说著，埃利吉翁殿下摸著额头陷入沉思。
「好吧，我们就把剧场的日子往后推一天。」
「这样行得通吗？」
「我是王族。只要告诉剧场，改票应该很快就能办到。」
埃利吉翁殿下总是以友善的态度与人交谈，以致有点容易被遗忘，但他确实是这个国家的王族。
当然，更改票应该也是轻而易举的。
「其实不用麻烦。我六天后就想去看戏。」
「原来如此……。但是，真的无法改变凯旋典礼的日期。」
言著，埃利吉翁殿下看著戏剧的票。
突然，他似乎注意到了什么，开口说。
「这是个很差的座位呢。」
「很差的座位？」
「也就是说，你是今天才买的这张票吗？」
「啊，是的。」
「果然如此。这个座位以位于角落，而且前面有一根大柱子而闻名。通称，失败席。从这个位置，什么都看不到。」
「原来如此……」
「王都的戏剧非常受欢迎。据说要提前半年预订才能确保位置。然而，你们能得到六天后的票，可能是因为那天与凯旋典礼冲突，有人取消了预订。尽管如此，可能也只剩下不好的座位了。」
真是难以置信，没想到戏剧会这么受欢迎。
看来预定要提前半年确实是必要的。
「不过，身为王族的我，我可以为你们安排七天后的特等座位。」
「特等座位？」
「啊，是的。我能为你们准备最好的三楼正中央位置，而且是一个只有你们两位能进入的私人包厢。」
一词「私人包厢」使凤蝶的心动摇，她的瞳孔变得明显放大。
「当然，如果你参加凯旋典礼，这就是提供特等座位的条件。」
特等座位确实很有吸引力，但似乎对于参加凯旋典礼还感到一些困惑，凤蝶无法立刻回答。
「埃利吉翁殿下，我也可以参加凯旋典礼吗？」
「啊，基斯卡也是功劳者。如果你能参加，我会感到非常高兴的。」
原来如此。既然如此──
「凤蝶，和我一起参加凯旋典礼怎么样？既然埃利吉翁殿下为我们努力了这么多，也许可以回应一下他的期望？」
不仅是剧场的特等座，还有在王宫住宿、享受晚餐等等，我们得到了很多照顾，所以我们也应该回报一些好意。
「嗯，如果基斯卡也愿意一起，那就好。」
凤蝶答应了。
「好，就这么定了。」
埃利吉翁殿下满意地点点头。
―119―凯旋典礼
从那之后，我们一直自由自在地度过了凯旋典礼的日子。
大部分的时间都和凤蝶一起在城市中漫步。
还有在某天，与大剑豪进行了一场模拟战斗。
另外有一天，被埃利吉翁殿下邀请一同出远门进行狩猎。那天，贤者苗舞也加入了。她似乎也是为了参加凯旋典礼而在王宫住宿。
「我查了一下圣骑士卡娜莉雅的事情。确实，她是来自露娜村的人。」
「是吗……」
之前，圣骑士卡娜莉雅曾口头告诉我她是来自露娜村的。很可能是想核实这一点。
「她在骑士团中的实力很强，受到周围的信任。因此，我也一直信任她。但她在我身边工作时，究竟有什么样的心情呢？」
圣骑士卡娜莉雅对埃利吉翁殿下怀有浓厚的怨恨是明显的。尽管如此，他并不打算透露这些。
「那个……能问问在露娜村发生了什么事吗？」
这样的问题虽然有点犹豫，但我鼓起勇气问出口。
「……你曾经对我有过照顾，当然可以解释给你听。」
埃利吉翁殿下这样说著，开始讲述。
「因为露娜村协助魔族而被指控犯罪，村里所有人都受到惩罚。」
「那是真的吗……？」
「啊，似乎村民们藏匿了多个魔族，提供食物和庇护给他们。」
「原来如此……」
协助魔族被视为重罪。
「事情被发现是因为这些魔族袭击了另一个村庄。结果，有好几个人死亡。」
「所以，露娜村受到惩罚了……」
「啊，陛下非常愤怒，于是做出了这样的决定。」
「那么，殿下也参与了吗？」
「是的。我作为队长率领著士兵。尽管我那时还很年轻，什么事都做不了。但是，因为陛下想要让我建立威信，强行让我成为了队长。」
「原来如此……」
由于村民协助魔族，导致了牺牲，这是事实，考虑到这一点，肃清似乎也是不得已的选择。
「我认为当时的惩罚是错误的。」
埃利吉翁殿下明确断言。
「确实，协助魔族是一个重罪。但不应该需要杀害无辜的妇女和儿童。那时候，我应该阻止手下的过度行为。」
埃利吉翁殿下这样说著，露出了悲痛的表情。
我对露娜村发生了什么事毫无头绪。但是，埃利吉翁殿下的表情告诉我，在露娜村可能发生了相当残忍的事情。
看著埃利吉翁殿下的样子，我感觉他是一个温柔的人。
◆
凯旋典礼的日子来临了。
除了我认识的人，如埃利吉翁殿下和凤蝶之外，还有很多参与过与魔族战斗的士兵们一起列阵。
此外，魔王佐加的尸体也被绑在柱子上，成为一个展示物。
通常，参与凯旋典礼的人是步行参加的，但像埃利吉翁殿下这样的一些人则是坐在没有天篷的马车上。
「勇者凤蝶，我希望妳坐这个。妳看，因为勇者应该是要最引人注目的。」
埃利吉翁殿下这样说著，露出一个巨大的魔物，高达令人仰视。
没想到居然能骑在魔物上，让我感到非常惊讶。
「沙蜥蜴。是一种非常温和的魔物，很听人类的话。」
「虽然我不想引人注目」
「没关系啦。妳戴著面具不就是为了这个嘛。」
凤蝶戴著一副舞会上可能会戴的黑色奢华装饰的面具。顺带一提，我也戴著同样的面具参加。之所以戴著一样的面具，是因为凤蝶求我「想要戴著基斯卡也一样的面具」，并没有其他更深的原因。
之后，我和凤蝶一起骑在沙蜥蜴上，不断向观众挥手。
虽然以为这应该不难，但意外地感到有些辛苦。
「基斯卡，你没事吧？」
「还好，有点累。原来只是挥手也这么累人。」
「是啊。我因为有经验，所以知道。」
「原来如此。」
或许作为一个勇者，这样的事情经常发生吧。
「不过，勇者的受欢迎程度真是惊人啊。」
看著下方，观众们热烈地向我们挥手。
「所以我当初很反对这个。如果我们没戴面具，我想从明天开始就不能正常走在城市里了。」
「确实，或许是这样。」
对勇者的热情是相当异常的。
我也不禁感受到凤蝶对凯旋式的不满，理由也不难理解。
「希望明天快点来。」
「是啊。」
明天是期待已久的剧场日。
―120―戏剧
「嘿，怎么样？」
这样说著，凤蝶在场地转了一圈。
「啊，很可爱啊。」
「是吗。谢谢。」
去剧院的时候，好像是礼仪所以要比平常打扮得更漂亮一点。
所以我们事先去了服装店，订制了一些昂贵的服装。
凤蝶穿著一条长长的黑色连衣裙。设计上露出了肩膀和胸口，头上戴著一个装饰成大花的饰品。
「基斯卡也很帅气呢。」
「嗯，是吗。」
被称赞的原因让我有些局促不安。
我自己也穿了一套西装。我记得为了买这套西装，支付了一笔相当可观的金额。
另外，由于我没有钱，是凤蝶替我付的。
如果收到了陛下的奖励，就要用那笔钱还给凤蝶。
「那么，我们走吧。」
这样说著，凤蝶走到我身边，搭著我的手臂。
然后，我们一起步行到剧院。
◆
埃利吉翁殿下给的票确实是头等席，位置在三楼最佳视野的座位。
而且还是个人包厢，除了我和凤蝶以外，没有其他观众，只有两个人的空间。
而且，只要按铃，服务人员就会过来，随心所欲地倒饮料给我们。
「凤蝶，话说你几岁啊？」
「为什么问这个？」
「因为好奇你能不能喝酒。」
凤蝶的外表像是一位可爱的少女。
在这个国家，只要不是小孩子，应该是可以喝酒的，所以应该不成问题吧。
「根据被封印时候算不算的话，年龄会有很大的变化。」
「不算的话就好了吧……」
「那就是15岁了。」
「那酒应该是没问题的。」
「基斯卡你呢，几岁？」
「18岁。」
「意外地比我大呢。」
是说这是不是比外表看起来要年轻啊。
之后我们点了酒，倒在杯中并碰杯。
接著，演剧开始了。
以为演剧只是演员表演而已，实际上却是由众多演奏者开始的气势磅礴的演奏。
然后演员们边唱歌边吟唱台词。
凤蝶说，这叫做歌剧。
不知不觉间，我完全沉浸在这场歌剧中。
故事是关于主人公为了拯救因违抗神而被封印的美丽天使，手持剑奋战的故事。
最后主人公亲吻了天使，天使醒来，两人便宣誓永远的爱情。
公演长达数小时，但实际上看起来瞬间就结束了。
我只是轻轻地以为这是因为它很受欢迎，所以轻轻松松地来到剧院，却没想到会如此震撼。至今，心脏还在急速跳动，激动难平。
「太好了啊。」
对凤蝶这么说，她点头道：「嗯。」
她的脸蛋因为是不是有点醉了而泛红。
因为在去剧院前吃了一顿轻食，现在只需要回去了。
我们步行回到目前所住的皇宫。
路上，我们一言不发。应该是歌剧的余韵还在头脑中。
「今天已经很晚了，我们去睡吧。」
在房间前这样说著。
我和凤蝶各自有一个房间。所以，最近的习惯是在睡觉前一定会送凤蝶回房间。
所以，今天已经很晚了，我打算直接回自己的房间。
但是，我无法这样做。
原因是凤蝶抓住了我的衣服，不放手。
「凤蝶……？」
我这样呼唤她，但她没有发出一言。
她甚至都不看我，只是低著头。而且她的脸通红得像是燃烧一样。
就算不考虑她在说什么，我也已经知道了。
突然，我想起了那天的事情。
那一天，我拒绝了凤蝶。
当时我的心灵创伤还没有好，而当时我对凤蝶的了解还不够，所以我拒绝了她。
但是，因此凤蝶受伤了，这是事实，我一直在后悔那件事。
所以，如果再次发生同样的事情，这次我会接受。
这是我很早就决定的事情。
突然，我看到她憋出一句话。
「今天不想分开……」
一说这句话，我内心的束缚就解开了。
◆
我已经做了...
我在床上后悔著。
旁边是凤蝶睡著了。
刚刚做完这些事，突然变得冷静了。
上次是对苗舞出手，今天又对凤蝶出手了。
这样想的话，感觉自己像是个最差劲的男人。
但是，如果对凤蝶的好意不加理会，可能会被凤蝶杀掉，或者凤蝶会自杀，所以也不能不做。
当然，被一个可爱的女孩搭讪，忍不住的事实确实存在。
而且，苗舞应该不会记得和我之间的事情，应该没问题。大概。
凤蝶应该是个嫉妒心强的人，所以不能让她知道苗舞的事。
而且，已经造成了既成事实，应该要负责任啊。
是不是应该去向凤蝶的父母道歉呢？哎呀？但是，凤蝶好像说她是来自异世界的。
所以，凤蝶的父母也可能在异世界？这样的话，可能难以见面。毕竟，我不知道如何去异世界。
等到早上，我试著详细问问凤蝶这些事。
◆
醒来的时候，已经是早上了。
「凤蝶ー」
一边呼唤，一边试图拥抱凤蝶，伸出手脚。
「发生了什么？」
咦？眼前站著凤蝶。
明明我应该躺在床上，但我的身体却直立在地上。
四周观察。
很明显，这不是我在王宫住的房间。
「这是哪里？」
「你是不是睡迷糊了？要去打倒魔王了，你这样的状态真是麻烦」
「魔王……」
一边喃喃自语，我注意到这里是在迷宫里。
「魔王已经被打倒了吧……」
「什么？你真的在睡迷糊吗？」
面前的凤蝶露出疑惑的表情。
啊，这氛围是黑凤蝶的样子。
「…………！！」
终于理解了现况，我感到一阵寒意。
是的，时间又倒回了。
而且还是在打倒魔王之前，这意味著时间被倒回了整整一周。
也就是说，我应该是被某个人杀害了。
是谁呢……？
那个房间除了我和凤蝶之外，没有其他人。是有人从外面闯进来袭击我，还是被凤蝶杀了……。
凤蝶杀我的动机特别想不出来。
但同时，也没有其他人有可能的动机。
「那个，凤蝶。妳有意识到重置吗？」
「重置的话，已经历过不少次了吧」
问得有点不好意思。
「凤蝶，妳有和我发生过什么的记忆吗？」
「突然问这个做什么！」
凤蝶脸红著惊讶地说。
「是重要的问题。请好好回答」
「没有那样的记忆……你到底怎么了？」
迄今为止，即使凤蝶经历了循环，她一直能保持记忆。
然而，不知为何，她似乎什么都不记得了。
―121―第二次
时间的循环的话，就是我被杀了。
本来我以为下一次死亡会是在世界陷入危机，即将毁灭的时候，没想到在确认这一点之前就死了。
「那就先去见刺客诺克吧？」
「啊，是的。你真是了解。」
「毕竟已经经历过一次了。」
「嗯？是吗？」
凤蝶露出疑惑的表情。
「啊，我已经一次打败过魔王了。然后，由于被某人杀害而陷入循环。妳真的一点都不记得吗？」
为了确保，我再次向凤蝶询问。
「嗯，我没印象……」
凤蝶这样说著陷入沉思。
「好吧，算了。如果你已经经历过一次，应该不需要解释太多。赶快去打败魔王吧。」
上一次已经成功打倒了魔王佐加。
那么，按照相同的步骤应该没有问题。
接下来的事情就像上一次一样进展。
见了一面刺客诺克后，分开行动，获得了技能〈盗贼的技能〉。
解开了凤蝶的封印之后，凤蝶让勇者埃利吉翁进入昏迷。
击败了战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅。
然后，在我回收贤者苗舞的时候，凤蝶打倒了魔王佐加。
「嘿，凤蝶。」
「什么？基斯卡。」
「真的有必要杀掉刺客诺克吗？」
我实在是对这件事感到担忧。
「基斯卡你也不想让他还活著吧？」
「嗯，那只能这样了……」
有刺客诺克在，艾尔库斯的人会因此被冠上叛徒的罪名。
但是，即使有刺客诺克，只要对埃利吉翁殿下有礼貌地解释，应该是没问题的。毕竟，在上一个时间轴中，埃利吉翁殿下理解了我们。
所以，强行杀死他好像并不必要？
「不行。我绝对要杀掉他」
即使这样解释，凤蝶也坚持不变。
从她的表情可以看出，除了不让艾尔库斯的名声受损外，还有其他杀掉刺客诺克的理由。
虽然她没有明言。
最终，凤蝶在打败了魔王佐加后，以出其不意的方式杀死了刺客诺克。
之后，一切都顺利进行。
通过贤者苗舞的传送阵回到卡塔洛夫村，第二天向埃利吉翁殿下解释情况，得到了他的理解。
然后，与埃利吉翁殿下和贤者苗舞一同乘马车前往王都。
与上一次一样，在马车上贤者苗舞不知为何又哭了。
抵达王都后，拜见国王陛下。
之后参加了宴会。
和上一次一样，一切都没有改变。
「基斯卡，我可以进你的房间吗？」
「啊，当然可以」
在这深夜是怎么了？我一边这么想，一边应付著。
凤蝶好像是从澡堂出来的，头发湿漉漉的。
在上一次时间轴中，洗完澡后我们应该各自回自己的房间休息。
「发生了什么？在这深夜」
「我想和基斯卡在一起，就过来了」
她一边说著，一边倚在床上。
「基斯卡，一起吧」
她露出迷人的笑容，这样告诉我。
那天，因为拒绝了凤蝶，她自杀了。这件事成为了我心中的一个巨大心灵创伤。
如果再次拒绝她，她会不会再次死去呢？
这样的想法在我脑海中浮现。
可以说，这就像是一种诅咒。
因此，我无法拒绝凤蝶的邀请。
◆
「嘿，凤蝶。」
「怎么了，基斯卡？」
「我在六天后将死亡......」
「什么意思？」
凤蝶歪著头，问道。
所以，我解释了事情的经过。
「原来如此，六天后就会死吗。」
「我该怎么办呢？」
「没事的吧？我会保护基斯卡的」
如果凤蝶这样说，我就放心了。凤蝶应该能击退任何敌人。
「凤蝶，谢谢。」
我一边说著，一边拥抱著凤蝶。
然后，我们就进入了第二回合。
―122―屈辱
打倒魔王后的第三天，今天是和凤蝶一起在王都约会的日子。
我按照上一个时间轴的轨迹行动。
上午去剧场购买了六天后的门票，然后在仆人的建议下，在一家有名的餐厅享用了午餐。
之后，和凤蝶一起漫步在城市中，悠闲地逛街购物。
城市中心有很多商店，吸引了当地居民和游客，店内摆满了各种各样的商品，只要四处逛逛就能享受到足够的乐趣。
虽然上一个时间轴已经逛遍了所有的商店。
第一次来的时候，因为所有东西都很新奇，所以可以全情投入，但第二次就不可避免地感到无聊。
凤蝶似乎很享受独自逛街，而我为了打发时间，决定去书店。
拿起一本引起兴趣的书，随意翻阅。
这些书是由神官职业可以学会的技能〈自动书记〉生成的。由于是神官制作的书籍，书架上总是摆满了与神话有关的书。
然而，这些书通常内容较为严肃，如果可能的话，我更希望能读一些轻松的书。
这里也有魔导书。
我随手翻阅了一本，但内容过于深奥，看不懂到底在写什么。
「还是回去找凤蝶吧。」
于是离开书店，一边寻找凤蝶的身影。
她正在一家店里什么东西。
「在看什么？」
我这样问著。
「嗯，戒指呢……」
确实，凤蝶的眼前摆放著展示柜里的戒指。
「想要吗？」
「嗯，但是价格有点高，可能难以实现。」
看著价牌，上面写著30万艾尔。艾尔是这个国家的货币单位。
30万艾尔对于一名农民来说，差不多是半年的工作收入，要看是否能够赚到。
虽然这是难得的机会，我想要送凤蝶一份礼物，但对于身上没有一文的我来说，买这个实在是不可能的事情。
「嗯，在我的国家里，相爱的人会戴上相同的戒指，所以我想戴上和基斯卡一样的戒指......」
「是这样吗」
一个戒指就是30万艾尔，两个加起来就是60万艾尔。
希望有办法能够轻松筹备这么多钱。
◆
回到王宫后，吃过晚餐，接著埃利吉翁殿下来找我，请我参加凯旋典礼。
我答应的代价是获得剧院的VIP座位票。
和上一个时间轴一样。
「基斯卡，今天也很开心呢」
我和凤蝶一起坐在床上。
也许是因为昨天越过了某条界线，凤蝶和我之间的距离感比平常更近。
现在，凤蝶紧贴在我身上。
这样靠近，从凤蝶身上飘来淡淡的香味。也许是因为这种香味的缘故，我突然想要无条件对凤蝶撒娇。
「凤蝶～」
一边用一种拉长的语调呼唤凤蝶的名字，一边拥抱她。透过布料感受到她的体温，感觉非常舒适。
不知怎么的，我突然变得有些放荡。
于是，我打算伸手过去——
「不行，基斯卡。」
「为什么......？」
明明昨天她还那么积极地和我亲近。
「我洗完澡再说吧。所以，在那之前请忍耐一下。」
如果是那样的话，我可以无限忍耐。
所以，凤蝶远离了我。然后，她下了床，开始准备去大浴场。
一开始我以为与凤蝶的关系亲密是可以避免的。但现在，我确信我喜欢上了凤蝶。
也许，我们一起度过的时间越长，我就会越来越喜欢她。
◆
王宫的大浴场是宽敞而开放的。
在这样的大浴场里，贤者苗舞沉浸在水中。
由于苗舞的身体很小，当他坐下时，臀部接触地板，甚至连鼻子都泡在浴池中。因此，苗舞需要蹲下才能泡。
在泡澡的时候，必须保持静止。所以，或许是因为这个原因，苗舞的头脑一直在思考。
心里有一些奇怪的地方，这是苗舞最近的烦恼。
他知道自己最近很奇怪是因为一名名叫基斯卡的男子和他身旁的凤蝶。闭上眼睛，她似乎只在想著基斯卡。
在马车上得知基斯卡和凤蝶是恋人时，她感到相当震惊，以至于泪水不由自主地流出。
因为自己哭了，其他人都感到困惑。基斯卡肯定也觉得自己是个奇怪的人吧。
回想起哭泣的时刻，感到难为情、可怜和悲伤，各种情绪涌上心头，让她感到抑郁。
"苗舞该怎么办呢……"
以消失似的声音低语著。
无论怎么想，早就知道答案不会出现。
「在这种地方相遇，真是巧合啊。」
转向声音的方向，看见一个站在浴缸中的人影。
「勇者凤蝶……」
竟然在这里遇到她，对于不想见面的对象，只好移开视线。
「能坐旁边吗？」
「嗯，好的」
虽然真的不想，但因为没有说出拒绝的勇气，只好点头。
究竟苗舞想要找他有什么事呢？
苗舞心想著这件事。
「妳，喜欢基斯卡吧？」
对于出乎意料的问题，脸部抽搐了一下。
竟然会被问到这样的问题。
「没有，没有那个意思……」
匆忙否认。
毕竟，对方是基斯卡的恋人，不能肯定。
「是吗，就这样否定吧。但看你的态度，真的没办法认为妳对基斯卡没有兴趣。」
凤蝶这样说著，投射过来一道锐利的目光。被这样的目光盯著，仿佛能看透心灵，苗舞的心脏开始怦怦地跳动。
「嘛，基斯卡很帅气，喜欢他也是理所当然的。」
该回什么好，苗舞不知所措，只能保持沉默。
然而，当凤蝶说基斯卡帅气时，她脸上泛红了一点。原来凤蝶也喜欢基斯卡。
「但是，我会告诉你一件事。」
这样说著，凤蝶将脸靠近苗舞。
到底她要说什么呢？
「我和基斯卡早已有了亲密的关系。也许，今天他还会向我求爱。」
「……！？」
一瞬间，苗舞无法理解凤蝶在说什么。
然而，理解了这件事后，苗舞下意识地将目光低垂。
「因为基斯卡已经为我著迷了，所以很抱歉，你是没有机会能接近他的。」
这样说完，凤蝶站起来，似乎要去别的地方。
在她说完想说的话之后，她可能觉得一切都讲完了。
「唔……」
苗舞不禁泪流满面。
幸运的是，这是浴室，哭了也不会引起怀疑。
这是一种无法言喻的屈辱。
―123―大剑豪尼多尔格
打倒魔王已经过去了五天。距离我死去还剩下四天。
如果按照上一次的时间轴发展，今天应该是我和大剑豪进行模拟战斗的日子。
大剑豪尼多尔格。
他的等级是大师，排名第十。
当贤者苗舞和我一同游历各地时，大剑豪尼多尔格据说在王都的龙袭击中丧命。
过了中午，在房间里懒洋洋地躺著，一名使用人进来拜访并说道：
「有一位非常希望见到勇者凤蝶的客人，正在面会室等待。能否前去见一见呢？」
凤蝶起初感到有些烦恼，但考虑到如果随便拒绝会给佣人带来麻烦，她勉强同意了，我们一同前往面会室。
「嘿，你就是勇者凤蝶吧。」
进入面会室，那里站著一位巨汉。
穿著盔甲，筋肉发达，背上背负著一把与他身高相当的大剑。
「你是谁……？」
「我是大剑豪尼多尔格。你应该听过我的名字吧？」
大剑豪尼多尔格这样说著，露出一丝冷笑。
「是的。那么你找我有什么事？」
「听说这里有位勇者。一听到这消息，我就忍不住想见见。来吧，和我一战。」
「为什么？我和你战斗的理由呢？」
「理由？除了想打一场以外还需要理由吗？我想和强者战斗！」
相当好战的家伙啊。
他在给魔王军造成巨大打击的「亚利安努之战」中表现最为活跃。
确切地说，虽然有出色的表现，但由于受伤无法前往卡塔洛夫迷宫直接对抗魔王，因此他在王都接受治疗。
看起来他的伤势已经不算严重，应该已经痊愈了。
「所以，和我战斗吧！」
「不要」
「啊，为什么拒绝！」
「因为我不想」
「你这家伙，到底是怎么回事！？战斗不好嘛！」
「喂，能停一下吗？」
为了防止情势升级为争吵，我硬著头皮插嘴。
「是谁，你是谁？」
大剑豪尼多尔格盯著我。
「他是基斯卡。我重要的人。」
在我回答之前，凤蝶这样介绍著。
「很强吗？」
「基斯卡比我强。主要是在夜晚的时候。」
喂，她刚才没说什么蠢话吧？
「原来如此，你比较强。好吧，那你来和我战斗吧！」
大剑豪尼多尔格的目标从凤蝶转移到我身上。
在上一次的时间轴，最终我还是被迫接受了这场战斗。
而且，最后还是输了，让我难堪不已。
这次，我得好好拒绝。
「对不起，想战斗的话请放过我。」
「为什么！？你为什么不想和我战斗！？」
「就是因为我不想。我一看到尼多鲁格先生就知道会输。」
「这种事不试试怎么知道！」
「不，我知道。」
毕竟上一次的时间轴已经打过了。
「啊，我知道了。那么，这样行不行？如果你能赢我，我就听你的。你就这样燃起战斗的念头吧。」
这真是大方。到底有多想打啊。
「那么，如果我输了，你能给我六十万艾尔吗？」
「哦，这可是一大笔钱啊。你打算用在什么地方？」
「嗯，打算用来当礼物。」
「这样啊，那就是说，如果你赢了，我那些钱就给你当礼物了。」
◆
大剑豪尼多尔格的模拟对战开始了。
地点是士兵们用来训练的竞技场。
由于有错误的消息流传，误以为是大剑豪尼多尔格和勇者的对战，所以不知为何有很多观众聚集。
实际上，这只是我和大剑豪尼多尔格之间一场没有特殊特点的战斗而已。
有点让特地前来的观众感到抱歉。
「基斯卡，你没事吧？」
「啊，没事的。」
我和凤蝶独处在休息室。
「对不起，因为我才把基斯卡牵扯进来。」
「没事，不必在意。只是我想尝试而已。」
「是吗。但你真的不用强迫自己。那个，你是为了那个戒指而战吧？」
「那也不必在意。只是我想炫耀一下而已。」
「原来如此。那么，期待你的表现。」
「啊，交给我吧。」
然后我们离开休息室，看到大剑豪尼多尔格站在竞技场的中央。
「来了啊。」
他这样说著，露出笑容。
他的手中握著一把形状类似于模拟战中使用的大剑的木剑。
而我手中也握著一把形状类似小刀的木剑。
「没有什么规则。先喊出声音的输。」
「明白了。」
我点头，一名当审判的士兵发出了开始的信号。
瞬间，大剑豪尼多尔格直奔我而来。
好快！
那个如此巨大的身体以我难以想像的速度接近。
眨眼之间，他就以一种超乎预期的速度迫近。
但这招我见过。
如果是第一次看到这一招，我可能无法躲避。但我已经是第二次和大剑豪尼多尔格对战。
所以，我知道这一招会来。
而且，既然知道了，我就能躲避。
「什么！？」他口中发出惊呼。
我只是最小程度的横移就成功躲过了他的攻击。
只要躲过，那里就会出现一个很大的破绽。
在我的眼前，大剑豪尼多尔格的腰部。
「喔喔喔喔喔！！」
我发出一声呐喊。
毕竟现在使用的武器并不是真剑而是木剑。既然如此，如果不全力攻击，就无法造成伤害——！
砰！一声巨响响起。
那声音是我手中的木剑碎裂的声音。
「啊——？」
我呆住了。
毕竟，我用木剑全力刺向了大剑豪尼多尔格的腰部。
然而，木剑却比对方的剑先破裂。
难道，大剑豪尼多尔格的身体那么坚硬吗？
面对这出乎意料的情况，我感到困惑。
如果没有武器，就无法继续战斗。
所以，我输了。
「呵哈哈哈哈！！」
大剑豪尼多尔格大笑出声。
「难道，你一开始就知道这件事，然后故意挑战我吗？」
如果是这样的话，我就能理解他为何会接受这么看似不切实际的条件，赢了就能实现任何愿望。
毕竟，大剑豪尼多尔格一开始就知道。木剑不会伤害到他。
这场战斗从一开始就注定我输了。
「呼，并不是那样」
大剑豪尼多尔格得意地笑著。
看来我似乎被他牵著鼻子走了。
「好吧，我输了！」
大剑豪尼多尔格突然宣布。
「什么？」
面对这出乎意料的发言，我再次感到困惑。
「胜，胜者，剑士基斯卡！！」
裁判也感到困惑，但宣布我获胜。
「哇，真是出色！」
大剑豪尼多尔格满足地笑著走了过来。
「嗯，你到底是什么意思？」
「我输了，可不是我说的。」
「但实际上我失去了武器，所以，我输了。」
「那是因为是木剑啊。如果你用真剑，我可就没这么好过了。所以，你赢了。」
原来如此……？
嘛，能赢更好，感激不尽。
「呃，约定的东西呢？」
「啊，当然会给你。六十万艾尔对吧，我马上拿来。」
看来他会履行约定。
「话说回来，和你战斗很开心。改天再来和我战斗吧。下次我可不会输的。」
「是啊。有机会的话，就拜托了。」
内心的真实想法是，我已经受够了战斗，但我决定还是这么说出口。
―124―狩猎
今天早晨，埃利吉翁殿下来访我的房间了。
「妳今天有空吗？」
「是的，我有空。」
「我现在要出门，妳要一起来吗？」
「是的，当然可以。」
听到来自王室的要求，贤者苗舞无法拒绝，于是点了点头。
嘛，我本来就有空，没有什么问题可以去。
「我们要去哪里？」
「久违地，我想去狩猎一下。最近一直在忙于准备凯旋式，现在终于有空了。」
「原来如此。」
狩猎吗？骑著马，用弓箭射猎物，我并不是很有信心。
「而且，我有点关心妳。」
「嗯……」
对于埃利吉翁殿下为何关心自己，苗舞不知所措地歪了歪头。
「妳，喜欢基斯卡吧？」
「——！」
苗舞瞬间脸红了。
竟然埃利吉翁殿下也发现了自己的心情。难道自己的反应那么明显吗？
「虽然关于爱情，我觉得别人不应该多嘴，但看到妳，就忍不住觉得心烦。应该更积极地出击才对。」
「但是，基斯卡先生已经有了
对象
。」
「只是一个对象而已。如果已经结婚，那就另当别论，但如果没有，那就没什么问题。嘛，即使结了婚，我也觉得没什么大问题。毕竟，在这个国家，外遇是司空见惯的。」
确实，埃利吉翁殿下所言不虚。
就连现国王陛下，拥有多位爱人除了侧室也是公开的秘密。这在这个国家绝不是罕见的事情。
然而，我自己并没有胆量去进行婚外恋。
「但是，我觉得像我这样的小个子、平胸的人，基斯卡先生应该不会注意到我吧。」
苗舞身材矮小，胸部也不突出。缺乏女性魅力一直是她的烦恼。
「我可不这么认为呢。」
「咦？」
「是啊，因为基斯卡先生经常盯著妳看。看他的眼神，就能明显感觉到他对妳有好感。」
「那、那样吗……」
看来基斯卡确实经常注意著自己。在听到埃利吉翁殿下这么说之前，苗舞完全没有注意到。
听到这番话，苗舞忍不住有种想当场喜极而泣的冲动。自己居然会感到如此高兴，实在是难以置信。
「最终该怎么做是由妳自己决定的，但也许可以更加勇敢一点。」
「可是，我不知道对我来说应该怎么办。」
「那就只有一个方法了。」
埃利吉翁殿下这样在耳边低声说。
「强行推倒他。」
从一个看起来很清白的埃利吉翁殿下口中冒出这样的话，让苗舞感到震惊。
「根据我的估计，如果妳主动推倒他，基斯卡先生肯定会对妳有所反应的。」
「我、我知道了。我会努力一点的。」
「嗯，我会支持妳的。」
埃利吉翁殿下都说到这种程度了，或许试著努力一下也不错，苗舞心想。
突然，埃利吉翁殿下停在房间前，敲了敲门。
「嗨，早安，基斯卡先生。」
「早安。有什么事吗，埃利吉翁殿下？」
基斯卡从房间里出来，身后跟著凤蝶。知道他们在房间里共处，苗舞感到有点沮丧。
「其实，我们正要外出玩一下，妳要不要一起来呢？」
「当然，我很乐意和您们一起。」
苗舞没想到基斯卡也会一同前往，感到惊讶。
然后，埃利吉翁殿下向这边偷偷眨了眨眼。
啊，看起来他确实是有计划的。
埃利吉翁殿下似乎想借这个机会，间接地告诉苗舞，应该要加深与基斯卡的关系。
「那么，我们要去哪里？」
「啊，我打算出远门去狩猎。」
「狩猎吗？虽然我对自己是否能做到没有信心。」
「没问题，我会教你的。」
「谢谢。」
苗舞观察著埃利吉翁殿下和基斯卡的交流。
「唔，基斯卡，今天也不陪我在一起吗？」
凤蝶突然露出不满的表情。
「嘿，凤蝶，偶尔这样也挺好的。」
基斯卡试图安抚凤蝶。
「凤蝶我以为妳也会一起来，是我误会了吗？」
埃利吉翁殿下这么说。
「好吧，我也一起去。因为我不想离开基斯卡。」
苗舞撅起嘴巴，有点不悦。
看起来，除非解决了凤蝶，不然基斯卡和苗舞难以独处。
◆
上回的时间轴里，我们四人一同出去打猎。
因为上次一天过得毫无波澜，所以这次应该也会一样。
所以，参与的时候放轻松应该没有问题。
「基斯卡，那边！」
骑在马上的埃利吉翁殿下大声喊道。
「现在就抓住它！」
一边操纵马匹，一边追赶著逃走的野猪。
追赶的同时拉开弓弦。
嗤嘶，箭飞了出去，贯穿了野猪的身体。
中了。
上回的时间轴里，最终一只野兽都未能捕猎到。
也许，上回时间轴中的经验起到了作用。
「真了不起啊，基斯卡。」
「不，只是碰巧中了而已。」
「对了，能把抓到的野猪运到小屋吗？我再找找看看还有没有其他的动物。」
「好的。」
如被拜托的一样，带起野猪，操纵马匹。
话说回来，凤蝶和苗舞似乎走丢了。这都是因为我沉迷于追逐野猪，与埃利吉翁殿下无暇顾及。
嘛，埃利吉翁殿下的部下有很多一同前来，应该不会有什么问题。
「啊，基斯卡先生。」
「苗舞，妳在这里啊。」
「是的，我有点累了，所以想休息一下。那只野猪，是不是由基斯卡先生击倒的？」
「嗯，是啊。箭碰巧命中了。」
「即使是碰巧也很厉害呢。」
然后，将野猪放在地上。
总之，摆在小屋前应该就可以了。
「那个，基斯卡先生。」
「怎么了？ 苗舞。」
「那个，既然都这样了，要不要一起在屋里休息一下？」
苗舞指著小屋里面。
虽然说是小屋，但这比一般的房屋还要大。这附近的狩猎场似乎由王室管理，这个小屋也是其中之一。
「当然可以啦。」
并没有和埃利吉翁殿下有立即回来的约定，所以应该可以花一点时间和苗舞在一起。
「好、太好了！那我们一起进去吧！」
苗舞回答著，牵著我的手走进小屋。
突然被握住手，让我心跳加速。没想到会再次与苗舞这样亲密接触。
「对了，我去准备红茶。」
「啊，谢谢。」
小屋里很宽敞，配备了大沙发和厨房等设施。
坐在沙发上，我等待著苗舞的回来。
「请，请用。」
「啊，谢谢。」
道谢后，我喝著苗舞为我泡的红茶。
「这，真的好好喝呢。」
从未喝过如此美味的红茶。是因为是王室准备的茶叶所以这么好喝吗，还是苗舞泡茶的手艺很厉害呢。
「你这么说我很开心。」
苗舞也坐在旁边，喝著自己的茶。
不过，苗舞的位置有点奇怪地靠得很近。稍微动一下手肘就会碰到，苗舞就坐在我附近。
「那个，有些事情真的抱歉啦。」
「嗯？为什么呢？」
「在迷宫里给苗舞带来了不少麻烦吧。」
「没关系的，我一点都不介意。现在我也明白那是无可奈何的事情。而且，勇者凤蝶有时候会让我感到害怕，不知道她在想什么，但是，基斯卡先生的话我是相信的。」
「是吗，能听到你这么说我很高兴。」
「那个，其实没什么大不了的事情。」
虽然有些担心苗舞是否讨厌我，但看起来并不是这样，暂时放心了。
「对了，其实我一直都在担心著苗舞。」
「咦？为什么呢？」
「那个，在马车上你好像哭了。」
「那、那只是，眼睛里进了灰尘而已……」
不，那样的眼泪不可能仅仅是有灰尘进入眼中。
尽管如此，如果她真的想隐藏，我是不是该停止追问。但是，如果苗舞有什么困扰，我希望能成为她的力量。
「真的吗？」
所以，我转向坐在旁边的苗舞，说出了这样的话。
结果，苗舞的脸比我预想的还要靠近，让我感到惊讶。
我慌忙地说了一声「抱歉」，试图把脸移开。
但是，苗舞并不原谅我。
因为她强烈地抓住了我的脸。
「你真的想知道苗舞哭的原因吗？」
她这样问道。
◆
「基斯卡、你在哪啊ー！」
凤蝶在森林中大声呼喊。
「唉，迷路了」
四周只看到树木，一个人都看不到。
「喂，别自己乱跑啊！」
骑的马走向了和凤蝶原本想的不同的方向。
凤蝶并不擅长骑马。毕竟，她的骑马经验相当浅薄。
「基斯卡，快来救我ー」
虽然她大声呼喊，但她的声音并未传到基斯卡那里。
―125―告白
不知怎么回事，苗舞一直凝视著我。
「真的想知道苗舞当时为什么哭吗？」她这么问道。她的措辞让人感到有些含糊其辞。
如果问了，或许就再也无法回头了，这种心理暗示使我担心。
但是，为了苗舞，我愿意做任何事。
「我想知道。」
所以，我这么说。
「为什么，当时妳为什么哭？」
这样问完，苗舞像在犹豫似的嘴巴结结巴巴。经过几秒的考虑后，她露出了下定决心的表情，然后张开了嘴。
「喜、喜……端……」
但是，当她真的要说出口的瞬间，她好像说不出来，一直重复著相同的词。
她到底想说什么？
以『喜』开头的词……。
是喜欢吗？不，那可能太自大了。在这个时间轴上，我和苗舞的往来并不深厚。所以，苗舞应该不会喜欢我。
那么，除了喜欢之外还有什么？
特别想不出其他可能。
「喜欢你……」
「……咦？」
怎么办，她说得太小声了，我完全听不清她到底说了什么。
我不能假装听到然后回应得含糊不清，这是一件不可取的事情。
「抱歉，能再说一次吗？那个，因为刚刚真的听不清楚」
所以，我这么说。
她应该是说了一些重要的事情，所以我认为我只能再次询问。
「呜……呜」
于是，不知为何，她脸颊泛红，眼泪汪汪。
「明明鼓起勇气说出来了……」
苗舞低著头。
「抱歉，再说一次吧。我会好好听的，这次一定」
我急忙做出解释。她点点头。
「我知道了。下次我会好好说的」
「啊，知道了」
然而，她好像无法马上开口，再次结结巴巴地说话。
我也注视著她，不想再让这次的话题过去。
她的脸红得更厉害了。而且，或许是因为紧张，她的呼吸从刚才就变得急促。
不知为何，我也感到有点紧张。
「喜欢你」
这次我没有漏听。
「嗯……」
一开始涌上来的感觉是困惑。
她说她喜欢我。真的是我。
我一直以为这是不可能发生的事情。
然后，随著渐渐实感，开始涌上来的是喜悦。苗舞居然喜欢我，这让我感到无比高兴。
「会不会让你困扰……」
「丝毫不会」
本能的地说出这句话后，我才注意到。
我现在和凤蝶在一起。所以，苗舞说的是会让凤蝶感到困扰的。
但是，苗舞应该也知道我和凤蝶在一起。那么，她为什么还要向我表白呢。
「那个，因为我现在是跟凤蝶在一起……」
「我知道的」
「那么，为什么……」
「我也不知道……但是，我真的非常喜欢基斯卡先生。所以，即使是排第二也没关系。我可以当作方便的女人对待。所以，所以可以让苗舞留在基斯卡先生的身边吗?」
「苗舞……」
听到苗舞说的这些，我不可能不感到动摇。
我现在非常想抱紧苗舞。
或许现在和苗舞在一起也是个不错的选择。
所以，我——
「抱歉，我不能回应苗舞的感情」
只有微弱的理智说出了这句话。
我已经决定为了凤蝶而奋斗。我不能背叛这个决定。
「……不要道歉。我从一开始就知道这是个不切实际的想法」
「但是，苗舞这样说我真的很高兴」
「这样的话没有办法安慰我」
「……抱歉」
沉闷的氛围弥漫著。
当然。刚刚才接受了喜欢我的人的告白后再拒绝她，这是理所当然的。
「即使知道了，还是很痛苦呢。被喜欢的人拒绝。但是，我绝不会放弃。就算要花多少年，我都会让基斯卡先生属于我」
「苗舞为什么会喜欢我？」
「居然向刚刚拒绝自己的人问这么害羞的问题」
「抱歉，我实在很在意……」
道歉后，她叹了口气，然后这样说。
「我自己也不知道。虽然不知道为什么，但是真的非常喜欢基斯卡先生」
苗舞似乎感到害羞，垂下头说出这句话。
虽然我曾经以为她可能记得和之前的苗舞一起度过的时间轴，但事实似乎并非如此。
「对了，基斯卡先生，能帮我一个忙吗？」
「当然可以，什么事？」
我立刻答应，希望能为之前的决定稍微弥补一下。
「请跟我接吻」
「……不，这实在是太」
「苗舞并没有请求你的同意」
「――诶？」
我刚说完这句话的瞬间，感觉到了唇上传来柔软的触感。
直到数秒后我才意识到我被吻了。
「基斯卡先生，请不要忘记今天这一天。在这个瞬间，你是属于我的」
「啊，知道了……」
我点头的瞬间，她从沙发上站了起来，似乎要离开什么地方。
我应该不要追她吧。
呃，感觉很不好。
仿佛被罪恶感压得喘不过气来。
「基斯卡……」
我在沙发上愣住了一会儿，被呼唤后才回过神。
「凤蝶吗」
她似乎和苗舞在错过了之后进入了小屋。
「嘿，发生了什么吗？我在外面看到贤者苗舞从小屋里出来」
「没什么事」
「是吗？」
凤蝶虽然表示理解，但表情似乎有些不满。
然而，我也无法向凤蝶解释发生在小屋里的事情。
「嗯，没关系啦」
凤蝶这样说著坐到了旁边。
然后，她靠近我。
「基斯卡，我喜欢你」
「啊，我也喜欢你」
我的行为并没有错。
我知道这一点。
然而，自刚才开始，我感觉自己非常恶心。
也许，我会一辈子都在梦里想起今天这一天。
◆
苗舞匆忙地冲出小屋。
为了不被任何人看到。
毫无疑问，她现在的表情一定很难看。
「啊，原来这就是失恋的感觉啊」
她用一种轻松的口气说道。感觉必须强装坚强，不能让别人察觉到自己的心情。
「嘛，其实从一开始我就知道会变成这样的」
她知道基斯卡和凤蝶在一起。
她知道自己没有希望。
即便如此，她还是无法抑制内心的情感。
她希望通过表达自己的感情，或许能改变一些状况。
但是，现实并没有那么甜蜜。
情况不仅没有改变，她自己还变得受伤。
「唔～～～～～」
一想到这些，眼泪就涌了出来。
尽管她今天下定决心不哭。
但是实现那个承诺似乎是不可能的。
―126―透过墙壁
在与埃利吉翁殿下等人出发去狩猎的隔天，这一天为了准备两天后的剧场，我和凤蝶一同前往城市购物。
在上一个时间轴中，凤蝶穿著一袭黑色礼服，但这次她却购买了一条明亮的水蓝色礼服。
我依然穿著上一个时间轴相同的西装。
接下来的一天被用在庆功典礼上，整天都在忙碌中度过。
然后，今天，我们前往剧场欣赏歌剧，而今晚，我将被杀害。
「凤蝶。」
「我知道。我会保护你的，所以基斯卡可以放心。」
凤蝶这样对我说。
如果凤蝶能这样对我说，我感到很安心。
之后我们一同在剧场欣赏歌剧。即使已经看过一次相同内容的歌剧，也不感到无聊。相反，由于是第二次看，我觉得比第一次更享受，发现了一些之前未曾注意到的事物。
「所以，基斯卡，你知道你是在什么时候被袭击的吗？」
我和凤蝶背靠著床坐在上面。
这样坐可以消除盲点。
「不知道。我一旦察觉到，就已经陷入重置了。但那天我一直醒著到很晚，所以知道是在深夜。」
「是吗？那么，今天可能需要准备通宵了。」
然后我紧张地盯著房间的门，紧紧咬紧牙关。
不知道什么时候会有人走进这个门。
然后一段时间，我一直凝视著门。
「凤蝶。你醒著吗？」
「嗯，我醒著。」
突然，我感到不安，对著凤蝶说话。
我觉得因为凤蝶就在附近，我仍然能够保持冷静。如果没有凤蝶，我肯定已经因为恐惧而崩溃了。
然后，究竟过了多久呢？
没有发生异常。
希望我们能平安度过这一夜，迎接早晨。」
「基斯卡，有人靠近这个房间了。」
「嗯？」
「没听见吗？脚步声。」
「怎么办呢？即使我用心听，也没听到类似的声音。」
「要怎么办？我去确认一下好吗？」
「啊，也好。」
说完这番话，凤蝶站起身从床边走向房间外。看到凤蝶离开，我感到一丝不安。
「嘿，我也跟著一起去吗？」
「基斯卡就在这里等著。万一爆发战斗，我不想牵连你。」
「知道了。」
既然如此，我就老老实实地待在房间里吧。一直依赖她保护我，让我觉得她有些可怜，但事实上，凤蝶比我更厉害，应该听从她的判断。
「那么，基斯卡就老实等著吧。」
凤蝶说完，关上了房门。
◆
「嗯，果然是妳啊。」
凤蝶这样笑著说。在她的视线前，站著一个人物。
◆
透过墙壁传来激烈的战斗声。显然凤蝶正在和某人激战。
即使知道可以信任凤蝶，但总是难免感到一丝不安。我是多么的可怜啊。如果我更强大些，或许就能一同参与战斗。
然后，我继续默默等待，直到战斗声停止的瞬间。
「结束了吗……」
因为在墙壁后，我无法得知发生了什么，但战斗声已不再响起。
「凤蝶！」
判断战斗已经结束，我飞奔到走廊。
「——啊？」
我无法立即判断眼前的状况。
血液横流。
血飞溅四散。
那里留下了激烈战斗的痕迹。
「凤蝶……？」
凤蝶无力地躺著在血泊中。
「凤蝶，妳没事吧……」
我这样说著，试图扶起凤蝶的身体。但她的身体比我想的还要沉重，我无法成功地扶起她。
她睁著双眼，意识似乎已经消失了... 不，显然她已经死了。
「对不起……」
不知不觉间，我喃喃自语。
我犯了一个错误，把一切都交给了凤蝶。如果我更强大些，或许凤蝶就不必死去。
「对不起，凤蝶……」
我一边这样说，一边紧紧拥抱著凤蝶。
我对让凤蝶死去感到深深的后悔。
最让我厌恶的是，
凤蝶在我眼前死去的这种情境。
那时，凤蝶自缢自杀的画面在脑海浮现。我不想再让凤蝶经历那种痛苦。
「对不起、对不起、对不起、对不起……」
就算再怎么道歉，凤蝶也毫无反应。
下次一定要做得更好。
为了不再让凤蝶受苦。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我无法克制地大声叫出来。
毕竟，刚才我的双眼被某种像刀刃一样的东西斩中。
下一瞬间，一股冲击传遍胸口。
很可能，我被某物刺中了。
然后，我失去了意识。
◆
苏醒。
好像平安地重置了。
不过，看来需要做一个重大的转变。
真没想到敌人居然比凤蝶更强大。
最好不要以为交给凤蝶就能解决。
"基斯卡，你看起来有些呆住了，还好吗？"
"啊，没事。那我们出发吧，凤蝶。"
眼前是黑凤蝶。
因为凤蝶的封印尚未解除，所以眼前的是分身。
首先，解除凤蝶的封印，然后才能打败魔王佐加。
首先，我与刺客诺克一起前往勇者埃里吉翁所在的地方。
试图说服勇者埃里吉翁，并向他借取圣剑。
然后，刺客诺克将宝石般的东西对准圣剑，试图解除封印。
接著，下一刻，圣剑发出耀眼的光芒。
当光芒消失时，一位少女站在那里。
"好久没有呼吸到外面的空气了啊。"
她这么说，然后把目光投向我。
嗯……？我感到一种奇怪的感觉。
"嗯？ 基斯卡，怎么了？你的表情比平时更呆滞啊。"
啊，对了。
眼前的凤蝶，是凤蝶，但不是凤蝶。
"妳，应该是黑凤蝶吧。"
凤蝶内含两种人格。
普通的凤蝶和个性充满攻击性的黑色凤蝶。
"黑凤蝶是什么？"
原来如此，黑凤蝶是我随便起的名字。
她应该不会知道这个称呼。
"啊，原来如此，黑凤蝶是我被你给取的名字啊。"
虽然如此，凤蝶好像理解了，点了点头。
"确实，我是负责凤蝶的恶意。所以，叫我黑凤蝶也说得通。"
是的，站在我面前的是凤蝶的另一个人格，黑凤蝶。
―127―黑凤蝶
"那么，凤蝶。妳有意识到我们了重置了吗？"
"不，没有啊。"
"果然没有啊。"
在上一个时间轴，凤蝶也没有意识到重置。看来黑凤蝶也没有变化。
因此，我开始概述过去的事情。
"原来如此，八天后我们会被某个人袭击啊……"
"啊，对，那次凤蝶战斗后被杀了。"
"那么，我也打不赢呢。毕竟，我和凤蝶在实力上是一样的。"
嗯，确实是这样。
除此之外，为什么黑凤蝶没有意识到重置，为什么这次是黑凤蝶而不是凤蝶掌控身体，这些问题都令人困惑。然而，无论问黑凤蝶什么问题，她总是回答「不知道」。
"比起这些，先解决魔王佐加比较重要。"
"没错。"
所以我与黑凤蝶一起谋划著打败魔王佐加。
"喂，我们真的要杀掉刺客诺克吗？"
"当然。那家伙在身边会让事情变得很复杂。"
"......是吗。"
结局，到达魔王之前的过程和上一个时间轴几乎一模一样。
黑凤蝶击败了魔王佐加，然后黑凤蝶趁机杀死了刺客诺克。
之后，我们通过贤者苗舞的传送魔法逃出了迷宫。
之后，就像上一个时间轴一样，我们受到村民的欢迎，入住了准备好的旅馆。
"喂，凤蝶。"
"嗯？有什么事？"
对面坐在床上的是黑凤蝶。
尽管外表看起来像凤蝶，但氛围却有著明显的不同。和黑凤蝶面对面时，总感到有些紧张。和凤蝶相比，黑凤蝶的感觉更加陌生，有种不同寻常的氛围。
"喂，我们离开这个村子，逃离到远方怎么样？"
"为什么呢？"
"如果我们继续留在旅馆，就会与埃利吉翁殿下一同在王宫过夜。这样的话，很可能再次被王宫里的某个人所杀。所以，我觉得明智的做法是远离王都。所以，我们一起逃离吧？"
离开王都越远越好。毕竟，如果凶手不在王都，就不太可能再次袭击我们。
"但是，那样我们无法找到凶手。还是应该在王宫迎击他们吧。"
黑凤蝶的话很有道理。我的主张是逃避，只会拖延问题。如果凶手对我们有强烈的杀意，那他可能会追来。
对方有能力击败凤蝶。如果被追上，情况不妙。
"即使如此，我认为与其在王宫度日，逃离的话还有可能得救。"
我们还不知道敌人是谁。但是，即使对方有足够的实力击败凤蝶，我希望他们无法找到我们逃离的地方。
"好吧，我会遵从你的判断。那么，我们什么时候离开这个旅馆呢？"
"早上早些吧。"
翌朝。
如果遇到埃利吉翁殿下，就会花时间解释，并可能被邀请来到王都，拒绝也是不可避免的。我不想拒绝殿下的邀请。
因此，在殿下醒来之前，我们需要离开村子。
为了避免留下怨恨，我事先写了一封信，解释了离开村子的原因以及有关圣骑士卡娜莉雅的事情。
"好了，准备好了吧，凤蝶？"
在旁边有一匹在村里得到的马。
"还有点困。"
这样说著，黑凤蝶揉了揉眼睛。
或许是因为还在打瞌睡，她的眼睛只开了一半。
"那么，妳可以骑马的时候睡觉。我来当骑手。"
"嗯，就这么办。"
于是，我和黑凤蝶一起骑在马上。
黑凤蝶坐在前面，我坐在后面。
黑凤蝶完全被我的双臂包围，并把她的重量全都靠在我身上。这突如其来的亲密接触让我有些惊慌。
"那么，我们要去哪里？"
"说起来，我好像还没说呢。"
总之，只要远离王都，去哪里都不是问题。
"那就暂时去利兹贤皇国吧。"
因此，我们决定前往一个我曾经去过并熟悉的地方。
―128―嫌疑者
要前往利兹贤皇国，一天内无法骑马到达，因此需要经过途中的一个村庄。
"那个，凤蝶。妳应该有带钱吧……？"
我们进入村庄，打算马上找旅馆，当我们在柜台办理登记时，我向黑凤蝶提问。
"嗯，有一些啦。"
"那个，能不能借我一点钱？"
听到这句话，黑凤蝶露出了困扰的表情。
无奈地，既然我手上没有钱，只能向黑凤蝶借了一点。
然后我们一起去餐厅吃晚餐。
"凤蝶。你有没有对我们下手的凶手的线索？"
趁著吃晚餐，我试图引入话题，问了这样的问题。
"就算你问我，我也不知道啊。我在时间循环中的记忆是空白的，很难说。"
"嗯，也是呢。"
我们一边吃晚餐一边点头。
果然，即便问凤蝶，她也没有任何线索。
"在寻找凶手时，最重要的是动机。有没有人有动机想要杀害我们呢？"
"特别没有......"
看来我们并没有招致被杀的仇恨。
"这样啊。那我们或许需要从另一个角度来思考。有没有人有能力杀害我们呢？"
"原来如此。
凤蝶的实力确实非凡。能杀死她的人选就相对有限。
在王都的人中，有可能杀死凤蝶的人物……"
"大剑豪尼多尔格，或许是一个选择吧。"
大剑豪尼多尔格的等级是最高的大师。因此，他能杀死凤蝶也不足为奇。
"尼多尔格有动机吗？"
"动机吗……我记得他曾向凤蝶发起过挑战。就是那次，他想和强者交手的理由。"
最终，虽然当时我被迫和尼多尔格决斗，但似乎无法满足他的渴望，所以凤蝶接受了他的挑战……？
"原来如此，似乎是有动机的。"
"但是，我不认为尼多尔格是会杀害我和凤蝶的人。"
与尼多尔格接触的时间虽然短暂，但我认为他并不是个坏人。这样的人会杀人吗？
"人的真实本性很难理解。一个看似善良的人在背后也可能做坏事，这种情况很常见吧。"
确实，或许黑凤蝶所言有道，但个人并不太愿意考虑这种情况。
"好吧，算了。还有其他的线索吗？"
看出我有些不满，黑凤蝶开口道。
"……嗯，虽然我不认为有，但埃利吉翁殿下呢？"
"确实，埃利吉翁殿下作为一位前勇者，具有相当的实力。他或许能杀死我，也不足为奇。"
"但是，似乎没有动机。"
"难以理解。也许他内心恨我夺走了他身为勇者的功绩，所以想杀死我。"
凤蝶微微扬起嘴角，说著这样的话。
"我倒是不认为埃利吉翁殿下会做那种事情。"
虽然我多次与埃利吉翁殿下对话，但印象中他是一个很和蔼的人。这样的人，怎么也难以相信他会因恨意而杀人。
"那么，还有其他线索吗？"
凤蝶的问题让我陷入沉思。
有可能具有足够实力杀死凤蝶的人，还有其他人吗……。
啊，好像还有一个人。
"贤者苗舞是个可能的人选。"
"确实，她的实力毋庸置疑。"
贤者苗舞在某些时间轴中，甚至会成为大师，她的实力非常强大。以她的实力，她有资格成为嫌疑人。
"那她有动机吗？"
果然，就像其他人一样，贤者苗舞似乎也没有动机。
根据某些时间轴的情况，我和贤者苗舞的关系相当亲密，因此我应该很了解她。虽然我不认为贤者苗舞会做那样的事情……不对，她唯一有可能的动机是什么呢？
不知为何，贤者苗舞似乎对我有好感。所以她因嫉妒而杀死凤蝶是不是也有可能呢？不，不，我觉得贤者苗舞不可能做这样的事情。
但是，对于因嫉妒而杀人的人我还是有心留疑，贤者苗舞也许也有可能……？
"看来，似乎还是有一些线索。"
黑凤蝶露出出一副得意的笑容。
看来她似乎看出了我的表情。
"……没错。"
"那么，她到底有什么样的动机呢？"
黑凤蝶问道，但我当然不能说出因为贤者苗舞对我有好感这样的原因，这样反而会让情况更加复杂。
"别的动机其实也不算大。"
我这样含糊其辞地回答。
黑凤蝶似乎并未产生疑虑，只是点点头表示理解。
"还有其他嫌疑犯吗？"
"嗯，应该已经没有了吧。"
"这样，嫌疑犯就被缩小为三人了呢。"
即便如此，这三人看上去都不像是真正的凶手。
◆
隔天早上，我在感受窗外阳光的照耀下醒来。
结果，昨天吃完晚餐后，我就回到旅馆睡了过去。
我看向旁边，凤蝶正在睡觉。
本来我们打算选择一个有两张床的双人房，但不知怎么的，我们选择了一个只有一张床的房间。
看著睡著的凤蝶，心里不禁浮现出她的可爱模样。
唔，有点想要抱著她的冲动。
"或许稍微拥抱一下也不错。"
移动到正在睡著的凤蝶那里，我用双手紧紧拥抱她。
首先感受到的是凤蝶散发的芳香，刺激著我的鼻腔。然后，透过衣物感受到肌肤的温暖和柔软。
这样做的时候，一种安心感充满了我的胸膛。
「喂，你在干嘛？你是变态吗？」
突然，凤蝶抬起头来瞪视著我。看来我把她弄醒了。
啊，对了，现在的凤蝶是黑凤蝶。可能是因为睡意朦胧，我竟然以为是凤蝶。
「抱歉」
我反射性地道歉，同时突然想到。
我记得和凤蝶是恋人，但黑凤蝶呢？
我记得黑凤蝶也多次表示喜欢我。
那么，似乎也没什么问题。
「喂，你是不是喜欢我？」
「喂，你突然在说什么。别开玩笑了」
「我可不是在开玩笑」
我是认真的，但似乎没有传达出去。那么，只能改变问题的方式。
「我喜欢妳。妳呢？」
对了，我好像向凤蝶表达过我的喜欢，但好像没有向黑凤蝶说过。
「喂，你，突然说这个……」
黑凤蝶一下子脸红，一边困惑地慌乱著。
「我只是觉得应该确认一下而已。那么，怎么样？」
「怎么样……」
或许是因为害羞，黑凤蝶一直闪躲著视线。
「凤蝶，好好回答我」
「我，我也是，那个……」
黑凤蝶的话让我安静地等待。
「你、你，你的事情，喜…喜…喜……」
基本上就是表示喜欢，但我还是等待她正式说出来。
「那个，真的要说出来吗？」
突然，黑凤蝶困扰地问道。
「当然，我希望你能诚实地告诉我」
「好吧，我会好好说的，给我一点心理准备」
「啊，好的，我等著」
说完，凤蝶闭上眼睛，深吸了口气。只是说喜欢而已，真是有点夸张。
「准备好了吗？」
「啊，让你久等了」
「那么，怎么样？」
「我，我也喜….喜….喜….」
我心想，如果能说到「喜」，那「欢」应该也不难，继续等待。
「怎、怎么能说出那么让人害羞的话！」
她一边这样说，一边全力将我推开。我惊讶地跌坐在地上。
「啊」
说完这些，凤蝶像是逃一样匆匆离开了房间。
留下我一人在房间里，我心生感慨。
黑凤蝶的反应真是新奇，可能是因为之前遇到的女孩都比较主动吧。她的反应让我感到一种新鲜的感觉。
「总之，她真是个可爱的家伙。」
这样想著，我心中充满了这样的感触。
―129―再确认
离开卡塔洛夫村已经过去了两天。
「终于到达目的地了啊」
眼前矗立著的城墙延伸开来。穿过这城墙，就是利兹贤皇国的首都，拉里奇蒙德。
「终于到了。一直在马上，屁股都痛了」
坐在马上的黑凤蝶嘀咕著。
「再忍耐一下。过了关隘，我们就可以下马了」
然后我们穿过关隘，进入城墙内。
一进去，这里就像王都一样热闹。
之前和贤者苗舞一起来的时候正值战争时期，所以一点游览的机会都没有。这次也因为有人要我们的命，虽然不至于完全放松，但或许有点时间可以稍微游览一下。
把马交给马店，安排好住宿后，我和黑凤蝶一起在城里走著。
在一个不起眼的地方吃了午餐，一边和黑凤蝶商量著未来的计划。
「凤蝶，接下来我们该怎么办呢？」
「......嗯。我们什么时候会被杀掉来著？」
「嗯，如果现在算起，是五天后吧」
尽管如此，在王宫度过的时间只是暗示我们会在五天后被杀，现在来到利兹贤皇国，并不代表一定会在五天后被杀。
「我们不妨在这个国家好好度过一段时间吧？我不认为凶手会一路追来这里。」
确实，我觉得我们在这个国家的存在对凶手来说应该很意外，或许在这里待一阵子是个不错的选择。
「嗯……」
虽然这样点头，但胸中的不安感仍未消失。
或许还是要谨慎行事比较好。
「凤蝶，我想我们应该远离一点。总觉得，应该要尽力做最好的选择。」
「是吗。如果你这么说，当然我会跟著。」
「谢谢。」
「嗯？为什么现在突然感谢我？」
「嗯，因为妳陪著我这么任性。」
「如果你把这当作任性，那你是不是有些太好说话了？」
「是吗？」
「哼，算了。那么，接下来打算去哪里？」
「嗯……」
如果要继续远离王都，那么就是前往纳加拉联邦。不过，纳加拉联邦似乎是最近才建立的国家。要知道在这个时代的一百年前是否存在纳加拉联邦，还需要进一步调查。
「等会儿再查查我们要去哪吧。而且，也没必要急著决定。反正今天就在这里过夜。」
因此，我们离开餐厅后，随意地在城里散步。
不愧是国家的首都，各种各样的店铺摆满了街头。
突然，黑凤蝶注意到了右手边的橱窗里陈列著各种饰品。
「对这个有兴趣吗？」
「嗯，并不是特别感兴趣。只是刚好看到了而已。」
她带点吞吞吐吐地否定。
明明不用害羞的。
「反正来了，就进去看看吧。」
「嘿，我说我对这个不感兴趣啊。」
「只是进去瞧瞧而已。」
我牵著不情愿的黑凤蝶的手，走进了店里。
这是一家饰品店，里面摆满了女性戒指、项链等等。
价格都挺高的嘛。
店里的格调比我想像中的高，或许这不是个随便进去的地方。
明明是我自己进去的，但感觉不太适应，正想离开时，寻找著黑凤蝶的身影。
她正在凝视著某个商品。
「想要吗？」
我开口问，她猛地颤动了一下肩膀，看著我。
「嗯，也不是这个意思。」
她支支吾吾地回答。
原来黑凤蝶一直在看的是用来绑头发的丝带。这样的话，和戒指或项链相比，价格应该不会太高，让人可以轻松下手。
「而且，我应该不适合戴这个吧。」
她自嘲地说。
「不，我觉得妳戴起来挺可爱的。」
虽然我想要送她礼物，但可惜现在我没有钱。从被流放到迷宫深处以来，我一直没有机会得到金钱。连刚刚的午餐也是黑凤蝶出钱的。想起之前想要送凤蝶戒指时也是因为没钱而作罢。虽然后来在打败大剑豪尼多尔格后赢得奖金，成功订购了戒指，但由于上次死亡的原因，最终还是未能送出。
「好了，走吧。」
黑凤蝶推著我说，我们一起离开了店铺。
如果能有个能迅速赚钱的方法就好了。
正想著这个时，一座建筑进入了视线。
「每个国家都有冒险者公会呢。」
黑凤蝶这么说。
冒险者公会的话，有些任务可以在一天内完成，也能轻松赚点小钱。
「嘿，凤蝶。我们能进去瞧瞧吗？」
「当然可以，不过你是不是有什么事？」
「啊，嗯......」
要是说了的话，就不算是惊喜了。
「凤蝶，抱歉啊。我想起来有点事情，所以下午之前会回来的，能让我一个人去处理一下吗？」
「啊，好吧，我了解了......」
确认了黑凤蝶点头的表情后，我一个人进入了冒险者公会。
◆
因为没有特别想做的事情，所以黑凤蝶一个人回到了旅馆。
「真是无聊啊。」
房间里除了床以外什么都没有。如果这么闲的话，或许应该买一本书之类的，不过我并没有出门的动力。
「基斯卡那家伙现在在干嘛呢？」
我自言自语地说。
基斯卡突然说有事，走向了冒险者公会。最终他也没告诉我那事到底是什么。
黑凤蝶觉得有点寂寞。
「她果然比我更好吗……」
黑凤蝶脑海中浮现的是另一个自己。
那个家伙和我不同，非常讨人喜欢，懂得与人相处。
我知道自己的性格不受欢迎，但每次意识到这一点都让我感到痛苦。
「基斯卡……」
一边想著他，一边呼唤著他的名字。
「抱歉，凤蝶。时间比我预计的要久一些。」
房门被粗鲁地打开，他站在那儿。
看起来像是进行了些运动，额头上沾满了汗水。
「你在做什么呢？」
我问他，他一边羞涩地挖著脸颊，一边从口袋中拿出一个小盒子递给了黑凤蝶。
「可以打开吗？」
「嗯，当然可以。」
所以我打开了盒子。
「啊……」
盒子里装的正是我在店里看中的那条丝带。
「这个，因为我觉得这个适合凤蝶，就忍不住想送给妳。啊，如果妳不觉得麻烦的话。」
瞬间，啊，原来如此，一切都明白了。
我知道基斯卡没有钱。所以他去了冒险者公会，赚了钱回来。为了送礼物。
「谢谢。我会珍藏一生。」
果然，我是喜欢基斯卡的。
―130―身份
「嘿，反正机会难得，你能不能帮我戴上这个？」
黑凤蝶拿著丝带，嘴里结巴地这样说。
「我可不知道怎么戴丝带啊」
「如果那样说的话，我也从来没有试过戴过丝带。我一个人应该也戴不上吧」
「是吗？那么，我来帮妳吧」
接著，黑凤蝶和我一起手忙脚乱地用丝带绑发。
「怎么样？」
黑凤蝶把头发绑成了两束放在两侧。
「好可爱啊」
「是、是吗……」
黑凤蝶点点头，一边害羞地低下头。看来比他想象中更加可爱，这样一来，赚钱买丝带的辛苦也是值得的。
◆
魔王被击败的第九天。
我们从王都一直远离，前往利兹贤皇国的邻国林德公国。林德公国在几十年后与其他一些国家统一，成为名为纳加拉联邦的国家。
我们抵达的城市是林德公国的首都，名为格兰林德的城市。
「终于到了啊。」
正在骑马的黑凤蝶发出叹息，同时说著。
「因为一直在移动，所以花了很长时间。」
「今天已经很晚了，剩下的就是吃饭和睡觉了。」
「我本来就是打算这样的。」
「是吗。」
之后，我们穿过关卡，在找到的小餐厅吃晚餐，然后寻找住宿。
「今天是第九天了。」
躺在床上的同时，我自言自语著。
在王都的时候，就在击败魔王的第九天，有人被杀死。
虽然现在我们离王都很远，来到林德公国，知道今天不会被杀死，但仍然感到紧张。
「那个。」
突然，旁边的黑凤蝶开口说。
「你和那家伙有过肉体关系吧。」
那家伙指的不是眼前的黑凤蝶，是指与黑凤蝶不同的人格。我马上理解了。
为什么突然问这个。
「是啊。」
我觉得隐藏也没有用，于是点头。无论是凤蝶还是黑凤蝶，她们只是不同的人格，但本质上是同一个人。
「那个……你也是想要和我做这样的事情吗？」
黑凤蝶似乎因为自己提出这个问题而感到害羞，搔搔头发呆。
嗯，该怎么回答呢？
因为我当然喜欢黑凤蝶，如果说不想，那就是谎言。但是，我是否应该坦白地告诉她呢？
「毕竟，我喜欢妳，所以嘛，嗯，我是想的啦。」
犹豫了一下，我决定坦白说出来。
「是吗？你喜欢我吗？那么，也没办法了。来吧——」
这样说著，黑凤蝶在床上张开双手。
「嗯……」
我不明白她的意思，歪著头。
「喂，真是个不解风情的家伙！就是说，你可以说喜欢我。但是别让我说出这么尴尬的话啦！」
啊，原来如此。
因为没想到黑凤蝶会这样，所以一下子没明白。
「别勉强自己啊。」
「才没勉强呢。只是，觉得那家伙做了而我没有做，有点不公平而已。还有，基斯卡是不喜欢和我做这种事吗？」
不只是有点，是真的很可爱。
被黑凤蝶充满诚恳的好意所感动，我当然会有这样的心情。
「凤蝶，我喜欢你。」
不知不觉间，我已经把她压倒在床上。
◆
结束后，总是变得冷静。
我与凤蝶和黑凤蝶都有了亲密的接触。一瞬间，我脑中闪过了「这样真的没问题吗？」的想法。
嘛，两个都是同一个人，一体共生。不管对哪一个有所行动，实际上也没有太大区别。
所以，凤蝶应该也会原谅我的。
……真的没问题吧。
「喂，你要去哪？」
突然，黑凤蝶从床上站起来，然后换了衣服。
「只是想在夜风中待一会儿。」
嗯，虽然觉得女孩子深夜出门不太好，但看向窗外，似乎太阳已经开始升起。
不知不觉中，已经变成了早晨。
「我马上就回来。」
我这么说著，看著凤蝶离开房间。
◆
离开旅馆的黑凤蝶穿越小巷，走在即使在白天也显得相当冷清，人烟罕至的地方。
「抱歉啊，好像让妳等了。」
停下来的黑凤蝶对著街对面的一个身影说。
「没什么，我不在意。」
虽然这么说，她的声音显然带著不悦。
「是吗？」
「嘿，那是什么？」
她的手指指著什么。
嗯，我明白她指的是那条绑在头发上的丝带。
「那是他送我的礼物。」
「原来如此。」
听到咯噔的声音，牙齿磨擦著。
「嫉妒吗？」
她的口气确实有点挑衅。
「是的，非常嫉妒。」
「但我不会去多做什么。毕竟这是他送的礼物。」
「原来如此。」
身影吐出这几个字。
「嘿，能不能开始了？」
「对啊。一直在喋喋不休也没用。」
说著话，黑凤蝶打开了「道具箱」，从虚空中取出一把剑。
那个身影也同样拿著一把剑。
「那么，开始吧。」
「我和妳的搏杀。」
瞬间，一阵爆炸声响彻而起。
◆
「太慢了。」
在房间等待黑凤蝶回来，但她一直没有回来。
有点担心。
嘛，如果是黑凤蝶的话，即使遇到强盗也应该能轻易击退，但脑海中不自觉地浮现出上一个时间轴里，那个谜一样的杀死凤蝶的凶手。
顺带一提，从击退魔王算起，今天是第九天。
在王都的时候，就在第九天，我被杀死了。
虽然这个地方离王都很远，我一直以为很安全，但现在突然间感到一阵不安。
「去外面看看吧。」
这么说著，我打开房间的门。
之后在旅馆附近探索了一会儿。
铿锵，有战斗的声音。
声音的方向看去，那里有一个拿著剑的少女站著。
即使是背影，我也能认出来。
在那里的是凤蝶。
「喂，凤蝶。你在干嘛？」
我一边说，一边走向她。
已经结束战斗的样子，站在那里的凤蝶与另一人形成鲜明对比，另一人正在流血，躺在地上一动不动。
也许，凤蝶正在惩治那个试图杀我们的凶手。这样的想法浮现在我心中。
「基斯卡——」
她转过身来，呼唤著我的名字。
嗯？感到一丝不对劲。
站在我面前的不是黑凤蝶，而是平常的那个凤蝶。嘛，她有双重人格，有时候可能会交换，我对此心态比较乐观。
直到下一瞬间。
我注意到了。
她剑的前端，倒在地上的人的真实身份。
那个人也是凤蝶。
是的，在我眼前有两个凤蝶。
一个手持剑站在那里，另一个则倒在地上，身上流著血的黑凤蝶。
「一切都被发现了呢。」
凤蝶这么说著，露出一个笑容。
「难道，之前在另一个时间轴里杀了我的凶手就是妳？」
「嗯，是的。」
她点头。
看见的只有她那疯狂的笑容。
―131―真实
我在理解眼前的情况时感到了恐慌。
「第一次我们去看戏的夜晚，杀死我的是妳吗？」
我试著一步步解释这种情况，发问道。
「嗯，对。就是我。」
她轻松地肯定了。
「那么，在第二次循环中，是谁杀死了凤蝶呢？」
那个晚上，凤蝶走出房间后再也没回来。当我走出走廊时，那里是凤蝶的尸体。
「是我杀的。」
「这是什么意思？」
我困惑地问道。
「嗯，确切来说，是这家伙杀的。」
她这么说，指著地上的黑凤蝶。
原来如此。那个晚上，杀死凤蝶的是黑凤蝶。
「那么，之后是谁杀了我？」
「我想是这家伙。」
在第二次循环中，杀死我的是黑凤蝶。
「凤蝶之间相互杀戮吗？」
「嗯，因为有规定，赢的那一方可以在下一轮中夺取人格使用身体。一开始是我赢了，所以我醒来了。接下来是这家伙赢了，所以这家伙醒来了。这次我赢了，所以下一轮醒来的还是我。我们是这么决定的。」
我点点头，理解了。
所以，眼前是黑凤蝶的尸体。
「还有，之前我说过没有意识到重置的事，是怎么回事？」
不知何故，凤蝶在每次循环时似乎都失去了上一个时间轴的记忆。所以，我只能依靠我自己的记忆来解决问题。
「那是谎言。我记得上一次和前一次的事情。这次因为是这家伙作为主人格，所以记得的不太多。但还是有一点点记忆。」
「为什么要撒谎？」
凤蝶看著我的眼睛说。
「因为不想被基斯卡知道。」
「妳为什么要做这种事...？」
最终，我对凤蝶这样做的原因毫无头绪。
凤蝶在想些什么，我一点都不清楚。
「是啊...」
凤蝶似乎在犹豫该如何解释。
「嘿，基斯卡。对于我们来说，已经知道即使死了也会重置的人来说，死亡是一件很轻松的事情，不这么认为吗？」
「嗯，或许是这样。」
「那么，再死一次好吗？」
「不，为什么！？」
我警惕地后退，防备凤蝶的攻击。
「我现在非常幸福。能和基斯卡在一起。所以，我不想破坏这份幸福。」
「请给我更多解释。」
我感到恼怒。凤蝶的话有些模糊，没有碰到核心问题。
「所以嘛，基斯卡你曾经说过。你是由一个名为观测者的存在送来到这个时代的。然后，如果判断这个世界已经得救，就可以回到原来的时间。」
「这有什么关系？」
确实，观测者曾经提到过这样的事情。
但是，即使讨伐了魔王，我也无法回到原本的时代，这让我感到不安。我担心之后会发生一些非同寻常的事情，导致世界毁灭。然而，由于发生了一起被神秘存在杀害的事件，让我完全忘记了这个担忧。我更加关心的是凶手是谁。
「今夜，恶逆王将醒来，世界将毁灭。」
「恶逆王？」
听到这个我没听过的词语，我歪了歪头。
她为什么突然开口说这种话呢？
「是将世界引向毁灭的存在。」
「嗯，也就是说，恶逆王会毁灭世界？」
「嗯，就是这样。」
「之前，凤蝶妳说对世界灭亡的原因一无所知，对吧？」
「那也是谎言。即使打败了魔王，战斗还没有结束。真正的敌人是恶逆王。我已经亲眼看到，这个世界因为他而灭亡。」
「是这样吗......」
听到凤蝶的话，我感到一阵震撼。
真的，之后世界会毁灭吗？
「对不起，基斯卡。我说了很多谎。」
「嗯......」
我点点头，凤蝶缓慢地靠近。
「我现在非常幸福。能和基斯卡在一起。我觉得，如果这个时光能永远持续下去就好了。」
「我理解你的心情，但那是不可能的。」
「如果基斯卡能协助我，就能轻松实现。」
「什么意思？」
「每当今天到来的时候，如果基斯卡能死一次，时间就会倒转，未来将永远不会到来。这样，我们就能永远在一起了。」
确实，只要我死去，时间就会循环。
如果能利用这个，这段时间就会永远循环。
就像凤蝶所说的，这是一种幸福吗？
「难道我们不能合作一起打倒那个恶逆王吗？」
「绝对打不赢那个恶逆王」
凤蝶断言道。
凤蝶这样实力强大的人都断言绝对打不赢，那个恶逆王到底有多可怕呢？
「那个恶逆王是什么样的人？」
「当那个恶逆王苏醒的瞬间，基斯卡就会在痛苦中死去。以基斯卡的情况，能保持意识的时间大致估计可能只有一分钟左右。我勉强能保持三分钟的意识。噢，当然基斯卡以外的普通人可能只能保持几秒的意识。其他人毫无头绪地死去。毕竟那个恶逆王只是醒来，就能毁灭世界」
「啊……？」
无法理解凤蝶的话。
原本想像的是打击或踢踹等物理攻击，却因为凤蝶的回答感到茫然。只是醒来就能毁灭世界？不明所以。
「那家伙是人吗？」
「不知道。只是我认为他是接近神的领域的存在。不知道他在哪里，当然连外表都不知道」
「那么，凤蝶是怎么知道那个恶逆王是罪魁祸首的？在凤蝶看来，只是看到人倒下而已吧？」
「因为他透过远程的方式与我对话。所以我知道这是由一个内在存在的意志所引起的。之所以知道他叫做恶逆王，也是因为他自己这样宣称」
「原来如此……」
「所以，如果是基斯卡的话，你认为自己能够打败这家伙吗？」
被问及时，我不可能回答「可以」。
不可能战胜接近神的存在。
究竟该怎么办呢？
不对，等等。
我是从一百年后的世界来的。
这意味著，即使恶逆王出现，世界仍然存在。
而且，我从未听说过一百年后会出现恶逆王。如果出现这样的存在，应该会在传说中传达，但我却从未听过。
「嘿，为什么一百年后我们能够正常生活？如果有那样的存在出现，我不认为世界会平安无事。但我从未听说过恶逆王的出现」
「因为达成了交易……。向恶逆王求情，希望他不要毁灭世界」
原来恶逆王虽然残忍无道，却出奇的听话。
「那么，再次进行交易」
「不行。那绝对不行！！」
凤蝶的表情充满压迫感。可以感受到她从心底讨厌那个提议。
「那，所谓的交易是……」
「再次被封印在结界中一百年」
啊，原来如此。所以那天，凤蝶就在结界中。
「嘿，基斯卡。拜托……！我们一起再次死去，让我们共度这段时间」
凤蝶恳求。
他应该知道被封印后所承受的痛苦。毕竟，我也曾被战士戈尔加诺封印过。那时，吸血鬼尤蒂忒救了我，但如果当时没有被救，我肯定已经成为废人。
所以，我绝不可能对凤蝶说再次被封印吧，这样残酷的话。
再度我死去，时间就会重置。
然后，当今天再次到来时，我就会死去。
如果一再重复这个过程，就能永远度过这九天。
而且，我能和凤蝶一起度过。
所以，这样似乎并不坏。
但，这样真的好吗？
我并不太了解。
―132―理由
「基斯卡，拜托了，请死掉吧」
凤蝶眼中闪烁著清澈的光芒。
她手持的剑反射著光芒。
我应该怎么办呢……。立刻找不到答案。
所以，我重新思考。
我应该做什么。
「那个，凤蝶」
「什么？ 基斯卡」
「试著想像一下吧。如果永远循环这九天，会发生什么」
「怎么样？」
这是一个可以轻易想像的情景，只要闭上眼睛，我就能够想像出一直循环的世界，以及我在这样的环境中过著怎样的生活。
「非常幸福。因为每一天和凤蝶在一起都很开心。毫无疑问，是我生命中最幸福的时光」
我生命中充满著苦难。在村子里被欺负，甚至在被放逐到卡塔洛夫迷宫后，内心也没有安宁过。
所以，和凤蝶度过的这九天，无疑是我生命中最幸福的时光。
「如果这样的幸福能够永远持续下去，应该不错。毕竟，我可以和心爱的人在一起」
「嗯，我也有同样的感觉。因为我也喜欢基斯卡……！」
是的，想一想，好像一点坏处也没有呢。
我可以和凤蝶一起快乐度过每一天。
在王都和凤蝶一起悠闲度过也很好。或者去不同的国家旅行也不错。在每个地方购物，品尝美味的饭菜。
然后，当到了第九天，我就死去进入循环。这样的循环，重复多次，和凤蝶一起度过。我敢断言，这是极其幸福的事情。
所以，我就是──
「对不起，好像无法合作」
低著头，我这样回答。
「嗯……」
凤蝶困惑的声音回荡。
然后，一片寂静笼罩著两人之间。我不知道接下来应该说什么。
「为、为什么……？ 你不是喜欢我的吗……？」
凤蝶的声音似乎快要哭出来。
如果我抬起头，她应该会看到凤蝶绝望的表情。
为什么呢。
有很多种理由浮现在我的脑海。
接受这样的循环，感觉像是违背自然法则，或者，对除了我们以外的人们一直进行重设是残酷的，等等。
但是，这样的理由在我内心来说，都显得微不足道。
我不是为了另一种正义而战，也不是为了人类而战。
与其说是大多数人的幸福，不如说是凤蝶的幸福更为重要。
但是，不行。
这一点我无法与凤蝶合作。
理由只有一个。
「已经决定了」
「决定了什么？」
「我要让傀儡回成功变成人类变成女孩子」
我是这样回答的。
「如果继续被困在这段时间，就永远无法实现那个目标。我一定要回到一百年后原本的时间。所以，抱歉……」
是的，我有一件必须去做的事情。
「什么……」
凤蝶喃喃自语。
「我不明白，不明白，不明白，不明白，不明白，不明白……不明白……！」
凤蝶发出怒吼声。
「为什么基斯卡会理我以外的女孩……！！基斯卡只看著我就好了」
「抱歉」
凤蝶发怒是理所当然的。
这没有任何辩解的空间。
「绝不原谅……」
凤蝶握紧剑，走向我。
啊，原来如此。看来我将被凤蝶杀死。也是没办法的。
「够了！不需要基斯卡的原谅。我会杀了基斯卡，一次又一次地重复这段时间」
她的眼中充满了杀意。
啊，看来我将被杀死。
所以，我放下手，任由凤蝶刺伤。
我已经没有抵抗的力气。
◆
已经什么都不重要了。
本以为基斯卡会接受一切，但实际上并非如此。
所以，凤蝶毫不犹豫地打算杀死基斯卡。
她的剑刺进基斯卡的身体。于是，鲜血喷涌而出，周围都沾满了血。
当她用力地拉出剑时，基斯卡的身体发出巨大的声音，滚落在地。
已经明显，基斯卡已经断气了。
嗯……？
凤蝶倾著头。
通常情况下，基斯卡死亡的瞬间，应该会触发〈储存&重置〉，时间就会重置。
但是，这种迹象却没有出现。
到底发生了什么事呢……。
突然，发生了意外的事情。
『发生了意料外的错误。发生了意料外的错误。发生了意料外的错误。发生了意料外的错误。发生了意料外的错误。发生了意料外的错误。发生了意料外的错误』
大量的文字在基斯卡的身体周围涌现。
虽然不知道发生了什么事情，但可以理解发生了什么不好的事情。
「基斯卡，怎么办……！？」
凤蝶大叫著，冲向基斯卡的身边。
但是，基斯卡毫无反应。毕竟，他已经死了。
「对不起。对不起。对不起。对不起。是我错了」
尖叫声也无法传达给任何人的耳朵。
『原因：发生矛盾的死亡』
突然，她发现了一个引起她好奇的字眼。
由于意义不明，凤蝶感到困惑。
因此，她伸出手想要厘清原因。
『原因：由于刺客诺克的死亡，与剑士基斯卡的存在导致因果矛盾的发生』
她再次发现了引人注意的字眼。
看到这个字眼，凤蝶终于理解了。
这是祖父悖论。
她在以前的世界，经常在科幻小说中听到这个词。
确实，这是一种思考，如果回溯时间，在有血缘的祖先被生下后杀死他们，会发生什么的情况。
从以前起，凤蝶就隐约有所预感。
也许刺客诺克就是基斯卡的祖先。
她知道他们都拥有特征明显的银色头发，被称为艾尔库斯族。
所以，在这个世界战争中杀死了刺客诺克，一直让她担心基斯卡的存在会带来矛盾。
现在，这种矛盾正这样彰显出来。
但是，为什么现在才发生呢？也有这样的想法。
在杀死刺客诺克之后，这已经不是第一次杀死基斯卡了。
但是在那时，却没有发生这样的事情。
无论如何，现在想这些也没有用。
与其如此，还不如迅速解决眼前的情况。
「〈重置〉」
凤蝶这样说著。
瞬间，就像将一幅完成的画从头到尾重新涂上油漆一样，眼前的景象突然发生了变化。
使用这个技能，她能够将任何事件视为不存在。
因此，凤蝶将杀死基斯卡的事实视为不存在。
「凤蝶……？」
眼前站著基斯卡。
基斯卡的身体上没有被剑刺的痕迹。
基斯卡可能还没意识到，但对于凤蝶来说，时间好像倒转了约十分钟。
『发生了意外的错误。原因：存在的矛盾』
「为什么……」
她发出声音。
注意到的时候，世界再次被文字充斥著。
看来即使不杀死基斯卡，基斯卡的存在本身也会产生矛盾。
如果是这样，凤蝶想要的世界将无法实现。
如果不回到杀死刺客诺克之前，情况将不会有所解决。
而且，不杀死刺客诺克就等同于悪逆王的觉醒。
「即使不与基斯卡在一起，也是毫无意义的……」
凤蝶意识到了。
即使逃离了封印，如果不能与基斯卡在一起，一切都毫无意义。
因此，凤蝶再次使用了〈重置〉。
―133―解决
睁开双眼。从四周被迷宫的墙壁包围来看，这里是卡塔洛夫迷宫。
看来一切都平安，似乎已经重置过了。
「基斯卡」
声音传来，然后凤蝶飞奔入我怀中。
我还记得刚刚重置的事情。
在凤蝶狂怒的手下，我被杀了。
「凤蝶……」
我战战兢兢地低语。
也许，凤蝶还在生气。
「基斯卡，对不起。是我错了。」
不知何故，凤蝶的想法改变了。
可能发生了什么事情。
「错了是指……？」
「杀了基斯卡，一次又一次地重复这段时间是错误的。我会乖乖被封印，所以基斯卡可以安心了。」
这样说著的凤蝶微微颤抖著。
当然是这样。
我也被封印了一阵子，知道那种痛苦，再也不想再次尝试。
「凤蝶，我有个提议」
「什么？」
「我也和凤蝶一起被封印，怎么样？」
「……可以吗？」
凤蝶感到困惑。
「因为我不想让凤蝶一个人。」
「但是，那非常辛苦啊。」
「啊，当然我已经做好准备了。」
「原来如此……奇怪，觉得有了基斯卡在身边，原本讨厌的封印居然变得无所谓了。因为，旁边有基斯卡啊。」
「如果我和凤蝶在一起，一点担忧都没有。」
说完这些，她「嘿嘿」地笑了。太好了。看来她终于找回了笑容。
「那么现在该做些什么呢？」
「嗯，基斯卡不需要做什么」
「是这样吗？」
「对啊，毕竟基斯卡本来就不应该存在于这个时代」
「原来如此」
「如果在这里等著，一切应该都会结束。所以，基斯卡就来到魔王所在的地方吧。我有事情要做，所以暂时消失」
「啊，我明白了」
颔首的同时，凤蝶从我的眼前消失了。
话说回来，在这个阶段，凤蝶其实还被埃利吉翁殿下的圣剑封印著。所以，站在我面前的只是凤蝶的分身。
然后，我轻盈地穿越迷宫。
首先是前往出现大量铠之大熊的房间，获得技能〈敏捷强化〉。然后，利用合成获得技能〈盗贼技能〉。
虽然不知道是否会有战斗的机会，但既然能获得这些技能，就顺手取得为好。为了以防万一，我决定先取得这些技能。
然后，按照凤蝶的指示，只需前往魔王佐加所在的地方。
不过，贤者苗舞让我有点不安。
应该还有充裕的时间，所以我决定改变路线，前往贤者苗舞所在的地方，并协助她到达魔王的位置。
这样想著，我改变了我的行进方向。
◆
「不在啊……」
我嘀咕著。
已经花了相当长的时间寻找贤者苗舞，在地牢中游荡了一阵，但他的身影却遍寻不著。
虽然我很担心贤者苗舞，但看来我现在应该返回魔王所在的地方了。
暂时先去魔王所在的地方看看吧。也许贤者苗舞已经到达魔王所在的地方了。
「啊，基斯卡先生」
在路上，我听到有人呼唤我的名字。
那里是贤者苗舞的身影。
他的身后，有刺客诺克和战士戈尔加诺。
「噢，小子你还活著啊！」
战士戈尔加诺带著毫不掩饰的笑容向我打招呼。
虽然心情复杂，但现在与其敌对不可，我点头说道：「是啊，多亏了你们。」
原来是这三人一直在一起行动。
难怪找不到贤者苗舞的踪影。
对了，我为了打倒魔王佐加而操纵行踪的时候，这三人也曾一起来到埃利吉翁殿下的身边。
「各位，接下来要去哪里？」
「啊，这家伙知道勇者大人所在的地方，我们正跟著他引路呢。」
战士戈尔加诺这样回答，戴著兜帽的刺客诺克轻轻点头。
原来刺客诺克知道魔王的位置。也许是由凤蝶传达的。
「知道了。我也加入你们的行列。」
然后，我们四人一起朝著魔王佐加和埃利吉翁殿下所在的地方前进。
「好了，这样就齐全了呢。」
我们到达埃利吉翁殿下所在的地方时，他这样说。
在埃利吉翁殿下脚下，已经是已经成为尸骸的魔王佐加。啊，原来如此。埃利吉翁殿下已经击败了魔王佐加。
而圣骑士卡娜莉雅似乎已经到达，站在埃利吉翁殿下的身旁。
而凤蝶的身影却不见了。她应该还被埃利吉翁殿下的圣剑封印著。
接下来会发生什么呢？
由于我没有收到任何指示，只能默默地观察。
这突然发生的事情。
埃利吉翁殿下喷血倒地。
看到旁边，刺客诺克握著刀，速度之快，似乎是以不可察觉的速度斩开的。
「你这家伙，你在做什么！！」
突然，圣骑士卡娜莉雅愤怒地大声喊叫，举起剑。
然后，下一刻，换她喷血倒下。
刺客诺克的动作太快，完全无法阻挡。
「诺克先生，这是怎么一回事！？」
贤者苗舞的声音传来。
瞬间，我想起了一件事。那就是凤蝶竟然毫不犹豫地想要杀死贤者苗舞。当时，我勉力说服了凤蝶，事情才没有变得太糟糕，但凤蝶对贤者苗舞的生死显然并不在乎。如果贤者苗舞成为阻碍，凤蝶可能会指示刺客诺克杀死他。
这是一件不能容忍的事情——。
「苗舞，停手！！」
我立刻将贤者苗舞制住。
「喂，你想干嘛——」
贤者苗舞叫道，被我捂住嘴巴。如果不能说话，就无法念咒了。
「凤蝶！！请不要超过必要的程度，不要发出杀人指令！」
叫喊著，不知道声音是否能传达，我大喊道。
我不确定是否被听到，但刺客诺克从我们身边移开视线，转向战士戈尔加诺。
「有点糟糕啊」
战士戈尔加诺低声叹息，同时展开了寄生镰狂言回。
「喂，卡娜莉雅，醒醒。我们两个一起击败这家伙。」
「啊，我知道了。」
圣骑士卡娜莉雅也站起身来。
看来即使受到刺客诺克的攻击，她的意识似乎仍然清醒。
然后，圣骑士卡娜莉雅也展开了寄生剣傀儡回し。看来她打算认真挑战。
接下来是刺客诺克对上战士戈尔加诺，以及圣骑士卡娜莉雅的2对1战斗。
战士戈尔加诺和圣骑士卡娜莉雅应该都很强大，但刺客诺克似乎不只是与他们不相上下，甚至稍微占据上风。
忽然，我注意到埃利吉翁殿下。
他的头发微微动了一下。
看来他还没有死。
当我这样观察的时候，手突然感到剧痛。
看了一眼，我先前塞住嘴巴的贤者苗舞，竟然狠狠地咬住了我的手指。
「咬――」
我忍不住松开手。
「以贤者苗舞之名，我命令混沌中出现的秩序。缺乏善恶之乱——」
贤者苗舞立刻开始念咒。
我在犹豫是否要制止。不，这个咒语我听过。如果她要发动和我想像中相同的魔术，我就不需要制止她。
「传送魔术，第一阶梯，回归！！」
瞬间，魔法阵在贤者苗舞的周围启动。
果然是传送魔术。
突然，刺客诺克翻转身体，滚动在地面上。看起来他成功地从埃利吉翁殿下那里夺取了《圣剑哈根蒂亚》。
「你这家伙！！还我那个！！」
突然间，圣骑士卡娜莉雅试图向刺客诺克扑去。
嗡——的声音响起。
「咳哈」
圣骑士卡娜莉雅从口中喷出大量的鲜血。
仔细一看，她的胸前被重重地斜割。她似乎失去了握剑的力量，寄生剣傀儡回从她的手中掉到地面上。
刺客诺克用握剑的手以外的手，做了一个夺取的动作。
那只手中拿著的是魔王复活所需的戒指。
如果不夺回那个戒指，魔王就会复活，世界将无法幸存。
当我注意到时，贤者苗舞带来的魔法阵的光芒已经消失。
看起来成功进行了传送，贤者苗舞、埃利吉翁殿下、圣骑士卡娜莉雅、战士戈尔加诺以及魔王佐加的尸体都从眼前消失了。
剩下的只有我和刺客诺克。
看来我没有被包括在贤者苗舞的传送魔法中。很可能是因为我被视为敌人。
嘛，毕竟我在最后采取了激进的手段来使贤者苗舞失去能力。
虽然明白这点，但还是感到有点寂寞。
尽管如此，沉浸在感伤中也无济于事。
毕竟现在的目标是复活凤蝶。
―134―誓约
刺客诺克从埃利吉翁殿下那里抢来的《圣剑哈根蒂亚》恭敬地放在地面上。接著，他从长袍中取出像宝石一样的东西，咕嘟咕嘟地喃喃自语著类似咒语的话语。
然后，《圣剑哈根蒂亚》散发出耀眼的光芒。
随著时间的流逝，眼前突然出现了凤蝶。
「吉斯卡~卡~，终于见面了。好寂寞喔。」
凤蝶一露面就扑了过来。由于这突如其来，我虽然感到有些困惑，但还是勉强接住了她。
「发生了什么事？吉斯卡？」
突然，凤蝶担心地问道。
看来我的脸色出了点问题已经被她发现了。
「没事……只是觉得被埃利吉翁殿下和他的伙伴讨厌了。如果现在这样下去，艾尔库斯人的名声就会一直毁于一旦。」
由于刺客诺克背叛了埃利吉翁殿下，艾尔库斯人的名声受到损害，最后我在村里遭到了欺凌。
虽然我本来想改变这个事实……。
「不，等等。或许还来得及。」
我曾经考虑过再次进行循环，但也许这并不是必要的。
「嘿，凤蝶。你有纸和笔吗？」
「虽然有，但你打算做什么？」
说著，凤蝶从〈道具箱〉中取出纸和笔。
「我想写一封信给埃利吉翁殿下。」
我从经验中知道埃利吉翁殿下是一个只要好好解释情况就能理解的人。
然而，对于沉默寡言的刺客诺克，要让他理解并不容易。所以我想，让他带著信可能会比较好。
好吧，该写些什么呢，我握紧笔。
『发生了预期之外的错误。』
突如出现了一些难以理解的文字。
「这是什么？」
「不行！」
凤蝶大声叫道，一把从我手中强行拿走纸和笔。当笔离开我的手时，难以理解的文字消失了。
「凤蝶，你知道些什么吗？」
「嗯，嗯……」
然后凤蝶开始解释。
看起来刺客诺克是我的祖先。确实，我们有相同的发色，以及与艾尔库斯人的共同点。
「也就是说，改变刺客诺克的命运，我的存在本身就受到威胁。」
我目瞪口呆地想。
也许没有一种方便的方法可以消除我被欺凌的事实。
但是......
「即使我的存在消失，如果能救娜米雅的话......」
「绝对不行！」
凤蝶的声音刺耳。
「下次再说这种话，我会生气的。」
「对不起......」
我下意识地道歉。的确，凤蝶不会允许我死去。但是，我也不想放弃奈美亚。
突然，我看到刺客诺克手中的复活魔王所需的戒指。有了这个戒指，或许可以让娜米雅复活。那么，或许不需要勉强改变被欺凌的事实。
「诺克先生，能给我那个戒指吗？」
「嗯」
刺客诺克点头之后把戒指交到我手上。
「我明白了，凤蝶。看来要放弃要消除艾尔库斯人被排斥的现实。那么，凤蝶，接下来该怎么办呢？」
「等著吧，他应该快现身了。我想，差不多是时候了。」
那个家伙是谁？
在这里，只有凤蝶、我，还有刺客诺克这三个人。
会有别的地方有人来吗？我开始思考各种可能性。
正当我在想这些事情的时候，突然，刺客诺克发出了一声悲鸣。
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
从他这位一向沉默的家伙发出如此凶猛的声音，真是难以想像。
「刺客诺克为了我解除身上的封印，我曾指示他接触『混沌主义』，取得解封所需的钥匙。应该是因为这个原因，他被附身了。」
尽管有人在我面前苦苦挣扎，凤蝶却以淡定的口吻解释著。
对凤蝶来说，这可能是在预料之中的吧。
那把钥匙，应该就是刺客诺克用来解封的宝石之类的东西吧？
当我在思考这些的时候，刺客诺克身上发生了巨大的异变。
身体膨胀，皮肤变成绿色，似乎要变成不成人形的东西。
「初次见面，勇者凤蝶。我是恶逆王。」
那声音与刺客诺克的声音完全不同。
自称恶逆王的家伙啊。
啊，这家伙难不成就是凤蝶所说的摧毁世界的罪魁祸首吗？
「初次见面。」
站在面前的凤蝶以淡然的态度说道。
「首先恭喜妳。击败了魔王吧？」
「不是我打败的。」
「这样啊。但无论如何，对于你们人类来说是个好事。」
「不要废话，赶快讲正事。」
「真是冷淡啊。好吧，马上讲正事。最近在时间流动中观测到了一种异常的波动。再者妳做了什么吗？」
「我没有头绪。」
「......没意思回答呢。虽然我十之八九知道是妳的原因。」
「嘿，我可不想和你闲聊。刚才不是说了吗，快讲正事。」
「原来如此，看来我对妳来说并不讨喜。不过奇怪了。明明是第一次见面，妳什么时候就讨厌我了呢？不过，如果是勇者的话引发这种超常现象应该也很容易吧。」
恶逆王嘴角含糊地说。
「勇者凤蝶，我们来做个交易吧。我想要封印妳。在魔王被打败后，我想观测一下勇者被封印后会发生什么现象。」
「如果我拒绝呢？」
「那么这个世界将被毁灭。」
以冷淡的口吻，恶逆王断言道。
「啊，不要想要阻止我。妳无法杀死我。而对我来说，毁灭这个世界比准备早餐还要简单。但我明白，就算摧毁了世界，我也无法真正杀死妳。所以，即使通过这种方式达到平局，我也无法赢。」
「这个交易对我没有好处。」
「因为我是恶逆王。我只对自己有利的事情感兴趣。那么，你打算怎么办？」
「好吧。就像你说的，被封印吧。」
「你真是理解力强啊。」
「是啊……」
凤蝶含糊地点点头。
「嘿，我也能和凤蝶一起被封印吗？」
在这个时机只能这么说的我对恶逆王开口。
「我想要封印的是勇者，对其他人没兴趣。」
「嗯，我只是不想让凤蝶一个人被封印而已。」
「......这样啊。嘛，封印一个还是两个对我来说没什么区别。就算是两个也应该可以顺利封印。」
恶逆王的回答让我感到安心。一直在担心如果被拒绝该怎么办。
「那么，马上进行封印仪式所需的准备。」
「我们需要做什么？」
「不需要做什么。只需要站在那里就好。」
于是，我们只是静静地站著。
突然，我感到一阵握手的触感。看过去，站在我旁边的凤蝶正在握著我的手。于是，我也握紧了凤蝶的手。
「抱歉啊，凤蝶。」
「为什么，基斯卡在道歉？」
「嗯，因为我无法实现凤蝶的愿望。」
「别在意啦。只要基斯卡一直在我身边，我就很满足了。」
「是吗……」
对于凤蝶直率的好意，我感到已经相当习惯。
「对话结束了吗？」
恶逆王插嘴道。
「嗯，结束了。」
「那好。现在进行封印仪式。」
「嘿，恶逆王。我能问一个问题吗？」
凤蝶这样说。
「啊，没关系。」
「你就是『混沌主义』的首领吧？」
『混沌主义』。圣骑士卡娜莉雅和战士戈尔加诺所属的组织，其真实身份和目的不明。刚才凤蝶提到，刺客诺克被恶逆王附身是因为接触了『混沌主义』。
如果那个说法是真的，那么眼前这位就是『混沌主义』的首领，这是可以理解的。
「反正否认也没用，那就肯定吧。」
「果然是这样啊。那么，你们的目的是什么？」
「嘛，这种程度的透露应该没问题。我们的目的，就是追求真理。」
「为了这个你们要摧毁世界吗？」
「啊，如果那是必要的话。」
「是吗。对我来说，世界的命运什么的都无所谓，只是请不要再给我和我重要的人带来困扰。」
「啊，我明白了。会妥善处理的。」
恶逆王这么点头，但真的能相信他的话吗？
「是的。」
凤蝶点头后仿佛话已经结束，仿佛逃避那恶逆王的目光，重新握紧我的手。
「那么，我们就执行封印吧。」
顷刻间，我们周围被光芒笼罩。
第一次遇见凤蝶时，我记得有这样的光芒封印著她。
「凤蝶，有我在。」
「嗯。」
再次牢牢握住凤蝶的手。只要不放开这只手，无论遇到什么困难，我们都能克服。
渐渐地，身体失去了动弹的能力。
视野也渐渐变得昏暗，最终什么都看不见。
然而，只要这只手中仍有凤蝶的温暖，我心中的灯火就不会熄灭。
『条件达成。将你送回原来的时间轴。』
「啊？」
突然出现在眼前的扭曲文字，我不禁发出了大声惊呼。
同时，我想起了一件事。
将我送到这个时间轴的观察者曾这样说过。
『当世界得救时，我将强制将你送回原来的时间轴。』
「喂，等等！我不想与凤蝶分开！所以拜托，别让我回到原来的时间轴！」
即使这样呼喊，现场仍然一片寂静。微弱地远处传来魔物的低吼声。
毕竟连观察者是否听到了我的声音都不得而知。
「啊，呃……」
看著，凤蝶的眼中滚下了大颗大颗不规则的泪珠。
「凤蝶！」
冲动地我拥抱了凤蝶。然而，我知道这样做也解决不了什么问题。
「不要……不要……不想和基斯卡分开啊。」
泪水中，凤蝶这样哀求著。
我也有相同的感觉。留下凤蝶一人，只有我在百年后飞翔，这种残酷的事是绝对无法接受的。
「喂，恶逆王！立即停止封印！」
虽然我这么呼唤，但封印的内外已经隔绝，我的声音无法传达到封印之外的恶逆王。
渐渐地我发现自己的身体从脚尖开始透明起来。
当身体完全消失时，我就从这个时间轴中消失了。
从消失的速度中，我意识到能够和凤蝶这样交谈的时间已经不多了。
「凤蝶，听我说。」
我陷入了疯狂。我一心希望能够在任何情况下帮助凤蝶。
凤蝶听到我的话，抬起了低头的脸，注视著我的眼睛。
「如果回到原来的时间轴，我会第一时间去接你......所以，请振作等待。」
至少如果这样能使凤蝶的心情稍微好转的话。
「嗯，我会等的......」
凤蝶点头表示同意，但她的表情仍然充满悲伤。
不行......这样的话，我的话无法使凤蝶的心情好转。
还有没有其他能做的事情呢？但我想不出来。
该死，我是多么无能啊。
为什么我不能拯救眼前这个女孩呢。
「凤蝶，我一定会去接你的。」
之后我坚持著不断对著凤蝶说话。
或许这样的言语是否正确我并不清楚，但我只能让凤蝶相信我。
有没有什么……。
能够证明我的心情，有没有什么东西呢……。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
技能〈誓约〉已启动。
△△△△△△△△△△△△△△△
显示出一则从未见过的讯息。
说起来，我好像拥有一个名为〈誓约〉的技能，但我不知道该怎么使用。
当讯息消失后，一束光照亮了我的手。当我抓住光芒时，手中多了一枚戒指。
我想起来，凤蝶曾经说过她想要一枚戒指。
结果，因为种种原因，我未能准备好。
「请收下这个。」
所以，自然而然地我将戒指递给了凤蝶。
她伸出左手，示意我将戒指戴在无名指上。我顺著她的指示将戒指戴在她的无名指上。
「谢谢。我非常开心。」
眼睛红肿，脸上泪痕湿润。尽管如此，她微微扬起嘴角。仅仅能够见到这个微笑，让我感觉到心灵被净化的错觉。
「凤蝶！」
至少，再触碰凤蝶一次我也想，于是我伸出手。
但是，在我的指尖接触到她的时候，我从那个地方消失了──。
―135―暗暗
「100年……」
凤蝶低声叹息，表情充满悲观。
四处望去，只见一片漆黑，虚无一切。
在这个空间中，必须度过100年。
像地狱一样的无聊会腐蚀精神。
凤蝶知道这一切。
毕竟，这已经是她第二次被封印。
「这样下去，前途堪忧啊。」
突然，当我转向发声的方向时，看到一个人站在那里。
那个人的外貌像是我的活影，非常相似。
然而，仔细观察可以发现细节上有所不同。这反映在眼神和表情上。最明显的是，她头上绑著一条红色的丝带。
「黑凤蝶……」
确实，我记得奇斯卡曾经这样称呼面前这个存在。
「嘛，都是自作自受罢了。」
黑凤蝶这样说著，露出一个阴险的笑容。
瞬间，我脑海中传来一声破裂的声音。
回想起来，黑凤蝶当时──在奇斯卡击败地下城的头目后──使用了〈重置〉之类的技能，回到了100年前并再次被封印。
所以，眼前的这家伙才是罪魁祸首。
「别开玩笑啊！！全都是妳的错啊！！」
当我察觉时，已经在大声嚷嚷了。
那种口吻与平时的凤蝶截然不同。
凤蝶想说，全都是黑凤蝶的错，却居然说得好像自己是自作自受。
「喂，别装傻了」
尽管被明确地表现出杀意，黑凤蝶却毫不畏惧地露出微笑。
「推卸责任也太过分了吧。我终究只是妳操纵的傀儡而已」
听了黑凤蝶的话，凤蝶突然记起了。
一直以来都忘记了。
黑凤蝶的真正身份。
不，更正确地说，是假装忘记。
「对了，双重人格和基斯卡那时有跟妳解释过。那也是妳擅长的谎言吧。妳究竟得说多少谎才能心满意足呢」
「因为我不想被基斯卡讨厌啊」
「呵呵，好吧。毕竟，我也有同感。总之，看起来妳似乎想起我的真正身份了――」
说真的，所谓的真正身份，黑凤蝶并不是什么了不起的存在。
毕竟，黑凤蝶只不过是凤蝶幻想中的朋友而已。
为了打发因长时间封印而产生的无聊，创造了一个可以交谈的对象。这就是黑凤蝶。
因此，黑凤蝶只是凤蝶的傀儡，只会按照凤蝶的指示行动。
「被气昏头的家伙，杀了基斯卡好几次。但是突然冷静下来反思。这样下去，基斯卡肯定会讨厌我的。于是想到一个巧妙的办法。宣称是双重人格，让另一个自己捣蛋了，然后找个借口解释」
「但是，基斯卡从来没责怪过我」
「啊，多亏了这样，明明准备好了借口，却从未有过使用的机会」
是的，结局基斯卡从未责怪凤蝶。
尽管凤蝶曾经做了许多只会招来仇恨的事情。
「但是，事实上将被救出来的事情『重置』，可能有点过分了。这个，结果这个代价有些不划算」
「确实如此呢……」
首先，为什么在那个时候要使用『重置』呢。
凤蝶回想著。
确实，当时因为没有见到基斯卡的脸，只好假装失去了记忆，然后和基斯卡变得友好，但随后却感到不安。
担心基斯卡的好意并不是对自己的。
担心基斯卡对自己并无特殊情感，而是喜欢其他女孩。
最终，陷入绝望的凤蝶尝试自杀。
而且，仅仅自杀还不够，她还想毁灭整个世界。
于是，世界被黑暗所吞噬。然而，不知为何基斯卡却回到了一百年前。
到底为什么基斯卡能够回到一百年前呢？
凤蝶并不知道存在著所谓的观测者。或许是类似神的存在，但答案似乎难以得知。
总之，凤蝶就这样活了下来。
结果，凤蝶宏大的自杀计划失败了。
「我，似乎一直都是被基斯卡拯救的呢」
她一边摩挲著左手的戒指一边说道。
失败于自杀，全靠基斯卡的努力。
「快点，想见到基斯卡呢」
这样说著，凤蝶内心的渴望不断增长。
◆
「嘿，自从封印以来，究竟过了多久？」
在这无边的黑暗中度过的时间感觉无比漫长。
「不巧的是，迷宫内并没有内部时钟。所以完全无法估计」
这样回答的是黑凤蝶。
「大概已经过去两年了吧？」
「不，我想应该还没过半年」
「啊，好长啊ー」
凤蝶这样说著，感到疲惫。
还好有黑凤蝶作为话题的对象，让她能够保持一些理智，否则她可能早就发疯了。
但是相比上一次被封印时，她感觉心情稍微轻松了一些。
◆
「腻了……」
她喃喃自语。
已经过了多长时间，她已经分不清了。
「今天不去探索迷宫吗？」
看见的是黑凤蝶。
尽管她感到筋疲力尽，但黑凤蝶却看起来轻松自在地露出笑容。这让她有点讨厌。
「就算去探索迷宫，也什么都没有啊」
凤蝶愤懑地喃喃自语。
因为长时间的封印，凤蝶现在能够在封印之外，也就是迷宫内创造出与自己相似的分身。
这个分身可以像她的本体一样活动，让她感到相当解闷。
然而，操纵分身还是有许多限制的。
例如，分身无法离开本体所在的地方太远。因此，无法离开迷宫外，甚至在迷宫内的活动范围也受到限制。
此外，维持分身需要相当多的能量，因此无法长时间保持。
「像以前那样，给予探索到迷宫深处的冒险者一些技能，如何？」
正如黑凤蝶所说，凤蝶曾将技能《储存&重置》赠与探索【卡塔洛夫迷宫】深处的冒险者。
这种技能的转让，也是她在长时间封印中获得的一个能力。
这样做的目的是希望能有冒险者利用这项技能巧妙地活下来，并救出无法行动的她。
「没有意义的。除了基斯卡之外，大家都会死的，我们已经知道了」
「上一次的封印中，我将《储存&重置》赠予了无数人。然而，由于无法忍受不断重复的死亡，大家都接受了死亡。《储存&重置》并不是强制发动的。如果当事人已经放弃，时间就不会循环。
所以，经过几次循环后，我赠予的所有人最终都死去了。
「但是，或许可以作为一种消遣」
对，也是这样，凤蝶点头赞同了黑凤蝶的话。
在被封印的现状下，娱乐选择相当有限。
像观看体育比赛一样，看著那些获得《储存&重置》的人在苦苦挣扎，或许也不是一个坏主意。
◆
自从被封印以来，究竟过了多长时间，凤蝶正在思考。
她希望已经过去了五年，但实际情况可能更短，这样想可能会令人感到失望。
「真是无聊……」
为了消遣，她试著用分身在迷宫内游荡，打算赠予人们《储存&重置》。但事实上，遇到人的机会实在是太少了。
费尽心思，终于遇到了一个人，给予了他《储存&重置》。然而观察他的生活并没有太多的乐趣。或许因为他自己也知道终究会死去。
上一次做同样的事情时，她以不同的情感来观察。
因为人很少能到达迷宫的深处，每当有人到来时，她的心跳加快，满怀期待地给予《储存&重置》。
然后，她祈祷般地等待那个人的到来。
然而，却在中途死去，每一次凤蝶都感到绝望。
随著这样的重复，凤蝶的心灵逐渐疲惫。
但是，这一次她的心灵并未被这样的混乱所困扰。
这是因为她知道基斯卡会来救她，这一点无需多言。
尽管如此，忧郁的现状并未改变。
有时分身和吸血鬼尤蒂忒会偶尔相遇并发展成一场杀戮，但这是否能成为打发时间的娱乐则是值得质疑的。
还有一次，吸血鬼尤蒂忒来到封印的地方，试图破坏封印。
或许是因为觉得那很烦人，她甚至想著在破坏封印后杀死凤蝶。
然而，封印非常坚固，尤蒂忒轻易地放弃了。
顺便一提，即使用分身进行物理破坏也是无效的，这已经得到了实证。毕竟，分身无法发挥出强大的力量，这也是其中一个原因。
于是，为了打发时间，她决定进行一些调查。
毕竟，她有足够的时间。
◆
「自从被封印以来，过了漫长的时间。」
「那么，有没有什么发现？」
抬头看去，黑凤蝶正站在那儿。黑凤蝶总是在人感到寂寞的时候出现。
「随著时间的推移，结界的强度变得越来越脆弱。」
「也就是说，大概在一百年后，任何人都可以破坏结界了？」
边听著黑凤蝶的话，凤蝶思考著。
结界变得脆弱是偶然的吗？还是有意为之呢？如果是有意的，是为了什么呢？
「也许，就算基斯卡不来，结界最终也会崩坏，我就能够出去了。」
「是啊，」凤蝶点点头。
事实上，即使这个结界是随著时间而崩坏的，由于无法估计崩坏的时间，基斯卡来救她还是一样值得高兴的。
如果没有基斯卡，她可能还会被困在封印中多10年，甚至100年。
「顺便问一下，使用分身可以破坏结界吗？」
「不行。如果加上我的力量，不知怎么的会被反弹回来。」
「原来如此。」
真的，这个结界的机制完全不清楚。
制造这个结界的肯定是恶逆王，但他究竟是何方神圣呢？他的存在似乎远离了这个世界的法则。
「也许，恶逆王的目的并不是封印我。」
「什么意思？」
她一直以为恶逆王封印她是为了使她这个无法被杀死的存在变得无能为力。
「这只是猜测，也许恶逆王封印我，是为了让我能够活到一百年后的世界。」
通常来说，一百年过去了，人类就会死去。但在被封印的这段时间里，她并没有变老。
「为了什么目的，他这么做呢？」
「我也不知道啊。」
最终，即使这样思考，答案还是不得而知。
◆
「嘿，过了多久了呢……？」
她喃喃自语。
「谁知道呢？如果你攻击前来的冒险者，或许就能知道了。」
黑凤蝶显得很不在乎。
确实如此，她虽然有这样的想法，但却没有足够的力气去实施。
然而，她还是很在乎时间的流逝。
一边努力著，一边默默地等待冒险者的到来。
由于【卡塔洛夫
迷宫
】是S级迷宫，前来攻略的冒险者很少。
即便如此，偶尔还是会有人前来，因为卡塔洛夫村会将罪犯放逐到迷宫的深处。
凤蝶突然想起，基斯卡也是因此而来的。
可能是因为想起了基斯卡，凤蝶对见到基斯卡的渴望变得更加强烈。
在这样的思绪中，她等待著有人来到迷宫深处。
由于很少有人来，她等待了许多天。
最终，一个男人走了进来，最后被怪物吞噬。
使用分身搜寻他的遗物。
有没有什么可以显示日期的物品呢？
「啊，这里有个日记。」
封面晒得有些发黄，字迹模糊。
如果是日记的话，应该总是写有日期的。只要知道日期，应该就能知道过了多少年。
自从被封印以来，时间过得很久了。
预计已经过了十年以上，她一边翻开日记，一边查看日期，计算过了多少年。
「嗯……？还不到两年呢……」
确切地说，是一年半。
预测大幅度错误。
「啊……」
眼泪不禁流淌。
比想像中时间过得还要少，给她带来了极大的震撼。
因此，凤蝶内心的某些东西碎裂了。
―136―不幸
「我想死。」
虽然只过了一年，但凤蝶已经感到绝望。
「想死，想死，想死……啊！！」
凤蝶不停地叫喊。
然而，没有人听她的。
毕竟，与黑凤蝶的对话就像是自言自语一样。
「不要……不要啊……」
在尖叫的同时，她开始哭泣。
然后，凤蝶持续哭泣了好几天。
然而，即使是悲伤的情感，过了一个月也变得无聊。
一旦变成这样，最终只能达到虚无的境地。
凤蝶只是用一双毫无焦点的眼睛，凝视著无穷。她的模样，就像是被浪打上岸的鱼一样，全身的力量都消失了。
「啊……」
偶尔发出这样的声音，思考著究竟过了多长时间。
也许，还没有这么长的时间。
一想到这一点，她为什么要受这种折磨，感到沮丧。
只要有这样的想法稍纵即逝，情感就像浊流一样涌现，最终化为泪水升华。
之后又过了多长时间呢。
似乎度过了一段无穷无尽的时间。然而，这只是错觉，实际上并没有度过多少时间。
「为什么，我必须遭受这种折磨？」
首先，罪魁祸首到底是什么呢？
凤蝶原本是在日本读中学的。她过著相当无忧无虑的生活，生活在相当富裕的家庭中，被亲切的父母所环绕。
在学校里，她也是个受欢迎的人物，相当受欢迎。虽然有很多男学生向她告白，但当时的她对爱情没有兴趣，所以全部都拒绝了。
她过著相当平凡的生活。
然而，某一天一切都改变了。
她被卷入了异世界召唤。
一睁开眼，她发现自己站在一片从未见过的土地上。
起初感到困惑，但由于拥有〈勇者〉这个技能，她能够相当轻松地战胜敌人。即使失败，也可以透过〈存档＆重置〉立即回到原点。多亏这个，她甚至能够击败魔王的手下。
她从未怀疑过自己是无敌的。以这样的节奏，甚至可以轻松地击败魔王。
然而，事情并不那么简单。
有一群试图让可以死而复生的技能〈存档＆重置〉无效的人出现了。
被他们封印了。被封印之后就无法死去，也不会时间重置。
然而，仅仅封印并不能使〈勇者〉的力量失效。
凤蝶至今仍未完全掌握〈勇者〉技能的全貌。但她提出了一个假设。
〈勇者〉技能的本质可能不是『无论逆境如何，胜利女神总会微笑』。
即使死亡后时间重置是该技能的一部分。
所以，即使处于看似绝望的情况，她也能够逆转局势。
透过唤醒〈勇者〉技能，她能够将自己的技能转让给他人。
她利用这种力量，将技能转让给陌生人，然后吸引他们来解封。凤蝶以此自傲地攻克了封印。
然而，他们并未放弃。
接著，他们将凤蝶封印在一种叫做圣剑的特殊物质中。
于是，勇者的力量只能转让给圣剑的拥有者。
结果，一位名为埃利吉翁的虚构勇者诞生了。
勇者埃利吉翁像凤蝶一样取得了许多功绩。
在此期间，凤蝶竭尽全力地试图解开封印。最终，她成功接触到了勇者埃利吉翁附近的刺客诺克。
之后的事情她不太想回想。
她被恶逆王威胁了。
被封印，作为世界的人质。
凤蝶一开始还有反抗。
结果，世界毁灭了。
那恐怖的景象至今仍然是她的创伤。她深刻理解绝望就是这样的。
然而，凤蝶没有放弃。
她努力与恶逆王战斗。
死而复生，战斗著，死而复生，一次又一次，一次又一次——不可胜数地重复这个过程，凤蝶的心终于崩溃。
恶逆王是凤蝶的认知远远超越的存在。
然而，接受封印后的生活才是真正的地狱。
「为什么，明明大家都努力了，为什么只有我要经历这样的痛苦呢」
这样不公平的世界，真的值得拯救吗，即便到现在我仍在思考。
「真是令人愉快啊」
刚刚还什么都不存在的空间中，一个叫做「黑凤蝶」的存在突然出现。她带著一种嘲笑般的微笑。
即使明显是为了嘲笑自己而来，对于渴望人群的凤蝶来说，她的存在本身就是一种安慰。
「为什么，要说那么刻薄的话呢……？」
「因为我讨厌妳」
「我也同感。我也讨厌妳」
这只是毫无意义的对话。
毕竟，黒凤蝶只是凤蝶的一部分。说不喜欢她，等于是说不喜欢自己。
「嘿，真的，基斯卡会来接我吗……」
「怎么了，难道你不相信基斯卡吗？」
「不是这样。但是，过了一百年，也许她的心情会改变吧」
「对于你来说可能是一百年，但对基斯卡来说可能只是一瞬间。嘛，考虑到我们做过的事情，即使他不耐烦也不奇怪吧」
为什么她总是说些让人担心的话，凤蝶皱起了眉头。
果然，这家伙真的让人不讨喜。
「是啊……」
然而，凤蝶已经没有辩驳的力气了。所以，她只是点点头。
再次看向黑凤蝶的方向，那里充满了虚无。她似乎消失了。
瞬间，寂寞的情感涌上凤蝶的心中。
想点什么开心的事情，让这份寂寞消失吧。
对凤蝶来说，唯一的快乐回忆就是基斯卡。
在被封印后的一百年，当感受到【卡塔洛夫迷宫】深处有新的人的气息时，她打算像往常一样将〈存档＆重置〉转让给那个人。
这时的凤蝶早已经崩坏了。
反正这个人很快就会放弃。
所以，凤蝶完全没有对基斯卡抱有期望。
然而，她很快就意识到基斯卡是一个异常的存在。
一般来说，死亡五次以上，心灵就会崩溃，接受死亡的降临。
但是，基斯卡死亡了一百多次，却从未放弃。即使是勇者凤蝶，死亡的次数也不到三十次。
看著基斯卡一次又一次地挑战，原本希望淡薄的凤蝶的心情也逐渐高昂。
多少次地鼓励他继续努力。
当基斯卡突破了充满困难的房间，出现了大量的铠之大熊时，凤蝶喜极而泣。
尽管如此，基斯卡继续前进迷宫也不代表凤蝶就能到达被封印的地方。
在三个转移阵中，能够到达凤蝶所在地的转移阵只有一个。凤蝶由衷地祈祷她能够来找她。
然后，基斯卡真的来了。
再者，在那个时候，凤蝶已经被基斯卡的魅力所迷倒。
这个人就是她命中注定的伴侣。
她为了遇见这个人，来到了这个世界。
然后，凤蝶开始向基斯卡表白。
然而，基斯卡显得焦躁，似乎对她不感兴趣。
凤蝶感到焦虑。
必须要想办法抓住他。
结果，事情演变成了那样。
现在想来，她觉得自己做了一些蠢事。即使是自杀，只要有〈存档＆重置〉的存在，也能够让一切归零。
凤蝶陷入了恐慌，连这一点都没有意识到。
「呜、呜……」
突然泪水涌出。
「好想见他……」
这样呢喃。
对基斯卡的喜爱之情无可救药。
真想快点见到他。
「基斯卡」
口中念著心爱之人的名字。
在过了一百年的时候，她肯定已经崩坏了。
「救救我……」
是极度脆弱的声音。
命运真是残酷。
因为她得不到拯救是确定的事实。
她只是再一次走过曾经走过的路，没有任何改变。
如果说这样，未来一百年也不会有能够拯救她的存在了，这已经是不可逆的现实。
这里有一个不幸的少女。
幸福与否取决于心境，这样的话很普通，但无论怎么解释，她都是可怜的。
然而，神却保持沉默。
对于她，神根本不在乎。
而且，在这个世界上有著众多的人，却没有一个人关心她。
因为她是异世界的居民，甚至连家人都不存在。
所以，世界继续无视她，默默地流逝著时间。
是的，没有一个人伸出援手。
这就像是这样的。
一滴光芒降落下来。
凤蝶稍微迟了几秒才注意到。
这是什么？她心中疑问著。
光芒不断从指尖落下。掉落的光芒在地面上扩散开来，形成涟漪。
「啊。」她发出声音。
光的来源是基斯卡赠送的戒指。
原来如此，基斯卡一直在保护著她。
这一瞬间，先前的悲壮感减淡，一种愉悦的温暖在凤蝶内心涌现。
不错。
只要能感受到基斯卡的存在，就再也没有可怕的东西。
她的心一直都是平静的。
◆
「嘿，看来你成功拯救了这个世界呢。」
眼前出现了一个与人类形态相去甚远的存在。
一下子就明白了，这家伙就是所谓的观测者。毫无疑问，除了这样的外貌，他对其他有著这种外貌的人并不熟悉。
透过这个所谓的观测者，我回到了过去的世界。
「那么，我之后会发生什么？」
「很快，你就能回到原来的时间。我特地安排了这样的场面，只是想好好向你表示谢意。」
「原来如此……」
颔首的同时，心中充满了感慨。
漫长的过去中的一切终于结束了。
「喂，为什么要把我送回原本的时代？」
然而，这一点她无法不抱怨。
明明想和凤蝶一同被封印，却因为这家伙的原因无法实现。
「究竟发生了什么？」
「喂，我曾经希望最终留在那个时代，为什么你没有实现这个愿望？」
「是啊，对不起啊。」观测者表达了歉意。
「但不幸的是，我并不如你想像的那么全能。我第一次知道你的事情，即使知道了也无法实现你的愿望。穿越时空是非常困难的事情。」
观测者所说的话，老实说我并不太理解。
但是，他似乎没有恶意，也没有刻意恶作剧。
「原来如此。那么，快点让我回到原来的时间吧。我还得赶紧去迎接一个人。」
「好的，我明白了。那么，让我再次代表向你道谢吧。谢谢。」
虽然被道谢，但老实说我有些困惑。
毕竟，我并没有做什么了不起的事情。
然而，在我表达这一点之前，观测者已经消失了，眼前的景象迅速变化。
过了一会儿，我已经站在了地面上。
没时间了——。
凤蝶在等著我。
「这是哪里？」
首先，必须弄清楚目前的位置，才能去迎接凤蝶。
抬头一看，星空可见。
低头一看，发现这是【卡塔洛夫迷宫】征服者的基座。想起来，一百年前我也是站在这个基座上。
赶快。
我拼命地奔跑。
立即跳上被我在被村子赶出时使用的传送阵。然后，抵达【卡塔洛夫迷宫】的深处。
使用传送阵的话，传送的地点是随机的。因此，在抵达后，必须迅速了解自己在哪里。
「咕喔喔喔！！」
当我沿著地城通道奔跑时，铠之大熊发出雄性的吼叫声向我袭来。
「挡路，让开！」
没有时间理会铠之大熊。
在躲避攻击的同时，继续向前走。
赶紧，赶紧，赶紧——！！
因为一直奔跑，呼吸变得急促。从刚才开始，每呼吸一次都感觉喉咙受到压迫，腿部抽筋，视线模糊。
尽管如此，我不能停下来。
毕竟，有一个人在等待我一百年——。
「终于，找到了」
凤蝶就如沉睡一般被封印在光的笼中。
不论看多少次，她的样子我都觉得美丽。
伸出手。
手一触碰，光的牢笼发出了玻璃破碎的声音崩解了。
「凤蝶！」
试图抱住解除封印的凤蝶，呼唤著她的名字。
「......基斯卡？」
她好像无法完全理解现状，以疑问的形式发言。因此，我温柔地肯定了她。
「啊，是我啦」
「呜，呜哇啊啊啊啊啊！！」
她是被感动得哭了吗？我的内心也被牵动而哭泣了。
「我，努力了哦」
「啊，是啊」
「基斯卡，谢谢。你来接我」
「我才应该道歉。没能一起待在一起」
「没关系，不要道歉」
然后，我们保持这样的姿势一会儿。
当我忽然抬起头时，凤蝶这样说。
「果然基斯卡是我的王子啊」
那时她的表情是笑容。
凤蝶篇结束
第五章　○○编
―137―做必要的事情
回到原来的时间轴，从过去的时间轴回来，有可能可以视为解决了有关勇者凤蝶的问题。
尽管如此，对我来说，还有很多事情要做。
寄生剑傀儡回的问题，以及娜米雅的事情仍未解决。
在我手上，有圣骑士卡娜莉雅用来复活魔王的戒指。使用这个戒指，也许能够复活已故的娜米雅。
然而，我并不抱有太大期望。
说实话，我不相信在这个世界上有复活死者的那么方便的事情。
"那个戒指，是混沌主义的家伙用来复活魔王的，对吧?"
当我手持著戒指凝视著它时，勇者凤蝶这样说。
目前我们正在【卡塔洛夫迷宫】内的一个被称为吸血鬼尤蒂忒所建造的藏身处内休息。
我们成功解开了勇者凤蝶的封印，我们可能已经很疲惫了，所以我们决定在这个隐藏的地方休息一下。
"啊，是啊。"
对于凤蝶的疑问，我点了点头。
"那戒指，你打算怎么办?"
说起来，我好像没有好好向凤蝶解释过。
"我想也许可以复活被杀的青梅竹马。"
我似乎之前告诉过凤蝶我是如何被放逐到【卡塔洛夫迷宫】深处的事情。
但是，我是否提到了被杀的娜米雅呢？
"那位青梅竹马是女孩子吗?"
凤蝶马上问道，让我皱起了眉头。
为什么她要问这个呢？
"是女的。"
坦率地回答后，凤蝶皱著嘴巴表达不满。
"那个人是基斯卡的恋人之类的吧？"
啊，原来如此。
看来他似乎有些嫉妒。
"不是恋人之类的。"
确实，我和娜米雅并不是恋人。尽管我们有过结婚的承诺，但似乎最好还是隐藏这个事实。
"那就好……。因为基斯卡现在的恋人可是我啊。别忘了这一点。"
说完，凤蝶撅起了脸颊。
然后，坐在沙发上，凤蝶靠了过来。
"我知道啦。"
一边点头一边抚摸凤蝶的头，她满足地缩起了眼睛。
这个动作，有些像猫一样可爱。
一边这样想著，我一阵子都沉浸在摸著凤蝶柔顺头发的愉悦中。
如果娜米雅真的复活了，而且她重新说她喜欢我——那时，我会怎么办呢？
选择娜米雅的话，凤蝶肯定会生气。她嫉妒心强的性格让我经常感到困扰。
但是，我能拒绝娜米雅吗？
……这真是个愚蠢的考虑。
明明娜米雅还没有复活，现在就担心这种事情实在是没有意义。
"嘿，真的用这个戒指，娜米雅会复活吗？"
"不知道。不过，试试看也无妨。如果发生了不好的事情，重来一次就好。"
——因为，我们有〈储存&重置〉在手。
凤蝶露出了一个无畏的笑容。
确实，凤蝶说得对。
◆
我们在藏身处休息了一会儿，因为不能一直待在迷宫中，所以我们开始往外走。
然而，有一个地方我们无论如何都想要探索一下。
"这就是基斯卡说的寄生剑傀儡回吗?"
眼前出现了一个变成怪物的寄生剑傀儡回。
它全身绕满了黑色的影子，还长有牙齿和触手。形状异常，仿佛与魔物有著明显的区别。
"啊，对。我想办法想让它变成人类，你知道办法吗？"
"为什么？有必要让它变成人类吗？"
"嗯……"
面对凤蝶的疑问，我感到有些困惑。然而，对于不了解情况的凤蝶来说，这样的感觉也无可奈何。
"那个，因为她本人想要那样。而且，我欠这家伙一个人情，所以想帮助它。"
"是这样啊。"
凤蝶给出了冷淡的回答。她真的理解吗？
"变成怪物能变成人类，我可能不太相信。"
"或许是这样，但……"
"嘛，这家伙是混沌主义造的武器，或许问问混沌主义的人就知道了。"
我知道混沌主义制造了这个傀儡回。
"它究竟是为了什么而制造的？"
"那是为了杀死我。"
"……是、是吗。"
面对凤蝶的回答，我不知道该如何回应，不禁给出了一个生硬的回答。
也许，对于凤蝶来说，自己为了杀死她而诞生的存在，却因为我的原因而被拯救，这样的安排可能太过顺便了。
"暂时，我会自己去调查一下。"
"妳会帮忙吗?"
我本来以为凤蝶会消极回应，却对她的积极回答感到惊讶。
"嗯。因为如果对基斯卡有帮助的话，我会无条件支持的。而且，研究敌人的武器，对自己也是有好处的。"
"是吗。这样说我真是太高兴了。谢谢。"
"基斯卡高兴得太早了。现在还什么都没解决呢。"
即便如此，我还是感到高兴。
我知道凤蝶是一个了不起的人。如果她愿意协助，肯定会有一些进展。
"对了。既然如此，我们就把它带回去吧。"
"带回去？"
我不太理解凤蝶的意思。
"是啊，我有一样东西可以用。"
说著，她打开了〈道具箱〉。
取出的是一个手腕上戴的手环。它看起来是由金属制成，表面光滑，没有装饰，简单的结构。
"这是〈搬运工的手环〉，是用来活捉魔物的物品。看著吧。"
凤蝶说著，走向寄生剑傀儡回。
寄生剑傀儡回向她靠近，像野兽一样发动攻击。我开始担心，但是想到她可是凤蝶，我又安心了。
"只需要稍微削弱它一点。"
说著，凤蝶用拳头发动攻击。
这一击非常强烈，傀儡回向后仰倒。这样应该足够了，我想著。凤蝶将手环对准傀儡回，手环发光，当我意识到的时候，傀儡回已经不见了。
"哇，好恶心。"
凤蝶的手上，之前毫不起眼的手环已经染成黑色。而且，手环上装饰著类似野兽眼睛的图案。确实，很恶心。
"基斯卡一直都带著这个。"
凤蝶说著，把它交给了我。
"我没关系。"
我一边说著，一边把手环戴在手腕上。
"这里面有寄生剑傀儡回吗？"
"嗯，是的。"
"这样啊。"
即便如此，听到这样的说法，我还是有些难以置信。
―138―愿望之戒
通过将寄生剑傀儡回收纳到〈搬运工的手环〉中，我们准备离开【卡塔洛夫迷宫】，并前往首领所在的房间。
虽然想说稍微关心一下吸血鬼尤蒂忒，但她与我相遇可能只会带来额外的灾难，所以我决定暂时忘记她。
而且她应该能够在我不在的时候应对问题。
【卡塔洛夫迷宫】深处的首领是一只名为大百足蜈蚣鲁莫哈兹的魔物。
尽管是一种非常强大的魔物，但我身边有勇者凤蝶。只要有她在，讨伐应该不会有什么问题。
尽管我乐观地这样想，但实际上勇者凤蝶轻松地击败了它。
事实上太过无趣，所以没有特别要谈论的。
作为击败首领的奖励，我得到了〈猛火之剑〉。
由于我已经有了〈猛火之剑〉，所以我把它给了凤蝶。
她则说：「卖了应该能换点钱吧」，一边说著一边把它放进了〈道具箱〉。
击败首领后，传送门出现了。我已经多次经历过这种情况，知道使用它可以回到【卡塔洛夫迷宫】外。
有点紧张。
如果我回到卡塔洛夫村的人知道我从迷宫回来，他们会有什么反应呢？肯定不会是好反应。
一想到这一点，我感到有点沮丧。
正在思考这些时，传送门发光，我们被传送到迷宫外。
眼睛睁开，夜空在头顶展开。
低头一看，我站在一个被视为迷宫征服者的基座上。
当我和寄生剑傀儡回一同从迷宫归来时，曾经被村民们看见过，但那时刚巧是晚上，眼前一片寂静。
「嘿，凤蝶。既然这样，不如去我家……」
话到喉咙，因为站在我旁边的凤蝶正在流泪。
「对不起。终于出来了，有点感动过头了。」
她这么说著，擦拭著眼泪。
是啊。对于一直被封印在迷宫中的凤蝶来说，只是能够离开迷宫已经是一种解脱了。
「真是太好了」
「嗯，这也多亏了基斯卡呢」
然后我们一起回到了我的家。
「这就是基斯卡曾经居住的地方啊」
「虽然有点小，请你忍耐一下」
进入我的家后，凤蝶显得很兴奋，好像在仔细观察每个角落。虽然我觉得房间里的装潢没什么特别的。
总之，我虽然考虑到了家里可能已经被破坏，但还好它还是保持完好。床、桌子和一些基本的家具都还在。
我点燃灯笼，想沏壶茶，但似乎茶叶刚好用完了，找不到了。
为了确认戒指的效果是否能让娜米雅复活，我决定等到天亮后再进行，于是今天就早点休息吧。
床上有两张，一张是母亲以前用的，另一张是我用的，所以我提议每张床各睡一张，但凤蝶不喜欢。
她坚持要一起睡。虽然是单人床，有点拥挤，但也无可奈何。
「或许我还是有点担心」
突然，躺在我旁边的凤蝶这么说。
「如果青梅竹马复活了，基斯卡就对我失去兴趣了，是不是？」
「应该不会啦」
「但是，基斯卡可是有前科的」
「………………」
为了不引起不必要的麻烦，我选择装作没听到。
◆
「我买回来了这个」
第二天早上，我请求凤蝶帮我买了一样东西。
「怎么样？尺寸对不对？」
「不，非常合身」
说著，我穿上这件斗篷。她买回来的是一件有帽子，可以完全遮掩脸的大斗篷。这样一来，我的银发差不多都被遮住了，感觉还不错。有了这个头巾，别人就不太容易发现我是基斯卡了。
然后我和凤蝶一起在村子里走动。对于凤蝶来说，这是一个新鲜的景象，她一直在好奇地观察著村子里的一切。
「应该在这里吧」
我们停下脚步。来到的地方是墓地。
由于娜米雅家庭相对富裕，我认为她应该被好好安葬，所以特地来这里看看。
「这里吧？」
凤蝶的眼前是一个刚建好或者还很新的墓碑。墓碑上刻著娜米雅的名字。
然后，我们一起合力移开墓碑，揭开地下埋葬的棺木。然后打开棺木。
里面是表情安详的娜米雅。瞬间，泪水涌上来。由于事情发生后她很快就被抓住，所以甚至没有祈祷的机会。
也许是因此，我一直没有真切感受到娜米雅已经离开的事实。终于，我能够见到娜米雅了。
尽管如此，我们不能一直沉浸在悲伤之中。
我们挖开坟墓是有充分理由的。
我从口袋中取出戒指。
然后，想著圣骑士卡娜莉雅复活魔王时使用的方式，我试著模仿她。
记得好像是这样举起戒指……
瞬间，戒指发出耀眼的光芒。
虽然一度担心可能什么都不会发生，但现在看来，戒指发光就代表著发生了什么。
心脏开始急速跳动。
也许，娜米雅真的——。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
已确认使用传说道具〈愿望之戒〉。
△△△△△△△△△△△△△△△
突然，一个这样的讯息视窗出现。
看来这个戒指被称为「愿望之戒」。
然后，「传说道具」到底是什么意思呢？我偷瞄了一下旁边的凤蝶，想知道她对于传说道具的意义是否了解。
但是，凤蝶并没有发表任何言论，只是静静地凝视著前方。
▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽
传说道具「愿望之戒」的使用已经完成。
△△△△△△△△△△△△△△△
在出现这样的文字时，我握在手中的「愿望之戒」已经消失不见。
同时，那刺眼的光芒也渐渐消失。也许，娜米亚可能就在这光芒中。
「嗯……」
一个困惑的表情，一个女孩站在那儿。
翠绿色的头发。柔和的表情。一张非常熟悉的脸。
「娜米亚」
我这样低声说。
她看著我，轻声说道。
「基斯卡……？」
啊，真的是娜米亚。确认的瞬间，泪水涌了出来。
「娜米亚……！真的太好了……！」
我一边这样说著，一边拥抱著她。
「基斯卡，为什么这么高兴呢……？」
「因为，真的无法相信会发生这样的事情」
「……是吗。是的，我有点混乱。情况还没有完全了解，但是，多亏了基斯卡……。谢谢你」
她这样说著，露出了微笑。
◆
真的是复活了吗……？
在眼前的景象对我──对凤蝶来说，实在难以置信。
那个戒指似乎被称为「愿望之戒」。
而且还是传说中的道具。
确实，传说中的道具是这个世界上价值最高的物品之一。种类不到一百种，每一种都以对世界产生巨大影响而闻名。
但是，即使是传说中的道具，是否有可能使人复活呢？
确实，这个世界是奇幻的。
充满了在我原来的世界中无法想像的日常事物。
而且，即使是由「储存&重置」造成的死亡重生，其实和死者复活并没有太大区别。
使用死灵魔法可能使死者以不死之身复活。
但是，眼前正在发生的死者复活似乎并没有任何限制。
真的是这样吗……？
也许，复活死者的代价可能是不经意间支付的巨大代价。
我可能需要自己做一些调查。
基斯卡似乎很高兴，我也应该好好处理这件事。
―139―初次见面
在卡塔洛夫村，有一种习俗是将去世的人穿上他们在生前喜欢的服装进行埋葬。通常会选择一些礼服，比如礼服或西装。
因此，刚刚被埋葬的娜米雅也穿著礼服，但如果以这种打扮走出去，就会很引人注目，因此有必要迅速带她回家，以免被人看到。
然后，为了让娜米雅能够穿上合适的衣物，我让凤蝶去商店购买。
她抱怨著说：「不要把我当跑腿」，但看起来她还是听话地出去了。
「那么，娜米雅，感觉怎么样？」
「嗯，没什么特别的感觉。」
坐在椅子上的娜米雅点点头。
虽然有很多想问的事情，但到底应该从何问起呢……。
「嘿，基斯卡。和你在一起的那个女孩到底是谁？」
一眼就能看出她在询问勇者凤蝶的事情。
「嗯……」
该如何回答呢。
凤蝶是我的女朋友，而娜米雅是我的未婚妻。这算是出轨吗？不，凤蝶是在娜米雅去世期间才认识她，所以绝对不算是出轨……。
但即便如此，介绍凤蝶说是我的恋人给娜米雅听还是令人为难的。
「凤蝶是一个帮了我很多忙的女孩，现在我还在得到她的协助。」
「是吗？」
坦白说，虽然心里有点痛苦，但现在只能接受这个解释。
「嘿，基斯卡。我已经死了，多亏了你才活过来的。」
「啊，是的。」
在肯定的同时，我心中有所思。
娜米雅在复活后说自己感到混乱，可能仍然在混乱之中。因此，虽然我觉得应该好好解释一番，但由于娜米雅的最后经历实在太过痛苦，担心通过解释会唤起她的记忆，导致她面对现实时感到绝望，因此我犹豫不决。
「也许，妳并没有意识到自己已经死了吧？」
结局，我决定透过提问来探询一些情况。
太好了、娜米雅在死亡时没有记忆的话，那感觉可能是最幸福的。
「嗯，我在死的时候还是有记忆的。记忆非常清晰。」
看来我的期望落了空。
「抱歉，让你想起不愉快的事情了。」
「基斯卡，不要道歉。因为有了你，现在我可以说话，真的很感谢你。」
「是吗。娜米雅真的很坚强。我一直以来都这么认为。」
「并没有什么特别的啦。」
娜米雅有些害羞地笑了笑。看到她这样的表情，我觉得使用戒指让她的表情可见是一件好事。
「嘿，基斯卡。我死后发生了什么，告诉我吧。」
娜米雅认真地看著我。
虽然我一直担心说得太多会让娜米雅想起痛苦的现实而陷入绝望，但通过这次对话，我感觉到娜米雅是个坚强的人。
因此，我毫不犹豫地告诉了娜米雅。
关于娜米雅被陷害死亡后被传送到迷宫深处，经历了困难但在遇到凤蝶后成功攻克迷宫的事情。戒指是在这段经历中获得的。
实际上，我可能应该告诉她关于「储存&重置」、去过的过去的世界、吸血鬼尤蒂忒以及寄生剑傀儡回等更多的事情，但我选择省略了这些。
我认为如果突然告诉她这么多资讯，她可能会感到困惑。而且，如果我直接谈论死而复生的事情，可能会让她觉得太不真实，甚至认为我疯了。
「抱歉，基斯卡。让你那么辛苦。」
听完解释后，娜米雅首先道歉。
一瞬间我有点困惑，不知道为什么她要道歉。
「如果我不说那样的话，也许就不会变成这样。」
那样的话，应该是指娜米雅说要一起逃跑，还表白喜欢我的事情。
娜米雅安静地哭泣著。
「我很开心的。所以，请不要责备自己。」
本能地牵引著我，我握住娜米雅的手，坚定地表达我的支持。
于是，娜米雅微笑著说：「谢谢。」
「嘿，基斯卡。可能有点厚颜无耻，但我有个请求，你能听一下吗？」
「不管什么请求都告诉我。只要是娜米雅的愿望，我都想实现。」
「谢谢。」
说著，娜米雅微笑著。
「那么，你的请求是什么？」
她到底想要请求什么呢？
难道是要重新提起当时的承诺吗？
那一天，我们曾经许下要离开村庄私奔的约定。然而，那个承诺最终没有兑现。现在，或许可以重新实现那个承诺。
但是，在想得如此顺利之际，我突然想起了眼前有凤蝶这一事实。
「我有个请求，可能有点过分。」
说完这番话，娜米雅露出了微笑。
「那么，你的请求是什么？」
我没想到，她会说出这样的话。
「是关于复仇……」
从娜米雅口中说出这样的词汇，我万万没有预料到。
「是的，因为，都是那些家伙的错……」
说著，娜米雅蹲下身，发出怨恨的声音。
当然，这也是理所当然的。
经历了那样的事情，她不可能毫无感觉。
我自己也依然保留著想要复仇的心情。
「我明白了。当然会协助妳。」
我这样说著，轻拍著娜米雅的背。于是，她说：「谢谢」，然后在那一刻再次开始哭泣。
◆
「对了，我好像还没有做自我介绍呢。」
凤蝶这么说著。
此时，娜米雅已经换上了凤蝶为她买来的服装。
「我的名字是凤蝶・椿。凤蝶是名字，椿是姓氏啦。嘛，这个国家好像没有使用姓氏的文化。我的头衔是第四代勇者，出生地是一个和这个世界不同的地方。我是从一颗名为地球的世界当中的日本转生过来的。」
凤蝶流畅地介绍自己的头衔。
再次看著她，凤蝶的头衔实在令人难以置信。我已经亲眼目睹了凤蝶超乎寻常的力量，所以我相信她说的话，但如果不是这样，我可能会觉得她在撒谎。
「我在迷宫中遇到了凤蝶。突然被告知是勇者可能让你难以置信，但我看到凤蝶用剑一击就能击倒任何魔物。所以，我保证她是勇者。」
「真的吗，太厉害了呢。」
我补充道，娜米雅则瞪大了眼睛。
「嗯，我叫娜米雅。我来自卡塔洛夫村，父亲是做生意的，我常常帮忙店里，所以我擅长金钱计算之类的事情。嗯，和勇者凤蝶大人不同，我只是普通人。」
娜米雅带著缺乏自信的神情，而凤蝶则开口微笑。
「还有，事先告诉妳，我和基斯卡是恋人。不知道基斯卡和娜米雅的关系如何，但这一点请不要忘记。」
凤蝶说著，我差点要大声质问她到底在说什么。
凤蝶结束了她想要说的话，得意地看著我。
尽管这样可能让娜米雅受伤，确实，考虑到凤蝶的性格，她主张自己是恋人并无法加以制止是可以预料的事情。我并无权限制她，所以这也是无可奈何的事情。
「娜米雅……」
我立刻为娜米雅担心的表现出来，不想去想像她现在在想些什么。
「果然是这样啊。」
然而，娜米雅以平静的态度轻声说。
「妳早就知道了吗……？」
「嗯，因为看起来就像恋人一样的氛围。真是太好了，基斯卡找到了可爱的女朋友。非常配呢。」
「谢谢……」
我感到困惑，不知道该有什么样的反应。娜米雅是在装强大吗，还是她真的没有什么感觉呢？凤蝶似乎并不介意被说与娜米雅很配，她的嘴角露出了一丝狡黠的笑容。
「嗯，勇者凤蝶大人。」
「娜米雅，你可以直接叫我名字，基斯卡也是。」
「好的。啊，我其实是想请教一下凤蝶，就刚才我对基斯卡说的事情。」
「请问是什么事情？」
「我想请凤蝶帮我一起报仇。」
娜米雅这样说，凤蝶毫不犹豫地回答。
「好的。」
然后，她向我解释为什么她想报仇。尽管我之前简单地讲述过我的经历，但现在她似乎想要更详细的解释。
我在卡塔洛夫村受到欺凌的事情。
我和娜米雅试图逃离卡塔洛夫村，但失败了。
娜米雅被一个名叫达尔加的男子及其手下杀害。
我和娜米雅相互坦白对彼此的爱。
之后，由于被村长等村民们陷害，我被流放到迷宫深处的传送门中。
「对了，多亏了凤蝶，基斯卡才能得救。所以我也想要向妳道谢，谢谢。」
「是啊，现在基斯卡还活著都是因为我。」
受到赞美的她显得很高兴。
「喂，那么报仇的具体计划是什么？」
我突然好奇，所以询问了这个问题。
「嗯，具体的计划还没有确定，但这个城镇即将举行一个大型的节庆。」
这是一个大型的节庆吗？我记得好像没有这样的活动吧？
「也许你没有记得？每年都会举行魔王讨伐纪念祭，村里都会举办的。」
「对了，好像确实有这样的事。」
由于这银发的缘故，每当有节庆的时候，我都会被迫远离家门，否则会惹村民们生气。所以并没有特别愉快的回忆。
「这次的庆典是100周年，所以据说会举办一个很大的规模。会邀请很多重要人物参加，甚至连王室成员也会来。」
「这真的很宏大啊。」
在一个偏远的村庄举办这样的庆典，居然还特地邀请王室成员参加，实在是非常不寻常的事情。
「妳对这个庆典有什么打算？」
「我想要把它弄得一团糟。」
她这样说著，露出了一个充满无畏的笑容。
―140―计划
真是的，娜米雅竟然说想要复仇。
晚上，我躺在床上回想著白天的对话。娜米雅正在使用我母亲以前用过的床。
娜米雅比任何人都要温柔。
从这样一位温柔的娜米雅口中脱口而出复仇这个词，实在是出乎意料的。
这只能说，她对所发生的事情感到深深的怨恨。
我一直抱著如果娜米雅能够复活，一切都会回到正轨的幻想。
然而，这并不是真的。
即使复活了，伤痕并不会消失。
如果娜米雅通过复仇能够稍微释怀一些，我愿意全力帮忙。
「嘿，基斯卡。」
当我在内心重新下定决心的同时，躺在我旁边的凤蝶开口了。
「娜米雅真的是个好人呢。」
「是啊。」
凤蝶好像对娜米雅说她和我很合适的事情感到高兴。
对我来说，只要她们因为我吵起来就已经很感激了。
「娜米雅很喜欢基斯卡呢。」
「嗯……？」
「只要看著就知道了，至少我觉得是这样。昨天她虽然说你们不是恋人，但感觉肯定很接近吧。」
她的言辞充满确信。
「我和娜米雅并不是那样的关系。」
「别骗我。」
我否认了，但凤蝶似乎不相信。然而，即使这样，我也不能轻易说出真相，即便对于感情这件事我也不是很擅长。
「我喜欢的只有凤蝶。」
「…………」
这次是一个有些不满的眼神。
「嘿，怎样才能让你相信呢？」
「那个，根本不用问我，你自己早就知道了。」
凤蝶这样说，表情有些害羞，脸上微微泛红。
这事我也明白。
但是，这房子的墙实在太薄了。这么一来，睡在隔壁房间的娜米雅肯定听得一清二楚。
「嘿，基斯卡。好好看著我。」
凤蝶一副充满干劲的样子，虽然害羞但却有如捕捉猎物的掠夺者一样的眼神。
这次是逃不掉的了。
◆
看来今年是魔王被讨伐已经100年的纪念。
而在魔王被讨伐的地方，卡塔洛夫村正好举办100周年纪念祭。
虽然纪念祭还有一周的时间，但村里已经熙熙攘攘，人潮涌动。我一直从窗户里看外面，可以看到村外有人们在走动。
据娜米雅刚才说的，典礼上会有各种节目，与这些节目有关的人们都提前来村子做准备。
虽然整个村子都充满著节日氛围，但我和娜米雅却一直躲在家里。
我和娜米雅不敢随便外出，如果被发现身份可能会引起骚动，所以只能在家里躲著。
唯一可以放心外出的凤蝶被我请去买东西和做村子的侦察。她现在应该还在外面买东西。
「嘿，凤蝶，她是勇者对吧？」
娜米雅正在无聊地编织，抬起头向我问道。
「啊，对，没错。」
「原来如此……」
娜米雅点点头，似乎在想些什么，表情有点恍惚。
「有什么事吗？」
「嗯，嗯……噢对了。我在想，100年前的勇者不是埃利吉翁大人吗？」
原来如此，社会上的说法是勇者是埃利吉翁。
而这位埃利吉翁殿下的后代是这个国家的王族。
「嗯，事实上，凤蝶是真正的勇者，埃利吉翁殿下只是继承了勇者凤蝶一部分的力量而已。」
这些事情相当复杂。虽然我试图简单解释，但娜米雅似乎不太理解，倾著头表现出疑惑。
正在我们讨论这些事情时，凤蝶突然走进来，高声说著「我回来啦！」
「不好意思，强迫妳去买东西。」
「别担心，这点小事算不了什么。」
言著话，凤蝶将购物篮放在桌子上。
然后，三人一起合作，开始用买回来的食材制作午餐。
「对了，我在村里找到了一些好东西。」
突然，凤蝶提到这件事。
「好东西是指什么？」
「嘛，就是你和娜米雅说过希望能够自由地在村里走动，是这样的话。」
确实，我记得我们有过这样的谈话。
娜米雅希望能够实现复仇，但我们不能自由地在村子里走动，这对我们来说是一种限制。
「是不是找到了一种能够保护我们身份不被发现的好方法？」
「嗯，要不你们两个试试戴面具？我在村里看到有卖面具的。」
面具……？
这是什么东西？
「也许是戴在表演中的面具？」娜米雅提出这样的猜测，我顿时恍然大悟。
在纪念祭上，会有各种各样的节目，包括剧目、舞蹈、音乐等等。显然，其中还包括面具剧。
「面具剧是什么？」
看来凤蝶似乎对面具剧不了解。
「面具剧就是透过戴面具扮演各种角色的戏剧。可能是因为是纪念品的缘故，所以村里卖面具剧的面具。」
可能如娜米雅解释的那样。
尽管祭典还没有开始，但现在就卖纪念品似乎是提前的举动。
「如果在村里穿著面具剧用的面具走，肯定会引起怀疑。」
「是的，我误会在这个世界戴面具是可以到处走动的。」
「难道，在凤蝶原本的世界，戴面具是很普遍的事情？」
因为我很在意，所以试著问了出来。
凤蝶的说法显然相当不合常理，不过她是来自另一个世界的居民。要考虑到这个世界与她原来的世界的各种情况都不同。
「就算戴面具也太不合逻辑了，但是为了预防疾病，把口鼻遮住倒是有这样的。」
那是什么啊，简直想像不到。
「话题转变一下，有很重要的人物来村子，大家都去迎接了。」
「客人吗？虽然祭典还早，却有人提前到了吗？」
「穿著白色衣服戴著长帽子，手持拐杖。穿著一样的人好几个，从大马车上下来。虽然只是远远地看，但我猜应该是神官。」
确实，凤蝶说的特征听起来很像神官。
「为什么神官会来呢？」
如果是哪个贵族倒是能理解，但神官真的会特地来参加庆典吗？
「可能是为了在这附近设立结界，防止魔物的原因吧。」
娜米雅这样解释道。
「这附近好像以魔物的栖息地而著名。听说设立结界需要一些时间，所以说不定是为了提前设立结界。」
「覆盖整个村庄的结界，是需要非常高位的神官来做的吧。」
「还有，来的时候也有很多士兵。我觉得可能是为了村庄的防备吧。」
果然因为王族的到来，大家对安全方面都相当重视。
「在庆典的时候复仇可能会很困难。」
虽然复讐的具体计划还没有确定。
但不论要做什么，只要这么谨慎防备，都会变得相当困难。
「娜米雅，或许等庆典结束再进行复仇会更好？」
因此，我提出了这个建议。
如果能够破坏这么精心准备的庆典，这将是最大的复仇。但除了破坏庆典之外，复仇的方法还有很多。
「如果基斯卡想退出，可以退出的。那样的话，我一个人去做就好了。只是希望你不要妨碍我，这样我会很高兴的。」
娜米雅的话语里带有一些冷淡的感觉。
同时，我也在想，娜米雅一个人究竟能做些什么呢。
「你真的那么想破坏庆典吗？」
「嗯。」
娜米雅毫不犹豫地回答。
她的眼神有些迷人，继续凝视下去的话，感觉就会被吸进去一样。
这样的娜米雅我第一次见到。
「不用担心。因为有我这个勇者在，我觉得兵士多少都无所谓。」
一边说著很轻松的话语的是凤蝶。
确实，有了凤蝶，大部分事情可能都能解决，但她过于乐观了。
「是吗。凤蝶真的是很可靠啊。」
娜米雅这样说。
也许，只有我一个人在担心吗？
然后我们三人考虑了如何进行复仇。
「好，那我们就绑架达鲁加吧。」
总结了讨论结果的娜米雅这样说。
绑架村长的儿子达鲁加，这样一来，庆典就会变得一团糟，作为提案还不错。
然后我们讨论了具体的绑架方法。
有很多提案，但没有一个是决定性的方法。
最终，我们整整一天都在讨论，却没有达成共识。
◆
「那么，我要出门了」
「注意安全啊」
「好的」
隔天，我看著凤蝶从玄关走出去。
唯一的要求是，让能够自由外出的凤蝶去确认一下娜米雅家的状况。
因为娜米雅的父母认为女儿已经离世，虽然她们一定感到难过，但我想确认一下她是否安然无恙是必要的。
但是，凤蝶不可能知道娜米雅的家在哪里，所以我特地手写了一张地图交给她。
尽管花些时间看地图，但她应该能够找到目的地。
现在，早餐也吃过了，接下来该怎么办呢？
娜米雅应该还在她的房间，我想去找她谈谈。
我一直在考虑一件事。如果报仇完成，我、娜米雅和凤蝶三人可以离开这个村庄，去一个不同的地方。
毕竟在这个村庄呆著也没有什么好处。
但是，如果去新的地方，肯定会有一些有趣的事情。
虽然可能还很遥远，但或许可以试著告诉娜米雅，看看她的感觉。
咔擦，门开的声音传来。
我转过头。
于是，看到凤蝶站在那里。
她刚才才离开，到底发生了什么事呢。
因此，我欲言又止地想说「有什么忘记的吗？」但话还未出口。
因为她的眼睛红肿，脸上充满绝望的表情。她的表情刚刚告诉我，她刚刚经历了一些令人绝望的事情。
「基斯卡，对不起」
她嘴里这样说著。
―141―事情我不明白
距离凤蝶离开并返回还不到一分钟。在这一分钟内，发生了能够使凤蝶这样急转直下的事件吗？
「喂，你没事吧――」
话语中断。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
凤蝶突然发出奇怪的声音。
「别开玩笑别开玩笑别开玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，凤蝶一边沮丧一边搔头，不停地喃喃自语。
「喂，冷静点！」
我担心事态可能会失控，于是抓住凤蝶的肩膀。
然后，当我们眼神相对时，凤蝶终于似乎意识到了我的存在。
「基斯卡，对不起……」
她低声道，泪水开始流淌。
「对不起。基斯卡，对不起。因为我，让你受苦了。对不起。对不起。我做了很多坏事。就算道歉也无法得到原谅吧。我对不起基斯卡……。啊啊啊啊啊！真的不行！对不起，基斯卡。这都是我的错！」
刚才还以为她在发火，现在却一边哭一边道歉。
糟了，我之前已经经历过凤蝶的言行难以理解，但这次的情况似乎更加难以理解。
「喂，冷静点，发生了什么事……？」
我提高声音，好让凤蝶听到。然而，她仿佛没有听到似的，她现在开始自言自语。
「没问题。我能行。这是唯一能欺骗他们的方法。是的，只有这样。等到他们发现时就太迟了！想到他们露出吃惊的表情，现在就开始期待吧！没问题，我能做到」
她的话听起来像是在自我勉励。
尽管说著没问题，但她的呼吸急促，身体却不停地颤抖。
「喂，真的没问题吗……？」
我再次呼唤她，但无论呼了多少次，我始终担心凤蝶是否会一直保持这种奇怪的状态。
「基斯卡！现在要听好！」
凤蝶强调著。
她的眼睛睁得很大，瞳孔却有些模糊，完全没有焦点。
突如其来的状况让我感到困惑。不过，现在她似乎要开始解释事情了。只要了解情况，我应该能想出应对方法。
「我已经多次重复了这个未来的循环」
「什么……？」
一瞬间我没有理解她说了什么。
「接下来会发生最糟糕的事情。我一次又一次地失败，失败，失败，我终于意识到了。我不行。我无法拯救基斯卡」
「喂，能不能更清楚地解释一下」
「因为没办法。都是我的错。因为我，基斯卡……。而且，他们知道这件事」
不行，根据凤蝶的解释，我什么都无法理解。
尽管如此，我还是拼命地努力理解。最终，我得出一个结论。
「莫非，凤蝶是在未来死去，然后使用『储存＆重设』技能回到这一刻？」
迄今为止，我一直能够使用『储存＆重设』技能，即使死去也能回到过去的某一点。但这个技能原本就属于凤蝶。
如果凤蝶在我不知情的情况下使用了『储存＆重设』，并一次又一次地让时间循环，那也不奇怪。
而且，考虑到这一点，凤蝶的混乱和难以理解的言辞似乎也能解释。
「刚才你好像说了这样的话吧」
面对我的问题，凤蝶这样回答。
虽然我在她的解释下无法理解，但算了。
「喂，能不能好好解释一下。我会全力支援凤蝶的。接下来会发生什么？」
如果按照凤蝶所言，接下来将会发生最糟糕的事情，我们必须做些准备。为了做到这一点，首先必须听懂凤蝶的解释。
「我和基斯卡会吵架。而且，是一场无法修复关系的严重的争吵」
「啊，啊啊……」
吵架难道就是凤蝶所谓的最糟糕的事情吗？
相较于我所想像的更糟的事情，稍微有些令人措手不及。也许对于凤蝶来说，这确实是最糟糕的事情。
「是我嫉妒的错。就在前不久，我深夜用刀威胁娜米雅，『不要让基斯卡产生奇怪的念头』。娜米雅回答『我知道了』，我想这孩子应该是值得信任的。啊，但最糟糕的事情还是发生了！！都是娜米雅的错……！！」
「冷静点。如果知道会吵架，我们双方都应该努力避免。我也会注意的」
「不一样。这不是这么简单的事情。吵架是娜米雅设下的陷阱」
我在心里嘀咕，这太荒谬了。
我无法相信娜米雅会策划这样的事情。
「因为娜米雅，基斯卡会崩溃。至少，那时我应该在你身边」
「喂，娜米雅到底对我做了什么？」
「娜米雅不是娜米雅。那是扮成娜米雅的怪物。呵呵，太可惜了，基斯卡。那戒指并不是可以使死者复活的了不起之物。它是一个更邪恶、更让人不悦的物品」
「…………」
凤蝶轻易地揭示了残酷的真相。
我差点要喊著这是谎言。因为娜米雅能够复活，我想说这样我就获得救赎了。
「知道了这个真相，基斯卡会崩溃的。但是，现在知道还算是早。没事的，基斯卡。因为我会一直在你身边」
我感受到了一丝温暖。
凤蝶将我拉向她的怀里。
因此，我有些迷惑了。
回想起来，娜米雅复活的事情似乎有点不切实际，就像是在梦中发生的事情。得知这是谎言，一切又回到了原点。
「谢谢」
得益于凤蝶，我感到冷静下来，向她道谢。
接著，当我以为凤蝶感到满足而离开我的怀抱时，她拿出了一张纸条。
那张纸条是今早我交给她的手绘地图。
「因为会忘记，所以要把重要的事情写下来」
看著，凤蝶握著笔在地图上写下文字。
上面写著『娜米雅是假货。不要掉以轻心』。
明明不会忘记这么重要的事情，却还要写在纸上，我觉得这有点太夸张了。
观察著凤蝶的动作，她又在下方写下其他事情。
『要保护神官长希萝蒂娅』
「这是谁？」
「如果她死了，基斯卡也会一起死。所以，我们必须保护她」
接著，她继续在下面写下另一件事。
『第二王子迪鲁埃卡，不用救他』
这个名字我也不认识。
但比起这个名字，更引起我的注意的是「不用救他」这个词句。
「这位是来参加祭典的王族。我们最好放弃救他的希望」
我对原因感到好奇。
但由于凤蝶开始写下另一段文字，我暂时将问题放在一边。
『混沌主义的成员潜伏在村里』
"混沌主义" 这个词汇让我感到背脊一凉。
再也找不到比这更令人苦恼的存在了。
虽然对这是什么样的组织感到好奇，但凤蝶的笔还在不停地动。
『不要信任除了自己以外的人』
这次写得相当抽象。
如果不具体写下来，就没有意义。
「嗯，这是什么意思？」
「就是字面的意思」
「嗯，如果能更具体一点写下来就更好了」
「我也不是什么都知道的。而且，给予过多的信息也是一个问题。过多的资讯可能会导致意外的情况……而且，让基斯卡自己找到答案也是很重要的」
凤蝶的回答让我有些不理解。
但如果她这么说，我只好默认了。
接著，她又写下了一段新的文字。
『不要接近吸血鬼尤蒂忒』
我居然没想到在这里会提到她的名字，感到有点惊讶。
「为什么？」
因此，我不由自主地嘀咕道。
「因为，如果你和她见面，说不定会和她产生好感。我真的很讨厌她……！！」
仇恨充斥著她的话语。
简而言之，这只是私人恩怨。
看起来并不是因为遇到吸血鬼尤蒂忒而会受到不利影响。然而，如果凤蝶讨厌她，我应该避免与她见面。
「啊，时间差不多了。还有很多想写的事情，但是」
凤蝶想要再写点什么，突然她注意到了什么，抬起头来。
看著她的目光似乎在看我身后。
我回过头，察觉到了。
站在背后的是娜米雅。
「…………！！」
我屏住呼吸。
虽然刚才可能不会有任何感觉，但现在刚刚被凤蝶警告过。
她并不像平时温和的微笑，而是眯起眼睛，看起来像是在警戒著什么，总之她的表情变得阴沉。
也许她刚刚听到了我们的对话。毕竟这个房子的墙很薄。
「那么，基斯卡，还有事就拜托你了。我差不多也要走了」
「喂，妳要去哪？」
「别担心，我总是在你身边的」
凤蝶这样回答著，然后开始在地图上写字。
如果看到那些字，或许可以了解些什么，我正在思考的时候──
突然间，我感觉到她的气息消失了。
刚才还站在那里的她不见了。
―142―亡魂
奇怪。
刚才这里明明有人，但是我想不起来是谁。
「基斯卡，你在发呆什么？」
转过头，发现娜米雅站在那里。她的表情带著担忧。
「嗯，刚才这里是不是有谁？」
试图找出这种异常感的正确性。
「什么人？」
她歪著头。
看来娜米雅没有感觉到任何异样。
「嘿，基斯卡，你没事吧？脸色很差」
突然，娜米雅说著，并试图走近。
「别过来啊！！」
我本能地大叫。
于是，娜米雅停下来，一脸困惑。
「对不起……」
然后她道了歉。不过，她似乎还没理解我为什么尖叫。我自己也不太清楚为什么我拒绝了娜米雅。
忽然，一张纸放在我的脚下。
上面画著手绘的地图。看起来，地图上标注了娜米雅的住处。
从笔迹来看，我为某人绘制了这张地图。
但是，我到底为谁绘制这张地图，我想不起来了。
地图上某个人写著六条指示。
『娜米雅是假货，不要掉以轻心』
『保护神官长希萝蒂娅不受敌人侵害』
『第二王子迪鲁埃卡不用救他』
『混沌主义的成员潜伏在村里』
『不要相信除了自己以外的任何人』
『不要靠近吸血鬼尤迪特』
首先，眼前看到的是「娜米雅是假货」的字样。
虽然内心想著这是多么荒谬的事情，几乎忍不住嗤之以鼻，但不知为何，却觉得这句话在这篇文章中竟然有说服力。
或许是刚才对 娜米雅 的不悦也是由于这句话引起的吧。
「喂，娜米雅。妳是不是假货？」
不知不觉中，我居然问她这样的问题。
或许有些失礼，但我无法克制自己不问。
「基斯卡？怎么了？刚才就觉得你有点奇怪」
娜米雅这样说，关心著我。对我如此温柔的娜米雅，怎么可能是假货呢。
「抱歉。可能是我有点不对劲」
也许我是发烧了。或许应该在房间休息一下。
在考虑这些的瞬间，我注意到了底下还附上了第七段文字。
『基斯卡，我喜欢你』
读完最后一段文字，不知为何，泪水涌了上来。
看来我忘记了一件非常重要的事情。
「娜米雅，妳果然是伪物」
同时，我确信这张纸上写的话是真的。
「基斯卡…发生了什么事？你看起来真的有点奇怪」
即便如此，眼前的 娜米雅 还是试图掩饰。
内心对此感到愤怒。请不要再模仿 娜米雅，不要玷污她的形象。
「别再说谎了。我已经知道妳是伪物了！」
因此，我再次用坚定的口气主张。
「………………」
瞬间，娜米雅的表情从先前柔和的笑容崩解，转为冷漠的表情。
「啊哈哈哈哈……这到底是怎么一回事呢？明明完美地扮演了娜米雅，为什么会被发现呢？」
突然，她发出了令人毛骨悚然的笑声。
与此同时，先前还是娜米雅的脸开始崩解。整个身体转变为一片漆黑，皮肤开始破碎。一个人类无法理解的怪物显现出来。
「妳到底是谁……？」
「亡魂。可以说是恶灵附身的尸体，这样讲比较容易理解吧」
魔族和魔物的区别模糊不清，但在能理解人类语言的情况下，通常被归为魔族。因此，眼前这个应该是应该被称为魔族的存在。
「妳扮演娜米雅的目的是什么？」
「没什么特别的目的。不过，妳知道亡魂的习性吗？」
亡魂嘲笑著。
「不，我不知道」
「亡魂嘛，对活著的人类就是无比憎恨！憎到无法忍受！所以，他们渴望杀死更多的人类！而且，杀得越多，他们就越能从中获得满足感……啊哈哈哈哈！！」
亡魂这样说著，露出了陶醉的笑容。
此刻，她身上已经完全没有娜米雅的影子。
「那么，妳策划复仇是为了杀更多的人？」
「嗯，正解」
她满脸笑容。
现在可以断言这绝对不是娜米雅。
「当然，包括基斯卡在内都是我想杀的对象」
瞬间，黑色雾状的东西从亡魂的身体中喷出，笼罩著四周。一瞬间，周围一片漆黑。
糟糕……！
本能地我判断出〈猛火之剑〉所在的地方，滚了过去，握住剑保护自己。
咔哒！金属声响起。
「咦？被挡下了呢」
亡魂似乎打算用她从厨房带出来的刀来刺激我。
「妳到底打算怎样？」
「没什么特别的意图啦」
她这样说著，再次隐入了雾中。
「啊哈哈哈哈哈！」
从各个方向传来亡魂的笑声。她应该会再次袭击我。因此，我紧张地调整著神经，准备好应对任何攻击。
然而，我的预期并未实现。
当雾在几十秒后消散时，亡魂的身影已经不见了。门被随意地打开，她显然是利用门离开了这间房子。
危机暂时过去了。
即使知道这一点，我仍然无法摆脱心中的无奈。
―143―差异
「什么都不想做」
我躺在床上。
从刚才开始，感到无精打采，头脑一片空白。
娜米雅的事情在我心中造成了巨大的震撼。
到了连一切都让我无所谓的地步。
尽管如此，我不能停下来。
再次看一遍七个预言。有些文句不够恰当以被称为预言，但总体上还是决定统称为预言。
我想不起来是谁写下这七个预言的。
但是，当我在脑海中回顾过去的记忆时，有一段空白，似乎应该是那个我遗忘的少女所在的地方。比如说，我无法回忆起那个给予我〈储存&重置〉技能的少女。
我无法回忆起那个少女，但我知道不能辜负写下这预言的少女的期望。
我必须无论如何守护这个预言。
『保护神官长希萝蒂娅免受敌人侵害』
首先要做的事情就是完成这预言。
为此，我需要去见神官长希萝蒂娅。
◆
「实际上，我不想离开家。」
因为一旦出去，村民可能会看到我的银色头发。
所以，我穿著一件带有深深兜帽的外套走到外面。我认为这样的话应该不容易让人知道我的真实身份，但是还是难免感到不安。
「嘿，你是什么人？」
有人挡住我的去路。
看过去，站在那的是一位穿著白色衣服的女性。从她的装束可以看出她是一位女性神官。看来她是在外面站岗。
她是村庄里最宏伟的建筑物的守卫。据说，从村外来的神官们会住在这里，这是我听说的传言。
「我有事要见神官长希萝蒂娅。」
由于被挡住去路，我向她说出我的事情。
「先回答我的问题，你是谁。」
「我是剑士基斯卡。」
「剑士基斯卡，你有什么事？」
虽然我已经回答了我的事情，我还是回答了她的问题。
「我是来见神官长希萝蒂娅的。」
「像你这样身份不明的人到底有什么事情要见神官长希萝蒂娅？」
尽管是一位神官，她的口气还是相当差劲。
「我想要担任神官长希萝蒂娅的护卫。」
为了保护神官长希萝蒂娅，我需要先待在她附近。因此，成为她的护卫这样会比较方便。
「护卫？我们已经给神官长希萝蒂娅做了严密的护卫。为什么你一个不相关的家伙想要担任护卫？」
「嗯，也许是因为妳们人手不足吧。」
「我们的人手已经足够了......但你看起来很可疑。一直在说坏话，你是不是在背地里准备什么不好的事？」
她这么说著，神官盯著我。
不妙。我想要接近神官长希萝蒂娅，最好还是避免在这里招惹麻烦。我决定重新出发。
「你是艾尔库斯人吧。」
下一刻，她将手中的锡杖指向我。
确实，被这么近距离盯著，我的头发在兜帽下面藏不住是理所当然的。
「第一层梯，捕缚链。」
她念出这句话的瞬间，地面上冒出了几条由光线组成的锁，缠住了我的手脚。尽管挣扎，锁却牢牢地缠住我。这样下去，甚至站立都变得困难。
「喂，这是什么意思！」
我反射性地叫出声。
「艾尔库斯人在这种地方，到底在打什么主意？」
「所以，我是为了保护——」
「别撒谎。你肯定是在策划不轨的事情。」
「喂，难道没有证据吗？」
「光凭你是艾尔库斯人，还需要其他的证据吗？」
我感到震惊。
也许，我的认知可能太过天真了。确实，在卡塔洛夫村，艾尔库斯人受到极大的厌恶。但是，我天真的以为村外的人会更容易沟通一些。
这些看来只是我的幻想。
「你应该知道。一百年前，艾尔库斯人背叛了勇者，帮助了魔族。而你的银发正是不祥的象征！你是不适合进入这个祭典的！」
无论，艾尔库斯人在哪里都是受到歧视的对象吗？
结果，即使过去了，我也无法改变人们对艾尔库斯人的评价。
「喂，发生了什么事吗？」
「好像听到了什么大声音……」
突然，似乎听到了骚动的神官和卫兵聚集过来。仿佛我成了一场表演。
「是艾尔库斯人。因为可疑而抓住他。带到审问室。问他一定会说些什么。」
「闭嘴！我什么都没做！」
即使我这么叫喊，没有人在意。每个人在看到我的银发的瞬间，都投以轻蔑的眼神。
该死，只因为是艾尔库斯人就被当作罪犯吗。
「发生了什么事吗？」
一个非常清澈的声音。
瞬间，周围的氛围变了。每个人都挺直了脊背，闭上了嘴巴。这让紧张感弥漫在空气中。
「神官长希萝蒂娅！」
捉拿我的女神官，她高声叫道，于是我确认眼前的人正是神官长希萝蒂娅。
首先，我对她的外貌感到惊讶，比我想像中要年轻得多。很可能比我还年轻，而且身高也比我矮。
虽然听说她是个重要的人物，但我自作主张地以为她应该更年长一些。
然而，尽管她的外貌显得年轻，但她的表情成熟而聪明，一眼就能看出。在这样被成年人包围的情况下，她表现得毫不畏缩。
「神官艾莉艾泽，请解释发生了什么事情。」
神官长希萝蒂娅这样命令，捉拿我的女神官回答「是！」，更挺直了背脊。看来她的名字是神官艾莉艾泽。
「发现了可疑的艾尔库斯人，所以马上进行了捉拿。接下来，将在审问室进行讯问！」
「可疑是指，他具体做了什么事情？」
「他说一些意义不明的话，想要见神官长希萝蒂娅大人。」
「这样啊。」
神官长希萝蒂娅点了点头。
她的表情没有半点变化，显得有些冷酷，这使我越发感到，如果不加以解释，她可能会处罚我。
「等等！我绝对不是可疑人物。只是想要成为神官长希萝蒂娅大人的护卫而已。我的武艺是有自信的！所以，请一定雇用我！」
现在是辩解的机会。
我尝试说出一切可能的话。
「你，来自哪里？」
「卡塔洛夫村。」
「这样啊。」
她回答后，注视著我的脸，似乎在思考，或者只是保持沉默。
然后，她说了一句，
「令人难以理解。」
「我不明白你为何如此拼命想要担任护卫。看起来似乎有特别的原因？」
「那个问题是最为重要的。
如果无法在这里提出令人满意的理由，就会被视为可疑的人。」
「我得到了某种预言。根据那项预言，神官长希萝蒂娅大人将在不久的将来遭到攻击。因此，我必须保护你。」
无法想出令人满意的捏造故事的我，决定果断地说实话。
「果然，这个人可疑！预言什么的，怎么可能有这种事情！」
神官艾莉艾泽发出了愤怒的声音。
确实，这样荒谬的故事不容易相信。神官长希萝蒂娅大人肯定也不会相信。
「神官长希萝蒂娅大人，立即把这个男人──」
「艾莉艾泽，安静下来。」
「是，对不起！」
「对不起，是我的部下太吵了。」
「不，我、我并不在意。」
神官长希萝蒂娅对于制止手下感到困惑。
「那个预言是由神所授予的吗？」
「我不知道。」
对神官长希萝蒂娅的问题坦率地回答。她究竟在想什么，我一点头绪都没有。
「你是怎么得到预言的？」
「……早上醒来脑海中就出现的预言。」
其实应该是写在纸上的，但那样的话，可能就会走向出示预言上的纸张的情节，所以我匆忙撒谎。其他的预言最好还是不要出示。特别是如果被看到「第二王子迪鲁埃卡不用救他」这样的预言，肯定会有不好的反应。
「艾莉艾泽。」
「是！」
「请引导他进客房。」
「嗯？」
「还有，立即解除他的拘束。」
「是、是的！」
对于这突如其来的决定，我有些理解不及。
「看来我需要仔细听听你的故事。」
她用清澈的眼眸凝视著我。
看来她似乎愿意听我说话。
―144―护卫
在这个世界上，如果提到神，通常指的是最高神皮乌托斯和魔神迪乌斯高特这两位。然而，如果公然宣称信仰魔神迪乌斯高特，那将被视为魔族。
因此，一般情况下，当提到信仰神的时候，通常是指至高神皮乌托斯。
以信仰神为业的人被称为神官，神官所属的组织被称为皮乌托斯协会。
「所以，我想要详细听听你的故事。」
被引导进客房的我坐在一张看起来高级的双人椅子上。在对面，神官长希萝蒂娅坐在一把同样高级的椅子上。
「虽然被要求详细说明，但除了预言的内容，我什么都不知道……」
即使这样说，或许会被视为无用之人，但撒谎的话可能会被揭穿，所以还是坦诚相对比较好。
「是吗？」
她回答了这样的问题，并啜饮了放在面前的红茶。
「请喝这杯。」
抬头一看，神官艾莉艾泽在我的面前放下了装有红茶的杯子。从她紧张的表情来看，她似乎还是不太相信我。
「嗯，为什么您会相信我的故事呢？」
无法忍受寂静的我，想找个话题，于是随口说了一些话。
「并没有完全相信。只是，我想不出你撒谎的理由。所以，暂时打算听听你的故事。」
她以冷静的表情解释著。她保持著不动声色的表情，使得整个氛围充满了紧张感。
她究竟在想什么呢？我实在无法想像。因此，应该乐观看待这种情况还是保持悲观，我难以理解。
「请原谅我。」
突然，门敲了一下，一名神官进入房间。然后，她将手中的一叠文件交给神官长希萝蒂娅。
文件上似乎写有一些内容，神官长希萝蒂娅开始阅读。在此期间，我只是默默地等待著。
「你的名字是基斯卡对吧。看来你最近因犯罪而被流放到迷宫深处。」
她刚开口，就说出了这样的事情。
「这里有一些关于你的内容。」
我似乎察觉到了我的惊讶，她这样解释。看来神官长希萝蒂娅正在阅读与我有关的内容。
肯定是神官长希萝蒂娅指示手下调查了我。
「犯罪者！？ 不可能让这样的人留在这里！ 立刻把他赶出去！！」
「艾莉艾泽，安静一点。」
「是，对不起！」
正在旁边听著的神官艾莉艾泽发出声音。不过，她现在因为被神官长责备而安静下来。
「那是冤枉的。我什么事都没做。是村里的人陷害我。」
「有证据吗？」
「虽然没有证据，但仔细调查就会发现我不是罪犯。我没有杀害娜米雅的理由。」
「是吗。不过，我关心的不是这些，而是你现在为何在这里。为什么你被流放到迷宫深处，但是人现在却在外面？」
这个问题确实很合理。毕竟，我是使用传送阵被流放到【卡塔洛夫迷宫】的。通常情况下，是无法回来的。
「因为我攻略了迷宫。」
「……哦？」
一瞬间，她好像微笑了一下。但再次看到她时，她已经回复了平常的冷静表情，可能只是我的错觉。
「100年前，您知道在【卡塔洛夫迷宫】里，勇者和魔王进行了对抗吗？」
「是的，我知道。」
「那么，你是否听说过这样的谣言。【卡塔洛夫迷宫】里封印了一位勇者。」
「勇者……？」
或许我知道什么？但就像脑袋里被薄雾笼罩一样，想不起来。
「也许你知道吗？」
「不，我是第一次听到」
「不过，作为攻略了【卡塔洛夫迷宫】的你，难道没有看到什么相关的东西吗？」
「……不，没有特别的」
「是吗」
我再次回想起在【卡塔洛夫迷宫】中发生的事情。但是，我对于勇者被封印的事情并没有任何记忆。不对，我明显地自觉到自己忘记了什么。或许我确实知道有关勇者被封印的事情，但是忘记了呢？
「那个，神官长希萝蒂娅大人。虽然是您说的话，但据传传说中的勇者埃利吉翁大人在打败魔王后已经从【卡塔洛夫迷宫】中逃脱并回到了国家。因此，我认为勇者不应该被封印。」
神官艾莉艾泽所说的确实有道理。她所听到的传闻与勇者埃利吉翁的传说矛盾。
「是的，所以这只是无稽之谈。没有可信度。即使真的在迷宫里有被封印的勇者，那么可能有另一位勇者，或者艾利吉恩大人只是伪装成勇者。」
勇者艾利吉恩大人是伪装的，这样的说法令人惊讶并且可能被视为不敬。
「神官长，即使只是谣言，我觉得这样的说法也有点过分。容易引起误会。」
「对不起，艾莉艾泽。」
在这样的交流之后，神官长希萝蒂娅再次看著我，说道：
「至于护卫的事情，我正式请求你担任。」
「欸，可以吗？」
对于这出乎意料的回答，我感到惊讶。本来以为会被拒绝的。
「是的，如果你有攻略【卡塔洛夫迷宫】的实力，作为护卫再适合不过了。在祭典期间，请你作为我的专属护卫工作。当然，会给予相应的报酬。你愿意接受吗？」
「实际上，我更希望您提出这样的请求。请务必让我担任。」
我们互相点了点头。现在，我可以保护她了。
「那个，这样可以吗？让艾尔库斯人担任护卫？」
「偏见是不好的，艾莉艾泽。」
「但是，他是罪犯。让这样的人担任护卫？」
「他说他是被冤枉。」
「难道您相信他所说的吗！？」
神官艾莉艾泽和神官长希萝蒂娅的辩论中，我一边感到紧张，一边听著。
客观来看，艾莉艾泽的说法似乎更正确。我无法想出希萝蒂娅为何要为我辩护。
「是的，我相信他的话。」
她以平淡的口气断言。
一瞬间，我感到心灵被夺走。毕竟，当我声称自己被冤枉时，村里没有人相信我。
然而，她相信了我。
「为、为什么呢？」
艾莉艾泽以苦闷的表情问道。
「我只要看著一个人，就能知道他是不是在说谎。他并没有说谎。」
「神官长有这样的能力，我还是第一次听说。」
「是的，通常我都隐藏这个能力。那么，艾莉艾泽，你对我相信他的话还抱有怀疑吗？」
「……不，如果是神官长这样说的话，我就不再多言。」
看来他们的对话总算是解决了。
我曾担心希萝蒂娅会撤回关于护卫的提议，但看来她似乎相信了我。
「但是，如果其他人看到你时也像艾莉艾泽那样反应的话，那我就会有点困扰了。」
希萝蒂娅的目光落在我的头发上。确实，这个银发太过显眼。如果我担任神官长的护卫被村民发现，想象一下会怎么被看待，令人不敢想像。
「所以，将这头发染成其他颜色怎么样？」
「这样真的可以吗？」
「只要有特殊的染发剂，是可以的。虽然在这个国家不太普及，但在其他国家甚至在平民中也相当流行。」
我不知道这件事。
说实话，我并不是很喜欢我的头发颜色。如果能改变成其他颜色，我早就想尝试了。
「正好我有染发剂的原料，你想试试吗？」
「请了。」
于是，数小时后，当染剂从我的头发上冲洗下来时，头发由银色变成了金色。
「这样就和我一样的头发颜色了，这样应该不太显眼。」
站在一旁的希萝蒂娅这样说。确实，她和我都是金色的。
从现在开始，我可以在不引人注目的情况下担任她的护卫了。
―145―仪式
距离庆祝魔王讨伐100周年的祭典仅剩数天。
神官长希萝蒂娅要完成的任务是在整个村庄上建立一个庞大到可以覆盖整个村庄的结界。为此，她从王都远道而来。
透过建立结界，她将确保村庄免受魔物的威胁，同时使王室成员能够前来参与。
「我们正在这里进行建立结界的仪式。」
由希萝蒂娅引导，我们进入了村庄中的一座小教堂。
尽管这是一座小教堂，但当前已经挤满了许多神官和村民，内部相当拥挤。
「现在，神官们正在朗读圣典，透过这个仪式向神祈祷。这个仪式必须持续五天，不得间断地进行著交替。」
「需要这么长时间吗？」
对于五天的持续时间感到惊讶。
「要建立一个涵盖整个村庄的结界，就需要这么多的精力。然而，即使这么辛苦地建立结界，它也只能维持大约三天。因此，在这种特殊的时刻，我们才会建立结界。」
「原来如此。」
如果结界能够永久存在的话，平时也能够使用就好了，不过看来这不是那么方便的事情。
「差不多该我参加仪式了。所以，你能在这里等著吗？」
「当然，我是为了保护希萝蒂娅大人才来的。」
「谢谢。还有，如果可以的话，你能留意那个吗？」
她指的地方是一个金光闪闪的大杯。
这是一个重要的物品，周围有神官们护卫著，严密管理。
「这是圣杯。在这个仪式中，它是最重要的物品。如果那个圣杯被夺走，仪式将立即无法继续进行。所以，我希望你能仔细保护那个圣杯。」
「明白。」
了解之后，她朝向中央的祭坛，准备参与仪式。与此同时，我按照事前安排坐在座位上，混入其他观众中，静观其变。
接著，由祭司长希萝蒂娅主持的仪式开始了。
首先是使用圣典进行的诵读。
虽然说是诵读，但并非一字不差地读出内容，偶尔会插入一些易懂的解说。老实说，由于圣典的内容往往抽象难解，有解说是一件令人感激的事。
圣典的内容首先从这个世界的形成开始，谈到最高神和魔神的关系，以及与状态和技能相关的事项，还有初代勇者的传说等等。
老实说，一开始我对此非常感兴趣，但随著时间的推移，这样长时间的仪式还是让人有些厌倦。看著四周，有些人甚至在坐著的同时入睡。
在这样的氛围中，祭司们非常认真地执行仪式，令人敬佩。
特别是祭司长希萝蒂娅，她已经讲了数小时，却毫不显露疲惫，以清晰的声音持续著谈话。
为了履行作为保镖的角色，我必须保持紧张，不断观察周围是否有可疑的人。
随后，祭司们唱圣歌，诵祈祷咒语，仪式持续进行。
「今天的仪式就到此为止。」
「辛苦了。」
傍晚时分，持续数小时的仪式终于结束。虽然仪式本身还未结束，因此不能间断，但需要由其他祭司接替执行。然而，希萝蒂娅似乎今天已经没有其他安排。
晚餐由住宿的宅邸准备，而且他们还为我临时担任保镖的身份准备了晚餐，我们一同用餐。
「总的来说，今天没发生什么事情，是吧？」
我一边吃晚餐，希萝蒂娅这样嘀咕著。
「嗯，能够平安度过真是太好了。」
我回答著。
「根据预言，我除了可能被敌人袭击外，一无所知，是吧？」
「是的，正是如此。」
「每天都得保持警惕，仪式进行中可能遭袭击，或者在睡觉时，甚至在进食时也可能。而且，预言的日子是明天还是后天，甚至可能是一年或十年后，都有可能。」
「也就是说，即使祭典结束后，为了应对预言，您也打算继续雇用他作为保镖吗？」
神官艾莉艾泽一边共进晚餐一边插言。
我本以为预言中的事情会立即发生，但原来预言中可能是数年后的事也不奇怪呢。
「我不清楚。不过，在祭典进行期间，我打算雇用基斯卡。至于祭典结束后的事情，那时再考虑吧。你也没问题吧？」
「嗯，对我来说没问题。」
这样的对话使晚餐顺利结束。
然后，在夜晚，虽然需要在我睡觉的时候提供保护，但由于不可能在同一个房间休息，我最终选择在靠近神官长希萝蒂娅住宿的地方过夜。
「非常抱歉！」
突然间，我听到一声道歉声。
看过去，这座宅邸的员工正在向神官长希萝蒂娅鞠躬致歉。
「发生了什么事吗？」
我走过去，神官长希萝蒂娅向我解释。
「看起来你的房间还没准备好。但是，我们也无可奈何。这是我们的请求，也是我们的过错。」
原来因为祭典的原因，这里的旅馆都挤满了人。在这种情况下，我似乎曾请求安排我的房间，但似乎有些困难。
「既然如此，只好和别人共用房间了。」
「好的……」
老实说，和陌生人共用房间让我感到有些尴尬，但只能接受。这也是为了保护她。
「所以，基斯卡今天开始会住在我的房间。」
「……什么？」
「希萝蒂娅大人！这实在，有点不可思议！」
正在发楞时，神官艾莉艾泽脸一红地发出抱怨声。
「那么，你愿意将基斯卡留在你的房间吗？」
「那、那个……其实我的房间已经有其他神官了……」
「正因为如此，我认为让基斯卡住在我的房间更合适。只有我和你知道有关基斯卡的事情。」
「嗯，可是，男女同房……这样会有很多问题的。」
神官艾莉艾泽的抱怨确实有理。就我而言，和异性同房也是有点问题的。
「但是，为了保护，让他住在同一个房间里是最好的。如果有什么事情发生，我们可以立即处理。」
「不，我说的并不是这个问题……」
神官艾莉艾泽显得困惑。嘛，对于那些对男女关系的事情一无所知的人解释确实很难。不过，我作为异性也不能解释这些性方面的问题，这种情况下只能让她努力理解。
「好了。从客观的角度来看，神官长希萝蒂娅大人确实很可爱！」
艾莉艾泽开始以拼命的表情说出一些奇怪的话。
「和这么可爱的希萝蒂娅大人共度夜晚，任何男人都受不了。就算是我，也受不了！如果是我，肯定会冲上去的！」
虽然她的言论有些夸张，但她拼命的劝说似乎让神官长希萝蒂娅心服口服，她点点头表示理解。
「原来如此，确实我没有足够的体贴。但请放心。由于我女性魅力不足，基斯卡不太可能对我感兴趣。」
「神官长啊啊啊！！请更客观地看待自己！绝对不是这样！」
「但是，我的胸部很小，身高也不高，而且相对年龄而言有点幼稚，经常被说我没有那种魅力。」
「反而这样不是挺好的吗！」
艾莉艾泽尖叫起来。
一瞬间，艾莉艾泽显得有点让人怀疑。
「再说一遍，神官长非常可爱！基斯卡先生也是这样认为的，对吧！？」
「嗯，嗯，是的，我认为她很可爱。」
内心虽然希望她不要突然转向我，但我还是这样回答。
「你看，他也这么说了，神官长真的很可爱！」
「……开玩笑放在一边」
「这不是开玩笑，她这么拼命说明，不是在开玩笑的！」
「基斯卡是可靠的人，所以不需要担心这些。」
「为什么神官长对这个男人如此信任！？」
「只要看见那个人，我就能判断他是否可靠。」
「我还是第一次知道神官长有这样的能力！」
「因为我刚才跟妳们提到的。」
实际上，神官长希萝蒂娅为何如此信任我呢？真的，希萝蒂娅能够单凭一见就知道一个人是否值得信任吗？
虽然我自己并没有记忆做过什么，但当我意识到自己受到如此高度的信任时，心里总觉得有些奇怪。
接著，神官艾莉艾泽持续进行说服，但神官长希萝蒂娅始终没有妥协。
结局来看，地位最高的还是神官长希萝蒂娅。不论是她的部下艾莉艾泽，还是我这被她雇用的人，都无法违抗她的命令。
「基斯卡，请进吧。」
希萝蒂娅这样说著，招手示意。
心中一片混乱的同时我走进了她的房间。
―146―膝枕
淋浴后用毛巾擦拭身体，站在镜子前，突然注意到了。
头发又恢复原来的银色了。
本来使用染发剂染成金色，但估计被洗掉了。
明天，希萝蒂娅大人还会借我染发剂吗？染发剂可是珍贵的物品，如果已经没有了该怎么办呢……。
「希萝蒂娅大人，我有点事想问一下。」
所以，换上睡衣后，我走向她询问。
「基斯卡，在只有我们两个人的时候，不要使用敬语。」
「嗯？」
「我想要和你普通来往。为了达到这个目的，我认为首先应该停止使用敬语。」
「可是，我是被雇用的人。」
「那么，作为雇主，听从我的话是理所当然的。」
虽然这样说也有道理，但突然以坦率的口吻交谈还是有些抗拒。
「而且，如果不对希萝蒂娅大人使用敬语。这样只有我一个人停止使用敬语，会不会很奇怪？」
「我对谁都是这样说，所以没问题。」
有点像是荒谬的论点。但无论如何，我没有忽视她的命令的理由，所以在这里应该乖乖听话。
「好吧，我懂了。这样可以吧？」
「嗯，这样一点点感觉彼此距离拉近了。」
希萝蒂娅这样说时，感觉她的眼睛有点像在笑。
「那么，我想问的事是什么呢？」
「啊，我想问明天还有染发剂吗？因为如妳所见，头发又恢复原来的颜色了。」
「这个不用担心。还有很多，请放心。」
「是吗？抱歉，这应该是很珍贵的东西吧？」
「是的，确实很珍贵。但这不是你需要担心的事情。」
这样回答后，希萝蒂娅站起身。应该是去洗澡了。
当她在淋浴的时候，我一个人呆呆地坐在那儿。当然，由于有预言的事情，我仍然保持著警惕，但还是感到有些松懈。
无论如何，她似乎对我过于信任。
不仅是在护卫的事情上，连这样邀请异性进入房间也是一样。
她说她能够单凭看一眼就知道对方是否在撒谎，但这真的就是那么简单吗？
当她从淋浴中出来后，也许可以深入了解一下这方面的事情。
「基斯卡，我有一件事想让你看看。」
几十分钟后，希萝蒂娅的声音从我的后方传来，似乎是她已经从淋浴中出来了。
于是，我不由自主地转过头去。
瞬间，我的目光被吸引。
首先，她并没有穿正常的衣服。她只包著一条毛巾，所以重要的部位都被遮掩住了，但仍然能够看到她几乎裸露的身体让人不自在。
然而，她引人注目的外表在当下的信息中只是微不足道的事情。
比起这些，我注意力被吸引到她的某一个部分。
那是她的头发。
我细心地观察她的每一根头发，从根部到末端。
她的头发是一种淡淡的银色。
她刚才那闪亮的金色头发已经消失不见了。
「我也和你一样，是艾尔库斯人。」
她确实是这样说的。
◆
「我一直没有说，对此感到抱歉。我想你可能不会相信我，所以才没有说出口。」
此刻，神官长希萝蒂娅正坐在对面。
她已经换上了睡衣。
「我没有在意啦。」
尽管如此，我还是感到动荡。
毕竟，我以外的艾尔库斯人只见过一次。那是在我去过过去世界时遇到的刺客诺克。
我从未想过在这么近的地方会有同胞存在。
「也许，你信任我是因为我也是艾尔库斯人吧……？」
「是的，正是如此。我也相信自己理解艾尔库斯人特有的痛苦。因此，我无法抛弃你。」
「那么，你说妳能单凭一眼看出对方是否在撒谎的事呢？」
「那只是为了让艾莉艾泽放心才说的谎。」
「原来如此……。我明白了。谢谢妳，帮了我很多。」
所有我以前的疑问似乎都得到了解答。
「希萝蒂娅有没有告诉其他人她是艾尔库斯人呢？」
「没有，我没有讲过。没有任何神官知道我是艾尔库斯人。所以，我很抱歉要求你要保密……」
「啊，我当然明白。我不会告诉任何人的。」
「谢谢你。」
希萝蒂娅轻轻低头。
她在协会拥有很高的地位，如果她的艾尔库斯身份被暴露，肯定会引起很大的麻烦，当然我会协助。
「所以，希萝蒂娅染头发是因为怕暴露身份受欺负？」
「是的，正是如此。如果留著银色的头发，我不可能像现在这样晋升。」
「原来如此。100年前，艾尔库斯人背叛了英雄的事件对现在的影响竟然如此之大啊。」
回忆起刺客诺克的事情，我口中说出他背叛的瞬间。
「当然，这也有很大的影响。但艾尔库斯人遭受迫害的原因不仅仅是这个。」
「嗯……？」
我不知道还有其他原因。
「在很久以前，有一段时间艾尔库斯人是魔族，可能因为这个原因。」
「是魔族？」
「你不知道吗？」
「嗯，听起来很新奇。那么，人类也可以成为魔族吗？」
一提到魔族，我首先想到的是100年前我战斗过的魔王佐加。据说他是食人魔的变种。还有吸血鬼，也应该算是魔族的一种。所以，我一直认为魔族是与人类相去甚远的存在。
「是的。只要人类信仰魔神，应该就能成为魔族。」
「原来如此。那么，如果100年前艾尔库斯人没有背叛，我们还会受到迫害吗？」
「很可能，我认为这是有可能的。」
原来如此。在我去过的那个世界，我试图改变诺克背叛的事实，但结果表明我的行动似乎是徒劳的。知道这一点，让我感到很无奈。
「嗯，基斯卡的事情能告诉我吗？看起来你很辛苦，而我们是同胞，我想我们能共享痛苦。此外，神官的工作就是引导迷途的羊。」
「这也可以啦。」
然后，我开始讲述我的故事。
我从小就因为发色而受到欺凌，被杀害了订婚的青梅竹马娜米雅。我被迫承担这罪名，被流放到地牢深处。我省略了〈储存&重置〉的事情，以及吸血鬼尤蒂忒和寄生剑傀儡回的事情，还有我去过的过去的世界和遗失的部分记忆，因为这些事情即使说出来也难以被相信。尽管如此，我的故事还是变得相当冗长。然而，希萝蒂娅认真地聆听著我的故事。
「基斯卡，过来一下。」
故事结束后，她用认真的眼神对我说。
「好的，可是……」
我感到困惑，但仍然按照指示去了她那。我坐在她旁边。
然后，她将我倒在她的膝盖上，将我的头放在她的腿上。
「这是怎么回事……？」
「这是膝枕。听了你的故事，我想给你做一个。」
然后，她开始轻轻抚摸我的头。
「你过去一直受苦。但是，我认可你比任何人都努力。」
她一边说著，一边继续抚摸我的头。
或许她的方法有些生疏，但我能理解她用她的方式在鼓励著我。
「那个，你相信我吗？」
「是什么意思呢？」
「因为，村里的人没有一个相信我。」
「是的，我查看了法庭的记录，发现有些地方被篡改过。而且，因为我是艾尔库斯人，我对同为同胞的你有些偏见。总之，我试图给你一些理由让你相信我，你觉得可以接受吗？」
面对她过于认真的解释，我苦笑不已。
同时，感受到她的温暖，让我忍不住想哭。
「呵呵，再这样下去也不错吧？」
「好的，随妳喜欢。」
我想再对她撒娇一会儿。
―147―假面
在前夜祭的前一天，持续数天的仪式终于结束，似乎终于能够展开结界了。
仪式也进入尾声。协会内弥漫著比平时更加紧张的氛围。
我也决心在最后时刻保持警惕，继续担任护卫。
因此，我一直在监视著神官长希萝蒂娅周遭。
毕竟，我确信预言一定会发生。
所以，当那一刻来临时，我能够立即做出反应。
有人走进了协会。
然而，由于儿时的观念，仪式允许村民观摩，门随时敞开。因此，有人走进并不奇怪。
奇怪的是那人的打扮。
他戴著面具。
那是一副白色的面具，只在眼周装饰豪华。很可能是用于舞台剧的东西。此外，他全身裹著黑色的斗篷，身形甚至都无法辨认。
因此，无法知晓面具下的人是男是女，年龄等一切。
觉得有点可疑，我站起身。
「喂，那里的人！除了相关人员以外，禁止入内。」
因为戴面具的人正试图走向神官们的台上，我试图阻止他。
然后，戴面具的人转过头来。
由于无法看到表情，不知道他在想什么。
我握住剑鞘，随时准备行动，面具的人却做了些什么。
霎时间，黑雾弥漫整个协会。
看不到任何东西的同时，我想起了一些事情。像是那个伪装成娜米雅的亡魂曾经在我家里做过的事情。当时亡魂也释放出黑雾，然后从我的面前消失了。
难道，眼前的面具人是伪装成娜米雅的亡魂吗？
然而，在考虑这一点之前，有一些事情要做。
首先是保护神官长希萝蒂娅。
我立即跳到她面前，拔出剑。尽管因为雾的缘故什么都看不见，但我记得希萝蒂娅的位置。
哢嚓，金属的声音响起。
与预言一样，面具的人用匕首袭击了希萝蒂娅。因为预言所以我已经知道他的目标，所以我能用剑防御。
然后我们彼此交锋了几次。虽然因为看不见而对我不利，但我还是设法对付。
「我会利用光消散雾气！」
从背后传来希萝蒂娅的声音。
虽然觉得有点不可思议，但我默默地点了点头。
「闪光」
伴随著这声音，一束光释放出来。
于是，雾逐渐散去。
当眼前重新能看见时，面具的人已经不在那里了。
「圣杯不见了！？」
听到了某人的呼喊声。
确实，中央摆放的圣杯不见了。
与此同时，我注意到通往外面的门被随意地打开。
圣杯被夺走了。
意识到这一点，我急忙冲出去。外面已经变暗，小雨淅淅沥沥。
「该死」
左右看了一下，但在任何地方都找不到持有圣杯的人影。
「基斯卡，请冷静下来。只要是我，即使圣杯离我有很远，我都能够追踪到它的位置。所以，让我们一起去找吧。」
「但是，不能再让希萝蒂娅遭受更多危险。」
「感谢你的关心。但是，在这里我是最高职位的负责人。我不能安静地等待。」
「这样啊，如果是这样的话。」
希萝蒂娅的眼中充满了坚定的意志。无论我说什么，她都不会改变主意。因此，我同意了。
然后，让希萝蒂娅确认圣杯的位置。
看起来，圣杯正在以惊人的速度移动到村外。需要用马匹才能追上。
尽管只是小雨，但在雨中骑马并不习惯，但为了赶时间也没办法。
穿上雨衣，借了一匹马。希萝蒂娅坐在后面。
然后，因为是夜晚，让希萝蒂娅用魔法照亮前方。
◆
数小时后，我们终于追上了那个戴著面具的人。
「终于逼到了。别想再逃了。」
背景中有一座瀑布，前进变得困难。或许正因为如此，戴著面具的人已经放弃逃跑，看起来甚至没有任何动作。
「竟然逃到这样的山区，到底在打什么主意？」
我一边四处张望，一边诘问戴著面具的人。由于一直不停地追赶，我甚至不知道自己现在身在何处。这样的状态下，能否安全返回村庄让我感到担忧。
面具人似乎毫不理会对话，只是持续保持沉默。
「喂，把那个还给我。」
我指著面具人手中的圣杯说著。即便如此，他仍然保持缄默。
看来只能用强硬手段夺回了。
正当我这么想时，握紧《猛火之剑》的刀柄──
「基斯卡，小心！」
希萝蒂娅的呼喊声响起。
与此同时，戴著面具的人挟著匕首向我扑来。
我迅速拔出剑来阻挡攻击。
没事的。这种程度的攻击，我也能应对。
虽然面具人的攻击迅猛而棘手，但回想起之前与强敌战斗的经验，这样的攻击根本不算什么。
就在这时，面具人做了一个动作。顿时，全身冒出黑色的雾。
这招眼花缭乱的手法。
在协会已经见过这样的景象，所以并不害怕。
相反，由于释放黑雾，他暴露出了很大的破绽。所以，冷静地横扫剑，斩向面具人的身躯。
「咦？」
突然感到一阵异样。
那是因为没有任何反应。
根据平常的经验，只要给予伤害，通常对方会发出惨叫并无法正常移动。然而，面具人却将伤口用黑色阴影覆盖，然后毫不受影响地对我发动攻击。对于这出其不意的攻击反应迟钝。
飕地一声，切风的声音响起。
糟糕，我心想。被面具人斩中了腋下。
因为这一击，我的身体开始不受控制。视野变得模糊，脚步颠簸。
「基斯卡！你没事吧？」
希萝蒂娅的惨叫声传来。
看到她朝我跑来，我想喊停，但嘴巴却不听使唤。
这时，戴著面具的人转向希萝蒂娅，企图向她扑去。糟糕，如果这样下去，希萝蒂娅会被杀害。
「闪光！」
希萝蒂娅放出了耀眼的光芒。
或许是因为这个原因，戴著面具的人退了半步。这是个良机……！
我努力移动著脚步，从背后刺向他。虽然他可能像之前那样受伤仍能行动，但我立即将他压制，以防万一。
在保持姿势的同时，持续刺向亡魂的背部。虽然戴著面具的人努力挣扎反抗，但几十秒后，他停止了动作。
看来成功攻击了要害部位，使他致命受伤。
「基斯卡，你没事吗？」
「啊，勉强。」
为了让希萝蒂娅安心一点，我努力让自己的回答听起来清晰。
「马上给你施以治疗魔法。」
希萝蒂娅说著，试图观察我的身体状况。
与此同时，我对戴著面具的人的真实身份感到好奇。毕竟，他为什么要戴著面具呢？
于是，毫不留情地扯下了面具。
「——啊！！」
我屏住呼吸。我知道了。
他的真实身份并不令人意外。
我或许早已预料到了，而且这预测绝对是正确的。
戴著面具下面的人，是娜米雅。
不，不是的。只是一个身穿娜米亚外貌的亡魂，那只是一个亡魂并非娜米雅。
我明白这一点，但情绪却追不上理智。
刚才，我或许杀了娜米雅。
这样的想法在脑海中萦绕。对于无法拯救娜米雅的后悔，我几乎忍不住心碎。更糟的是，亡魂的攻击像是一次次击打著我内心的痛处。
「啊啊……！」
我发现自己在呕吐。仿佛胃里翻江倒海，呕吐物冲上喉咙。
「基斯卡，你没事吗！？」
在听到这声音之前，我已经失去了知觉。
―148―山中小屋
「你看、现在没事了」
娜米雅正在替我的伤口绑上绷带。原来我被达尔加他们打伤了，然后娜米雅来照料我。
「谢谢」
我道谢。娜米雅害羞地笑了笑。
看到她的表情，我忽然冒出一个疑问。为什么娜米雅明明已经死了，却出现在我眼前。而原因是简单的。
是的，我正在做梦。
「对不起，娜米雅」
既然这是梦，我不禁道歉。
「怎么了？突然在道歉」
「那个，因为没能帮助娜米雅……」
「没关系，基斯卡一点也没错，不用担心」
「而且，我原本还以为或许能让娜米雅复活，但也做不到……」
「没办法啦，我能理解。我只是因为基斯卡还活著而感到高兴」
是的，娜米雅一直都很善良。
如果是娜米雅的话，应该会原谅我。
「……你以为我会说什么？」
突然，娜米雅的表情凝固了。
「嗯？」
「因为如果没有基斯卡，我就不会死。所以，全部都是基斯卡的错！！」
娜米雅勃然大怒。
瞬间，我的胸口感到压迫，内心涌出想要尖叫的冲动。
是的，全部都是我的错……！
「基斯卡，你没事吧！？」
――对不起，娜米雅。
我正要这样说时，却意识到眼前的是神官长希希萝蒂娅。
她担心地俯视著我的脸。
「没、没问题。只是，做了一个奇怪的梦」
「是吗？你睡觉时露出了一副苦涩的表情，让我有点担心。不过，看来暂时意识正常了，让我感到安心了一点」
看起来我给希萝蒂娅带来了一些担心。
喂，现在是什么情况？
确实，我成功与那个戴面具的人战斗，但我自己也倒下了。
一边回想著这些，我慢慢地起身并观察著周围。
「碰巧找到了一个小山屋，在这儿休息了一下。」
正如希萝蒂娅所说，看起来我是在山屋内休息的。
山屋的建筑似乎很粗糙，内部甚至连墙壁也很薄。此外，外面似乎正下著大雨，因此山屋一直在晃动。因此，声音变得很难辨识。
从情况来看，似乎是希萝蒂娅把我搬到这个小屋里。
「谢谢。谢谢妳把我搬到这里。」
「不，多亏了基斯卡，我们成功地拿回了圣杯，这点小事算不了什么。」
虽然希萝蒂娅的脸上带著冷静的表情，但单独搬运一个人绝对是相当辛苦的。
「还有，希萝蒂娅。我一直在意的一件事……」
情况大致已经理解了。
但是，有一件事情无论如何都无法让我接受。
「为什么我们都裸著？」
准确地说，我除了内裤外，所有的衣服都被脱光，只用一条毛毯遮盖著。希萝蒂娅也同样地脱下了文胸和内裤，只用一条毛毯遮住。
「因为大雨把衣服弄湿了，只好无奈地脱掉。如果那样继续的话，可能会感冒的。」
确实，听到理由就能理解这是合理的行动。
然而，这种状况还是有些尴尬。反倒是希萝蒂娅能够毫不害羞地这样解释，真是不简单。
我看到在小屋的一角有些衣服。
「那个，还没干吗？」
「是的，还湿著呢。」
希萝蒂娅一边触摸一边这么说。看来我们可能还要继续穿著这样的衣服。
「外面的雨还挺大的嘛。」
「是的，如果雨不停的话下山可能会很困难。」
「是啊。希望在祭典前能回去。」
「是的，如果早上雨停就好了。」
「话说，希萝蒂娅，你不觉得冷吗？如果方便的话，用这毛毯吧。」
「不用，我没事的。这毛毯是给恢复中的基斯卡使用的。」
即使如此说，我还是感到有些不好意思。毕竟我是个男的，应该忍耐一下。
「那么，还有其他的毛毯吗？」
「没有，这小屋只有这一条毛毯。」
「那么，你还是用吧，希萝蒂娅。」
就在我打算将毛毯推给她的瞬间，突然咚的一声，小屋的门猛然倒下了。看起来是强风吹倒了门。
外面风雨交加，雨水和风一下子灌进小屋里。寒风袭来，我的体温急剧下降。
这种情况下不能再固执了。
「希萝蒂娅，我们一起分享这毛毯吧？」
「我正想提这个建议呢。」
看来我们的想法是一致的。
我们靠在一起，共用这条毛毯。而且附近还有一个用魔法点燃的营火。希萝蒂娅似乎还能施展一些小魔法。
这样，即使风雨渗入，我们也能勉强应付。
然而，有一个大问题。
我身旁紧贴著一个几乎裸体的希萝蒂娅。在这种状况下，谁都不可能不会有所反应。
毕竟，希萝蒂娅的脸孔无论谁看都很可爱。而且，自从刚才以来，她的体温透过皮肤一直传递过来。
突然间，我注意到她的头发有一部分变成了银色，似乎是雨水冲掉了染发剂。
「嘿，不觉得冷吗？」
「没事，多亏你，我觉得很温暖。」
「是吗，那就好。」
一直以来，我试图透过对话转移注意力，但效果并不明显。我无法克制对希萝蒂娅裸体的好奇心。
「基斯卡......」
「怎么了？」
「刚才我说我做了一个噩梦。你介意我告诉你我梦见了什么吗？」
「那个，我梦见了一个童年朋友……」
「嗯，你是指已经去世的童年朋友吗？」
确实，我记得我曾告诉希萝蒂娅有关娜米雅的事。
「难以置信的是，那个偷走圣杯的女人和娜米雅长得一模一样。」
「嗯？」
「我知道她们是不同的人，即使长得一样。但我仍然担心我是否杀死了娜米雅，这让我感到痛苦，最终昏倒了。」
「......原来如此。」
虽然拥有相同的脸庞听起来可能很离奇，但希萝蒂娅只是安静地听著。这实在令人感激。
「那么，抱歉一直说我的事情。希萝蒂娅，你有什么想告诉我的吗？」
「可以吗？」
「当然可以，我反而很想了解更多有关希萝蒂娅的事情。」
她这么说著，然后看著我开始说话。
「我因为这头银发而失去了父亲。」
她用平淡的口吻讲述了这么令人震惊的事情，我对此感到有些无言。
她的遭遇与我非常相似。
在她的情况下，她的父亲是艾尔库斯人，而母亲则不是。尽管如此，她在居住的村庄中仍然受到迫害。因此，希萝蒂娅的家人一直在过著低调的生活。虽然生活很不便利，但希萝蒂娅感到非常幸福。
然而，有一天，她的父亲被抓起来了。
一个家庭被劫匪袭击并死亡。他被怀疑是凶手。
虽然毫无证据，但他因为是艾尔库斯人而被抓起来。父亲一直否认罪行，但最终被那些不满的人杀害。
得知这一切的母亲精神受到打击，育儿变得困难。结果，希萝蒂娅被寄放在母亲的祖父母家里。母亲和祖父母的关系不好，几乎断绝了联系，但由于没有其他地方可去，只好依赖他们。
由于祖父母与教会有关，希萝蒂娅也开始在教会工作。当时，她必须隐藏自己是艾尔库斯人的秘密。这也是她从那时起开始染发的原因。
「我因为有神职人员的才能，所以才能成为神官长。」
她这样说著，结束了她的叙述。
「原来如此。」
这段充满了沉重的过去，让空气中笼罩著沉默的氛围。我不知道该说什么话来安慰她。
「说实话，我不太喜欢自己染发的样子，因为那让我感觉像是在否定我深爱的父亲。」
突然，我开始思考这个问题。对我来说，染发完全没有抗拒。也许这是因为我从小就认为父亲是一个抛弃家庭的无赖。
「而且我对非艾尔库斯族的人有著固有的抗拒感。所以，当我第一次见到基斯卡先生时，感到很高兴。终于，我觉得找到了一个可以信任的人。」
「是吗……」
「那个，所以，我很高兴能继续和你做朋友……」
「嗯，当然。我也很高兴和你做朋友。」
我这样回答后，她靠近了我。
虽然我一直在和她交谈，但我突然意识到，对了，希萝蒂娅几乎是裸体的，就在我旁边。所以，她柔软的裸体碰触到我，让我心跳加速。
「雨好像稍微减弱了。」
「是啊……」
确实，刚才是暴风雨，但现在不那么猛烈了。如果这样持续下去，可能到天亮雨就停了。
「那个，基斯卡……」
「怎么了？」
对话好像有些生硬。
希萝蒂娅的口气似乎有点紧张，或许是因为这个原因吧。
「我可能要说些奇怪的话，可以吗？」
「当然，你可以说任何事情。」
「好的，我说了。」
她似乎很难启齿，接下来的话也很难说出口。因此，为了让她安心，我握住了她的手。她乐意地牵住了我的手。
「你能一直陪在我身边吗……？」
我突然看向她。
她的表情不再冷静。她脸红如火，眼睛湿润。她的心跳声几乎能听到。
我知道她说的话不仅仅是表面的意思。
她向我表白了。
我该继续牵她的手吗？
如果我喜欢希萝蒂娅吗？ 我想，我是喜欢她的。
即便如此，我不能马上回答。
我头脑里首先浮现的是娜米雅。但是，娜米雅已经不在这个世界上了。
接著我想到的是贤者苗舞。但我们的回忆早已淡忘，留在了一个世纪以前的时光。我和苗舞再也无法相见。
然后想到的是吸血鬼尤蒂忒。但我们的回忆已经消失。我与她已经没有任何联系。
接下来我想起了寄生剑傀儡回的事情。我不认为和她有什么不好的地方……。
最大的担忧是，那个我记忆中想不起来的她。很可能是在迷宫中遇到我，并将技能「储存&重置」赐予我的她。对她的记忆中有不少遗漏，这很可能与她有关。我觉得，如果继续这样下去，可能对她不好。
「基斯卡，请说点什么……」
看著她，她正以快要哭的表情蜷缩著。
确实，如果一直保持沉默的话，这是让人感到不安的。自己这种优柔寡断的样子真是令人讨厌。
「感觉真的很高兴。我想我也喜欢希萝蒂娅。但是，对不起。现在我无法回应你的感情。」
结局是别无选择，只能这样回答。
现在的我没有资格和希萝蒂娅交往。我有种感觉，这样做对她不公平。
「是、是啊……。我，可能不够可爱吧……。对不起，让你感到困扰。」
她带著半哭的表情。
有点慌张。其实，我并不认为她不够可爱。
「希萝蒂娅非常可爱。而且，不是希萝蒂娅的问题，相反，是我自己的原因……」
「……为什么不能选择我？」
「因为我对其他帮助过我的女孩有点在意。」
这样说她应该会对我感到失望。但是，对她我想保持诚实。
「虽然不是因为我比较喜欢那个女孩……但是我对那个女孩有一点在意，如果和希萝蒂娅在一起，感觉对不起她。」
「我不明白。如果你喜欢我，那就好了啊。」
这样说著，希萝蒂娅流下了眼泪。看著她这样，内心充满了歉疚。
「基斯卡，我喜欢你。只有你，我这辈子才有这种感觉。而且，我发誓，除了你之外，我不会再喜欢其他人。所以，请你，留在我的身边。」
这不是告白，更像是一种拼命的恳求。希萝蒂娅这样深深地想著我，让我感到有些迷茫。
「而且，就算我喜欢上其他人，也不会介意。只要能一直待在基斯卡身边，我就心满意足了。」
为什么她要如此执著于待在我身边呢？
「但是，现在只请你看著我。」
「……啊。」
点头的瞬间，她在我的脸上亲了一下。我无法抗拒。我接受了她的吻。
「基斯卡，我喜欢你。」
当她如此明确地表达时，我的心情变得不稳。
仔细一看，她的肩膀微微颤抖著。她毫不畏惧地表达了自己的感情，我能理解这需要极大的勇气。
我下意识地把手搭在她的肩膀上。
接著，她似乎在想些什么，将脸埋进了我的胸前。于是，我自然而然地将她的身体紧紧拥在怀中。
她的身体非常纤细，就像是一种容易断裂的玻璃工艺品。因此，我像处理玻璃一样小心翼翼地触碰她的身体。
接下来就只剩下顺势而为了。
在那一刻，我已经完全失去了理智。
◆
不知不觉间，太阳升起，雨也停了。
膝上是希萝蒂娅安静的睡脸，发出著愉悦的呼吸声。
感到一种温馨的感觉，我摸了摸她的头发。
尽管如此，不能一直悠闲下去。我想趁早下山比较好，于是摇动了一下她的肩膀，把她叫醒。
「早安，基斯卡。」
「啊，早安。」
然后我们换上干爽的衣服，一同下山。来这里的时候骑马，但根据希萝蒂娅的说法，马在雨中逃跑了，去了某个地方。希望之后能找到，但现在只能步行回家。
在路上，希萝蒂娅一直缠绕著我的手臂，不肯松开。仿佛在强烈主张这是她的位置。
现在，我和希萝蒂娅到底是什么关系呢？她的举止像是恋人一样，但我并没有明确表示要交往。嘛，如果她坚持说她是我的恋人，我也无法抱怨。
尽管如此，确认这些事情感觉有些麻烦，我也没有特意主动开口。也可能是因为这个原因，下山的路上几乎没有什么对话。
「喂，头发没事吧？不过那样的话可能会被认出是艾尔库斯人哦？」
在快要到山脚时问了一下这个问题。她的头发染剂掉了，部分变成了银色。
「我打算用雨具遮住头部来掩饰一下。基斯卡你的头发也有一部分变成银色了，要小心点哦。」
原来如此，看来我的头发染剂也褪色了，变成了部分银发。
雨具的帽子很深，我也许可以巧妙地用这个来掩饰。
「还有，基斯卡。虽然晚上的事我可以当作什么都没发生过，所以你不必担心。」
她一边说著，一边放开了我握著的手。
然后，她比我更早地走向村庄。
「等等。」
本能地我抓住了她的手。
「我想好好对待希萝蒂娅。所以那个，不需要说那样的话。」
「……我知道了。」
希萝蒂娅高兴地回答，再次紧握住了我的手。
◆
「希萝蒂娅大人！！」
抵达村庄后，神官艾莉艾泽匆忙地跑来，一边慌乱地奔向希萝蒂娅，一边抱住她。
「真是太好了！您平安无事」
「艾莉艾泽，发生了什么事？」
希萝蒂娅立刻感到异样，迅速地发问。然后，艾莉艾泽回答：「是的」，接著解释了发生的事情。
「请冷静听我说。今天早晨，原本要参加祭典的第二王子迪鲁埃卡殿下被某人袭击并且不幸身亡。」
听到这句话的瞬间，我的心脏剧烈跳动。
七项预言之一是『第二王子迪鲁埃卡被人谋杀』。而且，这预言居然成真了。
「……我明白了。首先，我们可能需要召集村里的负责人进行会议。在那之前，艾莉艾泽，请您先仔细梳理一下信息。我会尽快换好衣服的。」
希萝蒂娅以冷静的态度讲话。她应该已经受到了很大的打击，但她表现得非常冷静。
「喂，你没事吧？」
我忍不住问道。
「不好。如果艾莉艾泽所说属实，现在应该不是举行祭典的时候。」
一位国王的王子去世了，我们不可能在这种情况下举行祭典。
「而且，这件事真是令人匪夷所思。第二王子在出发时有超过一千名的保镖，朝著这个村庄前进。而且，他身边还有这个国家最强大的保镖。如果那些都被击散，然后王子被杀害的话，袭击者应该是相当熟练的人。」
「是吗……。最强大的保镖是谁？」
这仅仅是出于好奇。我真的很想知道是什么样的保镖能够跟著王子。
「———啊！！」
所以，当我听到希萝蒂娅的回答时，感到了强烈的震惊。
竟然在这里听到了那个名字。
「再说一次……」
为了不让混乱被察觉，我努力压抑著自己的情感，再次开口。或许希萝蒂娅觉得奇怪，但她还是很老实地回答了我。
所以，我再次冷静地确认了那位保镖的名字。
「贤者苗舞。是拉斯塔纳王国拥有的最强大的魔法师。基斯卡，你应该也有听说过吧？」
当时，我已经无法回答了。贤者苗舞，这个名字实在太熟悉了。
―149―魔鬼
听到贤者苗舞的名字，我无法再坐视不理。
当我意识到时，我已经骑马朝著第二王子迪鲁埃卡被袭击的现场急驰而去。
要从王都行军到卡塔洛夫村，即使有众多士兵，一天也不足够。因此，计划是在卡塔洛夫村和王都之间的一个名为里奥特村的地方过夜。
据闻，第二王子在那个村遭受了袭击。
所以，我赶紧朝著里奥特村前进。
一个人，而且如果有马的话，应该在5小时内就能到达。
苗舞，拜托了——！！
心中这样祈祷，全神贯注地加速以便尽快抵达。
然后，刚到达村庄的瞬间，我确信这个愿望是无法实现的。
如同一个能容纳万人尸体的停尸间一样，整齐地摆放著。
这样的惨况展现在我的眼前。
每个人的脸孔都清晰可见，尸体整齐排列。显然，这是由非常细心的人做的，所有尸体都以相等的间隔排列，而且头部朝向相同的方向。
战斗已经结束，周围一片寂静。甚至连鸟的叫声都听不见。
「你是谁？」
一个嘶哑而低沉的声音。
是否从远处发现了我，一个毛茸茸的怪物慢慢地走了过来。
随著他的接近，他的外观变得清晰。
这是一个毛茸茸的怪物。头部像某种动物，下半身接近人类，但也有些不同。四条腿，却又从背上长出了双臂。
这个怪物一个人整理了大量的尸体。
「你在做什么？」
我以呆滞的表情问道。
事实上，我应该先问的事情应该还有其他，但我的思绪并未如我所愿地运作。
「嗯，啊……」
怪物似乎稍微思考了一下，然后轻松地开口。
「我正在数著我杀了多少人。这样整齐地排列，数起来也很容易。以前，我向某个家伙解释这件事时，他说『数来干嘛，蠢蛋』，但我觉得这根本不是问题。你觉得呢？」
「随你喜欢吧……」
他从嘴巴说出这番话时，他的脑袋里却是一片空白。虽然只是点头应允了妖物的话语，但他的言语并未真正进入他的脑海。
「原来如此。你是个不错的家伙呢。那么，你在这里做什么？」
妖物一边指著我，像是用前脚在问话。
「我在找寻苗舞……」
「苗舞？苗舞在哪里呢……稍等一下，我去找找看。」
他这么说，魔神开始检视摆放的尸体。
「好像是这一排吧……还是不对吗……」
我呆呆地望著他一边说著话一边搜寻。
「喂，这不就是吗！！」
远处怪物呼喊著。
内心充满了一种想要确认和不想确认的矛盾心情。一瞬间，我深信自己在确认的瞬间会感到绝望。
即便如此，我还是慢慢地移动著脚步，朝著妖物的方向前进。
「别踩著尸体动来动去啊！！」
怪物提醒著。
因此，我小心翼翼地确认著脚下，避开尸体继续向前。明明应该没有听从怪物的忠告的义务，但我为什么会如此遵守他的忠告呢？
「喂，这不就是苗舞吗？」
一旦靠近妖物，他就这样说著，随意地捡起地上滚动的东西。
那是曾经拥有人形态的东西。
损坏程度极大，甚至难以辨识脸庞。尽管如此，那个体型我曾经见过。
所以，我很容易相信那就是苗舞。
「这家伙在战斗中最为棘手。所以，我记住了它。」
妖物淡然地解释。
这里完全没有恶意的存在，因此甚至连愤怒也没有涌上心头。这家伙就像天灾一样袭击了这个村庄。
「你是谁啊？」
绝望地拼命挤出声音。
从刚才开始头就痛得厉害。视线像是在船上一样摇晃，虽然应该有足够的温度，但手脚前端却感到极度寒冷。就算站著都是一种勉强。
"魔鬼贝尔菲戈"
怪物冷酷地宣告。
"被称为懒惰的魔鬼，但我可是非常勤劳的。"
魔鬼。听过这个存在。然而，对于魔鬼的具体事物一无所知。
是一个极度可怕的存在。我对于魔鬼所知的事情也就这样了吧。
"嗯？你没有感觉到吗？如果没有的话，这样解释可能比较快。总之，我是大师等级的第三位。我是这个世界上第三强大的存在。那么，你到底是谁？我已经这么好好地解释了自己。现在换你告诉我你是谁。"
这样说著，魔鬼贝尔菲戈用脚尖指著我的眼睛。
"……我是基斯卡。冒险者，职业是盗贼。"
自己自我介绍的意义是什么，内心疑惑著。
"是吗。如果不好好听，当我将你加入收藏时，就不知道你是谁了。"
"收藏……？"
"嗯，尸体的收藏。"
就在听到这句话的同时，嘎吱的声音响起。
已经，我被他的手杀死了。
一切发生得太快，根本来不及感受到痛苦。
◆
「啊……」
同时，意识到了。
"基斯卡，你怎么一副发呆的样子？"
面前，站著一个满怀担忧表情的娜米雅。
娜米雅是个假货，而这个假货的娜米雅也被他杀死了。可是，为什么她会对著他露出笑容呢？
"啊，对了……"
他突然想起自己拥有「储存&重置」这个技能。
于是，他对这样的现状感到了习惯。
看来，世界已经回到了原点。
―150―再会贤者苗舞
虽然察觉到时间已经倒转，但我仍然陷入了恐慌。
在恐慌中，我一直在应对著那个化身成娜米雅的亡灵。
当我意识到自己在指责她是「伪物」，而被揭穿的娜米雅则笑著从我的眼前消失时，我陷入了呆滞状态。
然而，尽管如此，我想起了一件事。
――我要拯救苗舞。
现在这样下去，贤者苗舞会和第二王子迪鲁埃卡一同被杀。而且，杀死他们的对手是一个极其强大的恶魔贝尔菲戈。
我无法坐视不管。
我离开家，借了马，朝著苗舞可能所在的王都驰去。
确切来说，第二王子迪鲁埃卡预计会带著超过千名的护卫离开王都。在这些护卫中，也包括了贤者苗舞。
因此，在他们启程前，如果我加入这支护卫，就有机会和贤者苗舞一同行动。只要一同行动，我应该能够保护她。
虽然有各种理论，但我只是想快点见到苗舞。
真没想到，我在这个世界的100年后能再次见到苗舞。她好像是个精灵。
我听说精灵有著长寿的特点，但我并不知道她竟然长寿到这种地步。
从这里骑马到王都，整整花了一天。
一路上休息，我终于到达了王都。
然后，我去了冒险者公会，向接待小姐询问迪鲁埃卡王子的护卫的情况。
迪鲁埃卡王子还没有离开王都。军队为了他的保护一直在招兵买马，只要有战斗经验，相对容易入队。
我现在用长袍遮掩著这头银发，只要不被发现这头银发，我应该能顺利加入军队。
"还有，对于贤者苗舞的了解呢？"
然后我问接待小姐有关贤者苗舞的情报。
"贤者苗舞？嗯，当然知道。"
"听说她也要加入迪鲁埃卡王子的护卫，是真的吗？"
"是的，没错。如果她在，无论遇到什么盗贼或魔物，都会感到安心。而且贤者苗舞是一位传奇人物。她参与了100年前的英勇魔战，对打倒魔王做出了贡献，因此她被邀请参加魔王讨伐纪念祭。对，所以她不仅仅是护卫，还是迪鲁埃卡王子一同前往卡塔洛夫村的庆祝嘉年华的宾客之一。"
看来贤者苗舞不仅仅是一位护卫，还被邀请作为庆祝嘉年华的特别宾客。
"原来如此，谢谢你。"
我这样说著，递给她一点小费后离开了。
◆
"啊，好麻烦啊。真的不想做护卫啊。现在就拒绝还来得及吗？"
贤者苗舞疲惫不堪地坐在一个豪华客房里的椅子上，头歪向一边靠在桌上。
"师傅啊，如果别人看到你这副样子，肯定会失望的。妳可是一位活著的传说，应该更加有自觉一点哦。"
在苗舞面前的少女这么说。
当她提到活著的传说时，苗舞注意到她脸上的笑容。看起来她在嘲笑自己。
"到底是谁啊。这么隆重地称呼苗舞是谁啊？"
"嘻嘻，大家都对师傅过分评价了呢。其实，苗舞师傅只是个普通的落伍幼体精灵。唉，我在成为师傅的弟子之前对师傅抱有梦幻般的想象呢。如果知道师傅是这样的人，或许就不会成为弟子了呢。"
"喂，琉涅！作为弟子，对师傅苗舞应该更加尊重！如果师傅苗舞一生气，随时可以用魔法把妳击杀的哦！"
苗舞站起来，生气地威胁著。
"嘻嘻，好像师傅生气了呢。如果不想被小瞧，就要像我一样有丰富的经验。在那个年纪一点经验都没有，实在是不值得一提呢。"
"呼、呼呼……"
虽然师傅生气了，被叫做琉涅的少女还是嘲笑了起来。
苗舞咬著嘴唇，但当对方戏谑地提到经验的缺乏时，他无言以对。
"苗、苗舞也曾经是充满人气的啦。"
"哦，真想听听苗舞师傅充满人气的时候的故事呢。竟然有人喜欢萝莉体型的师傅，我实在难以置信呢。"
琉涅含笑著。看起来她在明显地嘲笑苗舞。
"妳真的让我生气了！准备好了哦！"
"啊哈哈，师傅生气了～。好可怕好可怕。"
两人争吵著，不自觉地打在一起。
最终，敲门声嘭然响起，但两人完全没有察觉。
再次敲门声响起，但两人还在吵闹。
"尊敬的贤者苗舞大人，打扰了！"
门突然打开，两人这才突然安静下来。
"嗯，苗舞有什么事吗……？"
门被打开的是这次与我同行的士兵之一。
慌张的苗舞将原本放在桌上的脚慢慢放下。现在的动静会被听到吗？如果是的话，可能会影响苗舞的声誉。
「嗯，有一位非常想见贤者苗舞大人的人，本来我们是不会理会这种可疑的人的，直接拒之门外的，但那人表达了一些让人在意的事情，我想为了确保安全，还是向贤者苗舞大人确认一下比较好。」
「嗯，你到底在讲什么？」
「是这样的，那个人自称只要通知为『基斯卡，一名盗贼，在百年前【卡塔洛夫迷宫】中担任过向导，贤者大人应该就能理解了』，贤者大人，您觉得该怎么办呢？」
「……那个人可以让他进来这个房间。」
苗舞淡淡地宣布。
然后，士兵回应道：「明白了。」，关上门，朝著询问的人走去。
她无法正常回答。看来她受到的冲击比她自己想像的还要大。
「嗯，到底发生了什么？我很好奇啊。难道是师傅的前男友之类的？」
「才不是呢。」
「…………也许，师傅很紧张？」
琉涅的表情非常严肃，刚才的调侃完全消失了。
苗舞想，自己居然会被徒弟察觉到如此程度，看来自己确实很紧张。
「那么，他到底是谁？那个叫基斯卡的人。」
「一百年前发生过很多事的人。但是，他应该只是个普通人。他为什么现在还活著令人困惑。」
「可能是假冒的吧？」
「这个可能性很高。」
是的，很有可能是假冒的。但是，同时苗舞也觉得有可能是真的。他让人觉得如此奇异，让人产生这种想法。
「如果他是真的，师傅打算怎么办？」
「嗯……」
对于琉涅的问题，苗舞沉默了几秒，然后开口。
「如果他是真的，我会在这里揭露他的罪行。毕竟，他是背叛了苗舞等勇者小队的坏人。」
这样说著，苗舞微微扬起嘴角。
