简介
前排提示：本文变嫁倾向，但ts要素薄弱，请酌情决定是否阅读
---------------------------
"为什么我要转生成美少女千金啊？！"
二十年前，一个普通的日本大学生转生成了命运之勇者，被召唤到异世界“蕾文提奥拉”。
在这个世界里，他与威胁这个世界的魔王进行了最后的决战。尽管一直占据上风，但最终同归于尽。在死后，他与女神相遇，女神让他转生到另一个由她管理的异世界“马尔瓦斯”。
鉴于上一世的经验，他接受了以贵族的身份重生，保留了勇者的能力，简直就是在作弊。但有一件事，女神没有告诉他……
在镜子前映照出银发、翡翠绿眼的超绝美少女……边境伯爵家的千金“夏绿蒂·因特里佩利”居然是我？女神大人，这是怎么回事！
明明转生成美少女，但作为勇者的能力还在，而且还因为太过美丽被整个国家称颂为“边境的翡翠公主”，这个绰号是怎么回事……我可没听说过这种事啊？
就在夏绿蒂叹息的时候 ，随着成长，她邂逅了可贵的伙伴，发现其实有邪恶的存在正虎视眈眈地企图征服世界。于是，她发挥勇者的力量，打倒敌人……但是，贵族千金展现出这样怪物般的力量，这不太妙吧！？
我的TS千金人生到底会变成什么样！？
前世的最强勇者转生成千金少女——传说，开始了。
※本作在小说家吧、Kakuyomu和AlphaPolis同时发布。
--------------------------
AI机翻润色，欢迎提出错漏之处
封面是AI，请勿给原作者看
旧封面：https://picst.sunbangyan.cn/2023/11/24/ffef7282eb67074500602bc1c1c4dd92.jpeg
--------------------------
顺便推荐一个短篇：
[https://www.esjzone.me/detail/1700357783.html]
勇者归来异乡天，临彼异世敌难前；回首回程心欢喜，方觉己身勇者颜 - 2. ～走向绝望的终点～||https://www.esjzone.me/forum/1700357783/184091.html - 轻小说 - ESJ Zone
我要把这篇令人眼前一黑的短篇小说散播到全世界（江之岛墩子脸）
译名整合 
主人公
シャルロッタ・インテリペリ —— 夏绿蒂・因特里佩利
シャル —— 夏露
辺境の翡翠姫 —— 边境的翡翠公主
未婚夫
クリストフェル・マルムスティーン——克里斯托弗・马姆斯坦
クリス ——  克里斯
前未婚妻候选人
（败犬们）
プリムローズ・ホワイトスネイク   ——  普琳罗兹・怀特森尼
ソフィーヤ・ハルフォード  —— 索菲亚・哈芬顿
ラーナ・ロブ・インテリペリ ——
拉娜
・罗布・因特里佩利
クレメント・インテリペリ  ——
克莱门特
・因特里佩利
ウォルフガング・インテリペリ  ——
沃尔夫冈
・因特里佩利
ウゴリーノ・インテリペリ ——
乌戈里诺
・因特里佩利
マリアナ・ウィズ・インテリペリ ——
玛丽安娜
・维兹・因特里佩利
ベイセル・インテリペリ ——
拜瑟
・因特里佩利
ジェシカ・フォン・メガデス  ——
洁西卡
・冯・梅卡德斯
幻兽
ユル —— 尤尔
ガルム —— 加姆
侍女
マーサ——玛莎
士兵
オルヴァー  ——  奥尔弗
闺蜜
ターヤ・メイヘム —— 塔亚・梅哈姆
路人贵族
リディル・ウォーカー・カーカス  —— 利迪尔・沃克・卡卡斯
トビアス・エドガイ—— 托比亚斯・ 埃德盖
国王
アンブローシウス・マルムスティーン —— 安布罗修斯・马姆斯坦
王妃
ブリューエット・マルムスティーン —— 布丽姬娣・马姆斯坦
宰相
アーヴィング・イイルクーン —— 安维耶特・伊尔库恩
大王子
アンダース・マルムスティーン —— 安德斯・马姆斯坦
二王子侍卫
マリアン——玛丽安
其他贵族
ミハエル・サウンドガーデン —— 米哈伊尔・萨乌德加登
ジェイソン・サウンドガーデン ——  杰森・萨乌德加登
盗贼工会
カミラ —— 卡米拉
トゥール —— 图尔
佣兵
赤竜の息吹 —— 赤龙息吹
エルネット —— 艾尔内特
リリーナ —— 莉莉娜
デヴィット —— 德维特
エミリオ  —— 埃米利奥
魔法师团团长
メレディス・スコーピオンズ —— 梅瑞狄斯・斯库伊翁
冒险者公会会长
アイリーン・セパルトゥラ —— 伊琳・赛博特拉
前勇者
スコット・アンスラックス —— 斯科特・安斯拉克斯
前勇者管家
キャトル —— 卡特罗
地名
エスタデル —— 艾斯塔德尔
王国
イングウェイ——英格威王国
王城
オーヴァーチュア —— 欧瓦契亚
萨乌德加登 领都
クロノコープ —— 克罗诺科夫
世界
レーヴェンティオラ ——雷文迪欧拉
マルヴァースへ ——马尔维斯
迷宫
ビヘイビア —— 毕赫维比亚
家族名
インテリペリ —— 因特里佩利
ハロウィン —— 哈洛温
マルムスティーン——马姆斯坦
恶魔
カトゥス  ——
加图斯
サルヨバトス —— 萨尔巴特雷
オルインピアーダ  ——
奥琳皮塔
ダルラン——
达尔兰
哥布林王
ブリジング —— 布里兹林格
混沌四神
ノルザルツ ——
诺尔札兹
ターベンディッシュ ——
塔班迪斯
ディムトゥリア ——
狄姆图利亚
ワーボス ——
瓦博斯
梦见る淑女 —— 梦中淑女
暗征く者 —— 暗征者
欲する者 —— 欲求者
使役する者 —— 使役者
知恵ある者 —— 智者
这い寄る者 —— 爬行者
打ち砕く者 —— 粉碎者
弃坑声明 
因为个人对后续剧情的接受程度较低，难以维持润色质量，故弃坑
第 1 话 ♂勇者大人，同归于尽……然后转生
「唔哦哦哦哦哦！邪恶的魔王，这下你就完蛋了！」
「怎、怎么可能……我居然会被区区人类消灭……这怎么可能……」
我手中的圣剑刺进让这个世界陷入黑暗的魔王的胸口，魔王喷出蓝色血液，巨大的身躯倒向地面，就这样一动也不动了。
他的身体开始逐渐龟裂，我松了一口气，放开圣剑，转头看向在后方露出笑容的伙伴们，笑着挥手。
终于，终于……仔细想想，我转生到这个世界已经过了二十年。
在那之前，我只是一个普通的日本大学生，因为某起事故被卡车撞飞而失去意识后，转生为住在这个世界边境的普通男性——莱因。
这个世界——雷文迪亚，乃一处剑光魔法共生之地，文明水平媲美欧洲中世纪，也是一个人类与欲征服天下的魔王间永恒斗争的舞台。
原本只是个村民的我，如果生活在太平年代，或许将过上平凡农民的生活。然而，在我十岁之夜，魔王军突袭村子，令我失亲离故、别绝儿时伙伴与挚友。
当我察觉到自己拥有其他人没有的特殊能力时，便脱离险境，开始反抗魔王。
由于天我生具备勇者之才，能自由驾驭各类武器，掌握所有属性的魔法，逃离险境的我运用与生俱来的才能，投身于对抗魔王军的征程，历经十载才终于成功将圣剑刺穿魔王铁甲，直透其胸膛。
「……这下子，我的使命终于结束了……！」
然而，我忽感魔王魔力急剧攀升，本应倒地的他却仰望天空，手指苍穹 ，暗黑魔力逐渐汇聚于虚空。
这是……不对，这不是攻击我个人的魔法。这恐怕是一口气消灭这一带所有生物的范围魔法……不行，我如果展开魔法结界，应该也能承受这个魔法，但我的同伴……
我立刻对自己的同伴展开防御结界，这个结界能够保护他们一段时间，应该也能承受这个攻击。
「 ......嘁嘁嘁......我可是魔王......死也要拉一个垫背的」
「笨蛋！事到如今，就算你展开这种魔法……」
「你以为打倒我之后就可以过上幸福的生活吗？我不会一个人死去……勇者莱因啊，你就和我一起踏上死亡之路吧……」
这句话说完的同时，我的视野里出现一片光芒。那道光芒将魔王、我，以及这座魔王城都包覆起来。我来不及张开防御结界，身体就逐渐感受到被烧灼的感觉。
即使我身死……也希望同伴能够得救，我带着这样的想法，意识逐渐远去……不能让同伴死……我将最后剩下的魔力，投入强化给同伴的结界后，便失去了意识。
「喂～你听得见吗～？」
我再次恢复意识时，身体已经变成光粒，在空间里飘浮。在我面前，有个同样发出光芒，呈现人形的存在对我说话。
看见那个身影，让我感到非常怀念，感觉好像睽违二十年再次看见那个身影。那是我在第一次死亡后，转生时出现在眼前的存在，女神大人。
「……我死了吧。」
飘浮在眼前的光之粒子，传达出些许悲伤的感情。从它的反应，我明白自己真的迎接了第二次死亡。
第一次死亡时我相当动摇，甚至对女神大人大吼大叫，但到了第二次，我心中涌起另一种感情。我的同伴们是否平安无事？
「我的同伴们没事吧？我有成功救到她们吗？」
「……是的，你的同伴们全都平安无事。当时死去的只有魔王，以及身为勇者的你。」
「太好了……大家没事的话，我就满足了。那么，为什么女神大人会来这里？」
「……我非常看好你哦，想拜托你另一项工作。」
女神大人……不，光之粒子似乎闪烁了一下，让我想起二十年前的事。当时这位女神大人也对我提出了相当乱来的要求。
在我刚死不久的状态下，明明我的心绪尚且处于混乱的状态，而她却为了拯救世界而寻求我的一臂之力，恳请我与她缔结契约，共同挽救这个世界！正是她如此迫切地要求，将我引领至这个世界。
话虽如此，身为勇者，我之所以能坚持到最后，也是因为有这位女神大人的协助。
「……你、你还来啊？」
「那当然，我的座右铭就是要充分利用送到异世界的灵魂，直到榨干他们的利用价值为止。」
「那个，你刚刚说了很糟糕的话对吧？」
女神大人完全无视我的傻眼，一边吹着很难听的口哨，一边转向其他方向……虽然看起来只像是光粒子，但意外地好懂呢。
完全无视我的话，女神大人散发出满满的慈爱气场，对我微笑。不，是给我一种微笑的感觉。
「好了，勇者啊，为了拯救另一个世界，听从我的命令出发吧……那个世界是跟雷文迪欧拉相对的世界，名为魔导机关的文明发达的世界——马尔维斯 。」
「马尔维斯 ？魔导机关？」
「是的，这也是我负责的世界……老实说，我本来也考虑过把你留在神界，但那样的话，像你这样能克服困难的灵魂就会腐朽了。」
女神大人散发出有些歉疚的氛围。这不是她的真心话吧。
恐怕是在马尔维斯这个世界发生了某些棘手的问题，令她感到头疼，这种可能性相当大。
我盯着女神看，她果然又把头撇开吹起口哨……看来她是不打算把话说完。
「……我会做啦，只要做就好了吧……」
这句话让女神顿时变得开朗起来。唔哦，好耀眼（物理）。
不过，这是第二次新的人生吗……回想起成为勇者之前漫长又痛苦的旅程，我觉得自己有点灰心丧志。
朋友和儿时玩伴死去的体验，我再也不想体验第二次了。
不知道女神是否知道我内心的纠葛，还是她读出了我的想法，她以开朗的声音对我说：
「放心吧，我反省过上次把你送过去的时间太急了，所以这次会大方地让你维持现在的能力转生。」
「是啊，上次真的是在危急的时候才发动能力，要是没有那个，我早就死了。」
「所以这次会设定成超级简单模式，让你这个勇者能慢慢成长，转生为贵族。而且我会让你转生为地方贵族的小孩，怎么样？维持能力，持有人类最强的力量转生为贵族，很棒吧？」
「勇者在贵族面前也是庶民，所以我无法想象贵族的生活啊……」
「哦，没问题。贵族会接受教育，只要听从周遭人的话，就会自然而然地获得知识 。不过，请不要给这个世界添太多麻烦。这个世界其实很和平……」
马尔维斯的全景在我们眼前展开。那是个与地球相似的蓝色星球，与雷文迪亚相似的世界。我虽然想过好几次要回地球，但一想到身体已经没了，只能含泪放弃。
虽然在日本生活的记忆仍深深烙印在脑中，但我在雷文迪亚也体验过许多生活与回忆，有时也会突然想到「伙伴们过得幸福吗？」。
「请放心，你的旅伴都平安回来了。你拯救了世界，作为牺牲的勇者，被视为与神同等的存在，受到众人信仰。不过，你还要花一点时间才能抵达神界，请当作是为了这个目的而再次转生吧。」
「我知道了……我会好好享受神赐给我的第三次人生。」
光之粒子在天空中闪耀，那是女神发挥神力，干涉世界的信仰之力。我感到意识逐渐模糊。
温暖的光明笼罩着我，我的身体再次被重组……女神来到我身边，对我微笑。
「那么，拯救世界的勇者啊，在下次的人生到来之前，你要保重身体，等待你再次造访我所在之处的那一天。」
第 2 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 01 
——就这样，我再次转生了。
拯救世界，又受到女神喜爱的我，从原本名为「雷文迪欧拉 」的世界，转生到另一个世界「马尔维斯」，在拥有勇者能力的状态下，转生为人生简单模式的贵族，再次重新来过……原本应该是这样。
——原本应该是这样。
从那次转生算起，刚好过了十年，我在这个世界也十岁了。
转生后，在刚满四岁时，我恢复了自己原本的自我，从那时起，我逐渐理解这个名为「马尔维斯」的世界。
幸亏我转生为贵族家的孩子。虽然平民也没关系，但作为贵族转生，学东西就方便多了。
马尔维斯确实是个剑与魔法的世界……如果要说有什么地方说明不足，就是这个世界也有危险的魔物，绝对不是什么安全的地方。
我转生的贵族，因特里佩利伯爵家，是统治这个世界数一数二的大国、大陆最强的国家英格威王国其中一地的贵族，也就是所谓的边境伯爵，是名门贵族。
统治地方的同时与魔物战斗，有时也会与他国发生小规模冲突，也就是所谓的武斗派，上头有三个哥哥，全都以骑士身份活动。
光是身为边境伯爵家的孩子，在王国中就是令人另眼相看的存在，再加上长年与魔物斗争，拥有丰富的军事力量与资金，也就是所谓的高等贵族。
出生在富裕的家庭，确实是女神的恩宠，对此我心怀感激。
不过，有一件事和我原本想的完全不同。
出生在贵族家，拥有勇者时期的所有能力，来到和前世不同的世界，过着衣食无缺的生活，却有一件事完全不是我期望的。
我看着镜中的自己，大大叹了口气。眼前的镜子是前世在王城等地方才看过的，被称为穿衣镜的大型镜子，毫无扭曲地映照出我的身影。
穿越镜中映照出的画面，一位虽年幼而丝毫不缺风采的少女映入眼帘。她拥有一头熠熠生辉的银白长发，翡翠绿的双眸流露出纤巧俊美。她身披一袭高贵精致的礼服，散发出不凡的光彩，不满地凝视着我。
这个美少女是谁啊……虽然五官与年龄相符，但那端正的五官，以男性来看也绝对会让人忍不住心动。
「夏绿蒂大人，您今天也美极了。您被称为王国第一美女也不为过呢。」
担任侍女长的玛莎一边用梳子梳理我的头发，一边以陶醉的表情看着那头银发。我朝她轻轻一笑，她身后的其他侍女就开始骚动起来。
没错，我（俺 ）……不对，我（私）以夏绿蒂・因特里佩利边境伯家千金的身份转生了。
上上辈子是日本人，还是男大学生的时候被卡车撞死，上辈子则是以出生在雷文顿的勇者莱因的身份死去。
然后，来到这个马尔维斯之后，为什么我会转生成超级美少女啊？！以这副身体发挥勇者的能力，完全会被当成英雄或怪物看待吧。
「大小姐真的好美……真想拥有这样的手臂。」
「不知道会被怎样的优秀男士看上……」
「会不会被王都的王子殿下选中呢……」
侍女们开始七嘴八舌地讨论起来。明明才十岁，就已经在谈婚论嫁了，贵族的生活也不好过啊。我带着有点沮丧的心情听着她们讨论。
虽然外表和肉体都是夏绿蒂，但内在是男性……要是真的结婚，不晓得会变成怎样，光是现在想象就觉得很可怕。
前世的世界也一样，贵族都是俊男美女。夏绿蒂的父母和三个哥哥也都是乙女游戏攻略角色等级的美男子。
虽然我只去过王都几次，但记得遇到的贵族都是俊男美女……话说，光是贵族就天生丽质，这样不会太奇怪吗？
「……我还没想过结婚的事……比起那个，快点准备吧。」
我（俺）……不对，要是不注意，我（私）可能会露出本性，所以必须非常小心地思考、说话才行。我这么回答玛莎后，她们眼睛一亮，开始帮我穿上礼服和饰品。
这十年来，我一直生活在因特里佩利伯爵家，老实说，贵族的生活让我好几次都感到喘不过气来，十分难受。
不过，听说在这个王国，优秀的平民与所有贵族的子女，都会进入王都的学园就读，所以我还多少有些期待，只要再努力五年，也许就能稍微喘口气了。
「……大小姐，听说最近领内魔物的出没情况十分频繁，好可怕哦。」
「听说沃尔夫冈大人被派去讨伐了……大小姐也会感到担忧吧 ……」
一名侍女神色担忧地对我这么说。沃尔夫冈是我最年长的哥哥，有着一头银发，与我一样有着明亮青绿色的眼睛，是位绝世美男子，今年二十八岁。
无论作为骑士还是人类，他都是正义感强烈，值得尊敬的人。近期，他负责主持讨伐领地内魔物的任务，领内魔患未有进一步扩散，可见这位长兄才干卓越。
「是吗？不过还有哥哥们在，请尽管放心吧。」
我展颜一笑，为确保一切妥帖，原地轻轻转了一圈。礼服以偏暗的色调为底，与银发相得益彰，而粉红花朵的点缀更显华贵。镜中的我，是一位无可争议的美丽贵族少女。
嗯～满分一百分！如果是在前世，我搞不好会爱上自己呢，我怎么会这么可爱呢。
银色的发丝轻轻飘动，在魔导灯的照耀下，散发出美丽的光辉，我向包。玛莎在内的其他侍女们轻轻低头致意，感谢她们帮忙准备。
「今天也谢谢你们。那我们去庭院吧。」
「夏露，来这边。」（译：夏绿蒂的小名。叫「夏绿」的话感觉怪怪的，改为「夏露」）
「母亲大人，今天也祝您心情愉快。」
喝茶的对象是母亲大人，她已经在庄园稍远的一座高台上的花园等候了。
边境伯夫人拉娜・罗布・因特里佩利 ，听说她原本是居住于王都的哈洛温侯爵家千金，但果然还是散发出贵族特有的气质，表情与印象都充满高雅。
我在母亲大人面前稍微提起裙摆，低头行礼，也就是所谓的屈膝礼。这十年来，我学习过身为贵族的礼仪、规矩与遣词用字。
因为我原本就是大人，只要留意遣词用字，就能说得像样，学习方面，原本在日本生活的时候也没有多辛苦，所以我认为只要肯学，应该不成问题。
尽管如此，要学习各种知识与才艺还是让我感到吃力……现在也还在持续学习就是了。
「夏露今天也很可爱呢，得给侍女们一些奖励才行……过来这里吧。」
「是，失礼了。」
母亲大人有着一头比我还淡的银发，眼睛的颜色是榛子色，是一位美女。身材前凸后翘，用「前凸后翘」来形容再贴切不过，老实说，她的身材好到让人不知道该把眼睛往哪里摆。
礼服是稍微强调胸部曲线的款式，更衬托出她的妖艳。我内心某处感到期待，也感到害怕，害怕自己会不会也变成这样。
「夏露再过五年，就要去王都留学了……」
茶会开始后不久，母亲大人忽然一脸哀伤地对我开口。再过五年，王立学校不只有贵族间的交流，也会与成绩优秀的平民进行交流。
话虽如此，那也只是形式上的规定，实际上贵族们似乎大多还是聚在一起行动……毕竟因特里佩利伯爵家也是名门贵族之一，又因为治理着军事要冲，所以似乎享有特殊待遇，哥哥大人他们也曾说过，他们在学校过得很舒适。
「是的，我很期待能交到同年纪的朋友呢。」
「……得小心别被坏蛋缠上才行呢……毕竟夏露比你自己所想的还要漂亮。」
母亲大人一脸忧心忡忡，但请放心吧，我也有自觉自己是个超级美少女！
不过我并没有这么回答，而是露出「我听不懂你在说什么」的为难表情，歪过头去。
看到我这样的表情，母亲大人露出微笑。她大概觉得自己把我养育成了贵族的温室花朵吧。毕竟实际上，能与我交流的人非常少。
话虽如此，要是上学一事就此告吹，我也很伤脑筋，于是决定面带笑容，稍微表现出自己也有意愿的样子。
「可是，我也想在学校好好上课……我想要正式上学呢 ！」
第 3 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 02 
「好了，贵族的时间到此为止。接下来就让我过过私人时间吧。」
晚上大家回到房间后，我悄悄爬下床，打开自己专用柜子的门。
里头放着一件与现在身高相符、附有黑色兜帽的外套，以及男见习骑士会穿的衣服。
有时候，我会在夜晚悄悄离开府邸， 外出测试自己身为勇者时的能力。女神大人说过，我身为勇者的能力犹存不衰 ，但这是真的吗？我对此感到怀疑，也想要有个地方可以发泄淑女教育带来的压力。
换好衣服后，我穿上黑色外套，再换上靴子，接着拿出收在柜子深处的短剑，用腰带绑在腰间上。然而，身高只有一四〇公分左右的我，感觉这把剑实在太大。
为了得到这把剑，我可是费了好大的工夫呢。剑的做工非常精良，恐怕是伯爵领内数一数二的工匠所打造，堪称是极品。
这把剑不仅锋利，耐久性也极佳，而且剑鞘上的装饰也很精美，我心想这把剑肯定很贵，但贵族对金钱的价值观真的很奇怪。
我总不能说出「我想要剑！」这种话，所以烦恼了很久，但不久前在庆祝长兄出征时，我表示：「能否请哥哥大人送我一样能让我感受到哥哥大人在身边的东西呢？」结果长兄就送了我这把剑。
我心想「别随随便便就把短剑送给一个小丫头好吗」，但哥哥的这份心意让我很感激，所以我就直接收下了，每天晚上都会测试这把剑的锋利度。
哥哥应该没想到我真的会用这把剑吧……对不起哦，哥哥……你的妹妹并不普通。
「汝身融于影，影影相织……
次元移动
。」
我说出这句话的同时，身体仿佛沉入影子里般往下坠落，这就是
次元移动
，是我前世经常使用的个人短距离移动魔法之一。
我朝着事先标记好的地点，在影子里移动，这可以让我不必在宅邸内走路，直接移动到宅邸外。
「……希望没有人在。」
我出现的地点，是宅邸南侧的城镇后巷。这里是我小时候，在管家的带领下，来到附近时顺便标记的地点。
次元移动
不能长距离移动。话虽如此，但几公里内的移动还是办得到，但缺点是难以瞬间移动到远距离，而且移动地点若有人，看起来就会像是突然冒出来。
「没有人在呢，很好……」
我东张西望，但出现地点附近没有人在，也没有气息。我松了口气，稍微压低兜帽，从后巷移动到大街上。
今天的压力发泄地点，是位于离城镇稍远处的山贼藏身处，但基于魔法的距离限制，我无法直接移动到那里，所以必须先移动到城镇外。
我小跑步前往城市后门，黑色外套掩盖了我那显眼的银发， 使我在大人们看来只是一个略显可疑的孩子 ，他们似乎没有注意到我这边 ，看也不看我一眼。
由因特里佩利伯爵家治理的这座都市艾斯塔德尔，是领都，也是地方上最大的都市之一，约有六万人居住于此，不仅商业、农业发达，也是工匠聚集的城市。
人口众多，自然贫富差距悬殊，但我家在领地的评价还算不错。这是因为开拓这片土地、建立如此繁荣的城市、让地方居民得以过着丰衣足食生活的边境伯爵家，历代当家时而施行善政，时而对外征战，甚至被称为王国的要地，长久以来一直统治着这片土地。
无论是军事还是治安，这座都市的水平都相当高。话虽如此，我在这个世界除了王都以外，只认识这里，说不定其他地方都相当不得了。
我来到后门，靠近看守的士兵。
看到披着黑色外套的小孩靠近，士兵们露出「哎呀？」的表情，但看来并没有那么警戒。
其中一名身穿铠甲，看起来大约二十岁后半的红发士兵向我搭话。
「小鬼，怎么了？小孩子不是该睡觉了吗？」
「妈妈突然发烧……我想去采药草，可以让我出去吗？」
此乃谎言，其实我只是想驱散山贼，消除压力……听到我这么说，红发士兵露出有些烦恼的动作，与同事困扰地面面相觑。
因为时间还不算晚，小孩子就算离开都市，应该也走不了多远，所以我想应该可以顺利出去。但他的回答却与我的期待有些不同。
「嗯……现在外面是危险的时间带……再怎么说也不能随便放小孩子出去……」
「我只有沿着街道移动的打算，如果危险的话会马上逃走……」
「就算这样……小鬼，你几岁？」
「我满十岁了。你要做什么！」
我烦恼了一下要不要老实回答，但以我的身高来说，就算说谎应该也会穿帮……然而红发士兵却露出「你该不会是骗人的吧？」的表情。
他突然从兜帽上方伸出手掌，轻拍我的头，我不由得拉高嗓门。
这个没礼貌的士兵是怎样，小心我向父亲大人告状，你马上就会被砍头哦——不妙不妙，长年过着贵族生活的人，很容易会有这种想法呢，真是危险。
「……啊，抱歉抱歉。因为你乍看之下很瘦弱，我有点担心，我也有个和你同年的儿子，经常像这样把手放在他的头上。」
嗯……记得前世小时候，莱茵的父亲好像也做过类似的举动……这是所有父亲共通的动作吗？
红发士兵拜托同伴从值勤室拿了一个像是小笛子的东西过来，递给我。
那是个木制饰品，可以挂在脖子上，虽然做工很粗糙，但看得出来为了发出较大的声音，下了不少工夫。
「如果情况危急，就全力吹这个，我们会听到。还有，你绝对要在我们听得见这个声音的范围内行动。」
「谢谢你，叔叔。」
啊，原来是在担心我啊。我默默把披风披在脖子上，向红发士兵轻轻低头致意。当然，我现在是假扮成男孩子，所以只是单纯低头而已。
看着这样的我，红发士兵再次露出微笑。他的模样让我稍微想起了前世的父亲，但那已经是好几年前的事情了。
我轻轻挥手，小跑步从被放行的后门离开。
「虽然我不是叔叔啦。」
红发的士兵......奥尔弗挠了挠头，露出一丝苦笑。看着他这样的表情，他年轻的同事轻笑了一下，仿佛在说 '有点为难啊'，用手势回应后就重新专心于门卫的工作。
不过……那个小鬼还真瘦弱。手完全没长茧，连指甲都修剪得很整齐。看来是位家境优渥的少爷，但竟然为了母亲这么晚还在找药草……虽然边境伯爵领地的治安很好，但只要稍微远离大道，就不知道会发生什么事情。
「奥尔弗真爱操心……他说不会离开道路，应该没问题吧？」
听到同事的话，奥尔弗露出烦恼的表情。
他长年的经验让他觉得那个小男孩在说谎。虽然只是无关紧要的谎言，但奥尔弗的知识与经验无法明确地回答那代表什么。
奥尔弗感到有些不安，但一直注视着穿着黑色外套的小孩，直到他的背影消失为止。
「如果危险的话，要马上吹笛子哦……小鬼，绝对不可以去危险的地方……」
第 4 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 03 
——距离艾斯塔德尔几公里远的深邃森林中，忽然传来爆炸声与闪光。
「呜哇啊啊啊啊！」
「什么！敌袭！是卫兵吗！」
「是哪个傻瓜，竟然敢来攻击……啊啊啊啊！ 」
「呀哈哈哈哈哈——！脏东西就该消毒！」
我朝在野营中松懈的山贼们放出炎
魔法火球
，随即抽出腰间短剑，大声呐喊着朝陷入混乱的山贼们发动突击。
虽然我的言行举止有点不像千金小姐，但这是为了发泄压力，所以没办法，就是这样！因为前世是男生嘛！
山贼们因为奇袭陷入混乱，这些山贼人数还不少，大约有二十人，在
冒险者公会
应该也有悬赏。
「呜哇！是谁……咻……！」
我朝眼前陷入混乱的一名山贼用身体冲撞，将他压倒在地，反手将短剑刺进他的喉咙。
老实说，我想要前世使用过的长剑，但以我的身高来说，那不仅不协调，还可能发出过多声响，妨碍行动。
因此，我判断现在挥舞这把短剑最有效率。我直接朝他们挥剑突进，一边砍向山贼的头、手、腋下等致命伤部位，一边往前冲。
惨叫、血花，以及我偶尔施放的魔法爆炸声，响彻四周。
「对方就只是一个矮冬瓜小鬼！拿箭威吓她，包围她！」
长相凶恶，应该是山贼头子的男人，大声对周遭的山贼们下令。那家伙是头子，但周遭的山贼们还是有点碍事，得再减少一点人数才行。
伴随划破空气的声音，几支箭刺进我的脚边。箭有点麻烦，我朝拿着弓的山贼施放魔法。
「暗影啊，贯穿敌寇吧！
暗影长枪
！」
「呜嘎啊啊啊啊！」
拿着弓的山贼脚边，黑枪宛如生物般从他们的影子中一口气窜出，刺穿山贼们的身体。
由于这个魔法是暗属性，所以看起来不怎么起眼，但威力如你们所见，是货真价实的强大。不过，由于这个魔法在前世并不符合勇者的形象，所以我很少使用，但既然我现在不是勇者，就算用用也无妨吧。我基于这种随便的判断，使出了这个魔法。
「深植大地的蓬勃荆棘，愿被丰饶女神之臂携以拥抱，
荆棘诅咒
！」
我毫不留情地用攻击魔法攻击山贼。从地面长出来的荆棘，接连抓住想要逃出这里的山贼，刺穿他们……啊……超爽……毕竟能毫无限制地使用魔法的机会并不多。
你们是为了帮我发泄平常累积的压力，才会成为牺牲品。毕竟周遭的人也说过，在这个世界，当山贼的家伙没有人权。
我嫌麻烦而掀起兜帽，银发在狂风与夜风的吹拂下，如梦如幻地摇曳着。 反正我并不打算放过这些家伙，就算被他们发现长相也无所谓。（译：好想看你翻车）
「呼哈哈哈哈！既然你们当山贼，就表示是垃圾吧？！乖乖交出你们的性命吧！」
「什么，小鬼头是女的！而且这家伙还是超级上等的货色……」
「银发、翡翠绿的眼睛……这家伙该不会是领主的……」
「怎么可能！我可没听说贵族的女儿会做出这种事！」
看到我露出灿烂的笑容，山贼们开始颤抖。前世也是这样，异世界的人命被看得很轻。
有些贵族会把领民当成实验品，像这些山贼会若无其事地从领民身上夺走财物、性命。
我并不打算跟这种家伙说人权，很遗憾地，弱肉强食的原理在异世界是理所当然。我在第二次的人生中体会到了这点。
「维系生命的血液啊，体现你狂暴的力量吧……
破裂
！」
「咿呀啊啊啊啊！」
山贼们害怕地尖叫，他们的头就像果实破裂般「砰！」地一声飞了出去。这个魔法也被说不像勇者会用的魔法（以下省略）。
如各位所见，这招有点血腥，对周遭的人会造成一点心理上的影响。前世的我曾不小心使用过，圣女大人真的对我大发雷霆……还训了我一个小时，说「这不是勇者该使用的魔法」。
大致上打倒山贼后，我露出微笑，挡在像少女一样浑身颤抖的头目面前。
「最后就剩你了。」
「……唔……你这家伙，是什么人？」
「我名叫夏绿蒂・ 因特里佩利，如你所见，是贵族千金。」
看到我露出淑女绝对不会有的狰狞笑容，并报上名号，头目先生脸色发青，将战斧对准我。
他一副畏畏缩缩的样子，一点也不可怕。战斧的刀刃被使用得很旧，到处都有缺角，恐怕杀过不少人吧。
我转着短剑，反手握住，用空着的左手对魔王轻轻招手。
「请过来，我来当你的对手，
头目大人
。」
「你这臭小鬼……混账东西！」
没有大人不会被十岁左右的少女挑衅而激动。虽然这也是没办法的事，但头目毫不客气地挥舞战斧冲了过来。
我瞬间翻了个筋斗跳到他的头顶上方。同时，头目挥下的手仿佛被锋利的刀刃切断般，掉到了地上。
「啥啊啊啊？！我、我的手……」
「火焰啊，化为闪电肆虐吧！
破灭之焰
！」
突然失去手腕以下的部分，当然会吓一跳。我一边旋转身体，一边着地，同时朝老大施放火焰魔法
破灭之焰
。
闪电般的爆炎从我手中射出，毫无抵抗地贯穿他的身体，烧得连骨头都不剩。嗯，运动性能也不输人，但以小孩的身体能做的范围相当有限。
待我再次年长一些……届时身高应能够轻松挥舞长剑，而且据闻在学府里能体验冒险者的生活，如此一来，我将有机会正常参加，顺便释放内心的压力。快了，只需再过五年，时光虽漫长，但应该很快就会过去。
那么，我拉起兜帽，确认有没有漏掉什么山贼。我使用魔力探查周遭，但似乎没有带有敌意的对象。
我用
点火
魔法在山贼的尸体上点火，然后四处走动，以防万一被看到长相，我可不能让他们逃走，大致上烧完之后，我为了寻找山贼的宝物，开始翻找他们的随身物品。
我翻找山贼头目的随身物品，发现了一张地图。那张地图画得很随便，用看起来像蚯蚓的文字写着，似乎是将附近藏宝地点的地图画成图解。
「……附近有个藏宝地点呢，现在过去好像还要花一点时间……要去吗……」
我再次确认挂在腰间的小包包里的随身物品，重新拉下兜帽，离开现场。
虽然山贼应该都不在了，但要是有人躲在那处藏身之处，被对方看见长相就糟了。
领主的女儿居然是战斗狂，明明平时一脸连虫子都不敢杀的表情，却能若无其事地施放攻击魔法随手杀人——要是被人发现这一点，我可活不下去。
「好啦，宝藏会是什么呢……超期待的……」
第 5 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 04 
「地图上应该是这附近……」
我靠着山贼那幅相当粗糙的地图，在昏暗的森林中前进，但不知为何，魔物们没有袭击我，我毫无阻碍地在夜晚的昏暗森林中前进。
虽然感觉得到视线，魔物们正从视野边缘盯着我，但他们的眼中，恐怕映照出的是某种非常可怕的怪物吧。
很遗憾，不只是现在，前世也没有等级与能力值这种数值化的概念。虽然觉得有的话会很方便，但现实可没那么简单。
即使如此，强者所酝酿出的氛围，想必是藏也藏不住吧，哎，说穿了，我在这个世界应该也是最强。
「啊，是这里吗？因为太暗了看不见……引导之光啊，引导我前进吧，灯火（Light）。」
我的前方出现一个昏暗的大洞窟。虽然鼻子闻到一股类似汗水的味道，但这也无可奈何吧。
我举起手边的短剑代替松明，往剑身施法点亮灯火（Light）。这个魔法在前世也真的帮了我不少忙，是只要施法后，就能在一定时间内持续发光，不需要火把或油灯的方便魔法之一。
缺点是亮度很难调整，所以很容易照得太亮，但一旦习惯以后，就很难戒掉。
洞窟内部的空间相对宽敞，看得出来足以容纳那些盗贼。
虽然他们似乎是在外面解决生理需求，但还是有股难以掩饰的生活气味，或者该说是汗臭味，总之就是一直闻得到一股气味，让我很在意。
衣服和身体上的气味，只要用魔法净化掉就好，但残留在鼻子里的气味，很难从记忆中消除。我一边想着这些事情，一边继续前进，忽然有种不祥的预感，停下脚步。
「这是……」
「别过来……！」
这不是杀气，是威吓感。而且这股气息还让我莫名怀念，应该说，是让我不想回想起来的魔力。
眼前有个巨大的笼子，金属制的笼子相当坚固，里面有个像是中型犬的黑色物体正害怕得发抖，缩成一团。
笼子施有某种魔法结界，一般的生物确实无法破坏。我走到笼子旁边，轻轻举起代替松明的短剑，照亮笼内。
「我、我……可是幻兽……区、区区人类别看着我……」
「真的假的，好逊。」
我不禁「唉！」地用力叹气，但黑色物体……披着漆黑毛皮的大型犬，不，这种时候应该叫狼吧？那只生物对我露出獠牙，发出愤怒的吼叫声，仿佛要扑上来咬我。
那些山贼到底抓了什么生物关在这里，是白痴吗……
「等一下！你那是什么『事情变得麻烦』的叹气！我可是幻兽！人类会害怕的存在！首先，你自己不也是臭小鬼吗！」
「咦……反正终究是幻兽吧，反正一定是现在没有力量，才会被抓吧？」
「……是，被肉勾引了……你这家伙！明明是人类，不要讲出这么嚣张的话，你这小丫头……咦？为什么？为什么没效？！」
自称幻兽的狼？对明显是小孩的本小姐威吓似地发出红眼，吠叫……它恐怕有威吓的能力，但看到对本小姐没效，露出困惑的表情。
对前世是勇者的本小姐来说，精神攻击、支配、威吓等攻击完全没效，如果主动解除防御，应该会有效果，不过即使如此，这么弱小的幻兽能力对现在的本小姐影响相当小。
「被肉勾引的幻兽大人，你在说什么……如果我离开了这里，你有办法自己逃走吗？」
「……没有，我说了嚣张的话，对不起。」
眼前的少女明显脱离人类，它本能地理解到这点，突然变得乖巧，双脚并拢，垂下头。
这种地方真像普通的大型犬。仔细一看，它好像到处都有伤，山贼也全灭了，所以不会有人回来。
要是放着不管，只会衰弱而死吧。真没办法。我双手抓住笼子。这个笼子上的防御结界，是只要未经许可从内外触碰就会触电，相当正统的结界，但这种东西根本是儿戏。
结界的防御机能发动，试图烧尽我触碰的手……但只是有点刺痛，连痛都感觉不到，我以臂力破坏笼子的铁栏杆。
「咦、咦咦咦……！？」
幻兽看着眼前的少女轻而易举地让防御结界失效，还徒手扯开金属制的铁栏杆，完全感到害怕，用不敢领教的眼神看着我。
完全破坏完笼子后，我露出一如往常的营业用贵族笑容，轻轻朝他伸出手，同时朝幻兽施展治愈（Heal）魔法。
「治愈之力啊，温暖的光芒，治愈（Heal）……这样就痊愈了。幻兽大人，请过来这里。」
「……居然一瞬间……就治好高密度的伤口……」
治愈（Heal）后，幻兽看了一眼身上的伤口，露出非常奇怪的表情看着我。
奇怪？我这张营业用笑容明明大受好评的说！？大家都说「好棒！超可爱的！」或是「好美！」，难道不是吗？
幻兽来到笼子外，大大伸了个懒腰后，对我摆出趴下的姿势，下巴完全贴到地上。虽然和服从不同，但那姿势像是在表达谢意，于是我轻轻摸了摸它的头，它便舒服地闭上眼睛，开始摇起尾巴。
「美丽的公主……恕我失礼。我是以幻兽之姿诞生在这个世界的加姆之一，若不会造成您的困扰，能否请您让我留在您身边呢？」
「……加姆啊……」
加姆……在我转生前的第一个世界，加姆是地狱的看门狗，负责监视试图逃离冥界的灵魂。
这个世界的加姆被视为一部分神祇的使者，被视为幻兽，但很难和魔兽区分。首先，外表就很可怕。
一旦长成红眼黑毛皮，就会长成比狼还要巨大的身躯，一般人类难以应付。不过，这家伙还小，所以才能轻易捕获吧。
「您是神的使者吗？与美丽的外表不相衬的强者气质……如果可以，希望您能成为我的主人。」
「……我当然也知道自己长得漂亮，但这样很伤脑筋呢……你能不能保守秘密呢？」
「只要让我侍奉您就可以，我以真名发誓。」
加姆虽然不太为人所知，但它是只要缔结契约，就会非常重情义的幻兽之一。我在书上看过，它所属的种族全体都拥有骑士道精神，或者说有重视忠诚心的文化，就像狗一样。
我笑着点点头，再次轻轻抚摸它的头。既然已经涉足其中，那就算了。不过一般来说， 像山贼这样的人是不可能捕捉到幻兽的 。
「我知道了，我是夏绿蒂・因特里佩利。治理此地的因特里佩利边境伯，是贵族的女儿。」
「我的祖灵叫我尤尔，请直接这样叫我吧。」
「是吗，尤尔……我们别建立主从关系，而是朋友关系吧。目前我不需要缔结契约，朋友的话就能聊更多事情了吧？」
「……可以吗？我可以叫你夏露吗？」
「当然可以，不过这件事要保密哦。我们先回我的房间，明天再开始准备吧。」
看到我露出恶作剧的笑容，尤尔轻笑一声，开始用身体磨蹭我的身体。毛茸茸的黑色毛皮好温暖，感觉好舒服。
尤尔满足地用鼻子哼了一声，轻咬我的外套，把我抛到半空中，再用背部温柔地接住。然后像一阵风般奔驰。
哦哦，这种奔驰的感觉……真是让人欲罢不能，我紧紧抓住他的背，双眼闪闪发亮，尤尔用愉快的声音对我说：
「夏露，我想知道关于你的各种事情……为什么你这么强，还有为什么你会出现在那里。」
第 6 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 05 
「好，这样就可以了」
「夏露真的是公主殿下呢……」
我和尤尔一起回到我的房间，把衣服换回睡衣，用魔法净化脏污后，我重新看向坐在床上，在我眼前摇尾巴的尤尔。
顺带一提，因为被其他人发现就糟了，所以让尤尔先躲进我的影子里，再对守门人谎称找到了药草，回到城里后，便施展次元移动（Dimensional move）回到自己的房间。
尤尔看着换好衣服的我，还有房间，佩服地低语。也对，一般都不会认为会施展那种魔法，还能徒手破坏牢笼的少女是公主殿下吧。
「还好啦，我平常不会做那种事。只有偶尔会啦。」
若被认为我平日都是如此，身为贵族千金的形象可能受到影响。不过转念一想，眼前的是一头幻兽，或许并没有必要刻意隐藏。我在心底轻轻咂嘴。
尤尔用「我想也是」的眼神看着我，但仔细想想，早上起床就发现幻兽在房间里，就某种意义来说，父母会发疯吧。
虽然我觉得晚一点再向家人介绍这只幻兽比较好。不过要先问问他的事情。
「话说回来，你为什么会待在那种地方？」
「我刚刚独立，正在旅行……你可能知道，我们加姆的外表是狼，所以经常被当成魔兽狩猎。」
传闻加姆继承了浓郁的狼性，在诞生后一段时间里，成长于幻兽聚集的异世界，那个领域似乎被称为幻兽界。在那里度过了一段年岁后，它们就会在这个世界踏上孤身一人的流浪之旅。
尤尔也是今年开始流浪的。这种流浪可以长达数百年，幸运存活下来的加姆会再次回到异世界。
除了获得知识之外，这种行动好像没什么意义，回到幻兽界的加姆会将获得的知识传承给下一代，而他的子孙们也会再次流浪，传承知识。
「这是为了传承知识的轮回吗……不过既然这是循环，那应该是有必要的吧。」
「夏露偶尔会说出让人听不懂的话呢。总之，我就是为了这个目的才流浪到这个世界，但运气不好被那群山贼逮住……」
「会被肉钓到的幻兽真有趣。」
「……是我太大意了……平常的话我应该会察觉，但刚才被那座森林深处的气味吸引了。」
「气味？」
「死亡的气味……我想，那里应该存在着高阶的不死者。」
这句话让我表情稍微僵了一下。那座森林离城市有点距离，但应该没有报告不死者在那里徘徊才对。
哥哥组织了一支魔物讨伐队进行巡逻，但如果那些潜藏的不死者四处游荡而未被发现，让人感觉有些不安。
基本上不死者都会像蛞蝓一样住在潮湿的地方，感觉不太卫生。
「……打倒吧。」
「那、那么轻松就决定……虽说是『不死者（Undead）』，但我想应该是不死之王（No Life King）或始祖吸血鬼（Elder Vampire）等级的强敌吧……」
「那种程度的话，就是垃圾清除的程度，没问题的。 」
听到我的回答，尤尔哑口无言地半张着嘴。不过，只要知道我原本是异世界的勇者，应该就能理解了吧，但说到底，异世界这个概念在妖精界和幻兽界停留的这个世界的居民，就算我说明存在着文化、文明完全不同的世界，他们能够理解吗？我多少涌起这样的疑问。
即使如此，我还是告诉自己有必要说明，于是开始向尤尔说明……
「希望你不要笑我……其实……」
「嗯……真有意思，你原本以勇者的身份打倒邪恶的魔王，却同归于尽而死亡……以现在的模样保有记忆……而且知道女神……」
尤尔听到我简略的说明，理解似地点头。我实在说不出口这是第三次的人生，所以只说了前世，也就是以勇者身份生活时的事情。
与魔王战斗、身为勇者的觉醒、获得强大的魔力。转生到这具身体后，能力也毫不逊色。我滔滔不绝地说了许多，而尤尔则是一脸兴味盎然地默默听着。
我越说越困，打着呵欠看向尤尔，只见他就像个听故事的孩子般，双眼闪闪发亮。
「……你不笑吗？如果是一般男士听到我说这些，应该会觉得我脑袋有问题吧……」
「从夏露的身体散发出的魔力来看，就知道你说的都是真的。拥有如此强大魔力的人，恐怕只有活在远古时代的幻兽长老吧。」
尤尔露出笑容，轻轻挥动前脚。虽然这动作很像是人类会做的，但或许是因为他还年轻吧。
我不知道幻兽长老有多强，但总有一天真想见识一下……前世勇者时代，我曾与身为幻兽的九头蛇战斗过，但九头蛇并没有多强。
可能是因为那只是年轻的个体？虽然九头蛇的毒很棘手，不过我能轻松打倒它。
「嗯，差不多就是这样，所以我对对付魔物之类的事没什么抗拒感。顺带一提，女神并没有给我什么使命，我打算自由地过活。」
「……我明白了，那么夏露，我有事想拜托你。」
「什么事？」
「我想请你与我缔结主从契约，当然是我成为从属的一方。」
听到尤尔停顿片刻后这么说，我不禁「嗯……」地沉吟。为了宣誓主从关系而缔结的契约，通常是由主人用魔法进行，但魔法契约有时甚至会有生命危险，是非常危险的行为。
虽然对身为幻兽的尤尔应该也有效……但考虑到寿命差距，与身为人类的我缔结主从契约，未免太愚蠢了。
万一我因为寿命或意外而死，尤尔就会被主从契约束缚，永远留在这个世界。这对幻兽来说，应该是相当致命的状况。
「……尤尔的寿命比我长，你却要与我缔结主从契约，你知道这代表什么意义吗？」
「你真是温柔，果然拥有比外表更丰富的知识，正因为如此，我才会自愿成为你的守护者，这可以说是种族的骄傲。」
「……不过，我刚才也说过，我的外表不代表我的实际年龄……你不会后悔吗？」
听到我这么说，尤尔默默点头……嗯～看它这种个性，我一说完它就不会再听，而且尾巴还摇个不停。
我烦恼了一下，但总觉得现在想再多也没用。而且身体好像有点累了，反应变得迟钝，也有点想睡。
或许是因为舒服地施展魔法大闹了一场，虽然能完全发挥身为勇者的能力，但有时会因为反作用力而变得非常想睡。
「……好困，抱歉，我可能到极限了……」
长大之后应该就没问题……但或许对十岁左右的我来说负担还是太重了。
我再也藏不住呵欠，就这么倒在床上，尤尔则默默坐在我身旁，像在温暖小狗一样把我包在怀里。
被温暖与蓬松的毛皮包覆，我的意识逐渐远去……
「明天再继续吧，我的主人……现在请好好休息。」
第 7 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 06 
「夏绿蒂大小姐，早安。」
「尤……尔！？」
闻及侍女的声音，我忍不住大叫一声，跳了起来。但眼前只有一脸惊讶的侍女看着我。咦？那家伙去哪了？我一边思索一边四处环顾，但黑色毛茸茸的身影却消失得无影无踪。
床上还残留着一些黑色毛皮，而且感觉有些温暖，所以它直到不久前都还在床上……
『……要是被发现就糟了吧？我躲在影子里哦。』
脑海里响起一道声音。是尤尔用心灵感应（Telepathy）在说话。听见他的声音，我感到如释重负，同时也对自己昨晚居然不小心睡着感到有些气愤。
虽然转生后一直过着优渥的生活，也习惯了双重生活，但居然让尤尔进到房里来，还毫无遮掩地睡着，我实在太松懈了。
而且我并不打算把「早上醒来后，发现自己和陌生的幻兽睡在一起」这种有趣的小插曲作为茶余饭后的谈资，所以松了口气。
这时候才注意到侍女愣愣地望着我。
「怎么了吗？您做了可怕的梦吗？」
「啊……嗯、嗯……我有点吓到了……」
「那就好……夫人还在等着您一起享用早餐，请快点更衣吧。」
其他侍女很快走进房间，开始为我梳洗。侍女为我脱下睡衣，用热水与布轻轻擦拭身体，再为我换上衣服，接着我坐在镜子前面稍微整理头发时，用心电感应向尤尔攀谈。
我正烦恼着该怎么向尤尔说明……加姆是难以轻易使唤的幻兽，我才十岁，又从未向父母展示过自己身为魔法师的才能，万一被发现，事情就麻烦了。
嗯……我对外宣称自己从未去过森林，也几乎没有机会在领民面前露面，感觉我们之间的交集太少了。
『那么直到能说出来为止，吾会藏在影子里守护你，为此得缔结主从契约呢……』
啊，对哦，这样比较好。借由魔法缔结主从契约后，成为随从的幻兽与魔物便能与主人建立紧密的联系，在各方面都能提高效率。
躲在影子里对尤尔来说也会造成很大的负担，他恐怕随时都处于消耗魔力的状态。
只要缔结主从契约，就能提供影子给他当作栖身之所，他就不必再消耗多余的魔力。
『……那么，我加姆一族的流浪者尤尔，在此立誓，将效忠夏绿蒂・因特里佩利大人，成为您的随从。』
契约承认，我承认尤尔是我的随从。
我与尤尔透过心灵感应缔结主从契约后，魔力开始上升，肌肤仿佛感受到了微风吹拂。侍女们似乎因为突然吹起一阵风，都显得有些吃惊。
她们一脸惊讶，仿佛在说「怎么了？」，但当看到我也诧异地注视着她们时，大概认为是自己多心了吧。她们随即对我露出微笑，继续整理头发。
「整理好了，大小姐。」
「啊……谢谢你。」
我直接站起来，前往餐厅准备吃早餐。主从契约似乎生效了，我能够感受到潜藏在影子里的尤尔就在身边。
『夏露……你的魔力量真是惊人……我原本以为你和长老差不多，没想到这么厉害……』
嗯，我想也是。在前世的世界，我的魔力量似乎也很惊人，就连旅行的同伴们都会吓到。魔法师还常说「你剑术和魔法都超乎常理，太不公平了」。
但我并没有做什么特别的事情。单纯只是不断战斗，不知不觉间就变得很厉害而已。
我带着侍女走向餐厅，途中稍微回想了一下以前的同伴。女神大人说她们平安无事，但我并没有实际确认过，所以不知道他们是否真的平安无事。
我压低音量，不让任何人听见，小声说：
「希望有一天……能再见到她们……」（译：见到后——暗恋对象变成闺蜜了怎么办，在线等挺急的）
「……夏露，好久不见。」
「父亲大人也一点都没变。」
父亲大人平常应该非常忙碌。但统治这块土地的因特里佩利伯爵家当家克莱门特・因特里佩利却和母亲大人一起坐在餐桌旁，我急忙轻轻提起裙摆，低头行礼。
有着一头栗色头发与红色眼睛的父亲大人，是个蓄着漂亮胡须的成熟男性。帅哥一旦上了年纪就会变成这样呢，感觉三个哥哥将来也会变成这种类型。
「夏露，你从早上就真的很美呢，快坐下吧。」
「失礼了，父亲大人。」
见到我的得体举止，父亲的脸上似乎放松了一些，毕竟我是个可爱的女儿嘛！我默默坐到为我准备的座位上，开始用餐。
我们家没有在用餐前先祈祷的习惯，所以可以很自由地开始吃饭，算是相当宽松的家风。
听说是因为祖先代代都在战场上生活，所以认为用餐时花太多时间并不太好，贯彻着不浪费时间在无用功上的做法。
「老爷，夏露已经成长为好孩子了呢……接下来就只剩下找到好对象了。」
「已经有人来提亲了，我们多少有选择的余地。」
父亲大人与母亲大人看着我微笑，接着开始讨论婚事……呜呃……我确实从知识上知道，贵族千金到了这个年纪，就会开始讨论婚事，侍从们也经常聊到这方面的话题，但实际到了要结婚的那一天，感觉会天崩地裂。
「那、那个……我觉得……要结婚还太早了哦？」
「放心吧，夏露。在你父亲我的眼中，你也是一名出色的女性，婚事就交给我们吧。」
父亲大人露出无比自豪的笑容回应我，但重点不是这个，不是这样啦……我的意思是，我不想谈婚事啦，父亲大人。
我整个人僵在原地，母亲大人与父亲大人却把我抛在一边，自顾自地聊了起来。虽然身为贵族千金，这是无论如何都避不了的必经之路，但我强烈地想要设法避免。
你们懂吧？虽然我刻意扮演女性，但本质上还是男性……我不想做那种像薄本（BL本）的事情，也做不到。
「夏露的话，应该配得上王族的婚约吧……毕竟你们刚好同年，说不定还会在王立学校同班呢。」
「哎呀，那希望能在夏露十五岁前谈成呢！」
超头痛的……这个英格威王国的王子……说到同年的王子，记得是克里斯托弗・马姆斯坦殿下吧，就算住在边境的领地，在这个魔导机关发达的世界，物流与情报流通的速度都相当快。
一部分的通讯会利用魔导机关以无线方式传递，王都与艾斯塔德尔之间也有魔导列车，利用这些工具的邮差与配送业，让这世界的运输便利性非常高。
不过，不只是边境，一般的物流还是以马车等古老手段为主，要普及长距离移动需要庞大成本的魔导列车，恐怕还要等上好几百年。
「之前从王都过来玩的子爵夫人也说过，说夏露的美貌在王都广为流传呢。」
「因特里佩利边境伯爵家的千金，有着翡翠般的眼眸，因此被取了边境的翡翠公主的称号呢，不愧是我的女儿。」
「……不会吧……到底是怎么回事……」
我不由得小声地哑口无言……边境的翡翠公主是怎样？到底要宣传成什么样子，才会得到这种外号啊？
我抱着晕头转向的脑袋，勉强吃完晚餐，用餐巾轻拭嘴角，从座位上起身。我需要一段宁静的时光来好好思考。
脑海里弥漫着不愿直面的现实，我现在只想把头埋进被窝，逃避这现实的冲击。
我勉强向父母行礼致意，然后带着侍女离开餐厅。不行，我需要时间整理思绪。
就在这时，尤尔用心电感应温柔地对我搭话，我听了轻叹口气。
『原来订婚这事儿不能自己挑选对象啊……人类真辛苦。』
第 8 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 07 
「……我想活动身体，现在什么都不想干，只想痛宰敌人。」
看到我横陈在床上一动不动的样子，尤尔从影子中爬了出来，用鼻息发出一声关切的轻哼。
此刻我独自一人在房间里……应该说，在得知婚约消息后，我的内心受到沉重的打击，便声称自己疲惫欲休，让侍女们离去。除了用餐以外，整个白昼我都在房间里发呆。
我如此频繁地将自己困在房间，很有可能出现我是位"体弱多病、性格内向的深闺千金"的传闻的原因。
实际上我超健康，时常拼命压抑想因为压力而大闹的冲动。但我的美貌可怕到这种情况都能让边境的翡翠公主这个别名传开……唉。
「……夏露，差不多该去打倒不死者了。」
「也对……现在比起我的婚约，还有更重要的事情要做。」
得转换心情才行。我下床走到门前，稍微竖起耳朵确认外面的声音，时间已经不早了，今天应该不会再有人来了吧。
我打开橱柜，取出平日常穿的骑士装束。这套衣服已经几乎穿不下了，幸亏平时未曾受伤就平安回府。若是遭遇等级惊人的敌人……唉，还是到时候再考虑吧。
换好衣服，我腰间挂着短剑，披上外套，稍微摸摸趴在我身旁的尤尔的头。
「乖孩子……今天直接瞬移到森林吧，上次有标记过位置。」（译：等会，所以你上次为啥要大费周章走正门？总该不会那时是第一次出门吧……）
「遵命。」
我说出这句话的同时，发动次元移动，我们沉入影子之中。下一瞬间，我们出现在阴暗的森林中。幸好上次外出时有标记地点。
话说回来，虽然是不死者，但既然是高等的存在，应该不会做出在森林中徘徊这种愚蠢的行为，我想它们应该会在某个地方设置据点。
「请坐在我的背上，我会循着臭味带您到那里。」
我点点头，跳到尤尔的背上，他立刻以惊人的速度在森林中奔驰。
这种速度就像在科幻电影中，骑着飞行机车在森林里奔驰一样，我紧紧抓着他的背。这也太快了吧。
大概是和刚才待在房间里时完全相反，我感到一股兴奋激昂，看见尤尔边跑边笑，我皱起眉头，他笑着开口：
「……失礼了，夏露这样真的很美。」
「我知道自己很美……可是，我不打算靠美貌过活。」
这是真心话。我总觉得很难以贵族千金的身份安分度日。我认真发挥能力的时候，其他人会怎么想呢？
我在这个世界已经生活了十年，这里十分和平。虽然魔物会出现在这种地方造成威胁，但从未听说过有魔王这种强大的王者出现。
当超越人类智慧的存在出现时，人类会做出什么反应呢？会不会有人断定我就是魔王呢？
「虽然人类之间似乎失传了，但一千年前魔王本身确实存在。只是后来战败灭亡……」
「……真的假的？」
对于我的反应，尤尔也不惊讶，边跑边点头，简单为我说明。
如同加姆能从幻兽界移动到这个世界，魔物原本也是来自名为魔界的地方。
一千年前，魔王在与人类的战斗中落败，使得魔界与这个世界之间的往来变得相当困难，强大的魔物也无法轻易干涉这个世界。
现存的魔物大半都是一千年前从魔界来到这里的存在的子孙，是繁殖后的结果。虽然也有从魔界移动到这里的魔物。但数量不多，所以最后只有一定数量的魔物留在这个世界。
「……晚了一千年吗……」
「关于一千年前的事情，我也只是听说的，不过我们之间也流传着『就算新的魔王诞生也不奇怪』的说法。」
「毕竟和平了一千年，一般来说不可能吧。」
听到我这么说，尤尔默默点头。难道那个女神大人是因为考虑到这种可能性，才把我转生到和平的时代吗？虽然再怎么想也没用，但那个女神大人真的没有好好说明理由呢。
虽然有些生气，但转生后已经过了十年，那个女神大人也没有再来干涉，所以也不知道现在是什么状况。
如果这个和平的日常生活被破坏……说不定连父母吵着要我订下的婚约也会取消，我试着这么想，但想到自己可能再也无法过这种生活，便轻轻叹了口气。
到头来，贵族千金只像是笼子里的鸟……感觉上连前世的勇者都还比较自由。
「到了。」
因为尤尔停下脚步，我急忙环顾四周，发现这里是个有崩塌的建筑物等建筑物的废弃村庄，完全感觉不到人的气息。
然而，不知为何却飘散着令人毛骨悚然的寒意、尸臭与灰色雾气，我不由得捂住嘴巴，但尤尔也露出不悦的表情，所以味道应该相当难闻吧。
而且从抵达这里开始，我就一直感觉到一股粘腻的不快视线。
「这……的确很像是不死者呢。」
「死亡的味道真令人不快……」
尤尔用前脚擦了擦鼻子，嗅觉灵敏的加姆或许会觉得很不舒服。还是早点找到目标的不死者（亡灵）吧……就在我打算踏出一步的瞬间，感觉到稍远处的空间突然有强烈的魔力高涨，我与尤尔立刻摆出战斗架式。
魔力强烈收缩，接着又突然有一只苍白的纤细手指划开魔力扩散的空间，接着一名男子仿佛用力撕开布般，大大地划开空间现身。
「……翡翠般的美丽眼睛……你就是附近蔚为话题的美丽公主，边境的翡翠公主吗？居然拥有着与传闻不同的强大魔力，这是怎么回事？」
「啊？你丫说什……啊，不行……那又怎样呢？」
「真是粗鲁的用词，真没礼貌。不过这种反差也不错。」
眼前的男子露出蛇一般的舌头，看着我露出微笑。
漆黑披风搭配剪裁合身的服装，苍白瘦削的脸颊，仿佛映照出无尽深渊的漆黑双眼，以及从腰际长出的蝙蝠般黑色翅膀，这家伙……不是不死者，是恶魔。
虽然尤尔发出低吼，站到我面前想保护我，但可能是被眼前恶魔散发的氛围震慑，感觉他的脚有些发抖。
「请问您是哪位？可以告诉我您的名字吗？」
「失礼了，如您所想，我是黑书恶魔之一，名叫加图斯。权能是生与死（Life and Death），这里就像我的庭院一样。」
「我是夏绿蒂・因特里佩利，人们都叫我边境的翡翠公主，请多指教。」
「你好，美丽的公主，请问您是以什么名义造访这里呢？」
加图斯一直凝视着我，同时舔着嘴唇。恶魔通常会自信地展示自己的能力，以显示对手毫无胜算。
这家伙到底怎么了，竟然敢轻视我……我的脸色变得愤怒，而恶魔则露出一丝满意的微笑。
或许是被我的愤怒所感染，尤尔的恐惧逐渐消失，它露出锋利的獠牙，尾巴集中火焰魔力，渐渐引起了熊熊燃烧的现象。
「……加姆？你可以使唤幻兽吗……真有趣。」
加图斯全身用力，原本纤细的身躯逐渐膨胀一圈。地面上涌现出大量发出怨叹之声的生灵（鬼魂），仿佛它们从地底涌出。
我抽出短剑，将剑尖对准恶魔，一口气释放全身的魔力。这股能量波动让周围的建筑物都颤抖了起来，我冲着加图斯扭曲的嘴角冷笑道：
「像你这样的家伙待在我领地上，只会带来麻烦。迟早会被我哥哥发现，然后被扫除。不过在那之前，我会把你打得丢盔卸甲，让你永远无法再踏足这个世界。」
------------------------------
译：我感觉作者有点滥用省略号了。你们觉得我是尽量保留原汁原味的格式好，还是为了体验适当删减省略号好？
第 9 话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 08 
「喀哈哈哈！真有趣！」
加图斯张开双手，魔力逐渐聚集在他的掌心。黑暗能量涌动，他的手掌上浮现出几张哭泣的面孔。
死灵魔法（Necromancy）……掌管生命与死亡的魔法体系。正如字面所示，这是一种将已故事物赋予短暂生命的魔法，或者反过来，剥夺有生命之物的生命。
尽管常被人误解，但这种魔法本身并不邪恶，只是在操控生命方面表现出独特能力。然而，由于其外观和使用目的，导致它的评价受到损害，因此愿意学习的人并不多。
「第一招就使出这招……！」
我将魔力注入空着的左手。加图斯欲施展的魔法是死灵魔法（Necromancy）中相当高阶的技能——死灵的蠢动（Spirit Rigluru）。简单来说，它是一种强行召唤死灵，然后像子弹一样迅速发射的魔法。
他打算同时释放两发，单凭这一点就足以窥见眼前这个恶魔（Demon）的实力。
「被死灵咬碎，死去吧……！」
「夏露！」
「尤尔，这边交给我，你去减少生灵（Rei）！」
尽管尤尔急于保护我，但我制止了他，要他去面对生灵。毕竟生灵的数量本就较多，由我来对付恶魔（Demon）更为合适。
加图斯似乎因为生灵只朝着我而来，判断我更容易对付，嘴角一翘，让聚集在双手中的魔力继续增强。
魔力达到极限后，显现出的死灵们发出悲痛的哀嚎。下一刻，加图斯的双手同时发射出死灵的蠢动（Spirit Rigluru），面对那些边呻吟边逼近的魔法，我释放了在左手中积聚的魔力，施展防御魔法。
「光啊，回到我身边吧……光盾（Light Shield）！」
一面闪耀着光芒的盾牌突然出现在我面前，挡下了死灵的蠢动（Spirit Rigluru），随后轻轻弯曲，最终消失不见。这是一种初级魔法，其防御力会随着注入的魔力多寡而改变，不仅能抵挡魔法攻击，也能抵御物理攻击。
然而，这招的防御性能原本并不足以抵挡高级魔法，因此当死灵的蠢动（Spirit Rigluru）被挡下后，加图斯露出了一丝惊讶的表情。
「……那种魔法应该无法承受那样的攻击才对……」
「只要注入足够的魔力，大多数东西都能迎刃而解哦。」
「也太随便了……不过，那样的攻击应该无法连续抵挡吧？」
加图斯一脸错愕，再次聚焦魔力。他的攻击是运用权能的魔法，相当传统。这样的话，或许还有办法对付。
我稍微扫了一眼尤尔，他正在应对数量庞大的生灵。生灵会吸取接触者的生命力，但由于其攻击方式显露，它们的肉体相对脆弱，属于可以通过物理攻击击倒的不死者之一。也就是说，只要使劲揍，就能解决问题。
尤尔灵活地摆动着黑色毛皮和缠绕火焰的尾巴，狠狠地撕咬生灵，灵巧地躲避攻击，逐渐成功地减少了它们的数量。
接下来轮到我了。加图斯再次施展死灵的蠢动（SPIRIT RING），他能够连续施展这种魔法，他的魔力确实相当惊人。
然而，仅仅如此还远远不足以对勇者（我）的生命构成威胁。我紧握左手，将拳头放在腰际，用力往后拉，稍微降低身体的重心。
看到我打算赤手空拳对抗恶魔（Demon），他露出嘲笑的表情。
「怎么，接下来要赤手空拳对抗魔法吗！那才更不切实际吧！」
「再告诉你一件事……让你知道你不知道的事情，感谢我吧。」
「……知道什么！嚣张的小丫头被死灵蠢动（SPIRIT RING）咬碎，哭叫的样子吗？」
「只要有力气，世上大部分的事情都能解决。」
我说完这句话的同时，在拳头上灌注魔力，轻轻挥出。看似赤手空拳的拳头释放出冲击波，逼近的死灵的蠢动（SPIRIT RING）瞬间蒸发，直接炸飞恶魔（Demon）的右手，粉碎了身后的建筑物，伴随着轰鸣声和地面被挖开的声音响起。
犹如一门庞大的火炮，不，足以轻松改变地形的威力，使尤尔附近的生灵也瞬间消失。
「……啊？咦？我的手？」
加图斯目瞪口呆地看着被轰飞的右手，一脸茫然。虽然他们有痛觉，但这场景实在太过超现实，让他的思考能力有些跟不上。
我不惜使出浑身解数，运用勇者时代的力量，释放足以改变地形的破坏力，但要是连续释放几次，负担也很大。
我一口气冲向那个呆住的恶魔（Demon）。看似柔弱的我却以惊人的速度逼近，加图斯大吃一惊，急忙张开翅膀逃向空中。
「你这个臭女人！」
「竟然对公主殿下如此失礼？火焰啊，化为闪电肆虐吧！破灭之焰（Royal Flare）！」
我一口气释放出复数的中级火焰魔法——破灭之焰（Royal Flare）。这个魔法曾在对付山贼头目时施展过，将火焰转化为闪电状，贯穿目标并在其身后燃烧，威力之高足以被归类为中级魔法。
当时对付山贼头目时，我只释放了一次，但恶魔（Demon）的耐久力远超寻常，因此我以毁灭一切的姿态连续释放。
「呜啊啊啊啊啊啊！」
数道破灭之焰（Royal Flare）穿透加图斯的身体，将他的身体烧得焦黑。
然而，恶魔（Demon）的身体显然非常坚固，燃烧的火焰似乎在贯穿后迅速消失，我在心里嘀咕了一声。
或许是因为他具有强大的魔法抵抗能力，这种程度的魔法无法一下子将其制服吧……为了迎接下一步的行动，我迅速跃入空中。
「好了，是时候给你点教训了。」
「啊……啊啊……你……」
看到我跃至加图斯面前，恶魔（Demon）的表情愈发恐惧。我反手握住短剑，回忆起勇者时代的经历。
身为勇者，必须精通多种武器的战斗技巧，这是我前世师父传授的教诲。
在前世的世界中，有多种武术流派，如源自护身术的「轻战斗术（Light Arts）」、穿着重甲，使用长柄武器的「重战斗术（Heavy Arts）」，以及专攻剑术的剑术高手研究的「剑战斗术（Blade Arts）」等，形成了多样的战斗方式。
「呐，你知道成为勇者的条件吗？」
「啊，咦？勇、勇者？你在说什么……」
身为勇者的条件之一，就是必须穷尽所有的战斗技巧（武技），即使掌握了魔法，若在其他技巧上稍显疏漏，也会被认为不够格。因为勇者也是穷尽一切之人所获得的称号之一。
因此，虽说我在二十岁时与魔王同归于尽，但我的人生始终在修行与战斗之中度过。前世的一切都在战斗中积累，而勇者也是世界最强的战斗兵器。
「——吾之白刃，无物不破。」
我挥动着在空中架起的短剑，剑光如闪电般划过，魔力与剑力交融，白刃以身为勇者所磨练出的精湛技巧贯穿恶魔（Demon）。即便是加图斯和目睹我们战斗的尤尔，或许都无法看清我的剑路。
挥完剑后，我轻巧地降落到地面，将短剑插回腰间的剑鞘。
加图斯茫然地看着自己的身体，但看见自己的手臂、双脚、身体，甚至连血都没有流就逐渐歪斜，恐惧的表情露在脸上。
在空中喷出鲜血，被大卸八块而丧命的恶魔流着泪，发出拼命而绝望的呼喊：
「什、什么……我已经……死……了！」
「剑战斗术（Blade Arts）第一秘剑……雷鸣乃太刀（Thunder Track）。」
我如此低语的同时，被斩成碎片的恶魔（Demon）的肉体滚落到地面，成为失去生命的残肢，冒着黑烟渐渐消散。
与此同时，弥漫在周围的浓烈死亡气息也随之消失。大概是因为加图斯这个宿主的死亡，所以无法再停留吧。原本密布的生灵也消散不见。
我对目睹这过于惊人的光景而愣住的尤尔露出可爱的微笑，竖起大拇指笑道：
「问题解决了……我们打扫一下现场，然后回去吧！」
第10话 夏绿蒂・ 因特里佩利 10岁 09 
「好了，不净化一下的话，感觉又会冒出奇怪的东西……清净之风啊，净化之力啊，来到我身边，净化（Purification）。」
废村的空气相当混浊，放着不管的话，很可能会聚集一些不好的东西，比如死灵之类的。
虽然对我来说并不成问题，但让沃尔夫冈哥哥大人经受这么多困扰也有点不好。而且既然没有人在看，我稍微净化一下这个地方也无妨。
我将魔力灌注到手中，朝地面释放出神圣魔法之一——净化（Purification）……眼见耀眼的光芒将周围净化成清新的空气，尤尔露出了一副佩服的表情。
「何等神圣的力量……」
这种魔法主要是用于这样的场合，但它也能净化污垢，所以我常常用它来处理衣物等。身为勇者在旅途中，常常面对无法洗澡的环境。
当时我想到女性可能会觉得困扰，于是试着对旅行中的同伴使用这个魔法，结果净化得异常干净，从那之后我就经常使用这个魔法。
不过，对于泡澡的愿望，魔法可无法满足，所以现在我更喜欢在浴缸里放松身心。
「居然能够使用神圣的魔力……夏露真不愧是勇者。」
「我可没有不懂的魔法哦，只是很多魔法很繁琐，用起来也不方便，所以我很少用。」
这并不是在自吹自擂，而是事实，所以没办法……需要仪式的魔法、与诅咒有关的魔法，还有不知道有什么用的魔法，使用频率都极低。
虽然我也亲身尝试过这些魔法，但真正值得依赖的魔法数量实际上相当有限。
附近的尸臭一扫而空，夜晚的森林逐渐恢复原本的模样，虫鸣等声音逐渐响起，表明这个地区正在恢复正常。
「不过……那个恶魔为什么会出现在这种地方……」
「这里似乎成了死水一潭，村庄因某种原因被废弃，负面能量在那里积聚。结果加图斯找到这里，创造了自己的小小乐园……大概是这样吧。」
「即使如此，那种等级的恶魔现身也太异常了……」
对于尤尔的发言，我也点头同意。虽然来到这个世界才十年左右，但就算从历史来看，恶魔会轻易现身也是相当罕见的事情。
哥哥时常带着骑士们去讨伐魔物，但听说以前并没有那么频繁地外出讨伐，所以这个世界可能发生了什么事情。
这样一想，女神派遣我到这个世界可能有一定意义，希望我能在其中发挥一些作用。不过，在转生的时候并没有给我明确的说明，所以我并不急于采取行动。
毕竟这样做太麻烦，而且照着那个女神大人的指示去行动，我也有点抗拒。但是，如果真的有危险，她应该会提前告诉我吧。
尽管如此，我还是决定稍微抵抗一下，于是对尤尔露出苦笑。
「……不过，目前看来好像跟我没有太大关系……我们回去吧，要是被人发现就麻烦了……」
因特里佩利边境伯家的长子，勇猛的骑士沃尔夫冈・因特里佩利，正率领着他的魔物讨伐队穿越领内广袤的森林，列队前行。
讨伐队由骑士和随从约一百人组成，他们身穿的板甲和盾牌上满是战斗的痕迹和泥巴，许多人都受了伤，可见这次的讨伐战有多么艰苦。
「队长！前方似乎有一个废弃村庄的遗址……但是……」
一名侦查兵对一名骑士说道。这名骑士拥有一头栗色的头发和端正的五官，当他骑在马上时，脸上露出一丝疲惫之色，身着链甲，是相对轻便的装备。
这位年轻骑士名叫沃尔夫冈・因特里佩利，是伯爵家的长子，也是夏绿蒂的哥哥，拥有伯爵家继承权的第一顺位。为了将领地内频传的魔物灾害压到最低，他组织了魔物讨伐队，并亲自领导出征。然而，这次领地内出现的魔物十分强大，讨伐队陷入苦战，好不容易才战胜了魔物，正准备返回艾斯塔德尔。
「汇报情况，发生了什么？」
「是的……听说废村有死灵栖息……可是，那里什么也没有……」
「……怎么回事？带路。」
沃尔夫冈带着几名随从，在负责侦查的队员引领下脱离队伍，率先前往。随着逐渐接近废村，异常的景象逐渐映入眼帘。
茂密的森林有一部分和地面仿佛被某种东西削掉般消失，可以看出那里曾经发生过激烈的战斗。
魔法？不对，若要用魔法施展如此强大的威力，除非有相当数量的魔法师，否则很难做到……沃尔夫冈带着掩藏不住的困惑表情走进废村。
「这是怎么回事……」
废弃的村庄竟变成了一个神圣、宁静的空间，仿佛在等待他们的到来。
这里在很久以前就被弃置，再加上近年来有死灵居住，所以鲜少有人进入，但这里却给人仿佛身处神殿的印象。
地面留有黑色的污渍、激烈的战斗痕迹，以及小小的鞋印和动物的足迹，可以理解这里确实发生过某些事情。
「这是狼的足迹吗？看来它们四处移动得很激烈……这些爪痕看起来像是大型魔物的爪痕。」
「这是靴子的脚印呢，而且是小孩子穿的，而且好像踩得很用力，在地面留下了清晰的脚印……」
走在前面的从士与沃尔夫冈等人陷入混乱。小孩子不可能来到这里，在艾斯塔德尔，小孩子很少会一个人进入森林。
而且，小孩子穿着这么小的鞋子，踩在地面上居然能留下这么清晰的脚印？很难想象小孩子能靠自己的力量在地面留下这么明显的痕迹。
虽然也有可能是小孩子体型的魔物，但就算是魔物，在这种神圣的氛围中，有办法正常活动吗？
「……这是怎么回事……」
「沃尔夫冈大人！铠甲……！」
他急忙看向自己的铠甲，可能是受到这个地方的空气净化，铠甲上的脏污渐渐变淡。
这种情况简直像是在神殿进行净化（Purification）一样，让其思绪完全混乱。
这是怎么回事……简直就像神或某种存在降临之后，才会变成这种状况……然后，沃尔夫冈看向另一个方向，发现森林与地面就像有某种巨大物体通过般被刨开，景象一直延伸到远方。
「难道是……神降临了吗？」
「我不清楚……不过，这个地方似乎已经变成魔物无法靠近的地方了，我建议在这里扎营。」
「……我知道了，把部队叫来这里吧。」
「遵命！」
士兵匆匆跑去召集魔物讨伐队，沃尔夫冈从马背上下来，轻轻伸手触碰大地，只见被净化的土壤中，冒出嫩绿的植物。
如果曾有亡灵滞留，此地不可能长出如此植物。由此可推断，这片土地在几天前经历过一场彻底的净化。
「这是一场大规模的净化，似乎是通过庞大的物体刨开地表……是否有古龙的存在呢？」
沃尔夫冈仰望逐渐变得明亮的天空，松了一口气。
即便有古龙，人类也绝难战胜。就连这次讨伐魔物时讨伐狮鹫，也充满了艰辛。
突然间，沃尔夫冈想到在这神圣之地，或许能够向上苍祈祷。于是，他从怀中取出一尊精致的女神木雕，轻放地上。
他跪地，向这个备受崇敬的女神、主神朵莉安献上祈祷，期盼女神能在此赐予他安宁的庇佑。
「……也祈愿因特里佩利家族的所有人，以及我美丽的妹妹，能蒙受神明的恩宠……」
（幕间） 雷鸣 01 
这是为了纪念在《小魔女DoReMi》版登入排行榜而写的插曲。
虽然原本就是大纲中删除的故事，但希望各位能喜欢。
——
森林深处，一道飞奔的黑影犹如闪电穿越在昏暗的树林之中。它的漆黑毛皮在风中翻飞，速度之快仿若风一般，轻盈而灵动。
那双红色眸子闪烁着强者的光芒，足以令观者心生惧意。只要瞥见它的身影，任何人都会因为恐惧而不由自主地停滞不前。
加姆，身为马尔瓦斯世界中追求知识的魔兽，如同一只庞大的狼型幻兽在森林间持续奔腾。
幻兽加姆注视着其目标在森林深处拼命逃窜，嘴角扭曲，呼吸紊乱地从全速奔跑的口中喷涌而出。
猎物欢快地腾跃，拼命改变方向，然而每一次，加姆都能准确预测对手的举动，坚定地将其逼向原本追赶的路径。
跳动吧，跳动吧……将猎物牵引至等待的主人面前，引领到心爱的契约者身旁，然后……
「……来了！」
眼前的景象一片开阔，加姆追逐的猎物冲进了广场。
而被追逐的猎物在这个世界中并不罕见，它是一种被称为独角兔的纯白魔兽。额头上长着独角，身披纯白毛皮的温顺草食动物。
然而，尽管这种魔兽通常温驯，却因为对农作物的破坏而被列为害兽，成为广为人知的贵族狩猎的热门目标。在这个世界，甚至存在着以竞技方式比拼狩猎数量的文化。
值得一提的是，尽管独角的形状各异，但除了用于制作艺术品之外，它们的角也可被打碎用作药材。这使得它们备受欢迎，甚至有人戏称「无处可丢一角兔」。
「做得不错嘛，尤尔。简直像行家一样，满分！」
独角兔的脖颈在无声中被砍断。稍有迟滞，鲜红的血液才洒在地上，魔兽便顺势滑倒，四蹄拼命地挣扎，似乎仍有一丝逃脱的意志。
银发飘逸、翡翠绿眸中闪耀光芒的美丽少女是那位砍倒魔兽的人——她正是统治这片土地的大领主，因特里佩利边境伯家的幺女，边境的翡翠公主夏绿蒂・因特里佩利本人。
她手中握着一柄闪烁美丽光芒的短剑，然而剑尖上几乎没有沾染一丝血迹，由此可见，这位少女的技艺显然超越了她外表年龄的想象。
「嗯呵呵，我在故乡的幻兽界也负责驱赶魔兽，因此在这方面颇具造诣哦。」
「真厉害啊，父亲大人他们通常使用魔导枪或弓箭进行狩猎，而我却只有这柄剑能用呢……」
夏绿蒂轻轻挥动手中那把短剑，将其收入腰间的剑鞘中，温柔地抚摸着摇摆的尤尔尾巴……那看似可怖的魔兽露出了舒适的表情，嘴角微微上扬。
他们当前身处因特里佩利伯爵领地的领都艾斯塔德尔郊外的一片隐秘小森林，这个秘密之地是夏绿蒂所发现的。由于鲜有人涉足，她选择将其作为自己的实验场，以更好地掌握自身的能力。
只不过，独角兔的数量少到平常根本不可能出现。仿佛是躲藏在某处一样，这座森林里的魔兽数量少到不自然，可能是尤尔和夏绿蒂的关系。
「夏、夏露……我肚子有点饿了，快点把肉给我……」
「……难怪你那么拼命奔跑，原来是这么回事啊。我马上处理，你等一下。」
夏绿蒂拿起终于不再动弹的独角兔，用绳子绑住它的脚，再利用附近的树枝倒吊起来。
由于脖子被砍断，鲜血不断滴落，但夏绿蒂在各部位划开切口后，一口气剥下皮，把毛皮放在另一根树枝上，再次拿起短剑，切开独角兔的腹部。
尤尔兴致勃勃地望着进行后续处理的猎物，同时向敬爱的主人搭话。
「你越来越熟练了，进行贵族的淑女教育的时候，也有学习这方面的知识吗？」
「贵族一般是不太会这样做的，这只是我前世有经历过，所以还记得罢了。尽管也有些人是因为兴趣才记得这些事情……但总的来说，大多数人应该会觉得这样的行为有些令人反感吧。」
夏绿蒂的表情依旧平静，她持续处理着独角兔，毫不犹豫地用剑尖细致地切开余下的内脏。然后，她拿起一部分内脏，施展魔法生起了火，将其余部分燃为灰烬。
对于尤尔来说，作为一个贵族千金的身份本身就让他难以理解。夏绿蒂作为契约者的身份，使她的行动和思考方式与寻常人大相径庭，这让他一时之间感到难以置信。
「肝脏可以当作药材的原料，我带回去晒干好了，肉就烤来吃吧。」
「要烤来吃吗！我、我等不及了……」
「真贪吃……不过，这种地方很像狗……请稍等一下。」
夏绿蒂口中念着某种咒语，顿时四周吹起一阵温柔的风。随着风势，散落在附近的树枝自动聚拢到她的身前，下一刻，伴随着一声「轰！」的爆响，火焰喷薄而起。
虽然也有魔法师将魔法运用在生活上，但通常都是运用在战争中的士兵，或是作为强力的攻击手段，在尤尔至今见过的魔法师中，夏绿蒂是相当罕见的类型。
夏绿蒂直接用短剑穿透肉块，然后在篝火旁将其烤制起来。随着香气弥漫，肉油滴下，尤尔忍不住吞了吞口水。
「烤着吃，真是别开生面啊……我们并不以这种方式进食。」
「不仅是人类，生肉未经处理食用确实很危险……虽然一再被告诫，但在饥饿时总是控制不住，吃坏肚子已经好几次了……」
「那是在前世的经历吗？」
「……是的，觉醒为勇者之前，我只是一个农民，生活过得很贫困。」
夏绿蒂眼中带着一丝忧郁，尤尔感觉自己发现了这位少女意外的一面。
现在的她只要想要，什么都能得到。即使躲在暗处，教导这名小小少女的大人也不少，教导她的女家庭教师玛莎年长她许多，其他侍女也多是年届中年。
只要她宣称自己的家族是支配这块土地的贵族，就连大人都得对她俯首称臣。然而，这名少女偶尔会露出不像贵族的表情，看起来也像是蒙着一层阴影。
「现在无法想象呢。」
「我每天都耕田，弄得满身泥土，但就算这样，能吃的食物还是很少，所以肚子总是饿得咕噜叫。因为还有之前的记忆，所以也有过难过的时期。」
「之前的记忆？」
「啊，啊啊……这是我的私事，差不多可以吃了吧？」
望着有点焦掉的兔肉，她笑了一下后，把肉抛给尤尔。尤尔一口吃下飘在空中的肉，在口中稍微咀嚼，肉汁渗出来，让身体忍不住颤抖。
运动后的肉格外美味。尤尔只吃过生的角兔肉，但自从和夏露缔结契约后，开始尝试用各种方式调味食用，让它不禁想把这种美味告诉幻兽界的同伴。
「真好吃……生肉也很好吃，但这是另一种味道。」
「你满意就好，差不多该回房间了。」
「你明明说自己生病了，还出来走动，搞不好会引人怀疑呢。」
两人对看一眼，微笑点头后，夏绿蒂轻巧地跳上尤尔的背，两人如疾风般在森林中奔驰。
对于以贵族千金身份生活的夏绿蒂来说，要自由外出相当困难。夏绿蒂以身体不适为由，一直卧病在床，要是她偷偷外出的事情曝光，恐怕很难再自由行动。
然而，尤尔在森林中奔驰时，闻到了某种气味，尽管不情愿，他还是对背上的夏绿蒂开口。
「……夏露，我闻到了股讨厌的气味。放着不管的话，可能会发生麻烦事，要不要顺道过去看看？」
--------------------------
译：看了评论，决定还是删一些省略号吧。前几章的晚点删
（幕间） 雷鸣 02 
「……你发现了吗，尤尔。我本来想放着不管，看来不能这么做呢。」
「混沌……那种气息是混沌的，这座森林位在艾斯塔德尔近郊，顺便打倒或许也不错。」
尤尔对夏绿蒂的话轻轻点头，暂时停下脚步。虽然刚才的狩猎已经浪费了不少时间，但尤尔还是察觉到不能错过的气味，认为必须说出口。
身为契约者的少女与幻兽加姆四目相交，露出微笑。她的眼神仿佛在说「我早就知道了」，这位年轻少女偶尔流露出老练战士的眼神，使她看起来深不可测。尤尔努力说服自己，相信她的判断。
「我知道了，反正时间已经晚过头了，再多绕点路也没关系，请带我去吧。」
「遵命，请抓住我。」
尤尔再度奔跑起来，宛如疾风般穿越森林，全身充满了奔跑的畅快感。这种全力奔跑的感觉在幻兽界也是一种难以忘怀的体验。
在这个世界里，奔跑似乎也能满足幻兽加姆的欲望。尤尔歪着嘴奔腾，夏绿蒂坐在它背上，同样微微扬起嘴角。
她似乎毫不害怕。透过彼此之间缔结的契约，双方共享一部分的情感。当她生气时，尤尔也能感受到愤怒，而在她开心时，尤尔也同样能分享幸福的感觉。
「真是太棒了……」
「您能感到开心，身为仆从的我也很高兴。」
尤尔的话语让夏绿蒂柔和地笑了起来，但这份感情传达给加姆后，却让它感到难为情，稍微放慢了速度。
前方等着混沌的眷属，它对这个味道有印象。对于混沌是什么，加姆从回到幻兽界的古老记忆中分享到了一些信息。
混沌，是世界的癌症，是逐渐蔓延的污秽，宛如一种不洁之存在。虽然古老的记忆以这样的方式描述，但尤尔本身是第一次遇到混沌的眷属，就是前些日子遇到的恶魔。
当时它感到恐惧而畏缩，但只要有主人陪在身边……
「……尤尔，跳起来。」
尤尔对夏绿蒂的指示迅速作出反应，一跃而起。地面随之裂开，仿佛在追逐在空中飞翔的尤尔和夏绿蒂，一个巨大的影子从地面窜了出来。
那个东西的身高大约有五米，体型呈肌肉发达的人形，皮肤上混杂着朱红色的斑点，显然是一种异形生物。它的头部形状如同章鱼，好几根触手在蠢动。
「叽呀啊啊啊啊啊啊！」
「这是……」
「混沌的眷属……混沌魔犬。」
夏绿蒂坐在尤尔背上，低声说道，她也想起这种生物的存在。混沌魔犬的大小各异，而眼前的这个个体相当庞大。她不禁心想，原来还有成长到这么大的个体。
这种怪物在混沌神创造的生物中，是最凶猛且充满暴力的存在，虽然外表类似人类，但唯一的目标是吞噬生命，是狂战士般的存在。
个体之间的能力存在巨大差异，有些个体甚至能够喷出毒气，是普通人遇到就只能束手待毙的危险生物。
「这……好惊人的尺寸……」
「……就算如此，我也不能放着不管。」
夏绿蒂缓缓拔出短剑，从尤尔的背上跳开，朝着巨大怪物挥动剑刃。主人竟然置身于危险中不顾，虽然感到焦急，但尤尔迅速在空中调整姿势，踢着树干降落到地面。
沃克塔帕斯大概是将少女手持短剑的降落视为捕食的机会，张开足以一把抓住夏绿蒂右手的巨大触手，对准她猛然袭来。
「夏露！」
「放心吧……它的动作慢到可怕。」
夏绿蒂的嘴角露出一抹笑意，她仿佛在空中踢着虚无一般，迅速加速，以惊人的速度挥动短剑。巨大的沃克塔帕斯右手在剑光一闪后，手腕被砍断，紫色的血液喷溅而出。
怪物茫然地看着自己的右手掉落在地，发出一声不成声的惨叫。而夏绿蒂则如同无事发生般轻盈地降落到地面，将短剑的剑尖对准这个比自己还要庞大的怪物。
「沃克塔帕斯，你有再生能力吧？请不要让我感到无聊。」
沃克塔帕斯愤怒地颤抖，重新将目光转向面带笑容站在原地的夏绿蒂，被砍断的右手发出滋滋声，开始迅速长出新的手。
刚才被夏绿蒂砍断的右手冒出黑烟，逐渐消失，但除了庞大的身躯，它的再生能力也达到了令人惊惧的等级，尤尔感到背脊发凉。
夏绿蒂似乎察觉到了尤尔的惊恐，对他轻轻眨了眨眼，露出微笑。
她的言辞让尤尔感受到前所未有的激动。
「尤尔，既然你是我的仆从，就要挺胸抬头。你是唯一被夏绿蒂·因特里佩利认可，与她缔结契约的加姆。」
「呜哦哦哦哦哦！」
尤尔全身燃起魔力之焰，尾巴尖端涌动着火焰，化为熊熊火海，四处迸发出火花。他展现出与幻兽加姆相关的能力之一——地狱之火，朝着沃克塔帕斯猛冲而去。
沃克塔帕斯试图挥开以箭矢般速度逼近的尤尔，但缓慢的动作无法捕捉以惊人速度奔跑的尤尔，它伸出左手，却被缠绕火焰的利爪撕裂，怪物左手随着血沫一起掉落地面。
变强……我或许能借由与夏露同在，进化成更强大的高阶存在……然而，理应被砍断的怪物左手再度长了回来。
「真棘手……再生速度未免太快了。」
就算再生能力再强，这个个体的再生能力也异常地高。过去加姆他们带回来的知识中，也提到每个沃克塔帕斯个体的能力差异太大，难以一概而论。
不过，即使如此，沃克塔帕斯依然无法摆脱生物这个身份，过去也有勇者将沃克塔帕斯切成碎片打倒的纪录，所以最糟的情况就是把肉体扯碎，将其粉碎至死。
「……请放心，生物只要砍下头就会死。」
「夏露……」
「只要一击砍下头，无论多么强大的怪物都能打倒，相信我吧……尤尔。」
虽然多少存在砍头也不会死的不死生物，但几乎不存在被砍下头还能活着的生物传说。
夏绿蒂将腰挺得笔直，手持短剑，摆出微微前倾的姿势，嘴角浮现微笑，但那笑容是因为战斗的亢奋感吗？还是……
为了吸引沃克塔帕斯的注意力，尤尔相信敬爱的主人所说的话，一口气往前冲。加姆的锐利爪牙，以及缠绕全身的火焰，将怪物烧得焦黑。
「叽咿咿咿咿呀啊啊啊啊！」
沃克塔帕斯发出一阵怪叫，扭动着触手，拼命地试图抓住动作迅速的尤尔。这样应该足以吸引它的注意了吧？
尤尔一边对对手发动攻击，一边移动视线看向自己的主人，发现她正在开心地笑着。
夏绿蒂身上涌动的魔力高涨，仿佛电流一般，不时发出嗡鸣声，流过她的身体表面。尤尔立刻踢飞沃克塔帕斯的身体，拉开一段距离，以免被卷入她即将发动的攻击。
「夏露！」
「做得好，尤尔，我等一下再摸摸你。吾之白刃，无物不破！」
沃克塔帕斯似乎感知到危险，重新转向夏绿蒂，双手交叉摆出一副防御的姿势。
然而，在下一个瞬间，夏绿蒂的身影却宛如被释放的闪电般消失。接着，她伴随着雷鸣般的轰鸣声，以及缠绕在她身上的雷电，出现在沃克塔帕斯的身后。
「剑战斗术（Blade Arts）第一秘剑……雷鸣乃太刀（Thunder Track）。」
沃克塔帕斯摆出了防御姿势的双臂，而它那如章鱼一般的头部滚落到地面后，过了一会儿才喷出紫色的血液。巨大的身躯摇晃了几下，最终「咚！」一声倒在地上，冒出紫色的烟雾，肉体逐渐融化。
看着这个一动不动的怪物，尤尔松了口气，而他的主人轻轻挥了一下短剑，将剑收回剑鞘，然后用一种仿佛不属于这个世界的美丽微笑看着尤尔。
「辛苦了……我们回家吧。」
——在因特里佩利边境伯爵领地的领都艾斯塔德尔的警备所里，有一项匪夷所思的纪录。
某一天，万里无云的晴朗天空突然响起雷鸣……附近的居民亦证实，并未有任何魔法师使用魔法的痕迹，也没有雷击的痕迹。
此后，独角兔的捕获数量再次上升，记录上写着「一如往常的日常生活又回来了」，然而却没有人留意到这段记载。
（幕间） 晚会的小鸟 01 
这是我在上排行榜时随手写下的故事……虽然有些粗糙，但还请各位读者见谅。
——－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「夏绿蒂，差不多该让你体验一下晚会了。」
「晚会……吗？」
晚餐席间，母亲大人……拉娜・罗布・因特里佩利边境伯夫人露出妖艳的微笑，向我这么说道。
晚会，就知识层面来说，是贵族之间在夜晚举办的派对。虽然是我直到前世都接触不到的事情，但因为在乙女游戏里也常常出现这种情境，所以并非完全没有相关知识。
而且侍女玛莎还兴奋地说：「夏绿蒂大人要是首次参加晚会，一定会成为话题！因为您长得这么漂亮！」所以我也明白自己迟早会有机会出席晚会。
「等你满十五岁，就要进入王都的学园就读，届时也会与贵族子女一起举办茶会，所以必须参加晚会……我认为趁现在先体验一下也不坏。」
「哦～原来是这样……母亲大人，我可以问个问题吗？晚会是要做什么呢？」
「基本上就是让小孩子见见世面，与其他贵族交流，展现自己的魅力……虽然也有人会趁机进行交涉，但我们原本的目的，应该是为今后铺路吧。」
母亲大人嫣然一笑，以非常优美的动作将眼前的食物送入口中。哎呀，我们家母亲大人真是成熟又优雅呢，我忍不住在心里佩服。
母亲大人原本是住在王都的贵族千金，非常受欢迎，听说在学园的时候，向她提出交往申请的学生络绎不绝，父亲大人也常常以此为傲。
虽然两人并非恋爱结婚，但我觉得父亲大人应该真的很爱母亲大人吧。
「这次要参加哪个贵族家的晚会呢？」
「其实本来应该先参加我们自己家的晚会，但克莱门特去了王都……所以就去参加其他贵族家的晚会吧，应该有人邀请我们。」
因特里佩利边境伯爵家是武斗派贵族，负责守护国境，与领内的魔兽战斗，所以比较忙碌，大哥他们经常要在领内四处奔波。
也因此，英格威王国在魔兽讨伐数上遥遥领先，魔兽的肉、骨头与素材等，都在领内流通，为领地带来利益。虽然这些都是管家赛巴斯汀告诉我的，但听说其他贵族的领地，也有完全交由冒险者负责的情况，所以卫兵的训练程度并不高。
不过，听说我们领内的贵族并非全都是武斗派，也有许多冒险者会在领内四处奔走。
「啊，这里呢……是柯兹子爵家，夫人说要举办晚会，要我们过来。」
「……好、好紧张……要上咯……」
在缓缓前进的马车里，我穿着全新的礼服，坐在椅子上……看见这样的我，母亲大人露出微笑，像是在说「放心吧」，但我还是觉得心脏在怦怦狂跳。
向柯兹子爵家回复后过了几天，终于到了首次参加晚会的日子……王都离因特里佩利边境伯爵领相当遥远，再加上这次是练习，所以首次亮相的晚会便选在领地内，而且还是文官出身的柯兹子爵家。尽管是这样，但老实说，平常几乎足不出户（这是设定）的我，对于自己能否在这么多贵族面前不犯下失误，实在非常不安。
「虽然才刚做好，但这套礼服很适合你哦。」
「呀、呀呜……谢、谢谢母亲大人……因为玛莎她们很努力……」
看着我因为不安而变得僵硬的模样，母亲大人露出微笑……今天穿的礼服是深绿色，听说是为了配合我现在的体型量身订做，还特地配合了我的眼睛颜色。
啊，可、可是，如果这套礼服也不适合我怎么办……万一在晚会上突然出糗怎么办……我的思绪不停打转，实在冷静不下来。
看着这样的我，母亲大人露出微笑，温柔地轻摸我的头。
「放心吧，就算多少发生些失误也没关系，我也曾经……啊，到了呢。」
「好、好的……我、我已经穿好了……」
哇啊——好想听听母亲大人的失败经验……然而，马车无情地抵达了柯兹子爵家，在微微摇晃后停了下来。
马车车门缓缓打开，母亲大人对我投来温柔的微笑，从椅子上起身，走出马车。我得整理好好衣服才行。我急忙站起来，跟着母亲大人走下马车。
我一走下马车，周遭的大人们、卫兵和武官，还有夫人们忽然间开始骚动……怎、怎么了？我犯了什么错吗？我这么心想着，急忙环顾四周，发现他们的目光全都集中在我身上，我的心脏差点要跳出来。
「呵呵……夏露，你放心吧。他们只是被你的美貌吓到了。」
「咦？」
母亲大人回过头来，对我投来微笑，附在我耳边低语……我听了再次大吃一惊，看向周遭的人们，发现大家的目光虽然都集中在我身上，但眼神中并没有侮蔑或嘲笑，而是像在说「我看到了什么难以置信的东西」，目瞪口呆。
咦、咦？母亲大人看着一脸困惑的我，露出了像在说「你看到了吧」的得意笑容……我急忙用扇子遮住脸，母亲大人再度靠近我，轻声细语道：
「要挥手回应他们……要露出可爱的微笑哦。」
「咦……好、好的……」
我照着母亲大人的吩咐，对周遭的人们露出笑容，轻轻挥手，众人的视线瞬间变得炽热。
奇、奇怪，那边的卫兵脸都红了，这边的男性武官不知为何也露出感动的表情……想到这里，我忽然惊觉。
对哦，我变成了超级无敌美少女……由于平常除了侍女与周遭的家人，我很少与外人接触，所以没什么自觉，但我在镜子前看到的自己，毫无疑问是个美少女，甚至让我忍不住心想，等我长大成人，那岂不是会变成惊为天人的美貌吗？
「……呵呵呵……先不说高阶贵族，也有人只看过画像，并不认识夏露，所以你可以更有自信地走在路上哦。」
「是、是的！」
我走在母亲大人半步后方，众人的视线都集中在我身上。大概是因为很少有人知道我会参加，今晚的出席者并不多，但与其在一大群人面前突然被拉出来，这种程度的数量反而比较轻松自在。原来母亲大人是考虑到我，才选择参加这场晚会吗？
看着走在前方的母亲大人背影，我忽然觉得胸口暖洋洋的……她真的是个不可思议的女性，温柔又坚毅的态度同时存在于她身上。
最近我常常在内心深处烦恼，为什么我会转生成女性呢？
『这不是真正的我……我（私）……不对，我（俺）是勇者莱因才对。』
我心中也始终怀抱着一股郁闷，让我忍不住想怨恨女神大人……如果我是男性，而不是夏绿蒂，而是以男性的身份成为这位母亲大人的儿子，我的人生会是什么样子呢？
毕竟因特里佩利边境伯爵家是武斗派贵族，男性们都会成为骑士，所以也会接受剑术训练吧。但到时候要是被人发现我拥有勇者的能力……我就会被当成勇者，被推举成战场上的祭品吗？
毕竟前世我就经历过这种事情……而且我在莱茵线的时候还是平民，所以反而能比较自由地过活，但以贵族的身份出生，情况说不定就完全不同了。
听说母亲大人生下我的时候，因为我是女儿，她真的感到非常高兴……因为前面三个都是男孩，她曾说过很想要女儿，侍女们也都非常疼爱我。
想到这里，我不由得苦笑……事到如今，就算我说想转生为男性也不可能办得到，倒不如说，正因为我现在是这副模样，才能思考不同的人生。
就在我自思绪的汪洋中回到现实的同时，眼前柯兹子爵家的宅邸，那扇虽然简单但相当大的门扉被打开，明亮的光线照亮了周遭的景色，站在门旁担任守卫的男性高声大喊：
「因特里佩利边境伯爵家，因特里佩利边境伯爵夫人……以及千金夏绿蒂小姐驾到！」
译：你一男的玩什么乙女游戏……结合剧情来看，作者百分之一万是女性
（幕间） 晚会的小鸟 02 
「这真是太美了，边境的翡翠公主和传闻一样……不，比传闻中描绘的更为美丽。」
「谢、谢谢您的赞美……那么，我先告辞了。」
参加完第六场晚会后，我感到有些疲惫，于是向这位贵族绅士致以感谢，便离开了宴会厅。
我感到口干舌燥。但毕竟不能喝酒，所以打算喝果汁或茶。我环顾四周，这时一名身着管家装的中年男士，手执看似极为奢华的玻璃杯，款步走来。
「请用，这是以米克尔果实榨成的果汁。」
「谢谢您，那个……」
「我是柯兹子爵家的罗兰，能为夏绿蒂大人效劳是我的荣幸。」
「谢谢您，罗兰大人，那我不客气了。」
我接过杯子，里头盛装的果汁呈现淡橘色，带有酸味的香气让人联想到水果，尽管还未触及唇齿，却已经在味觉上产生了诱人的刺激。
他轻轻低头致意后，便离开原地。我则轻轻啜饮了一口果汁，果不其然，味道与一般所说的柳橙十分相似。
我稍作喘息，审视周围的环境。尽管仍有一些贵族目光投向我，似乎有意接近交谈，但只要我表现出不愿交谈的态度，他们便乖乖地保持着沉默。
『……我并没有感受到恶意，但就其他方面来说，确实有人怀有邪念。』
尤尔的声音在脑中响起。既然没有恶意，那就意味着目前并无紧迫的危险吧……我大概是因为前世看太多轻小说了，才会担心晚会会不会发生事件！或是晚会会不会发生阴谋！但仔细想想，这里是因特里佩利边境伯爵领。
边境伯爵拥有巨大的权力，尽管领地坐落于英格威王国边境，但其辽阔的面积规模之大，甚至可以独立成一国而不足为奇。
若有人胆敢对那里的千金小姐有所不轨，那还了得。我顿时觉得这样的担忧有些多余。话说回来，邪念究竟指的是什么呢？
『有几位男士以不怀好意的眼神，盯着夏尔的臀部瞧。礼服似乎太贴身了。』
……早知如此就不问了。虽然明显感受到了周围的目光，但偏偏都集中在那个方向，我心头涌上一阵沮丧，悄然向墙边移动，坐上了墙边的椅子，以阻挡那些不轨视线。
很遗憾，这个世界也有那种人存在，而且我的体型以十岁来说算是发育得不错，所以穿上这种礼服，看起来大概会很诱人吧。
但再怎么说，我也才十岁而已啊……不不不，英格威王国的贵族怎么会有这种爱好……想到这里，我不禁感到一阵寒意。
『……要惩罚他们吗？』
还是算了。毕竟这是在晚会，而且还是在因特里佩利边境伯爵领地的旗下贵族宅邸里，要是出了什么状况，难保不会有人鸡蛋里挑骨头，而我也不愿意成为谣言的对象。
我一边这么心想，一边茫然望着会场。贵族社会实在很狭隘，前世身为勇者莱因时，我只是平民，要是出生在贵族社会，是不是就能过着更优渥的生活呢……我甚至曾经有过这种近似嫉妒的想法。
『贵族的生活可没有这么轻松，麻烦的事情也很多哦。』
记得曾是旅伴的女骑士说过，她是一名贵族。虽说是男爵家，但也只能上战场或成为冒险者来维持生计。
看着营火，女骑士露出了有些落寞的表情，我一时想不到该对她说什么，就这么沉默下来。但如果是现在的我，应该能回答她吧？
「啊……」
我沉浸在思绪的汪洋中，直到有什么东西「啪沙」一声想起，我才突然意识到我不经意间放松了警惕。
为了今天特地准备的礼服上，似乎沾到了某种像是酒的东西，湿湿的感觉正沿着大腿往上蔓延。
呜哇……我抬起头一看，发现眼前是一名穿着陌生打扮的男性。他有一头黯淡的金发，一双混浊的褐色眼眸，此刻正满脸通红，看起来像是已经有些醉了。但在看到我后，他茫然无措地单手拿着酒杯站在原地。
「……非、非常抱歉……小姐……呃……」
「不、不会……我并不在意，但我想去洗手间，先失陪了。」
「啊～为表歉意……我带你去吧。」
我迅速站起，打算离开现场，然而那名男性却紧紧抓住我的手，用力一拉。他的力道颇大，虽然我只需认真一些就能轻松挣脱，但为了更好地扮演柔弱的淑女，我选择听任他牵引，跟着他走。
嗯～不能硬是甩开啊……这名男性看起来大约三十五岁左右，乍看之下一点也不像贵族，甚至隐约散发出一股别样的气息。
这……该不会是要对我做什么吧……被他拉到通往洗手间的空荡走廊后，我对他开口说道。
「那、那个……我不要紧，我自己一个人去……」
「……你这样可不行哦，边境的翡翠公主小姐。」
发现男子回过头来的眼神中带着杀气，我吃惊得瞪大双眼。原来我闻到的那种「别样的气息」，不是萝莉控，而是地下工作特有的阴森杀气吗？！我急忙挥开他的手，想要赶紧往后退……但今晚我穿的是高跟鞋，一不留神，脚步踉跄地踩了个空。
男子没有放过这个机会，不知何时手中已经握着短剑，一口气缩短了距离……好快！我勉强用单脚跳步，与冲过来的男子错身而过，往后方闪避……啪！右脚上的鞋跟应声折断，我完全失去平衡，摔倒在走廊上。
「啊，好痛……」
「喀哈哈……如果你还活着的话，会有人很困扰的哦。不好意思，请你退场吧。」
「……要、要是我出了什么事，我们家不会放过你！」
「不会有人发现的。你没发现闹出这么大的动静，这里却没人来吗？」
的、的确，尽管声音相当大，却完全没有其他人要过来查看的迹象。大概是用了结界魔法消除声音，这个男人实力相当强。
不只是结界魔法，在我陷入思考的汪洋时，他大概也对周围施加了妨碍认知的魔法吧。毕竟一般人不可能在晚会中轻易把我带走。
不过，他完全误会了一件事。我露出害怕的表情拼命后退……现再在稍微花点时间吧。
「……你、你打算对我做什么？」
「咯哈……告诉你也无妨，如果柯兹子爵的晚会发生事件，就会有某位大人物得利。」
啊，柯兹子爵作为一位文官，负责管理因特里佩利边境伯爵领地的财务，以清廉正直的品格而闻名。如果发生了足以成为他污点的意外或事故，那么之后的职责可能会由其他贵族接手。
我原本就觉得柯兹子爵与某位贵族的关系并不友好，而且作为财务负责人，他的风评并不太好。看来我需要稍微调查一下。
我脸上的表情瞬间一变，露出微笑，眼前的男性看见我表情骤变，似乎感到困惑，皱起了眉头。
「……我大致明白了……不过，你居然对我施展结界魔法，这样反而要扣分哦。」
「……啊？你说什么……」
「因为这样你的惨叫声就传不到大家耳里了。」
下一刹那，一股庞大的黑影无声地浮现在男子身后。男子脸色微变，迅速转身，他应该已经察觉到尤尔那庞大的身影，正准备挥下手臂。
男子尚未来得及发出惨叫，就咚唰一声消失在走廊上……这是运用了次元移动（Dimensional Move）的魔法，能够将废物转移到他处，实在颇为便捷。
「好孩子。他直接攻击我，真有胆量呢。」
「……怎么办？」
「现在什么都做不了，只能先调查了。」
我轻抚着它的头，它默默露出舒服的表情后，然后缓缓融入影子中。没错，虽然我现在没有要做什么，但得调查清楚那些直接针对我的贵族家世，然后揪出领地内对因特里佩利边境伯爵家怀有敌意的贵族们。
接下来可能会变得有些忙碌。我看着逐渐消失在影子里的尤尔，弹响手指。下一秒，走廊上传来晚会上的喧嚣声。
我展现出妩媚的微笑，低声自语后款步离去……因为对方都对我宣战了，我可没有端庄到还能默不作声。
「那去完洗手间就回去吧……接下来会开始忙碌呢。」
——因特里佩利边境伯爵领，柯兹子爵所领安佩尔的卫兵哨站纪录。
⚪︎月×日，在城镇外围发现身份不明的尸体，头部完全被压烂，推测是遭到魔兽攻击而当场死亡……希望获得许可将遗体埋葬于公墓……由奥文・柯兹子爵批准。
译：主角居然还想着以现在的身姿和前世的伙伴交流，精神力太强大了。话说她们真的想见到现在的你吗……顺带一提我很想看到双方见面（x）
第11话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 01 
从今天起进入十三岁篇～
——
——与恶魔战斗后过了三年……我，夏绿蒂・因特里佩利已经十三岁了。
「夏绿蒂大人，您真的要这么做吗？」
「什么意思？」
听到侍女这番询问，我有些疑惑地歪着头，露出纳闷的表情。看到她的表情，侍女们面面相觑，轻轻叹了口气。
夏绿蒂・因特里佩利，乃是边境伯爵家之千金。此刻的我正带领着侍从们，前往因特里佩利边境伯爵家的骑士们锻炼自己的训练场。尽管众人皆言那处非千金小姐宜近之地，然而我却时常前往。
虽有传闻言我对某位骑士心生好感，实则并非如此。我只是单纯觉得千金生活……不对，是觉得上课和各种拘谨的学科的压力很大，故想挥剑解闷。
因我出生于因特里佩利边境伯爵家，因此被赞誉为「边境的翡翠公主。在过去的三年里，我的身高有了显着的增长，如今已接近一百五十五公分，比过去增加了足足十公分以上。
不仅侍女，自从过去开始，其他贵族也纷纷称赞我拥有一头美丽的银发，长及腰际。此刻在阳光的映照下，头发比三年前更为艳丽，闪烁着夺目的光芒。
至于我的爱称的由来——那双翡翠般的绿眼眸依旧如故，但与过去相比，身材发生了巨大的变化。
十岁时，只要穿上骑士服，便能多少掩盖自己的身形，然而我发育得比实际年龄更为显着，成为一位只要被年轻男士瞥见，即会迅速倾心的美少女。因此，在过去的半年里，我时常与母亲一同参加茶会与晚宴，忙得不可开交。
正因如此，我忙得不可开交，这半年来竟然完全没有挥过剑，积累了不少的压力。真想杀恶人发泄一番……可是这句话实在说不出口，只能默默忍耐。
「那里不是贵族千金该去的地方哦。」
「没关系，反正骑士们都在训练。就算我只是来加油，他们也会很高兴吧。」
负责照料我日常起居的玛莎一脸为难地向我说着，但我置若罔闻，径自朝训练场走去。
如今我没有身着礼服，而是穿上重新设计的女性骑士服搭配合适的女式内裤，以便更灵活地活动身体。再配上充满干劲的打扮，正挥舞着剑走在路上。
「……侍女们真可怜。」
加姆族的尤尔跟在我脚边。大约一年前，我向家人坦承自己与尤尔订下了主从契约，正式与幻兽缔结了契约，这一事迹在一些贵族中传为佳话。
这件事在贵族圈引起了轩然大波，毕竟一般很少有贵族千金与幻兽缔结契约。而且在王国里，也有许多地位较高的魔法使将加姆看作是魔兽。
『我偶然间拜见了以边境的翡翠公主闻名的夏绿蒂大小姐，主动提出缔结契约。只要我还有一口气，便会誓死保护她。』
尤尔在惊讶的家人面前，乖巧地低下头这么表示后，家人这才明白尤尔是真的与我缔结了主从契约，父亲大人更是喜出望外。
「我的女儿该不会是天才吧！」父亲大人欣喜地说道，「该不会是拥有大魔法师的才能……！」
然而，由于我强调「我本身并未有学习魔法的意愿」，拒绝了进一步的追问，至今无人深究我是如何缔结契约的。
不过，加姆与人类缔结契约的情况十分罕见，我想过不了多久，大家就会刨根问底。
「咦？夏绿蒂大人？！」
骑士们的训练场设于因特里佩利边境伯爵家的城堡外，兼具作为防卫据点之用，因此要塞的结构异常坚固。
突然间出现在训练场上的我，令骑士们慌忙停下了训练，跪在地上。啊，糟糕……我好像没说过我会过来。
「不好意思……我无意打扰各位训练」
我面带微笑，轻轻鞠躬行礼。不知为何，骑士们之间传来了一阵「噢噢……」的感叹声。唔，好吧……我早就预料到会有这样的反应。
尽管我现在身着的并非平日的礼服，而是为了方便活动而选择的服装，但我从未在众人面前挥舞过剑，或许正因如此，他们对我现身训练场感到如此惊奇吧。
「哪里，骑士们能见到边境的翡翠公主，想必十分高兴吧。顺便问一下……您这身打扮，该不会是想挥剑吧？」
因特里佩利边境伯爵家的首席骑士，史拉吉・威・利弗尔瓦男爵面带笑容走来。他长年侍奉因特里佩利伯爵家，是英格威王国授予男爵爵位的人物。
他皮肤略黑，留着一头短发，身形魁梧，与长兄沃尔夫冈也是感情融洽。大家都知道他是个非常亲切的人。
哥哥大人也说过，他在领内也是顶尖的骑士，深受部下仰慕。我微微低头行礼后，露出花朵般的笑容，向他攀谈。
「是呀，我偶尔也需活动筋骨，否则尤尔也会责备我呢。」
「……可以不要拿我当借口吗……」
尤尔没好气地抬头瞪着我。我无视他。不只对利弗尔瓦男爵，也对看着我的其他骑士们投以微笑，轻轻挥手。
我经常发放这种程度的福利，而且正如母亲大人所说：「夏露这么可爱，大家看了都会很高兴哦。」看见我微笑，骑士们脸颊微微泛红，慌忙重新开始训练。
不过，我其实也知道自己长得非常可爱，甚至可说是绝世美女。因为我的容貌美丽得在前世看见自己时，甚至会爱上自己。
「……夏绿蒂大人，能让部下们与您一起活动，他们想必也很高兴吧。这边请。」
利弗尔瓦男爵领着我来到放置训练用钝剑的地方。因特里佩利家的训练，其实相当接近实战，所以经常使用铁制长剑。
在这个世界，训练时通常使用木剑，我也曾接受过使用木剑的剑术
训练
。
虽说是贵族千金，但因特里佩利边境伯爵家是武人世家，父亲大人认为女性也该接受战斗训练。
「老实说，木剑太轻了，反而很可怕……」
「夏绿蒂大人，您刚才说了什么吗？」
利弗尔瓦男爵听见我喃喃自语，一脸纳闷地开口问道，但我只是微微一笑，露出「我什么也没说哦」的笑容。
木剑的重量也不轻，女性要挥得顺手得花点工夫，但对我这个前世的勇者来说，挥动木剑的感觉和捏着一张纸差不多，所以有种随时会脱手飞出去的恐怖感。
虽说只是练习用的，但男爵递给我的长剑做工还算精良，我轻轻握住剑柄，确认手感。虽然还称不上是名剑，但平衡感做得很好，这把剑应该没问题。
「男爵……我在这边练习挥剑，各位请继续训练吧……」
「这可不行……喂，席德尼，过来这里。」
里维瓦男爵叫来一名骑士，被叫到名字的骑士停下训练，往这里跑来。
名叫席德尼的男性，是个金发碧眼、看起来活泼的年轻人，年纪大概才十几岁吧。他看着我，脸上没有泛起红晕，而是目不转睛地盯着我，然后微微低头行礼。
「我是席德尼・波雷尔……队长，怎么了？」
「夏绿蒂大人，您要不要和他一起训练呢？他虽然年轻，但身手不错，你们的年龄也差不多。」
「啥？！队长为什么要我保护这种小……不，这种大小姐！」
这家伙刚才差点说出「小丫头」这三个字……我脸上的笑容微微僵住，同时观察着席德尼的体格。虽然肌肉不算多，但整体来说还算匀称。
他的身手确实不错，虽然一脸嚣张，但老实说，这个年纪的男生大多都这副德性。
「席德尼大人不嫌弃的话，请务必与我过招。」
「……真拿你没办法……大小姐，这边请。」
席德尼一脸不满地对我招招手，随即迈开步伐。我向利弗尔瓦男爵轻轻点头致意后，跟在他的后头。
嗯……男爵会称赞他身手不错，果然是有道理的。我看着席德尼的背影，发现他虽然外表粗犷，却毫不松懈地观察着周遭，而且从他的眼神来看，应该是个在护卫任务上表现优异的人。
席德尼来到训练场的一角后，转身面向我，摆出一副仿佛在说「把剑举起来」的表情，单手举起练习用的长剑。
「大小姐，你从任何地方出招都可以……请随意攻击我吧。」
第12话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 02 
「大小姐，你从任何地方出招都可以，请随意攻击我吧。」
「呃……打哪里都可以吗？」
我握紧长剑，轻轻挥了几下，确认剑的重量。但席德尼只是露出嫌麻烦的表情，看着我挥剑。
也对，在因特里佩利家的人当中，没有人知道我其实是剑术高手，而且，应该也有很多人像他一样，认为小丫头的剑术根本不值一提吧。
毕竟平时的我只会以贵族千金的身份参加与其他贵族的茶会、跳舞，还有在领地内参加贵族的晚宴……甚至有一段时间，还流传着边境的翡翠公主体弱多病，几乎不会出现在人前的神秘传闻。
但本人其实这么可爱又活泼哦？——虽然无法大声这么说，但我还是有点想抱怨。
「……大小姐，您挥过几次剑？」
「嗯……大概只有和父亲大人一起练习过木剑吧。」
我微微歪过头，以贵族千金该有的可爱模样回答后，可以感觉到席德尼轻笑一声，仿佛是在嘲笑我。
也就是说，他对剑术很有自信吗。不过，我听到尤尔用席德尼听不见的音量低语：「唔哇，她一脸认真地撒谎……」……我一定要好好教训那家伙。
我只在陪父亲练习时用木剑，所以不算说谎哦。不过实战嘛……
我确认了几次握剑的手感，大致掌握了这把练习用铁剑的平衡与重量，这样应该可以确实地手下留情。
「那么，请不用客气，尽管放马过来。」
「真的可以不用客气吗？」
「可以！」
席德尼以游刃有余的表情如此回答的同时，我一边手下留情，一边突然使出横凪的斩击。
看到我明显不是外行人的攻击，在周围观看的骑士们「哦哦！」地发出感叹。
不过，席德尼似乎预料到我会发动奇袭，以相当快的速度举起手中的剑防御，金属互相碰撞的尖锐声响顿时响彻四周。
我若无其事地挥剑。因为感觉要是没不好好控制力道，可能会连同他的身体一起粉碎，因此我立刻松了松手上的力道，但即使如此，我的臂力还是非比寻常，席德尼整个人被轻轻打飞。
「啊，糟糕……」
「……大小姐，您比外表看起来还要强呢。」
看来这一击，让席德尼清楚明白眼前的少女并非只是空有外表。他着地后，太阳穴流着冷汗，和刚才不同，他重新摆好架势。
他应该已经重新认知到，眼前的对手并非只是外表娇美的千金大小姐。很好很好，骑士就是要像这样保持警戒心。
嗯，眼前这位青年的身手颇为不凡，且内心具备骑士所需的境界。尽管我在施展武技时力求温文尔雅，然而他成功经受住了我的攻击，合格了。
我微微一笑，轻轻招手，示意他靠近，放马过来。
「这次换席德尼大人了。」
「喝啊啊啊啊！」
席德尼几乎竭尽全力，挥舞剑刃连续发动攻击，金属相互碰撞的清脆声音响起，我以准确的动作将他的进攻化解。
连贯的攻击极具锐利之势，或许是战士的本能驱使，使他渐渐倾向于将对手斩倒。他毫不留情地转为全力的斩击。
斩击的速度逐渐加快，然而这并未使他的攻击变得更强。看着我持续防守，他的神情逐渐变得越发凝重。按我的评判标准，他的臂力属于中等偏上，不，更应该说是中等偏下吧。
以他的年纪而言，臂力的确令人瞩目，眼力也颇为敏锐。然而，对于精通剑术的我来说，他的剑术过于依赖蛮力，只是凭直觉挥动剑刃，不管怎样挥动，剑锋都无法触及我的身体。
老实说，他的攻击相当直来直去，易于预测，因此防御起来相当容易。我双手执剑，轻松挡下他的进攻。
明明是全力攻击，我却显得从容不迫，或许这使他感到有些焦躁。席德尼大步向前，采用带有虚晃的步法，突然从我的盲区全力挥动剑刃。
「喝啊啊啊啊！」
「哦……」
看来他这次是认真要攻击我，要是他使出全力就不好了，还是让他占点便宜吧。我为了接下他的攻击，故意假装被冲击震得松手。
铁剑在空中翻腾，深深刺入附近的土地，侍女们看到这一幕纷纷发出尖叫。
我苦笑着轻轻挥手，与惊慌失措的席德尼形成对比。他正喘着大气，一脸茫然，脸上还带着无法理解我为何会松手似的表情。
「哎呀呀，席德尼大人真是厉害呢……」
「你这笨蛋！夏绿蒂大人有没有受伤？！」
担任监督者的利弗尔瓦男爵慌忙跑过来，轻轻敲了敲席德尼的头，我则露出笑容，挥手表示我没事。
被男爵敲头的席德尼似乎终于明白自己做了什么，他突然脸色铁青，朝我低下头。
不过，我并没有受伤。他似乎也明白自己从途中开始太过激动，知道自己做了相当不妙的事情。
「失、失礼了……！」
「不不不，请别放在心上，最后那记攻击，真是厉害呢，席德尼大人一定能成为优秀的骑士。」
我轻轻牵起席德尼的手，用双手包复住后，微微歪过头，露出温柔的微笑 ——「夏绿蒂小恶魔微笑」。
与我对上视线的席德尼，一开始愣了一下，随即满脸通红，难为情地低下头，回避我的目光。
利弗莫尔男爵则是一脸无奈地轻叹口气，重新转向我后，稍微打量了一下我全身上下，确认有没有受伤，接着再次低头道歉。
相较于上气不接下气、满身大汗的席德尼，我则是连一滴汗也没流，显得十分清爽，这似乎让他感到有些不对劲。不过，这部分就让他多费点心思吧。
「真是非常抱歉，大小姐……这家伙不习惯与女性相处……」
「哎呀，是这样吗？」
我刻意装出惊讶的模样，尤尔见状，露出贼笑。好，今晚你没饭吃了。
我向骑士们简单致意后，把铁剑放回原位，迅速离开训练场。反正也打发掉不少时间了。
继续待下去，感觉会露出马脚，我有点害怕，而且途中还有视线在观察我。
「……打扰各位了，那么，我接下来还有茶会……先告辞了。」
「夏绿蒂大人的行动，您怎么看？」
因特里佩利边境伯爵家的当家克莱门特・因特里佩利，被站在一旁的赛巴斯汀・罗这么一问，稍微思考了一下……因为他碰巧经过训练场时，看到自己的女儿夏绿蒂与年轻骑士席德尼在训练，这让他颇受冲击。
克莱门特曾亲自用木剑指导过夏绿蒂，当时他看到夏绿蒂的剑术相当拘谨，没想到自己的女儿居然拥有如此出色的剑术。
「没想到她竟然能挥出那么漂亮的剑……我都没发现。」
「我也是，除了使役幻兽之外，夏绿蒂大人似乎还隐藏着某种才能……虽然这只是我这把老骨头的主观看法，但我觉得那位小姐并不属于一般千金小姐的范畴。」
赛巴斯汀说完，克莱门特默默点头，回想起方才的战斗。夏绿蒂接下席德尼的剑时，动作有效率得令人害怕，没有丝毫破绽。
而且面对那么勐烈的连续攻击，她看起来就像早就
预测到剑的轨道
似的，剑法看起来流畅优美。
那感觉简直就像……剑术高手在教导自己的徒弟一样。
不仅仅是王都，许多显赫家族都因夏绿蒂的容颜而向她提亲，然而克莱门特心中不免生出一丝忧虑……自己的女儿，究竟能否步入贵族的婚姻殿堂。
这个世界流传着诸多勇者的传说。传闻王国起源于一位勇者，他英勇地征服了无数魔物，奠定了王国的基石。克莱门特由衷地为夏绿蒂这位少女的未来而担忧。
求婚者中，甚至还有王族……克莱门特深深叹了口气，但他转念一想，觉得必须将现状告诉自己的女儿。
话虽如此，让处于豆蔻年华的女儿订下婚约，身为父亲的心情却异常复杂……他内心希望能尽可能让她留在自己身边，这或许正是父母之情吧。
「……无论如何，婚约对象都必须在近期内决定……不管那孩子怎么想。」
第13话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 03 
「那么，我们出发吧。前往绅士淑女的战场……今晚的晚会！」
「……我觉得你不用这么有干劲吧，夏露，你这种地方也很可爱哦。」
我干劲十足，身着专为今日而定制的礼服，在马车上随着车身的轻摇，勾勒出身体完美的曲线。
坐在我对面的是乌戈里诺・因特里佩利。他出生为因特里佩利边境伯家的次男，也是大我八岁的哥哥，有着温柔的脸庞，与母亲大人相同的淡银色头发，以及榛果色的眼睛，五官十分端正，是个耀眼的美男子。
他从王立学校毕业后，便加入了骑士团，平常都住在王都的边境伯爵家别邸。
偶尔休假时，他会像这样回到家里，出席以边境伯爵领地为基底的下级贵族举办的晚会，但这次因为妻子留在王都，他便把我也一起带来了。
值得一提的是，在英格威王国的高位贵族中，领地离王都较远的贵族大多都和我们家一样在王都拥有别宅，但像因特里佩利边境伯家这样以领地为中心活动的贵族其实并不多。
「可、可是，真的没关系吗？感觉会被玛丽安娜姐姐骂……」
「我已经跟她说好了，我是为了陪妹妹学习才陪她一起去的，顺便当她的护花使者。」
玛丽安娜・维兹・因特里佩利夫人，与乌戈里诺哥哥同年，是泰普堤奇侯爵家的千金。相较于大哥的妻子，我与她的感情比较好。玛丽安娜夫人是个喜欢可爱事物的女孩子，第一次见到她时我大概才八岁吧。
看到我努力打招呼，她露出满面笑容说：「夏露，我是玛丽安娜，以后就是你的姐姐了！请多指教！」是个非常温柔的女性。
该怎么说呢……她是一位散发着温暖感的女性，与英俊的乌戈里诺大哥形成鲜明对比。她拥有一颗包容一切的温柔心灵，一头红发和一双橘色眼眸，是一位美丽的夫人。
「我说我要陪夏露参加舞会，她说不公平，她也想陪你去。」
「到了王都，我就会去找姐姐玩，最近我们只能写信联络。」
玛丽安娜姐姐对我可以说是过度保护，还提供了许多进行淑女教育时会用到的东西，也会寄可爱的东西给我，可说是女性的大前辈。
应该说，她对于拥有男性记忆与精神的我，很有效率地教导了女性该具备哪些知识，像是表情的作法、应对的方式，还有女性喜欢怎样的说话方式。说难听点，夏绿蒂・因特里佩利伯爵千金这个人，简直就像是玛丽安娜姐姐的喜好与兴趣的复制品。
不过，若非如此，男性经验过于丰富的我，要融入贵族千金的世界，难度也太高了。
总之，玛丽安娜姐姐对我来说，可说是这段千金人生的师父，我打从心底喜欢这位姐姐，也对她十分尊敬。甚至觉得，如果我是男性，我根本不会把姐姐让给哥哥大人。
就连同性也对她抱有好感，身为贵族千金的表现可圈可点，可说是端庄娴淑的美人……乌戈里诺哥哥大人若是不让她幸福，我可不会放过你！——我在心里如此下定决心。
「夏露，你这么做，玛丽安娜也会很高兴哦。」
听到哥哥大人这么说，我「啊哈哈」地笑了笑，开始思考关于今晚的晚会。
今晚的晚会，是由领地内位在国境附近的城市——赛德领主卡卡斯子爵所举办。
英格威王国会对立下一定功绩或战功的人，授予爵位，最低阶为骑士。
因特里佩利边境伯爵家正如其名，是边境伯爵，在王国内被归类为侯爵级的爵位，因此以贵族阶级来说，是第二顺位，但历史悠久，为了应对国境警备与讨伐魔物，财政规模与军事力都足以与王国公爵匹敌，这点也是众所皆知。
领土也是，以边境地区来说非常广大，坦白说经营起来相当困难，领地内的村庄与城镇，是由男爵、子爵级的贵族进行统治。
前些日子见过的利弗尔瓦男爵也是军事指挥官之一，但原本的工作是经营艾斯塔德附近的小村庄。我想他表面看起来那么豪爽磊落，其实暗地里也吃了不少苦头吧。
卡卡斯子爵家负责经营名为赛德的城镇，而赛德在这因特里佩利边境伯爵领地里，算是有些特殊的地点。
「赛德原本是自治城市吗？」
「对，现在也还有议会。只不过，确实逐渐徒具形式了。」
卡卡斯子爵所管理的赛德，原本是议会制的自治城市，但有一部分的城镇被犯罪组织所控制，议会无力解决，于是我的外曾祖父杜拉・因特里佩利边境伯为了恢复领内的治安，便潜入城镇，将犯罪组织一网打尽。
当时由于议会难以经营，于是立下军功的卡卡斯男爵便被升爵为子爵，开始与议会共同经营。
当初经营得还算有声有色，但或许是因为渐渐松懈下来，到了现任的杰夫・沃克・卡卡斯子爵这一代，又再度出现了犯罪组织的影子。
「放着犯罪组织不管，还悠哉地举办晚会，我觉得这样不太好呢……」
「嗯，正因为如此，不仅仅是盗贼公会（Thieves Guild），还有其他犯罪组织的活动，这可能是因为发生了一些变故……如果什么都没发生就好了。」
马车缓缓地行驶在街上，透过车窗看到的街景相对平和。大道上，许多领民正常行走，他们的脸上没有为犯罪组织所害的表情。
偶尔有一些人会敏锐地认出挂着因特里佩利边境伯爵家纹章的马车，惊讶地指指这边。
我脸上带着微笑，向那些注视的领民轻轻挥手，他们也会回应着挥手。我看到他们的嘴角似乎在说着「那是边境的翡翠公主」，这大概算是名人税吧。
「夏露在领地内也是名人，边境的翡翠公主这个名字，在因特里佩利边境伯爵领内，说不定比夏绿蒂这个名字还要有名呢。」
「真想知道大家是怎么传的呢……」
我低声咕哝，露出苦笑，但赛德的居民们对我投以比较友善的表情，这样也不坏吧。
虽然和平，但总觉得有视线在观察我，但那并非敌意，而是观察的视线，所以现在放着不管或许也没关系。
「他们说晚上之前可以自由行动，今晚抵达旅社后，我们就好好休息，等晚会时间再出门吧，夏露。」
「边境的翡翠公主怎么样？」
「她是个非常漂亮的大小姐哦，图尔。至少比传闻中漂亮。」
身着皮甲，扮成盗贼模样的男女在昏暗的房间里隔着桌子对坐。
男子名叫图尔，女子则名为卡米拉，二者皆是赛德分部盗贼公会的成员。
尽管贵族对他们抱有厌恶之情，视其为犯罪组织，但盗贼公会实际上是一个类似秘密结社的存在，也是一个集结罪犯与流浪者的互助组织。
通常情况下，每个城镇只会设立一个盗贼公会分部，很少会有多个分部共存。然而，赛德城如今却分崩两雄，形成了两个盗贼公会。
「领主大人正在支援那边，我们必须决定下一步该如何行动。」
「至少我不想跟陷害老爸的家伙联手……最坏的情况，离开这个城镇去当佣兵如何？」
两人原本都是赛德城盗贼公会首领的孩子。话虽如此，血缘关系却很淡薄，图尔是首领的儿子，但卡米拉是首领的侧室所生。
即使如此，两人还是以兄妹的身份一起长大，为这个城镇的盗贼公会在台面下维持治安做出贡献。
然而……这一切都在半年前盗贼公会内发生内乱时瓦解。
走投无路的图尔忍辱负重，在因特里佩利伯爵家的庇护下，打算击溃卡卡斯子爵支援的另一个盗贼公会。
「多亏有杜尔・因特里佩利边境伯爵为祖父行了个方便……我会请边境的翡翠公主大人与乌戈里诺大人出面。我已经去探过口风，预计与伯爵家的人见面。」
第14话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 04 
——聚集在卡卡斯子爵家宅邸的众多下级贵族，目光都集中在了出现在入口的两人身上。
「那就是边境的翡翠公主……」
「好可爱……」
「银色的头发仿佛在发光……真是神圣……」
在哥哥的护送下，我出现在晚会会场里的小会厅后，聚集在此的贵族们便议论纷纷，男性们因为我的美貌而目瞪口呆，女性们更是露出了吃惊的表情。
嗯呵呵……那当然了，自从我转生以来，只见过几个比自己还要漂亮的贵族千金。不，就算保守估计，我也几乎没见过比自己还要美丽的女性。
顺带一提，我觉得最美丽的其他女性就是自己的母亲——拉娜母亲大人……该说是气质吗？我觉得她天生就拥有某种东西，真的与常人不同。
而比母亲大人还要可爱的我，会这么可爱也是理所当然吧。其他哥哥们也都是超级大帅哥，所以老实说，我有时候也会觉得贵族真是狡猾。
乌戈里诺哥哥大人护送着我，往晚会会场的中心前进，但老实说，视线太刺人了！当中还夹杂着嫉妒的视线，也有粘腻的视线，还有单纯感到佩服的视线，各种各样的目光都落在我身上，坦白说，难受得让我很想马上逃跑。
但是，身为贵族，我也有义务在晚会上与人交流，要是表现得太差劲，难保不会有人在我背后指指点点。所以，只有这段时间我必须忍耐。
至于酒……以我的年纪实在喝不了，所以我只接过装了果汁的杯子，稍微含在嘴里。嗯，酸味十分爽口，非常好喝。
「哦，这位是因特里佩利边境伯爵家的乌戈里诺大人与夏绿蒂大人吧。」
一道有些带刺的中年男性嗓音传来，我顺着声音来源看去，只见一名微胖的男性站在那里。他有着深绿色的头发，还有极具特色的八字胡。
乌戈里诺哥哥大人微微低头致意后，我急忙用空着的手提起裙摆，向中年男性行屈膝礼。然而，对方却用打量般的眼神，带着些许不怀好意的目光看着我，让我有些不舒服。
「卡卡斯子爵，感谢您今晚邀请我参加晚会。」
「哪里哪里，我才要感谢您。想不到边境的翡翠公主夏绿蒂大人也愿意赏光，真是荣幸。」
啊，这名男性就是杰夫・沃克・卡卡斯子爵吗。我脸上浮现出为了应酬而开发出来的，微微歪着头的小恶魔微笑，但这家伙该不会也是萝莉控吧？从刚才开始，他就上下打量着我的身体。
我的确是十三岁，但该凸的地方都凸了，而且坦白说，我洗澡时检查过自己的身体，也忍不住心想：「这什么鬼东西！」但就算这样，也不该用那种眼神看着女性的身体吧。咦？等一下，我超不舒服的，这个大叔……
「那、那个……请问有什么事吗？」
「哦，没事……我只是觉得您非常美丽。真想介绍给我家儿子认识。」
「我妹妹已经很久没参加晚会了……夏露，你别太勉强，稍微离她远一点。」
我实在待不下去，只好出声提醒，卡卡斯子爵却露出下流至极的笑容，试图蒙混过去。喂，这家伙真的不行吧！他绝对不是在帮儿子物色对象吧！而且年纪都四十岁了，居然还对少女露出那种眼神，真的不行啦！YES LOLI！NO TOUCH！！
但或许是注意到我的笑容有些僵硬，乌戈里诺哥哥大人面带笑容，为我解围，我默默点头，迅速离开现场。
「好的，谢谢哥哥大人。那么，祝您晚安。」
——我有点想远离晚会的喧嚣，来到一处宽敞的阳台，吹吹晚风。唉，真是的。
我喝光手中的果汁，轻叹口气。好久没有正面迎上那种视线了。虽然我很少离开艾斯塔德尔，但经常因为要习惯参加晚会，由母亲大人带着我出席，所以并不是不习惯参加晚会，而且我也自认在礼仪上还算得体。
此外，若是在因特里佩利伯爵家主办的晚会上，对伯爵家的千金做出失礼的举动，通常都会惹来麻烦，所以一般也不会有人用那种眼神看我。
「真是的……打从一开始就累死了……」
「那个……您还好吗？」
我正要稍微低下头，忽然间，有人朝我递来一杯装了果汁的杯子。我朝递来杯子的人瞥去，只见对方有着深绿色的头发，以及一双蓝眼，看起来比我年长几岁，正一脸担心地站在那里。
这个人是谁呢？我目不转睛地注视着他的脸庞，不知为何青年瞬间涨红了脸，再次朝我递来杯子。
真是个亲切的人。我微微一笑，接过他递来的玻璃杯，轻轻低头致意。
「谢谢你，我稍微被晚会上的气氛影响了……那我开动了。」
从少年手中接过玻璃杯后，我轻轻啜饮一口。嗯，这是用葡萄榨成的果汁吧，香气与甜味的平衡感非常完美。感觉刚才的不舒服都消失了，心情稍微变好了。
我「呼……」地轻吐一口气，在艾斯塔德尔尔很难喝到这种新鲜又芳醇的果汁……如果拜托的话，不知道能不能请人买给我呢？
我兴致勃勃地观察着玻璃杯里的果汁，这时青年像是下定决心，开口向我攀谈。
「那、那个……能请教美丽的小姐芳名吗？」
「失礼了，我名叫夏绿蒂・因特里佩利。」
我急忙向青年展现自己史上数一数二的优雅仪态，但不知为何，眼前的青年却红着脸，目瞪口呆地张着嘴巴，一脸呆愣。
顺带一提，青年似乎也是晚会参加者，我推测他应该是贵族子弟。绿色头发在后方绑了个简单的马尾，长度并不长。
那双苍蓝色的眼眸颜色非常深邃，五官也非常端正。虽然贵族中很少见到长相不英俊的人，但刚才的卡卡斯子爵另当别论。
青年刚才还吃惊得瞪大眼睛，但此刻像是突然回过神来，向我行了一记完美的鞠躬礼。
他想必非常用功学习礼仪，举手投足都优雅得让我也不由得瞠目，感觉就和以前礼仪老师示范的动作一样优雅。
难不成他是某位高阶贵族的子弟吗？至少我们家哥哥从未展现过这么完美的礼仪。
不过，我们家因为被评价为战争贵族，所以父亲大人认为男性只要达到某种程度就好，这也和父亲大人的教育方针有关。但下一秒钟，青年说出了令人震惊的话。
「这、这真是失礼了。我是利迪尔・沃克・卡卡斯，是卡卡斯子爵家的长男。」
「咦？卡卡斯……子爵家？主办了晚会的？」
「是的，请叫我利迪尔，夏绿蒂大人。」
咦？是那个萝莉控老头的儿子？！老实说，你们一点都不像吧？不，如果仔细观察细节的话，或许有相似的部分……但这么优秀的小孩，和那个大叔的基因绝对没有关连吧！？
我不知道该怎么回应，只能带着有些僵硬的笑容，让脑细胞高速运转。遇到主办方的子弟时，该怎么做呢……要带着笑容打招呼，好好相处……然后，用不着痕迹地用客套话蒙混过去，最后离开现场。
整理好思绪后，我清了清喉咙，重新挂上营业用笑容，对利迪尔开口：
「谢谢你，利迪尔。也请叫我夏绿蒂吧。」
「谢谢你，夏绿蒂，我由衷感谢神让我能与你相遇。」
利迪尔露出真心感到高兴的表情，再次对我深深鞠躬。但不可思议的是，我并没有像对他的父亲那样感到厌恶，大概是因为他并没有那种居心吧。
比起好青年，他给人的感觉更像是个好人，真让人难以理解那个父亲怎么会生出这样的儿子。不过，他本人或许也遗传到母亲的部分吧。
我轻轻低头致意后，便离开现场，单手拿着玻璃杯走向举办晚会的大厅。
「那么，我就先告辞了……很高兴能认识利迪尔，今后也请多多指教。」
第15话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 05 
「她美得……简直不像这个世上的人……」
卡卡斯子爵家的长男利迪尔・沃克・卡卡斯呆呆地望着窗外，「哦……」地叹了口气。
卡卡斯子爵家原本是男爵家，后来因为在战场上立下战功而被晋升为贵族。在还是男爵家的时候，他们更为朴实刚健，是典型的骑士贵族家族，但前任子爵去世后，现任的杰佛・沃克・卡卡斯继承爵位，家族开始逐渐堕落。
他们与盗贼公会联手，染指可疑的生意。利迪尔也听说过这些传闻，虽然希望父亲能回归正道，但年仅十六岁的他无法插手城市的运营，只能无奈地旁观。
在晚宴中邂逅的因特里佩利边境伯家的夏绿蒂小姐，她美得简直不似凡间之人。头发闪烁着白银光芒，肌肤如白瓷般细腻光滑，翡翠色眼眸符合她边境翡翠公主的名号。而那悦耳的嗓音和女神般的美丽笑容更是使她更显得令人心醉。
利迪尔在晚宴上常常与其他千金小姐交谈，但他心里想着，这位绝世美女肯定是指那种能够让其他千金小姐都黯然失色的存在。
「利迪尔，利迪尔在吗？！」
「父、父亲大人！您怎么了？」
房门被人粗鲁地推开，利迪尔从思绪的汪洋中硬生生地拖了出来。看到父亲不知为何露出笑容的模样，利迪尔突然感到有些异样，但作为杰佛的儿子，他被教导见面时要跪下来向父亲低头。
杰佛看着这样的儿子，嘴角一翘，将手搭在利迪尔的肩膀上，仿佛在留意周围的动静，小声地开口：
「喂，你觉得那个边境的翡翠公主如何？」
「您是指夏绿蒂吗？我认为她是一位美丽的女性。所谓的高不可攀，指的就是像她这样的人吧。」
「是啊，如果能得到她，说不定就能从背后支配因特里佩利边境伯爵家。你就成为边境的翡翠公主的丈夫吧。」
「咦……？我们的身份差太多了……」
父亲大人，你在说什么啊……？卡卡斯家是子爵，夏绿蒂是因特里佩利伯爵，而且还是边境伯，是统治广大领地的大贵族之一，身份与侯爵同列。
利迪尔完全不明白父亲在说什么，脸上浮现困惑的表情。然而，杰佛却「呵呵呵」地笑着，对利迪尔说出了更惊人的话。
「制造既成事实。和盗贼公会联手，绑架那个不知世事的千金，用媚药让她听话。放心吧，你将会笼络那个女人，让她爱上你。那种小丫头，只要洗脑后就能轻易摆布。」
「您说什么……我们是臣子哦？！绑架……而且要是伤害了她，我们的脑袋会搬家！」
「我听说因特里佩利边境伯爵很宠那个女孩，只要洗脑她，让她听话就好。听好了，我可不会止步于子爵家，我绝对是要统治这片广大领地的男人，你要协助我。」
「啊——那位俊朗的年轻绅士竟是卡卡斯子爵的儿子……这世上真是无奇不有呢……」
此刻我坐在赛德城贵族专用的寓所房间内，华丽的卧榻上，回想昨晚所经历的一切。
尽管我实在难以欣赏子爵的风采，但作为他的儿子，利迪尔表现得极为绅士风度。
在乌戈里诺哥哥大人前来接我之前，利迪尔还与我闲谈，他言辞简练而富有风趣，让我甚至不禁产生疑惑：「这位如此有绅士风度的年轻人，真的是卡卡斯子爵的亲生儿子吗？」
「利迪尔先生对你很有好感呢。不过我还没见过看到夏露以后，会对没产生好感的男性。」
「说得也是……不过，那位男士好像有些心事呢。」
尤尔从影子里探出头来，这么对我说道。我轻抚尤尔的头，回想利迪尔的事情。总觉得他不时会露出有些难受，或者勉强自己的表情，让我很在意。
毕竟到了他这个年纪，应该也会对父母的所作所为感到疑惑吧。老实说，这次乌戈里诺哥哥大人与我会参加卡卡斯子爵家的晚会，其实是有原因的。
「夏露，我可以进去吗？」
「请进。」
叩叩，随着敲门声响起，尤尔迅速躲入阴影中。乌戈里诺哥哥大人明白他通常负责我的安全，因此知道我的处境相对安全。
只不过，如果看到漆黑加姆会紧张，他拜托过我别让尤尔出现在他面前，所以一板一眼的尤尔每次都像这样不现身。
乌戈里诺哥哥大人开门走进来，但因为尤尔也在，表情有些紧张。
「……尤尔也在吧？你不用现身也没关系。」
「我在影子里面哦。不过你不用那么紧张……」
乌戈里诺哥哥大人露出苦笑走进房间，但看到他手上握着卷起的羊皮纸书信，我大致上理解他为何而来。
为什么会在这种时期前来卡卡斯子爵家的晚会？那是因为要追溯至几天前，因特里佩利边境伯爵家提出了陈情。
内容十分简单明了，就是「卡卡斯子爵家另有二心」。然而，这份陈情并非经由正规管道送来，而是统治赛德城的盗贼公会成员提供的情报。
实际上，是沃尔夫冈哥哥大人接获了这项情报。提供情报的男子名叫图尔，是曾祖父杜拉・因特里佩利边境伯的直系子孙，也是盗贼公会的创立者。
据他所述，卡卡斯子爵与被委派的盗贼公会合谋从事非法勾当，其中包括销售一种名为「恶魔之粉」的毒品。而卡卡斯子爵更是借助这些非法所得，累积了巨额资金。
得知这一情报后，我父亲与沃尔夫冈哥哥大人商讨之后，便召唤我与乌戈里诺哥哥大人前去，要求我们参加这场盛会。
『夏露，你能和乌戈里诺一起参加卡卡斯子爵的晚会吗？』
『我想趁你们光明正大地参加晚会的时候，让因特里佩利边境伯家的人与盗贼公会接触，然后观察他们的反应。』
『我知道了，那我在晚会上引人注目就行了吧？』
总之，经过这样的对话后，我来到了赛德城。
盗贼公会乃是一支秘密结社，遍布领内的各大城镇，除了因特里佩利边境伯爵领地外，在英格威王国内也架设了庞大的情报网络，专门负责谍报工作。
有一句古训称为「清浊合饮」，初代国王深知单靠贵族和军队难以有效治理广大王国，故与拥有广阔领地的大贵族们保持着长期的联系，共同经营这个隐秘的结社。
基本上，彼此不过问，只要不触及国家根本的罪行，在某种程度上会视而不见。这是建国以来，拥有领地的大贵族之间一直遵循的默契规定。
因特里佩利边境伯爵家地位显赫，相当于大贵族，由于拥有广阔领地，与这个秘密结社的关系十分紧密。曾祖父在日记中也提及，在解放赛德城的过程中，盗贼公会为其提供了重要支持。
至于赛德城盗贼公会为何分裂，起源于正统派盗贼，如图尔等人，他们寻求合法经营的方式。而另一方面，与卡卡斯子爵勾结，从事一些不太正当的交易的革新派则引起了分歧。最终，这些分歧演变成了组织内的分裂骚动。
在组织领袖目前不在的情况下，一场阴谋正在酝酿。卡卡斯子爵本就是一个传言不绝于耳、备受瞩目的人物。鉴于此，为了能够直接与正统派建立联系，我们以参加晚会为名，由因特里佩利边境伯家的成员秘密协助潜入赛德城，这就是当前的真相。
「您有和图尔大人或正统派的各位联络吗？」
「嗯，包含利弗尔瓦男爵在内，他们好像有几个人潜入城里联络了，我正在确认他们的情报与今后的动向……看来有危害夏露的动向呢。」
乌戈里诺哥哥大人说话时的表情十分不屑。居然说会危害到我，那个萝莉控子爵该不会又在打什么歪主意吧……利迪尔看起来人还不错啊。
虽然只是乍看之下的印象，但利迪尔似乎没有参与卡卡斯子爵的恶行，如果他能加入我方，我觉得这样也不错。
「不过，我想他们应该很难加害夏露……但最好还是提高警觉，明天开始也好好让尤尔工作吧。」
第16话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 06 
「夏绿蒂，我想带你参观我的城市，你是否愿意与我同行？」
「哦？可以吗？」
晚会过后的几天，某个清晨，我在旅馆用完早餐，思考着今天的计划。正当我沉浸在思考之际，利迪尔前来拜访。他神色略显紧张，显然有些坐立难安，却极力挤出一丝微笑。
我察觉到，他的焦虑不是因为我的美貌，而是出于一种在做亏心事时产生的自责和不安。
前世，我曾结识过几个会露出这种表情的人。
为了达到目的，必须夺人性命的人，表情犹如此。
目光所及之处，必须纷瞒欺诳的人，表情犹如此。
罪恶感无法掩饰，迫不得已行不义之事的人，表情犹如此。
在勇者莱恩的征途上，我频遭他人背叛。在确立旅伴人选之前，屡次经历欺诈、谩骂、袭击。
这是我转生后，首次目睹有人流露出这样的眼神。利迪尔的眼中，蕴含着难以言表的恐怖。
「那我马上去换外出用的衣服，能请你稍等一下吗？」
「咦？啊、啊啊……真的可以吗？」
「为什么不行呢？这可是我的朋友要带我出门游玩呀。请帮我准备一下。」
我全力对利迪尔展露笑容，接着请侍女玛莎替我更换外出服装。
利迪尔看到我的反应，不知为何松了一口气。这次外出，应该是他被命令要对我做些什么吧。
我并不认为他是这次事件的幕后策划者，坦白说，我也不愿怀疑他。毕竟昨晚在晚会上，他对我表露出了十分真挚的情感，我个人实在不愿意去想象与他对峙的情景。
利迪尔仍静立不动，而玛莎却站在他面前，气势汹汹。他吃惊地开口询问。
「那、那个……有什么事吗？」
「您想偷看女士更衣吗？」
「啊！……对不起！我现在就出去！」
他匆忙离开了房间，我松了口气，开始更衣。
尽管这套服装是为外出设计的，但却都是些相当华贵的衣物，一眼就能看出是贵族千金的打扮……玛莎曾说「因为你无法彻底隐藏自己的气质，所以不论穿什么都是天使」，然而在这种情况下，反而导致我无法悄悄行动，真是让人头疼。
「尤尔，护卫就交给你了。但不知道对方的目的之前，不可以出手哦？」
「遵命……玛莎阁下，可以给我肉干吗？」
尤尔从影子中探出庞大的身躯，但玛莎早已见怪不怪，从裙子口袋里拿出一片肉干扔给尤尔。他摇着尾巴巧妙地接住肉干，满脸满足地开始啃咬。
一开始，玛莎对尤尔并不信任，但很快就发现这只幻兽完全服从我。而且它虽然外表可怕，不过一旦得到肉干就会变得像狗一样顺从。尤尔似乎也对玛莎产生了亲近感。
「尤尔大人真喜欢肉干呢……下次我会拜托老爷准备骨头。」
「真、真的吗！玛莎大人，拜托您了……我最喜欢骨头了……」
「……你真的是和我缔结契约的幻兽大人吗？几乎跟狗一样……」
「来，这是肉哦～」
「真、真没礼貌……我可不想当夏露的狗……汪！」
但话还没说完，玛莎就丢出肉干，它就像被驯养的狗一样在空中接住肉干，着地后，它又用正经八百的表情看着我，嘴巴嚼个不停。
这家伙完全被驯养了！那是什么幸福的表情……
玛莎看着这样的尤尔，「呵……」地笑了，简直像个轻松拿捏了男人的坏女人。
如此这般，我换好衣服，玛莎笑咪咪地对我微笑。
「好了，大小姐，换装完毕，您今天也很漂亮。」
「好、好可爱，真是、真是美丽……」
看到在旅馆入口穿上外出用简单礼服的我，利迪尔喃喃自语。
我冲着利迪尔微笑，然后轻轻伸手示意他护送我。尽管我事先透过玛莎向乌戈里诺哥哥转达了「利迪尔大人似乎愿意为我们带路，所以我们要出门了」，但哥哥大人知道我的护卫是尤尔，对此毫不担心，爽快地送我们离开。
然而，哥哥大人应该也早已预料到，对方若有所企图，多半会在这时候动手。为了防范万一，他请潜入赛德城的骑士轮流监视。不过老实说，我觉得有骑士在反而碍事，所以只嘱咐了一句：「若有什么异状，请别勉强出手相救，而是立即向哥哥大人报告。」
这个城市并不算大，利迪尔也强调过与其搭马车，他更倾向于步行，因此我们首先从旅馆出发，往广场的方向缓步前行。
「我们好像备受瞩目呢……」
「毕竟夏绿蒂长得这么美，即便在这个城市，边境的翡翠公主也是赫赫有名。」
领主的儿子，以及与他同行的大小姐……而且还是传闻中的边境翡翠公主，难怪众人会一脸吃惊，但这样的反应也像是把边境翡翠公主当成了珍奇动物。视线好刺人。
男性瞥见我面庞，脸颊骤然变红。女性大多带着些许嫉妒，但居然有一部分人的反应和男性一样。
孩童们则友善地挥手相迎，我微笑以示回应，轻轻挥手回礼。
不过，夹杂孩童们欢呼声中的不满之音在我敏锐的听觉中同样清晰可闻。
「她为什么和领主的儿子走在一起？」
「该不会是订了婚约吧？利迪尔大人虽然还算是温柔，但领主就……」
「边境的翡翠公主要是去了领主那里，不知道会怎么样……」
「边境的翡翠公主终究也是贵族那边的人吧。听说又要加税了……该不会是为了筹措嫁妆吧？」
「听说盗贼公会翡翠公主也分裂成两派，正在斗争，这个城市说不定也很危险……」
嗯……这个领主的风评还真差啊。
贵族体系在支撑王国的政治结构中扮演着不可或缺的角色。一旦成为贵族，就应该在出生后投身政治，学习如何平息人民的不满情绪。
人民的不满情绪应该得到认真对待，解决之道则在于实施政策，提升人民的衣食住满足度。如果这一目标无法实现，就必须通过其他途径来平息人民的怨愤。总之，从男爵开始的各级领地贵族都应该深入学习帝王治国之道，而这项责任同样适用于女性。
王国长久以来，已经让统治机构变得成熟。因此，在支配下的领地，领民对政治不满而发生叛乱，说起来是挺丢脸的事。
在因特里佩利边境伯的领地中发生叛乱，不仅会对父亲产生负面影响，也会牵连到哥哥的声誉。因此，我真心希望能够阻止这一事件的发生。
「……不过，卡卡斯子爵家的风评真的很差呢，真伤脑筋……」
「利迪尔大人把边境的翡翠公主带出来了，居然愿意帮忙我们工作，不愧是领主的儿子。」
革新派盗贼拉拢卡卡斯子爵，为了将外国的进口品（主要是包含毒品等违禁品）推广到边境伯爵领地，进而扩展到王国全境，而展开行动。
卡卡斯子爵在失去利用价值后，会让他染上毒瘾，再把他抛弃……革新派虽然拟定这样的计划，但目前子爵还有利用价值，所以表面上还是服从他。
「边境的翡翠公主是个很漂亮的女孩子吧？听说可以用媚药为所欲为，真期待……」
「得让利迪尔爱上她才行，笨蛋，不准轮奸。」
指挥革新派的马塞尔・席塔拉虽然对部下怒吼，但回想起前几天搭马车来到这个城镇的边境的翡翠公主，觉得要送给利迪尔着实有点可惜。
不过工作就是工作，他转换心情，开始向部下传达妨碍传统派的作战计划。
「听好了，这次是卡卡斯子爵亲自下令，要是敢对女人出手，我会把你们当成魔物的饲料，给我做好觉悟。」
-------------------
译：看来这次是女性向爽文特有的"在被啪的边缘成功反杀"的剧情……
话说，从主角的政治观点来看，她显然已经完全融入了异世界，地球人的特质已经没剩多少了。
当然从唯物史观来看这种做法是完全正确的，只不过她的现代性不经意间的磨灭也着实令我有些怅惘。记得第2话时，她也下意识地觉得「随意摸我头的卫兵要被砍头」。虽然她自称贵族的生活很拘束，但只要还能当贵族，她真的还能回到平民的生活吗？
TS文在某种程度上也是这样的，以往的性别认同一点一滴地不知消失到何处，新的自我不声不响出现在内心。
不过这本的主角开局就已经是「贵族千金・完全体」了，没能见到她慢慢的变化真是可惜。
第17话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 07 
「……你们是谁？敢对我们出手，你们会后悔莫及哦？」
「这丫头看起来挺有骨气嘛。喂，不想吃苦头的话，就乖乖跟那个小白脸一起束手就擒吧。」
我与利迪尔在城中漫步，谈笑甚欢。就在我们打算返回旅店的时候，一群脸上写着「我们是如假包换的盗贼」的男人挡住了我们的去路。
盗贼共十人，他们轮流打量我的身体与脸蛋，用手臂擦了擦口水。我内心涌起「呜哇……这是典型的反派吧」的厌恶感，表面上仍不动声色地严词以对。
贵族千金没必要卑躬屈膝，而且只要态度强硬，很多胆小鬼就会退缩。「敢对我出手就死定了，不知道会有什么下场哦？」这种示威行动是必备技能。
「我可不认识你们……不过这副身体挺不错的嘛，虽然是个小鬼，但应该挺好玩的……咕嘿嘿。」
「住、住手！我是这个城镇……赛德领主的儿子！不准碰这位女性！」
利迪尔像是要保护我般站到前方，他果然是个绅士……虽然脚在发抖，可能相当害怕，但我想他应该很清楚身为男生该做的事情。
只不过，考虑到他邀请我散步时的状况，我甚至觉得他是不是连这部分都准备了剧本，所以老实说，看到这一幕，我实在无法产生「利迪尔大人……♡」的感觉，甚至觉得「嗯～这场闹剧三十分！」。
或许是注意到我正在犹豫该怎么办，尤尔的声音透过心电感应传来。
『真拿你没办法……要不要在危险之前由吾出面？』
不，我想好好看看对方的手牌，所以还不用，真的危险的时候我会说。
或许是接受了我这番话，待在影子里的尤尔默默退下……除了因特里佩利边境伯爵家相关人士以外，知道我与幻兽加姆缔结契约的人并不多。
然而，王国高层与高阶贵族似乎只将这一事件看作机密情报。听说报告时甚至还轻描淡写地表示：「加姆只是个孩子，最多也只是只狼，和大型犬没什么两样，一点也不危险。」 因此，他们并没有真正意识到事情的严重性。
尽管父亲曾得意地如此表态，我心中却充满了忐忑不安，暗自担忧：「这之后难道不会引来大麻烦吗？」
然而，事实上却隐藏着一些内情……因为许多人为了能够得到与强大的幻兽加姆签订契约的我，搞不好会不惜动手绑架。
「……你们想对我做什么？」
「只要你乖乖听话，我们不会对你动粗，毕竟我们也不想与领主的儿子为敌……」
其中一名身材壮硕的男子一边贼笑一边说道。嗯，令人意外的是，他说的话完全不是虚言。
也就是说，他们实际上接到了更为重要的指令。若他们敢伤及我一根寒毛，将会引来诸多麻烦。既然如此，我在这里的选择，就是放利迪尔离开。
「我知道了，那么我就让各位抓住吧。但是，请放利迪尔离开。」
「夏、夏绿蒂？！」
「哦？你挺识时务的嘛，那就过来吧……咕嘿嘿……我会好好享受一番哦？」
「太危险了！不可以过去！」
「……请放心，我可是有着边境翡翠公主翡翠公主这个外号，要是我出了什么事，因特里佩利伯爵家会追杀这些人到天涯海角……没有这种觉悟的人，是伤不了我的。」
所以不要紧，这些家伙没有胆量对我做出那种事……我对利迪尔投以微笑，接着默默站到身材魁梧的男人面前。大概是明白我无意抵抗，他把我双手反绑，用粗糙的麻绳捆住，接着把装有颜色诡异的液体的小瓶子凑到我嘴边。
然而，我似乎对他的行为感到疑惑。他不停挥动小瓶子，反复把瓶子凑到我嘴边。
难不成……这是安眠药的一种？药效相当微弱，老实说这种程度的药物根本夺不走我的抵抗力……没办法，我只好暂时解除平常一直张开的防御结界。
这样一来……我应该会稍微睡着……才这么心想的瞬间，我感觉到意识迅速落入黑暗之中，最后用感应术告诉尤尔要他保护我的身体……说完，我便完全坠入黑暗之中。
「这下子……我就是共犯了……」
利迪尔看着失去意识的夏绿蒂被盗贼公会的成员抱走，当场跪倒在地。他们掳走夏绿蒂后，会将她带回领主宅邸的地下室，在那里对她下春药，让她对自己着迷。
让她对自己着迷后，利迪尔便让她照着自己的指示行动，以未婚夫的身份潜入因特里佩利边境伯爵家，将盗贼公会的相关人士带进宅邸……这是父亲所拟定的策略。
老实说，这个计划太过粗糙，利迪尔不认为能够成功，但他生性懦弱，无法拒绝，所以只能继续执行。
「少爷，我们快点回宅邸吧……我的媚药可是很有效的。你就说你是来救她的，让她喝下媚药吧。」
「啊、啊啊……可是，要是知道她没回去，赛德城的卫兵们就会和因特里佩利边境伯家一起做出行动吧？」
「关于那部分，我在郊外准备了其他手段，差不多该生效了。好了，快走吧……」
利迪尔正担心着，就听到赛德城的卫兵们开始骚动……他急忙来到大街上，看到城里的卫兵们慌慌张张地到处奔走，他们口中喊着「郊外有魔物！」、「得快点处理……！」，相当吵闹。
魔物的袭击……在英格威王国中，因特里佩利边境伯爵领地的魔物数量相当多，从小型到大型的龙种，种类相当多样。
城镇也频繁发生魔物袭击的事件，为了应对，因特里佩利边境伯爵家会巡逻领地，狩猎魔物。
利迪尔向附近的年轻卫兵搭话……
「喂、喂……怎么了？」
「啊……利迪尔大人！收到情报指出郊外出现大型魔物奇美拉！卫兵队接下来将组织部队进行对应，为了以防万一，请您回宅邸！」
「……我知道了……小心点。」
利迪尔对卫兵轻轻挥手后，便返回卡卡斯子爵家的宅邸。卫兵见状，敬礼后便立刻跑向哨站。
奇美拉是拥有巨大狮子的身体、大蛇的尾巴，以及山羊头的危险魔兽之一，在冒险者公会（Adventure Guild）中，也被视为相当高等级的讨伐对象。
其战斗能力高强，是凶猛的肉食兽，山羊头能使用中阶以下的魔法，大蛇的牙齿含有致死性毒素，因此就算集体战斗，也不是能轻易战胜的对手。
卫兵应该也会出现许多牺牲者吧……卡卡斯子爵家的卫兵平常也会负责讨伐魔兽，但奇美拉已经数十年没有出现了，因此引发相当大的骚动。
「不惜引起这种、这种骚动……我，也为了父亲的野心……」
利迪尔一边烦恼自己现在到底在做什么，一边泪流满面地往前走……他对于自己拥有的正义感感到纠结，情感无法自已。
父亲打算做的事情，是明确的反叛行为……而且自己必须去践踏那个笑得无忧无虑的美丽少女的笑容。
夏绿蒂年仅十三岁，表情和身体却都是成熟的大人……她美丽得令人难以形容，甚至散发出一种神圣感，让人甚至不敢站在她身边。
夺走那个少女的意志，伤害她……然后把她占为己有？想到这里，利迪尔的背脊不禁窜过一阵寒意。
美丽的夏绿蒂会带着情欲的眼神，红着脸迎接我吗？他的脑海里突然浮现夏绿蒂微笑的模样，心脏忍不住狂跳。
利迪尔带着狂跳的心脏和不安的心情回到宅邸……卡卡斯子爵已经在宅邸前露出不怀好意的笑容，等着利迪尔回来。
看着那张脸，利迪尔挤出笑容.他拼命加快脚步，试图让纠结的心冷静下来。
「不、不行……不行，要是碰到她一根手指……要是伤到她，我应该会死吧……既然如此……」
第18话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 08 
「阁下……卡卡斯子爵似乎已经开始行动了，部下报告说，他绑架了令妹，犯案者应该是革新派的人。」
「你说……什么？！夏露被绑架了……？！」
乌戈里诺・因特里佩利与主持盗贼公会传统派的图尔进行秘密磋商，得知情报后脸上露出一抹深沉的阴影。
在他身侧，身着平凡便服的斯拉修・威尔・利弗莫尔男爵情不自禁地欲起身，然而图尔用手势示意他保持冷静，接着对跪在身旁的卡米拉交代了几句，示意她离开。
卡米拉向乌戈里诺和利弗莫尔男爵深施一礼，欲离开之际，忽觉两人脸上的神情微妙莫测，让她感到事态有些不寻常，因此决定留下来。
「我知道夏绿蒂大人身在何处，传统派接下来会去救大小姐，请问可以吗？」
「这个……我去的话，可以吗？看起来可能会发生些麻烦的事情……」
「乌戈里诺大人和里维瓦男爵阁下，请你们去逮捕卡卡斯子爵，还有很遗憾，这个城镇的卫兵训练程度不高，如果奇美拉逼近城镇，需要男爵协助。」
图尔冷静地指着桌上摊开的城镇地图，继续详细阐述。因特里佩利边境伯爵家已获悉卡卡斯子爵的罪恶行径，即便这次夏绿蒂未曾遭绑架，他们也将迅速袭击子爵府，将其拘捕。
尽管已了解革新派的力量，同时也留意卡卡斯子爵的动向。然而，子爵阵营的行动比预期中更为迅猛，而且他们的目标居然是夏绿蒂，简直是不要命了。
更出人意料的是，守护夏绿蒂的幻兽加姆——尤尔居然没有对敌方展开攻击，这一点令人难以理解。为何尤尔未能履行保护职责呢？
「男爵，你觉得夏露为何没有使用尤尔？」
「可能是要等时机成熟……如果尤尔拿出真本事，哪怕多达十人都制不住它。」
「那、那个？请问……你们提到的那个叫尤尔的是什么？」
「这样啊……这是我希望保密的情报……」
图尔一脸疑惑地询问乌戈里诺关于与男爵对话中提及的「尤尔」一词，乌戈里诺轻轻招手，凑近图尔耳边，低声解释……夏绿蒂身边已经有了护卫，而且这位守护者竟然是神话中的黑色幻兽加姆，区区盗贼根本无法对夏绿蒂造成任何威胁。
听罢这番解释，图尔惊讶地睁大眼睛……他这才明白，那位既美丽又柔弱的千金小姐之所以能够毫无护卫地四处行走，原来是因为有一只名为尤尔的加姆在默默保护着她。
尽管各地对待加姆的态度有所不同，但普遍将其视为极为可怕的魔兽，几乎不受人类的驾驭。
「……根据负责监视的人所说，大小姐似乎没有抵抗……」
「既然如此，就表示尤尔不觉得有威胁吧，与其投入你的部下，不如由我或男爵去迎接夏露。要是刺激到尤尔，让它失控，凭那边的卫兵根本制不住它。」
乌戈里诺至今仍记得夏绿蒂首次将尤尔介绍给家人时，自己有多么惊讶。那头幻兽加姆有着赤红的双眼与漆黑的毛皮。
它的模样比故事里描述的还要骇人，充满压迫感，但夏绿蒂只要一声令下，说「手！再来一次！」，它就会像只大狗般听话。
最近，夏绿蒂的贴身侍女玛莎还会拿肉干当饲料，把它当宠物狗一样对待，坦白说，因特里佩利边境伯爵家所呈现的光景，让人看了都想抱头。
乌戈里诺稍微思考了一下，接着下定决心，说出的话让隔着桌子坐着的图尔与加米尔都惊讶得瞪大双眼。
「不，真的遇到危险时，尤尔会出手相救吧。既然如此，现在又这么麻烦，或许可以放着夏露不管，只要有尤尔在，那孩子就会安全。」
「唔……嗯……我已经吃不下了……欸嘿嘿……小、小老鼠……咦？！」
我醒过来，睁开双眼，发现自己置身于昏暗如牢房般的空间，一只圆润的老鼠紧紧盯着我。我被吓得跃然而起。
老鼠显然对我突然醒来感到吃惊，它先是惊跳，然后以惊人的速度消失在墙壁上的一小洞中。
头痛欲裂，好久没有这种感觉了。虽然因为一些类似宿醉的症状而感到不适，但这应该是那安眠药的缘故吧。
我稍微检查了一下身体，发现身上的绳子已经被解开，身上的礼服也到处沾有脏污，但并没有被脱去内衣的痕迹，这才松了口气。
假如在我沉睡的时光里，经历了种种类似成人游戏的遭遇，我或许会哭也哭不出来。然而，毕竟有尤尔在身旁，当真遭遇险境时，相信它定会挺身而出。
大概是察觉到我醒来了，尤尔从影子中钻出来，调整成大型犬的尺寸。虽然它原本应该还要再大一点，但毕竟在室内，太大的话会不方便。
「是啊，从外表来看，他还是比较绅士的，我一直以为他会恶作剧，但什么都没做，真遗憾。」
「能让尤尔说出这种话，看来还算不错……话说回来，这里是什么地方？」
「他说这里是宅邸的地下……周围没有人看守，是因为他们觉得一介少女不可能有办法逃离这里吧。」
哎呀，这还真是大错特错。我可是拥有能像捏橡皮泥一样，将关在这间牢房里的铁栏杆扭曲的力量，以及一拳打穿墙壁的能力。
话虽如此，我可不想让他们见识到这份力量。我重新贴好刚才解开的防御结界，然后环顾四周，发现这地方相当肮脏且阴郁。
没想到卡卡斯子爵家的宅邸底下竟然有这种地方……与其说是牢房，看起来还比较像是品味低俗的拷问室。我刚才躺的地方是张简易的床铺，一旁的桌子上放着某种药剂。
嗯……然后不管怎么看，桌上都放着鞭子、锁链，以及某种像是木制器具的东西，所以我出于好奇拿起来看看，但总觉得有股淡淡的腥味，所以立刻放回桌上。嗯，品味真低俗……
「那么，该怎么办呢？我刚才在影子里听到郊外有奇美拉出没。」
「奇美拉吗……」
奇美拉是相对较强的魔兽之一，但过去在因特里佩利边境伯爵领发生过几次奇美拉出没事件，所以如果这个城市有冒险者的话，集体攻击的话应该会有办法的。
顺带一提，奇美拉的特征是跟常出现在角色扮演游戏里的奇美拉一样，有着狮子的头和身体、背上长着会使用魔法的山羊头，尾巴则是具有即死级猛毒的蛇，外型非常标准，虽然不会使用多高等的魔法，但智慧相当高。
这座城市的卫兵似乎没有多强，不过万一发生什么万一，利弗尔瓦男爵应该也在城里，交给他应该能解决吧。
不过，我明明在城里被掳走，传统派却完全没有出现，这点让我很在意。明明我出门散步时感觉有被人监视着，难道是我的错觉吗？
「接下来怎么办？从这里离开倒是不难……」
「没有动静让我很在意，再等一下，等事情闹大也不迟。」
下一秒，整栋宅邸开始震动，小石子从房间的天花板往下掉落。
看样子，因特里佩利边境伯爵的手下开始闯入卡卡斯子爵的宅邸，不然就是传统派的盗贼们发动了攻击。利迪尔还挺可怜的，还是去帮他一下吧。
我轻轻拍掉礼服上的灰尘，对站在身后的尤尔投以微笑。看见我的微笑后，尤尔勾起嘴角，轻轻点头，接着慢慢变成一座庞然大物。
漆黑的毛皮与美丽的长尾巴前端发出啪叽啪叽的声响，开始燃烧，带有被称为地狱之火的魔力火焰缠绕在它身上，让原本有些昏暗的房间变得明亮。
「那么……就让那些不法之徒见识幻兽加姆的真正力量吧，夏露，不，我亲爱的主人……请光明正大地走在我的身后，我会为您扫清所有障碍。」
第19话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 09 
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「有黑色的野兽啊啊啊啊！」
「那是什么……！」
我与尤尔成功逃离囚牢，踏上了摧毁卡卡斯子爵府邸的道路。在我们展开行动后，卡卡斯子爵府的卫兵与混迹其间的盗贼公会成员陷入一片混乱之中。
由于尤尔身为加姆一族的幻兽，它巨大的体型赋予了它强大的物理攻击力。
与此同时，其种族带来了天生的优秀魔法天赋，尤其是在操控火焰方面，它表现得无与伦比。此刻，它正在府邸的地下处处点燃烈火，其身姿不禁让人联想到纵火犯 。
「我忠实的仆人尤尔啊，我以夏绿蒂・因特里佩利的名义命令你，避免无谓的牺牲。」
「遵命，我深爱和敬爱的主人尤尔啊。我会尽可能削弱敌人。」
我以命令的口吻对忠实的加姆发号施令。
自从我们缔结契约以来，我的每一句话都对尤尔而言都是绝对的指令，他必须无条件听从我的命令。
然而，尽管如此，我依旧希望将他看作平等的朋友，而非单纯的侍从。我们之间之所以建立侍从契约，是因为他自己主动提出，而且这样也比较方便。
因此，我与他达成另一项协定：在平日里，他是我的朋友；但在我需要的时候，他将成为一位忠实的仆人尤尔。
届时尤尔要当一只被使役的幻兽，发挥自己的能力。
「去吧！让出现在我面前的不敬之徒，感受到你的恐怖！」
「那女人是怎样……居然、居然有这种事！」
「那个……那个就是边境的翡翠姬？不是个不谙世事的小丫头吗……是谁散布这种谣言……呀啊啊啊啊！」
黑色的幻兽以令人惊叹的速度将手持武器的盗贼与卫兵击倒。在熊熊烈火的映衬下，我的银白长发摇曳着，闪烁着夺目的光辉。
我带着这位黑色的幻兽，面带微笑走向前来，卡卡斯子爵阵营的卫兵们见状吓得浑身颤抖。在这混乱的战局中，我向一名吓得腿软的卫兵询问。
「失礼了，我想请问你，卡卡斯子爵人在哪里？」
「是、是的……这个时间的话，应该在自己房间……」
「寝室吗……那么，利迪尔大人呢？」
「应、应该子爵的房间……所、所以，请不要杀我……我只是受雇于子爵……」
「谢谢你。只要你放下武器投降，我保证不会伤害你。」
我微笑道谢后，那名卫兵慌忙把手上的武器扔到地上。
其他卫兵见状，也急忙放下武器，用恳求的眼神看着我……咦？他们好像很害怕我？他们看着我的眼神，简直像在看魔王……
他们是在害怕尤尔吧？我瞄了一眼在旁边发出低吼威吓他们的尤尔，再次确认卫兵们的视线……但不管怎么看，他们看着我的眼神都充满了恐惧，比看着尤尔时还要害怕。
「失礼了，子爵的房间在哪……」
「请、请您饶命！求求您，不要杀我——！」
「……咦？」
被我这么一问，那名卫兵立刻跪在地上，对我磕头求饶……嗯～我明明只是让尤尔保护我而已。
伤脑筋……我对这间宅邸并不熟悉。之前在晚会上只是稍微走动过，而宅邸的规模实在太大，因此我对它的结构一无所知。
正当我思索之际，一名女性轻巧地降落在我的背后。我转身一看，发现那是一名身穿皮甲，将姣好身材藏在铠甲下的年长女性，她正恭敬地跪在地上。
「呃……您是卡米拉大人吗？」
「是的，您的哥哥要我负责带路与开路……但老实说，这好像没什么必要呢。」
她苦笑着挥动短剑。
这位女性的身手相当了得，她的身体平衡感非常好，而且完全没有破绽。
她是传统派盗贼图尔的妹妹。盗贼公会是边境伯爵家重要的交易对象，同时也是密探。
在我年少时，曾几次目睹过像她这般的盗贼公会成员，行走间以谍探的身份巧妙活动。在贵族式教育中，我被灌输过他们肩负管理王国阴暗角落和幕后世界的责任，唯有如此，这个国家方能巩固。因此，我对他们始终怀有一份敬畏之情。
此外，盗贼公会的幕后主使者也是贵族，他们原本是密探，现在则是以王国贵族的身份名列其中……不过，这件事与这次的事情无关。
我注意到卡米拉正担心地看着陷入沉思的我，连忙挤出亲切的笑容，但她却对我问道：
「您打算怎么做呢？乌戈里诺大人已经去逮捕卡卡斯子爵了，夏绿蒂大人是否还需要行动呢？」
「哎呀……是这样吗？那还真伤脑筋呢……」
那么，我该怎么做呢？一开始我打算揍卡卡斯子爵一顿，所以利用尤尔逃出地牢，但老实说，这栋宅邸里没有人能够与我战斗，卫兵们一看到尤尔，也马上失去战意。
然而下一瞬间，我的感觉捕捉到一股强大的魔力……在相当远的地方，某种令人不悦的感觉正在膨胀，我看着身旁的尤尔，他也看着我的眼睛默默点头。
原本就有的气息，是奇美拉吗？说不定又多了个必须处理的事情。
「那个？怎么了？」
「卡米拉大人，我要离开这里了……请帮我转告哥哥，我要回旅社了。」
我对愣住的卡米拉微笑，轻轻跳上尤尔的背……她试图阻止我，但我和尤尔没有理会她的制止，以惊人的速度跑走。
留在原地的，只有呆若木鸡的卡米拉、浑身颤抖的卫兵，以及一部分被尤尔攻击而无法战斗的盗贼。
卡米拉感觉嘴巴张得合不起来，但想起边境翡翠公主的哥哥说过「随她去吧」，她露出些许苦笑。
「光看外表完全看不出来是这种人呢……好了，我们来做我们的工作吧……」
「可恶……到底是怎么回事！」
在房间里，杰夫・沃克・卡卡斯子爵一边颤抖一边对着管家咆哮……他的微胖身躯更是剧烈地晃动，手中的靠枕被勐力抛向管家。然而，建筑的各个角落都传来喧嚣声和人们争吵的声音。
明明就连被关在牢房里的边境翡翠公主的状况都没去看过……但是地面，不对，是地下传来的震动，所以恐怕已经……
为什么……晚会平安结束，接下来是打算用药物笼络边境伯爵家的小丫头，然后让利迪尔的未婚妻，不对，是傀儡人偶，混在传统派的盗贼们之中，与边境伯爵家的骑士一起攻击宅邸的各处。
「可恶……既然这样……」
「……子爵，您在这里啊。」
门被粗鲁地打开，几名男性走进房间里。站在最前面的是乌戈利诺・因特里利佩，他是也出席了晚会的边境伯爵家的次男，同时也是骑士。
然后随后走进房间的人物，卡卡斯子爵不禁目瞪口呆。
「利、利迪尔……？」
「父亲大人……我身为边境伯爵家的臣子，无法容许您的行为……我无法伤害夏绿蒂大人。」
「就是这么回事，子爵……你的恶行从不久之前就造成问题了。这次我之所以带夏绿蒂参加晚会，也是为了刺探情报。」
「什、什么……」
「我没想到你居然会对我的妹妹出手，被眼前的欲望冲昏了头。还有，我妹妹她……是超乎常理的存在，光是让她闻药是起不了作用的。」
卡卡斯子爵无力地跪倒在地。乌戈利诺见状，默默转头看向利迪尔，对他点头。那是无声的命令，要求利迪尔亲手逮捕卡卡斯子爵。
利迪尔忠实地执行了那个命令……他反手将父亲绑起来，向身为边境伯家代理人的乌戈利诺行臣子之礼。
乌戈利诺看到利迪尔的眼中燃起至今为止不曾有过的强烈意志之光，默默露出满意的微笑。
「我利迪尔・沃克・卡卡斯，身为边境伯麾下的贵族，在此宣誓将逮捕逆贼杰夫・沃克・卡卡斯，并献出我的忠诚，然后我的首级……交给阁下处置。」
第20话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 10 
「队长！奇美拉突然变异了！」
「你说什么？」
突然异变……尽管这个世界尚未查明其根源，但魔兽会因魔力失控而突然异变乃是众所周知的事实。
异变后的魔兽不同于一般个体，其力量更为强大、体型更为巨大。英格威王国倾向于将这归因于混沌神一时兴起而干涉这个世界。
何时会发生这种异变？为何会发生？解答这些疑问或许需要时间，然而，赛德卫兵队长希姆・克洛佛兹看着眼前骚动的奇美拉，转瞬间变幻巨大一圈，身躯颜色甚至变得漆黑，不由得觉得背脊凉意袭来。
卫兵队一开始的进攻一帆风顺。他们面对的奇美拉，的确体型庞大，战斗力也相当出众。然而，幸运的是，它的数量仅有一头，在卫兵队精心设计的集团战术下，逐渐被推至绝境。
然而，那只奇美拉突然释放出令人毛骨悚然的魔力，令卫兵队众人陷入惊慌的状态。在这种情况下怪物突然发生变异的状况，即便是一生中也难得一见。
「不、不妙……这样强大的个体，我们根本难以应对……」
「不能让它进入赛德城！快派人去通知，取得因特里佩利家利弗尔瓦男爵的协助……我们要想办法在这里挡住它！」
卫兵队长希姆高举兵刃激励着周围颤抖的卫兵们。若在此守卫城市的卫兵们溃散，曾经安宁的城邑将陷入毁灭。
待因特里佩利边境伯爵家的魔物狩猎部队抵达，方有望击溃此奇美拉。但是如果不在他们抵达之前撑住，赛德城就会毁灭。
「举起武器！赛德的卫兵们！我们若不捍卫城池，又有谁能保护！」
卫兵们听到希姆的激励，重新振作起来，尽管心生畏惧，仍然举起武器冲向奇美拉。然而，化为漆黑异形的奇美拉仿佛毫不在意，轻松地扫除了对其发动攻击的卫兵们。
赛德卫兵队的装备虽然并非特别精良……虽然分发了剑、盾、锁子甲等装备，但该队原本是为了维持城市治安而组织，因此并未配备重型装备。
面对势不可挡的力量差距，以及普通人无法匹敌的战斗能力，希姆咬紧牙关，举起剑冲向前方。
奇美拉看到希姆冲过来，发出震耳欲聋的吼声……那声音让希姆全身颤抖，明明没有碰到，身体却被震飞。
「呜哇啊啊啊啊！」
「队、队长……！」
「你这家伙……」
希姆被砸到地上后，零星的抵抗仍在继续……奇美拉背上的山羊头裂嘴张大，眸光赤红，强烈的睡魔袭向众人。
这是魔法的力量吗……希姆和卫兵队竭力反抗，但一个人接着一个人倒在地上。但一个接一个地倒在地上。在逐渐模糊的意识中，希姆最后看到的是奇美拉不知何故惊讶地仰望天空的神情。
「哎呀哎呀……这可不得了，城镇有危机了……明明很少出现异形种。」
「还说不得了……你明明露出了这么从容的表情。不过，奇美拉变异很罕见呢……」
在奇美拉的正上方，我和尤尔背对着月亮飘浮在空中。
当然，这缘自我所施展的魔法——名为「天空之翼」。它是一种魔力消耗较少、能在高空畅游良久的魔法。
然而，它的瑕疵在于脚下绽放魔法阵，飞翔时，空中会随魔力色彩延伸出绚丽光带。
我从囚牢中脱身，与神乐告别后，假装返回旅馆，离开因领主宅邸骚动而陷入混乱的城镇，飞向魔力迸发的郊外。
然后，我抵达了魔力的源头——奇美拉所在之处。考虑到与城镇的距离，奇美拉异形种若要抵达城市，至少需要两个小时。要想击败这魔兽，单凭利弗尔瓦男爵一人的力量显得太过单薄。
他确实很强，但从本质上讲，他是军团的指挥官，而非魔兽专家。如果要找专家，沃夫冈哥哥大人率领的魔物狩猎部队比较合适，但他们现在应该正在狩猎远方的魔物，联络上后，还要花上一个星期才会抵达这里。
「再这样下去，整座城市都会崩毁……既然如此，我们只能采取一个手段了。」
「是啊，没有别的选择了……」
我一口气集中魔力。卫兵队似乎陷入了沉睡之云的催眠，但我可不想留下被他们看见我以格斗技打倒奇美拉的可能性。
用魔法一口气歼灭他们，无疑更快，而且这样不会波及周遭，这似乎是唯一一个相对不费周折的选项。
"好吧，那我就略显强硬一些吧……响应我的呼唤，显现于此吧……"
魔力在我周围集结，犹如看不见的台风眼，四周气流汹涌，引发强大的气压，仿佛降临了一场灾变。
奇美拉似乎察觉到了这场变化，发出震耳欲聋的吼声，山羊头上释放出闪电，然而所有这些都被尤尔以魔法火球迅速抵消。
「休想得逞！」
「在我眼前显现吧，降下让我的敌人难以承受的苦痛，湮灭我的对手……」
在前世的勇者时代，我的魔力超越了同伴中的魔法师，她曾经抱怨说「根本不需要我嘛……」。
确实，以单一战斗实力来看，我的确是势不可挡的强大，但若没有同伴的默契配合，我也难以取得丰功伟业。她视我为朋友兼伙伴，十分重视我。
与她交流魔法令人愉快，共同研发新的法术仿佛是一场共同的学术探索，我非常喜欢。现在是运用我与她一同辛勤打磨而成的独特魔法体系的时候，也是施展足以驱逐魔王与神明的终极法术——「神灭魔法」的时刻。
「来吧……这就是神灭魔法，圣痕少女（Sister Pain）！」
一语脱口，一道银辉闪烁，宛如巨大女性雕像的异物突兀出现在奇美拉眼前。虽然这个世界没有这种东西，但它的外表酷似我原本所在的世界中知名的拷问器具，只是尺寸异常地巨大。
奇美拉吃了一惊，正欲对那异态之物发动攻势，感应到攻击的雕像表面上的门便敞开，从内部虚空中伸出黑色锁链不由分说地捆住奇美拉。
被锁链束缚的奇美拉大感震惊，急切地挣扎，而魔法已经完成了。雕像将奇美拉拖进内部，从雕像内部伸出的无数针头缓缓刺穿奇美拉的身体。奇美拉痛苦挣扎，全身喷出黑血，发出凄厉的嚎叫，然而它的顽抗终归无益，伴随着一声巨响，那门「咔嚓」一声紧闭，雕像的身影直接融入黑暗，逐渐隐没。
「呜、咕……！……嘎哈……」
「夏露！你没事吧？！」
我身体在空中失去平衡，紧急用手捂住嘴巴。尤尔立即将我背在背上，我则默然点头，示意一切尚好。这项魔法是我前世与魔法师共同研发，专为对抗混沌神而设计……它的灵感来源于前世中世纪时代的拷问器具「铁处女」（Iron Maiden），以将被禁锢于雕像内的物体投放至异次元，使其在那里被毁灭的强大的魔法。
相反地，魔法也是会消耗生命力的双刃剑。对于这个年仅十三的世界，无疑造成了巨大的负担……我轻轻擦拭嘴角，手掌温柔地抚摸着尤尔的头。
「在被发现前赶快回去吧，要是奇美拉的魔法失效，卫兵队也会醒过来吧。」
「……因特里佩利边境伯爵啊，这次的事情能够由边境伯爵家解决，余感到十分欣慰。」
——在卡卡斯子爵领地的赛德城发生的这场小骚动被迅速地报告给了因特里佩利边境伯爵，边境伯爵本人也在最早的时刻向王家报告。
原本是卡卡斯子爵的杰夫・沃克・卡卡斯子爵与盗贼公会的激进派勾结，企图推动新型毒品的流通。但盗贼公会的传统派察觉到阴谋，于是联合边境伯爵家以及杰夫的儿子利迪尔，逮捕了杰夫与激进派。利迪尔随即代理子爵职务，致力于重建城市治安。
杰佛本人被押送至王都，在仔细调查其幕后关系后，被定罪判处极刑。之后，对王国表现出忠诚的利迪尔，将在十六岁继承卡卡斯家……不过，由于他一度是逆贼之子，因此必须归还子爵位，预定从骑士爵重新起步。
「不、不会……在领地内发生这种事，是我一生难忘的过失。」
英格威王国国王安布罗修斯・马姆斯坦对着老友克莱门特微笑。
王室知晓卡卡斯子爵心怀叵测，然解决此事需由治理领地的边境伯爵亲自掌控。
即使如此，因特里佩利边境伯爵的领内就是发生了丑闻。国王决定向边境伯爵提出条件。
「那么，克莱门特，我可以提出一个请求吗？关于我儿子的婚约……」
第21话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 11 
「呼……好幸福……好快乐哦……」
在袅袅升起的蒸气中，我正在因特里佩利边境伯爵家的宅邸里，使用只有伯爵家的人才能使用的浴场，享受泡澡的乐趣。
若要谈及英格威王国独特的文化有什么特别异于他国的地方，我首先想到的，就是这种泡澡文化。
在前世成为勇者之前，由于我上上辈子是日本人，所以对于泡澡文化相当熟悉。然而，作为男性，老实说，我对泡澡的兴趣顶多跟「乌鸦行水」差不多。（注：乌鸦行水——乌鸦洗澡的时候是站在水洼里拍打翅膀，拍几下就洗好了，所以指洗澡洗的很快不认真。）
虽然也有人带我去泡温泉，但我不喜欢泡太久，也不喜欢泡到头晕，所以不喜欢泡温泉。
至于前世所在的世界，并无泡澡的概念，亦缺乏长时间沐浴的文化。
奢华的浴槽是贵族的专利，而我身为平民……身为勇者莱茵，平常都是用水沾湿布擦拭身体，所以早已习惯，也彻底忘了泡澡的乐趣。
所以我才会在勇者时代为了清洁身体而使用净化（Purification）魔法……不过就结果而言，多亏如此，我发现了能去除身体脏污的另一种功效。
然而，英格威王国却存在着泡澡、享受温泉的文化。
而且贵族还会在自己的宅邸里建造巨大的浴池，观光地也会准备具有功效的温泉，泡温泉是这里的娱乐之一。
坦率地说，我对此感到惊叹。这里不仅有着男女分汤的概念……甚至观光胜地也提供着雅致的混浴，我不禁为马尔维斯的温泉文化所深深吸引。（译：我好像猜到以后会有什么剧情了。）
我轻轻将手伸出浴池，观察自己的肌肤。看到那细滑到惊人的肌肤，心中涌起一丝满足，不禁轻抚着。
被热水沁润过的肌肤宛如瓷器般光滑，虽然是我自己的身体，却让我感到惊悸，心跳一时竟加快了几分。
我转生为女性已经过了十三年，对这身体已算是习以为常，但我的身材好得惊人……不对，是太惊人了。
即使隔着穿衣镜，我也忍不住怀疑「这人真的只有十三岁吗？」
这具身体的胸部发育良好，而且相当丰满，会随动作晃动……而且形状非常惊人。
肌肤充满光泽与弹性，手指纤细柔嫩，腰部的曲线漂亮得令人惊叹，臀部更是有如模特儿般完美。
我轻轻摸了摸胸部，触感柔软又有弹性，而且轻飘飘的，仿佛摸到顶级坐垫……我轻轻摸了几下，就觉得自己好像在做什么不该做的事，身体微微颤抖。
这具身体明明是自己的，却也有非常敏感的部位……我忍不住觉得如果不小心一点，可能会变得无法自拔，有点害怕。
「嗯……你怎么用那种眼神看我，尤尔……」
「……你居然敢在我面前做这种事……」
「嗯……讨厌……好害羞，不要看啦……」
幻兽加姆一族的尤尔，也就是我的侍从，正用不满的眼神看着我。我因为洗澡时摸了自己的胸部而满脸通红，尤尔用傻眼的语气对我说。
幻兽加姆——尤尔其实很讨厌洗澡。就像有些狗讨厌洗澡一样，尤尔一开始也无法理解洗澡这种行为，相当排斥。
话虽如此，它明明和我在一起，竟连自身清洁都不甚在意，一身泥污，这样在卫生方面也不好，再加上我自己也很爱干净，所以老实说实在无法忍受，才会硬是要求它陪我一起洗澡。
不过持续了一年之后，尤尔似乎也发现泡在这个热水里其实很舒服，所以它现在会乖乖让我帮它洗好身体，再悠哉地泡在浴缸里享受。
顺带一提，一开始我打算帮它洗澡时，它拼命抵抗，说「加姆不用洗也很干净！」，但洗完之后我给它肉干吃，贪吃鬼就乖乖让我洗了。
「不过……我自认本来就是绝世美女就是了。哎呀，转生者真是作弊，太狡猾了～」
「'作弊'……我不知道这个词是什么意思，但夏露很幸运哦。我们加姆对人类没什么兴趣，但据我所知，人类有很多在战争与贫困中挣扎呢。」（译：不不不，这不是幸运的问题，她是女神走后门塞进贵族里的关系户）
「……你不太说自己吧？」
听到我这么说，尤尔默默点头。在我十岁的时候，也就是三年前，它遵从加姆的规矩，开始旅行……结果因为太饿而被山贼抓走，直到我救他出来为止，都被关在笼子里。
他说自己随时都能逃出来……虽然当时我没有吐槽，但他当时相当虚弱，要自己逃出那个笼子应该相当困难吧。
明明虚弱到那种地步，却说自己随时都能逃出来，是在逞强吧……虽然这种地方很可爱。
「……我很喜欢现在与夏露一起生活……我很幸福，所以没关系。」
「既然你喜欢现在的生活……顺带一提，我也最喜欢尤尔了，我想一直跟你在一起。」
「什……么……我、我也是……」
听到我坦率地说出喜欢，尤尔似乎有些害羞，把鼻子都泡进热水里，噗噜噗噜地吐着气……这种非常像人类的举动，也只有尤尔才做得出来吧。
我在浴池里移动，来到尤尔身边，轻轻把额头靠在他的背上……这只幻兽总是这么帮助我……对于我突然做出的举动，尤尔露出惊讶的表情，但我抚摸着他湿濡的毛，轻声低喃。
「我真的很喜欢你，尤尔……等到我死的时候，我就会破坏主从契约，放你自由……」
「夏露又在泡澡吗……那孩子也太喜欢泡澡了吧。而且居然还跟尤尔一起……」
「哎呀，年轻女孩喜欢泡澡有什么不好呢……贵族千金也有保养自己的习惯哦。」
因特里佩利边境伯家的当家，克莱门特・因特里佩利一手拿着葡萄酒，轻轻叹了口气，他的妻子拉娜・罗布・因特里佩利则是露出妖艳的笑容，对他微笑。
为了商量两位爱女夏绿蒂的婚事，克莱门特久违地回到领地。
在日前卡卡斯子爵家的事件过后，前往王都的克莱门特接到了安布罗修斯・马姆斯坦……也就是现任国王的请求，要他商量女儿夏绿蒂的婚事。
对象是克里斯托弗・马姆斯坦，据说是个拥有勇者资质的杰出人才，与夏绿蒂同年。
身为第二王子，在政治上立场比第一王子安德斯・马姆斯坦还要微妙，在将来不会继承王位的王家之中，是立场上比较能够自由行动的人。
数年前，他曾被列为哈芬顿公爵家千金索菲亚・哈芬顿的未婚夫候补人选，直到大约一年前为止，他与索菲亚小姐的婚约都视为必然。
然而，至今为止，他与索菲亚・哈芬顿的婚约都没有发表，克里斯托弗一直以没有未婚妻的王族身份活动。
这是索菲亚小姐的性格所导致的问题……人们一本正经地如此谣传，哈芬顿公爵家则一直否认这是毫无根据的谣言。但结果就是婚约仪式没有举行，只得到了提高谣言可信度的结果。
此外，边境的翡翠公主夏露之名也传到了王都。因特里佩利边境伯家唯一的千金夏绿蒂・因特里佩利，是英格威王国最美丽的千金之一。在克莱门特看来，比起王都的任何贵族千金，夏绿蒂都更美丽，但仍有许多人对此抱持怀疑。
「那孩子有点不寻常……我真的很烦恼，是否该把她当成普通千金养大。」
「哎呀……我希望那孩子能拥有幸福的婚姻，以及幸福的家庭。」
美丽的妻子笑容，令他忽然想起夏绿蒂的笑容……尽管怀抱着深不可测的秘密，却受到领民爱戴，他为自己的女儿感到骄傲，同时，他也担心克里斯托弗王子会如何对待夏绿蒂。
克里斯托弗约在一年前罹患了原因不明的怪病，据说身体状况不佳，自己真的能把心爱的女儿托付给他吗？克莱门特自己也难以判断。
但看到妻子的笑容，克莱门特轻叹一口气后，露出身为王国首屈一指的军事力拥有者的边境伯的威严，仿佛下定了某种决心，默默点头。
「好……我决定了。我认为让我的可爱女儿嫁给王家是最好的。我们因特里佩利边境伯家是与王家共存的家系……我要送那孩子到王家去。」
第22话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 12 
「夏绿蒂，有人向你提亲……详细情况你慢慢听我说。」
「……咦？提、提亲？」
难得一家人齐聚一堂吃晚餐，从王都回来的父亲大人克莱门特・因特里佩利开口第一句话，就是向我宣布这件事……一般提到提亲，就代表要决定结婚对象，而结婚对象一旦决定，就代表我要嫁人。
嗯，原来我要嫁人了吗……不知为何，我虽然理解了这句话，但又好像没听懂这句话的含义，一时停止了思考。但等一下哦？照这个发展，一旦订下婚约，就代表要决定结婚对象，而我就要嫁给某个男性吧？
哈哈哈，您别开玩笑了……为什么我要嫁给一个连我是谁都一无所知的男性，然后生儿育女呢？这种事情我怎么可能办得到嘛，哈哈哈。
「请等一下，父亲大人，您是说谁要和我订婚呢？该不会是尤尔吧？」
「……从你的反应，我看得出来你完全陷入混乱了。」
父亲大人深深叹了口气，一旁的母亲大人不知为何看着我，笑得非常开心……她的笑容仿佛在说：「真是太好了呢！」但我内心却受到了冲击。
三位哥哥大人也全都笑容满面，不知为何还拍起手来……咦？这是什么情况？是惩罚游戏吗？
然而，我内心冷静的部分理解到了状况，开始思考……我是贵族。
在这个世界，贵族子弟大多在年幼时便订下婚约，然后直接结婚，过着宛如搭乘轨道列车的人生。
尤其是女性更是如此，地位越高的贵族，越是在年轻时便订下婚约，借此巩固家族间的联系。
以结果来说，这种联系能让王国的贵族在地位与名誉上更加稳固……顺便说，父亲大人与母亲大人似乎也是自幼便订下婚约，听说父亲大人是在学园重逢时，脑内才窜过一道电流。
长兄沃夫冈哥哥大人也迎娶了子爵家的千金为妻，身为次男的乌戈里诺哥哥大人与玛丽安娜姐姐大人订了婚，三男拜瑟哥哥大人也已有未婚妻。
顺便说，拜瑟哥哥大人的未婚妻与我同年，是名为洁西卡・冯・梅卡德斯，梅卡德斯伯爵家的千金，我想应该会在王立学园见到她。
虽然不会说「我没想到事情会这样发展」，但前世也是农民出身，再之前更是平民的我，对于与某地的贵族子弟订婚，完全不在我的想象范围内，所以思绪一片混乱。
在这个几乎没有恋爱结婚的世界……就连平民也大多会透过相亲等方式结婚，只有冒险者这种职业可以自由恋爱而不会受到谴责。
「……您说订婚吗？我？」
「没错，我挑了几个人选，想让你看看，而且听说你是边境的翡翠公主，所以有很多人跑来想跟你订婚。」
「呜哇……这些人也太……」
「其实国王陛下也私下问过我，想不想订婚……我从中挑了一个，你的未婚夫就是第二王子克里斯托弗・马姆斯坦殿下，他跟你同年。」
克里斯托弗……对于几乎都在领地内足不出户的我来说，是个完全没看过长相的人，但听说他是个正义感非常强，将来有望成为骑士的王子。
由于是二王子，据说他几乎不可能继承王位，成年以后，恐怕会经由骑士团，被任命为某块王国内领地的领主。
不过，这些消息都是侍女们道听涂说的，但听到有可能与素未谋面的王子殿下订下婚约，我竟然还为此感到心跳加速，真不是个淑女。
「很遗憾，我并不认识克里斯多夫殿下。要与素未谋面的男士订下婚约，我内心有些抗拒，而且彼此也不了解对方……」
「我想也是，所以下个月初就要前往王都。」
「这么突然啊……父亲大人与母亲大人也会同行吗？」
「就我和你就好了。」
「这样啊……这、这样啊……咦？」
见我整个人僵住不动，父母亲似乎以为我是因为突然要与王族结婚，太过感动而吓到了，不知为何都面带笑容朝我微笑。
咦？真的要订婚吗？面对一脸惊讶的我，同席的沃尔夫冈哥哥大人看着我的脸，露出微笑。
不，我并不希望他露出那张型男脸孔，对我露出那么温柔的笑容，因为那可是我的婚约啊？
「真是太好了，克里斯托佛殿下是前途无量的骑士，虽然听说最近身体不太舒服，但个性非常温柔。他一定会很珍惜夏露。」
「……谢谢您？咦？等、等等……这已经是确定会发生的状况了吗？」
「那当然……与王族联姻，尤其妹妹又这么可爱，她的未婚夫还是王子，这样一来，我们家与王家的关系也会更加紧密。说不定过不久就会生下孩子，再过不久就会得到王权……有这样的名誉真是太好了。」
在淑女教育中，我确实听过许多次……因特里佩利伯爵家……虽说是边境伯爵，但伯爵爵位的家系能嫁入王族，确实是莫大的荣誉。然而，我作梦也没想到，我们家……而且是自己会突然被提起婚约一事。
我隐约想象起今后的事情……如果王子成了我的未婚夫，那么未婚夫就代表我们不久后就会结婚。
一旦结婚，我就会成为妻子，而成为妻子后，晚上就要与丈夫同床共枕，同床共枕后，当然也会发生夫妻间该做的事情。
由于我转生后变成了女性，现在的身体应该也能正常怀孕，女性特有的生理现象也都有出现，也就是说，再过不久就会开始发育，到时候就万事俱备了。
「要是夏露有了孩子，真不知道会生出多漂亮的孩子呢……」
「哎呀，虽然夏露已经订了婚，但距离结婚还有好长一段时间呢，你太心急了……不过，要是生出了优秀的男孩子，我一定会好好疼爱他。」
「就是说啊，距离夏露结婚还有好几年呢……在那之前，请继续做我的孩子吧。」
父母与哥哥们已经开始讨论起我结婚以后，尚未出生的孩子……但我只是表情僵硬，整个人完全定格，对于在脑海中不停播放的那幅光景感到恐惧。
关于夜晚的夫妻生活，无论是痛苦回忆还是我的人生初体验，在前世的勇者生活中都没有经验……这是真的，我从来没有过那种气氛。
勇者时期，我的旅伴也都是女性，但完全没有那种气氛……不，正确来说，其实发生过不少令人脸红心跳的事情……但我不知道该怎么办，所以一直维持现状。
身为男性尚且没有夫妻经验的我，却必须以女性的身份体验夫妻生活，不，我不想体验……这到底是什么惩罚游戏？
「我、我恨你……女神大人……」
「骗人的吧……这是怎样……我可没听说要结婚……」
晚餐后回到房间的我，趴在床上动弹不得。
我有能力解决任何战斗，也很擅长使用魔法，露营也不成问题……交涉也拥有一般水平以上的经验。
我最近开始有自信，可以一边假装是贵族千金，接受淑女教育，一边做自己想做的事情，但结婚成为妻子，体验夜晚的夫妻生活……我果然还是无法接受。
因为我的肌肤就像颗玉一样，要是被男士看到，我会很害羞的，男士就会对我做各种事情哦！？这根本是成人游戏吧！而且我连未婚夫克里斯托弗殿下的长相都不知道。
我想象了一下，结果浮现了「嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻」不同哈气的神秘人物对我诉说爱意的神秘光景，我不禁想拿枕头敲自己的脑袋，心想自己怎么会有这种无聊的想法。
「不过，只要待在贵族千金这个地位，迟早会有人向你提亲吧？」
「呜……您说得对。」
只能接受尤尔说的话，真令人难过……确实，在贵族的教育中，为了让家族存续下去，需要小孩，而需要小孩的话，一般都会在早期就决定好未婚夫，让彼此习惯对方。
虽然我也想过干脆离开这个家，但老实说，没有伯爵家当后盾的我，就只是个普通的美少女，所以我很在意自己到底要怎么赚钱。
干脆利用自己勇者的力量，从事冒险者的工作吧……？可是，那种生活只有在我是男性的情况下才能成立，就结果而言，我明白那不是女性可以安心生活的职业。
凭我这张美貌……简直就像把肉丢进饥饿的老虎笼子里……肯定会有人为了我而争风吃醋。
总之，得想办法敷衍掉婚约的事，和未婚夫保持距离……尽情享受校园生活后，再以某种形式离开这个家，我开始觉得这是可行的计划。
「夏露真的很美，就算成为王妃也不奇怪哦。」
「王妃……你不觉得有我这种怪物般王妃的世界很奇怪吗？只会让人忧郁……」
译：在一个没有广泛为女性提供工作岗位的世界的确只能走冒险者这条路。所以极端情况下，学猫猫给自己化个超丑的妆不就好了吗
第23话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 13 
——随着列车的喀哒喀哒摇晃，我与父亲大人一同前往王都。
「……唉……忧郁……婚约吗……」
列车——没错，我正在搭乘列车。在剑与魔法的世界——马尔维斯，其实存在着数量虽少，但十分原始的机械。
转生前，女神大人说过这里有魔导机关，而以魔导机关驱动的魔导列车，在英格威王国的领地里铺设了好几条，因特里佩利边境伯爵领与王都之间也有列车相连，部分运输与人员往来都是经由魔导列车进行。
魔导列车似乎是以魔导机关，也就是以魔力为动力的巨大机械来驱动。
之所以说「似乎」，是因为要详细地了解构造，需要专门的学习，而我想学习的时候，侍女们却阻止了我……「身为贵族千金不需要那种知识！」
因此，虽然知道魔导机关本身是一种机械，但关于魔导机关的构造与如何运作等知识，我几乎一无所知，所以才会想着「魔导列车到底是怎么运作的啊」。
顺带一提，据说魔导列车在各公爵领地、边境伯（我家也是其中之一），以及王都的一部分都设有小型的列车，总共有七条路线。
听说原本是为了运送国境警备的士兵而铺设的铁路，但英格威王国在军事方面也相当强大，近两百年来从未发生过任何一场超过局部冲突的战争。
既然如此，那原本用来运送士兵的铁路该怎么处理呢？于是国家高层们经过一番讨论，最后决定把铁路改成用来运送与交通的路线。
从此之后，开放给一般民众搭乘的魔导列车便用来旅行与移动，也用来在王国内进行长距离移动。
只不过，由于票价相当昂贵，一般旅人主要都是搭乘便宜的马车或骑马移动，除非是贵族的随从，否则很难有机会搭乘魔导列车。现在搭乘的乘客，也只有像我这样的贵族，或是富裕的商人。
然而，王都的路线是设计成环状路线，由于几乎不用付钱，一般民众都能搭乘，但贵族又不想与平民同席，因此王都内反而开始流行起使用马车。
降低票价是几代前的英格威王国国王执政时所采取的措施，据说目的是「希望今后的魔导机关也能让平民百姓熟悉」……但究竟有没有达到这个目的呢？
无论如何，再过两年我就会进入王都的王立学院就读，到时候我想搭搭环状路线的列车。
「夏露很久没搭列车了吧，会不会不舒服？」
「上次去王都之后就没搭过了。不要紧，我搭交通工具从来不晕。」
坐在对面座位的父亲大人微微一笑，我则看着窗外回答，但想到接下来要发生的事情，就不得不感到忧郁。
接下来这一周，我都要住在王都的因特里佩利边境伯爵家别墅，参加几场晚会，然后为了这次的目的前往王城，与未婚夫克里斯托弗・马姆斯坦第二王子见面。
明明有魔导机关这种了不起的机械，这个世界却连相当于照相机的物品都没有，所以只能请贵族专用的画师绘制肖像画。在绘画上看到的克里斯托弗殿下，画得相当英俊潇洒，但总觉得美化得有点过头，让人忍不住怀疑：「他真的是长这样吗？」
不过，也有可能实际上长得非常帅气。但就算这样，为什么要跟我订婚？我本来还以为，既然要订婚，应该会选家世与王族不相上下的侯爵或伯爵家的男性。
「对了，父亲大人，为什么是克里斯托弗殿下……不对，是王家指名要我成为未婚夫呢？其他家族的人没有表示意愿吗？」
「……这个嘛，本来我以为应该会选侯爵家那边的贵族吧。但克里斯托弗殿下与国王陛下听说你这位边境的翡翠公主的传闻后，便表示无论如何都想见你一面……」
啊～也就是说，殿下是受到夸大的边境的翡翠公主这个美名吸引，才想看看我长什么样子吧。
若从字面上来看，边境的翡翠公主这个名字，其实也隐含了「乡下小姑娘」的意思吧。大概是因为有一部分的人，想叫我到王都后说：「看，你名字取得那么夸张，结果也没什么了不起嘛。」所以才会夸大其词吧。
就算待在领地里，女性的恶意也近在咫尺，有时还会直接感受到嫉妒等情绪，所以我个人并不希望昵称流传开来。
「我很高兴夏露成为殿下的未婚妻人选。我可以向你保证，你比王都里的任何女性都要美丽。」
「……父亲大人，没有那回事。王国里多得是比我还要美丽的美女哦。」
嘴上虽然这么说，但若以前世的我的基准来看，我夏绿蒂・因特里佩利，现在这副容貌就算被评为绝世美女也不奇怪。
有着白银色美丽耀眼的头发，翡翠绿色的眼眸，宛如雕像般端正的五官，白瓷般滑嫩的肌肤……明明才十三岁，才十三岁而已，就已经有着女性特有的体型，臀部与腰部的曲线更是漂亮得连我自己看了都要着迷。
这都要归功于玛莎她们每天细心地帮我打理。讨厌啦～要是因此被看上，我真的会变成王族的。
克里斯托弗殿下确实是第二王子，今后几乎不可能继承王位，但不代表绝对不可能。
在这个魔物众多的世界，王族因意外身亡算是相当常见的麻烦，三年前出现的恶魔为何会在那种地方？魔王是否真的存在？等等的疑问都尚未厘清。
我一边用父亲大人听不见的音量望着窗外，一边轻声低喃。
「……讨厌啦……我明明不想结婚……」
「……王子，克里斯托弗殿下……今天相亲对象会来拜访……您不去车站迎接没关系吗？」
一名初老男性露出担心的表情，金发碧眼的少年……克里斯托弗・马姆斯坦虽然年轻，却有一张俊美的脸庞，身穿贵族风格的华服，他停下确认文件的手，看向初老男性。
这么说来，今天就是日子了……身为王族，他之所以拖到十三岁才谈婚事，是有理由的，起因是他本身对女性没什么美好回忆。
「……这次相亲的对象是谁？」
「因特里佩利边境伯的千金，夏绿蒂大人！我说过好几次了……」
「哦，对，你说过边境的翡翠公主……既然是贵族千金，想必是个高傲又任性的女性吧……」
原本内定的未婚妻是哈菲德公爵家的千金索菲亚・哈菲德……但很遗憾，索菲亚是典型的贵族千金，本人也仗着家世骄纵任性地长大。
被她耍得团团转的克里斯托弗，对同年龄层的女性彻底幻灭，想暂时保持距离，用冷静的眼光观察世间，才会延期婚事。
虽然一方面是因为身体欠佳，咳嗽不断，但他本身也渐渐对女性失去兴趣，周遭的人开始着急了。
「……殿下，索菲亚小姐确实很任性。但并非所有女性都这样，夏绿蒂小姐虽然住在因特里佩利家的领地，但从未听过她的坏话。」
「哈夫德的臭老狸也说『我有好好管教女儿』……既然如此，我过远离女性的生活也无妨。」
察觉自己狠狠挖了克里斯托弗的旧伤，初老男性，担任王子管家的马修・埃兰德尔一脸为难地陷入沉默。
索菲亚，哈夫德公爵千金在旁人眼中非常任性，态度恶劣，所以克里斯托弗拜托她休息，她却硬是闯进他的房间，还若无其事地用铁拳制裁了态度让她不悦的佣人。诸如此类的行动问题太多了。
克里斯托弗之所以会大发雷霆，关键就在于索菲亚不断欺辱自己的朋友——平民出身的侍从维克多与玛丽安。但索菲亚似乎不明白自己为何被排除在「未婚妻候补」之外，至今仍表现得像是未婚妻。
然而，克里斯多夫似乎察觉到，自己虽然无意让马修困扰，但就结果来说，或许只会被当成在耍任性，于是「唉」地重重叹了口气，有些难受地咳了几声，把文件放到桌上，从椅子上站起来，迈开脚步。
「咳咳……我知道了，我去接她。不过，如果是索菲亚那样的女性，我打算立刻请她返回。」
第24话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 14 
「好了，王子，因特里佩利边境伯爵与夏绿蒂大小姐已经在这辆魔导列车上了。请您务必……」
「我知道，你什么时候变成我的小姑了？」
克里斯托弗穿着不习惯的礼服，有些厌烦地等着列车停靠。一般贵族来到王都时，都会有专人盛大地迎接，但因特里佩利边境伯爵原本是军人，平常就表示希望不要有人迎接，所以这次只有克里斯托弗、马修，以及最少限度的护卫前来迎接。
「不知道她会是什么样的人。」
「难道你没听说过边境的翡翠公主的传闻？传说中，她被誉为绝代佳人。更有传闻称她是幻兽的契约使者。由于其貌美动人，加姆主动追求并提议缔结契约，在一些贵族之间成为了谈资。」
克里斯托弗的护卫有两名侍从，一位是略显轻佻的维克多，一头红发在阳光下闪耀；另一位则是栗色秀发，神情冷峻，个性坚毅的玛丽安，她一身男装显得刚毅非凡。
两人出身平民，却是二王子的平日中训练武艺的对象。由于在王子幼年时常一同溜出城堡嬉戏，他们因此得到重用，成为年少时的玩伴如今已跻身武官之列。尽管尚在少年少女年华，却早已接受了武士的磨练。
而两人也耳闻过因特里佩利边境伯家的千金，边境的翡翠公主的传闻，据说她是个绝世美女，甚至只要见过她一眼，就会为她着迷。
「索菲亚不也很漂亮，结果性格却是那个德性。这次应该也一样吧。」
「你……这样太不敬了……」
「反正我是打算直接拒绝的。我可不想再被女人那样搞了，咳……」
听到两人这么说，克里斯托弗突然露出苦笑。
克里斯托弗身为王族却隐瞒身份来到平民区，喜欢从小和庶民小孩一起玩耍。由于身处二王子这个立场，加上充满霸气的兄长地位更高，因此他认为自己不需要过王族的生活。
国王安布罗修斯也非正式地表示过，要指名兄长为继承人，克里斯托弗本人今后将在王国的边境地区担任太守，随心所欲地度过余生，这在贵族间也传了开来。
因此，他随心所欲地在市井游玩，被当成不太在意身份的「有点奇怪的贵族小孩」，也受到部分民众喜爱。
而他本人也没有因为这样的境遇而堕落，成长为不像少年的成熟个性。
然而，流在他身上的血夺走了他微小的自由……混在庶民中游玩的王子被贵族们看到，对他的资质提出质疑，导致克里斯托弗从大约三年前开始，就无法再进入平民区了。
不过，他坚持要举荐当时相处最久的两人，维克多与玛丽安为侍从。
克里斯托弗身为王子，可以说完全没有任性过，唯独这次他坚持不肯让步。
列车停下，乘客陆续下车。魔导列车中有贵族专用的车厢，挂着因特里佩利伯爵家纹章的车门打开，一名有着栗色头发与红色眼睛的魁梧男子走下车，他是因特里佩利边境伯克莱门特，是拥有广大王国中位置最偏远的领土的贵族。他一看到克里斯托弗的脸，便对王子露出微笑，屈膝跪下。
「殿下，您竟然会来到这种地方……真是光荣之至。」
「别这么拘谨，因特里佩利边境伯……这次我身边的人太吵了，真是抱歉。」
克里斯托弗拍了拍克莱门特的肩膀，露出微笑。身为第二王子的克里斯托弗，并没有那么多后盾。
因为克里斯托弗同样是王室的一员，那些在第一王子派系中受到排斥的贵族们纷纷支持他。他被卷入了一场旨在建立自己派系的贵族行动，为了与高阶贵族哈福德公爵家建立紧密关系，这些贵族们进行着巧妙的政治谋划。最终，他与索菲亚小姐的婚约几近确定，成为政治棋局中的关键一着。
最终，由于对索菲亚小姐的品行感到厌恶，克里斯托弗方面提出了取消婚约的要求。哈福德公爵家于是被吸纳到第一王子的阵营中，使得计划成立第二王子派系的贵族们感到相当焦急。
更加令人忧心的是，克里斯托弗近年来患重病，命悬一线，甚至有传闻称他已被神明所弃。
担忧这一局势的贵族们开始纷纷施展手段，牵线搭桥，将因特里佩利边境伯爵家的千金夏绿蒂引入了这场权力斗争之中，她成为了白羽之箭，被卷入王国高层的权谋之中。
当一位女性缓缓出现在列车车门时，陪同的维克多、玛丽安与马修都不禁倒抽一口气。
仿佛时间凝滞，凝视她的众人都不由自主地僵住了。那银白色的长发，翡翠绿的眼眸，宛若神话中的女神，容颜端庄……身高大约一百五十五公分，似乎略高于常人？
一袭以绿色为主调的礼服，点缀着与边境翡翠公主之名相得益彰的翡翠（kawasemi）同色的橘色，明显是为她量身定制的。
绝世美女与克里斯托弗对上眼，接着轻轻闭上眼睛，向他行了一礼。
「她是小女夏绿蒂。」
「我是夏绿蒂・因特里佩利……殿下，您好。」
克莱门特笑着介绍自己的女儿后，夏绿蒂优雅地轻轻提起裙摆，向眼前的克里斯托弗行屈膝礼，接着在父亲身后闭着眼睛，静静等候。
这时，克里斯托弗才惊觉自己看傻了眼，连忙轻咳一声，重新打起精神，向夏绿蒂打招呼。
「……抱歉，这么晚才向你打招呼，我是克里斯托弗・马姆斯坦，咳……是这个国家的王子。」
夏绿蒂再次低头行礼，抬头仰望克里斯托弗。这名少女美得令人难以置信，楚楚可怜。就连护卫维克多，以及同为女性的玛丽安，都因少女的美貌而震慑。
边境的翡翠公主这个别名并非浪得虚名，甚至让人怀疑，这个称号本身是否能体现一二她的美貌。
看见所有人都僵硬地僵在原地，克莱门特扬起嘴角。
「她可是我引以为傲的女儿。老实说，我本来还想把名花留在领内疼爱的。」
「我是夏绿蒂・因特里佩利……殿下万福金安。」
多亏平日的淑女教育，我完美地展现了屈膝礼，连我自己都感到佩服……哼哼，这点小事我当然办得到。
然而，当我抬起头时，却觉得奇怪。克里斯多福殿下不知为何看着我，露出了吃惊的表情。他的男性侍从与另一名女性武官，也都愣愣地张着嘴巴。
就连应该是管家的中年男性，也呆愣地望着我，甚至让我怀疑：「我不会搞砸了吧？」
翡翠……这个世界也有这种物质，看到图鉴时，我还会感到有些怀念。但这套礼服是以我的昵称「边境的翡翠公主」为意象所设计，难道不适合我吗？
不过，听说这件礼服非常昂贵。侍女们也说过：「没有哪件礼服比得上夏绿蒂大人！」所以应该没问题吧。
我再看向克里斯多夫殿下，发现他比我高了一点，是名有着金发与碧眼的青年，五官非常端正，不愧为王族，以未婚夫来说也无可挑剔，但更让我在意的是他苍白的脸色。
该说是病恹恹的吗？还是中了诅咒？他的脸颊消瘦，看起来有些寒酸，还忍不住地咳了几声，这副模样也让人非常担心。
『这位王子被下了非常强大的诅咒呢。』
我稍微确认了一下魔力的流动，被尤尔搭话。确实感受到了不祥的诅咒气息，而且魔力强大，还伴随着令人不快的诡异感。
王子会不停咳嗽，该不会也是受到诅咒的影响吧？
『被下了这么强大的诅咒还能行动自如，代表他原本的生命力相当强大吧。』
是啊，这个人说不定拥有足以匹敌勇者的才能，看到这种人的时候，我就忍不住想锻炼他们。
我对着目不转睛地注视自己的殿下轻轻微笑，但我的笑容似乎破坏力太强了……殿下脸颊微微泛红，突然摇摇头后，像在说「跟我来」般对我招手，迈步移动。
「夏绿蒂小姐，我听说你对王都并不了解。我带你去参观一下吧。」
第25话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 15 
「夏绿蒂小姐，这边请。」
「谢谢殿下。」
我在殿下的催促下就座。会面地点是位于王都近郊的高台之一，以白色为基调的石造庭园在眼前铺展开来。
来这里的路上是搭乘马车，但坐起来舒适到教人吃惊，我不禁佩服地心想：不愧是王族，坐的马车就是不一样。
因特里佩利伯爵家使用的马车已经相当老旧，与其说是朴实刚健，不如说比起舒适度，更重视坚固耐用，所以我不禁觉得：「王都的马车好棒哦！」
茶水和点心端上桌后，我们闲话家常，寒暄几句，过了一会儿，克里斯托弗殿下像是下定决心，神情略显紧张地开口说道。
「夏绿蒂大小姐，你几乎没来过王都吧？这是为什么呢？」
「因为大家都说只要满十五岁，就会进入王立学校就读，所以我想在那之前，先享受在领地的生活。」
「真稀奇，几乎所有贵族千金都讨厌领地，更想定居在王都，你对王都的生活不感兴趣吗？」
「是的，我并不感兴趣……啊，不过我很期待校园生活。」
啊，原来是这样……我是真心觉得家里的领地很舒适，所以根本不用去王都，但这其实很罕见吗？
我正一脸纳闷时，不知为何克里斯殿下却憋着笑，像是觉得很有趣……怎么了？我应该没有说什么奇怪的话吧？
这时我忽然发现父亲大人好像在做什么，转头看向他，只见他不知为何一脸心惊胆颤，来回看着我与殿下，与他同桌的两名武官与男性管家也愣愣地看着我。
「……我说了什么奇怪的话吗？」
「没有奇怪，只是觉得很有趣……还有，我对你产生了兴趣。」（译：典中典之有趣的女人）
为什么？为什么会对我说出「产生了兴趣」这种话……要是对一个回答让人摸不着头脑的大小姐感兴趣，作为王族可是很没出息的哦？
而眼下最令我感到困扰的是，克里斯托弗王子一直注视着我，从我们初次相见开始，他的目光充满了热情，让我有些坐立难安。
说穿了，就是被帅哥如此热切的目光所注视很令人难以自持。
「那我开动了……」
为了逃离他的视线，我试着把注意力转移到其他东西上。桌上摆放的点心，其中许多是我在领地很少见到的品类。
这个世界的餐点其实都相当简单，但在贵族千金之间，蛋糕和饼干等大量使用砂糖的甜点是非常普遍的存在。
平民当然很少有机会吃到这些点心，但王国内也有贩售平民会吃的点心，所以经常可以看到在喝茶时端出点心的情景。
虽然这里没有像日本那样品类繁多的蛋糕，但却有奶油和水果口味的蛋糕，尽管偶尔感觉稍显不足，但在甜食方面倒是不愁。
「好吃吗？」
「这个水果蛋糕很好吃，虽然领地也有很多美味的蛋糕，但我觉得王都的蛋糕更加精致。」
「这样啊，夏绿蒂小姐喜欢甜食呢，咳咳……」
虽然我觉得不太可能有讨厌点心的贵族千金，但克里斯托弗殿下却连连咳嗽，笑容满面地注视着我享用蛋糕……为何要一直盯着我啊。
不知该将目光投向何处，我开始专心品味水果蛋糕。对于王都的水果蛋糕和家里领地的有何不同，我一时难以说清，不过感觉王都的水果更加美味一些。
转生成为贵族千金后，最让我开心的，其实是我可以尽情品尝这个世界的高级甜点与茶品吧。
「克里斯托弗殿下，您喜欢哪种点心呢？」
「我不太爱吃点心，比较喜欢看着别人吃，就像刚才那样。」
「这样啊……那您为什么要用那种眼神看我呢？」
「因为你是要成为我妻子的女性，所以看着你也不奇怪吧？」
听到克里斯托弗殿下的回答，我差点把蛋糕噎在喉咙里……妻子？谁啊？现在在场的贵族千金只有我，所以是要我成为他的妻子吗？
这样啊这样啊……不对，等一下，现在在场只有我一位千金小姐，所以成为克里斯托弗殿下新娘的人就是我，这么一来，我就得跟这位帅哥王子做那种事和这种事才行。
「我、我们还没决定好……对吧？」
「是啊……要订婚的话，得举行一定的仪式呢。」
我忍不住看向克里斯托弗殿下的脸，不得不承认他确实是个帅哥……但我觉得帅哥跟我要嫁给他，这两件事没什么关联吧。
我试着回想自己的记忆，但老实说，我前世身为勇者莱茵的外表，并没有殿下那么精致。
由于大家都说我长得一副路人脸，不像勇者，所以我对外表没什么自信……记得在前前世还是日本人时，我的长相果然也是普通得不能再普通，所以大家都把我当成路人。
我确实在今生成了千金小姐，夏绿蒂・因特里佩利是个超级大美女，我自己也自觉是个美到连自己看了都会觉得漂亮的美女。
「我、我的外表应该配不上殿下吧……」
「没这回事，你美丽又聪明。」
「噫……」
我忍不住发出了怪声，但克里斯托弗殿下依然戴着那张甜美的面具，用他那充满帅哥风范的清澈嗓音对我微笑。
他实在太帅了，我的脸颊不禁有些发烫……怎么回事？我为什么会这么心跳加速？仔细回想起来，我上辈子和再上辈子都是男性。
我居然因为眼前的帅哥王子感到害羞……相较于眼前的这些，我想起了原本应该完成的任务，于是重新振作，将原本有些松懈的表情重新绷紧。
「诚如我刚才所说，我是在领地内足不出户的乡下姑娘，与殿下您这种站在华丽舞台上的对象并不相称……」
「夏绿蒂小姐……我知道这样很失礼，但能不能请你别这么说，答应与我订婚呢？」
「噫……殿、殿下？」
我的声音又变尖了……看到克里斯托弗殿下在我面前单膝跪下，我的脸色变得铁青，就连原本一脸紧张的父亲大人也露出了差点昏倒的表情。
殿下的侍从与马修先生都一脸惊愕，张大嘴巴……谁来阻止他啊，可恶！
我、我竟然被王族下跪了……！这下糟了……我不知所措地想扶起殿下，伸手搭上他的肩膀，他却温柔地握住我的手，用那双带着热意的双眼注视着我。
「夏绿蒂小姐……我明白你是深爱着领地与领民的善良千金。但是……我忍不住想待在你的身边。」
「克、克里斯托弗……殿下……」
「我再问一次……你愿意成为我的未婚妻吗？虽然目前是这种状况，哪怕使用强硬一点的手段，我也想得到你。」
糟糕糟糕……在王族下跪的情况下，要是拒绝他的请求，不知道会有什么后果……我的大脑全速运转起来，模拟各种可能。
Q：夏绿蒂无情地拒绝了殿下的求婚！之后会怎么样？
A：殿下会伤心，周遭的重臣们也会勃然大怒。因特里佩利边境伯爵家与王室的关系恶化，在贵族之间也会遭到排挤……再加上我们在尤尔的问题上撒了谎，假称它没有力量，所以这么下去，我的家人可能会被判死刑。
Q：要如何回避这个状况？
A：夏绿蒂接受殿下的求婚，包含王室与重臣在内，所有人都幸福快乐。因特里佩利边境伯爵家与王室的关系更加紧密，领地也繁荣发展，我则与这位帅哥生下可爱的孩子（以下省略）。
如、如果我不接受后者，感觉因特里佩利伯爵家不会有什么好事……我思考了零点几秒后，往父亲大人瞥去一眼，只见他脸色铁青，眼神不安，仿佛随时要昏倒。
看来是没办法了……但至少得抵抗一下……我轻叹口气，在殿下握着我的手时，也轻轻复上他的掌心，然后挤出最灿烂的笑容，对他微笑。
「……我接受殿下的求婚……不过，我有条件。」
「哦，你尽管说吧，是什么条件呢？」
听到我的回答，克里斯托弗殿下露出由衷感到高兴的微笑，询问我提出的条件。
我想想……老实说，殿下今年应该也才十三岁，尚未正式踏入社交界，往后应该还会遇见许多贵族千金吧。到时候，我并不打算因为自己是未婚妻就强出头，反而还希望殿下能找个机会解除婚约。
因此，当有适合殿下的贵族千金出现时，我必须先取得他的承诺，让他愿意主动退开。
「我希望殿下能答应我，当有更适合您的贵族千金出现时，您能迅速解除婚约。」
译：
主角光速白给了……快回忆一下前世的自己啊喂！我想看的是你在奋力挣扎中无可奈何地逐渐堕落（错乱）
不过看最后一句，多少还有点抵抗的意愿……加油啊，你心中的雄
第26话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 16 
「殿下，您心情真好……您这么中意那位千金小姐……夏绿蒂大人吗？」
「嗯？嗯……连我自己都吓了一跳。」
玛丽安将装了红茶的茶杯轻轻放在不时咳嗽的克里斯托弗座位前，担心地注视着敬爱的主人。
从克里斯托弗隐瞒身份在平民区走动，玛丽安与他一同游玩的那段时期开始，克里斯托弗对玛丽安来说就是特别的存在。
可以说是初恋的对象……即便明了他的王子身份，玛丽安亦无法割舍这份心意。当她听到他表达期望她成为侍从，支持他的愿望时，玛丽安心花怒放，感慨万分。
这样的主人此时正心情愉悦地品味着红茶。
玛丽安静静地凝望着他，虽然内心微感疼痛，却默默等待着他开口。
「老实说，我很惊讶，我至今从未有过这种心情，不知道该怎么形容……我希望她待在我身边，这就是所谓坠入情网的心情吗？」
「是……这样吗……」
「不、不过，她真的如传闻所说，是个美丽的千金小姐呢，真不愧是被誉为国内第一美丽的女性。」
看到玛丽安有些哀伤地垂下眼帘，维克多连忙向克里斯托弗搭话。
在场只有维克多知道玛丽安对克里斯托弗怀有淡淡的恋慕之情，也知道她因为身份差距，绝对不可能实现心愿。
但克里斯托弗并没有轻浮到突然向初次见面的千金小姐求婚……即使在与索菲亚小姐解除婚约之前，他也从未忘记礼节，温柔地对待索菲亚。
虽然就结果而言，他可能适得其反，但心地善良的第二王子如此倾慕夏绿蒂，还是相当罕见。
「她是很美丽，但是，我想看看她隐藏在美丽的面具下的真正面貌。你察觉到了吗？夏绿蒂根本藏不住不想订婚的心情，她应该是真心不想订婚的吧……不过我喜欢坦率的女性。」
「这么说，夏绿蒂大人对您不敬？只要您下命令，我……」
听到这句话，玛丽安的表情一变，克里斯托弗温柔地把手放在她的肩膀上，露出苦笑般的笑容摇摇头，仿佛在说「别在意」，玛丽安则强忍下想反驳的冲动，沉默不语。
恐怕这件事本身真的让他感到很有趣吧，克里斯托弗一边轻笑，一边啜饮红茶，回想夏绿蒂的脸庞。
她的容颜堪称完美，如同女神的杰作，但本人似乎真的对婚约不感兴趣。她眼中的感情表露无遗，即便面上挂着客气的微笑，心境也无法掩饰。
她露出了年轻小姐不会有的表情与感情，让人深感兴趣。她是王宫里没有的类型呢。
克里斯托弗轻咳一声，啜饮一口红茶，回想白天见到的美丽千金。原来世上真的存在让人难以割舍的花朵啊，他不禁感叹。
「要想那朵美丽的花朵愿意看向我，我得想办法治好这个原因不明的疾病，成为配得上她的男人呢……」
「我——累——透——了——！我讨厌王都——……好想快点回去——……」
与殿下订婚前的会面结束后，我被安排在因特里佩利边境伯爵府中的一间专属房间，倒在床榻上时，由衷地抒发出这番感叹。
我因为被当时的气氛影响，不禁答应了婚约，父亲大人不知为何，在晚餐时还流着眼泪开心不已……不不不，你明明有听到吧？我可是提出了「如果出现了配得上殿下的千金，马上取消婚约」这个条件哦。
也就是说，万一出了什么状况，我就亲自用精神操作魔法魅惑（Charm）殿下与那些千金小姐，让殿下与她们两情相悦，再取消婚约，呼哈哈哈！
「不过，我很好奇，我们相遇时感受到的那股不可思议的力量是什么。」
许久不见的尤尔从影子里现身，轻轻走到躺在床上休息的我身边，这么对我说。尤尔在这三年里，似乎已经完全习惯床铺的柔软度，偶尔还会把身为主人的我推开，自己睡在床铺的正中央……不过，因为很温暖，所以一起睡倒是无所谓啦。
那么，尤尔提到的不可思议的力量，以及仿佛被下了咒术、令人毛骨悚然的黑色雾气，在会面时我并没有特别感受到，那是为了什么而缠着殿下呢？
「尤尔，你觉得他看起来怎么样？」
「是啊……看起来像是大量吸取了本人的生命力，虽然不晓得理由为何……但居然能不引起人类的异样感的情况下施咒，这项技巧真是惊人。」
「嗯……虽然不知道对方夺取殿下的生命力想做什么，但似乎值得调查看看呢。」
我从堆叠如山的行李中，抽出从自宅带来的巨大无花纹箱子，使用魔法设定的密钥打开箱盖。
至于我为什么要这么费工夫，是因为箱子里装的是变装用的，或者该说以贵族千金来说并不建议使用的武器与服装，另外还有各种各样物品，实在不想被侍女们看见。
「对了，这还是我第一次在王都活动，最好把脸遮起来呢……」
我一边换上从箱子里拿出的衣服，一边思考接下来的行动。虽然殿下身上的诅咒不关我事，但既然已经察觉到了，我顺手处理掉也无妨。
哎呀，感觉我做这种事时，仿佛回到了前世勇者时代。
而且，如果王国真的面临危机，不设法解决的话，领地内的安稳生活说不定会就此瓦解。
「好，准备就这些了吧……然后把兜帽戴好，免得被人发现。」
我简单将头发绑起来，好方便活动，然后拉下外套的兜帽，再穿上皮革铠甲，让人认不出我的身份，然后打开窗户。
这身打扮乍看之下，应该会像是冒险者或是什么人，嗯，没问题。
我配合着夜风轻轻吹进房间里的时机，移动到宅邸外的地点。
我出现在宅邸外墙的树荫下，一边察觉周遭的气息，一边在黑暗中移动……我已经很习惯消除气息奔跑，除了经过严格训练的战士以外，恐怕没人能察觉到我的存在。
「夏露，骑在我背上移动到屋顶上应该比较有效率，请吧。」
我默默点头，跳到尤尔背上，紧紧抓住他毛茸茸的毛皮。
次元移动在移动魔法中算是相当方便，但和领地不同，我在王都并没有标记移动点，与其说是偷懒，不如说是因为至今为止都没有什么意义，所以没有这么做，但这次却因此造成了反效果。
直到去学园就读的两年后为止，应该不用标记什么地点吧，好麻烦……我原本这么心想，但看来是我错了。
「我闻到那个味道了，可以过去那边吗？」
「嗯，我们去追根究柢吧。」
加姆——也就是尤尔的身体，比三年前还要大上许多，原本的大小是超过四米的巨躯，现在的尺寸已经远远超出狼的范畴。
平常为了不让它散发出威吓感，我都有改变它的尺寸，但现在的尺寸应该是真正的尤尔的尺寸吧……尤尔像是在夜晚飞舞的强风般，在王都的屋顶上奔驰。
殿下的咳嗽……那应该不是单纯的疾病，而是真的带有诅咒的味道。虽然当时的情况我难以进行处理，但只要除掉诅咒的根源，应该就能治好。
「说不定是恶魔。」
「如果是疫病恶魔，要施加那种诅咒应该很容易吧。」
我默默点头回应尤尔。恶魔也有好几种，我十岁时打飞的是黑书恶魔，正如字面所示，是专精于魔术的恶魔。
散布疾病与瘟疫的恶魔被称为疫病恶魔，是在人类社会深处散播痛苦与恐惧的存在。
这个世界与前世的世界栖息的生命体与魔物几乎相同。
在卡卡斯子爵家事件中出现的奇美拉异形种突然变异的现象也和前世一样。
不过，说不定在细节上会有很大的不同……虽然我活了十三年还没发现有什么不同是啦。
所以如果对手是疫病恶魔，情况就有点棘手。
不是说它很强，而是指它的外表，我真的很不擅长应付。
「可以的话我也不想见到这家伙，但也没办法了……」
第27话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 17 
「……疫病恶魔（Prague demon）啊，这是贡品……收下吧。」
阴暗潮湿的地下水路——在王都地底，这座水路原为城市排水系统的一部分，旨在将废水导流至附近河流。
然而，随着时间的推移，这个地下水路已经演变成了一座迷宫，也没有人制作地图。这阻碍了大多数人进入和离开的可能性，即便进来了，想要逃脱也相当困难。
尽管存在这些困难，仍有不少人踏足其中，而且大多数都带有某种隐秘的动机。这个地下水路已然沦为犯罪份子的温床。
自古以来，都有不少贵族用这个地方实施自身的阴谋。
而在这黑暗的深处，现在正隐藏着一个令人毛骨悚然的怪物身影。
「……咕呼……贡品……你这家伙……咯嘻嘻！」
咚沙一声被扔在地上的袋子大小刚好可以装一个人，正微微颤抖，而扔出袋子的人物虽然用黑色外套遮住脸，但挂在腰间的剑上有装饰，证明他是王国的高阶贵族。
袋子前面有个诡异的粘液外皮，表面到处是腐烂的肿瘤般膨胀，勉强能称为人形的肉块，脸上浮现下流的笑容坐在那里。
看起来像肉块的怪物是疫病恶魔（Plague Demon），象征疾病与腐败的混沌神的眷属，也是魔界的居民。
恶魔（Demon）有配合其权能侍奉的混沌神，卡托斯是黑之书的恶魔（Grimo Demons），所以是掌管魔法与秘密的混沌神眷属之一，和这个地点的疫病恶魔（Plague Demon）是不同混沌神的眷属。
这个疫病恶魔（Plague Demon）的权能是疾病与咒术，能够借由诅咒引发类似疾病的症状，削弱对象的能力，这次是受到蒙面人物的意思，潜伏在这个王都地下水道。
「……王子大概什么时候会死？」
「病，很花时间……一般要花好几年削弱……所以多拿一点祭品来，嘿嘿！」
疫病恶魔（Plague Demon）仿佛要把袋子整个吞下去，扭曲的嘴到处是歪斜的牙齿大大张开，一口吃下去，黑衣人见状轻轻咂嘴。
虽然从一年前开始，那个第二王子克里斯托弗就慢慢被疫病恶魔造成的疾病削弱，但眼前这个慢慢咀嚼着食物的诡异怪物，让病情在这几个月来进展缓慢，甚至开始只要祭品而不干活。
明明再过不久，那个第二王子，拥有勇者素质的可恨人物就会消失，但每个家伙却都不好好工作。
预言中的勇者……一千年前出现的建国英雄，同时也是消灭魔王的勇者安斯拉克斯。虽然他的血脉还留在王国中已经断绝的安斯拉克斯子爵家，但自从初代安斯拉克斯之后，就再也没有出现过勇者。
虽然不知道为什么王族中会出现拥有勇者素质的人，但明明再过不久就能消灭勇者这个存在了。
他再次咂嘴，但坐在眼前的疫病恶魔看着黑衣人，露出不怀好意的笑容。历史书上明明白白地写着，与恶魔的交易很容易发生这种事。
但他的主人硬是说服其他人，成立这个计划，并且付诸实行。真是的，居然用这么拐弯抹角的方法暗杀王子……黑衣男子摇摇头，将这个不敬的想法抛诸脑后。
然而，眼前的巨大腐肉块扭动身体后，以阴森沙哑的声音对他说：
「我警告你……有强大的魔力正在接近……我可以杀掉魔力的源头吗？」
「强大的魔力？有人发现这个地方了吗？」
黑衣男子还来不及回答，巨大的声响就响彻整个地下水道……这个地下水道是设计老旧，又经过多次增建的建筑物。
虽说经过多次补强，但要是被强大的魔法直接命中，甚至会有崩塌的危险，不过听起来也像是从高处丢下重物。
黑衣男子正要离开时，疫病恶魔（Plague Demon）咧嘴笑着对他说：
「咯嘻嘻……你们快逃吧，这个味道，是女人跟野兽……可以吃到美味的肉……咯嘻嘻！」
「等一下，尤尔！为什么只有最后的着地失败了？！」
「好痛……脚滑了一下……抱歉。」
我一边拧着湿透的外套，一边对同样变得像条湿抹布的尤尔抱怨……由于地下水路入口被士兵把守，我们只好走其他方向……也就是通往位于城市外围的地下水路斜坡。结果尤尔和我因为通道上长满了青苔，脚一滑就摔进了地下水路。
我虽然掉进水里，但尤尔直接摔在地上，发出好大的声响，要是敌人听到，一定会发现我们吧……我感到有些遗憾。
这条地下水路是为了将都市排水等引导至河川而建造，但同时也负责提供喷水池与贫民窟的水源，我运气很好，摔进了这里。
话虽如此，由于这里的水是死水，水本身就算说得再好听也很难称得上卫生，沾到衣服上后，异臭便久久不散，对一名贵族千金来说，这实在令人难以忍受。
「真是的……回去后一定要泡澡……不过这条地下水路，飘散着一股奇怪的味道。」
「很明显，这里有恶魔的味道。」
尤尔的身体剧烈颤抖，同时东张西望，附近有明确的魔力，而且不是正常的魔力，而是由死亡与腐败的力量所产生，令人毛骨悚然的力量正随着缓慢的流动飘荡。
我的感觉告诉我，这种魔力相当难缠，而且这里还存在着某种恶意。
「尤尔，你对疫病恶魔（Plague Demon）有多少了解？」
我边走边问尤尔，它「嗯～」地思考了一下，然后轻轻摇头，表示不太清楚。
也对，加姆是幻兽……而且年纪还这么小，就算问他，他应该也不知道吧。我再次回想自己前世的知识，向他说明。
疫病恶魔（Plague Demon）是混沌神迪姆图尔的眷属，也是先锋。
迪姆图尔是象征腐败与疫病的腐肉块，也是让一切陷入恐惧的永恒扭曲，更是恶臭的源头。
这个混沌神养了众多极不卫生的眷属，还心血来潮地把眷属借给人类的信徒，是个相当难搞的神格。不过祂基本上相当怠惰，讨厌工作，因此眷属也倾向遵从祂的想法，相当懒惰。
虽然这是前世的事情，不过祂曾经诅咒过疫病恶魔（Plague Demon），但对方在献上将近十年的祭品之后才终于濒临死亡，让疫病蔓延到某个地区也花了好几年。祂以耍小手段很花时间而闻名。
不过，疫病蔓延和侵蚀的时间会加速，就跟小毛病放着不管就会发展成大病一样，不早点处理的话，就有可能发生无法挽回的事情。祂在混沌神当中，也可以说是最为混沌（Chaos）的存在。
因此，如果王都的下水道里躲着疫病恶魔（Plague Demon）这种难搞的存在，现在或许还只是诅咒王子，但之后就有可能发展成以恶魔（Demon）的能力让整座都市腐败的巨大灾害。
「那可不能置之不理呢……话虽如此，我也不想想象王都地下住着那种怪物……」
「幻兽界将疫病恶魔（Plague Demon）视为污秽……由于从未参与过讨伐，因此我并不了解它。」
「我在前世看过它哦，总之就是画风很独特的家伙，会用下流表情发出「咕呼呼！」的恶心笑声。」
我皱起脸庞，用恶心的表情告诉尤尔，尤尔轻笑一声。加姆偶尔会露出很像人类的表情呢，这几年我不仅看过各种各样的人的表情，还看过加姆这个幻兽的各种表情。
我们认识也三年了。在领地时，我们时常一起到处奔波，因特里佩利伯爵领内开始谣传目击到黑色魔兽。
领民还不知道我与加姆缔结契约一事。不过，我也没打算公开这件事。
我边想边走，这时从通道深处飘来一股强烈的腐臭气味，我与尤尔的表情一变。
我们互相对视，轻轻点头后，我拔出长剑，缓缓迈开步伐。
「果然在这里，疫病恶魔（Plague Demon）……」
第28话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 18 
「咕呼呼……漂亮的女人，看起来很好吃，喀嘻嘻！」
待在那里的怪物果然是疫病恶魔。身体到处扭曲，简直像肿瘤一样肿胀，粘液从那里滴落，脸上浮现扭曲的笑容，长相十分淫猥，手臂布满细小的斑点，身体也不怎么好看。
以人类的标准来说，这副外表充满恶意。一想到这里就觉得讨厌，没想到在这个世界真的会遇到……
前世也交手过好几次的丑恶恶魔，在那里笑嘻嘻地坐着。这个恶魔的战斗力相当高，如果是普通人类独自面对的话，应该无法取胜，一般来说，威胁度算是相当高的存在。
「……刚才还有一个在。」
尤尔小声地悄悄告诉我，看来我们来得有点晚，这次的犯人已经离开了……没事儿，等收拾完这家伙，之后只要用尤尔的嗅觉搜索就好，所以不用着急。
我默默点头，接着将长剑指向眼前露出不怀好意笑容的疫病恶魔，开口问道：
「下流的恶魔，你是疫病恶魔对吧？」
「咯嘻嘻……我的名字是萨尔巴特雷，你是女人，女人很柔软，很好吃。」
呜呜，画面糟到极点……萨尔巴特雷嘴角流下看起来只像是粘液的口水，缓缓站起身，用力抓了抓他那圆滚滚的肚子，随着他的动作，皮肤也跟着剥落，掉到地上后，伴随着一股恶臭冒出黑烟。
疫病恶魔的权能是诅咒、病魔以及污染。只要用手触碰，就有很高的概率会被病原菌感染，如果不将尸体焚烧，还会成为新的疫病源头。
「比起这个，我有问题要问你。你为什么要对殿下下诅咒？」
「诅咒、诅咒是疾病，疾病是诅咒……这就是我的能力，我的目的，除此之外没有别的，只要有人拜托我，我就会下诅咒……王子衰弱的话，就会有人得利……咯嘻嘻！」
恶魔（Demon）被视为邪恶的存在，但实际上并非如此……而是实现自己侍奉的混沌神目的的尖兵。
为了推广其权能（Original），会服从召唤者，实现愿望……这次是因为对殿下施加诅咒、植入病魔的目的一致，所以才会施加诅咒吧。
然后确实回答我的问题……这可以说是恶魔（Demon）的制约，只要不阻碍其目的，就必须诚实回答。
「您要施加诅咒，杀害生病的殿下吗？您的神会容许这种事吗？」
「杀掉殿下的人不是我……那种事让魔王军的眷属去做就好，王子生病、生病很快乐，就只是这样……生与死都与我无关……咯呵呵！」
魔王是象征无止尽的斗争与杀戮的混沌神，也是被尊崇死亡与斗争的信徒信仰的疯狂之神，也是狂战士（Berserker）们的守护神。
信徒和眷属都受到战斗和死亡的影响，因此不畏死亡，而且都是真正的虐待狂，还量产着将夺走对方性命视为至高喜悦的杀人狂……那群家伙相当棘手，幸好不在现场。
「说得也是～」
……虽然它让王子生病，但萨尔巴特雷没有杀害王子，只是借此接受献祭。
委托诅咒的委托人希望王子罹患重病，早早消失，但瘟疫恶魔（Plague Demon）想慢慢花时间让疾病蔓延。
刚才有人过来，恐怕是来催促的吧……不过萨尔巴特雷没有同意，或是巧妙地敷衍过去。
「……这次多亏迪姆特利的眷属相当怠惰，站在我们这边……不过人类生病会很痛苦，不久就会衰弱而死。如果现在放过王子，让他死掉，事后会很麻烦，所以就在这里解决他吧，做好觉悟。」
「什么嘛，居然变成敌人……女人虽然好吃，但敌人很麻烦……不过杀掉的话就很好吃，咕咿！」
大概是因为我表现出战斗的意图，让它的戒心提高了，那双巨大的眼睛一口气充血，变得通红，朝四周散发出杀气。
这股杀气具有压迫感，一般人要是被它击中，恐怕会当场昏厥，但对我这个前勇者来说，一点效果也没有。
看到我即使面对一般人会感到畏惧的杀气，也依然面不改色，萨尔巴特雷一脸纳闷地歪过头。
「你好像很惊讶呢，就让我告诉你，人类并不是永远都那么弱小吧。」
「咯嘿嘿！没错……就是要这样才有趣！」
疫病恶魔突然膨胀起来，全身喷出紫色的毒烟……这要是吸进体内，人类肯定会当场死亡，是猛毒的烟雾啊。
我用眼神示意尤尔退开，他便默默地消失在影子之中……下个瞬间，我的视野逐渐变成紫色。
抵达的速度比我想象的还要快……我立刻屏住呼吸，全身开始发麻，毒烟并没有完全对我无效，让我内心大吃一惊。
怎么回事？这种毒的效果也太强了……想到这里，我的感觉就感受到强烈的杀气，同时看到丑陋膨胀的刚强手臂发出声音逼近而来。
我以长剑架开速度很快的快速拳头，同时旋转身体，朝着对手的腹部使出反击般的斩击，不对，应该是使出斩击了，但流过疫病恶魔体表上的粘液却像滑行般缠住我的斩击，直接卸除了冲击。
「奇怪？这家伙……嘎……」
「咯嘻嘻！」
斩击无效化的猿身翼龙灵巧地旋转看似笨重的身体，使出带着恐怖重量的一记回旋踢。
这下子根本来不及闪避……！我急忙以左臂防御，但体重太轻的我还是顺着踢击的力道撞向后面的墙壁。
「砰！」的一声巨响，墙壁使用的石材被压扁碎裂……在撞击的瞬间，我用力吐出肺里的空气，一边咳嗽一边站起来。
「咳咳……啊啊，真是的！居然被区区疫病恶魔萨尔巴特雷打中……咳……」
我擦了擦嘴角，重新举起剑，但只见恶魔露出不怀好意的笑容，开心地蹦蹦跳跳……看着他的模样，我思考起前世与疫病恶魔战斗时的差异。
我想，恐怕是因为他长期透过诅咒一点一滴地吸取王子的生命力，将那股力量转换成自己的战斗力。
「喀嘻嘻！那个王子，不只是生命力……魔力也很美味……这股力量真不错。」
即使吸取了力量，能力似乎也飞跃性地提升……疫病恶魔萨尔巴特雷在迪姆特里的眷属当中只是尖兵，分类上属于低阶恶魔，但刚才的格斗能力却足以匹敌中级恶魔。
这种时候，我就会后悔自己因为母亲大人的叮咛而勤于减肥，身材好又体重轻，反而造成反效果……虽然无论是用魔法结界撞墙，还是从高处坠落，我都不会死就是了。
「殿下果然拥有某种特殊能力吗……那是勇者的某种能力……」
想到这里，我忽然想到……女神大人把我送到这个世界来，该不会是要我保护那位殿下吧？
回想转生之前女神大人说过的话，我过了十三年才注意到她的话里明显混着「拯救世界」的意思。
『我的座右铭就是要充分利用送到异世界的灵魂，直到榨干他们的利用价值为止。』
当时我没把那些话放在心上，但就算我本人不采取行动，这个世界果然还是面临某种危机，女神大人是不是希望我设法解决呢？
那位女神大人真的没有好好表达她的意思……不过，神谕之类的东西本来就难以理解，内容也会因为接收者的想法而有所偏差。
我隐约觉得女神大人让我转生，不是单纯为了恶作剧。她没有明确告知自己目的让我有点生气。我暗自大大地叹了口气。
「……下次见面时，我绝对要揍你一顿，女神大人……就算你是神，我也不会手下留情……」
第29话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 19 
「咯嘻嘻，你这家伙很可怕……不过那个王子，我，不打算放手。我要把他榨干。」
魔鬼展露出一抹猥亵的笑容，全身流动的魔力突然提升。
在品尝到卓越的生命力和魔力后，这位受疫病侵袭的恶魔并不打算释放对殿下的控制。
尽管他或许认为我在战斗能力上颇具威胁，但既然他表示绝不松手，那就意味着他会全力以赴保护这个猎物。
「唉，没办法。如果殿下丧命，这个国家的政治将会陷入混乱，因此我必须消灭你。」
「你这家伙，人类，先削弱你的力量……」
疫病恶魔（Plague Demon）的眼睛发出红光，周围的空间升起诡异的绿色雾气。
这是……腐败的帷幔（Coralition）吗？刺激臭味、腐败臭味，以及粘腻的空气逐渐充斥四周，不快感与诡异的气氛让我背嵴发凉。
腐败的帷幕（corruption）是以施术者为中心，方圆十米左右的四方空间，充满了混沌神迪姆图尔夏的气息，在视觉上看起来像是昏暗的雾气，但其实是魔法形成的云。
迪姆图尔夏的气息会干涉没有魔法防御能力的生命体，使肉体慢慢分解，产生疼痛，并贪求着意志，让思考变迟钝，最糟糕的情况还会产生诅咒，让生命体本身变质。
「呜哇！这个……好臭！」
令人作呕的恶臭……虽然日常生活中很少有机会闻到，但像是蛋白质腐烂时散发的气味，还有污水沉淀多年发酵后的气味，再加上氨气与霉味等刺鼻的臭味，仿佛人类所能感受到的所有恶臭都混杂在一起，我捂着嘴巴，忍耐着从喉咙深处涌上来的酸涩感。
原本对魔法防御结界应该会产生的侵蚀肉体与思考迟钝等效果，都被完全挡了下来，但跟魔法毫无关系的恶臭却直接飘了过来，我一边剧烈咳嗽，一边往后退。
「讨厌！好臭！……咳！咳！」
「咳咳！好香的味道，这样你也能幸福啦！」
仿佛没错过这个破绽，恶魔以与矮胖外表不相符的敏捷动作，缩短与我之间的距离……细长的手臂乍看之下，以体格来说似乎太细，但实际上远比成年男性的手臂粗壮，甚至可说是肌肉发达，疫病恶魔用力挥动那双铁臂，朝我打出必杀的拳头。
然而，我一边咳嗽，一边勉强用长剑，在千钧一发之际架开那拳。
「锵、锵锵锵！」的剧烈声响中，拳头从身体旁边通过，好险……要是正面接下那拳，我的剑会断掉。
「尤、尤尔！来帮我一下！」
「夏露！火焰啊，舞动吧！火球（Fireball）！」
从影子里跳出来的尤尔，像要保护痛苦的我般站到我面前，朝疫病恶魔放出炎魔法火球（Fireball），但在攻击命中疫病恶魔（Plague Demon）之前，绿色的雾气就让魔法火焰爆炸了。
然而，爆炸的威力吹散了充斥在空间里的污浊，我身边的污浊逐渐变淡……得趁现在用魔法解决才行……！
「狂风大作吧！旋风（Wrath Wind）！」
随着我的咏唱，旋风（旋风）在四周刮起，吹散现场的不净污浊……这个魔法原本是用来对目标施加强风，被风吹到的对象如果是人类大小，甚至会被吹得当场摔倒在地。
只不过，这个魔法的杀伤力并不高，顶多只会把人吹倒，或是让头上出现肿包而已，但根据使用方式，也能把对方从高处吹落，所以也不是弱到可以让人小看的魔法。
腐败的帷幔（Corruption）原本就是产生魔术性云雾的魔法，一旦充斥在空间里，云雾便会顺着风势流动，所以我强行制造出空气的流动，强制净化了空间。
「咳咳、呜呕呕……你真是坏透了！」
「咯嘿嘿嘿！」
「这家伙……！神灵般的御灵啊，伟大的愤怒啊，显现于我面前吧！魂之焰（Soul Fire）！」
我的四周卷起闪耀的白银火焰……这种魂之焰（Soul fire）是前世身为勇者时，曾大显身手的魔法之一，是以施术者为中心，在五米左右的范围内卷起神圣火焰风暴，将混沌神的眷属与邪恶生物燃烧殆尽的广范围攻击魔法。
重点在于神圣火焰，只要对施术者没有恶意，本质上并不邪恶，火焰就不会灼热，也不会烧焦身体。这是专门对付混沌与魔物的魔法。
「嘎呀——！嘎呀、嘎呀！咕呀啊啊啊啊！」
眼前的疫病恶魔疫病是混沌神的眷属……也就是说，神圣火焰对眼前的恶魔疫病来说，是强烈的攻击。
被白银火焰包围的翼蜥痛苦挣扎，但发出大声的吼叫后，声音让现在所在的整个地下水道大幅震动。
音量实在太大了，我忍不住捂住耳朵，但下一瞬间，白银火焰就像被抹去般消失……原来是它把魔力注入声音里，抵消了火焰。
「喀嘻嘻嘻！你果然很强！咯咯！」
「真有一套……我还是第一次遇到这么强的疫病恶魔疫病呢。」
这大概也是从殿下身上榨取到的魔力质量真的很好吧……既然自己可以提升这么多力量，当然不可能选择放手。
我再次单手举起长剑疫病，一口气提高集中力……比起魔法，看来还是使用剑术（blade arts）比较好。
大概是察觉到了我释放的气息变了，恶魔和刚才不同，开始威吓我，甚至从它的大嘴巴里露出牙齿。
「咯嘻？！你这家伙，想做什么……咯嘻咿咿！」
下个瞬间，我一口气往前冲……为了对疾冲而来的疫病恶魔使出反击，我用力吸了一大口气，前方空间再次出现绿色云雾。
如果直接冲进去，就算是我，动作应该也会再次停止……但是，我在不至于被腐败的帷幔（corruption）碰到的边缘位置，用力挥下长剑，发动了剑术。
「——吾之白刃，无物不破。」
高举长剑。
剑身缠绕着与刚才灵魂之火（Soul Fire）相似的白银火焰……包含剑战斗术（Blade Arts）在内的战斗术，并非只是单纯挥舞武器的战斗方法，就连剑战斗术（Blade Arts）与其说是剑术，其实更接近剑与魔法的复合技，是综合战斗技术的一种。
只是不可思议的是，在前世的世界雷文迪欧拉，战斗术应该是相当普遍的战斗技术，但在这个马尔维斯却完全没有普及，转生到这个世界后，也从未见过任何人使用，实在不可思议到极点。
「剑战斗术（Blade Arts）第二秘剑，圣炎乃太刀（Rising Force）！」
「呜……嘎啊啊啊啊！」
我直接挥出长剑疫病……配合斩击，白银火焰化为火柱，将眼前的空间燃烧殆尽。
爆炎连同展开在空间中的绿色云彩，将翼蜥人烧成灰烬……圣炎乃太刀（Rising Force）是将神圣火焰缠绕在剑身上，将整个空间燃烧殆尽的招式，可说是前勇者的代名词之一。
也是啦，如果不是邪恶的眷属，灵魂烈焰（Soul fire）就没有效果了……这种攻击用在人类身上，只会得到「哇——好舒服♡」的回应，实在有点可惜。
「混沌神的眷属啊，燃烧殆尽吧……」
在疫病恶魔（Plague demon）燃烧殆尽的同时，这一带原本弥漫的阴暗气息也一扫而空。
不过我可是释放出神圣的魔力，会有这种效果也是当然的。原本混浊的空气仿佛被净化，变得清新宜人。
殿下身上的诅咒应该也解除了吧。哎呀哎呀，要是政变发生，那可就伤脑筋了，我转了一圈将剑收回剑鞘，大大叹了口气。
「我又暗中拯救了王国的危机……虽然感觉上和前世做的事情完全一样，但总比王国蒙受损害要好吧。」
译：
强推真白的一本ts文《
主人公太多了
》，
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=1064]
https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=1064
短篇，共三章十万字。
第一章特别有想象力，各种点子让我眼前一亮，特别好玩。
第二章和第三章大概是点子用完了，质量略有下滑，不过及时在十万字内收住了剧情，所以还是相当推荐一看的。
第30话 夏绿蒂・因特里佩利 13岁 20 
「萨尔巴特雷・多斯——那个疫病恶魔被消灭了……」
「什么！都给了那么多祭品，这样不就全白费了吗！」
在昏暗的房间里，坐在椅子上看似神经质的栗发男性大吃一惊，忍不住拍了一下眼前的桌子。
他跟前几天将祭品交给萨尔巴特雷・多斯，穿着大衣的男子是同一个人，为了对克里斯托弗王子施加诅咒，他协助召唤了疫病恶魔。
他所穿的衣服属于贵族阶层的高级品，价格昂贵，一般王国的庶民难以承担。由此可推断，他拥有着王国贵族的地位。
「疫病恶魔确实变强了，但在狄姆图利亚神的眷族中处于最下层 ，因此战斗能力有限。」
「可、可是……那是让那么多人献出生命，获得祭品的恶魔耶？！要是这么轻易就死掉，那可就伤脑筋了……」
「只是出现了比它更强的东西，如此而已。」
然而，还有一个人用冰冷的眼神看着他，那个人双手交叉，坐在桌子对面的椅子上。
他身着一袭黑色长袍，身材高大威勐。从他的兜帽中露出一只鸟形面具，使得他的真实面容无法被人看见。
只不过，从面具眼窝中露出的双眼毫无生气，那双红色眼睛仿佛深渊般深邃而昏暗，散发出一股宛如人造物的诡异氛围。
「那个不可思议的光芒与爆炸声，只要是王都的居民，任谁都听见了……在那之后，萨尔巴特雷的动静就完全消失了。」
数天前，王都的地下水路遭遇了一场不同寻常的魔力爆炸。通常情况下，魔力爆炸都会导致严重的灾害，然而这次的爆炸并未引起地下水路的坍塌。
事实上，王都的居民无一不感知到了那天夜晚的不可思议的发光现象和巨大的爆炸声。
然而，当士兵们深入调查地下水路时，他们被惊讶地发现，这里变成了一个充满神圣力量、经过净化的领域。原本弥漫的负面气息消失无踪，取而代之的是令人惊讶的纯净空气。
「或许是勇者出现了。除了勇者的体内，世界上不存在如此神圣的力量，却不会破坏地形的魔力。」
「可、可是……克里斯托弗就是预言中的勇者吧？」
「当然，那位王子具备勇者的资质，因此才受到诅咒。」
鸟面男点头回应眼前的人物所说的话，在他那仿佛永恒的记忆中，勇者这个完成型战斗兵器的身影，如今仍历历在目。
勇者，是女神为了拯救世界而派遣的存在，让世界安定的天秤每隔数百年就会大幅摆动一次。
在每个动荡的时代，只要翻开历史，必定会有魔王与勇者的存在。
魔王复活已经受到预言，而预言中也有与魔王对立的勇者存在。
「……魔王陛下即将复活，混沌四教团也预言了勇者将随之诞生，而那孩子正是克里斯托弗・马姆斯坦，这个国家的第二王子。」
「可、可是克里斯托弗受到诅咒，无法战斗……」
「没错，或许就是因为这样才会出现不确定因子，咯咯咯……萨尔巴特雷是疫病恶魔，刚才我们也提到过，它并非一种适合战斗的恶魔。但即使它再不擅长战斗，人类有办法打倒那个脏东西吗？」
鸟面人轻轻张开双手，耸肩而笑。该如何思考预言中不存在的不确定因子？魔王陛下复活之后，那个不确定因子有可能将世界导向意想不到的方向。
身为混沌的使徒，混乱、迷惘以及不规则的未来值得尊敬。混沌就该如此，混沌是连自己也无法控制的力量。
这次消灭萨尔巴特雷的不确定因子，正是
混沌
……如同往逐渐停滞的现状投入一颗石子，激起水面涟漪。
「
暗征者
……我问你，身为
混沌神
的
训戒者
，该怎么做？」
「想确实杀死对方的话，应该乞求瓦鲍斯神的眷属，
暴力的恶魔
的协助。不过，要是放任那只杀戮人偶行动，你的重要之人或许也会死吧？咯咯……」
面具底下的暗征者发出痉挛般的笑声，而男子则露出厌恶至极的表情。
不过，男子知道训戒者的可怕，因此不会做出对他抱怨这种有勇无谋的行为。
面具男子……不，甚至不知道他是不是生物，但他是传达混沌神的言语，并将混沌神的愤怒与憎恨显现于这个世界的怪物。
贵族风男子深深吸了一口气，压抑住激昂的情绪，向面具男子问道：
「混沌神今后有何打算？请告诉我，我想知道神的教诲。」
「混沌四神的意志没有改变……让魔王复活吧，找出并消灭违背诸神盟约的存在，将世界涂改成混沌。」
听到训戒者的话，贵族男子默默垂下头。混沌四神……
诺尔札兹
塔班迪斯
狄姆图利亚
瓦博斯
其意志由训戒者传达……遵从是身为信徒的宿命，贵族风男子将视线移回训戒者身上。
「总而言之，为了击垮克里斯托弗，今后也必须继续行动，为此我在此请求协助。」
「我明白了，我也是混沌的使徒。为了复活魔王，我也不会吝于付出劳力，努冈・贝特肯科特侯爵……」
贝特肯科特侯爵是英格威王国的重要贵族之一，其本性也是信仰混沌神塔班迪修的信徒之一。
混沌的触手在长年和平的英格威王国四处蔓延，逐渐扩散其腐败与混沌，其企图也半途而废。
然而，事到如今，他让拥有勇者资质的克里斯托弗弱化失败，还失去了贵重的战力——疫病恶魔。
三年前也发生过同样的事情，原本为了削减因特里佩利边境伯爵的战力而召唤的黑书恶魔遭到消灭……那也是不确定因子吗？暗征者在面具之下窃笑。
「……有意思，实在有意思……如果诞生出与我同格的存在……那应该值得欢迎吧。」
「……我还会定期来王都玩……不对，不是这样。夏绿蒂，你愿意让我去见你吗？」
「呃、呃……再过两年就是学园了，到时候再见面就好了吧……」
眼前这位超级大帅哥王子克里斯托弗殿下紧紧握着我的手，用热切的眼神看着我。他的脸色比前几天见面时好多了，也不再咳嗽。
因为我打倒了
疾病恶魔
，偷走他生命力的诅咒也解除了……这样当然会恢复精神，但才几天就恢复得这么有精神，也未免太夸张了吧……
那家伙到底从殿下身上抽走了多少生命力……他散发出的生命力与几天前截然不同。
「自从见到你的隔天起，侵蚀我的神秘病魔就消失了，你对我来说是重要的女神。」
唔哦……这种仿佛背后有光环的型男笑容是怎样。
诅咒解除后，我才发现克里斯多夫殿下是受到这个世界女神眷顾的人之一。若不是拥有能感应到他人魔力的我，或是尤尔这种特殊能力的人，恐怕不会发现这件事。
殿下体内散发出一股神圣的波动，或者说光之气息，感觉有些过于强烈……虽然他现在还不是勇者，但经过锻炼后，应该能成为不输给勇者的战士。
「殿下，臣下很高兴您身体康复，但臣下有一事相求。请您好好锻炼自己，让自己拥有配得上王位的力量。臣下想看到强大的殿下……」
「哦、哦哦……夏绿蒂喜欢强大的男人啊，我明白了。我会努力让自己成为足以站在你身边的男人。」
「啊，那个……我不是喜欢强大的男人……只是觉得殿下一定能变强……」
「父王也跟我说了，夏绿蒂也爱练剑。下次见到你之前，我会重新练好剑术。」
不是的，我不是喜欢强大的男人，只是觉得殿下一定能变强，才想叫他好好锻炼……然而，殿下露出笑容，再次温柔地握住我的手，轻轻吻了我的手背。
接着殿下露出破坏力巨大的微笑看着我……噫……虽然前世是男性，但如今已经是第十三年以女性身份生活，难道会产生各种心境上的变化吗？
我忍不住心跳加速，脸颊也微微泛红，而殿下看到后开心地微笑，放开我紧紧握住的手。
「夏绿蒂，后会有期。我亲爱的未婚妻，总有一天，你的眼中只会倒映出我一个人。」
（幕间） 哥布林王 01 
十五岁篇开始前，先进入中场休息。
——
——我使出的反手拳命中了哥布林的脸，它往后飞了出去，撞上岩石后身体承受不住冲击力，发出令人不快的声响爆裂开来。
「……真是的，我可没听说有这么多只哦？只是离哥哥的巡逻地点远一点就这么多，会不会有点奇怪？」
我「呼」地大叹一口气，看着眼前将近三百只的哥布林，不禁有些后悔自己来到这个地方。
话说回来，真亏他们能召集到这么多哥布林来攻打这么小的碉堡，而且这样看起来简直就像军队一样。他们的粮食问题是怎么解决的？我真心感到疑问。
一旁咬着其他哥布林的头甩来甩去再扔开的尤尔，看到凶暴成性的哥布林们，也一脸困惑地对我开口。
「这是……大暴走的征兆吗？我还以为打倒几只就会逃散呢……」
为什么我现在要在这里和哥布林集团战斗？起因是几天前，我在试穿新礼服时，被当成侍女的玩具，当时和我一起工作的其中一名侍女，告诉我「听说有哥布林占领了离领都稍远的老旧堡垒里」。
在附近村庄打猎的猎人，好像看到哥布林群回到堡垒，
冒险者公会
也收到了消息。
因特里佩利边境伯爵领地的魔物出现率很高……应该说会出现相当强大的魔物，因此边境伯爵的军队经常前去讨伐，哥哥大人他们受伤回来的情况也不少。
相反地，在对抗魔物的战斗中锻炼出来的边境伯爵军十分精悍，在王国中也是首屈一指的。虽然嘴巴不牢的贵族们揶揄他们是「战争贵族」，但总之军事力可说是相当高。
为了消除压力，我瞒着其他人，轻松地出门去揍哥布林，抵达了那座堡垒。结果那里住着数量惊人的哥布林，而且它们看到我们后，不但没有逃跑，还单手拿着武器冲了过来。哥布林有这么好战吗？！
话虽如此，每一只哥布林的战斗力都不高，也没有能力可以打破我的防御结界……所以结果就是，现在的情况变成我不断把袭击而来的哥布林撕碎再扔出去，再撕碎再扔出去。
哥布林一点一点缩短距离，朝我扑来。我立刻使出回旋踢，「啪！」地一声骨头碎裂声响起，身体往其他方向飞去，在空中喷出鲜血。但可能是冲击力道太强，它的肉体在空中就四分五裂了。
「好脏的烟花啊……不对，现在不是讲这种话的时候。」
哥哥的魔物讨伐部队正前往领地外围，那里有翼蜥出现目击报告，所以没有来到这里。
利弗莫尔男爵也因为前阵子卡卡斯子爵家事件的后续处理，去了赛德，尚未回到艾斯塔德。
与侍女交谈时，我假装说过「好可怕哦」，但实际看到这么多只，而且又是好战哥布林组成的集团，确实有点不妙。
哥布林在前世和现在都是被分类在魔物中相当低阶的小鬼族。
虽然根据居住地点，肤色多少有些差异，但基本上都有着诡异的肤色，耳朵又尖又长，头上还有小小的突起物。
身高比人类矮，但这是标准种哥布林，高阶种哥布林将军与哥布林王等个体几乎与人类无异，而标准种哥布林的力量也相当强大，所以听说就算对方是老练的冒险者，一个不小心也会遭到杀害。
眼前的哥布林刺出刀刃已经缺损的短剑，但我用掌心往剑身一敲，直接折断，再顺势用另一只手高速挥剑，往哥布林的脸上砍去。
「太慢了太慢了……这样苍蝇会停下来的哦。」
由于没有手下留情，我的拳头破坏了哥布林的头部，「砰！」地发出爆炸般的声响，脑浆与鲜血随着一同飞散……呜哇，好脏……
另外，它们的智能似乎很高，其实也不高……基本上会狡猾地设下陷阱陷害人类，但只要仔细观察它们的行动与倾向，就能避免落入陷阱。
话虽如此，一旦它们成群结队，就会变得非常棘手。听说哥布林会不怕死地扑向人类，让人无法动弹，最后被沾有毒药的武器折磨至死，所以它们确实不是能随便当成杂兵的魔物。
此外，它们还会把无力化的人类女性当成繁殖对象……由于哥布林的鼻子很灵敏，即使我穿着斗篷，它们似乎也明白我是女性，一部分哥布林似乎因此兴奋起来，呼吸声十分粗重。
在动画或轻小说中，也常出现这种哥布林……但要是真的被这种怪物侵犯，精神肯定会崩溃，真的。
「它们不怕死，这是怎么回事？」
「啊～我想大概是王在的关系吧。」
虽然尤尔困惑地用爪子撕裂、用牙齿咬碎袭击而来的哥布林，但我的记忆中，哥布林集团会陷入这种状况的情况，我倒是心里有数。
标准种的哥布林，单一个体并没有那么强，而且个性胆小，一旦知道自己打不赢就会马上逃跑，但如果变得好战，那就意味着这里存在上位种，也就是王或将军。
上位种会支配标准种的哥布林，让它们按照自己的意思大闹，这种特殊能力就是「
复仇呐喊
」。
「首先稍微找一下大型的个体，那家伙应该就是王。」
「遵命！」
我用拳头、用脚一如字面意思地破坏袭击而来的哥布林肉体，同时寻找着可说是指挥官的王……尽管我像暴风一样破坏哥布林集团，却找不到王的身影。
不同于所有魔物失控，朝固定方向进击的
大暴走
，复仇呐喊是只有哥布林上位种才有的能力，可说是只对哥布林起作用的简易大暴走。
这个能力棘手的地方在于，平常胆小的哥布林会变成凶勐且不怕死的战士，这种落差太过剧烈，要是没察觉到对方使用了能力，就会轻易被杀死……现在那些哥布林的能力似乎也发动了，它们眼中布满血丝，嘴角流着口水，朝我和尤尔袭击而来。
「嗯——真是的……！好碍事！」
我从剑鞘中拔出长剑，瞬间砍倒扑过来的几只哥布林……那些哥布林不顾在空中化为肉片的同伴，疯狂地发出近似尖叫的尖锐叫声，朝我们冲过来。
数量实在太多了，如果要用魔法歼灭，那就得拉开距离。我正这么想时，尤尔似乎看穿了我的想法，稍微往后跳，拉开距离。
尤尔大大地张开嘴巴，可以看见火焰魔力集中于口中……是炎系的中阶魔法
火焰炸裂
吗？
最近尤尔也能轻易施展中阶魔法，从相遇时开始思考，它成长了不少呢，我不禁感到佩服。
「烈火啊，初源之怒啊……将一切燃烧成火焰吧！
火焰炸裂
！」
从尤尔口中笔直射出的火线抵达哥布林集团，火焰爆炸开来，将四周笼罩在火海之中。
惨叫与怒吼……火焰卷起的热浪与爆炸声在四周响起，虽然看见哥布林们在火海中挣扎着被烧死，但突破火海的哥布林们几乎全身焦黑，朝我们扑来。
话虽如此，它们的气势已经大不如前，我轻松地用剑砍死可怜的哥布林，等魔法火焰消失时，哥布林们几乎已经失去战斗能力。
「再来只要扫荡就好……可是没看到首领是怎么回事……」
「会不会躲在堡垒里？」
在安全的地方只使用能力……虽然这很常见，但拥有这种能力的人，会躲起来控制这么多哥布林吗？我心中不禁浮现疑问。
然而，仿佛要颠覆我们的预测，堡垒深处……有如腐朽废墟的主塔大门打开后，一道巨大身影缓缓现身。
那道巨大身影的主人用清晰的发音，以这个世界的标准语对我们说：
「……吵死了……吵死人了……你们是什么人？知道这里是老夫的住处还敢如此放肆？老夫要发出惨叫了，你们不怕吗？」
（幕间） 哥布林王 02 
「你们想怎样，知道这里是的老夫的住处还敢这么放肆？小心老夫发出惨叫哦。」
现身的巨大身躯正如我所料，是哥布林王本人。
令人不快的绿色肤色，尖锐的耳朵，混浊的红色眼睛，从嘴角突出的锐利牙齿……还有远超过我、将近两米高的身高与肌肉发达的强壮肉体。但是视线往下移动后，发现他只穿着一件勉强能遮羞的紧身三角皮裤，怎么看都是变态的奇怪打扮。
「变……变态！！！！！！！！！！！！！」
「变态这个字眼太过分了，老夫的名字是布里兹林格……是拥有完美肉体的哥布林王！」
「不是啊，不管怎么看都是变态吧？」
因为……你看嘛……？紧身三角皮裤是手工缝制的，而且缝得很粗糙，不知道是用什么动物的皮做成，而且又紧又短又暴露。
而且那东西的尺寸有点大得非比寻常，还特地处理过毛，看起来乱糟糟的让人火大。
看到一脸愕然的尤尔，以及我打从心底感到厌恶的表情，自称布里兹林格的哥布林王突然像是要展示给我们看般，一边抖动肌肉，一边摆出前腿双杠式姿势，然后扬起嘴角笑了。
「像你这种柔弱的女人，不可能理解老夫高雅的肌肉！」
「……」
「这些肌肉，可是老夫长年利用哥布林王这个身份，以权谋私使用各种资源锻炼出来的哦！」
布里兹林格直接摆出侧腿双杠式姿势，以流畅的动作转向正面，接着举起双臂，将力量灌注在全身的肌肉上，使出全力的前腿双杠式。
他使出仿佛会发出「咚！」一声效果音的全力，展现出肌肉流畅的线条。                                     他有着宛如雕刻般隆起的肱二头肌，以及一般哥布林绝对无法到达的惊人肌肉量。看到那副模样，我与尤尔都僵住不动，表情僵硬。
看到我们这副模样，布里兹林格满意地点了点头，接着维持着隆起一大圈的肉体，缓缓迈步。
「打倒杂鱼后你们就放心了吗？不过……这座堡垒里还有强大的老夫！」
「……啊！这、这家伙明明是个变态，居然还做出这种事……」
我硬是让自己回过神来，轻拍自己的脸颊，重新摆好架式，准备用剑挡下布里兹林格的拳头。布里兹林格的拳头带着轰然巨响，全力朝我冲来。
我看见布里兹林格的拳头上缠绕着细微的魔力，急忙收剑，在即将接触前将剑收回，用肩膀接下他的拳头。
「咚喀！」的巨响响起，拳头撞上了防御结界，但就在即将突破结界的前一刻，我勉强成功挡下了攻击。
「……！这家伙……这是什么招式……！」
「呼哈哈！你的脆弱肉体马上就会被老夫粉碎！」
然而，布里兹林格的拳头毫不留情地继续挥来，最近因为减肥而变轻的我的身体，被拳头的力道带得浮上半空。
刚才之所以收剑，是因为我担心用剑挡下攻击后，剑可能会折断。布里兹林格的拳头不知道是不是他刻意为之，但感觉上与缠绕魔力的战斗术有些相似。
虽然就算剑被折断，对战斗也没有太大的影响，但我还是强烈地想要避免现在手上的长剑（Long Sword）被折断。
「唔……！威力比想象中还要强……」
我手上的
长剑
是出自名匠锻造师洛夫・克明斯的宝剑，但因为没有寄宿魔力，要是勉强使用，有可能会损坏。
顺带一提，为了购买这把剑，我在背地里费了不少工夫……因为就算跟玛莎说「我想要剑」，她也不会说「好呀」然后买给我。
也就是说，要是这把剑被折断，就再也无法入手了，所以除了这个关键时刻以外，我实在不想使用这把剑。这种类似吝啬的心态让我觉得有点火大。
「火焰啊，化为闪电肆虐吧，
破灭之焰
！」
就算浮在空中，我的攻击手段也不会减少，我用左手击出闪电状的炎魔法
破灭之焰
。
不过由于是仓促施展的魔法，火球只有几颗，数量没有之前对卡图斯施展时那么夸张，就算想半吊子地做点什么也不行吗。
布里兹林格面对逼近而来的火球，「哈！」地失笑一声，然后从容不迫地背对火球，再次绷紧全身肌肉，展现有如坚固堡垒的背摔的动作。
理应接连刺穿肉体的火焰，似乎承受不住他摆出的架势压力，在表面炸开，布里兹林格几乎毫发无伤地再次恢复成原样。
「老夫的肉体是大陆第一————！」
「夏露！」
布里兹林格的背上，尤尔的利爪正要刺上去，但经过锻炼的肌肉铠甲完全防御住了连幻兽加姆的铁都能撕裂的利爪攻击。
面对硬度提升过头的肉体，尤尔也困惑不已，踢了布里兹林格的背拉开距离，然后放出
火球
，火球直接命中布里兹林格的肉体，引发复数爆炸。
「火焰啊，舞动吧！
火球
！」
「喀哈——！没效啊——！」
然而，布里兹林从爆炸中毫发无伤地跳了出来……不过，他那奇妙的姿势一消失，防御能力似乎也跟着下降，身上到处都有烧焦的痕迹。
巨大的身躯一口气逼近我的眼前，刚腕使出容易预测的拳头。这次的攻击没有魔力，我可以挡下。
我使用
长剑
挡下那拳。锵！清脆的声音响起，但剑没有断，这个攻击不是认真的。
剑与拳开始互相推挤……尽管体格有差距，但既然是在气势停止的状态下比腕力，凭我的能力，这点程度轻而易举。
「……仔细一看，你还真美啊？老夫可是很懂人类雌性的美丑。」
「什么？我的确是很美没错……」
「没错，老夫是在第一次的时候也能温柔对待雌性的哥布林。」
「啥？咦？你说什么……第一次？温柔？」
「从味道也闻得出来，你是
处女
吧？」
「什……啊？咦？」
我完全忘了，哥布林的鼻子很灵……可以正确理解对手的身体状况与状态。
由于这个能力，它们在与冒险者战斗时，会优先攻击受伤的人，因此据说带着伤患或病人时遇到哥布林，等同自杀行为。
转生后以贵族千金身份出生的本小姐，从未被人当面说过这种话，也因为受到性骚扰的经验不多，才会突然感到难为情，脸颊也热了起来。
布里兹林格似乎看穿了我的动摇，露出下流的笑容。用单手比出下流（真的非常下流）的手势，轻声细语。
「脸颊染上红晕，真是可爱。老夫想说的是……小姑娘，我想和你……全力交配……」
「……你……你根本是变态嘛——！！！」
「呜嘎啊啊啊啊！」
我放声尖叫，顺势滑开剑，以拳头化解对方的攻击，反手挥剑砍断对方伸出的右臂……之所以能稍微抵抗，是因为我的动摇太大了吧。
布里兹林格喷出蓝黑色的血液，按住被砍断的手臂发出惨叫……但我混杂着羞耻与愤怒的情绪，举起剑。
布里兹林格倒在地上，表情因疼痛而扭曲，挥动剩下的左手，朝我伸出拳头。
「你这个……性骚扰魔王……！」
「唔啊啊啊！」
我用剑架开他的拳头，改变轨道，身体旋转，挥剑砍下他剩下的左手。
血液喷出，布里兹林格完全失去战斗能力……我直接朝他的胸口踢了一脚，巨大的身躯飞向空中，我稍微蹲低身子，重新举起剑。
同时，我的全身有魔力如电流般发出声音，流窜过身体表面。我想尽快忘记被哥布林王性骚扰这种无法理解的状况，为此只能使出全力，消灭这个性骚扰哥布林……！
「吾之白刃，无物不破……」
「唔啊……！又、又来了！老夫想跟你交配是真的没有骗你！」
布里兹林格被我一踢踢得浮上半空，动弹不得。他视野中看见的，想必是我全身迸发出电流般魔力的身影。他拼命挥动被我砍断的手臂剩下的部分，试图保持平衡，但为时已晚。
这种性骚扰哥布林，如果不尽可能消灭，就会成为马尔维斯中所有女性的敌人，我怎么可能放任不管！我愤怒地朝布里兹林格大吼：
「我要把你切成碎片，你这个性骚扰混账——！
剑战斗术
第一秘剑……雷鸣乃太刀————！」
——尽管当天晴空万里，雷鸣却响彻了十次，仿佛下起激烈的雷雨。
领都艾斯塔德尔的卫兵队纪录中，也记录了那天的晴天雷鸣，之后在领民之间也成了一段佳话，但之后没有再发生相同的事件，回过神来，这件事已经被埋没在纪录之中。
在那件事之后，艾斯塔德尔附近被遗弃的堡垒也发生了大火，但调查进行得并不顺利，不清楚详细状况。
译：后知后觉地发现「战斗术」翻译成「武技」更本土化……算了，木已成舟
（幕间） 幻兽 
以故事的时间顺序来说，这是发生在十三岁之前的事情。
——－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「夏绿蒂大人，您最近是不是有什么事情瞒着我？」
「咦？没、没有啊。」
侍女长玛莎正用梳子为我梳理着那头连我自己也着迷的明亮银发时，突然这么问我。
我明明什么坏事都没做……不对，好像有不少事情都瞒着她来着。我不由得心头一震，视线往别的地方飘去，内心则为她究竟发现了什么而怦怦直跳。
不妙，我越是做出不自然的举动，越会引人怀疑。玛莎也「嗯？」地露出有些……不，明显在怀疑我的眼神。
「是吗？」
「是、是啊……我根本没有事情要瞒着玛莎哦。」
「……是吗？」
我看着眼前的镜子，镜中的玛莎面带笑容，手指上有着黑色毛发。这明显不是我的体毛。
她仍笑咪咪地微笑着。
我接着看向玛莎手上的黑色毛发……然后慢慢别开目光，打算当作没看见，但玛莎仍带着笑容，刻意移动那撮黑色毛发，让它进入我的视野。
「夏绿蒂大人，玛莎并没有禁止您疼爱动物、饲养动物……可是，如果这些黑色毛发不属于动物的话……那就是我的疏忽。」
「咦？啊……这、这样啊……」
「这些毛发……不是女性的吧？因为很明显很粗，而且我不久前就有些在意了。不过也可能是带猫进来玩了？我这么心想，所以什么也没说……」
「你从之前就注意到了吗！？」
「是的。可是，这明显不是猫的毛吧？而且，这也不是男士的毛发吧？」
我难掩动摇。但玛莎的观察力真是敏锐，而且她总是能注意到细微之处，擅长在旁协助与支援，我完全忘了她有着这样的性格，内心十分懊悔。
那根脱毛，我一眼就看出是我缔结契约的幻兽加姆族——尤尔的毛，虽然我睡在床上时已经用魔法尽可能打扫过，但这根恐怕是混在毛稍微长一点的绒毯里，被她眼尖地发现了。
「我没有带男士进来……玛莎也明白我不是那种女性吧？」
「嗯，我甚至觉得你太过缺乏和同世代的男士的交流了。」
「那个……如果我说这是狗的毛……你觉得怎么样？」
我认为已经很难瞒过玛莎，于是用相当委婉的语气，坦白说出那是什么毛。
听到狗这个字，躲在影子里的尤尔似乎用心灵感应抗议，但我刻意在这里屏蔽，当作没听到，毕竟它很吵。
我稍微湿润眼睛……轻轻将手指放在嘴边，微微歪着头，抬头看向站在背后的玛莎。
「我知道……自己在做不该做的事……可是……」
「……！！」
玛莎看着我透过十年以上的千金生活所练就的「拜托夏绿蒂姿势」，瞪大眼睛，脸颊微微泛红，浑身颤抖地捂住嘴巴。
看到我摆出这个姿势，只有几个人没有答应我的请求……转生后连演技都练得炉火纯青的我，隐藏的才能太可怕了，呵！
此外，这个姿势的开发，也是我与夜夜与尤尔一起「这样比较好」、「这样太做作」地反复研究后，充满自信的杰作。
「夏……夏绿蒂大人……把小狗……放进寝室？」
「是的，我捡到了迷路的小狗。所以晚上会让它进寝室。」
「……请现在、现在马上叫那只狗过来，可以吗？」
「咦？」
「既然捡到了，就必须先帮它洗澡，不能允许脏兮兮的狗进入夏绿蒂大人的寝室。」
「咦？等……等一下。」
「只要吹口哨还是吹什么，它就会过来吗？！我玛莎……要鉴定看看它是否适合成为美丽夏绿蒂大人的宠物狗！」
玛莎感动得浑身颤抖，紧紧回握我的双手，脸上还堆满了笑容……咦咦……？等一下，她该不会以为我接下来要叫出尤尔，才愿意接受吧？
老实说，玛莎虽然是个认真又优秀的侍女长，但往往不会把我的话听进去，而是自顾自地全力执行自己的职务。换句话说，她经常完全不听别人说话。
「啊，不……不是啦，那个……我只是觉得这只小狗有点大……」
「没问题的，玛莎小时候曾经成功喂食过大型的森林狼，甚至还有人称我为喂食小玛呢。」
「咦？咦咦……？」
那是什么蠢到不行的绰号……顺带一提，森林狼简单来说就是与赤红狼相同的物种。
不过，以狼种来说，森林狼属于最小的种类，无法立于捕食者的顶点……毕竟还有暗影狼这种高阶物种，也有加姆这种拥有智慧的生物，所以有些人甚至只把森林狼当成有点凶暴的狗。
玛莎明显是在往那方面想吧……我正感到困扰时，尤尔对我开口。
『……看到我的模样，她会不会吓到呢……』
不，不可能吧，玛莎一定没看过幻兽加姆，而且尤尔虽然平常会压抑体型，但大小还是比熊还要大。
她一定会被吓到……也可能会大吵大闹？难以预料她的反应。但想到玛莎可能会跟父亲大人或母亲大人说，我就心情沉重。
然而，她肯定不会轻易让步，而且深究起来，我没有好好打扫也算是我的疏忽。不过正好，也差不多是时候向家人坦言我已经与加姆缔结契约了。
「……玛莎，跟我约好一件事。」
「是，请尽管吩咐。」
「不要大叫哦？尤尔……出来吧。」
「……啊……？」
随着这句话，原本在我附近摇晃的窗帘阴影中，出现了一只拥有漆黑毛皮的巨大幻兽加姆……可能是顾虑到玛莎，幻兽加姆的体型只有大型犬的大小，但那头有着赤红双眼的怪物，体型却与犬种中最大的爱尔兰猎狼犬相当，看起来就像只大狼狗。
看到那头幻兽加姆，玛莎的表情完全僵住……而幻兽加姆那对发出诡异红光的眼睛，则是对着玛莎张开血盆大口，向她打招呼。与此同时，玛莎发出了响彻整间宅邸的凄厉尖叫。
「我是幻兽加姆族的尤尔……与夏绿蒂大人缔结契……」
「呜呀啊啊啊啊！怪、怪物啊啊啊啊！」
「……事情就是这样，我在旅行途中拜见了夏露，对她美丽的容貌一见钟情……于是向我的主人提出契约，请求成为边境的翡翠公主的仆人，主人也爽快地答应了。」
我的家人……父亲大人与母亲大人，还有两位哥哥乌戈里诺、拜瑟哥哥大人（沃夫哥哥大人外出未归）……以及首席骑士利弗尔瓦男爵，全都看着在我身旁乖乖垂下头、摆出趴姿的尤尔，脸上表情十分复杂。
「对、对不起，我瞒着大家，但就算是这样，我一点也不觉得与尤尔缔结契约有什么好丢脸的。」
「……夏露，你先别说话。」
父亲大人用相当严肃的表情看着我，接着再次把目光转回尤尔身上，轻叹口气。这也难怪……因为能与加姆缔结契约的人少之又少，在现今的英格威王国，也没有人能与之缔结契约，所以要是隐瞒着这件事被王室知道的话，父亲大人很可能会被砍头。
「边境伯……先不论为何能缔结契约，夏绿蒂大人成为契约者一事，必须向王室报告。」
「我知道，但放眼全国，被人类使役的幻兽只有这一只……报告时得想个借口才行。」
借口……？和加姆缔结契约需要这么做吗……？我正露出纳闷的表情，父亲大人先是反复做出思考的动作，接着像是突然想到了什么，露出非常邪恶的笑容，拍了一下手，然后看着一脸茫然的家人和男爵，开始用非常刻意的语气念出死板的台词。
「啊啊～这只加姆还是个孩子呢……这样恐怕无法在战场上派上用场～看来只能向王室这么报告了～真没办法～」
「啊？父亲大人，您说什么……」
然而，突然开始做出傻兮兮的孩子般发言的克莱门特・因特里佩利边境伯爵，表情却是认真的。就在我心想「怎么突然说这种话」的时候，利弗尔瓦男爵突然发出「啊啊！」一声，平常的他绝对不会发出这种声音。
看到这一幕，乌戈里诺哥哥大人似乎也注意到了什么，拍了一下手……拜瑟哥哥大人也同样发出「啊！」一声，像是被什么吓到一样，三个人开始说出同样像是蠢孩子才会说的话。
「这只加姆还是个孩子呢～真遗憾～」
「这样无法协助军队呢～」
「这样啊～夏露也还年轻，这样没办法呢～」
「嗯……这还真是遗憾呢。」
看到他们三人的表情，父亲大人也露出真的感到遗憾的表情，果然又重复了刚才说过的话……也就是说？父亲大人刚才的发言，意思是尤尔还是个孩子，无法协助军队？然后要向王家报告这件事？
这到底是怎么回事？我正感到困惑地看着异口同声的三人时，母亲大人温柔地抱住我，轻轻摸着我的头，对我低语：
「能够与这么出色的幻兽缔结契约，代表你有可能被王国军挖角，所以现在先配合父亲大人他们演场戏吧。」
——因特里佩利边境伯爵克莱门特上奏陛下。
末女夏绿蒂・因特里佩利成功与王国贵族首次出现的幻兽加姆缔结了契约。加姆虽然是幻兽，但毕竟还是幼崽，体型与稍大一点的狗差不多，再加上夏绿蒂也才十二岁，因此我判断她应该留在因特里佩利边境伯爵领，不宜编入军队，决定留在家中继续培育。
然而，为了当面报告这次的事情，我近日内将前往王都，详细报告事情经过，另外也再三恳请陛下在报告之前，务必别让此事外流。
第31话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 01 
十五岁篇开始咯～～是王立学校篇！
——－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「夏绿蒂大人，一切都准备好了，您每天都很美丽。」
「谢谢你，玛莎。我穿王立学校的制服好看吗？」
那场战斗后，时间已经过了两年。今年我十五岁，根据法律，英格威王国的贵族子弟与平民，在年满十八岁前都必须进入王立学校就读。从今天起，我就要去王立学校上学了。
看着镜中的自己，老实说，我有一种难以言喻的感觉，好像有点害羞，又好像没有。毕竟上辈子的我明明是平民出身的男性，勇者莱因，这辈子却变成了绝世美女夏绿蒂・因特里佩利。
「好可爱哦，大小姐穿什么都很适合。」
「是吗？……总觉得好难为情哦。」
我再次凝视镜中的自己。
一头银发如瀑，优雅垂落侧颈。那如祖母绿般深邃的绿眸，搭配可爱端庄的五官，以及胜似白瓷的光滑肌肤，构成了我宛如天成的容颜。
而且尽管体型被王立学校的制服包覆，却成熟得不像十五岁，以这个年龄来说，胸部和腰身都偏大，他人能明显看得出形状姣好的臀部。
身高从两年前就没怎么长，只有一五七公分，所以近一九〇公分的父亲大人和哥哥大人得低头看我，但以王国的女性来说，这身高仍算平均吧。
坦白讲，就算再怎么低调看待，眼前这名少女仍美得让人忍不住想称赞，甚至想大喊「绝世美女！」。
虽然会忍不住怀疑「这真的是我吗？」，但真的是我没错呢……感觉好不可思议。
我现在人在因特里佩利边境伯爵位于王都的别邸，但装潢、家具和日常用品等，都精美到不输给位于领地的本宅，十八岁前我都没有回过边境伯爵领，一直住在这里。
「说起来殿下与您订了婚呢~您的美貌完全配得上殿下，堪称我们家的宝物！」
「唔……这、这样啊……殿下也是我的同学……」
英格威王国第二王子克里斯多福・马姆斯坦殿下的未婚妻正式公开后，在见到殿下的几个月后，举国上下都收到了这个消息，报纸还发了号外，因此成了热门话题。
至今一直待在边境伯爵领地的边境翡翠公主……也就是因特里佩利边境伯的爱女，与住在王都的第二王子订下婚约后，举国上下都为此献上祝福，从大约一年前开始，便为了准备婚礼而忙得不可开交，我与玛莎还有尤尔也搬到了王都。
「殿下也会定期送来红玫瑰，看来他真的很爱夏绿蒂大人呢……今天早上也收到了呢。」
「……唔……是、是啊……等我在学校见到殿下，会向他道谢……」
殿下开始每隔一周，必定会送一定数量的玫瑰花束与附有书信的礼物给我。
起初他说要每天送，我也非常努力回信，但回信这件事终究太麻烦了，而且让应该很忙的殿下还这么费心，我也很过意不去，所以应该委婉地拒绝了他，表示今后不必再送了。
然而，在我这么回答后过了几天，殿下突然来到领内的宅邸，用双手紧紧握住我的手，以可怜的眼神向我
恳求
。
「我希望你至少每周和我写一次信……其实我很想每天见到你，但实在无法如愿，所以我希望至少每周一次接受我的信件，以表示我对你的心意。」
我居然被王族恳求了……我的身份不过是个伯爵家大小姐，当然没办法拒绝他的请求，只能尴尬地点头。
后来，我与殿下便每周一次，由殿下送来礼物，确认过留言后，再回送花朵与无关紧要的亲笔信。
不过，虽然不知道是这段互动的哪一部分走漏了风声，还是王族那边刻意宣传，总之住在王都的居民间，开始流传起「第二王子与边境的翡翠公主的恋情」这种传闻，甚至还以此为基础编写了话剧，听说还意外地大受欢迎。老实说，听到这件事时我吓坏了。
「那时候，我应该拒绝他，只接受他的心意就好了……」
「这恐怕不行……克里斯托佛殿下说过，他不只是用言语，更是将心意灌注在花束里，倘若拒绝的话，夏露的立场肯定会变得非常尴尬。」
幻兽加姆，也就是在我身边待命，维持着大型狼尺寸的尤尔，一脸老神在在，得意洋洋地回答。
尤尔在两年内成长了不少，应该说由于它可以自由变换身体尺寸，所以平常都维持着大型狼的尺寸，但认真动起来时，可以变化成超过四米的巨大身躯。
它的体能原本就很高，和两年前相比没有太大变化，但魔法的使用能力与一般常识等知识水平都有所提升，连父亲大人也说过：「如果它是人类的话，就可以当你的管家了。」
「唔……尤尔的个性变得像小姑一样了……」
「再过十年，我就能使用人化的能力……不知道来不来得及，但等夏露有了孩子，我就能毫无顾忌地服侍他了。」
虽然尤尔一脸得意，但你别跟我说什么「我会有孩子」之类的话啦……我到现在都还无法接受这桩婚约，只要我暗中执行「殿下未婚妻掉包大作战」，这桩婚约就会取消，我就能恢复自由之身了。
「结婚……我、我还没想过这种事呢……」
「这样啊……夏露的孩子要是女生就好了，可以尽情疼爱……」
「尤尔如果成为管家，应该会成为一位出色的绅士吧。而殿下与夏绿蒂大人所生的女儿嘛，一定也很美丽。」
尤尔与玛莎和乐融融地笑着聊天，但殿下确实是个帅哥，将来也会成为王族，甚至有传言他将来会成为大公，得到领地。
甚至还有人说，之所以会让我成为未婚妻，是因为王家将来会给予殿下因特里佩利边境伯爵领地附近的领地。
其实这一年来，其他国家的情势都不太稳定……与因特里佩利边境伯爵领相邻的邻国马卡宾王国，原本由统治多年的老国王退位，其子汤尼・修拉普尼尔・马卡宾三世才刚即位，但马卡宾边境军却屡次越过与英格威王国的国境，入侵我们的领地，双方的外交大臣至今仍在交涉。
「对了，夏绿蒂大人，殿下似乎偶尔会前往领地，与父亲大人见面。但明明如此，殿下却很少与夏绿蒂大人见面，这点让我感到十分不解……」
「嗯，关于这点……我想多半是殿下在向父亲大人报告，与邻国交涉的方针与进度吧。」
邻国领导人的更迭，确实会让原先的方针一百八十度大转变，但如今与马卡宾王国的关系，正逐渐演变成非常敏感的问题。
之所以这么说，是因为与马卡宾王国的国境，正好与我的老家因特里佩利边境伯爵领相邻……应该说，两者有部分重叠，边境伯爵领的居民都害怕战争一触即发。
于是，有部分人认为应该趁第二王子结婚之际，以大公之姿赐给他领地，再让他与因特里佩利边境伯爵领相邻，借此压制住马卡培恩王国，强化国境。
因特里佩利边境伯爵的独生女与第二王子成婚，殿下以大公之姿得到广大的领地，大公领与边境伯爵领相邻，大公妃又是边境伯爵领出身……如此一来，双方的关系自然变得紧密。
而为了达成这个目的，我与殿下的婚约才会被大肆宣扬——据说背后还有这样的隐情。也就是说，一旦我暗中执行「殿下未婚妻掉包大作战」，国家的战略就会从头来过，演变成相当严重的事态，这也是我头痛的原因。
「也就是说，他表面上是来见未婚妻，实际上却是来传达国家的外交与军事机密吗。」
我默默点头，回应尤尔的疑问。由殿下来见正式成为未婚妻的我，确实非常自然，也不容易成为刺激邻国的材料。
王国的朝臣与摄政都是相当精明的人，不愧是数百年来让国家维持和平的英杰子孙。
话虽如此，老实说我不希望被卷入这种国家大事里。虽然我十分喜欢殿下这个人，但并没有像他那样热情地追求着对方，而且我总是对他爱理不理，所以父亲大人还向我抱怨：「你就不能再努力一点吗？」
我用两人听不见的音量小声咕哝：
「……因为要是取消婚约，我也不知道会有什么后果，所以不敢轻举妄动……真伤脑筋……」
第32话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 02 
——王都中心附近，王立学院，我从因特里佩利边境伯爵家专用的马车上走下来。
「喂、喂……那位美丽的千金小姐是谁，简直像花一样楚楚可怜……」
「你不知道吗？那是边境的翡翠公主。」
「……咦咦！？那就是连幻兽都因为太美而自愿成为仆从的，传闻中的公主？」
「好美啊……简直像看到天上的女神。明明我们穿着同样的制服，她却那么适合……」
学园的学生们远远围观走在王立学校正门前的我，开始骚动。因为我的听觉很敏锐，所以窃窃私语的声音也全都被我听见……嗯呵呵，我差点忍不住笑出来。看来我这个绝世美女的美貌让他们大吃一惊了啊。
我有自信是美到连自己照镜子都会吓一跳的美女，所以大致上可以预料到这种反应……但这样下去，会不会没有人敢靠近我，导致我变成一个孤零零啊？我突然有点不安。
可能是看穿了我的这种心情，待在影子里的尤尔对我开口：
『毕竟您是殿下的未婚妻，学生们大概只有『和你保持距离』和『别有用心地接近你』这两种选择吧？』
「嗯……我想也是呢。真是麻烦。」
只有贵族子弟、立功的平民、能力特别优秀者才有资格进入这所名校就读。但是，英格威王国的贵族子女到了十五岁，无一例外都必须进入这所学校就读。
这是建设了这所学校的初代英格威王国国王所制定的法律规定之一，除了部分例外，若有人毫无理由地拒绝入学，便不会被承认为贵族。即使是王族也有义务遵守这项规定。
顺带一提，据说在好几代以前，曾有王子拒绝进入这所学校就读，结果遭到放逐，还因此引发了内战……不过，最后包括引导了这场内乱的王子在内，所有参与内战的贵族都被处以断头台之刑。
因此，现在没有拒绝进入王立学校就读的选项，我就在无法预测接下来会发生什么事情的情况下，迎来了入学典礼。
「夏绿蒂・因特里佩利……！」
「咦？」
突然有人从背后怒气冲冲地开口，毫无戒心的我忍不住发出了非常愚蠢的怪声，身为贵族千金这样实在有失体面。我重新反省后，清了清喉咙，转头看向声音的主人。
只见一名有着紫色头发与眼睛，五官非常端整的大小姐，穿着制服，一脸怒意地站在那里……呃，请问这位小姐是哪位呢……我试着回想过去曾有过交际的人，但没有印象。
「呃……请问这位小姐是哪位呢？不好意思，我们有在哪里见过面吗？」
「你、你这个狐狸精……！竟、竟然勾引我的殿下……」
咦？我的殿下？呃……我一脸茫然地注视着眼前的美人，真希望对方能报上姓名呢……还有，狐狸精这种说法，简直像是我勾引了殿下一样，但我觉得事实好像有些出入。（译：还真是，是主角被勾引了才对，还一勾一个准）
我与殿下的婚约是因为对双方都有好处才答应下来的。虽然不知道殿下怎么想，但就我个人而言，这根本就不是以恋爱为前提的婚约，所以我一点也不想要，坦白说，我现在只想把责任推给其他人。
「那、那个……我真的不认识你……请问你是哪位呢？」
「……意思是你根本不把我放在眼里吗……这样啊……我总算明白了，你这个没见识的乡下贵族小丫头！」
果然是不认识的大小姐……我完全不知晓对方的身份，愣住了片刻，对方似乎因此而勃然大怒，发出了一些冲昏头脑的谩骂。以贵族千金的身份来说，这样的言辞已经到了难以容忍的地步，千金失格啊。
这个人是不是无法控制情绪呢？虽然很符合我对刁蛮千金小姐的刻板印象，感觉很有趣，但到底她是谁呢？
我真的伤透脑筋，向她攀谈后，她忽然变了表情，从包包里拿出一把非常豪华的扇子，遮住嘴巴后，对我放话：
「我是索菲亚・哈芬顿，哈芬顿公爵千金！区区边境伯爵家的千金，能让我报上名号，你应该感到光荣！」
「……啊……您是克里斯多夫殿下的
前未婚妻候选人
吧，幸会，我是夏绿蒂・因特里佩利。」
我轻捏起裙摆，面带笑容回答，但听到「前未婚妻」这几个字，索菲亚大人立刻暴跳如雷。
嗯，即便是我，也能运用这种程度的讽刺呢……当然，也是因为母亲大人曾教导过我：「要是有人挖苦你，与其闷不吭声，不如迂回地反击。」
毕竟在贵族社会，面子相当重要，一旦受到侮辱却选择忍气吞声，旁人就会认为「这家伙不管说什么都能被原谅」，结果只会单方面地任人宰割。
不过，我的挖苦似乎确实传达到了她的心里。索菲亚大人抖着肩膀，眼睛不停眨呀眨的。
「你、你这……女人……不过长得漂亮一点，就敢这么嚣张……」
虽说贵族社会也有所谓的限度，要是太过逾越地顶撞上级，有时也会遭到严厉的报复，但这次是对方有错在先，而且我也只是当面讽刺她几句，所以应该没问题吧。
我笑吟吟地看着索菲亚大人，在暗处看着我的尤尔则是露出「真受不了……」的无奈表情，但现场还有一名男性，悠然自若地加入这场女性间的斗争。
「……夏绿蒂，你怎么了？」
「……殿、殿下……」
「殿下～……♡」
看见从另一辆马车走下来的克里斯多夫殿下，我与索菲亚大人却表现出截然不同的反应……我明显地垮起一张脸，急忙恢复成笑容，但索菲亚大人却维持着仿佛要融化般的笑容，用撒娇的语气想往殿下身边凑。
然而，殿下看也不看索菲亚大人一眼，直接往我这里跑来，挡在我与她之间……见状，索菲亚大人再次用扇子遮住嘴巴，对我露出青筋暴跳的表情。
「哈芬顿公爵千金，你找我的未婚妻有什么事吗？」
「……克……殿下……我并没有放弃。一开始明明是要和我订婚的！」
「你真是啰嗦。我和夏绿蒂・因特里佩利已经正式订婚，她将来会成为我的妻子。你这样对待她，未免太失礼了。」
啊……我终于明白了。听说克里斯托弗殿下的婚事中，从很久以前就有许多贵族千金列入候补名单。
尤其是哈芬顿公爵家的千金，眼前的索菲亚大人，据说是最有力的候补人选，也是从小接受英才教育的人物。
除此之外，听说还有侯爵千金，以及另一个边境伯爵家的千金也在考虑范围内。其实在我被选上之前，哈芬顿公爵家的千金几乎已经内定，我也听说过这样的传闻……所以听到要和我订婚时，我真的很惊讶。
「可是，这个乡下贵族的女儿……！」
「因特里佩利边境伯家代代都是效忠王室的武人，我不允许你瞧不起乡下贵族。而且，如你所见，我对夏绿蒂怀有炽热的爱意。」
殿下说完话后，很快地跪下来牵起我的手，轻轻在我的手背上印上一吻……不会吧，这位王子居然在这种地方……我感到脸颊微红，殿下用温柔至极的眼神注视着我。
周遭的女学生们见状，「呀啊啊啊！」地齐声尖叫，甚至有人发出了哀号。
索菲亚大人见状，青筋「哔叽！哔叽！」地冒了出来，接着用仿佛能杀人于无形的凶狠目光瞪着我。
嗯……不过老实说，这种程度的视线，我在勇者时代早就见识过了。虽然以一般千金小姐来说算是有魄力，但充其量只是野猫的威吓罢了。
「唔唔……唔……夏绿蒂・因特里佩利！你、你给我记住！」
「啊，跑走了……」
索菲亚大人怒气冲冲地跑离我们身边……这时，我忽然发现周遭的视线中，除了好奇的目光外，还混杂着某种监视般的视线，但我身为一名贵族千金，不能因此乱了阵脚，只好默默承受那些视线。
怎么回事？我本来以为在学园里应该不会有人监视我才对。
殿下就这么牵起我的手，护送我往前走。反正说了他也不会听吧……我轻轻叹了口气，放弃说服他，跟在他身后，但殿下看到我这样，露出幸福的微笑。
「夏绿蒂，我一直都在等你。等你和我一起进入学园……所以，我现在觉得自己是王国里最幸福的人，真的很高兴。」
译：败犬1号登场。
哎，如果有「对女人充满兴趣的前勇者被贵族千金的恶意和勾心斗角打击到」的剧情就好了
第33话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 03 
「……那么，今年入学的学生讲话就由英格威王国第二王子克里斯托弗・马姆斯坦殿下负责，请殿下上台吧。」
王立学校的巨大礼堂里，本年度约两百名入学新生聚集在一起，举行入学典礼。
这座巨大礼堂是王立学校创校以来一直使用的正统建筑物，也是整顿到足以举行王国仪式的场地。
看到殿下潇洒地出现在舞台上，女学生们发出尖叫声。他的确是个帅哥，不仅身为王族，每年举办的王国骑士祭——以成为骑士为目标的人参加的大会——中，他也名列前茅，是这个王国相当受欢迎的人物之一。
「各位，大家好。我是这个王国的第二王子克里斯托弗。」
殿下开始致词，周遭的女学生们不知为何发出尖叫声，开始欢呼。
好不爽。
不，不对，我单纯只是因为周遭太吵了所以才觉得烦而已，没有其他理由。
站在台上的殿下，一头金发正闪闪发亮，再加上他那副外表，看起来十分神圣。脸色也不再像第一次见面时那样苍白，十分健康。
「……这所学园的目的，在于培育能够跨越平民与贵族的藩篱，一同支撑王国未来的人才。」
当时用疫病恶魔Plague Demon对殿下下咒的人，最终还是没能找到。这是因为订婚后，每当我来到王都都有许多贵族千金想与我建立友谊，邀请我参加她们的茶会与晚会，根本忙不过来。
结果，我没能查出是谁对殿下不利，又是为了什么目的，殿下与他身边的人也只说「是女神的恩惠让殿下的病治好了！」便不再过问，所以殿下似乎并不明白自己曾被人下咒。
「……我在此宣言，绝不允许贵族对平民出身的学生进行骚扰。」
不过，现在情况不一样了，以后有时间的时候，我可以偷偷摸摸地调查。而且既然都来到王都了，或许也可以考虑别以夏绿蒂的身份，而是用其他身份行动。
其实我从以前就在想，贵族千金还是不要抛头露面地行动比较好。但那只是表面上的说法，这个王国的贵族与骑士当中，其实有很多人会以冒险者的身份活动。
虽然有些人会公开行动，但也有人会隐藏身份、使用假名，或是假扮成别人行动。
「以上，我以我的名字与心爱的未婚妻发誓，也会对共同学习的事物抱持敬意，与大家交流。」
我还在想别的事情殿下就讲完了……他刚刚都说了些什么？算了，之后就算被问到，只要面带微笑敷衍过去就好了，反正他应该也只是在说明他理想中的蓝图吧。
之后入学典礼顺利结束，我直接起身离席。今天只宣布了分班结果就结束了。
那我就确认一下，然后回去泡澡吧……我正这么心想时，忽然发现坐在隔壁的女学生正一脸兴味盎然地盯着我瞧，我于是转头看向女学生。
「那、那个……你是贵族吗？」
女学生胸口别着代表平民出身的十字纹章，五官十分可爱，一头深蓝色头发剪成了短鲍伯头，身高与现在的我差不多。
嗯……好可爱……该说是像小动物吗？这名少女给人非常纯真的印象，脸上还带着有些紧张的表情，该怎么说呢……我对着一直注视着我的女学生微微一笑，轻轻点头致意后，开口回答：
「是的，我是夏绿蒂・因特里佩利……可以告诉我你的名字吗？」
「我、我叫塔亚・梅赫！」
她轻轻握住我的手，用力挥了挥回答。那副模样莫名与上辈子队伍里的魔法师很像，我忍不住扬起笑容。
她是个会勾起人的保护欲的女生。我露出笑容后，塔亚突然面红耳赤，露出害羞的表情，接着滔滔不绝地开始自我介绍。
「我一直在想，旁边有个好漂亮的人……！我一直想跟你说话！……然后……」
塔亚露出真的很开心的表情对我微笑，开始说起自己的事。
她不是王都出身，而是住在其他地方——劳德尼斯伯爵领，她的父母在那里经营旅馆。
不过她本身在学业上似乎也很优秀，她说过将来想进商会工作。于是她离开伯爵领，进入王都的王立学校就读。
「所以塔亚将来想开商会吗？」
「不是……我最后还是会继承家业，只是比起马上继承，我想在商会学习，活用学到的知识。」
我们边走边聊，我忍不住觉得这个少女真是个好孩子，对她产生好感。
她好像非常擅长与人亲近。大概是因为在旅店经常面对粗鲁的客人，所以人际关系方面的技能很厉害吧。也难怪商会会看上她。
「塔亚在商会应该会做得很好吧。」
「夏绿蒂大人愿意这么说，我很高兴。」
「叫我夏露就好，我也叫你塔亚……」
「可以吗？！那以后我就叫你夏露。」
「哎呀呀……真没想到堂堂王子的未婚妻，竟然这么平易近人地与平民相处……」
听到塔亚这么说，我露出笑容，她便一脸真心感到高兴地一再向我道谢。然而，就在这时，有个男人用酸熘熘的语气对我们说话，我于是看向声音的主人。
男人有着一头栗色头发，胸口别着象征贵族的闪电纹样徽章。看起来有些嚣张的男人看着我，露出有些严肃的表情，用瞪人的眼神看过来。
嗯……他不说出名字，我真的不知道他是谁……他是谁啊？
「……呃，我们是不是在哪里见过面呢？」
「我是米哈伊尔・萨乌德加登，萨乌德加登公爵家的次男。你是边境伯家的那个吧。」
自称米哈伊尔、给人狂妄印象的男子瞥了塔亚一眼，咂舌一声。察觉到塔亚因为他的态度而露出有些害怕的表情，我站到她前面保护她。
然后我按捺着烦躁的心情，笑容满面地轻轻提起裙摆，行了一礼。
「我是夏绿蒂・因特里佩利，大家都很夸张地称呼我为边境的翡翠公主。」
「哦……不愧是殿下的未婚妻吗？」
「殿、殿下的未婚妻！？边境的翡翠公主的传闻是真的吗！？」
塔亚在我身后惊讶地大叫。难不成她不知道我是殿下的未婚妻吗……比起夏绿蒂・因特里佩利，边境的翡翠公主的名字在平民中可能更有名。
塔亚拼命地小声辩解：「我的确觉得她银发很漂亮！」、「我、我不擅长记名字！」等等，但我不是那种会在意这种小事的狭隘之人，所以对她投以微笑，轻轻摸了摸她的头。
再加上订婚消息公布时，殿下还刻意强调我是边境的翡翠公主，说不定其实很少有人知道我的本名。
「那么米哈伊尔大人，您想说什么？」
「你明明是贵族，却跟平民那么要好！我看不惯你追随殿下的理想。贵族就该统治民众，民众就该服从贵族，这才是天经地义吧？」
「……殿下说过，他希望能在学园里一视同仁地学习，身为贵族的我们不是更应该率先实践吗？」
「那是理想论，根本不切实际……我虽然支持殿下，但并不打算跟平民打好关系，你给我记好了。」
米哈伊尔露出不屑的表情，瞪了塔亚与我一眼后，便转身离开。周遭的学生们也有些骚动，毕竟米哈伊尔正面否定了殿下刚才提到的理想，也就是平民与贵族一同学习，老实说让人不太愉快。
我转头看向在我身后，表情有些阴郁的塔亚，对她投以微笑。塔亚一看到我的笑容，顿时满脸通红，毕竟我长得这么漂亮嘛。
「塔亚，请你不要在意。我想以个人的身份和你当朋友，今后也请多多指教。」
译：
悲，主角看到好看的妹子已经不会心动了
第34话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 04 
——在王都最靠近大道的地方，有家提供给冒险者使用的酒馆。这家酒馆同时也是王都的冒险者公会。
我打开入口走进去，众人的视线一口气集中到我身上。与酒馆并设的冒险者公会很常见，明明太阳还高挂空中，却有一群粗鲁的家伙坐在里面喝酒。这些人有在好好工作吗……
在习惯了校园的生活之后，为了实施早已筹划好的作战计划，我先回到了府邸，一切准备就绪后，便踏上了前往冒险者公会的征程。
我穿着以十三岁时使用的皮甲与骑士服为基础订做而成的旅行用坚固服装，以及还算昂贵的外套，为了不让别人看见长相，还戴了兜帽，腰间则挂着从边境伯爵领时代就在使用的长剑与短剑。
看到站在柜台前的我，柜台小姐露出有些厌恶的表情。不过我听说，这是柜台为了防止有勇无谋的年轻人成为冒险者而进行的压迫式接待。
「……请问是来注册冒险者吗？」
「没错。我是乡下来的，这是第一次登记。」
周遭一些冒险者看起来品行不佳，正一脸兴味盎然地打量着我。隔着坚固的皮甲，我也能感受到他们上下打量着我的身躯，毫不掩饰地流露出颇为猥亵的神色。
虽然我今年已经十五岁了，但身材明显比实际年龄还要成熟，皮甲也缝补过好几次，差不多该重新订做一套合身的了……嗯，就是变得有点紧。
胸口也是，感觉好像被挤得有点变形。虽然喜欢这种风格的会喜欢，但他人的视线实在让人很难受。
「那么，请在这里填写资料。」
「好的。」
我为什么会来到冒险者公会呢……虽然我身为边境伯的千金，有确实领到零用钱，但个人的财产是由侍女长玛莎负责管理。
玛莎做事非常认真，会确实地帮我记账，我觉得她非常优秀，但另一方面……也因为她的管理太过严谨，只要我稍微挪动一点钱，马上就会被她发现，所以情况变得有些尴尬。
不过，这都要怪我小时候不小心说过「为了不要乱花钱，就交给玛莎管理吧」，她才会干劲十足地说：「我会把这笔钱存下来，当作夏绿蒂大人出嫁时的嫁妆！」事到如今，我也不好意思说不用了。
「字写得真漂亮呢……」
「这样很奇怪吗？」
「不会，我们从不过问冒险者的来历，所以没有问题哦。」
看到我写下资料，柜台小姐一脸佩服地望着我的手。对哦，虽然我从小就作为贵族千金接受教育，但一般的冒险者说不定连读写都有困难。
回到正题，玛莎做梦也没想到，我居然会若无其事地施展魔法，还能挥剑对付魔物。所以有一次偷偷挪用零花钱制作铠甲后，她便一直追问我是把钱花在哪里了。
当时我以给尤尔买点心为借口进行搪塞，但对方显然起了疑心，所以我来到王都后，被迫要自己赚钱。
「名字是罗蒂小姐……对吧？好的。女性……啊，不用写年龄也没关系哦。因为女性冒险者都不喜欢被人知道年龄……还有，请您支付一枚金币作为死亡时的葬礼费用，以及登记保证金。」
「这个可以吗？」
我从怀里掏出一枚金币。我之前拜托玛莎给我一点钱在路上买点心，所以不至于身无分文。我把仅有的钱交给柜台小姐后，她在我面前摆出冒险者的证明，也就是公会证与坠饰。
公会证是金属制的卡片，代表我……不对，代表
冒险者罗蒂
正式出道。其实我在前世的世界也使用过同样的东西，所以现在感到有些怀念。
我的坠饰上还镶有绿色宝石，代表我目前是最低阶的青铜级。只要戴上坠饰，就算没出示公会证，也能证明自己是冒险者。
「罗蒂大人，您已经登记为冒险者了，从今天开始可以接取工作。但您是青铜级，所以无法承接讨伐类的委托以及高阶冒险者的工作，请多加留意。」
「谢谢，那我去看看委托吧。」
我向柜台小姐轻轻点头致意，然后走到张贴着委托的告示板前。
青铜级冒险者能承接的工作范围相当狭窄，大多是游戏里常见的采集药草，或是寻找街上的猫。都是些简单的工作，报酬也不多。
我看着告示板，思考着该接哪项委托时，忽然间一股酒臭味扑来，接着一只结实手臂搂住了我的肩膀。
「你装得还真像，冒险者很危险，别做那种危险的工作，来和我们享受快乐时光吧，嘿嘿嘿……」
「……请容我拒绝。」
我连看也没看那个男人一眼，就从告示牌上撕下「采集药草」与「采集蘑菇」的纸张，推开那个不解风情的男人手臂走向柜台。但眼前却有两个看起来不太正经的男人，背后还有一个酒臭味十足的男人，像是要妨碍我前进般挡在路中间。
站在前面的两个男人露出不怀好意的笑容，上下打量我的身体。刚才的视线就是来自他们吗？我在兜帽底下轻轻叹了口气，对他们说：
「请问有什么事吗？」
「我大哥想请你喝酒，乖乖陪我们喝吧。」
「请容我拒绝，我既不是服务生，也不是娼妇。」
「把兜帽底下的脸露出来看看嘛，我们会好好疼爱你的。」
果然是这样……真是的，上辈子也是这样，基本上待在冒险者酒馆里的人大致上分成两种，一种是能够好好从事冒险者工作的人，另一种是假装成冒险者的小混混，这三个人看来是后者。
顺带一提，我心想「难道是冒险者公会派来的吗？」而看向四周，但完全没有那种迹象，看来真的是小混混吧。
不过，只要不在这类场所的酒馆里大闹，就不会被赶出去。就算稍微闹一下，也只会被卫兵哨站的人念个几句，所以这类冒险者其实还不少。
「我现在没空陪你们，可以请你们离开吗？」
「这家伙……看来不给他一点颜色瞧瞧，他就不会学乖。干掉他！」
「咕哦哦哦哦！」
然而，在我背后打算袭击我的男人，被我的影子中窜出的黑影，也就是尤尔扑倒在地。眼前的两人组，以及酒馆里的其他冒险者，都因为那头巨狼的身影而惊讶地瞪大双眼，倒抽一口气。
我心想「这下不妙」，但为时已晚。尤尔让背后的男人昏厥后，以风驰电掣般的速度压制住站在我面前的男人。
我满心都是「这下该怎么办才好……」的想法。这时，柜台小姐慌慌张张地跑向我。
「萝特小姐！你好厉害哦！居然能让魔兽当自己的随从……这是暗影狼吧？」
「咦？啊，是……是的……它是暗影狼尤尔。」
我下意识脱口而出的回答，让尤尔露出了难以置信的表情。可是，要是被发现我和幻兽加姆缔结了契约，我的身份也会曝光啊！所以，我拼命在内心向尤尔道歉，说：「你先冷静下来，我等一下再给你点心！」
尽管尤尔露出一脸不服气的表情，但听到我答应要给点心后，便默默回到影子里。魔兽的暗影狼是驯兽师们经常使役的大型狼种，拥有极高的智慧，虽然不像加姆那样会说话，但它们会忠实听从认定为主人的命令，以能在影子之间穿梭的特殊能力闻名。
暗影狼的毛皮是漆黑色的，体型也非常庞大。特征是有着一双蓝色的眼睛，但尤尔……幻兽加姆有着红色的眼睛，所以如果被身经百战的冒险者看到，马上就会露馅。
但现在只能顺着对方的话，离开这里，否则事情会变得很麻烦。
我决定不再多说什么，把刚才从公布栏上撕下来的委托单塞给柜台小姐，拜托她：
「我要接下这份委托，还有，请把这些人都交给卫兵，拜托了。」
第35话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 05 
「您居然说我是暗影狼……太过分了……」
「啊啊，可是不这么说的话，我的身份就会曝光，这是冒险者罗蒂的设定，请你忍耐一下。」
在那之后，接下委托的我来到王都近郊的小森林里采集药草和蘑菇。在我身后露出大受打击表情的尤尔不停抱怨着。
冒险者罗蒂是使唤暗影狼的新手冒险者，在乡下驯服了暗影狼。我以这种有点牵强的设定蒙混过关，急忙离开冒险者工会，在太阳开始西沉的森林里徘徊。
「暗影狼的外表和我完全不一样哦？眼睛的颜色也不一样……虽然也有能够穿梭在影子之间的个体，但那是突变种，非常稀有。」
「是这样吗？既然如此，把尤尔设定成突变种不就好了吗？」
「如果这么做，想袭击夏露，借此得到我的家伙也会变多吧？虽然对付那种家伙很容易……但冒险者罗蒂太有名好像也不是好事。」（译：那你还跳出来干嘛……）
尤尔的担忧有道理。冒险者罗蒂原本只是夏绿蒂・因特里佩利的伪装，她只会接一些简单的委托，是个中级冒险者。但若被人知道她是驯服暗影狼的女性，很可能被卷进麻烦事里。
话虽如此，当时的情况确实只能那么做，而且我也不习惯说谎，没办法立刻想出比那个更好的借口。
「真伤脑筋，居然在那种地方袭击我。」
「啊，这边有蘑菇，请跟我来。」
由于冒险者公会表示会负起责任将三人组冒险者交给卫兵，我便将事情交给柜台小姐处理，离开那个地方。
之所以这么说，是因为如果要移送至卫兵队，就得前往身份地位较高的人聚集的地方，如此一来，身份曝光的可能性也会更高。目前，轻易破坏在王都也广受欢迎的边境翡翠公主这种理想大小姐形象并不是个好选择。
「说是蘑菇，这到底是要用来做什么呢……」
「不知道……会不会是炼金术？」
我们采集了尤尔找到的蘑菇，也就是颜色跟委托书上画的一样，有点诡异的红黑色蘑菇。闻起来非常腥臭，让人不禁产生疑问：这到底是要用来做什么？
在前世，我的战斗能力虽然优秀，但对这类炼金术并没有研究，小时候虽然做过采集材料的工作，但从来没想过那些材料会用来做什么。
「这样委托品就都凑齐了呢……花这么多时间才完成一个委托，才二十枚银币，当冒险者真不是人干的。」
「夏露是贵族，根本不需要担心钱的问题吧。话虽如此，若不能顺利说服玛莎阁下，让她愿意把钱交给我们自由运用，就连武器也买不起呢。」
「是啊……可是，玛莎那么努力在管理，事到如今才说不用管了实在说不出口。而且，我确实也不太擅长管理金钱。」
玛莎负责打理我的个人资产并进行投资，已经累积了相当庞大的金额。她在这方面应该很有天分吧。我对此感到佩服，但也曾建议她，何不试着以因特里佩利边境伯爵家为后盾，自己成立商会？然而，她本人却坚持「我直到死为止，都会是夏绿蒂大人的侍女」，态度十分坚决……虽然我很高兴，但总觉得有些可惜。
「……夏露，不对，
罗蒂阁下
……」
「我知道。」
由于尤尔突然改变语气，我察觉到了某种接近我的脚步声。是四只脚的动物吗？我拔出长剑，提高警觉。
应该是体重不轻的家伙……附近的草丛发出沙沙声后，一道巨大身影飞奔而出，开始威吓我们。那是一只魔兽，有着宛如熊的焦茶色毛皮，以及宛如猫头鹰、长着白色羽毛的头……是鸮熊。
「鸮熊？为什么这种魔兽会出现在离王都这么近的地方……」
「吼啊啊啊啊啊啊！」
鸮熊以在战斗时凶暴且具攻击性而闻名，体长将近三米，体重也有一吨重，能轻易杀死低阶冒险者，具有能咬死高阶冒险者的能力。他们基本上只会用蛮力硬拼，但不知疲倦的体力才是麻烦之处。
不过，这种魔兽原本都是成对或亲子一起行动，不知为何眼前的个体却单独冲了出来。这种宛如在逃离某种东西的行动让我有些疑惑，但鸮熊一看到我和尤尔，便发出惊人的吼叫声扑了过来。
「等……这家伙为什么……！」
鸮熊的第一击是利用它那有着锐利爪子的巨大手臂，但那攻击对身为勇者一路战斗至今的我来说，动作十分笨重。
我轻巧地在空中翻腾，躲开攻击，与魔兽拉开距离。只要它逃走，我就不用战斗了。然而，鸮熊似乎因为攻击被躲开而恼羞成怒，再次大声吼叫。
这下不行，这么巨大的个体出现在王都附近的森林，实在太不寻常了。不先打倒它，事情可能会变得很麻烦。
「没办法……虽然我想避免无谓的战斗，但请不要怪我哦。」
我重新举起长剑，对恼羞成怒地朝我冲来的鸮熊轻轻挥剑。根本不需要使用剑战斗术（Blade Arts），瞄准一点，配合魔兽的冲刺翻转身体挥剑，我的剑一击就砍下鸮熊的头。随着「滋咚轰轰轰！」的巨响，鸮熊倒在地上。
我轻轻挥动长剑，拍掉沾在剑上的血。这只魔兽对我来说并没有那么危险，干脆就这样放着不管，赶快回王都吧。我把剑收回剑鞘，对愣住的尤尔微笑。
「那么，我们回去吧。虽然二十枚银币的工作体验很糟，但委托姑且算是结束了，结果还算不错。」
——在距离王都很近，用来采集药草的小森林深处，巨大的魔兽与多名冒险者正在战斗。
「这家伙……差不多该死了吧！」
几名冒险者正在战斗的对手，是有着类似猫头鹰的头部与深褐色毛皮，以及挥舞着惊人锐利爪子的魔兽……鸮熊。
长时间的战斗让双方都遍体鳞伤，鸮熊全身伤口汩汩流出鲜血，拼命抵抗……战士风格的冒险者挥舞的战斧（战斧）砍进鸮熊的肩头，发出临死惨叫的鸮熊摇晃了几下后，翻倒在地，一命呜呼。
「呀啊啊啊啊！」
「好顽强的魔兽……没想到王都附近会出现这种家伙。到底是怎么回事啊？」
「好险，这座森林是采集药草的委托也会使用的地点，要是鸮熊这种棘手的魔兽的被害增加就麻烦了……」
战士风格的冒险者气喘吁吁地坐在地上，魔法师风格的女性看着战士的模样，露出苦笑。
他们与这只顽强的魔兽持续交战超过一小时，疲劳已接近极限，同伴们也因为受伤与疲劳而瘫坐在地。
英格威王国王都附近的森林，会定期派出冒险者巡逻，以免有强大的魔物出现。巡逻途中出现这只强大的魔兽，让冒险者们感到惊讶，同时也觉得不对劲。
「喂、喂！这……这边也有鸮熊的尸体！」
「什、什么？」
看似战士的冒险者慌忙起身，拖着疼痛的身体走向正在周围搜索的同。然而，那里只有已经死亡一段时间，除了被切下头部以外，没有明显伤口的鸮熊尸体。
他看向伤口，那伤口简直像是被极为锐利的刀刃一击两断。他一眼就能看出，这种事情只有高手才能办到。
是谁打倒这只鸮熊？难青铜级冒险者与炼金术师会进入的森林里，会有能打倒鸮熊的强者吗？冒险者凝视着自己胸口闪耀的银色坠饰，喃喃自语。
「这是怎么回事？而且尸体就这样放着不管，简直就像不知道这些家伙的价值，或者是对它不感兴趣？」
第36话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 06 
「你听说了吗？听说采集用的森林里出现了鸮熊。」
「哎呀，真的吗？可是有冒险者们在，应该没问题吧？」
走在我旁边的塔亚一脸担心地这么问我。采集用的森林就是前几天我去采集药草和蘑菇的森林吧。
现在我和塔亚为了上下一堂课，正在学园的走廊上移动。
进入学园就读的一年级生必须按照规定的课程表上课，塔亚和我自从成为朋友后，就一直一起上课，也聊过许多事情。
另外，自从那次之后，其他贵族子女都和我保持距离，把我当成瘟神。虽然我也不是没有这种想法，但要是他们期待我以殿下未婚妻的身份行使权力，我也很伤脑筋。
这样好像也能过着安静的学生生活，应该没问题吧……虽然有点寂寞。
菜鸟冒险者罗蒂这一个星期都没有活动。
之所以会这样，是因为课程排得很紧凑，一直念书到傍晚，没有活动的时间。
不过，我放在个人用钱包里的金币和银币还满多的。因为冒险者公会（Adventure Guild）的柜台小姐说，我采到的蘑菇当中，有些是稀有药品会使用的蘑菇，所以追加报酬让我多领了几枚金币。
贵族当中，有很多人并不明白金币的价值，但听说在王都的平民只要有一枚金币，就能过得相当宽裕。
这么一想，就觉得那几枚特别报酬的金币实在很沉重。不过，我问玛莎我现在的财产有多少，她居然若无其事地回答：「有一百多万枚金币吧，不过也有拿去投资……」让我对她的商业才能感到有些恐惧。
不过，那并不是我能自由使用的钱。明明有这么多钱，我就可以订做剑，也可以买新铠甲了……
「夏露是贵族，可能不知道，但那种魔物即使是王都的冒险者，也得要银级队伍才能对付哦。」
「……咦？银级冒险者吗？」
「是啊，这种危险的魔物很少跑到那种地方来。」
这我还是第一次听说。在前世的世界，鸮熊在雷文迪欧拉森林里多到只要稍微走进森林里玩，就会遇到，对冒险者来说，它们反而是美味的肉，我也经常到处狩猎它们。
因此它们的警戒心非常强，只要闻到人类的气味就会马上逃走。
可是前几天遇到的个体，在遇见我之前好像在逃离什么，看起来像是偶然遇到，难道不是吗？
「边境伯爵领应该不太会看到这种魔物，如果我问问哥哥大人，说不定就会知道什么，」
「他是骑士吗？」
「是的，王都的宅邸本来是哥哥大人他们在使用，但因为我要来学园，所以最近搬到了骑士团提供的宅邸。」
乌戈里诺哥哥大人与玛丽安娜姐姐大人结婚之后，暂时住在因特里佩利边境伯的别邸，但因为他骑士团的工作很顺利，所以听说不久之后就会得到爵位，独立出去。
只是王都的土地已经没了，财产不够买新宅邸。所以空等期间，他们住在骑士团准备的小宅邸里生活。
毕竟他们年纪还小，难免会有需要花用的地方。跟新婚夫妻住在一起，难免会有点尴尬，所以我很感激他们愿意让我使用宅邸。
沃尔夫冈哥哥大人率领部队在边境伯爵领地里扎营的次数很多，拜瑟哥哥大人则是带着使节团前往邻国……因特里佩利边境伯爵家的孩子们，正好开始各自展开生活。
「夏露的哥哥个个都是帅哥呢……真羡慕。」
「塔亚也很可爱哦？如果我是男生，绝对不会放过你的。」
这不是谎言，也不是客套话，而是千真万确的事实。应该说，我发现同年级的男生的视线经常聚集在塔亚身上。
周遭之所以不怎么看我，是因为我是「殿下的未婚妻」，所以比起不管怎么做都高攀不起的千金夏绿蒂，他们更集中在似乎能追到的塔亚身上。
不过她本人对这种视线并不敏感，反而因为毫无防备到让人担心的程度，让我有点放不下心。
「夏露你这么说就太见外了，你明明就是千金小姐的典范。」
「……我觉得自己根本不配当千金小姐，完全没办法像玛丽安娜姐姐那样……」
「咦？我、我不是那个意思啊！」
看到我的表情变得有点阴沉，塔亚连忙打圆场。我真的不配当千金小姐……原本我应该要着重于千金小姐的交友关系，像同学一样每晚参加晚宴或茶会才对。
不过那样做会让我感到心力交瘁，所以反而让我比较节制……不过差不多该找个机会参加一下了。
而且我总觉得有人时常想试探我和殿下的关系。为什么我要跟心理年龄远比我年轻的女孩子较劲啊……这让我感到有点畏缩。
「然后，其实我有事想拜托夏露……」
「什么事？只要是我做得到的，我什么都愿意帮忙。」
「有人邀请我参加茶会……我不知道该怎么办。你能陪我一起去吗？」
嗯……塔亚是平民出身，所以我觉得她不用参加茶会，但既然有人邀请她……我试着思考可能的原因。怎么想都是欺负平民的行为。
英格威王国虽然和平，统治机构也运作正常，但和平之中还是会发生堕落现象，部分贵族会若无其事地欺负平民。
就像卡卡斯子爵那样，也有很多人认为，就算给统治下的居民添麻烦，也不会造成问题。
这间学校虽然标榜平等，但有些人会仗着身份差距欺负平民出身的学生，这或许有点不能原谅。
「……我也会陪你一起去，也会教你茶会的礼仪，所以请放心。话说回来，是谁邀请你的呢？」
「是普琳罗兹・霍华德史奈克侯爵千金……」
塔亚的话让我差点跌倒。侯、侯爵千金会欺负平民出身的学生吗？！这个天大的事实让我大吃一惊。
一般人的神经绝对不可能举办这种茶会。虽然这是理所当然，但究竟打算谈什么呢？至今为止的谈话内容，塔亚的应答与礼仪，确实都不可能符合贵族的期待。
倘若明白这点还邀请她，那倒还能理解……但我认为事情可能并非如此，便对一脸担心的塔亚投以温柔的微笑。
「放心吧，虽然不知道对方在想什么，但只要有我在，就不会有问题。」
「居然邀请那个平民参加茶会……普琳罗兹，你真是费尽心思呢。」
有着一头紫色美丽长发的贵族千金，索菲亚・哈芬顿公爵千金坐在眼前的座位上，一头金色头发绑成纵卷发，与有着一双如深海般美丽蓝眼眸的贵族千金面对面喝着红茶。
金发贵族千金是普琳罗兹・怀特森尼。怀特森尼侯爵家以英格威王国开国以来的忠臣闻名，也是由统领王国魔法师的宫廷首席魔导师戴维特・怀特森尼担任当家的一门名家。
普琳罗兹用手上的扇子轻掩嘴角，面带笑容向索菲亚说道：
「这样你就满意了吗？就算那个边境的翡翠公主拒绝婚约，殿下的心也不在你身上吧？」
「……到时再抢回来就好。到时再堂堂正正地抢回未婚妻的位置吧。」
「堂堂正正啊……没想到会从你口中听到这种话。」
索菲亚听到普琳罗兹的挖苦，强忍怒气，挤出客套的笑容。她和普琳罗兹都是克里斯托弗的未婚妻候补人选。
然而，自从边境的翡翠公主……夏绿蒂・因特里佩利闪电般确定成为未婚妻后，反应就各有不同。有人终日悲叹，有人想方设法要抢回未婚妻的位置。
这两个人虽然是竞争对手，但无论如何都无法接受夏绿蒂成为未婚妻，因此暂时联手。
「话说回来，你是怎么把她叫出来的？」
「那女人就在平民塔亚・梅哈姆附近，直接叫她应该不会来，但若是朋友被叫出来，应该就会察觉到异状了吧。」
看到普琳罗兹从容地笑着，索菲亚惊讶地望着这名拥有天才魔法师资质的少女。
从首席魔导师是当家这点来看，就知道怀特森尼侯爵家是代代相传的魔法师家族，在王国也是以盛产最强魔法师而闻名。
当然，普琳罗兹从小也接受过魔法训练，是十五岁就得到当家大卫肯定「我女儿是家族中的天才」的魔法师。
普琳罗兹缓缓地仰头看向扇子，对露出有些不安表情的索菲亚笑道：
「……总之，我会逼问夏绿蒂，确认她是否真的爱殿下……再根据她的态度，决定今后要怎么做。」
第37话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 07 
「本、本日感谢各位的邀请！我是塔亚・梅哈姆 ，请多多指教！」
「各位好，我是陪同塔亚小姐前来的夏绿蒂・因特里佩利。」
塔亚紧张得浑身僵硬，我则站在她一步之外的位置，一边行礼，一边确认今天参加茶会的贵族千金们的长相。
当然，正中央的主宾席上坐着普琳罗兹・怀特森尼侯爵千金，她身边还坐着几名贵族千金，充当她的跟班……但大半都是伯爵家以下的千金。
普琳罗兹小姐露出甜美的笑容，从椅子上站起来，优雅地行了一礼。看到跟班千金们也跟着站起来行礼，我真心感到佩服。
说不定她们全都是怀特森尼侯爵家的寄子贵族。
「欢迎你来，塔亚小姐，还有因特里佩利边境伯家的夏绿蒂小姐，你好像有个昵称呢。呃……是什么来着？」
「不好意思，大家都叫我边境的翡翠公主。」
「啊，对哦。边境的翡翠公主……能见到本人，我真是太高兴了，请坐。」
普琳罗兹小姐露出了优雅的微笑，但我忽然间发现……啊啊，看来这场茶会其实是借口，真实目的是为了把我叫出来吧。
我们入座后，怀特森奈侯爵家的女仆们手脚俐落地准备茶水。虽然我刚才夸下了海口，但其实我参加过的茶会并不多。
我早就知道自己的知识量不多，所以只能动员所有知识，想办法撑过这场茶会。但坐在我旁边的塔亚，却一脸稀奇地望着眼前堆得高高的茶点。
「我听说塔亚小姐的学业成绩十分优秀，这是真的吗？你的老家是做什么工作的呢？」
「啊，是的……我的老家经营着冒险者用的旅店……」
「你说冒险者用的旅店……」
这时，坐在我面前的一名贵族千金咯咯笑了起来。塔亚露出了「有什么好笑的？」的表情，但那名贵族千金却露出了有些坏心眼的表情，对普琳罗兹小姐使了个眼色。
普琳罗兹小姐见状，用手搧了搧嘴。她头上戴着夸张华丽的羽饰，我个人不太喜欢这种款式。她做出掩嘴的动作后，这位千金小姐继续说道：
「那有什么样的女性会来住宿的旅店呢？该不会是
那种人
吧？」
「呃，冒险者中也有很多女性，所以有各种各样的人，另外旅店还附设酒馆……」
「哎呀，是那种下流的店吗？」
「你这话是什么意思……」
「冒险者住宿的旅店怎么会是下流的店呢？前些日子，王都附近的森林有魔物出没，多亏冒险者不顾危险，出手帮忙才成功击退。」
「夏露……」
我大致明白这位千金小姐想说什么，虽然知道这样很没礼貌，但我还是插嘴了。更何况，在这里的千金小姐们根本不了解魔物的危险性，怎么配看不起冒险者。
塔亚交互看着开始掩护的我与这位千金小姐，似乎不知道该怎么回应，但我决定趁现在让这位千金小姐闭嘴。
在前世经历过无数冒险的我，认为冒险者这种自由又危险的工作十分宝贵，而且因特里佩利边境伯领的冒险者也非常活跃。
对于不知道
这些事的人
，我无法原谅。
「塔亚小姐的父母愿意提供场所，让冒险者养精蓄锐，我认为他们做得非常棒哦。」
「夏绿蒂大人，您还真为冒险者说话呢。」
「因特里佩利边境伯领有许多魔物栖息，虽然我的哥哥也会前去讨伐,但日常生活中，保护领民的还是冒险者们。这个王国由贵族治理的领地，不也差不多吗？」
「是啊，您说得有道理。夏绿蒂大人真是博学多闻。」
普琳罗兹小姐突然开口，让刚才还咄咄逼人的贵族千金慌忙闭上嘴巴。
我转动目光看向普琳罗兹小姐，发现她脸上带着满意的笑容，表情几乎没有变化。她这眼神是什么意思呢？
身为主宾的普琳罗兹小姐一直注视着我的双眼，但很快地，她的目光又投向了另一位小姐。那位小姐察觉到她的视线，轻啜了口红茶，再看向我后开始说道：
「夏绿蒂大人虽然成了殿下的未婚妻，但您有看过王都现在流行的戏剧吗？」
「我很少去观赏戏剧，所以不知道您指的是哪出戏。」
「就是英雄王子与翡翠千金这出戏……听说是把克里斯多夫殿下与边境的翡翠公主的书信往来的事迹搬上了舞台。」
啊，就是那出把我和殿下书信往来的内容搬上舞台的戏吗……老实说，我完全不想看，自从搬来王都以后也完全没有兴趣。
我只记得玛莎说她有去看，还一脸有些失望地回来，说：「写剧本的人好像不太了解夏绿蒂大人呢……」
「殿下确实会写信给我，但那只是定期联络而已。」
「……所以您说，实际上并不是这样吗？」
大小姐露出了有些困惑的表情，但我只是默默点头。老实说，我甚至想让他们看看我与殿下实际交谈时的样子，因为那实在浪漫得可以演成一出戏了。
因为真正的内容，其实是我看过殿下寄来的信后，再随便回些「今天领地内一切平安」、「今天去买了蔬菜」等无关紧要的事情而已。
塔亚始终没加入对话，只是默默吃着招待客人用的点心，这时终于开口……话说，她完全就是个「空气角色」嘛！
「我看了话剧，真的很浪漫哦。后半段王子向大小姐送花，然后求婚的那一幕，我感动得不得了。」
「夏绿蒂大人没有收到花吗？」
「殿下每次送来的花都非常美丽，我心怀感激地拿来装饰在宅邸里，大家都很喜欢哦。」
忽然间，「啪！」的声响在附近响起，我「咦？」地看向声音传来的方向，发现普琳罗兹小姐正把一把看似昂贵，但品味却十分低俗的扇子给弄坏了。
我、我好像说了什么触怒她的话……？见我沉默不语，普琳罗兹小姐的眼角微微抽动，硬是阖上被她弄坏的扇子，扔给女仆。
「……你说殿下赏赐给你的花，你没有放在自己房间里？这不是重要的东西吗？」
「是的，那么美丽的花，我认为不该只有我一个人欣赏，所以放在玄关当装饰。」
「咦？去夏露家的时候，可以看到吗？」
「可以哦，下次请过来玩吧。」
普琳罗兹小姐原本一脸傻眼，忽然间全身颤抖，用充满怒意的双眼瞪着。完全搞不懂她生气的点在哪里……难道是因为「这是殿下赏赐给你的」这句话吗？不不不，殿下也说过，希望我能随心所欲地使用……见我完全搞不懂她生气的点，只是愣愣地望着她，普琳罗兹小姐轻叹口气。
但很快地，她换上了新的表情，接过女仆递来的新扇子后，她默默掩住嘴角。
「恭喜您与殿下订下婚约。但我有话想对您说。」
「请问怎么了吗？」
「你配不上殿下。殿下太可怜了。你打算想解除婚约吗？我认为殿下应该与真心爱他的人结婚，但你似乎不是那个人。」
普琳罗兹小姐说完，她身边的千金小姐也点头同意。嗯，我也有自觉，所以老实说，我并不觉得自己是殿下的未婚妻。
但就算要解除婚约，这位普琳罗兹・怀特森尼小姐也太像那种超级千金小姐了，感觉不是殿下的菜。虽然外表上我觉得她合格了。
不过，要是真的需要，我也可以用魔法改造殿下的精神，让他迷上你哦……想到这里，我不经意地想起殿下爽朗的笑容，胸口附近好像隐隐作痛。
嗯？为什么隐隐作痛……算了，应该是错觉吧。
「普琳罗兹小姐喜欢殿下吗？」
「……什、么……不要突然从旁边跟我说话……我可是从小时候就看着殿下长大的！」
塔亚的插嘴让普琳罗兹小姐满脸通红，开始慌张起来。到了这个地步，我才终于发现眼前这位千金小姐，其实对殿下是单恋。
这样啊，这样啊……那就算对这个人施展魅惑魔法，殿下说不定也不会怪罪我。我忽然换上一张笑脸，开始窃笑。见状，普琳罗兹小姐依旧满脸通红，宣布休会。
「看、看在塔亚小姐的面子上，今天就到此为止吧！夏绿蒂大人，您可要好好记住我说过的话哦！」
译：这本书明明是r15，最近怎么感觉和性有关的话题特别多，而且还集中在下流的方面
第38话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 08 
「呀啊啊啊啊啊啊！那个女人是怎样！」
普琳罗兹在自己的房间里，把枕头用力砸向墙壁。枕头使用了大量超高级的羽毛，即使撞上墙壁也没有发出声响，就这么软绵绵地掉到地板上。
她看着这一幕，为了平息怒火而反复深呼吸。
她是为了警告夏绿蒂・因特里佩利这名深得殿下喜爱的千金，才把她叫到茶会上，那个女人却不断做出「殿下根本无所谓」的发言。
例如说，她和殿下的书信只是业务联络，或是把殿下送她花摆在玄关当装饰……最后甚至开始说，她要让平民去她家，给对方看殿下赐给她的花。普琳罗兹终于忍无可忍。
「配得上殿下的淑女明明只有我！」
普琳罗兹第一次见到克里斯托弗，是在八岁的时候。她只看了金发、眼神比实际年龄还要成熟的克里斯托弗殿下一眼，就坠入情网。
她喜欢殿下，不是因为他的长相俊美，也不是因为他是王子，而是他那沉稳的表情，以及谈论王国时双眼闪闪发亮的眼睛。她立刻拜托自己的父亲，提出婚约。
然而，当时虽然也讨论过人选，但听说最终会等到克里斯多福殿下长大成人后再做决定。
后来，有几位贵族千金被列入选项，一时之间还传出哈芬顿公爵家的索菲亚小姐将会成为内定人选的传闻。
然而，当殿下最终定下婚约后，王国所有贵族却都困惑不已。殿下的对象是至今从未出现在传闻中的因特里佩利边境伯家的夏绿蒂。
两人转眼间便举行了订婚仪式。
「索菲亚明明也是莫名其妙的大小姐，但夏绿蒂却更胜她一筹……」
索菲亚・哈芬顿是哈芬顿公爵家的千金，也是名门哈芬顿家的三女。
哈芬顿公爵家拥有神圣骑士团，同时也是侍奉神明的神官，是王国中地位最高的骑士团。虽说最近被人揶揄成只会参加典礼的装饰骑士团就是了。
顺带一提，他们最后一次投入实战，已是三百年前的事。
哈芬顿公爵家虽是神职，却也是贵族，在王国中也是权势显赫的大贵族之一，但市井间却流传着「神职享受贵族的荣华富贵，借此支配人民，正是圣教堕落的证据」的传闻。
「明明索菲亚都自灭败退了，结果正式订婚的对象，居然是那种乡下女人……！」
索菲亚大小姐无法缔结婚约的原因并未公开。其中一种说法是，她做出对殿下相当失礼的言行与行动，因此遭到追究，但哈芬顿公爵家始终三缄其口，所以真相不明。
只不过，由于哈芬顿公爵家加入了第一王子派，克里斯多夫殿下的派阀被弱化。因此，白羽之箭自然而然地指向了拥有地方最强军事力的因特里佩利边境伯爵家。
但是……既然如此，选怀特森尼侯爵家应该也可以吧，普琳罗兹心想。
因为怀特森尼公爵家也是宫廷魔法师辈出的名家，绝对不会输给因特里佩利边境伯爵家。
「不可原谅……我绝对不认同那种女人当未婚妻……！」
「……你有憎恨的对象吗？」
突然有人出声搭话，普琳罗兹立刻摆出咏唱魔法的架势。虽然身为贵族千金，但她被誉为一族最强的魔法师，实力货真价实。
声音的主人出现在她的房间。看到对方的模样，普琳罗兹感觉背嵴发凉，那是个诡异的女人。
一头紫色艳丽的长发，头上长着两根奇妙的弯曲犄角，光看外表就能知道，那个人并非人类。
闪耀着金色光辉的美丽眼眸，让人不可思议地想被吸引过去，但更引人注目的是那副丰满到不像是现实存在的肉体。
「你是谁，你不是人类吧？」
「初次见面，我是奥琳皮塔，如你所见，是肉欲恶魔。你的欲望，就由我来实现吧。」
肉欲恶魔是混沌神诺尔札兹的眷属恶魔的一种。
诺尔札兹是享受肉欲与快乐的及时行乐主义者信奉的神，在混沌神当中被视为最安全的神，虽然并非官方说法，但同时也是唯一没有明文禁止信奉的混沌神。
肉欲恶魔会化为最能勾起人类欲望的女性姿态，然而，那副肉体却明显有着男性象征的雄伟隆起。肉欲恶魔不分对象地对所有人给予快乐，兼具两性之身。
「我才没有想要实现的欲望哦。」
「别开玩笑了，你的心中不是有个憎恨的对象吗？我会把力量借给你。美丽的淑女啊……请使用我的力量，我肯定你的欲望。」
奥琳皮塔对普琳罗兹温柔地微笑。美丽又魅惑的笑容，让普琳罗兹的思考产生动摇。
这是肉欲恶魔的权能，可以让人的内心失去平稳与正常判断力，以此在普琳罗兹的心中制造出破绽。
即使法律不禁止，但混沌神诺尔萨兹的本质依然是邪恶。在这个世界，以快乐与肉欲为行动原理的神之眷属，悄悄接近陷入混乱的普琳罗兹，紫色的舌头舔上她滑嫩的脸颊。
仅仅如此的行动，就让普琳罗兹感受到贯穿全身的酥麻快感，她浑身颤抖，思考能力一口气衰退，她拼命地挤出话语。
「啊啊……嗯……我恨那个女人……呜呜……！我想排除那家伙……那个淫妇……嗯呜呜！」
听到这句话，奥琳皮塔露出满足的笑容，将自己的嘴唇落在普琳罗兹的唇上，用长长的舌头蹂躏她的口腔，而普琳罗兹也回应般地缠上舌头。
以贵族千金的身份来说，这模样有点淫荡。
十五年前，众神之间的协定遭到破坏——这是人类无从得知的事实，在神的眷属之间也没有广为流传。
这个世界名为马尔维斯。虽然居住在这里的人们并不清楚世界的名称，不过，有个来自其他世界的强大灵魂落入了马尔维斯。
混沌神至今仍在寻找那个灵魂，甚至命令眷属们寻找那个灵魂的下落。
而奥琳皮塔认为，克里斯托弗王子正是那个强大的灵魂。
「遵命，普琳罗兹。我保证会满足你所有的愉悦与欲望。所以，请把你的欲望发泄在我身上吧。」
「该怎么说呢……侯爵千金到底是……」
我一边泡澡，一边思考今天的茶会。我完全不明白为何她们会暗中邀请我，在思绪混乱的状态下结束了茶会。
我明白普琳罗兹大概是对我与殿下的婚约感到不满，也明白她喜欢殿下。
哎，如果是一般千金小姐，肯定会觉得「居然与殿下订婚？！太幸福了！」，但我可不是一般人。
老实说，我其实很想大声说：「既然这么喜欢她，那干脆跟我交换吧！」我非常想这么说，也真心希望有人能跟我交换。
还是想象一下，今天见到的普琳罗兹，未来一脸幸福地站在殿下身旁的画面吧。
我想象了殿下搂着普琳罗兹的腰，用那张俊美的脸庞轻轻吻上她的唇，眉目传情。
然后急忙挥了挥手，硬是在脑海中抹去那幅画面。
啊啊啊啊气死我了！殿下这个花心大萝卜，明明已经有未婚妻了，居然还敢吻普琳罗兹，简直不可原谅！
呃不对，这是我的想象而已……
我用力甩了甩头，甩开莫名其妙的心情，再次思考起普琳罗兹。
普琳罗兹的老家怀特森尼侯爵家是名门贵族之一。尤其是现任当家，还是首席宫廷魔导师，在英格威王国国防上也是举足轻重的重要人物。
此外，她也是第二王子派的友好贵族，所以广义来说或许算是同伴，但老实说，我实在不太喜欢这位大小姐。
应该说，我本来就不太喜欢贵族千金。不管和谁说话，我都觉得自己好像不太对劲。
「不过，贵族千金本来就不可能拥有超乎常人的力量嘛……」
「虽然你一脸正经，但我觉得你那模样很奇怪哦。」
看着把肚子往上顶，在热水里浮起来，还一脸得意洋洋的尤尔，我忍不住吐槽。不过，我也已经习惯这种光景了。
前世明明连泡澡都是奢望，现在却能和幻兽一起享受泡澡的乐趣，真是奢侈。
嗯，贵族身份果然是我的转生外挂。我感受着转生者特有的神秘满足感，默默点头。
我轻抚着染成淡粉色的脸颊，开始思考今后的事情……婚约啊，自从进入学园的第一天起，我就没有再见过殿下了呢。
看来殿下相当忙碌，有一次我有机会见到护卫的维克多先生与玛丽安小姐，便问说：「殿下最近还好吗？」结果他们回道：「殿下现在有些忙碌，非常抱歉。」
可是再不拿出点未婚妻的样子，父亲大人也会担心吧……好！我就去跟殿下商量，做些未婚妻该做的事吧！加油！
「明天跟殿下或护卫商量，请他们分我一点时间……然后就能做些未婚妻该做的事了呢。」
第39话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 09 
「夏绿蒂，能和你一起用餐，我真是太高兴了。真的很谢谢你。」
「这件事值得这么高兴吗？不过，殿下这么开心真是太好了。」
隔天，我来到学校后偶然在走廊上遇见了似乎很忙的克里斯托弗殿下，便试着问他：「殿下，您之后有空一起吃午餐吗？」结果他高兴得大叫：「夏绿蒂邀我一起吃午餐！维克多，你听见了吗！」然后答应和我一起吃午餐。
现在，我与殿下正隔着桌子，坐在学园餐厅里贵族专用的包厢里。
几名学园的侍者正忙碌地在四周的盘子上盛装料理。看得出来与我和塔亚之前去过的普通餐厅相比，这里的餐点水平截然不同。
「……怎么了吗？夏绿蒂，你是第一次使用贵族专用的包厢吗？」
「是的，我平常都是和普通学生一起用餐。殿下，您平常都是来这边用餐吗？」
「嗯，因为如果我去普通餐厅，警备人员会很辛苦。其实我也觉得普通餐厅比较好。」
说得也是。不过，就算我在一般餐厅吃饭大家也不会来找我说话，而且大家看我的眼神都好像在说「你装什么装」。如果塔亚不在，我搞不好会一个人孤零零地吃饭吧？
不过，真要说起来，我上辈子根本不是什么贵族，所以就连在这座学园的一般餐厅吃饭，对我来说都算是相当豪华的餐点，我根本想象不出这间包厢提供的料理有多豪华。（译：？都当15年贵族了，说啥呢你？）
「最近殿下好像很忙，发生什么事了吗？」
「因为我被内定为学生会成员了。其实我很想多抽出时间陪你……我听说你从护卫那里过来找我好几次，但都没见到你，真的很抱歉。」
「……不、不会……我也没有那么频繁地过来找你……」
「索菲亚倒是几乎每天都会过来等我，频率有点过高了。我们刚才还在聊这件事。」
「……啊哈哈……我还是有在遵守学生的本分的……」
原来索菲亚大人还做了这种事……其实，玛莎强烈建议我每天都去殿下那里等他，还说：「您应该这么做！夏绿蒂大人，您应该去殿下那里等他！您可是他的未婚妻！」但看到殿下现在的反应，我还是别这么做比较好。
要是真的照做，不知道会怎么样……看着殿下在我面前露出幸福的笑容，我的心里有些温暖。
嗯，要是我天天等殿下而导致他生气，父亲大人也会很辛苦吧，所以没照做是正确的。
很快，餐点端上桌来。我拿起刀叉，吃起盛在高级餐盘里的肉……这是什么？和一般餐厅的肉类差太多了吧。
一般餐厅的餐点价格非常便宜，而且营养十足，每天都会提供不同的餐点，而且可以无限续碗，对平民十分友善，但餐厅提供的肉类，果然还是因为价格的关系，肉质偏硬，但这里的肉却和我在领地吃过的上等肉品不相上下。
我一边大快朵颐美味得教人难以置信的肉类，一边吃起餐点……不对不对，今天不是来吃饭的。
「殿下，前些天我见到了普琳罗兹小姐。」
「……发生什么事了？」
「塔亚以平民的身份邀请穆小姐参加茶会，所以我跟着一起去了……殿下对普琳罗兹小姐有什么看法？」
「……她是我的青梅竹马。很久以前，在遇见你之前，她似乎曾向我家提过亲。当时因为还有其他贵族要兼顾，所以我家暂时没有回应。」
殿下极为自然地拿起手边的杯子，喝了一口水。接着他马上注视我的双眼，微微一笑。
原来是这样，普琳罗兹小姐似乎是因为对殿下怀有爱慕之情，才会在小时候就向殿下家提亲，但王家应该也有政治方面的考量，才会暂时没有回应。
然后，就在双方拉扯的时候，其他贵族家也向殿下家提亲。最后眼看就要决定索菲亚大人时，克里斯托弗殿下却推翻了这桩婚事。
话虽如此，我觉得普琳罗兹小姐其实是个很优秀的对象。听说她的魔法能力很高，实际上，在我眼中看来，她也是个不可思议的千金小姐，年纪轻轻就已经拥有相当的实力。
「普琳确实美丽动人，魔法天赋也高，但光是这样无法打动我的心。」
「……这样还不够吗？」
自从国王陛下宣布第一王子为继承人后，克里斯托弗殿下便始终表现出对王位不感兴趣的态度。
当与哈芬顿公爵家联姻一事即将成真时，部分贵族们为了拥戴他成为国王，组成了第二王子派，与第一王子派形成对立。
最终因为索菲亚小姐被弃之不顾，第二王子派只能向因特里佩利边境伯爵家哭诉……我因此得以坐上未婚妻的位子，才阻止了派阀的瓦解。
然而不只哈芬顿公爵家，殿下与复数贵族家也陷入了微妙的关系，但他始终不改那副悠哉的态度，让周遭的人越来越焦虑。
父亲大人也认为「既然机会难得，应该让殿下产生自觉」，开始强化第二王子派，结果现在第一王子派与第二王子派虽然势力有差距，但双方仍在台面下持续较劲。
不过，虽然是我先挑衅的，但普琳罗兹似乎是个只要好好沟通，就会愿意站在我这边的人。该怎么说呢，我有一种不可思议的同伴意识。
「我倾心的是野花……就像夏绿蒂一样，坚强地绽放的花朵。」
「克里斯托弗殿下……花、花……这是什么比喻呀……」
「叫我克里斯就好，我也想叫你夏露。」
「什么？」
「克、里、斯。跟我很要好的人都这么叫我。」
殿下笑咪咪地对我微笑……这要是没这么叫，好像会犯下不敬罪之类的吧。
虽然本人应该不会在意我稍微冷淡的态度，但父亲大人却会一脸胃痛地拜托我：「你都已经成为殿下的未婚妻了，再对殿下稍微亲切一点吧……」
不过，几年前见到他时，我还以为他是个很有精神的人，没想到居然这么强势。我轻轻叹了口气，对殿下温柔地微笑，然后尽可能亲切地回应他的要求。
「那么，克里斯……大人，我有一件事想拜托您。」
「什么事？」
「请您务必让怀特森尼侯爵家成为您的伙伴。克里斯大人，我觉得您的敌人比您所想的还要多。王立学园里有许多高阶贵族的子女，希望您能努力增加自己的伙伴。」
克里斯大人闻言，「嗯……」地思考起我的话。他并不是个轻浮的王子，就算考虑到书信与关心，这个人就贵族而言也是高洁的，而才能恐怕是勇者级的优秀。
而且他很有个人魅力，这点我也很喜欢……不对，不是喜欢，而是判断他是个值得善待的人物。
因此，我希望他好好巩固自己王位继承权第二顺位王族的地位，并且巧妙运用普琳罗兹小姐等人，强化派阀。
「我明白了，你既温柔又聪明，不愧是我的未婚妻。我知道了，我会尽己所能。不过相对的，我有个请求，你愿意听吗？」
「……这位姐姐，你想委托我们什么工作？」
「呵呵呵……是很棒的工作哦，我希望你们去袭击一个人。」
这里是贫民街，位于王都外围，是盗贼公会管辖范围外的偏僻酒馆，是贫民与流浪汉等藏身聚集的秘密场所。
在几名粗野男子面前，一名身穿长袍，看似魔法师的女性，她的长袍底下露出一头紫色长发。一同围着酒馆深处的小桌子。
「袭击人？那当然需要一笔报酬，要袭击谁？」
「……边境的翡翠公主。」
「……真的假的？」
就连来到这种酒馆的男子，也听过边境的翡翠公主之名。她是因特里佩利边境伯家的千金，也是第二王子的未婚妻。
的确，在粗俗的对话中，偶尔会听到「如果能和边境的翡翠公主上床，死而无憾」的发言，但那正是因为绝对不可能实现，才能拿来当话题。
男子们咽下一口口水。对贵族千金出手，肯定会被处死，但即使如此……
他们没注意到，女子的体香稍微变浓了。
那是一般不可能出现的甜美香气，逐渐夺走粗野男子的思考能力……
看到他们的模样，女子在兜帽长袍下咧嘴一笑。
「几天后好像有野外实训，听说学生会分组体验冒险者生活……」
「是、是这样啊……那真是大好机会。」
看到男人们呆呆地点头，女子非常满意。肉欲恶魔施展权能调和，闪耀的金色眼眸发出光芒。
这个权能是诺尔札兹赐予心爱眷属的强大洗脑能力，普通人不可能防御这种能力。
甚至连身为拥有顶尖魔法师素质的普琳罗兹都无法抵抗。
奥林帕斯们对男人们低语般告知后，悄悄起身。
「去侵犯边境的翡翠公主吧……虽说是学生，但毕竟是加姆的契约者，你们要拼命努力哦。」
第40话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 10 
几天后，王立学校的广场上聚集了本年度的新生。
「夏露，早安！」
一看到我，塔亚便带着笑容小跑步过来。与殿下共进早餐后过了几天，王立学校最知名的冒险者体验课程开始了。
据说，英格威王国的开国始祖马姆斯坦一世在建立国家前曾是一介冒险者，因此才会让支持国家的贵族体验冒险者的工作，这是非常难得的体验。
不过，大多数的贵族都认为，现代的贵族体验这种职业没有意义，所以往年的出席率非常低。
「早安，塔亚，你今天也很有精神呢。」
「欸嘿嘿……不过人好多哦。」
塔亚东张西望地环顾四周。我听哥哥大人说，往年参加这堂冒险者体验课程的贵族子女非常少，只有全体的一成左右，但今天周围却有将近一百名学生一边谈笑一边等着老师到来。
之所以会这样，是因为克里斯托弗……呃，克里斯殿下今年入学前就宣布要参加这堂课，而且也有贵族子女表示赞同。
「我想想……我的哥哥也是这所学校的毕业生，听说往年只有十几个人参加呢。」
「真的吗？！今年居然变成热门课程了……」
嗯～这下伤脑筋了。如果人数不多，我就可以单独行动，尽情打倒上课时出现的魔物，借此发泄压力！我本来是这么打算的，但既然有这么多贵族参加，要是随便用空手殴打魔物被人看到的话，不知道会被说成怎样。
嗯～……我环顾四周，确认有没有认识的人，这时忽然与一名有着金发双马尾，眼睛是红色的，身高与我差不多的女性四目相接，她突然露出笑容，朝我跑来。
「你好，虽然只见过一次面，还记得我吗？」
「……呃……我们在领地见过面……对吧？」
我记得这名女性。很久以前，在我八岁左右的时候，好像见过类似的人物……她有金发双马尾吧？眼睛是红色的啊。
想到这里，记忆一口气复苏，我拍向掌心，点头说：「对了，就是她！」那名女性随即露出微笑，优雅地行了一礼，向我打招呼。
「洁西卡・冯・梅卡德斯。我是梅卡德斯伯爵家的三女。夏绿蒂大人，好久不见。」
「洁西卡大人，好久不见。您已经见过拜瑟哥哥了吗？」
没错，眼前的女性正是洁西卡・冯・梅卡德斯，梅卡德斯伯爵家的千金，也是我哥哥拜瑟・因特里佩利的未婚妻，将来是我的继姐。
这么说来，我小时候真的见过她，但明明只见过一次面，她居然能认出我是夏绿蒂……
「毕竟您如传闻中一样美丽，我一眼就认出来了。拜瑟大人也常说『我的妹妹一眼就能认出来』，原来是真的。」
「不好意思，没能马上向您打招呼。这位是塔亚，她是我很要好的平民出身的学生。」
「哇……好漂亮……啊，我是塔亚・梅赫姆！」
「塔亚小姐，你好，叫我洁西卡吧。」
洁西卡大人露出微笑，温柔地握住塔亚的手。她的梅卡德斯伯爵家是在离王都不远的地方拥有领地的名门贵族之一，也是拥有好几个致力于商业的中规模都市领地，相当富裕的贵族。
听说因为与拜瑟哥哥大人订下婚约，梅卡德斯伯爵家也负责了因特里佩利边境伯领一部分的流通路线，双方的流通量都飞跃性地成长。
「洁西卡大人，您要体验冒险者吗？」
「嗯，话是这么说，但我只是跟去而已，我会跟伯爵家相关贵族家的人一起行动。」
她这么说着，看向在后方聚集的一群人。那是一群以同学身份入学的贵族，恐怕是拥有梅卡德斯伯爵家领地的子爵级以下子女。
伯爵家以上的贵族，领地会扩张，担任亲族，统括复数的贵族家。在因特里佩利领内，就有卡卡斯子爵与利弗尔巴男爵这种低阶贵族的家。
梅卡德斯伯爵家虽是伯爵家，领地面积却相当于侯爵，领内的城镇与村庄皆委任给子爵级以下的贵族管理，所以大概是配合洁西卡大人今年入学，才把他们带过来吧。
「原来是这样。因为我家没有特别要求，所以只有与我有主从契约的幻兽而已呢。」
「原来真的有幻兽啊。虽然想看，但我也有自己的队伍呢，对不起。」
「没关系，我曾在领内狩猎过魔兽，也兼作实习，所以没问题。」
塔亚在我身旁一脸歉疚地道歉，我则回道「没关系」，洁西卡大人见状，露出温柔的微笑。接着她行了一礼，便回到自己的队伍。
就在这时，教师走了过来，我还没见到殿下……克里斯殿下，便直接开始听老师说明课程。
看来他好像被许多贵族的跟班缠上，没来找我。不过，一起行动也很麻烦，还是直接去上课比较好。
「那么我来说明冒险者体验课程的内容。虽然大体上没什么危险，但往年还是会出现一些受伤的人，不习惯的人请不要勉强自己，觉得有危险就马上退避。」
老师继续说明。实习地点是在不同于我前几天以冒险者萝黛身份造访的森林，那里有所谓的草食系魔兽。
明明是魔兽，却是草食系……虽然这也很奇怪，但不同于会攻击人的魔物、魔兽，草食系魔兽大多是不主动攻击人，悠闲地吃着草的温和种类。
话虽如此，由于它们生活在野外，一旦感受到生命危险，就会全力抵抗，绝不是好对付的对手。
顺带一提，肢解后贩卖肉或骨头也是冒险者的日常，听说酒馆等地方也经常提供这种魔兽的肉。
「这次要请你们狩猎魔兽，按照指导手册的内容进行解体、分类，然后放进这里的收纳箱里。」
「请问一下，除了草食系魔兽之外，还有其他危险的魔兽吗？」
「这个嘛，可能会有盯上草食系魔兽的肉食系魔兽混在里面，你们要特别注意。要是看到那种魔兽，请按照指导手册的内容撤退。」
虽然有人盯着，但异常状况随时都有可能发生。数代前才刚发生过一起事件，有贵族在体验冒险者时遭到混在其中的魔物袭击，受了重伤。
当时，正在巡逻的冒险者临时担任护卫，救出受伤的贵族，狩猎了魔物。在那之后，同样的状况没有再发生，所以应该没有问题。
「……有尤尔在，就算遇到复数敌人，应该也有办法应付吧。」
『要是像这样掉以轻心，可是会吃大亏哦。』
尤尔使用感应术对我说。这也是因为入学之后，校长委托我，希望幻兽加姆不要出现在其他学生面前。
大概是因为外表看起来相当可怕吧。如果是一般情况，有大型犬尺寸的尤尔走在我身边，应该不会有人在意，但战斗时变回大型狼尺寸，就会散发出相当强烈的压迫感。
『不过，这也多亏夏露的魔力质量很高。毕竟我之所以能自由变换尺寸，是因为共享了你庞大的魔力。』
顺带一提，在卡卡斯子爵宅邸，我和尤尔大闹一场的传闻似乎越传越夸张，甚至演变成「听说边境的翡翠公主因为不满意卡卡斯子爵给予的待遇，于是打算把整间宅邸都拆掉」。
我才没有做那种事！
虽然我在这个世界出生至今才过了十五年，但还满喜欢现在的因特里佩利边境伯爵家，以及住在这里的人们。
就算贵族都很蛮横，我也没有半点想跟某个副将军一样，走上匡正世道的道路。
在我思考这些事情的时候，体验教学开始的通知已经发布下来，比往年更多的学生们一起往森林前进。看来很难和克里斯殿下会合。
「那就单独行动吧。下课再去找他应该没问题。」
第41话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 11 
「真的只有草食系魔兽呢，总觉得它们好可怜，我有点不想狩猎……」
「叽咿咿！」
看着眼前摇着尾巴，压制住巨大鸟型魔兽——巨鸟贝库的尤尔，我叹了口气。巨鸟贝库是成长到将近三米高的巨大飞禽魔兽，特征是巨大的鸟喙与色彩缤纷的羽毛。
这种魔兽平常会吃树芽与昆虫，基本上看到人类就会马上逃走，是胆小的魔兽之一，所以会被拿来当作低阶冒险者狩猎训练的练习对象。不过听说它们的速度比人类还快，一旦逃走就追不上了。
由于它们生性温驯，也有人会利用这点尝试养殖，肉则是用白肉部分做成炸鸡或烤肉，吃起来跟鸡肉一样非常美味，在领地内是非常普遍的肉类。
我也因为这种魔兽的肉很好吃而很喜欢它。虽然父亲大人可能会说我这样很没教养，但把炸好的肉串起来直接大口吃下肚，其实还满好玩的。
「那个……因为得肢解，请别咬到奇怪的地方哦？」
「啊，原来是这样，那么……」
尤尔用力扭住巨蜂的脖子，一击便让魔兽毙命。尤尔轻轻擦了擦嘴角，朝我用力摇尾巴。
啊啊，好棒好棒。光看尤尔这样，真的觉得它是一只狗呢。我轻轻抚摸尤尔的头，它便开心地眯起眼睛。它真的很可爱。我移动视线，看向微微抽搐的巨鸟。
到这里都还如我所料，但肢解……我正想从行李中拿出肢解用的小刀，忽然察觉到有人蹑手蹑脚地接近，我凝神看向森林深处。
是好几个人吗？但人数也太多了。我忽然闻到一股甜腻又令人不悦的气味，便伸手握住挂在腰间的长剑。
这些人……我默不作声，六名脸上挂着下流笑容的男人便从树丛中缓缓现身。
「唔、嘿嘿嘿……真的只有她一个人。边境的翡翠公主，听说是个绝世美女吧？看来是真的啊……真教人受不了。」
「喂、喂，你跟我们玩吧……当然，是让我们享受的那种玩法。」
顺着欲望而来的邪恶视线，紧盯着我的身体曲线，让我感到很不愉快。
不过，我的注意力并不在那边，而是被飘散在四周的，有如廉价香水般的甜腻气味吸引。
这些家伙是怎样，为什么散发出这么奇怪的气味？这样简直就像恶魔……想到这里，我忽然惊觉。
「肉欲恶魔？为什么要盯上我……」
「那个女人说了！要我们把你当成我们的※※※，把你侵犯得乱七八糟，然后把你带回去！」
「你的身体不是很诱人吗？请赐给我们恩惠吧，贵族大人！」
男人们脸上挂着笑容，手上拿着保养得不太好的斧头与剑，朝我步步逼近。不不不，真的假的，居然以为我会被这些连小混混都不如的家伙压制，他们未免也太小看幻兽加姆了。
看到尤尔露出「该怎么办呢？」这种有点可爱的表情，我伸手制止他，对男人们露出微笑。
「你们这些笨蛋，要袭击附近的大小姐就算了，居然用那种保养得不好的武器对付我，真是什么都不懂呢。」
「啊啊？你这家伙脑袋有问题吗？！」
这些家伙徒手就足以对付，甚至不需要拔剑。
我轻轻放低重心，瞬间逼近手持斧头的男人，然后一如字面意思地用拳头打穿脸上挂着笑容，完全无法反应，呆站在原地的男人。
咚！男人的身体就这样顺势撞上背后的大树。不过，我真的是用全力的话，他的脖子以上就会消失，所以有手下留情。
「别小看边境的翡翠公主。」
「咦？」
我以连反应都不允许的速度，直接对站在一旁，手持小剑的男人使出回旋踢，然后顺势对另一个男人使出左正拳。这样就解决两个人了。
呆愣地看着同伴被轰飞，两名男子准备迎战，但被我用左右双拳轰飞，最后只剩下我面前的男子。他原本说要侵犯我，现在却呆愣在原地。
看到同伴瞬间被制伏，男子再次看向我，脸上除了恐惧，还带着无法理解的表情，他颤抖着举起武器。
「来吧，制裁的时间到了。你们要怎么做？」
「啊……啊……你……你是什么人……我可没听说啊！」
「小喽啰就是小喽啰，所以才会轻易被精神支配。这就是所谓的枪打出头鸟吧。」
我轻轻提起制服的裙摆，接着高高抬起脚。这家伙的味道最重，恐怕是……男子瞬间判断出我看似要使出前踢，他表情僵硬，嘴角却瞬间上扬，仿佛在夸耀自己获胜。
不不不，这可不是前踢……我用力挥下高高抬起的脚，用脚跟重击男子的头顶。
随着「砰！」一声闷响，男子脸部着地，连惨叫都来不及发出就昏倒了。这也是因为不手下留情的话，头会连同地面一起撞扁，所以我很小心地控制力道。
「……无力化完毕。」
「好、好残忍……」
尤尔一脸愕然地看着我，不过稍微运动过让我很满足，心情愉快地哼着歌，回收昏倒男子们的武器。
明明武器的做工不差，保养却很随便。不但生锈，刀刃也缺角，要是被这种武器伤到，感觉会得其他病，很麻烦。
我确认看似首领的男子身上带着什么，不过没有特别能当作线索的东西。
「气味也消失了……在知道被打倒的阶段就切断了魔法支配吧，还挺有本事的。」
「我原本就觉得诺尔萨鲁兹的眷属中有肉欲恶魔，看来就是那家伙搞的鬼。我记得那气味。」
在前世的世界中一个小王国的国王，曾经被伪装为旅行舞者的恶魔缠上。
那是被称为肉欲恶魔的混沌神诺尔札兹的眷属所变化而成的姿态，透过不可思议的魅惑之力笼络国王，以言语之力支配贵族们，引发混乱。
身为勇者的我受到担忧国家未来的王子邀请，揭露舞者的真面目，让国王恢复神智，并且消灭肉欲恶魔。
「肉欲恶魔会单独做出这种行动吗？恶魔确实会带着恶意行动……」
「是不是得到了契约者，顺着契约者的意思行动呢？」
他们……不对，那家伙是双性人，没有性别，而且诺尔札兹的眷属大多拥有相当扭曲的意识，男女通吃才是常态。
总而言之，就是对我抱持恶意的第三者与肉欲恶魔缔结契约，或是受到支配，顺着对方的意思做出这种小手段。
难道是想用杂碎来确认我的实力？糟糕，早知道就让尤尔去做了。
「……吾现在才想到这个可能性，吾什么都没说，只要护卫就好了呢。」
「……真强，如果单纯看战斗能力的话，是英雄等级，不愧是幻兽加姆的契约者。」
肉欲恶魔望着手中的水晶，内心感到佩服。半裸的普琳罗兹只盖着床单，躺在她坐的床上，白皙的肌肤微微渗出汗水。
这个贵族千金蕴藏着非常优质的魔力。虽然把她当成媒介，但感觉到自己的权能提升，嘴角扭曲。
这么优质的魔力，可不能轻易放手。透过与她缔结契约，肉欲恶魔获得足以匹敌中级眷属的庞大魔力，原本的肉体能力也得到了强化。
只要夺走这女孩的一切……肉欲恶魔的肉体发出嘎吱声。受到想立刻贯穿这位美丽千金，彻底侵犯哭喊的她这股冲动驱使，某个部位膨胀起来。
不过他立刻恢复冷静，深深吐气，让周围弥漫甜美的气味……别急，美味的东西要留到最后享用。
「……呵呵……接下来要玩点什么呢……顺便把边境的翡翠公主也干得翻白眼，用我的※※※侵犯她吧♪」
译：奇怪，我当初明明是想挑一本健康向上的小说来分享，为什么会变成这样……
第42话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 12 
——在冒险者演习中，一群暴徒入侵森林，企图攻击学生，但受到某种妨碍，学生们并未受害。暴徒们供称他们的目标是夏绿蒂・因特里佩利，但当事人也失去了犯案过程中的记忆，详细情况不明。
王立学校发生的事件让教师们十分焦虑。由于数年前也发生过贵族子女受重伤的意外，因此演习应该会慎重再慎重，但这次不是魔兽，而是暴徒的袭击，这件事对学园造成了极大的冲击。
报告人是夏绿蒂・因特里佩利。她带着肢解的草食魔兽走出森林后，向教师报告了事件，因此真相水落石出。
教师问她有没有受伤时，她这么回答：
「我的护卫保护了我哦。」
王族管控了幻兽加姆的情报，而她本人似乎承认了自己由传说中的幻兽担任护卫，使得情况更加错综复杂。
如果真是如此，那应该她或许完成了王国创立以来少有的壮举。但由于完全不清楚真相，所以没有人知道什么才是正确的。
『据说向夏绿蒂・因特里佩利效忠的幻兽是真的存在，她本人也说了自己被其保护。』
『不，她肯定是被暴徒侵犯了，为了保护自己的名声而捏造出幻兽的存在。』
各种情报错综复杂，没有人知道真相究竟如何。
只不过，因特里佩利边境伯千金是第二王子的未婚妻，王室也下达了命令，要学园停课一周查明真相，学生们也因为突如其来的假期，闲得发慌的人变多了。
「……既然有这个机会，就提升一下冒险者阶级吧。」
于是，我扮成冒险者罗蒂，站在冒险者公会的委托告示板前。
虽然空闲时间只有一周左右，但我想趁这个机会从青铜级升上铜级。因为成为铜级冒险者后，能接的委托种类也会变多，而委托种类变多，报酬金额也会跟着改变。
最重要的是，我差不多该换新铠甲了，也想升级成外表看起来像模像样的冒险者。
「我看看……有什么委托呢……」
从青铜级升级到铜级，必须通过阶级审查，不过我还无法接受审查，必须再完成一些青铜级的委托才行。
青铜级的委托大多相当单纯，例如「去拿某样东西」、「狩猎某只魔兽」等等，不过也有许多扎根于生活的委托。
例如打扫、洗衣、帮忙煮饭等等，这些委托就连已经升级的冒险者也能承接，不过主要是为了不想升级的人所准备的。
虽然冒险者这个职业听起来很刺激，但并非所有人都得赌上性命战斗，或是不断冒险。
也有许多一般人获得青铜级冒险者的资格后替人干活……也就是以打工的感觉在工作的人。
只要向冒险者公会登记，就能获得身份保证。比起自己接工作，更能确实拿到报酬。这个世界也是如此，正因为个人契约很麻烦又棘手，才会建立这种系统吧。
「哦，宅邸里传出怪声……搜索地下室……就这个吧。」
我的视线停留在位置略高的委托单上。宅邸内传出怪声、地下室……虽然多半会联想到老鼠等小动物，但也有可能是其他原因造成的怪声，所以还是接下可疑的委托比较有趣，而且委托单上的酬劳金额还算不错，应该不会吃亏。
我正要伸手去拿那张委托单，却发现手完全碰不到，不禁愕然。我的身高虽然不算高，但也不算矮，以一名少女来说算是普通，但委托单却贴在将近两米高的地方，完全碰不到。
我试着跳起来，但还是碰不到。为什么要把委托单贴在这么高的地方！要是认真跳起来，搞不好会撞破屋顶，而这种微妙的高度很难掌握力度。
「啊，真是的……唔！」
「来，是这个吧？」
一只手从我的背后伸过来，撕下了眼前的委托单。
然后，有人在我转过头时递来一张委托书。咦？是谁？我这么心想，压低兜帽抬头一看，发现对方是个有着栗色头发与榛色眼睛，年约二十岁的男性。他正看着我露出微笑。
男性身上穿着到处都有修补痕迹的士兵铠甲，腰间挂着长剑，背上背着圆盾，由此可知他应该是战士。
我战战兢兢地接过对方递来的委托书，微微低头致意后，那名男性一脸诧异地看着我的脸。
「谢、谢谢您……请问有什么事吗？」
「哦，没什么，只是想说你兜帽戴得这么低，好像有什么隐情。」
「喂，艾尔内特，怎么了？」
「哦，抱歉，我在帮后辈冒险者。」
被称为艾尔内特的男性被看似是同伴的三名冒险者打扮的男女叫住，他转过头去，挥了挥手。注意到我站在他面前的三人，朝艾尔内特走来。
仔细一看，他胸口挂着一条银饰项链，是个身经百战的银级冒险者。从现在的我看来，属于比我高两个阶级的资深冒险者。
聚集在他身边的那些人，各自穿着轻装，低头看着压低兜帽的我，兴致勃勃地打量着我。
成员构成五花八门，有个看起来个性强势的红发女性，从皮甲、小剑以及背在背后的短弓来看，应该是斥候吧？还有一名戴着圆眼镜、身穿长袍、手持法杖、看起来像魔法师的男性，以及背着槌矛与小型盾牌、神官战士风格打扮的男性……这些人就是所谓的冒险者队伍吗？
「艾尔内特，不好意思哦，想搭讪的话跟我说一声嘛。我是莉莉娜・福克亚斯，叫我莉莉娜就好。」
「啊，好的。我是罗蒂，如你所见，是青铜级冒险者。」
「罗蒂……艾尔内特一看到可爱的女生，就会马上搭讪呢。」
「等一下啦，她戴着兜帽，我根本看不到长相！我是艾尔内特・菲亚豪斯，罗蒂，请多指教哦。」
「我是德维特・布莱克萨巴斯，不好意思，我们队长太没礼貌了……」
「我是埃米利奥・尼瓦莫亚，是侍奉神祇的神官。」
他们面带笑容，开始向我自我介绍。上辈子也是，高阶冒险者大多个性随和，记得我曾与之联手，一同讨伐魔物。
既然是银级，代表他们至少在这座王都的冒险者公会里，承接过不少委托。虽然不及我，但他们的动作没有一丝破绽，装备也全是使用频率极高的武器。
尽管如此，他们却非常年轻，看起来顶多只有二十出头。但，他们已经是相当有经验的冒险者了，我不禁在心里感到佩服。
「罗蒂，你一个人承接委托吗？」
「咦？啊，是的，因为我不太出远门，来到王都的时间也不长。」
「这样啊……也是，你身上的铠甲好像也修补过好几次，感觉像是穿了好几年，还是承接委托，买新的防具比较好哦。防具可是冒险者的性命。」
他们观察得比我想象中还要仔细。我现在穿的皮甲，是两年前购买现成的成品，之后也配合身体的成长，自己一针一线地缝补，修补了好几次。
应该说，我一开始购买时，没想到胸部会变大这么多，现在胸围相当紧。前几天在冒险者公会被小混混缠上，也是因为身材怎么看都不像十五岁的少女。
总之，胸围坦白说相当煽情……但艾尔内特似乎不在意，笑咪咪地看着我的脸，不过她低着头，应该没看到。
「谢谢，我会接下委托……先走了。」
「艾尔内特真是的。她虽然被兜帽挡着，但看起来是个漂亮的女孩子。」
德维特对艾尔内特笑道。这支冒险者队伍「赤龙吹息」从青铜级冒险者时代开始，成员就一直没有变过，是支很罕见的成员稳定的冒险者队伍。
升级很顺利，队伍的战斗力也很高，以英格威王国的王都为中心活动，是支相当有名的队伍，知道这件事的人并不多。
「……她应该是贵族千金吧。搞不好是在王立学校的演习中成为冒险者的。」
「你怎么知道？莉莉娜。她确实是个有气质的女性……」
「指甲有好好保养。虽然味道很淡，但应该也有使用香水吧。她是个相当有教养的大小姐。虽然可以理解你为何会对她感到好奇，但最好还是别跟她扯上关系。」
莉莉娜一脸傻眼地看向埃米利奥，像是在说「你怎么会不知道」。他们所有人都是老交情，以家世来说，出身骑士家的艾尔内特，以及男爵家的幺子埃米利奥都受过一定程度的教育，但除此之外的成员都是平民出身。
艾尔内特用手抵着下巴，稍微思索了一下，然后看着莉莉娜开口说道：
「我想她应该是伯爵家以上的千金。她的兜帽露出了银白色头发，就算是贵族，应该也没有多少人拥有这种发色吧。」
第43话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 13 
「这栋房子有邪气。」
「有邪气……」
我和尤尔在某栋位于王都外、一个寂寥无人的住宅区里，来到某位商人的宅邸前，望着这栋宅邸。
这栋宅邸盖在颇为偏僻的地方，附近还有座小小的墓，四周的住宅与这里都隔了段距离，被庭园所包围。虽然只是推测，但这里在很久以前，恐怕是贵族的宅邸吧。宅邸的豪华程度让人不禁这么想。
「而且盖在这种地方，很容易累积负面能量。」
在这个世界的理论中，不死者之所以诞生，是因为死灵魔法师在恶作剧。
但也有贤者提出假说，认为自然死亡的死者会累积留恋与悔恨等负面能量，进而化为实体，借由显现的方式诞生。
我也支持这个假说，因为前者有许多无法解释的案例。也说不定是受到前世日本人的价值观影响。
「地下室有声音，果然是死灵之类的吗。」
「如果只是那种程度倒还好，但要是像之前那样出现黑书恶魔就麻烦了。」
黑书恶魔……如同之前出现的加图斯，是掌管魔法与秘密的混沌神塔班迪斯眷属显现的恶魔之一。
加图斯似乎是能力全点在死灵魔术的特殊个体，和『物理魔法师』之类的概念差不多。
虽是最下级的眷属，但普通人依旧很难打倒。
「也有可能把整间房子都炸飞。那个时候只是稍微削掉一点山而已吧？」
「即使如此，也没有当场死亡。因为我是用剑术战斗的，所以在屋内战斗有点麻烦呢。」
我一边走向宅邸的入口，一边和尤尔对话。现在这间房子里没有人住，就算有也是可疑人物，所以应该没问题吧。
委托内容是要找出地下室里发出奇妙声响的原因，并加以处理。宅邸主人姑且算是打算住在这里，要是破坏宅邸，委托就会当场失败。
不过，既然青铜级也能承接，表示应该不会有什么太厉害的怪物吧，我推开有些腐朽的门。
「打扰了……」
随着嘎吱作响的声音，宅邸的大厅在昏暗的视野中映入眼帘。我记得好像说过这里有魔导灯。我用手摸索墙壁，发现有个小小的把手，于是轻轻往下拉。
嗡嗡……周围响起仿佛打开断路器的低沉声响，设置在客厅的小魔导灯接连亮起，但亮度相当微弱。
这种魔导灯在这个世界是作为魔导机关的恩惠而广为人知的高级家具之一，是在小小的石头上刻下咒语，以魔法使其半永久性地使用，划时代的魔道具，能够点亮小小的灯光。
魔导油灯的光亮比我用过的油灯还要微弱，成本又高，因此是几乎不会在市面上流通，专为贵族设计的高级品。在宅邸里，我向来都使用老旧的油灯。
居然奢侈地在这间宅邸里配置了魔导灯，建造这间宅邸的人究竟花了多少钱啊……我有些不敢想象。
「夏露……不对，罗蒂大人，有东西从前面过来了。」
「……是活着的男性吗？」
总觉得大厅深处有什么东西在晃动……我轻轻扶着挂在腰间的长剑剑柄，摆出随时都能拔剑的姿势，但看见从大厅深处朝这里走来的人，我内心十分惊讶。
因为走过来的人，是一名身穿管家服、脸色苍白的男性。下半身的膝盖以下是透明的，仿佛融化在半空中。他并不是用走的，而是滑行般地朝这里走来。
「……管家？不对，这是……」
『欢迎大驾光临。』
脑中突然响起声音。眼前这位穿着管家服的男性面无表情，嘴巴也没有动，难道是心灵感应吗？我看向一旁的尤尔，他果然抬头看着我，又看向前方那位管家，脸上浮现困惑的表情。
可是冒险者公会的委托书上，应该没有写这位管家的报告情报才对。我保持沉默，脑中再次响起声音。
『主人交代，如果来了实力不足的人，我就不需要迎接。你因为实力达标，所以我才前来。』
「我的确很强没错……」
『主人正在等候，请跟我来。』
看到男性轻巧地滑行般迅速移动到宅邸深处，我犹豫了一瞬间，看向尤尔，他也盯着我看，一副不知如何是好的样子。
——就算我犹豫，状况也不会好转，现在只能保持沉默，跟着他走吗……在魔导灯有些昏暗的光线中，我跟着他，在安静到可怕的屋内前进。
「欢迎光临，拥有强大力量的少女。」
在幽灵的带领下，我们从宅邸的地下室继续往深处前进。最后来到明显是人为隐藏起来的墙壁后方，走进房间后，我和尤尔眼前出现一片巨大的空间。
眼前出现了一片有如神殿般广大的广场。这是……虽然视觉上看起来是真正的房间，但实际上恐怕是异空间里无限制的领域。
大厅正中央有一座高度只有一阶的台座，一名男性……不，是身穿板金铠甲、手持一把做工精美长剑的骑士坐在上面。
「……请问您是哪位？」
「抱歉这么晚才自我介绍，我是斯科特・安斯拉克斯，原本是勇者，也是不死者。这位是负责管家工作的卡特罗。」
男子缓缓起身。他虽然脸色苍白，但双眼炯炯有神地看着我们，明明是不死者，眼神却十分沉稳，所以我放下抵着剑柄的手，轻轻挥了挥，表示没有敌意。
尤尔见状，低声咕哝后也立刻改变姿势，以跪坐的姿势挺直背脊。见状，斯科特原本面无表情的脸庞也稍微放松，露出微笑。
「冒险者罗蒂……不对，这种情况下要报上真名呢。我是夏绿蒂・因特里佩利，是统治英格威王国边境的因特里佩利边境伯家的千金。」
「因特里佩利……哦，是那个曾是国王骑士的家族吧，已经晋升为边境伯爵了。」
「您知道我们家吗？」
我问道，斯科特缓缓点头，然后缓缓举起右手，「啪！」地弹响手指。
管家服男子对这动作做出反应，挥了挥手，我与斯科特之间的空间便出现石桌与椅子。这难道是古代魔法的一种？
在现世没有凭空变出物体的魔法，前世的世界也不存在。
「这是干涉我所存在的空间，借此保存物品的技术。虽然很有可能已经失传了，不过确实是魔法。」
「我没见过。」
听了我的回答，斯科特轻轻点头，补充说了：「因为没有会使用的人，所以才会失传。」他接着挥手示意我坐下，于是我轻轻低头行礼，坐到椅子上。尤尔则是默默地趴在我身边，目不转睛地注视着对方。
在我坐到桌前的同时，茶杯等喝茶用的器具仿佛浮出桌面般出现，我看着这幕景象，有些不知所措。这个不死者该不会是神话时代的人吧？
见我神色有些紧张，斯科特微微一笑，向卡特罗使了个眼色，于是卡特罗便像在举办普通的茶会般，以熟练的动作开始准备茶水。
「首先，我想向能够莅临此地的强者表示敬意。请允许我为尊贵的客人献上一杯暌违数百年的茶。」
第44话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 14 
「……真、真好喝……唔唔……」
「别看这杯红茶不起眼，在我的时代的茶会上可是大受好评哦。」
卡特罗的红茶看似普通，但茶香十分香醇，还带有些许的涩味，为红茶增色不少。要是喝惯了这种红茶，平常的茶会可能都参加不下去了吧。
杯子也像是全新的，擦得十分干净，让人完全感受不到已经过了数百年之久。想到这里，我忽然察觉到一件事。
「对哦，这里是异空间，所以事物不会随着时间的流逝而改变呢。」
「没错，这个空间不在马尔维斯这个世界中。」
斯科特点头后，啜饮着手中的红茶。他的动作非常优雅，在一旁观看的我完全挑不出毛病。
至于他的姓氏——安斯拉克斯，我也略有耳闻。虽然只是在史书的一角稍微提过而已。
安斯拉克斯家是英格威王国中骑士家系之一，是在战争中相当活跃的名家。
「我听说安斯拉克斯子爵家早在很久以前就被灭门了。」
「嗯，我基本上都待在这个地方，所以会听到住在卡托鲁的子爵家成员在交谈时透露的情报。当然，我也知道我的家族已经不在王国里了。」
没错，距今一百多年前，安斯拉克斯爵家因为企图反叛英格威王国，一族上下全遭处死。
不过，后来发现他们其实是被冤枉的，所以大约三十年前，安斯拉克斯爵家的名誉才恢复，但安斯拉克家本身已经灭门，血脉也早已断绝。
虽然这些在史书上都有记载，但老实说，我觉得这些事情与我无关，只不过是作为学习的知识一直记到现在。
「所以，您也知道我的家族吗？」
「嗯，在我活着的时候，因特里佩利家确实是相当于骑士的家族，而且那个男人非常优秀……还担任国王的护卫哦。」
看着斯科特露出怀念的笑容，我真心感到佩服。因为他说的话，也和我记忆中的内容一致。
我记得因特里佩利家确实是在王国建国之初的骑士家系，在历经数次战争立下功绩后，被赞颂为准男爵家，以此为契机获得统治边境村庄的权利。
然后，那个村庄就是现在边境伯领的领都艾斯塔德尔，历史一直延续至今，相当有趣。
「那么……关于您原本是勇者，为什么变成不死者？」
「说来话长。你应该也知道，如果死者还有留恋，就会变成不死者。虽然已经是很久以前的事了，我觉醒身为勇者的使命，与威胁这个大陆的魔王战斗……」
——约一千年前，这个大陆存在两个势力，混沌与除此之外的另一个势力。
混沌以魔王为顶点，以压倒性的战力攻击人类与与其相近的种族，大陆的大半都化为混沌的支配地，但某一天，斯科特在战斗中受到女神的启示，开始走上勇者的道路。
对于至今为止只是一介士兵的斯科特而言，那场战斗相当艰辛，但他崭露头角，持续成长，成功击退混沌。
「当时混沌逐渐组织化，而我们完全没有组织性……哎，毕竟国家单位也渐渐崩坏，这也是无可奈何的事情。」
「……现在根本无法想象那种状况呢。」
人类在多次战争中获胜，在团结的必要性驱使下建立小国。后世称为马姆斯坦一世的伟大国王原本在别的大陆以冒险者身份活跃，他来到这块大陆，负责指挥与混沌之间的战争。
斯科特也作为他的左右手，前往与混沌之间的战争累积战功，能力因此成长。然后在与魔王之间的最终决战，斯科特在单挑中战胜魔王，混沌的阴影从大陆上消失。
「虽说是千年前，但对我来说就像昨天才发生的事，之后国家开始繁荣扩张。然而，同时大陆上开始有各种心怀鬼胎的人建立国家。」
当时获得和平的大陆上，开始林立着称不上国家的小国、都市国家。
其中英格威王国率先集结军事力，在大陆中央扩张领土，但其中对外战争等，以结果来说，人类之间互相争斗的「大战乱」时代来临。
讽刺的是，和平的时代只持续了十年，之后各国为了扩大领土而引发的战乱，席卷了整个大陆。
「王国确实很强，但当时的大陆有将近二十个国家。随着版图扩大，我们在各地都打过仗。」
「呃，现在国家已经少了一点。」
现在的大陆由复数国家统治。
以最大版图自傲的英格威王国，以及堪称王国最大竞争对手的艾克斯特斯帝国……虽然是个小国，但靠着巧妙的海运事业，经济上相当富裕的潘德拉公国，魔法师成为支配阶级的欧兹博恩王国，与因特里佩利边境伯爵领相邻的玛卡帕恩王国，以及由高傲的骑士们自治的加玛・雷骑士领等等。
以前似乎有更多国家，现在则减少到这些。不过各国也扩大版图，持续战争，结果在约一百年前，形成了现在的势力分布图。
「艾克斯特斯国变成帝国了吗，也对，毕竟当时他们自称皇帝。即使如此，这个国家还能留存下来，真是了不起。」
「不过，两国在前阵子似乎才刚结束战争，现在则是以文化交流的名义，让彼此的学生交换留学。」
「一起学习吗？这文化还真有意思，当时的人根本想不到会有这种事。」
战争接着战争，斯科特对战争感到厌倦，与英格威王国首脑之间的鸿沟逐渐加深。然而，安斯拉克斯家当时是不可或缺的战争人才，他的兄弟与儿子们也被派上战场。
他本身虽然没有在战争中落败，但内心却愈来愈疲惫，那并非是为了拥有共同目标而持续奋战，而是为了壮大国家而必须完成的工作。
「我真的厌倦了，马姆斯坦当上国王后也变了。我也每天都会扪心自问——身为勇者这样真的好吗……」
最后，他采取了行动。形式很简单，将爵位让给儿子后失踪。
他原本就不拘泥于贵族的地位，他知识为了混沌的战争而奉献自身，正因为如此才能做出这样的决定。然而，不只是王国，来自各国的干涉也从未停止。
他好像曾在某个村庄打倒魔物，拯救了村民，但村民们发现他是勇者后，差点把他卖给国家。虽然他也有点得意忘形，但大意轻敌的他，居然被普通村民打中，受了致命伤。
「这个脖子上的伤……就算我变成不死者，这个伤也不会消失。」
他这么说，露出苦笑。他的脖子上确实留有被某种东西割伤的痕迹。他本人似乎也不清楚是什么让他大意，以及为什么会被普通人打中。
不过，这个事实确实让人如实感受到勇者也是人。毕竟我前世的世界，我也确实死过。勇者虽然很强，但绝对称不上无敌。
「……这个伤让你丧命了吗？」
「是啊，我以为自己死了，可是却没有死。」
当他醒来时，发现自己与装备一同被埋在土里。艰难地爬了出来后，他环顾四周，惊讶地发现那里已经变成一片焦土，只留下了崩塌的建筑物。
他似乎也只是想象，不过他推测，尽管这只是一场意外，但这个村子毕竟害死了原本应该平安送回的勇者。因此，为了报复，王国可能才会选择将村民全部消灭。
然而，他并非复活，而是以不死者的身份——而且还是超高级别的不死之王——重新出现在世间，这或许是某种惩罚。
「应该是惩罚吧……原本应该以勇者的身份为人类而战的战士，却热衷于与同胞的战斗，所以这也是没办法的事。」
不过听到这里，我突然感觉不对劲。如果没有受到某种外部事物的干涉，普通的尸体又怎么可能转变成不死之王呢？
一般来说，成为不死之王的人通常是那些专研死灵魔术的僧侣或魔术师。他们为了追求永生而踏上堕落之路。其他人就算死了，也不是能够说「我也想当」就轻易成为的存在。
尽管我感觉其中可能存在阴谋，但我却缺乏进一步的情报。而且，我也没有那么详细的知识。
斯科特微笑着，向我说出了一句出乎意料的话语。
「所以，你愿意和我战斗吗？美丽的少女……不，勇者啊。」
第45话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 15 
「战斗？」
「我明白的，你是来自另一个世界的勇者，有着强大的力量。你可以送我离开这个世界吗？」
斯科特缓缓站起，俐落地拔出一把剑。他手中握着的长剑散发出静谧的氛围。
那是魔法武器吗？剑身闪耀着光芒，那光芒看起来不像普通的武器。
我犹豫着该怎么做时，斯科特单手弹响手指，卡特鲁对此做出反应，缓缓低下头，我们眼前的桌子便消失了。没办法，我只好把兜帽取下来，银白色的头发便轻柔地垂到肩头。
「就算你说送你离开……既然你是不死者，那我就没法把你送到女神身边。而且杀死建国的功臣实在有点……」
「你知道吗，这把剑在持有者遇到危险时会发出淡淡的光芒。从刚才开始，你心里就想着『我和他谁比较强』对吧，现在就是回答这个问题的时候。」
正如他所说，他手上的剑开始发出淡淡朦胧的光芒。啊啊，真是的！没错，老实说我也稍微思考过勇者之间战斗的话，究竟谁比较强。
尽管我们尚未交手，但我感觉斯科特的强大是货真价实的。他身上那浓郁的魔力，承载着前勇者、如今的不死者所特有的凝聚和令人难以想象的力量。
然而，我忍不住开始吐槽斯科特刚刚说的事情中的矛盾。
「话说，如果有那样便利的功能，怎么可能被被偷袭而死啊！？那把剑也太废了吧？」
「事物的危险程度是因人而异的。被虫咬的时候，你会感受到敌意吗？但有时即使只有微薄的力量，也可能构成对勇者的威胁，就是这么回事。」
……的确，我也曾经被实力比自己低、弱小的对手伤到，实际上转生之后也不是毫发无伤地度过，多少会遭到反击，我也知道并非每次战斗都能确实获胜。
而正如他所说，我现在内心雀跃不已。十五年了，我终于有机会和真正的高手过招了。
「……呼……我知道了，我会认真打哦。」
「我听说你打倒了另一个世界的魔王……咦，你看起来好像很开心？」
看到斯科特举起剑，我也把剑从剑鞘中拔出，摆出上段架势。听他这么一说，我才发现自己正在笑。我现在的笑容恐怕狰狞得连尤尔都没见过吧。
一想到眼前的男人是可以让我使出全力的对手，我就兴奋到不行。啊啊，原来我也是战斗狂啊。
「我要上了哦。」
下一瞬间，我和斯科特的剑迅速交错，火花四溅。我们以观战的尤尔来说根本看不见的速度挥舞着剑，上段、下段、左右，火花随着尖锐的金属声四散而开。
我们交错而过，彼此同时往后跳开，躲开致命的斩击，拉开距离。因为慢了一步，我的左臂被划伤，鲜红的血液飞溅而出。他的中段右斩击似乎比我快了一点？既然没防下来，大概就是这么回事吧。
「……速度几乎不相上下。」
「是啊，虽然体型有差距，但实力还是一样。」
我的斩击痕迹刻在斯科特覆盖着腿部的铠甲上，发出「啪叽！」的轻脆声响，铠甲被砍成两半，但肉体没有受伤。
我用集中了魔力的手轻触伤口，施展治愈魔法以止血。然而，由于我没有穿戴金属制的铠甲，我的防御力相对较低。而对手是不死者，缺乏痛觉，即使手臂被砍断也能继续挥动剑。
斯科特面无表情，再次使出连击。他的剑术忠于基础，非常美丽，老实说，我差点就要被那把剑迷住了，但我还是挡开他的斩击，进行防御。
他迅速反击，巧妙地化解了我连续的攻击，我们互相寻找对方的破绽，重新拉开距离。如果再继续这样对打下去就糟了，我注意到手中的长剑已经到处都是缺损，让我有些不悦。
这把长剑是我在领地购买的店里成品，经过精心保养，已经变成了一件让我情有独钟的逸作。
然而，经过刚才的激烈战斗，剑身已经开始到处缺损。斯科特手上的魔剑除了会察觉危险，应该还附带着某种术式，让剑刃始终保持完整，不受损伤。
「……真是的，你太爱限制对手的招式了。」
「……剑术不分上下，接下来是魔力。」
魔力逐渐在斯科特单手上凝聚。我看到这一幕，也开始集中我的魔力。
勇者之间若以高输出魔法进行互击，余波恐怕足以震碎空间。但这里毕竟是异空间，就算在这里稍微乱来，损害应该也会控制在最小限度。
我和斯科特同时开始咏唱魔法，但仿佛心有灵犀般，我们咏唱的魔法等级相同，仿佛一体两面。
「舞动吧，火焰！高呼吧，业火！与原始的愤怒一同将这个世界燃成红莲吧！」
「飞舞吧，吹雪！绽放吧，冰花！与彻骨的寒意一同为这个世界带来寂静吧！」
我伸出的左手前方，集中了温度高到惊人的熊熊燃烧火焰魔力；同时，斯科特伸出的左手前方，也发出了劈哩啪啦的声响，集中了连空间都能冻结的冰之魔力。
明明什么都没说，却准备好了等级相同的魔法……这家伙……我的嘴角不禁扭曲起一个弧度，与此同时，斯科特原本面无表情的脸上也浮现了相同的微笑。
「地狱烈炎！」
「冰岚爆枪！」
我和斯科特同时结束魔法咏唱的瞬间，爆炎与冰风暴从正面猛烈地冲撞前方空间。
我咏唱的地狱烈炎是至今很少使用的超上位魔法，破坏力是火属性魔法之最，会洒下爆炎风暴，烧尽空间。
相较之下，斯科特咏唱的冰岚爆枪，是水属性魔法当中最高级的冰结魔法，能将空间温度降到绝对零度附近，冻结一切，瞬间破坏所有物体。
即使是翼龙也会在这种程度的魔法施展的瞬间被化为虚无。在这被浓郁魔力编织而成的领域里，即便释放这样的魔法，这异次元的空间也岿然不动。
这个空间真不错。
「势、势均力敌……！」
「勇者之间的战斗太棒了！」
正面冲突的魔力相互冲突，发出震耳巨响，空间中引发巨大爆炸。双方均不示弱，展开激烈的魔法交锋。
但如此一来，就只能用各自独有的手段分出胜负了……我能选择的手段并不多。
要么是这个世界没有流传的剑术，要么是我在前世的世界独创的魔法，但既然不知道斯科特有什么招数，随便出手的风险太高了。
下一瞬间，斯科特再次展开行动。我让右手的剑转了一圈，挡下他以惊人速度挥下的剑。
锵！一声巨响在空间中响起，我挡下攻击的手臂传来阵阵刺痛……好惊人的斩击，无论什么样的魔物被这记斩击砍中，应该都会被一刀两断吧。
斯科特收回剑再次挥出斩击，但我用手上的剑滑开他的攻击，顺势放低重心，蹬地加速移动到他的背后。
他无法对应我出其不意的动作，乱了阵脚，我朝他挥出右手的剑……杀！
「……咦？」
锵——————！随着一道清澈的声响，我右手上的爱用长剑在撞上斯科特的铠甲的瞬间，应声粉碎。
在这个时间点，没有经过魔法强化的成品剑承受不住我的全力，遭到破坏。当然，斯科特毫发无伤，只有剑的碎片在他眼前飞舞。
「你怎么能这样乱挥剑呢。」
「呜哇啊啊啊……嘎哈、嘎哈……！」
斯科特咧嘴一笑，左拳轻松突破我的防御结界，狠狠刺进我的腹部，一股强大的冲击力让我整个人弹飞出去。
我在地上翻滚了几圈，费力地站了起来，手按着痛苦的腹部，无法遏制地将胃里的东西全部吐了出来。疼痛传遍全身，仿佛那攻击已经穿透了我的内脏，让我感到双腿不由自主地发抖……然而，我不能在这里退缩。
看到我颤抖着摆出战斗架势，斯科特开心地笑了，重新举起自己的剑。
译：前勇者好屑啊，嘴上说着让主角杀掉自己，真打起来却穿着满身神装、握着魔剑来和没有护甲、手中只有凡铁的主角战斗。起码脱了铠甲换把普通的剑行不？
第46话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 16 
「夏露！你没事吧？！」
「我没事，倒是你别过来比较好。」
我拿出藏在怀里的手帕擦了擦嘴角，伸手制止了出声关心我的尤尔。
斯科特的战斗力非常高，单论剑术技巧的话，他比我还要熟练。我手上这把只剩残骸的剑其实还挺贵的……我内心感到遗憾，轻轻叹了口气。
不过就算没了剑，战斗也不会就此结束，我还有办法获胜。我丢下派不上用场的长剑。看到我这么做，斯科特开心地露出微笑。
「很好，勇者不会因为失去剑就放弃，你体现了这一点。」
「嗯，我认为勇者应该要战斗到最后一刻，绝不放弃。」
我「呼」地吐出一大口气，握起拳头，稍微放低重心，摆出徒手战斗时，专门用来对付剑术的拳斗术架势。
这种战斗术在前世的世界是鲜少有人精通，必须独自一人在深山里寻找活了几百年，如同字面所述的仙人般的老爷爷才能学到。
看到我的架势，斯科特轻轻转动脖子，默默重新举剑。目前在这个世界，相当于武术的格斗术尚未发展，只有在近身战使对手无力化的护身术。而我现在要做的拳斗术，和那种护身术的系统完全不同。
「是这个世界上没有的架势。格斗用的？」
「我有个问题，这个世界有战斗术吗？」
「战斗术？我第一次听说，那是什么？」
「不知道就算了，果然不同世界完全不一样呢。」
我试着询问斯科特战斗术的存在，看到他露出第一次听说的表情，我内心有些惊讶。事到如今，我反而对没有战斗术却学会如此高超剑术的他感到惊叹。
我的知识与技能在这个世界有可能发挥作弊般的效果，但要是把战斗技巧教给这个世界的强者，我恐怕会应付不来。
不过，我现在还不打算告诉任何人。现在非做不可的事情，就只有打倒站在眼前的这个勇者。
「斯科特先生，请好好接下我使出全力的一击吧。」
「你说什么……！」
大概是察觉到我散发的杀气不同以往，举着剑的斯科特表情一变。没错，我不是只会用剑战斗的勇者，也不是只会用魔法战斗的勇者。我有自信在前世的世界是最强的存在。
斯科特似乎瞬间感到困惑，但最后还是选择往前，他使出比刚才更快的速度，一边使出几次假动作，一边朝我逼近，接着毫不留情地挥剑。
「但是，你不可能空手挡下我的剑！」
「……这里！」
就在斯科特手中的魔法剑仿佛要划开我的肉体时，我看穿他的剑路，用拳头往上击穿他手中的剑，弹开他的斩击。
出乎意料的反击让斯科特脸上浮现惊愕的表情。那当然，看穿超高速逼近的斩击，用拳头击穿剑身改变轨道，这种技巧不是一般人的神经能办到的。
「——你躲不过我的拳头……！」
为了打倒这个勇者，我只能全力攻击，我朝勉强防御、姿势严重失衡的斯科特，大大拉开右拳摆出架式，再次灌注全身的力量。
十岁时，我曾一拳击穿卡图斯，而那招还不算用了全力。这次我为了认真击穿对手，使出拳斗术的招式。
因为使用这招会改变地形以至于增加地图绘制师的工作量，所以我前世被要求绝对不能动用全力发动这招。但在这个空间使用应该没问题吧。
「拳斗术——大炮拳击！」
「呜……呜哦哦哦哦哦哦？！」
我全力挥出的拳头超越了音速，扭曲了空间，随着冲击波笔直地冲向斯科特所在的位置，撞上以魔法展开的防御障壁后，引发剧烈的爆炸，冲击波的余波更彻底扭曲了他原本所在位置的后方空间，接着仿佛加了马赛克似的，空间以不规则的动态逐渐修正回原本的状态。
这一招是使出浑身解数，将力量灌注在拳头上，笔直地贯穿目标，可说是注入灵魂的一击。以我的能力，可以破坏直线距离数公里内的地形，将其粉碎殆尽。
「……呼！呼！」
转生到这个世界后，我的肉体虽然得到了强化，但似乎还是无法承受与前世同等的负荷，刚才施展大炮拳击的反作用力让我全身感到强烈的虚脱感，我大口喘着气，跪倒在地。
斯科特似乎也在千钧一发之际张开了防御障壁，但应该连同结界一起被贯穿了，要是正面中招，不可能毫发无伤……我正这么心想时，视野中出现了失去腹部与左臂，铠甲也磨得破破烂烂，勉强站着的斯科特。
「……真、真是……了不起的一击，你就是用这一拳拯救了世界吧……」
斯科特就像断了线的人偶，就这么倒向地面。我勉强走到他身边，看见他的肉体开始龟裂。
成为不死者的他体内没有血液流动，只有灌注了将灵魂固定在死者身上的魔力。而肉体受到严重损伤时，魔力就会烟消云散，原本固定住灵魂的肉体也会逐渐崩毁。
「斯科特先生……」
「……谢谢你，你的那一拳灌注了灵魂，既高尚又强大……你真的是异世界的勇者。」
「……现在的我只是贵族千金，除此之外什么也不是。」
听到他这么说，我露出苦笑摇摇头，斯科特也露出同样的笑容说：「说得也是。」
他的身体已经无法动弹，他举起逐渐崩毁的右手，将握在手中的魔法剑轻轻递给我。
那把剑发出暗沉的光芒，仿佛在悼念即将与共度生死的主人迎接第二次死亡，剑身闪烁着。
「这把魔法剑的铭为不灭……它不只可以警告危险，而且绝对不会折断或卷刃，是一把与我相处将近一千年的魔剑……就给你用吧。」
「不灭……」
在我接过剑的同时，斯科特的右手完全崩解。看着自己从下半身开始慢慢崩解的身体，他露出遗憾的表情，露出苦笑，然后看向在我身旁面无表情站着的卡特罗，默默点头。
或许是理解了主人的意图，卡特罗静静低头行礼，然后直接消失……这或许意味着长年相伴的主从关系就此解除。
「不只是卡特罗，这个空间也会因为我的死而消失……你来到这里的委托应该也能达成吧……」
「斯科特先生……」
「我有件事想拜托你。这个世界目前仍处于危险中，所以……勇者……魔王……复活……打倒……」
「咦，等等……斯科特先生！我听不到……」
「夏露！不行！空间变得不对劲了！」
在他把话说完之前，他的身体就以超乎想象的高速开始崩解。他那逐渐崩解的身体化为灰烬，掉落在地面上，下一瞬间，周围的空间开始大幅扭曲。
空间的出口是我进来的方向吗。我握紧他托付给我的剑，与尤尔一起穿越空间。地面与墙壁开始像在痛苦挣扎般扭曲，我没有回头，直接跳进刚才进来的入口，忽然间，我好像听到有人在耳边低语。
「……加油，异世界的勇者啊……请拯救这个世界。」
下一瞬间，我倒在昏暗又有些霉味的宅邸大厅中央。
我撑起身体，环顾四周，这里毫无疑问是这栋宅邸的玄关。刚才发生的事仿佛一场梦，我身上没有一处受伤，也没有感觉到全身疲惫不堪。
身旁的尤尔仰躺在地，昏迷不醒。这是怎么回事？我感觉自己好像在作梦，完全搞不清楚状况。这时我忽然想起插在腰间的长剑，拔出一看，发现那把剑正是我在那个空间里从斯科特先生手中接下的魔法剑——不灭。
不灭仿佛在打招呼般，淡淡的光芒缠绕在剑身上闪烁。这不是梦吗？不不不……总觉得有种被狐狸捉弄的感觉，但我还是缓缓站起身，在什么也看不见的安静大厅深处低头行礼。
因为我觉得自己必须这么做。因为内心深处，我告诉自己应该这么做。
「斯科特先生，虽然我已经不是勇者了，但我会继承你的意志，努力守护世界。」
译：拿着一身顶级装备还被手无寸铁的妹子爆金币，这个前勇者就是逊啦
第47话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 17 
——在位于王都附近，现在没有任何人靠近的宅邸里……
「侯爵千金怎么样？」
身穿黑色长袍，戴着鸟形面具的魔人——暗征者用面具底下那双深不见底的眼睛看着跪在眼前的丰满美女。
如果是一般人，会被这种异样的气氛所吞噬，如果是精神力弱的人，恐怕会昏厥过去，那是一种危险至极的氛围。
但美女却若无其事地笑了笑，以开心的表情回答他。
虽然穿着女仆装，但女子的真面目是肉欲恶魔。她的魔力远比以前还要充沛，充满生气。
「哎呀，我很享受哦，目前只是尝尝味道而已。当然，等到事情办成，我就会索取契约的代价。」
奥琳皮塔嘻嘻笑着，露出紫色的舌头，毫不掩饰邪恶的本性。她每晚玩弄普琳罗兹美丽的肉体，沉浸在快乐之中，使她对自己产生依赖。
肉欲恶魔的精髓，就是用快乐给人带来精神上的束缚。
奥琳皮塔不知何时成了普琳罗兹的专属女仆。
暗征者看到她的面容，不屑地哼了一声，将视线重新投向桌前堆积的文件。
这些文件主要是由分散在各地的斥候所搜集的情报，其中夹杂了贵族子女们的社交圈及当前面临的问题等详尽资料。
混沌眷属们悄然渗透英格威王国的贵族圈子，默默侵蚀，并逐渐构筑起一张错综复杂的情报网络。
「其他贵族应该会认为这是千金小姐之间的斗争吧。」
「是啊，侯爵千金应该也是这么打算。不过阁下在想别的事情吧？」
「……打破众神盟约的人是勇者的可能性，第二王子其实没有勇者的器量的可能性……存在很多不确定因素啊。」
暗征者视线落在桌上，在眼前的文件上签名，那份文件就仿佛自己飞上空中，冒出黑炎燃烧后消失。
虽然奥琳皮塔无法理解他在干什么，但之前询问时，对方只简单回答「这样就算审查完文件了」。
恐怕是她无法理解的事情吧。
她轻轻摇头，问：
「您是说女神的神谕，第二王子是勇者这件事是错误的？」
「他身为容器这点没有错，他散发出的光之气息，以及才能都可以佐证。但要说有什么不确定因素的话……」
「阁下的猜测是？」
「因特里佩利边境伯千金——当初我并不相信她与幻兽缔结契约的传闻……」
一张羊皮纸制成的报告书轻飘飘地浮上半空中。
虽然奥琳皮塔看不懂，不过上面印刷的纹章是代表哈芬顿公爵家的愤怒天使纹章……通称「惩罚天使」的纹章。
奥琳皮塔接过轻飘飘地飘在空中的报告书，快速浏览内容。然后因为太过惊讶而发出轻微的呻吟声。
上面记载的夏绿蒂・因特里佩利，在生活中的行动与一般王立学校的学生没有两样，但关于她使役的幻兽加姆，以及数年前因特里佩利边境伯爵领地的卡卡斯子爵家政变，她也有参与。
「以区区贵族千金的身份来说，她玩的游戏还真是不得了呢。」
「世界上几乎没有人能使役加姆，那个种族一千年来从不愿侍奉人类，一介千金不可能使役。也就是说，那女孩藏了什么秘密。」
「……凭现在的普琳罗兹无法压制她吗。」
「不过，这样正好能让她露出狐狸尾巴。况且，那个死皮赖脸地活了一千年的家里蹲终于消失了。」
暗征者将双手轻轻交叠在下巴，轻轻叹了口气。当那个家里蹲……也就是他的劲敌前勇者的存在消失后，勇者的传承将再次活络起来。
虽然无法理解，但勇者的传承是灵魂相连的螺旋。旧勇者死后，灵魂螺旋会传给下一代。
自从初代安斯拉克斯之后，这个世界就再也没有人继承勇者的本质。不是血统，而是灵魂的继承。
「那个家里蹲不死，勇者就不会诞生。勇者传承的沉睡是魔王复活的铺垫。他的死，敲响了宣告这一千年的因果结束的丧钟。」
「克里斯托弗・马姆斯坦会觉醒成为勇者吗？」
「没错。如此一来，沉睡在克里斯托弗体内的真正勇者资质就会觉醒。不过，夏绿蒂・因特里佩利身上也有巨大的谜团，这有可能成为异常状况的要素。」
暗征者逐渐挖掘出过去的记忆。
一千年前，在魔王与暗黑军团的侵略中，斯科特・安斯拉克斯的崛起让人类以勇者为旗印，成功击退魔王与其军队，免于灭亡的危机。
然而，在那之后漫长的人类内战中，勇者不幸身亡，遗体被埋葬在简朴的坟墓里。国王为他的死哀痛不已，将无礼的村民们处以血祭。
回过神来，这件事已经变成历史中默默无闻的一页，只有勇者曾经存在过的事实流传于世。
不过这件事还有后续——为了将勇者的灵魂束缚在这个世界，一部分人对勇者的尸体施加了秘术，让勇者以不死者的身份复活。在一千年间，没有人知道他还活着，他就这样被关在时空的夹缝中。
因此勇者的灵魂留在世界，没有继承下去。勇者的传承没有重现，只有容器代代相传。
「明明只要永远睡着就好了，安斯拉克斯……你什么都不用知道，只要在夹缝的世界中享受没有烦恼与痛苦的人生就好了。」
「呵呵呵……欸嘿……」
我在王都的因特里佩利边境伯别邸的房间里，专心保养我得到的魔剑不灭……哎呀，一开始还觉得被强迫收下很不爽，不过这把剑超棒的，所以心情超好的。
剑身仿佛配合我的情绪般闪烁着淡淡光芒，这反应简直就像有自我意识一样。
看到我以傻呵呵的表情保养着剑，尤尔无语地看向我。
「您是千金大小姐，请不要在保养剑时露出那种表情，反正那把剑只有在当冒险者罗蒂时才能使用。话说青铜级的罗蒂拥有那种魔剑没问题吗？」
「啊，说得也是……总之就当作是历经波折才弄到手的东西吧，应该不会有人追问来源才对。」
既然是冒险者，偶尔会在冒险途中获得不可思议的物品。
而这类物品的所有权基本上是归发现者所有。
如果是技术高超的冒险者，这不会造成什么大问题，但仔细想想，我最近才刚以冒险者罗蒂的身份活动，只接了寥寥可数的委托。
的确，像我这样的女性冒险者（尤其还是菜鸟）竟然能获得魔剑，这样的案例或许相当罕见……话虽如此，从玛莎的投资预算中挪不出钱来，这部分的计划将成为我今后不得不思考的问题。
「老实跟玛莎小姐借钱比较好吧？老实说，夏露明明是贵族千金却太不懂得花钱了。」
「才没有那种事，该花的地方我还是会花啊。」
「你可以假装想要化妆品、礼服、宝石之类的，然后偷偷挪用买那些东西的资金来购买武器或防具，或是取得魔法书籍……」
啊，这家伙又进入小姑模式了。不过他说的部分事情值得参考。
说起魔法书籍……斯科特先生让我看的收纳魔法，是雷文迪亚魔法体系中不存在的一种魔法，虽说失传了，但我觉得只要找应该找得到。
为此，我可能得花不少钱来寻找，或许还得跟英格威王国以外的外国商人打交道。
「还有，克里斯大人好像有叫您过去……您有什么事情想确认吗？」
第48话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 18 
「夏露……我重要的未婚妻，也是我深爱的女性，过来这里。」
「殿下……呃，克里斯大人，感谢您邀请我。」
看到坐在沙发上，脸上挂着满面笑容的克里斯大人对我招手，我露出有些僵硬的笑容。
此前，我曾与他立下了誓言，不会推辞克里斯大人的任何约会、茶会或其他邀请。
如果是普通的千金小姐，这大概会把这当成足以成为话题的奖赏。
虽然我正在想「反正我很快就要对别的千金小姐施展魔法，让她和殿下两情相悦，然后解除婚约，呼哈哈哈哈哈！」……但我还是先对他低头行礼，然后在他身旁轻轻坐下。
我面带微笑，确认在场的出席者：克里斯大人和我……还有两名护卫，以及女仆。
只是我们俩开茶会而已，但现场人数却不少，到处都配置了护卫和下人。
克里斯大人背后站着两名骑士。他们是几年前我与殿下初次相遇时，随侍在殿下身边的男性和女性武官。他们全副武装，站在克里斯大人身后担任护卫。女性武官看见我后，表情明显有了变化。
我坐下后，女仆们转眼间就准备好了茶水。我心想「我该怎么办才好？」，看向克里斯大人，只见他注视着我的脸，脸上挂着笑容：
「……其实，我想问，你在冒险者实训的时候，为什么没有和我在一起？」
「咦？啊，嗯……那、那是因为殿下看起来很忙……」
「我一直都在等你哦？可是你却马上就一个人走掉了……而且后来还听说你被暴徒袭击，我心脏都快跳出来了。」
「啊，那……那个……有尤尔在，所以不要紧，而且对方也无法轻易靠近我……」
「你是指和你缔结契约的幻兽加姆吧，你现在能和他说话吗？」
「……现在吗？」
「嗯，我想和你的护卫说几句话。你刚才说它叫尤尔吧，现在能出来吗？」
听到克里斯大人这么说，我的影子中出现了比影子更黑、更巨大的身影。殿下的护卫骑士们见状，慌忙举起剑保护殿下，女仆们则是发出尖叫，僵在原地。克里斯大人看着出现将近两米巨大身躯的尤尔，开心地微笑，举起手制止想上前的护卫。
尤尔缓缓趴下，摇着尾巴，像是在表示没有敌意，护卫骑士们见状，也心不甘情不愿地收剑回鞘。
「我名叫尤尔，幻兽加姆族。」
「嗨，我的未婚妻的仆人尤尔……你好大哦。」
克里斯大人从椅子上站起来，轻轻蹲在尤尔身旁，温柔地抚摸它的头。他的动作非常熟练，尤尔也任由他抚摸，不发一语，这副景象十分罕见。
护卫骑士们和女仆们原本都一脸惊恐，看到尤尔没有伤害殿下，也没有出声，便放下戒心，松了口气。
「……殿下，不对，克里斯大人，您不排斥加姆吗？」
「为什么？它很可爱啊，而且它是夏露的契约幻兽，我一点也不担心。」
看到克里斯大人笑着回答，我有点佩服。
该怎么说呢，这个人该说是胆识过人，还是某种意义来说少根筋呢。我有点觉得好笑，笑了起来，克里斯大人看到我的表情，露出有点惊讶的表情，然后被我影响，也笑了起来。
该怎么说呢，看到克里斯大人的笑容，胸口附近会感到温暖，让我有种非常不可思议的心情……我感到胸口深处传来微微的心跳。
如果可以，我想一直看着他的笑容，我怀着这种心情，抬头看着他的脸，露出微笑。看到我的笑容，克里斯大人的脸颊微微泛红，再次露出满面的笑容。（译：套娃是吧）
「……我就是想看到你自然的表情，光是看到这一幕，我就觉得我们的约定没有白费。」
「有这么出色的幻兽当同伴，夏露的人身安全可以说是有保证。」
克里斯大人喝着红茶，面带笑容向站在身后的骑士搭话，那名骑士虽然露出有些不满的表情，但还是轻轻点头。这时我才总算明白殿下想做什么。
也就是说，许多人对我有没有能力保护自己表示怀疑……不，是对我是否还保持着纯洁表示怀疑。以部分高阶贵族为中心，这样的疑惑已经变成谣言在流传，我也多少有耳闻。
「是的，尤尔是非常优秀的护卫，父亲也认为有尤尔在，可以放心地把护卫工作交给他。」
「是啊，尤尔能跟着夏露，我也觉得很放心，今后也要好好保护我的未婚妻哦。」
克里斯大人面带笑容对尤尔微笑，尤尔那双红色的眼睛闪过一道光芒，恭敬地低下头。看到尤尔这样的举动，殿下的护卫骑士露出有些不满的表情，不悦地看着尤尔。
嗯，我明白在贵族千金之间多少会流传这种谣言，而且贵族本来就喜欢八卦，喜欢丑闻的人更是大有人在。像这样一一否认细节，对克里斯殿下来说，也是表现他保护我的态度的好例子吧。
不过，实际上并不是尤尔，而是我自己应对了暴徒。我看着趴在我脚边的尤尔，他突然调皮地扬起嘴角，说出非常不得了的话。
「……老实说，我自认比那边的王国骑士还要强，要担任您未婚妻的护卫绰绰有余。」
「什……」
尤尔挑衅的话语似乎让女性骑士火冒三丈，她往前踏出一步，手按在剑柄上。呃，这个人是玛丽安小姐吧？
另一位是维克多先生，两人都是克里斯殿下提拔的武官，也是殿下从小到大的朋友。顺带一提，玛丽安小姐现在看到尤尔就浑身发抖。她应该很喜欢殿下吧，真想将殿下让给她。
但就算这样，她毕竟出身平民，绝对不可能与殿下结为连理。不对，侧室的话倒是有机会……但就算这样，要实现愿望也是难上加难。
「哎呀，尤尔……真是抱歉，克里斯大人，还有玛丽安小姐。身为尤尔的主人，我在此为失言道歉，这孩子有点太自以为是了。」
「不、不会，我们可不会输给区区幻兽，这点还请您明白。」
玛丽安小姐似乎还想说些什么，但见我坦率地低头道歉，她便不再追究，回到自己的位置上。
而一旁的维克多先生则是一脸「你冷静点」的表情看着她。抱歉，但就算这样，你们还是赢不了尤尔。
「玛丽安和维克多是值得信赖的护卫，夏露以后也会经常见到他们，你们也好好相处吧。」
「我明白了，玛丽安小姐，请再次多多指教。」
见我坦率地低头道歉，玛丽安小姐似乎也失去了气势，轻叹口气后，再度恢复立正不动的姿势。
虽然尤尔回答得一副瞧不起人的样子，但维克多先生与玛丽安小姐的能力绝对不低，应该说平民当中竟然也有这么厉害的人，让我在另一个层面上感到佩服。
因为因特里佩利边境伯爵领地的士兵也受过严格训练，所以并非只有贵族才拥有这种能力，但以王都为中心活动的骑士当中，竟然也有这么厉害的人，真是太了不起了。
我一边吃着眼前的点心，一边呆呆地想着这些事情。看见我的反应，克里斯大人露出一如往常的微笑，向我搭话道：
「夏露，比起这个，你能告诉我最近发生了哪些事情吗？」
「……殿下，属下失礼了。」
夏绿蒂・因特里佩利与幻兽加姆离开房间后，克里斯托弗轻叹口气，但看到主人这样的反应，在他身后待命的玛丽安往前站了一步，深深低下头去。
然而，克里斯托弗看着她露出微笑，轻轻拍了拍她的肩膀。主人这样的体贴，让玛丽安低垂的脸上露出了有些悲伤，又有些高兴的复杂表情。
「别在意，夏露也说过吧？是尤尔有点太嚣张了。玛丽安，你表情有点可怕哦。」
「殿下……」
「你露出笑容比较漂亮哦，玛丽安。所以别在夏露面前露出那么可怕的表情。」
「……遵……命……我会注意。」
克里斯托弗这次之所以找夏绿蒂过来，是为了消除学园贵族子女们散播的「殿下的未婚妻好像被侵犯了」的谣言。
而且亲眼看过幻兽加姆之后，就能理解，只要有它在，夏绿蒂就不可能受伤。除非是神话时代的怪物，否则很难击退加姆。
而且，克里斯托弗发现一个恐怖的事实——搞不好光是那只加姆，就能匹敌一军。
加姆的情报应该会经由斥候，不只传给国王陛下，也会传给第一王子……「边境的翡翠公主拥有加姆，实力相当于一军」。
克里斯托弗为了保护未婚妻夏绿蒂，以及为了和拥有那种深不可测力量的少女并肩而行，或许必须做自己该做的事……他悄然地握紧了拳头。
「或许是时候踏出『听话的第二王子』的外壳了……为了那孩子，我要……」
第49话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 19 
「早安，夏露～」
「早安，塔亚，你今天也很有精神呢。」
塔亚在上学途中向我打招呼，我回以笑容。前阵子在冒险者体验中，我被暴徒袭击，现在会向我打招呼的贵族千金一口气减少许多。
不过，毕竟我已经有殿下这个未婚夫，贵族千金们对我的态度会变差也是理所当然。关于这件事，我们家并没有大吵大闹，只有不断重复「这种事情不可能发生」的发言。
听说安布罗修斯・马姆斯坦国王陛下直接询问父亲大人，当时父亲大人也给了相同的回答。
据说父亲大人回答：「她的护卫实力强大，不会让企图加害我女儿的人接近她。」
因为我的护卫是尤尔，从家人的角度来看，他们似乎认为「她怎么可能被路边的小混混绑架？不可能，不可能」，所以才会说出这种话，但对抗心强烈的贵族们却认为父亲大人是在袒护被小混混伤害的女儿，因此遭到攻击。
听说原本在未婚妻候补人选中遥遥领先的哈芬顿公爵家甚至直接主张：「边境的翡翠公主是不是已经不纯洁了？」
主张最为激烈的是以索菲亚大人为中心，属于第一王子派的那些贵族子女。总之，类似的流言也在学园内流传，最近我总是受到周遭学生们的奇异目光与怜悯般的视线，十分难受。
与此同时，也开始出现一些高阶贵族主张，殿下是不是该重新挑选未婚妻比较好，父亲大人的政务也多少受到了影响。如今领地实质上是由长兄沃尔夫冈哥哥大人代为经营。
话虽如此，父亲大人却完全没有问过我详细情况，就坚定地回答「我的女儿没有问题」，这也是我受到信赖的证明吧。家人的爱让我深感温暖，对此我十分感激。
前些天，克里斯大人在召见我后与我一起喝茶，接着又在公开场合上宣布，他承认夏绿蒂・因特里佩利是他的未婚妻，因此父亲大人的发言得到了证实，在公开场合上，众人也暂时停止了对我的批判。
「不过，因为殿下的宣言，批判声一下子就平息下来了……真是吓了我一跳。」
「是啊，实际上确实什么都没发生，殿下愿意相信真是太好了。」
这是我真心话。明明有尤尔这个超乎常规的护卫在，居然还觉得我打不赢比士兵弱的小混混，这样的人才奇怪吧。
话虽如此，贵族之间还是有一部分的人不相信我拥有幻兽加姆，说不定之后有必要把尤尔拖到公开场合上。
真麻烦……我这么心想，沉默不语。塔亚见状，一脸错愕地看着我，注意到她的视线后，我对她微笑。
「我们走吧，马上就要开始上课了。」
「哎呀，夏绿蒂大人，您没有受伤吧？」
一名散发出甜腻的香气的女性在午餐后的下午茶时间找我攀谈。她就是普琳罗兹・怀特斯涅克侯爵千金。
甜腻的香气混在香水味中，周遭的人似乎不太能闻到。这味道该不会来自肉欲恶魔的权能吧？
平常她都是跟跟班们一起行动，但这次不知为何，她是一个人来找我。
「普琳罗兹大人，好久不见。前阵子很感谢您邀请我与塔亚一起用餐。」
「哈……这么说来，确实是这样呢。话说回来，冒险者体验的课程很辛苦吧？」
「哦，您是指那时候吗？多亏殿下，我才能证明自己的清白，真是太好了。」
餐厅里的其他同学一边倾听我们的对话，一边假装没有看见，似乎是不想被牵扯进麻烦之中。
虽然我很感激，但内心还是觉得他们应该来救我。
她所提到的，正是塔亚早些时候也表达过关切的事情——我在参加冒险者体验课程时遭遇了暴徒的袭击。
真遗憾，现在应该没有哪个贵族子女会这么老实，直接跑到我面前提起这件事吧——我这么心想，抬头看向普琳罗兹，发现她脸上带着仿佛用恶意化妆过的笑容。
这个女人的表情是……？她和前几天相比判若两人，这让我的脑袋有些混乱。再次嗅到她身上弥漫的甜味，我不由得用一只手轻轻揉了揉鼻子。
「……清白？殿下是因为很温柔，才会袒护你吧。快从实招来，你到底遇到了什么事？」
「……我有护卫。」
「什么？」
「我的护卫平常会待在一般人看不见的地方，在我遇到危险时，会出面帮我解决，是个很优秀的护卫。」
我始终面带笑容，对普琳罗兹这么说，同时用杀气腾腾的眼神看了她一瞬间。如果是普通的贵族千金，应该会觉得我很诡异，不敢再靠近我吧。
但普琳罗兹似乎没有感受到我的杀气一般。是她的精神强大到没有丝毫动摇，还是说她的精神本身被其他东西支配了呢……嗯，应该是后者吧。
不知道普琳罗兹有没有察觉到我的想法，她脸上挂着有些扭曲的笑容，把脸凑到我面前。
「你嘴上想怎么说都行。反正像你这种贱货，肯定做了什么才得到原谅的吧？」
「……你说话还真粗俗呢。」
「你给我记住，我迟早会剥掉你的假面具。」
普琳罗兹带着愤怒扭曲的表情瞥了我一眼，直接离开，但经过平民出身的学生身边时，她朝他们大声怒吼，然后才离去。
提升暴力倾向、扩大自我中心……再加上缺乏自制力，看起来就像是受到精神支配的人常有的行为。
我大大叹了口气，拿起手边的茶杯喝口红茶，但尤尔用感应术对我说话。
『……你还好吗？』
『我没事。不过味道有点重啊，所以被盯上了吧……』
距离拉近以后，我清楚看见，普琳罗兹小姐背后确实有肉欲恶魔影子。也就是说，那些暴徒是受到普琳罗兹指使的恶魔所派来的喽啰。
就操控人类这点来说，他们是非常难缠的敌人，老实说，我一点也不想遇到他们。
『真是棘手。普琳罗兹小姐的魔力深不见底，她在这个王国也是屈指可数的魔法师。』
就是说啊……拥有那种能力的魔法师，哪有那么容易笼络！虽然我这么想，但她毕竟是个年轻的小姐，或许很容易就被对方在心理层面上攻陷了。
话虽如此，在普琳罗兹体内看见的巨大魔力浊流……这相当棘手，她还在成长途中，无法完全活用所有的魔力，但缔结契约的恶魔可以随意引出那股魔力，自由运用。
一旦进入战斗，想必那只肉欲恶魔会变得相当难缠。
而且肉欲恶魔似乎是非常狡猾的恶魔，个性上擅长工于心计，不会直接袭击人类，而是擅长策划阴谋，应该会策划某种将周遭卷入的阴谋，怀抱着巨大的恶意。
据说有些恶魔会利用前世的记忆，成为舞者欺骗王族，借此操控对方；而还有的恶魔具有能够干涉精神，自由操控对方的特性。
被操控的人不会察觉自己正受到恶魔支配，会认真攻击恶魔想攻击的人，而且深信自己这么做是正义之举，所以连讲道理都讲不通。
无论道理多么站不住脚，他们都会疯狂地相信，然后变成不惜牺牲性命的狂信者。
普琳罗兹小姐被附身的时间还不长，所以还有救。唉，必须做的事情又增加了一件。
『……您打算怎么做？』
嗯，去许个愿吧。
为此得前往这个世界与异世界相连的地方，所以我必须以冒险者罗特的身份行动。
至于与异世界相连的地方……王都附近应该有一座迷宫，就用那里的核心好了。
我喝光杯子里剩下的红茶，从椅子上站起来，离开现场。
「不快点想办法的话，之后可能会很麻烦……不过恶魔居然会定期出现，到底是怎么回事……」
第50话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 20 
「嗨，你是罗蒂吗？和我们来了同一个地方啊。」
「啊，呃……你是艾尔内特先生吗？好久不见了。」
在王都外围，越过贫民窟后的小小迷宫入口，突然有人出声叫住我，我回过头，发现眼前站着我认识的人，内心大吃一惊。
因为我没想到他们居然还记得我。这个人为什么记得我啊？
一个栗色头发、充满魅力的男性看到戴着兜帽的我，便向我搭话。我慌慌张张地低头行了个礼。接着，我又向站在他身后的同伴莉莉娜小姐、德维特先生，以及埃米利奥先生也行了个礼。
我后来才听说他们是银级冒险者队伍「赤龙息吹」。这个叫做「赤龙息吹」的队伍曾来过因特里佩利边境伯爵领，而且我好像还参加过表彰他们的典礼。
虽然我连典礼本身都想不起来，甚至想过「真的有那种典礼吗？」就是了。
「哎呀？你的剑和上次不一样耶？」
「莉莉娜小姐，你好。是的，其实我在上次的委托中得到了这把剑，因为是一把好剑，我就直接拿来用了。」
莉莉娜小姐眼尖地注意到我挂在腰间的不灭，伸手指着它。毕竟这把剑的装饰和之前用过的成品完全不同。
不灭不愧是勇者大人用过的魔剑，不只是剑柄，连剑锷的部分都装饰着金饰，而且仔细一看，上面还刻着安斯拉克斯家的纹章——五芒星，以及让我佩服地心想「这个世界也有这种纹章啊」的纹章。
「好罕见的装饰……说不定原本就是贵族的持有物呢～」
「是这样吗？我对这方面的事情不太了解。」
「不太了解啊……我就当作是这样吧。」
看到莉莉娜小姐露出浅浅的微笑，我刻意没有吐槽。应该说吐槽就输了，这个世界就是如此。
啊——她发现了吧，发现我是有一定地位的贵族千金。不过，如果我不小心涉及这件事，就会证实他们的怀疑，所以我刻意保持沉默，在兜帽下露出微笑。
话说回来，艾尔内特好像是出身于下等贵族，不过现在看来莉莉娜小姐应该也有这方面的家世或知识吧……她乍看之下没有贵族气质，所以我大意了。
「……罗蒂，你一个人探索迷宫太危险了。」
「啊，呃……我没有打算深入迷宫哦。」
除了莉莉娜小姐，艾尔内特似乎也颇为担心，一脸担忧地看着我。不过，老实说，我事前已经掌握了这座迷宫的情报，知道这里并没有多危险。
毕竟，这座迷宫位于王都附近，而我目前所在的「毕赫维比亚 」迷宫已经彻底被探索过了，是一座枯竭的迷宫。
不过，基于迷宫的特性，魔物会定期出现，因此，尽管这里已经枯竭，仍需要定期探索内部，并讨伐魔物，才会出现受冒险者欢迎的委托。
「嗯哼～……？」
「而且，我还有同伴……我有暗影狼作为从魔，万一发生什么万一，我打算请它帮忙。」
看到我笑着这么回答，艾尔内特和莉莉娜小姐像是察觉到什么似地，露出惊讶的表情，接着目不转睛地打量我全身。
看来冒险者公会的那件事——女性冒险者利用从属的暗影狼镇压小混混的事件，似乎变得小有名气。艾尔内特似乎很惊讶，事件中的暗影狼居然就站在眼前。
「啊啊……你就是那个罗蒂……」
「嗯……所以遇到危险的时候，我会立刻逃走。」
老实说，我完全不打算使用尤尔。这种程度的迷宫，我甚至能哼着歌前往最深处，毫发无伤地回来。
而且我来到毕赫维比亚 还有别的理由，所以拜托你别再管我了——我在心里这么想，却不能说出来。
艾尔内特稍微思考了一下，露出非常爽朗的笑容，轻轻挥手，迈开步伐。
「这样啊，不过你不用勉强自己哦。如果我们在里面碰到了的话再聊吧。」
「太好了，我可不擅长编借口。」
目送「赤龙息吹」先一步前往毕赫维比亚，我在兜帽底下重重叹了口气。
我这次之所以接下迷宫的驱逐委托，其实是有原因的。我曾在学园的图书室里翻找过去的文献，然后想到了一个点子，所以想试试看。
一般来说，迷宫只会用来讨伐魔物或探索，会想到这种用法的人，大概只有我吧。
迷宫为何会定期涌出魔物……对于这个疑问，我在前世曾进行过深刻的思考。
人们似乎从未考虑过这个问题，认为「魔物是自然而然涌现的」，这种观念或许早已根深蒂固。
我也问过尤尔这个问题，但他只回答「我不太清楚」，所以应该真的没有人研究过这方面，也没有人拥有这方面的知识吧。
如果迷宫的构造和前世一样，我想做的事情……就是和把我送到这个世界的女神，在连接异世界的地方取得联系。
因为我想知道她的真心话与目的。
总之，我在这个世界活了十五年也完全不知道她的目的是什么，这实在太诡异了。而且她究竟是为了什么才把我送到这个世界来？我必须问出她的真正想法。
老实说，一想到必须面对她那张脸，我的心情就十分沉重，不过还是等之后说吧。
「好了，我们走吧……一边狩猎魔物，一边前往最深处的迷宫核心达成目的吧。」
「真令人担心……咕嘿！」
莉莉娜抬头看着身旁一脸担心的艾尔内特，内心想着「这家伙该不会是恋爱白痴吧？」，露出傻眼的表情，用手肘轻轻顶了一下他的侧腹。
虽然毕赫维比亚是座被探索殆尽的枯竭迷宫，但出现的魔物大多相当强大。这座迷宫分为七层，每一层都有特征明显的魔物出没。
第一层会出现哥布林或狗头人等低级冒险者也能应付的魔物，但深入第七层后，就会出现在这个世界也广为人知的强大魔物——食人魔，迷宫也会变成非常危险的迷宫。
「什么嘛……她可是女孩子耶？而且怎么看都是贵族千金，当然会想保护她啊。身为骑士，这不是理所当然的吗？」
「骑士？你父亲才是骑士吧？而且那还是不能世袭，只有一代的骑士，所以你只是个冒险者而已。」
「咦……莉莉娜，你干嘛啊？吃醋了吗？」
「啊？！谁会对小孩子吃醋啊？！」
两人开始争吵，德维特和埃米利奥则是露出「真受不了……」的表情，耸了耸肩，面面相觑。
「赤龙息吹」是接下这个「清理」第六层的魔物，减少魔物数量的委托，因此他们正在迷宫里前进。
在第二层，出现的魔物并不十分强大，因此他们并不感到紧张。他们已经探索过这里好几次，熟记所有的路线，对此颇为得心应手。
「别大意了，莉莉娜。」
艾尔内特突然拔剑砍向某个地方，黑暗里传来惨叫声，原本在偷窥他们的巨型哥布林被砍成两半，倒在地上。
莉莉娜也射杀另一名用短弓观察状况的巨型哥布林，她微微鼓起脸颊，露出不满的表情。
原本打算袭击的巨型哥布林集团，在短短几分钟内全灭，尸骸曝露在地面上。这清楚地展示了「赤龙息吹」的实力有多强大。
「我可不会大意！真是的……」
「不过数量还真多，这座迷宫会出现这么多魔物吗？」
埃米利奥单手拿着短剑，砍下巨型哥布林的耳朵。这是讨伐魔物的证明，必须提交给冒险者公会。根据魔物不同，有时也会回收魔石、角或牙齿等。
尸体经过一定时间后就会从迷宫中消失，因此很少处理，这是迷宫特有的规则。冒险者公会建议，在迷宫外必须处理魔物的尸体。
顺带一提，魔物尸体为何会消失，至今仍是个谜，不过没有人对此抱持疑问。艾尔内特用手抵着下巴，向一脸不安的同伴们传达疑虑。
「说不定最好把失控暴走的可能性也纳入考量……总觉得有点不安。」
第51话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 21 
「这座迷宫『毕赫维比亚』的核心就是这个吧。」
肉欲恶魔看着眼前浮现的巨大结晶，笑了起来。
毕赫维比亚最深处的第七层最深处，也就是设置迷宫核心的最后房间，现在除了奥琳皮塔以外没有别人。
浓缩魔力的核心被巧妙地安置在迷宫的最深处，它不仅让迷宫内出现了通向各个楼层的神秘之门，还让危险的魔物在迷宫内部悄然现身。
其形状是不规则的多面结晶体，借由发出的魔力，表面呈现出复杂奇特的色彩。这是在别的世界被称为偏四角多面体的混沌物体。
「好美的颜色……不过我所知还有更美的核心，这个其实有点混浊呢。」
在这个世界的迷宫中，各个区域都展现出不同的属性倾向和难度等级。
毕赫维比亚里地区以人型亚人为主，如狗头人、哥布林等魔物频繁出没。值得注意的是，经过一段时间，迷宫内的魔物数量会自动调整至一定水平。
这个地区被誉为距离王都最近、专为培养初级冒险者而设的训练迷宫，正是因为这种独特的特性。
在这个训练迷宫中，初级冒险者得以学习如何应对战斗力虽不高，但具备一定智慧且善于群体袭击的哥布林。
在下层迷宫中，可能会遭遇到巨型哥布林或食人鬼等强大的魔物，它们并不容易用一般的方法轻松对付。然而，据传言，只要冒险者能够有效地面对并克服这些强敌，就有望晋升为中级冒险者。
另外，虽然不清楚原理，但构造上只要不破坏核心，魔物就不会停止增殖。
不过，破坏核心会导致迷宫本身失效，因此禁止冒险者破坏核心。
话虽如此，一般人很难破坏核心。核心几乎不受任何魔法或武器攻击的影响，历史上也只有勇者安斯拉克斯成功破坏过核心。
由于冒险者这个职业受到官方认可，整个大陆上建立了盟约，规定迷宫是公有财产，由拥有迷宫的国家负责保护和管理。
只要确实进行减少魔物数量的管理，迷宫就不会溢出魔物，因此通常不会有冒险者到达最深处。
不进行疏浚的迷宫，最终会引发被称为大暴走的魔物失控，但毕赫维比亚过去只发生过几次。
此外，迷宫里存在着头目级魔物，在核前的房间等待入侵者，但由于抵达核心没有意义，据说甚至有人不知道毕赫维比亚存在着头目房间。
「那么，阁下命令我将魔力注入这个核心，让它失控……但看来不需要注入那么多呢。」
浮现在眼前的结晶反复着不规则的闪烁，但在混沌神的眷属肉欲恶魔的眼中，核心累积的魔力相当庞大。
看来冒险者们热心地进行浅层楼层的疏浚，但似乎迟迟没有前往深层楼层……或许是受到其影响，核心产生的魔力，以及从异世界吸引魔物过来的力量变得非常强大，逐渐变成只要稍微动手，就能轻易引发大暴走的状态。
「和男士的那个高潮时的状态很像呢……来，快点全部射出来……」
它轻轻挥动手臂，将魔力汇聚于掌心。她并非动用自身的魔力，而是以媒介的身份，借用契约者所拥有的巨大魔力。
侯爵千金普琳罗兹拥有的魔力十分惊人，尽管她本人没有意识到，但那娇小的身体里确实拥有接近人类顶点的魔力。
话虽如此，她却拥有庞大魔力而不自知。端看本人，平时若缺少作为魔法师的修炼，就会让这份宝物白白浪费掉。
「呵呵……我会有效活用你的魔力，普琳罗兹，你的魔力会为这座迷宫带来毁灭哦。」
「嘿咻……好多魔物啊。」
我每次挥剑，就砍下袭击而来的巨型哥布林的头与身体，有些暗色的血沫飞溅而出。在第二阶层出现的魔物并不具威胁性。
偶尔会看到地面有漆黑的血液或巨大哥布林或哥布林的尸体，那应该是其他冒险者打倒的吧。不过，总觉得好像有好几波相当积极的袭击，都是冲着我来的。
「真奇怪……巨型布林和哥布林并不是那么勇敢的魔物才对啊，感觉起来像是被什么东西追赶。」
「感觉就像森林里那时候……」
老实说，从脚边一直感觉到强烈的波动，让我有点不舒服，因为定期被波浪般的魔力冲撞，我几乎处于类似晕船的状态。
这种魔力波动，肯定会让魔物变得更加凶暴，更加活性化。也就是说，大暴走已经迫在眉睫了。
右手的不灭发出朦胧的亮光，忽明忽暗。与此同时，好几只巨大的食人魔发出吼叫，朝我走来。
「食人魔？不是说不会出现在这个楼层吗？难道是从下面爬上来的？」
食人魔的手上握着被扯断的某人的手臂，魔物像在吃零嘴般啃着手臂，看着我露出下流的笑容。这种魔物会吃人。
食人魔的名称并非虚有其表，它们会吃人以及类似生物的血肉。而且它们以智力较高而闻名，在野外遭遇时，初级冒险者难以应付。
不过出现在迷宫里的家伙应该没那么棘手，但食人魔们看到我默默站着，脸上明显露出瞧不起人的笑容。
「……这些该死的杂碎！」
我挥出的斩击瞬间将食人魔歪扭着嘴的头部与身体分开……不过这个个体大概无法理解发生了什么事吧。
或许是看到突然站在身旁的个体被砍掉头颅倒在地上而吓到，食人魔们开始发出吼叫，但下一瞬间，我的斩击便拉近了距离，将它们切成碎块。
鲜血与肉块掉落在通道上，只听见「咚唰、咚唰」的声音，我轻轻挥剑，将沾在剑刃上的血甩掉。
「……我还以为食人魔挺强的……在夏露面前根本是小鬼。」
「还好啦，才这种程度。先别说这个了，我没看到艾尔内特他们，不知道要不要紧。」
「看来他们前进了相当远的距离。虽然只有一点点，但这一带闻得到气味，前方也有气味。」
「也就是说刚才那只手臂不是他们的，他们可能还活着。」
对于我的问题，尤尔默默点头。既然如此，我得去救他们才行。在前世，我也经常看到想救的人接连倒下，我自己也曾被救过。
而且艾尔内特先生看起来对我其实挺有好感……不对，不是把我当成女性，而是包含着对冒险者同伴的关怀。他应该是个非常体贴的人吧。
……那么懂得关心他人的人，要死在这种地方就太可惜了，而且我也不太想看到莉莉娜小姐难过的样子。
「这样好吗？如果你的力量曝光，冒险者罗蒂……不对，夏绿蒂・因特里佩利就有可能成为英雄。这么一来，你就无法自由行动了。」
「就算这样，我还是想救在眼前的人。」
在这个世界，我尽可能不结交同伴，因为我身为勇者的能力和普通人相比显得太过异质。
尤尔抬头看着我的脸，轻轻摇头，接着放弃似地轻轻叹了口气，静静地笑道：
「我明白了，你有时候会变得非常顽固，而且笨拙……但我打从心底仰慕你。只要是你下的命令，我都会遵从。」
译：把迷宫的名字改好听了一点『毕赫维比亚』
第52话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 22 
「继续！别浪费时机！」
「废话！」
火线划过，穿越了挥剑的艾尔内特身旁，直击那正欲袭击他的巨型哥布林胸膛。
魔法的威力让这个巨型哥布林被震飞，虽然它立即倒地不动，但它的同伴们已经越过它的尸体，手持武器缓缓逼近。
此时，赤龙息吹的成员们发现自己已经被数量庞大的巨型哥布林、食人鬼和哥布林包围，他们正在奋力死守着迷宫通道。
抵达第六阶层后，他们目睹了魔物大规模暴走的前兆。魔物们以前所未见的庞大数量涌现而出，使他们深知无法有效对抗，于是决定紧急撤退。
「艾尔内特！箭已经没了……！」
听到莉莉娜悲痛的声音，艾尔内特嘴角抽动，挥刀斩倒逼近的魔物，浑身沾满了血迹，拼命地后退。
通常情况下，这条通道不可能涌现出如此庞大数量的魔物……唯一令人庆幸的是，这些魔物的眼睛充满血丝，似乎失去了正常的判断能力。
也就是说，这些魔物似乎只是简单地直线冲来，没有使用什么巧妙的战术。只要对付直冲而来的魔物，勉强能够应付。
「哥布林应该很狡猾，怎么会这样硬冲呢？」
艾尔内特挥舞着剑，不断地砍倒逼近的魔物，趁着对方犹豫的瞬间迅速后退……然而，魔物似乎察觉到了他的行动，紧追不舍。这样的情况已经重复了好几次，使得他感到相当疲劳。
握力也接近极限，尽管他成功打倒了很多魔物，也对自己的能力有所信心，但面对魔物这种近乎蛮力的攻击，他感到局面愈发艰难。
「艾尔内特，这样下去不行，这个楼层都这么吃力，上面的楼层更……」
「是啊，但也不能因此放弃吧？」
他舍弃盾牌，双手持剑，一口气砍倒扑过来的几只哥布林。他判断省略使用盾牌的力气才是明智之举，于是果断采取了这一行动。
他的斩击连续砍倒哥布林……这多亏了他高超的技术和卓越的状况判断能力。然而，即使如此，他仍然无法完全躲避攻击，皮肤被划伤，体力逐渐流逝。
一颗火球迅速飞过艾尔内特身旁，在被击倒的哥布林后方爆炸，那是德维特的魔法！稍微朝背后看去，他看到了气喘吁吁的可靠同伴正用坚定的眼神点头示意。
「到此为止了吗……这下子可能得做好死的心理准备……」
「『赤龙吹息』只能到达银级，就要在迷宫内化为尘埃消失……吗，真是悲惨的人生啊喂。」
爆炸平息后，可以看到肉片粘在通道各处，但巨魔跨过那些，手持巨大棍棒走了出来，朝艾尔内特他们咆哮。
莉莉娜和埃米利奥也遍体鳞伤，说不定真的就要在这里结束了。艾尔内特感到冷汗从太阳穴流下。
要死在这里？我们吗？艾尔内特脑中回想起过去的回忆。
赤龙吹息的成立可追溯到七年前，在因特里佩利边境伯爵领的一座小镇上。这支小队由在该镇出生长大的朋友们组成，如同其他冒险者一样，他们通过踏实的工作逐渐提升阶级，成为一支勤奋且团结的集体。
与大多数冒险者一样，他们也曾经历过艰辛，被勐烈攻击的哥布林大军打得落花流水。第一次遭遇食人魔时，他们也因为其凶恶而惊慌失措，被前辈冒险者臭骂一顿。
他们的命运在因特里佩利边境伯爵领地的一次魔物讨伐任务中发生了转变。成功击退袭击村庄的魔物后，在讨伐部队抵达前成功守卫了村庄，因此受到边境伯爵的嘉奖。这次胜利为他们赢得了名誉，标志着赤龙吹息的崛起。
受到表扬的他们前往王都，在那里达成许多委托，被认定是银级冒险者。
「呐，那个时候啊……边境伯爵的女儿也有参加吧。」
「啊？哦……这么说来，我后来听说她是边境的翡翠公主……是个很漂亮的女孩呢。」
艾尔内特突然向莉莉娜搭话，莉莉娜心想「都这个时候了还在做些什么呢？」，她一边使用即席的投石索，暂时放下丢石头的手，一边回应队长。
艾尔内特想起当时的记忆，怀念地呼出一口气，把剑举到眼前，再次鼓起干劲。
「那个时候，我曾梦想继承我老爸的骑士精神，成为一位为那位漂亮的千金小姐效命的英俊骑士……」
「……现在说这种话……」
「不过我明白，现在的情况已经不同了，莉莉娜。你至少得活下去。这里就由我来挡……」
艾尔内特的决心让莉莉娜瞪大眼睛，表情扭曲。
艾尔内特从以前就以笨拙、耿直的个性为人熟知，未能实现成为骑士的梦想，最终选择成为冒险者。
这支队伍最初就是为了鼓励他而组成的，不过艾尔内特没听说这个理由就是了。
就在她正要开口，伸出手的瞬间，从正后方传来一个似曾相识的女性声音。
「这份心意很不错，你内心的坚韧并不比骑士差，真是了不起。」
——艾尔内特陷入危机，正要毅然发动最后突击时，我终于赶到。
莉莉娜等人一脸惊讶地回头。
我已经摘下兜帽露出真面目，但他们的眼中浮现混乱与「为什么这种地方会有女性？」的疑问。
我以一种平时绝不会展现的贵族千金风范，以及从小就被灌输的「统治者」身份，以堂堂正正的语气和姿态宣告：
「退下，我已经确保了你们的撤退路线，接下来就交给我吧。」
「你、这样太危险了！」
浑身是伤的莉莉娜小姐对我这么喊道，但我只是微微一笑，从她身旁走过。艾尔内特一看到我的脸，便露出惊讶的表情，但我没理会，继续走到巨型哥布林身旁，接着无咏唱地释放了毁灭之焰，巨大魔物的肉体瞬间蒸发。
尤尔从我的影子里钻出，冲进眼前的通道。魔物的惨叫与低吼以及惊人的斩击与魔法爆炸声接连响起。
我心想，就交给它吧，轻轻摸了摸头发。
艾尔内特露出一副迷茫的表情，对我开口说道：
「那、那个……你是……那身打扮是罗蒂吗？不对……」
「你们已经浑身是伤了，刚才也说过我已经确保退路，请你们离开迷宫吧。」
艾尔内特看着露出温柔微笑的我，露出欲言又止的表情，但看到同伴的样子，似乎判断不能再浪费时间，收剑后立刻跑向莉莉娜小姐他们身边。
被尤尔漏掉的哥布林朝我们冲过来，但我连拔剑的动作都没有，一刀砍死那只哥布林。
「谢、谢谢你……你也要小心……」
「平安回去后我们再稍微聊聊吧，在那之前，请你什么都别和其他人说。」
艾尔内特先生搀扶着德维特先生，轻轻低头行礼后，莉莉娜小姐、埃米利欧先生等人也慢慢地拖着脚步后退。
面对眼前的局势，我只能选择暴露身份了。
由于他们不会听从名不见经传的冒险者罗蒂的建议，因此，我必须通过展现贵族千金夏绿蒂的威严，才有可能使他们顺从。
我突然想起来，很久以前，有一队冒险者因为讨伐魔物和护卫村庄立下功劳。
他们是年纪尚轻的艾尔内特，以及其他赤龙息吹的成员。
在参加庆典仪式的时候，当他看到我时，脸上泛起一抹红晕，他有些为难地低下头。而我却只是淡淡地想着，「哦，原来还有这么一桩事情啊」，然后就完全将那段记忆抛到了脑后……总觉得对他有些过意不去。
魔物的惨叫、尤尔的低吼与战斗的喧嚣逐渐平息下来，我继续慢慢前进。
这场大暴走明显是人为引起的。
一般来说，这种状况应该会经过更缓慢的阶段才会发生，但有人却急遽提升魔力，制造出近乎失控的状况。
虽然不晓得对方为什么要这么做，但首先得阻止迷宫核的暴走状态，否则我的目的就无法达成。
「真是的……麻烦的状况一个接着一个……到底是谁干的好事啊……」
第53话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 23 
——我缓缓推开通往迷宫核心的最后房间的门。
不仅仅是毕赫维比亚，所有的迷宫都并非存在于现实空间，因此往往比表面上看起来更加庞大，形状也异常扭曲。
然而，毕赫维比亚算是相对正统的迷宫，主要由墙壁与地板构成。虽然难以称得上好看，但外观勉强可忍受。
眼前展现出一片宽广的空间，墙壁与地板宛如庞大的神殿般整齐有序，虽称不上静谧，但与那些尸体横陈、血迹斑斑之地相比，已属相当清洁的场所。
「看来暂时没有人进来过呢……」
尤尔露出了一丝惊讶的表情，四处环顾着。此处位于毕赫维比亚的核心，即俗称的「boss房间」。
坦白说，迷宫里的boss，若无破坏核心的目的，几乎没有挑战的理由。
对于冒险者而言，在已经彻底探索过的迷宫里挑战头目，也是毫无意义的。看来，这里在被开拓之后似乎真的没有人踏足过。
「……人类？真的是人类吗……？」
「嗯？」
听到深处传来的声音，我转头看去，只见一道巨大的身影站在房间正中央。
唔，冒险者公会的说明里是否提到过有关boss的情报呢？我努力回想起接待小姐只说明到一半的情况。与此同时，从房间中央传来「沙、沙」的声响，一只重量惊人的生物正朝着这里走来。
那股压力实在惊人……或许是因为自从迷宫开拓以来就再也没有人踏足过这个房间，这个迷宫的魔力已经汇聚到它身上，将其变成了一只强大的魔物。
我的太阳穴渗出冷汗。如果头目实力强大，很可能必须费不少功夫。
或许是感觉到我的紧张，尤尔发出低吼，但那道巨大身影却以毫无紧张感的声音开口：
「是、是人类……」
「咦？它、它的样子好像怪怪的……」
「可爱的小姑娘来了……我……我好久没看到这么可爱的小姑娘了……」
「啊？咦？」
拥有庞大身躯的是一种异形怪物，结合了牛头与巨人的特征——弥诺陶洛斯。他手中握着一把黄金装饰的巨大斧头，然而一见到我，他竟然颤抖地让斧头掉在地上。
弥诺陶洛斯的双眼滚落下斗大的泪珠，他跪在地上，双手合十，对我低下头，摆出一副祈祷般的姿势。
我与尤尔完全无法理解眼前的情景，都陷入了停止思考的状态，僵立在原地。
「啊，抱歉……嗯、咳……我是守护这个迷宫的守护者，弥诺陶尔王的勇士希毕拉……很高兴你们能来到这里！但是，我不能让你们继续前进！」
「……啊，是……这样啊……」
弥诺陶洛斯像是突然想起了自己的职责，表情变得非常认真，对我们这么宣告。然而，刚才的发言已经让我和尤尔完全目瞪口呆，不知道该作何反应，只能面面相觑，然后再次看向弥诺陶洛斯。
我们彼此对望，不知道该怎么办，就这样僵了一分钟左右，什么也没做，尴尬的沉默弥漫在宽敞的房间里。
或许是明白了我并没有敌意，名为希毕力的弥诺陶洛斯再度默默地跪坐下来，并示意我也坐下。
我默默点头，径直坐了下来……接着，现场陷入了大约一分钟的沉默，我们只是静静地凝视着地板。
「……那个……我可以问个问题吗？您是……这里的boss……对吧？」
「啊，是的……原则上是这样没错……啊，抱歉，我是这个迷宫的boss。」
「……您很寂寞吗？」
我这句话似乎说中了希毕力的心事，他瞬间僵住，但很快地肩膀开始颤抖，双眼也流下斗大的泪珠……呜哇……戳到核心了。
尤尔也一脸伤脑筋地继续在我身旁趴着……希毕力呜咽着开口。
「因为，从来没有人来过这里……我最后一次和冒险者战斗，是在七百年前……打从复活以后，我每天每天只能在这里打扫地板……啊，请用茶。」
「七百年……啊，谢谢您端茶给我喝。」
我接过希毕力不知从哪变出来的、装着热红茶的茶杯。稍微喝了一口后，我就对他泡得挺有模有样的茶感到佩服。
的确，毕赫维比亚是最古老迷宫之一，据说甚至早在七百年前就被开拓、探索殆尽。
而且核心的稳定性高得吓人，只要减少高楼层的魔物数量，就能维持运作。
像这次一样出现大暴走的征兆，本身是很异常的。但是，希毕力为什么没有凶暴化呢？
「关于那个问题，现在高楼层出现了大暴走的征兆……您知道是什么情况吗？」
「咦？大暴走？在这座毕赫维比亚里？」
「……是的。」
「要进入有核心的房间，必须经过这里，但没有任何人过来呢……所以，看到你的时候，我忍不住就现身了……」
希毕力用手抵着下巴，露出不明就里的表情，但就连迷宫之主都不明白征兆是怎么回事吗？
我和尤尔都露出了不明就里的表情，希毕力则是默默起身，招招手示意我们跟上去，往房间深处走去。
嗯，这时候还是听从应该对迷宫了若指掌的希毕力吧。我跟着走在眼前的弥诺陶洛斯，迈开步伐。
至今为止我都没有发现，这个头目房间的构造与神殿十分相似，弥漫着庄严的气氛。
「这里好宽敞哦……」
「我一个人住的话，这里实在太大了。七百年真是漫长啊。」
希毕力露出苦笑，站在出现在眼前的巨大门前，但脸上带着有些疑惑的表情看着门扉。
怎么了吗？我这么心想，探头看向希毕力的脸庞，发现他微微蹙眉，轻搔着鼻头……这时我也察觉到了，这里飘散着一股莫名甜腻、好像在哪里闻过的异样气味。
这是……肉欲恶魔的气味吗？
「这是……」
「正如你所说，看来有入侵者似乎刻意引发了类似大暴走的现象，而且目标是你。」
希毕力说话的同时，从我们进入这个房间的入口方向传来魔物怒吼般的吼声。
糟糕，好不容易才来到核心房间，居然还有妨碍……我正要拔出腰间的剑，希毕力制止我的动作，单手拿着巨大斧头，像是要保护我们似地挡在我们面前。
「请进里面，这里由我来挡。」
「可以吗？你是这里的boss吧？」
「如果是平常的状况，没错。但现在事态紧急，我判断最好把核心交给你。现在必须阻止崩坏。」
希毕力咧嘴一笑，对涌进房间的魔物大声咆哮。墙壁和地面都震动起来，光是那声咆哮，哥布林和巨大哥布林似乎就感到恐惧，不禁停下脚步，但对食人魔和巨魔等拥有巨大肉体的魔物，光是这样无法阻止它们，它们继续朝我们走来。
然而希毕力轻松挥舞手上的巨大战斧，一击砍飞最前方的食人魔的头，反手一挥，从巨魔的一边嘴角到腹部都被砍伤。
「哞哦哦哦哦哦！休想过去！吾乃毕赫维比亚的首领，希毕利！」
悲鸣与血花四溅，以及愤怒的咆哮声响彻房间，身为牛头人的他像是要将战斧砸向地面般挥动武器，冲击使得体重较轻的哥布林与巨大哥布林飞上半空。
战斧朝着在空中无法动弹的魔物们挥下，它们的身体被砍碎，鲜血与内脏喷到墙上，发出令人不快的声响后逐渐瘫倒。
呜哇……老实说，如果认真与他战斗，说不定会陷入苦战呢。七百年的时光流逝，让他成长为令人畏惧的强大头目了吧。
希毕利再次转向我们，轻轻点头。看来还是应该要仰赖他的男子气概比较好。
我伸手开门，让尤尔先进去后，最后对牛头人说声「抱歉」才走进门内。
「对不起，在修复核心之前要麻烦你防守了。我一定会回来的！」
译：最喜欢牛头人的一集
第54话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 24 
「这、这是什么鬼！与其说是失控，不如说是爆炸了吧？」
我忍不住叫出声来。
一踏进核心房间，就看到内部浓密魔力膨胀到几乎要满出来的状况，让我倒抽口气。
房间中央飘浮着一颗巨大球体，散发出不可思议的色彩，美得令人窒息。可以看见魔力如浊流般从内部往外流出。
由于没有按照原本的目的使用，核心本身几乎处于无法控制的状态，才会让内部累积的魔力往外喷发。
「这情况不太妙……」
魔力洪流大到连尤尔都哑口无言。球体甚至散发出电光，刺激着皮肤。
这完全就是失控的状态，而且球体反复膨胀与收缩，仿佛随时都会爆炸。
我从未见过变成这种状态的核心。这已经不是大失控，而是这座迷宫本身的危机了吧？
在这种状况下，我原本的目的根本不重要，在采取任何行动之前，必须先让核心稳定下来，否则只会让核心承受更多负担，最后可能无法挽回。
「总之得阻止它，再这样下去，迷宫会连同现实世界的周围一带一起炸飞。」
「可是，要怎么做……」
尤尔感到无从下手。当然，我上辈子的记忆里也没有修复过失控的魔核。
我站到魔核前方，试着轻轻将手伸向表面，但「啪！」的一声，我的手被弹飞出去。
我身上张有魔法形成的防御结界，这点程度的冲击不会造成损伤，但受到强烈冲击后，我再次感到吃惊。
这股冲击与魔力的流动让我发现，魔力并非从魔核内部，而是从外部强行灌入，我察觉到异状，向尤尔开口说道：
「有庞大的魔力从外部灌入，不切断的话……」
「你观察得真仔细，看来你很用功学习魔法呢。」
听到背后传来的声音，我回过头，只见房间阴暗处浮现一道漆黑的身影，一位女性缓缓显露在光线中。
她拥有一头紫色艳丽的长发，头上伸出两根弯曲的角，明显显示着非人类的本质，模样令人毛骨悚然。再加上她妖艳丰满的肢体，以及一双闪耀着金色光辉的美丽眼睛，这副模样正是我记忆中充满肉欲的恶魔。
一位令人毛骨悚然的恶魔现身了。
「肉欲恶魔……」
「我是肉欲恶魔奥琳皮塔，是实现契约者愿望的道具，也是给予其快乐的存在。」
「……回答我，是谁的魔力连接到这里？」
「是你也很熟悉的人——普琳罗兹・怀特森尼。」
在这样回答后，奥林帕斯的表情稍显扭曲起来。这时，恶魔的「束缚」发挥了关键作用，因为恶魔无法对问题撒谎。
尽管他老实回答的模样让人觉得有些蠢，但若不理解这种束缚，与恶魔进行交涉将会变得十分棘手。
恶魔无法对问题说谎，然而如果提出错误的问题，恶魔会毫不犹豫地撒谎。前世我也因此吃过不少苦头。
「那真是谢谢你，既然要强行断开魔力，只要消灭成为枢纽的触媒就好了吧。」
「这就是触媒，边境的翡翠公主。不过，你有办法破坏这个吗？」
奥琳皮塔得意洋洋地敞开胸口，只见那里镶着一颗散发光芒的红宝石。那颗宝石确实凝聚了庞大的魔力。
接着，奥琳皮塔露出不怀好意的笑容，在四周张设了坚固的魔法结界。那是为了保护自己。我察觉到视线被诱导，不由得皱起脸庞。
「你们还真敢做……」
「这是回敬你刚才的挑衅。看来你似乎很习惯与恶魔交涉。」
我拔出剑，与露出扭曲笑容的奥琳皮塔对峙。不灭的剑身发出朦胧光芒，似乎判断站在眼前的恶魔十分危险。
他的确很危险，以他人的魔力与自己的身体为媒介，让魔力集中到迷宫核心，进而失控。但是，我感到不对劲。
肉欲恶魔是更喜欢享乐且使用直接的策略的存在。引发大暴走进行虐杀，是战争与杀戮之神瓦博斯、魔法与秘密之神塔班迪斯的眷属喜欢做的事情。
我的知识告诉我，这个恶魔与肉欲恶魔相比不太对劲。难道这个恶魔还有另一个主人吗？
「……我问你，你的主人是谁？」
「……我的主人不用说你也知道吧？博学多闻的边境翡翠公主。」
奥琳皮塔笑着回答我的问题，看来我问的方式不对。肉欲恶魔真正的主人当然是肉欲与快乐之神诺尔札兹。
继续问下去恐怕很难有答案。由于受到限制，同系统的提问必须间隔一段时间才能重复，所以操纵奥琳皮塔的幕后黑手恐怕另有其人，但若要问出答案，恐怕得花上不少时间。
我轻叹口气，举起剑。与其继续问下去，不如先想办法处理这个失控的核。
「继续问下去也没用，快点收拾掉吧。尤尔，用魔力保护核。」
「遵命，请小心。」
尤尔迅速冲向核心，开始将魔力注入其中。尤尔作为幻兽加姆在我身边已经服侍了多年，并持续不断地成长，如今在同类中的能力可谓相当出众。
加姆大声吠叫的同时，在自己的周围布下魔法结界。虽然只是暂时性的，但结界内流往核心的魔力逐渐遭到阻断。
与此同时，奥琳皮塔的表情扭曲。他们大概没想到，年纪轻轻的加姆竟然拥有如此强大的封印魔力能力吧。
「这只狗……」
「你的对手是我。我以夏绿蒂・因特里佩利之名，在此宣判你的罪。」
我举起剑，感觉不灭的淡淡警告光芒似乎变强了。这把属于这个世界勇者的魔剑，是因为感知到能够斩杀眼前的恶魔和邪恶混沌之眷属而愉悦起来了吗？
奥林匹亚的表情依然扭曲，紫色的舌头从嘴角伸出，轻轻舔了舔，双手指尖冒出如猛兽一般锐利的爪子。
「我要颠覆肉欲恶魔只追求快乐的定论。」
下一刹那，我立即摆出防御姿势，恶魔的锋利攻击砍中了我的剑，发出一声尖锐的响声。魔剑的剑刃与恶魔的爪子相互摩擦，发出刺耳的摩擦声。
眼看那致命的一击被挡下，奥琳皮塔似乎感到事情有些不对劲，脸上露出一丝困惑之色。因为这样程度的攻击，一般人来说已经足够致命，更何况一个乍看之下只是千金小姐的女性。正常来说根本不可能抵挡住这样的攻势。
「怎么了？不是要推翻定论吗？」
「……咯咯！你果然……就是那位大人说的……」
「那位大人？」
奥琳皮塔以几乎像是身经百战的格斗家一般的速度旋转身体，迅速用尖锐的利爪发动了一记速度惊人的紧凑踢击。
什么？与我记忆中肉欲的恶魔截然不同，他的好战程度简直到了可怕的地步。我侧身躲过他的踢击，轻轻往后跳步拉开距离，但下一秒就看到一颗巨大的火球进入我的视野。
在这么近的距离施放火球？！我惊讶得几乎僵住，但身体反射性地迅速做出了反应，挥动不灭将火球砍成两半，火花四散。然而，当奥琳皮塔看见我毫发无伤地站在原地时，她露出了一种从心底感到满意的笑容。
「哇哈哈哈！太棒了……普琳罗兹之流根本不是你的对手！」
第55话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 25 
「看来得阻断普琳罗兹的魔力才行。」
奥琳皮塔胸口那颗发光的红宝石，散发出阴沉又邪恶的光芒。只要破坏那颗宝石，就能暂时阻断肉欲恶魔与普琳罗兹的联系。
话虽如此，也只是暂时而已，要完全阻断联系，必须让契约者本人主动毁约。
「咯咯咯！我知道哦～你在烦恼该怎么处理我和普琳罗兹的契约吧？不过很遗憾，我和她之间有着斩也斩不断的联系……没错，就是快乐与憎恨。」
奥琳皮塔露出胜利的笑容看着我。快、快乐？也就是说，普琳罗兹小姐和他做了那档子事了吗？
嗯～我很难想象那个螺旋卷大小姐在床上扭来扭去的模样，毕竟她看起来那么高傲，感觉不会那么轻易就沦陷。
不过，后半句的憎恨，是因为她把我当成竞争对手，才会升华成憎恨吗？我自认没有做什么会惹她生气的事啊……
「快乐也就罢了，但憎恨这点我实在无法理解……」
「夏绿蒂・因特里佩利，你竟敢糟蹋克里斯多夫殿下的心意，罪该万死。普琳罗兹的心情就是这样哦。毕竟她可是对殿下怀有爱慕之情。」
「既然这么喜欢，那如果我开口说希望跟她交换的话，她会不会欣然答应呢……」
「……咦？你刚才说什么？」
「啊，不……先不管这个，如果她打算成为恶魔的爪牙，为害国家，那我就得阻止她。你做好觉悟了吗？」
我忍不住说出了真心话，奥琳皮塔听了，脸上浮现了不明就里的表情。我轻轻摇头，掩饰自己的真心话，立刻重新举剑。
不行不行……父亲大人已经向我说明过，这桩婚约已经超越了本人的意愿，如今正逐渐成为包含国防在内的重要议题。
老实说，我确实希望她可以跟我交换，但身为贵族千金，这种话绝对不能说出口。
肉欲恶魔一脸不可思议地看着我，但随即露出扭曲的笑容，举起长着锐利爪子的双手，稍微压低姿势，摆出随时都能发动攻击的架势。
「不过，你明明是温室里的贵族千金，战斗能力却强得不像话。你到底是什么人？而且你还有着和年龄不符的冷静，看起来就像身经百战的战士。」
「……恶魔会相信死后的人会转世吗？」
「转世？死后只有一切混合在一起的甜美混沌在等着你哦。」
奥琳皮塔露出「听不懂你在说什么」的表情笑了。不过，说得也是，我上辈子也不相信转世，轮回转世是只出现在漫画或小说里的概念。
但是，我现在确实活过三次人生，第一次人生已经变得模糊，只记得自己是个住在日本的大学生。
然后我因为女神大人而转生到异世界，第二次人生以勇者的身份度过，成功拯救世界。而第三次，也就是现在的人生，不知为何我成了贵族千金。
我轻叹口气，下定决心。下个瞬间，我与肉欲恶魔像是心有灵犀般，同时开始咏唱魔法。
「神圣的御灵啊，伟大的愤怒啊……」
「在地狱闪耀的火焰啊，在高处点亮光辉吧……」
我咏唱的魔法是连对混沌也能发挥效果的白银火焰，也就是灵魂之火，而奥琳皮塔的魔法……从咏唱内容听起来，好像也是类似的东西？
大概是察觉到我听见他的咏唱后表情变得僵硬，奥琳皮塔的笑容变得更加扭曲。很遗憾，我能够使用的魔法，仅限于人类能够理解的系统，对于恶魔使用的魔法，我完全无法理解。她现在咏唱的魔法，就连前世我也从未听过。
「显现于吾面前吧，灵魂之火！」
「让邪恶的音色响起吧，恶魔之焰！」
几乎在同一时间，双方的魔法发动。我的四周显现出闪耀着白银光芒的火焰，同时，漆黑的火焰如风暴般在奥琳皮塔的身上旋转，卷起漩涡。
火焰在我和肉欲恶魔之间肆虐，但无法蔓延到在核心与周围张开防御障壁的尤尔身上。
白银与漆黑的火焰在正中央的位置互相冲撞，火焰甚至窜上天花板。奥琳皮塔不可能与我势均力敌，他之所以能使用如此庞大的魔力，是因为有触媒，也就是普琳罗兹原本就拥有的、堪称无穷无尽的魔力，才能使出与我匹敌的魔法。（译：普琳罗兹怎么越吹越离谱了，一开始不是一流魔法师吗。看来要入队了。）
「是外部电源或类似电池的东西吗……普琳罗兹的才能也很惊人呢……」
「咯哈哈哈！」
威力几乎不相上下的魔法火焰互相混合，白银与漆黑的光辉随着轰然巨响响彻整个房间。
用魔法分出胜负，未免太天真了……近身战，不，用剑术战斗比较确实吧。魔法的效果消失，房间中瞬间陷入寂静，我重新举起剑。
奥琳皮塔似乎判断我会进入近身战，再次压低姿势。但出乎她的预料，我将剑收回剑鞘，摆出居合斩的架势，稍微沉下腰。
「怎么回事？居然收起剑……」
「——吾之白刃，无物不破。」
奥琳皮塔表情一沉，但我只是静静吐出一口气。这一招，是我所学之中，最悄无声息的剑法。
因为这个世界不存在剑战斗术，我的优势依旧不容颠覆。
或许是因为感受到我那静静散发出的杀气，肉欲恶魔以我从未见过的速度冲了过来，而我则迅速拔剑出鞘。
那一瞬间，我的斩击犹如释放出一道闪光，白刃闪耀光芒。与我保持挥剑姿势的沉稳相反，奥琳皮塔脸上露出惊愕之色，她的肉体被一刀斩成两半——上半身和下半身被切断，发出令人不快的声响，重重地落在地上。
「……唔……嘎啊啊啊啊！」
「剑战斗术第三秘剑——雨滴乃太刀。」
我轻轻挥剑，将沾在剑刃上的恶魔血液甩落。这一招属于所谓的拔刀术，以魔力让剑在剑鞘中加速，使出无法防御的一击。
要说不起眼确实很不起眼，其他秘剑大多有相当夸张的效果，但这一招非常安静，能够在眨眼间将对手斩开。
因此开发出这招的始祖，据说是因为这招看起来就像从天而降的雨滴，才取了这个名字。尽管这一技术在形式上可能不起眼，但作为前日本人的我深受武士漫画和动画的影响，因此这招也是我最钟爱的技能之一。
「……哎，差不多就这样吧。」
「啊啊……这招太厉害了……呼哈哈哈！嘎哈……」
被劈成两半，上下半身掉到不同地方的奥琳皮塔，发出有些痛苦的笑声。不愧是恶魔，生命力真强。
我缓缓靠近倒在地上的奥琳皮塔，用剑让他仰躺在地。看见刚才还在胸口发光的红宝石，现在却逐渐崩解，让我松了口气。
然而，肉欲恶魔注意到我的表情，再次露出扭曲的笑容，用瞧不起人的眼神看着我开口：
「你很强，太强了……我明白那位大人为何会警戒你……不过你太死脑筋了。」
「啊？明明就输了，你在说什么……」
「呼哈哈……我今天就先放过你，下次见面可不会这么简单就放过你……哟。」
瞬间，奥琳皮塔宛如土块般裂开，身体开始崩毁。难道是在我没注意到的某个时间点，他和什么物体交换了身体吗？不，这是从一开始就被当作弃子的假身体吗?
眼见核心中弥漫的魔力逐渐平息，失控的危险性也在慢慢降低，尽管内心难以释怀，我还是轻叹口气。
这家伙看起来确实不好对付，而且提到的那位大人……他所指的是谁？
大概是明白我安全无虞，尤尔一脸担心地走到我旁边来。
「总之，眼前的危机总算是解除了……大概。比起这个，现在应该考虑一下普琳罗兹与知道我的身份的人该怎么处理。」
第56话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 26 
「奥琳皮塔，这是怎么回事？」
「啊啊，普琳罗兹,我稍微受了点伤。」
看到摇摇晃晃走进房间的奥琳皮塔，普琳罗兹一脸惊讶地注视着她，不过原本脸色就相当难看的恶魔露出憔悴的表情，让她再次感到惊讶。
她连忙从椅子上起身，从水壶中倒出加了柑橘类水果的水，将水倒入杯中递给她。
「我不知道你喝不喝得下去……」
「我喝得下去。虽然没什么意义，不过谢谢你。」
从递过来的杯中缓缓喝下水后，奥琳皮塔用手擦了擦嘴角，露出扭曲的笑容。
普琳罗兹认为她应该没事，不过发现站在眼前的恶魔默默注视着自己，她便默默坐回椅子上。
奥琳皮塔呼出一口气，带着笑容对普琳罗兹说：
「……那可以说是这个世界的异类。」
「异类？什么意思……？」
「她若无其事地破坏了我的分身……光就战斗能力来说，或许超越过去的勇者。」
奥琳皮塔的分身夏绿蒂破坏的其他肉体，能力虽然比本体低，但普琳罗兹自负一般的冒险者绝对无法轻易破坏。
居然一击就……！她从未见过如此洗练的斩击，平静而强大，接近于不可视的可怕攻击……就连本体面对这一招，恐怕也很难完全躲过吧。
啊啊，下腹部逐渐充满热流……仿佛被紧紧勒住般的快感包覆着奥琳皮塔的全身，令他微微颤抖。
「至今为止，这个世界从未有过这样的人……或许会成为改变这个世界的契机呢。」
「你、你在说什么？这个……世界？」
奥琳皮塔等人一脸陶醉地以恋爱中的表情说道，普琳罗兹则是一脸不明就里的表情询问，但恶魔只是看着她，露出不怀好意的笑容，没有回答。这让普琳罗兹愈来愈焦躁。
——就算和这个恶魔缔结契约……我也没有和殿下结为连理，夏绿蒂・因特里佩利依然是殿下的正式未婚妻，这个恶魔究竟在做什么……
「没错，那个夏绿蒂……边境的翡翠公主，我想说的是……」
「啊？……咦？那家伙怎么了？」
「我再重复一次……那个女性，拥有非常出色的强大、高尚……简直就像神话中的勇者……我也能理解你为何赢不了她。」
「什……！给我放尊重点，下贱的恶魔！」
「不不不，我只是说出事实而已。你拥有庞大的魔力，却难以高效地加以利用……可是她不一样。她孜孜不倦地钻研、努力付出，拥有卓越的才华……甚至可以说在一切维度已经达到了非常出色的水平。」
奥琳皮塔就像向神祈祷的纯真少女，双手合十，露出陶醉的表情，但普琳罗兹却只因为她的发言而混乱不已。
夏绿蒂……那个下流的贱人，为什么和勇者同等级？这不可能，她明明只是个不谙世事的乡下姑娘，边境伯爵家的千金，应该是个没什么大不了的平凡存在。
可恨……可恨，
不可原谅
……普琳罗兹因为和恶魔缔结契约而开始扭曲的自我，逐渐充满憎恨。这种内心的变化并不状态，但欠缺冷静的普琳罗兹，甚至没发现这么简单的事实。
「……要怎么做才能杀掉那个女人？」
「哎呀？你终于拿出干劲了吗？」
「什么干劲……还不是因为你没有认真做？」
「那么……请让我使用你所有的魔力，然后立下更进一步的契约。」
奥琳皮塔脸上浮现扭曲的笑容。至今为止，她无法使用普琳罗兹所有的魔力。
虽然她依然能行使庞大的魔力，但恶魔认为，要打倒边境的翡翠公主，这远远不够。
普琳罗兹看到她的笑容，也没有感到害怕，默默点头。
她并不清楚自己拥有的魔力总量，但怀特森尼家是魔法师的家系，而祖先是初代怀特森尼公爵，代代相传的魔法才能肯定能让她成长为稀世的大魔法师。
「好，如果你能使用我的魔力杀死那个女人，就动手吧。」
「呼哈哈……这样才是我的契约者。」
「咿……唔嗯……」
下个瞬间，奥琳皮塔无声无息地移动到普琳罗兹眼前，恶魔像是要让吓到的她安静下来，将嘴唇与普琳罗兹相叠。
恶魔的紫色舌头从嘴角探出，像是在轻啄彼此的嘴唇般，逐渐入侵普琳罗兹的口中，蹂躏她的唇瓣。
唾液交缠的舌头交缠在一起，发出水声般的淫荡声响，在普琳罗兹灯光昏暗的房间里回荡。
普琳罗兹一边摆动双腿，一边因为甜美的快感而差点瘫坐在地，但奥琳皮塔仿佛不想让她逃走般，用手臂支撑她的腰，恶魔与大小姐仿佛在渴求彼此般，着迷地凝视着对方。
「我一定会……一定会杀了那家伙……唔、嗯……」
「只要有你的魔力，我一定会达成目的，而且我也有事要请你帮忙。」
「啊嗯……要、要我做什么……」
两人就这样倒在床上，开始玩弄普琳罗兹身体的奥琳皮塔，轻声对她说道。在快乐中逐渐恍惚的普琳罗兹，以仿佛发烧般失焦的双眼，询问恶魔。
看到她这个样子，奥琳皮塔露出不怀好意的笑容，缓缓将手放在她的脸颊上，再次将舌头伸向她的耳朵，对她说道：
「让我们来布置舞台吧，以你为主角的舞台……普琳罗兹，请起舞吧。」
「异常……治好了吗？」
「太、太好了……是那女孩做的吗？」
逃离毕赫维比亚的艾尔内特等人在附近的树荫下进行简单的治疗，等待绿蒂归来，这时他们发现不断喷出异常黑暗魔力的迷宫突然开始沉静下来。
沉静……也就是说，引发某种异常的迷宫核心恢复正常，大暴走的可能性消失了。
艾尔内特想起那名银发少女，冒险者罗蒂的真面目，怀念起那名美丽少女的身影。
「我、我说……我好像看过那女孩的脸……」
艾尔内特突然转向莉莉娜等人，露出困惑的表情开始说起……那是他们赤龙吐息在王国内广为人知的事件。
当时，他们受到招待，前往领都艾斯塔德尔的因特里佩利边境伯爵城，接受表扬。
他们不顾危险，拼命抵抗袭击村子的魔物，成功死守到因特里佩利边境伯爵军抵达，在那之前，他们只是血气方刚的菜鸟冒险者之一。
面对哥布林或巨型哥布林等实力不强的魔物，也会陷入苦战，拼命捡回一命，然后为活着回来感到庆幸……这样的冒险者随处可见，而艾尔内特就是其中之一。那是在他成为现在这种受人仰赖、尊敬的银级冒险者之前的事。
当时的印象深植于他们心中，当时他们只是边境的乡下年轻人，那起事件是他们首次获得世人认同，并成长为冒险者的重要契机。
当时在表扬仪式上，他们首次近距离见到因特里佩利边境伯家的人。一眼就能看出是位大人物的克莱门特・因特里佩利边境伯爵，以及美丽的夫人拉娜・洛普・因特里佩利。
伯爵身旁有一名面带笑容的少女——拥有边境翡翠公主别名的美丽少女夏绿蒂・因特里佩利。
当时她体弱多病，鲜少外出，在公开场合也鲜少露面，因此首次现身成为话题。那也是一场典礼。
夏绿蒂的绿眸凝视着艾尔内特，仿佛看穿了他的一切，美丽而澄澈。面对比自己年幼的少女，当时的艾尔内特紧张到不禁面红耳赤，浑身僵硬。
『……谢谢各位领民，各位或许不久之后就会被称作勇者，我很期待那一天的到来。』
银发、翠绿色的眼眸，以美丽嗓音向众人致意的少女，对紧张的他们轻轻微笑。
即使想忘记，也忘不了那件事……少女的微笑深深烙印在艾尔内特心中，青梅竹马莉莉娜看到艾尔内特露出恍惚的表情，狠狠地用手肘顶了他一下。
边境的翡翠公主似乎理解两人之间的关系，她嘻嘻笑着牵起莉莉娜的手，轻轻将手引导至艾尔内特的手上，再次低头行礼后离去。
艾尔内特回想起当时鲜明的记忆，回想起救了自己的罗蒂，他确信，边境的翡翠公主就是来救自己的。
艾尔内特以没人听得见的音量，凝视着酒吧的入口，低声呢喃。
「当时……我心中烙印着那位年幼少女的身影，与其说是爱上她，不如说我想成为她的支柱……」
第57话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 27 
「这、这是什么意思？我们……？」
「哪有什么意思，阻止了魔物暴走是各位的功劳啊！」
第二天，艾尔内特一行来到冒险者公会，迎接他们的不仅是柜台小姐的微笑，还有周围冒险者投来的尊敬与感激的目光。
他们的到来是为了报告贝伊的失控和那位银发少女的事件，但冒险者公会早已收到通报，称是他们平息了魔物的失控，并使迷宫核心重新稳定的功勋者。
「我、我们光是逃出来就竭尽全力了……哪里还能……」
「哎呀～真不愧是『赤龙吹息』！我想你们可以凭这个功绩升格为金级冒险者哦！」
「咦？不、不是，真的不是我们……！」
「不要推脱啦。银级冒险者真是谦虚呢，呜～……好帅～！」
柜台小姐自顾自地兴奋起来，周围的冒险者们纷纷表达对艾尔内特及其同伴们的感激之情，气氛异常热烈。但当事人却露出像是被狐狸捉弄一般的表情，困扰不已。
对了，真正值得赞赏的不是他们，而是那名少女……艾尔内特正要开口时，冒险者公会王都总部的会长，伊琳・赛博特拉从深处的房间现身。
「哎呀？赤龙……你们来得正好，我有话要对你们说。」
「公会长……」
伊琳是贵族出身的公会长，也是英格威王国屈指可数的名门贵族——赛博特拉公爵家的千金。
尽管她身世显赫，却展现了与粗鲁之辈不相上下的胆识。年轻时，她以冒险者的身份创造了引人注目的事迹，最终成为了金级冒险者。
她在某次委托中身受重伤，不得不引退，国王惋惜她的能力，便推荐她担任公会长，她至今仍稳健地经营着王都分部，是个女中豪杰。
她有着红色头发和精悍的外表，以现役时代爱用的武器为名，被称为「浴血战斧」，令人闻风丧胆。
「其实有邀请函寄给你们，我想详细说明后再交给你们，可以来我的房间一趟吗？」
「寄、寄给我们？」
「难道是……授勋吗？！呀——！我或许见证到历史性的瞬间了！」
「赤龙吹息」的成员们无视兴奋地蹦蹦跳跳的柜台小姐，表情显得无精打采。至今几乎没有贵族会寄邀请函给他们，就算有，他们也会被当成珍奇动物对待，被召唤到一些庄重贵族宅邸。
突然间，艾尔内特想起在因特里佩利边境伯爵领地的贵族们与众不同。怀念的记忆涌上心头，他回想起那位银发少女——边境的翡翠公主，她那爽朗的笑容仿佛在脑海中闪现。
「邀请函代表对方是贵族大人吧？」
「对，不过我不能在这里说出名字，所以去我的房间谈吧。」
莉莉娜露出讶异的表情，询问伊琳。伊琳则面不改色地点头。
两人早已相识许久。在赤龙吹息因特里佩利边境伯爵领地声名鹊起后，他们迁移到王都。伊琳并未因为名声而改变对待他们的态度，而是单纯以一位经验丰富的前辈冒险者和可靠的公会会长的身份接纳了他们。
倘若没有她的支持，他们或许难以在这个王都立足……同伴们焦虑地注视着，艾尔内特稍微松了口气，回应伊琳的问题。
「既然伊琳小姐这么说，我们就照办，请让我们到房间听您说明。」
「……总之，『赤龙息吹』阻止了毕赫维比亚的失控，报告者虽然匿名，但希望回报你们的功绩。」
伊琳使用爱用的烟斗抽着烟，说明事情经过，艾尔内特等人露出比刚才更困惑的表情。
毕赫维比亚的核心失控，导致魔力失控到即将大暴走，这件事冒险者公会也知情。
在组织讨伐队时，失控突然停止，毕赫维比亚慢慢恢复成原本的模样。
核心失控的原因不明，但怀疑是外部的魔力注入导致失控。
「希毕拉……七〇〇年前开始就潜伏在毕赫维比亚最深处的弥诺陶洛斯证明了，阻止失控的是你们。」
「伊琳小姐，真的不是我们，首先，我们根本没见到希毕拉……」
艾尔内特一脸困扰地向伊琳提出抗议，但看到他们这样的表情，她也有些困惑地将一张书信放在桌上。
那封书信上画着一只威风凛凛的巨龙，『赤龙息吹』的成员看着突然递出的书信与伊琳的脸，露出不可思议的表情。
伊琳呼地吐出一口烟，真的感到困扰似地搔了搔头，开口说道：
「这是因特里佩利边境伯家的使者送来的书信……你们知道我是贵族出身吧？」
「是、是的……听说您是出身于非常优秀的地方的大小姐。」
「而这家伙是比我还高贵的存在……这是因特里佩利边境伯家的纹章，寄件人是边境的翡翠公主。」
「咦？」
「边境的翡翠公主邀请你们到宅邸，她的护卫幻兽加姆因为你们的功劳，才从毕赫维比亚的困境中脱身，所以想向你们道谢。」
『赤龙息吹』的成员露出搞不清楚状况的表情，艾尔内特稍微用手抵着下巴，做出思考的动作，但只想起一件事。
冒险者罗蒂使唤着暗影狼——冒险者公会的柜台小姐这么说过。她说，那么纤瘦的少女使唤着强大的魔兽，实在很稀奇。
想到这里，艾尔内特脑中浮现一个假设……罗蒂……夏绿蒂……银发、使唤魔兽……注意到他脸上浮现完全僵住的表情，伊琳轻轻苦笑。
「因特里佩利家自豪的边境翡翠公主，身边有着幻兽加姆担任护卫……这是份情报被王家所管制，但一部分的高阶贵族都知道。」
「贵、贵族千金与幻兽加姆缔结契约！？如果这是真的，那她不就是英雄了吗……」
听到伊琳的话，德维特惊讶地张大嘴巴。能使唤幻兽加姆的存在，已经很久没有出现了。
一般的贵族千金不可能与幻兽缔结契约。
如果有可能，那也只有身为宫廷魔法师的怀特森尼侯爵家，以及他们的女儿普琳罗兹・怀特森尼，据说她是天才魔法师。
在惊讶的同伴身旁，艾尔内特似乎想到了什么，瞪大眼睛，喃喃自语。
「艾尔内特似乎心里有数，所以你应该能够理解吧。」
「不不不，加姆那种……那种、那种娇小的少女……为什么会是冒险者……」
「不探问冒险者的来历，是冒险者之间的不成文规定哦。我并没有说那么多，而且也不在意。毕竟要是太在意，搞不好哪天会没命，所以不说出来比较安全。」
伊琳再次点燃手边的烟斗，仿佛在表示工作已经结束似地吞云吐雾。她应该是理解某种程度上的状况，才对他们说出这件事吧。
她应该是认为「赤龙息吹」不会把这件事说出去，才铤而走险地告知他们。
赛博特拉公爵家被王国内数一数二的名家，但没有参与第一王子派与第二王子派贵族之间的纷争，而是持中立立场，因此也小有名气。
「呐，艾尔内特。最近这个国家开始流传有点危险的传闻，王子们的派系斗争逐渐激化，我觉得接下来可能会发生不好的事情。」
「是、是的……我听说没有演变成直接冲突，情况有那么严重吗？」
「很严重哦，第二王子在几年前克服疾病后，支持者一口气增加……原本第一王子基本确定可以成为下任国王了，但现在情况不太对劲。」
「我觉得只要没影响到冒险者就无所谓。」
「我不太喜欢第一王子，那位王子殿下身边的贵族尽是些奇怪的家伙。第二王子克里斯多夫大人倒是位出色的人物，因此我想透过边境的翡翠公主与他接触。」
换言之，伊琳打算透过第二王子的未婚妻夏绿蒂・因特里佩利接近第二王子派。
也就是说，这是一个希望艾尔内特等人帮忙牵桥搭线的委托。
冒险者公会也不是非得中立不可，但伊琳非常讨厌被迫站队。
公会恐怕已经有人和第一王子派有一定程度的接触了吧。
这次边境的翡翠公主捎来书信，对伊琳而言是意想不到的幸运。
艾尔内特稍微思考了一下，露出苦笑后轻轻点头。
「……看来无法拒绝了，我知道了。就去见边境的翡翠公主吧……」
译：艾尔内特这家伙，人家都特意提醒别声张了还天天想把人家供出来，有这么报救命之恩的吗……
话说女主走工会长这条路不是挺可行的嘛，咋就非得执着于假装成柔弱的千金。
第58话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 28 
「您真的要把他们叫来吗？我觉得只要用金钱封口，他们应该就会接受……我对您直接与他们面谈感到有些担忧。」
我坐在椅子上，尤尔一脸担心地仰头看我，但我对他微微一笑，温柔地摸了摸他的头。
身为幻兽加姆族，同时也是我忠仆的尤尔，它所担心的是我邀请『赤龙息吹』到因特里佩利家的宅邸一事。
尤尔没有直接出现在那些人面前，也几乎不曾与冒险者有过直接交流。但是，我前世也曾以冒险者的身份活动过，，只要在选择交往对象时谨慎行事，情况应该不会太糟糕。
「我在领地的时候曾经见过他们一次，而且从冒险者公会的事情来看，我觉得他们拥有高洁的精神。」
「或许是这样没错，但玛莎大人经常说，大部分的冒险者都跟野生的狼一样，不能让他们接近夏露。」
毕竟玛莎讨厌冒险者，她年轻时因为自称冒险者而认识恶徒，结果遭到惨无人道对待，所以讨厌冒险者，讨厌到如果我说「其实我是冒险者，诶嘿♪」她搞不好会昏倒。
话虽如此，我之所以直接找他们到宅邸是有理由的。金钱封口迟早会露出破绽，这是我前世就明白的道理。有些人就算能用金钱封口，一旦有其他人支付更多金钱，就绝对会背叛。
金钱的界线就是友情的界线。这个日本的谚语在这个世界一样适用，所以我决定用别的方法封口。
要做的事情很简单：让对方理解谁才是上位者。这种方法封口的效果最好，而且我自觉自己在这个世界大概是最强的存在。
面对力量差距悬殊的人，人类不会轻易反抗，如果还有信任基础的话就更不用说了。如果看出背叛的征兆，用恐惧让对方服从也比较快。
我前世打倒的魔王确实是个企图征服世界的邪恶之徒，但就连身为勇者的我都不得不承认他掌握人心的技巧令人佩服。
「人会因为恐惧或忠诚心而服从上位者……」
「您说了什么吗？」
「没有啊？我只是在自言自语，没什么大不了的。」
在这个世界，我既不是勇者，也不是魔王。就只是个贵族千金，第二王子克里斯的未婚妻罢了。
不过，我的内在是身经百战的战士，是足以凭一己之力改变地形的大魔法师，也是受神眷顾的大神官。
对于只把我当成边境的翡翠公主看待的人而言，想必会感觉难以置信吧。毕竟我的人生经验已经累积了数十年，并非只是外表美丽的淑女。
叩叩，房门传来规律的敲门声。是在王都的宅邸担任护卫的席德妮。
「夏绿蒂大人，有冒险者带着邀请函上门了。我让他们进房间了。」
「知道了，我马上过去。麻烦你拜托玛莎端茶出来。」
我从椅子上站起来，在穿衣镜前稍微检查自己的仪容。没问题，镜子里映照出的是如假包换、有着王国第一美女美誉的边境翡翠公主，以及我可靠的搭档幻兽加姆——尤尔。
我对着一脸担心的尤尔微微一笑，然后离开穿衣镜，走出房间。
「我们走吧，交涉可不能迟到。」
「呜哇……好惊人……这里真的是朴实刚健的家族吗……」
艾尔内特等人被带到因特里佩利边境伯家位于王都的宅邸，看到房间的豪华程度，大卫忍不住喃喃自语。
艾尔内特和莉莉娜也一脸惊讶，默默点头。因特里佩利家是武人世家，在贵族当中以朴实刚健、简朴著称。但所谓的简朴只是相对的，对于一介冒险者来说，这个房间的装潢豪华得不得了。
「连椅子都比教会的椅子还要高级……这样还敢说自己是武斗派贵族。城堡已经够惊人了，没想到连王都的宅邸都整理得这么整齐。」
埃米利奥也坐了下来，看到沙发如此豪华，连忙擦拭神官服上灰尘。
在英格威王国中，被称为武斗派贵族的家族并不多，其中以边境的因特里佩利边境伯爵家、位在中央但代代皆出近卫军军官的莫特・赫德侯爵家、以及布林德・嘉迪恩伯爵家最为有名。其中因特里佩利家被誉为最刚正不阿的家族。
边境的翡翠公主之所以评价极佳，据说是因为她出身于贵族之中高洁且简朴的家族，尽管如此，她的生活水平也远远高于庶民。
「居然被这种贵族公主招待了……而且她还有隐情吧？我们该不会被灭口吧？」
莉莉娜一脸不安地低声说道，赤龙息吹的成员们同时陷入沉默。过去恶德贵族在邀请人进入宅邸时，为了封口，往往会软禁对方，或者直接处理掉。
在庶民之间流传着「吃人男爵」的故事，用来吓唬调皮的小孩。
艾尔内特忽然望向天花板和窗户。但那里没有人的气息，是他想太多了。
「是你想太多了啦，我相信她哦。当时的边境翡翠公主看起来不像会做那种事的贵族。」
这时，有人敲了三次门，让『赤龙息吹』的成员同时紧张起来。
门缓缓打开……出现在门后的是名副其实的女神。少女的银色头发编成一条辫子，白瓷般的美丽肌肤和翡翠绿的眼眸使她显得异常引人注目。她身穿一袭以绿色为基调的豪华礼服，散发着令人惊叹的风采。
夏绿蒂・因特里佩利看着四人，微微一笑。她的笑容与多年前在因特里佩利边境伯领的艾斯塔德尔与他们相遇的边境翡翠公主有几分相似，那美丽的容貌让他们不禁屏息。
这正是世间流传的边境翡翠公主的美貌，是让人不禁觉得「边境翡翠公主就该是这样」的美丽……
她形状姣好的嘴唇，编织出旋律般话语。
「各位请进，请放轻松。」
「啊，好……好的……！」
接着，一个黑影跟着进入房间，让艾尔内特差点从椅子上跳起来。边境的翡翠公主的背后，有一只体型相当于大型肉食兽、有着漆黑毛皮和一双宛如地狱之火般鲜红双眼的可怕幻兽，正毫不松懈地瞪着艾尔内特一行人，走进房间。
加姆，这种幻兽在世界上的出现频率并不高，艾尔内特也只在书中看过这种幻兽，这还是他第一次亲眼目睹其存在。
到底是谁……居然会把这么可怕的幻兽误认为暗影狼……艾尔内特内心一阵发寒，同时因为那双鲜红的眼睛正盯着自己，让他全身僵硬，只能坐在椅子上。
「在开始谈话之前，容我失礼一下。」
少女在关上门后，轻轻弹了一下手指。瞬间，一股压倒性的魔力在房间内扩散开来，不只艾尔内特，连德维特都慌张地东张西望。
莉莉娜和埃米利奥不明白发生了什么事，但看到两名同伴慌张的模样，也差点站起身来。不过，在加姆低吼出声后，所有人都停下了动作。
「冒险者们，请安静。我的主人边境的翡翠公主有话要说，你们都给我闭上嘴。」
「不好意思，这间房间有施加了隔音魔法，知道我冒险者身份的人，在这座宅邸里只有加姆族的尤尔。」
夏绿蒂微微露出苦笑，然后怜爱地温柔抚摸在她身旁待命的加姆的头。
看到她这个动作，艾尔内特终于相信了这只危险过头的幻兽与眼前的少女缔结了契约并且服从于她的事实。同时，他本能地理解到眼前的少女是一名拥有可怕能力的魔法师，说不定还是可以被誉为传说中大魔法师的人才。
看到艾尔内特僵硬地低头行礼，少女温柔地微笑，对他轻轻点头致意后，开口说道：
「今天之所以邀请各位前来，是因为我想与各位共享一些秘密——关于前些日子发生的『毕赫维比亚』事件，以及我的真实身份。」
第59话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 29 
「你果然是……罗蒂吗？」
「是的，我隐藏了真身，以罗蒂的身份成为了冒险者。」
我点头回应艾尔内特先生的话，老实回答他的疑问。
我之所以成为冒险者，其实是因为想消除压力，还有想要可以自由使用的零用钱。不过我姑且承认自己隐瞒真实身份一事。
我拿起放在眼前的桌上的杯子，轻轻啜饮一口红茶，露出微笑。
没有危险哦！我只是个普通的千金小姐哦！我用动作这么暗示着，但莉莉娜小姐和德维特先生却露出僵硬的表情。
「可是，你身为贵族千金，应该过着衣食无忧的生活吧？而且你还与王子订婚了……为什么这么做的？」
埃米利奥先生一脸真的搞不懂的表情，这么问我。我默默用手托着脸颊，歪着头，露出平常营业用的笑容。
接下来该怎么回答，我事前已经想好了。只要说出真实的内容，他们应该就会成为伙伴。我心中隐约这么想。
就我的感觉来说，他们似乎都是诚实的人。
自从他们保护村子不受魔物袭击以来，已经过了几年。他们有所成长，变得更加成熟，多少也变成了比较现实的人，但应该还是跟那时一样，都是诚实的人。
「我不只能够使役加姆，还继承了前世的所有记忆与技能。」
「前、前世？！」
「比如说……我还能做到这种事。」
莉莉娜小姐一副「你在说什么啊？」的表情，我则对她微微苦笑，接着将手伸进虚空。
空间出现龟裂，我的手中出现一把长剑。这是继承自勇者斯科特的不灭。
看到我从空无一物的空间中取出长剑，赤龙息吹的成员全都目瞪口呆。啊啊，幸好我学会了这个魔法。
我看过斯科特先生的魔法，心想「真方便，不知道能不能做到类似的事」，所以稍微研究了一下。
顺带一提，这种魔法的基本原理与前世世界的空间魔法相近，只要知道构造，学习起来并不困难。
「这是我从某人那里继承的魔法之一，听说已经失传，没有人在用了。不过我还能使用其他魔法。」
「的确，我从来没见过这种魔法。把东西收纳在空间缝隙之中……是这样吗？」
德维特瞪大眼睛，看着我手中的不灭，露出兴味盎然的表情。不过，他似乎也对握在我手中的剑是魔剑这件事感到强烈好奇。
艾尔内特也惊讶地瞪大眼睛，目瞪口呆地望着我，但只有一个人无法接受这个现状，那就是莉莉娜小姐。
「……既然你有这种能力，干嘛当冒险者，直接当英雄不就好了！你背地里一定瞧不起我们，觉得我们没什么了不起的吧？！」
莉莉娜小姐颤抖着肩膀，从沙发上站起来，打算对我兴师问罪，但看到尤尔发出低吼，挡在我面前，她表情扭曲地后退一步。
我轻拍发出低吼的尤尔背部，它抬头看着我的脸，深深叹了口气后，再次坐回我身边。
我重新绷紧表情，对莉莉娜小姐轻轻低头致意后，开口说道：
「我才不会瞧不起你们呢，一个人能做的事情有限。我很尊敬各位以冒险者身份活跃的表现，也很感谢各位愿意温柔对待我这个陌生人，而且……」
「什、什么嘛……」
「如果我真的瞧不起你们，就会使用魔法操作你们的记忆，改写成对自己有利的版本。」
「什么……！？你、你竟然能随意窜改别人的记忆？」
「可以，但我现在不会这么做。」
「……为什么？」
「我很尊敬各位身为冒险者的表现，不想做出这种失礼的行为。」
我冷静地回答露出胆怯表情的莉莉娜小姐。
不过，我在前世曾经因为情况不妙，窜改过一次他人的记忆，但那是因为被逼到走投无路了。
不过，当时的罪恶感至今仍深深烙印在我心里……啊，顺带一提，如果有人想要我的未婚妻之位，我并不排斥使用记忆操作把克里斯交给对方。嗯，这件事是例外所以不会有罪恶感。
「老实说，我完全忘了以前也见过你们，这点我必须道歉……」
「啊，就算你道歉……唔唔……呜呜……！」
我再次低头道歉，莉莉安娜小姐则试图反驳，但看到我坦率地低头道歉，她便不再说话，表情扭曲地张合了几次嘴巴后，一屁股坐到沙发上，撇过头去。
德维特先生与埃米利奥先生用有些紧张的表情看着她。也对，在这个世界，让贵族低头道歉是一件非常严重的事情。
顺带一提，听说在其他国家，让贵族低头道歉的人还会被冠上冤罪，遭到报复，最后被处以绞刑……不过，我身为清白正直的日本人，所以并不怎么在意。
「……所以，你想让我们做什么？」
艾尔内特先生坐在沙发上，目不转睛地注视着我，眼神十分认真。
嗯……被帅哥盯着看，对身为女性的我来说，也是一个小小的奖励呢。（译：不装了！这家伙完全不装了！）
不对，虽然有点难为情，但我必须取得他们的信任。
为了达成最初的目的，我呼地吐出一口气，装模作样地用手指轻触自己的脸颊，歪着头露出微笑。
「所以，能请几位成为我的朋友吗？」
「……什么？」
「我不希望罗蒂得到自己无法处理的功绩，所以要把功绩让给各位。相对地，我希望几位能和我成为朋友，共享秘密。」
这条件未免太好了吧……虽然可能会被他们这么想，但我能提供的只有这个。
不，其实只要我想，应该能提供不少东西。但这是我在考虑过身为贵族不能做的事、不想做的事、做了会闹出丑闻的事后，万般无奈下做出的决定。
虽然我觉得可以出钱，但考虑到艾尔内特的个性，我觉得他是不会收下的。
「……你不用钱来封口，是认为我不是那种会为了钱行动的人吗？」
「如果你是那种会为了钱行动的人，就会立刻来找我以保守秘密为代价索要金钱吧……我只是在想，事情应该不会变成这样……啊哈哈。」
「真是的，以贵族千金来说，你也太容易被人趁虚而入了。幸亏遇到的是我们……」
艾尔内特看到我苦笑，耸了耸肩，同时露出心领神会的笑容，看来他应该会答应。
我想也是，我本来就不觉得自己适合当贵族。因为我是更适合当庶民的人，所以作为贵族千金和人交涉只会让我觉得很不自在。
艾尔内特看到我的表情，开始做出抱头的动作。
「如果我是个更下流的人，你打算怎么办……我好担心啊……」
「艾尔内特，那就这么定咯？」
莉莉安娜小姐露出「真拿你没办法」的表情看着他笑道。德维特先生与埃米利奥先生也露出类似的表情看着他笑。
不明白他们为何发笑的尤尔与我面面相觑，仔细端详赤龙息吹的成员。但大概是我们的表情太蠢了，察觉到视线的他们纷纷笑着点头。
「嗯，我会遵守与罗蒂……啊，与夏绿蒂大人的约定。如果有什么意见，请尽管说。」
「没有，我从来没有反对过你做的决定。」
「没有，只要贵人的心愿能够实现，那便是神的旨意。」
「我只对她使用的魔法有兴趣。」
「……谢谢你们……」
我从沙发上站起来，朝他们深深一鞠躬。
原本或许没有必要这么做，既然是贵族，大可以摆出架子要挟对方……可是，这么做等于否定了我前世与上上辈子的人生，我实在做不到。
尤尔轻哼一声，一副「真拿你没办法」的样子，稍微伸了个懒腰后，对赤龙息吹的成员们说道：
「冒险者们，我并不完全信任你们。但是我的主人表示想要相信你们……因此，你们可别忘记，我的眼睛随时都在监视着你们。」
第60话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 30 
「……夏露，你太天真了。那种人最好用恐怖的手段威胁他们听话。」
「话虽如此……考虑到他们的性格，我想就算威胁他们也只会遭到反抗哦？」
目送冒险者们离开后，尤尔露出伤脑筋的表情。我苦笑着这么回答，但加姆看着这样的我，仿佛在说「真是的……」般，那双红眼转往四名冒险者离开宅邸的方向。
我与『赤龙息吹』签订了契约。
虽然主要是因为艾尔内特很温柔，但能够获得可靠的伙伴，我应该算及格了吧。
「不过，他们宣布会为了夏露工作，这点让我很惊讶。我原本以为他们只会骗骗我们，然后背叛，但看来不是这样……真是难以理解。」
『……看到夏露那么一副没有危机感的样子，我们很担心，觉得必须保护她。』
艾尔内特被尤尔问到为何愿意接受如此荒唐的条件，这么回答。
从尤尔的角度来看，他无法理解他们为何愿意为了这种理由遵守约定，明明可能会遇到更危险的事。艾尔内特和莉莉娜小姐看着彼此，耸肩笑了起来。
莉莉娜小姐的态度比来到宅邸时友善多了，脸上挂着柔和的笑容，令人印象深刻。如果我有姐姐在的话，会是那种感觉吗？
看到他们的笑容，我决定把自己持有的、刻有边境伯家徽章的项链交给他们。只要有这个，就算犯下罪行，也能利用家族的威望让他们无罪开释。
尤尔原本非常抗拒把项链交给冒险者，说一般都不会这么做，但最后还是尊重我的意思，把项链交给他们。
「话说回来，最后那句威吓的台词有点……」
「我很少和人类交流，但玛莎小姐说夏露有点天真，希望我成为你最后的防线。」
「……什么时候……」
「只要知道我的眼睛在盯着他们，他们应该就会收敛一点吧。」
尤尔用有些害臊的表情哼了一声，但毕竟我跟幻兽加姆相处了这么久，可以理解它的心情，它大概是在担心我吧。
我轻轻把手放在它的头上，抚摸它的头，它便靠过来磨蹭我的身体，像是在说「多摸我一点」，真是个言行不一的幻兽。
艾尔内特和莉莉娜小姐似乎注意到我们在目送他们，回过头来轻轻挥手，我也笑着轻轻挥手回应。
「尤……对我来说，最信赖的同伴是尤尔，这真是帮了大忙。」
「……回去吧，回我们的旅店。」
在宅邸前与幻兽一起目送她们的银发少女轻轻挥手后，艾尔内特和莉莉娜便与德维特和埃米利奥一起，迈步走向平常下榻的旅店——青龙亭。
他怀中带着夏绿蒂交给自己的，刻有因特里佩利边境伯家家徽的项链。只要带着这个，万一发生什么事，因特里佩利边境伯家就会成为「赤龙吹息」的后盾，甚至可能不追究犯罪行为。
贵族千金竟然将这种东西交给一介冒险者……她未免太天真，还是太善良，又或是太不谙世事，总之她的行为总是令人吃惊。
然而，她却又懂得隐瞒身份，采取符合自己身份的言行，让人难以判断她是否单纯只是一个笨蛋。
艾尔内特在拥有骑士爵位的父亲养育下长大，尽管只是下级贵族，仍受过贵族应尽的责任与义务的教育。
然而，而这个身份远在他之上的边境伯爵千金的行为举止却显得很不协调。
「……就算追问也没用吧……王国的历史长达一千年以上，就算出现各种各样的人也不奇怪。」
「我试着跟她聊过，还满喜欢她的哦？虽然有些部分不像贵族，但她是个与年纪相符的开朗孩子。不过，那只加姆有点可怕就是了。」
「是啊，听那只加姆说，她……从小时候就隐瞒身份，在平民区活动。或许这才是她原本的个性吧。」
「是啊……比起这个，夏绿蒂会不会把那个魔法教给我呢，真令人在意。」
莉莉娜在艾尔内特身旁露出灿烂的笑容，艾尔内特见状，也忍不住绽开笑容。
埃米利奥和黛薇特也感觉到夏绿蒂・因特里佩利这名少女已经获得他们的信任，忍不住露出苦笑。
由于他们认识艾尔内特很久了，所以艾尔内特决定跟随夏绿蒂，对他们来说也在预料之中吧……大家不约而同地发出轻笑声。
赤龙军团至今为止都是出身于因特里佩利边境伯爵领，是一支没有接受贵族庇护，凭自身力量行动的冒险者队伍。
不过，这样的状况将在这次结束。他们的后盾是王国屈指可数的，擅长打倒领内魔物，守护国境的武斗派贵族——因特里佩利边境伯爵家。
透过边境的翡翠公主所建立的关系，将会带来什么样的未来呢……艾尔内特感到胸口久违地发出高亢的鼓动，用单手按着快要绽开笑容的脸庞。
「在这个时间点与因特里佩利边境伯爵家建立关系，或许是什么大事的前兆呢。」
——在王都内的贵族宅邸，一间花香四溢的房间里，一名人物从阴影中缓缓站起身。
那是名身穿黑色长袍，戴着鸟形面具的魔人，其身影与华丽的房间装饰格格不入，散发出诡异的氛围。而一名女性人影似乎在等待那名魔人身影在小小的魔导油灯灯光下浮现，缓缓从床上起身。
那名女性有着一头紫色长发，头上长着形状奇特的角。肉欲恶魔奥琳皮塔一看到暗征者的模样，便露出扭曲的笑容。
这个房间是怀特森尼侯爵千金普琳罗兹・怀特森尼的私人房间。房内弥漫着花香，还混杂着汗水与些许性臭味，酝酿出一股淫靡的氛围。
暗征者似乎毫不在意，他向赤裸着身体，以手臂轻轻遮住丰满肉体的奥琳皮塔说道：
「你们保持这样就好……报告情况吧。」
「是……如你所见，普琳罗兹已经完全站在我们这边了，真是可爱。」
普琳罗兹静静躺在奥琳皮塔身旁，暗征者面具下的红色双眼发出光芒，似乎接受了什么，默默点头。
而仿佛与之呼应般，奥琳皮塔的魔力也变得极为强大。透过契约的束缚，肉欲恶魔与当代最强魔法师少女在深层产生强烈的连结。
「血与汗与泪……伟大的
诺尔札兹
的加护已经降临于我的契约者与我身上……啊啊，真是甜美。」
「……如此才能……以勇者的同伴来说似乎无可挑剔。」
奥琳皮塔采用的仪式，是将混沌之核打入普琳罗兹体内。在肉欲恶魔的仪式中，普琳罗兹在剧痛与憎恨，以及融化般的快乐中耗尽所有体力，昏睡过去。
床上留下血液、汗水与不净体液的痕迹，但到了明天早上，这些痕迹也会消失吧……混沌的眷属造成的污染，让侯爵千金完全堕落了。
「我喜欢这女孩……她非常美味。」
普琳罗兹在未察觉混沌神存在的情况下获得了其加护，逐渐踏入了成为远超寻常的可怕魔人之境。而与她达成契约的奥琳皮塔也仿佛与她同步般，逐渐改变了容貌。
如今的普琳罗兹，魔力的流动已经洗练到只要她愿意，就能够驾驭被认为是怀特森尼侯爵家秘传的古代魔法。
奥琳皮塔全身的肌肉发出「啪叽啪叽」的声音，肌肉鼓胀而起，身躯比原本更加壮大，把床铺压得嘎吱作响。暗征者轻轻挥手，仿佛在示意她冷静下来。
奥琳皮塔见状，再次将身体的尺寸恢复原状，接着露出扭曲的笑容，舔了舔紫色的舌头开口：
「太棒了，太棒了……我一定要用这股力量，杀了那个边境的翡翠公主。」
第61话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 01 
「来，跟我一起约会吧夏露！」
「约会……奇、奇怪了，为什么我会跟克里斯约会呢……」
父亲大人，我现在跟未来的丈夫……不对，是现在的未婚夫克里斯一起走在王都的商店街。这算是约会吗？
这个区域的商店都是专卖给贵族的超级高级品，卫兵会严格巡逻，是平民无法进入的场所之一。
至于为什么克里斯会跟我在一起……最近只要时间允许，我跟克里斯就会一起吃午餐，「终于做出像是未婚夫妻会做的事……爸爸我好高兴……」父亲大人为此感到开心，但今天克里斯说想在户外吃午餐，于是我们溜出学校，来到这个高级商店区。
「夏露喜欢什么呢？」
——几天前，学园再次开学，学生回到学校。
之所以会这样，是因为之前发生的冒险者演习袭击事件，暴徒们被处以极刑，之后也针对安全对策有了一定的进展，学园便呼吁之前被要求在家学习的学生们再次回到学校。
过了几天，我听说学校对迟迟没来上学的学生下达了登校令。
之所以会下达登校令，是因为这间学园是由国家营运的学校，毕业后我们被赋予义务，必须为国家尽到贵族的责任。
正所谓『位高则德高』，在这个世界，贵族背负着义务。
为国家奉献生命，尽到贵族的责任，为了英格威王国粉身碎骨地工作——这是初代马姆斯坦一世说过的话。而学生毕业后必须选择成为军人或高级官员。
平民可以稍微放宽标准，比如塔亚就可以选择想去的商会，但贵族子女能做的选择并不多。
由于我目前是克里斯的未婚妻，为了辅佐他，必须学习政治学与军事学，而且也会在形式上加入军队体验某项工作吧。
也有不少人无法选择以上选项。而这些人不是前往国外，就是选择成为冒险者。
老实说，冒险者的危险性比在军队里工作还高，死亡率也相当高。
前几天与我签订契约的「赤龙息吹」艾尔内特好像也是类似的情况。他在王都接受成为骑士的测验，却因为一些原因，最后没能成为见习骑士，后来回到边境伯爵领成为了一名冒险者。
虽然他说过骑士爵的家系都是如此，但我不太了解。
像他这么有能力的人，其实可以当骑士，由贵族家族私人雇用，但他似乎不太想与贵族有所牵扯。所以我很庆幸他愿意站在我这一边。
「你心不在焉呢……这样就算我们进入了休息区做些什么，你也察觉不到吧？」
「呜咿！克、克里斯？你、你不会做那种事吧？！」
在我陷入深思之际，克里斯突然在我耳边轻声细语……他突然的言辞让我全身一僵，不由自主地停下思考。
对哦，现在我和克里斯两人独处，要是他突然做出什么奇怪的事也不奇怪！
然而，克里斯轻轻摸了摸我的头，再次将嘴巴凑到我耳边，用甜腻的声音对我耳语。
「开玩笑的啦，但是如果我们能彼此深爱对方，甚至连心灵都能相通的话，我觉得也不错。」
「爱、爱……！？」
这句话让我脑内一阵沸腾，几乎要爆炸……这个超级大帅哥王子……居然随便对女生说这种话！
我满脸通红，忍不住瞪着克里斯，但他只是稍微吐了吐舌头，露出恶作剧般的笑容，再次牵起我的手，带我前往餐厅的露天座位。
我坐在位子上，拼命从怀里拿出小型扇子，抬头仰望天空，心想「好热好热，现在不是夏天吗？」忍不住东张西望，啊～不行，我动摇了～
「点我最喜欢的料理和茶可以吗？」
「好、好的……请……」
「怎么，夏露动摇了？」
「因、因为……克里斯你说了那种话……」
听到我的回答，克里斯露出微笑，他的眼神温柔动人。当视线交汇，我的心脏便剧烈跳动……尽管我心有不甘，但不得不承认他确实英俊。他的声音甜美又温柔，手掌柔软而暖和。更重要的是，他极具温柔气质。
他真是个优质对象啊……不对不对！我的心脏之所以怦怦跳，是因为和男士两人独处的关系！
毕竟我现在可是个未经世事年轻貌美的千金小姐啊，怎么可能知道这种时候该怎么做！
玛莎也经常说「男士都是大野狼！」这种话，说得我耳朵都长茧了。况且，我身为贵族千金，在成长过程中被教育得十分刚强，时常对异性保持警戒，迄今为止都没有和男士独处的经历。（译：你前世不是……哦，前世只和后宫团玩耍。这家伙还是烧掉好了。）
「哦？看来你有好好注意到我嘛，真开心。」
「我不重要吧……学校里很多漂亮的女学生们一直都在关注着你哦……」
「……真是的，你总是不说出真心话，这样下去我也会闹别扭哦。」
克里斯的表情变得有些不满。但因为他的容貌端正，所以就算露出这种表情也很帅。太狡猾了。
虽然在他受到疫病恶魔的诅咒而生病时我没注意到，但他真的是个充满生命力的存在。
就算说他是勇者的转世，我也能够接受。该怎么说呢，他身上有种独特的氛围，散发出吸引人的魅力，让人看过一眼就难以忘怀。
「总觉得你的眼神好锐利……」
「怎么了？你想对我表达爱意吗？」
「……只是因为克里斯你说话很奇怪，让我觉得很害羞。」
被他盯着看的我忍不住移开视线。我没办法直视他美丽的眼睛。
被他盯着看真的很害羞……老实说，我真的很不擅长应付克里斯那种直接表达好感的视线。
奇怪？我为什么会这么心跳加速呢？
不对不对，前世身为男性的我就算被型男盯着看应该也不会怎么样才对啊，但我就是没办法和他对上眼。
从不久前开始，我就一直觉得自己不太对劲。我不好意思直视他的眼睛，而且他一握住我的手，我就觉得他的手好温暖，好想一直摸下去。
「好奇怪……我明明不是这样的人……」
「夏露害羞的样子也很可爱，我的眼里只有你哦。」
「怎么会，我哪有害羞到那种地步……」
「……算了，虽然逗你玩也很有趣，不过差不多该说正事了。」
「正事……不对，你刚才说什么？」
「不不，你不好好听我说的话我可是很受伤的耶？夏露真冷淡……」
克里斯一副伤透了心的样子，做出按着眼角的动作……不过他本人绝对没有这么想，证据就是他一边捂着脸，一边偷瞄我。
这绝对是在拿我开玩笑……我半眯着眼看向克里斯，他似乎从我的眼神中看出我在想什么，轻咳了一声，不再演戏，露出稍微认真的表情，开始对我说：
「其实普林……怀特森尼侯爵小姐没有来上学。」
「……你的意思是，她跷课了？」
「那当然，侯爵家的千金居然拒绝上学，那可是天大的丑闻。我从小认识她，她的个性不会讨厌上学。」
克里斯有些难过地垂下目光，但只是我不知道，其实克里斯与普琳罗兹从小就是朋友，也是同学……甚至一度还是未婚夫妻的候补人选。
我曾经问过克里斯对她的印象，记得他回答：「应该算青梅竹马吧……但因为我们太亲近了，我没把她当作女性，她比较像妹妹。」
「克里斯，你觉得她会不会是被卷入了什么事件？」
「我也想过这个可能……派维克多过去看看吧。」
普琳罗兹是实力相当强大的魔法师，，只派一名士兵过去可能无济于事。
维克多先生与玛丽安小姐都是相当熟练的战士，但我不认为他们擅长与魔法师战斗……
然而，正当我这么想的时候，维克多先生与玛丽安小姐慌慌张张地往我们的座位走来。
「殿、殿下！大事不好了！」
「……怎么了？」
「学园又被袭击了！」
「咦？」
「咦？」
我与克里斯同时发出出声，面面相觑。
袭击？学园再次遭到袭击了？我不由得想起应该留在学园的塔亚，慌忙从椅子上起身。
糟糕，如果是肉欲恶魔的袭击，那么包括塔亚在内的一般学生就危险了。
克里斯伸手制止起身的我，缓缓起身走到我身边，温柔地微笑，在我耳边低语：
「夏露，你先回宅邸吧。对方的目标可能不只是我，也包括你…。你快走吧。」
王子：先排除一个最高战力，优势在我！
第62话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 02 
——聚集在皇家学园大厅的学生们依偎在一起，颤抖地注视着站在舞台上的一个少女。
「这样一来，学院里的学生差不多都到齐了。殿下不在啊，那我们开始吧。」
少女的名字是普琳罗兹·怀特森尼。是怀特森尼侯爵家的千金，同时也是继承伟大魔法使血脉的天才。
她头戴标志性的金色竖卷头发，身着豪华礼服，脸上却露出毫无感情的微笑。与平日里的温和相比，她仿佛变成了另一个人。宛如大海般深蓝的眼睛失去了往日的光彩，显得浑浊、暗淡、无光。
若有人仔细观察，就会发现她的状态不太正常。但是，在这个大厅里，没有人能注意到这一点。
「怀特森尼侯爵小姐……普琳罗兹 !」
「叫我的人是谁?」
大厅中传来略高的脚步声，吸引了在场的学生们的目光。众人望向声音的源头，只见一位穿着整齐的男生身穿学生服，挺胸直行，走向了舞台。
普琳罗兹不禁用手中的扇子掩住了嘴角，看着那位男生走到她面前。他是萨乌德加登公爵家的公子——米哈伊尔·萨乌德加登。他此刻脸上充满了愤怒，向普琳罗兹怒吼。
「普琳罗兹，你到底想干什么!想和那些下贱的家伙一起对学园做什么!」
「呵呵……要做的事情只有一件，那就是革命。」
大厅一角，一群明显是地下社会的男人露出卑鄙的笑容。学生们见状，充满恐惧地靠在一起。
普琳罗兹和这群男人们突然出现在因中午休息时间而热闹的学园里，把不知所措的学生们逼向大厅。当然也有几个学生进行了抵抗，但那些有勇气的学生现在都变成凄惨的尸体，被弃置在学园的各个角落。
「革命?你说什么……」
「我是为了殿下而活的，但是殿下说要和那个狐狸精……边境的翡翠公主缔结婚约，所以我才要在殿下面前杀了那个女人，重拾宠爱。」
「你说什么呢……首先，殿下不是不在这里吗?」
「哦?莫非是你把殿下藏起来了吗?快把殿下拿出来。」
「喂、喂……喂!」
普琳罗兹的眼睛发出怪异的光，地面上出现一团漆黑的、像触手一样的雾，开始揪住米哈伊尔的全身。
这、这魔法是怎么回事……他和普琳罗兹的家族关系匪浅，了解她在魔法方面的出色表现，也知晓她对殿下怀有爱慕之情。同样，普琳罗兹对米哈伊尔来说也是一位重要的朋友，两人相识已经很久，而米哈伊尔心中对她抱有淡淡恋慕之情。
但这是怎么回事……?他因疼痛表情扭曲地看着普琳罗兹，但她的眼睛里没有光，就像没有感情的人偶一样。
「你，不是普琳罗兹吧?」
「你在干什么?快把殿下送出去……会死的！」
「住手，普林!」
大厅内响起了声音……学生和普琳罗兹一齐回头朝声音传来的方向望去，只见金发碧眼的第二王子克里斯托弗·马姆斯坦带着两名护卫维克多和玛丽安站在门口。
他们手里握着剑，分散在大厅各处的男人们慌忙拔出武器，为了保护普琳罗兹不被克里斯托弗等人攻击而聚集到舞台附近。
「殿下，您终于来了，可是那只狐狸精不在。」
「狐狸精指的是谁?」
「你明白的吧?当然是边境的翡翠公主。我是为了在心爱的殿下面前杀死那个女人，接受你的求婚才来到这里的，来吧。」
普琳罗兹一笑手指啪的一响，解除了缠绕在米哈伊尔上的迷雾。克里斯托弗瞥了一眼坐在地上咳嗽不止的米哈伊尔，瞬间表情严肃起来，摇了几次头，然后回头看向作为护卫跟随的维克多，从腰带上摘下挂在他腰间的剑。
维克多慌忙接过被扔出去的剑，玛丽安则是脸色大变。克里斯托弗对他们微微一笑。
「……没关系，我有一个女神，一个叫边境的翡翠公主的胜利女神。」
「殿下……」
玛丽安看着克里斯托弗的表情再也说不出什么，露出悲伤的表情沉默不语。
他真的生气了。
从幼年时期起，克里斯托弗就是一个爱笑、爱生气的少年。不过，他在露出压抑了感情的悲伤的笑容的时候，才是真正生气的时候。
不是对普琳罗兹，而是对隐藏在她背后的某人的愤怒。
「喂、喂玛丽安……快阻止殿下!」
「……无法阻止。」
「……什么?」
「克里斯已经怒不可遏了……我们没办法让他停不下来。」
维克多想要向玛丽安逼近，但看到她的侧脸就再也说不出话来。玛丽安的表情如此认真，目不转睛地盯着殿下的背影。
没工夫再看他们，维克多立刻重新摆好剑的姿势，大力挥剑，不让暴徒靠近。
注意到那个的玛丽安也重新摆好剑，用自己的剑接住向她挥剑的男人的一击斩回去。
「……首先要打倒这些家伙!」
「是啊……多加小心!」
「真是的，居然叫我们到马车这里来……要潜进来可不容易呢。」
「对不起，好像发生了紧急情况。不过我相信着莉莉娜哦。」
我与殿下道别。前往宅邸的因特里佩利边境伯家的马车的车门被打开，一位女性无声地进入车内，是冒险者派对赤龙息吹所属的一点红——莉莉娜。
艾尔内特和我签了契约。为了能随时够取得联系，我们都携带了通信用的魔道具。和克里斯分开后，我在马车里用这个魔道具和艾尔内特取得了联系，拜托他们过来。
「我听说了，冒险者工会也骚动了起来。虽然还没到出动军队的地步，但我想这也只是时间问题。」
「……是啊，怀特森尼侯爵家也很着急吧。」
「那你打算怎么办?你不想抛头露面吧?」
「怀特森尼侯爵小姐打算交给克里斯……殿下。我要去打倒操纵她的恶魔。」
我认为，这一连串的动作不是按照普琳罗兹的想法进行的。
肯定是前几天在毕赫维比亚遭遇的肉欲恶魔奥琳皮塔正在操纵她。我没想到普琳罗兹会这么快就行动，不过她的行动显然是引诱我的策略。
如果我出现在普琳罗兹面前，在她那强大的魔力面前就必须认真战斗，隐藏至今的实力就会暴露。为了不让克里斯死，我就必须打倒奥琳皮塔，战斗是不可避免的。
唯一幸运的是，普琳罗兹本人和奥琳皮塔是分开行动的，在克里斯和普琳罗兹对峙时，肉欲的恶魔则潜伏在在学园的地下中，一个废弃的地下坑道里。
她似乎不怕被我的探测能力发现，不时释放出强大的魔力，很明显是打算引诱我过去。
真是不把前勇者放在眼里啊。
「……莉莉娜，请你们稳住冒险者公会，我要去打倒一切的元凶。」
「我知道了，不过你也别太勉强了，夏绿蒂小姐。」
「莉莉娜也要小心。」
莉莉娜对我露出笑容，然后打开马车的门，迅速地向外舞动身体。她好像说过自己是斥候。
赤龙息吹的成员真是拥有各种各样的能力的人才啊。
虽然内心很佩服，但我还是决定着手准备自己的工作，让车夫把马车停下。
「我要作为殿下的未婚妻去找他，请你自行回宅邸。」
「可是，这么一来，大小姐会很危险……」
担任车夫的克里夫是位年过半百的男性，自从我搬到王都后，便雇用了他。他个性非常认真，对我说的话深信不疑，是个好人。
我摇了摇头，一边假装眼中噙满泪水，一边紧紧握住他的双手说。
「……殿下的生命比我的安危更重要，万一发生什么事，我会成为他的盾牌……因为我是他的未婚妻啊。请你走吧。」
第63话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 03 
「殿下！您只是被那只狐狸精给骗了，请您快点清醒过来！」
「……该清醒的是你，普琳！你不是那种会若无其事地伤害他人的女孩才对啊！」
普琳罗兹的庞大魔力撕裂了大厅的地面，从中冒出巨大的漆黑触手，触手仿佛要捕捉克里斯托弗似的，接连向他逼近。
然而克里斯托弗的身体能力强大到难以想象他直到数年前都还卧病在床，接连躲过了触手的攻击。
「殿下，边境的翡翠公主明明享用着您的宠爱，实际上却根本不把殿下您放在眼里，不是吗！我不一样，我能够全心全意地爱着殿下！」
「不对，夏露只是对状况的变化感到困惑而已！那孩子是个深爱着领地的领民的温柔女孩……就算她有异于常人的部分，我也会包容她，爱她的一切。」
克里斯托弗露出笑容，反驳操纵着触手的普琳罗兹。话虽如此，他也很清楚夏绿蒂・因特里佩利并非普通的千金小姐。
夏绿蒂这位大小姐，不可能平白无故就使唤幻兽加姆，这点克里斯托弗心知肚明。对克里斯托弗来说，夏绿蒂就像是自己努力的目标，他希望自己能像夏绿蒂一样，努力让自己成为即使与她并肩而立，也毫不逊色的人物。
即使到了现在，克里斯托弗也明白夏露并没有真心爱上自己，所以他才要努力磨练自己，好让心上人能够正视自己。
「殿下，您说得没错，证据就是那只狐狸精现在不就在这里吗？」
「那是因为我把夏露送回家去了。而且，如果夏露是那种只见过一面就会爱上我的女人，我才不会选她当未婚妻！」（译：奇怪，当初你选她做未婚妻不是因为色迷心窍吗？）
克里斯托弗一边与逼近而来的黑色触手交战，一边大声喊道。然而，他闪躲触手的动作也渐渐到了极限，触手开始擦过制服，在衣服上留下一道道血痕。
克里斯托弗是为了说服普琳罗兹才放下剑，但事到如今，他连要接近普琳罗兹都办不到，更遑论要战斗。他用手撑着比平常还要轻盈的腰，闪躲着攻击。
普琳罗兹的攻击……黑色触手以足以贯穿克里斯托弗的气势逼近，要是被直接击中肯定会没命。他内心冷汗直流，同时提高专注力，闪避高速逼近的触手。
「殿下！请用这个！」
「干得好！」
刚才交给维克多的剑从克里斯托弗背后飞了过来。维克多和玛丽安解决掉那些小喽啰，砍断逼近的触手，保护克里斯托弗。
克里斯托弗接住剑，拔剑出鞘，一刀砍断子弹般逼近的触手，那剑技的流畅程度令人不禁看得入迷，维克多见状，吹了声赞叹的口哨。
「殿下和您的侍从们……都被骗了！」
「我不想伤害你，普琳。我也很重视你，但那是因为你是妹妹般的存在。」
「我仰慕您，殿下！」
普琳罗兹的魔力一口气膨胀。她那稀世才能带来了无穷的魔力，此刻释放出的魔力波动让学生们触电般颤抖，发出惨叫，但她仿佛不以为意，开始在头上炼成巨大的火球。
大厅内部被拥有惊人光量和热量的火球照得通明。接近火球的天花板部分等石材被烧焦，镶着玻璃的窗框融化后掉到地上。
「地狱之火，降临吧。在我面前烧尽敌人……咕呜呜……」
「什……」
不只是克里斯多夫，维克多和玛丽安看到出现在普琳罗兹头上的超巨大火球，都藏不住错愕的表情。
这个魔法是流传自怀特森妮侯爵家的古代魔法「末日炎岚」，能够以爆炎淹没施术者周围一切事物的炎属性最强魔法。
由于破坏力过于强大，平常禁止使用，而且控制非常困难，甚至有可能烧死施术者本人，因此是禁咒之一，在现代属于鲜为人知的魔法之一。
普琳罗兹脸上挂着扭曲的笑容，继续炼成魔法。但看到她脸颊上滑落一行泪水，克里斯托弗忍不住朝她伸出手，大喊：
「住手，普琳！别牺牲自己使用那种魔法！」
「咯咯……主会场的布置非常完美，对吧？」
肉欲恶魔奥琳皮塔藏身在学园地底深处的坑道尽头，也就是过去可能在这里进行某种作业的巨大地下空洞中，独自窃笑。此时，她对来到这里的访客出声搭话。
地下空洞被发光藓覆盖，变得非常明亮，奥琳皮塔周围也散发出神秘的光辉，但一名女性从入口附近有些昏暗的地方现身。
边境的翡翠公主……不，夏绿蒂・因特里佩利手持魔剑现身，让恶魔露出开心的笑容。
「感觉你不打算逃走。」
「我没必要逃走，毕竟已经缔结正式契约了。现在的我，力量过剩！」
奥琳皮塔露出獠牙，露出凶暴的笑容，同时全身的肌肉开始膨胀，让她看起来大了一圈。
肉欲恶魔原本不是擅长战斗的种族，而是擅长使用权谋术数，以计策击退对手的类型。然而，现在的奥琳皮塔以身为契约者的普琳罗兹的庞大魔力为粮食，取得了强大的力量，因此判断即使在这里与夏绿蒂交手，也足以应付。（译：总感觉她蠢蠢的，不像擅长权谋的样子）
「我记得……恶魔的位阶有四等吧？」
「啊？」
「肉欲恶魔位于最下层的第四位阶，你以为你这低贱的臭蛞蝓赢得了我吗？可笑。」
夏绿蒂露出仿佛在说「根本没办法沟通」的笑容，无奈地耸了耸肩。奥琳皮塔见状，脸上浮现青筋。
被愚弄的愤怒，让她体内喷出魔力。不只是地下空洞，连附近一带都为之震动，脆弱的岩石与墙壁逐渐崩毁，但夏绿蒂在这种状况下，依然露出游刃有余的表情笑着。
尽管强大又异质，但夏绿蒂终究只是贵族千金，面对认真发怒的恶魔，她竟一直摆出瞧不起人的态度。这让诞生以来在这世上散播灾祸长达一百年的奥琳皮塔的自尊心受到了伤害。
「你这家伙！区区人类……你以为凭一把魔剑，就能战胜肉欲恶魔吗？就算要瞧不起人，也该有个限度！！！！」
「别狗叫，吵死了。既然你这么想证明自己，那就放马过来吧。」
话还没说完，奥琳皮塔就蹬地而起，以惊人的速度移动到夏绿蒂面前，挥动右臂瞄准她的脸。
只要使出这招，人类脑袋就会像石榴一样被劈开，喷出红色鲜血与脑浆，倒在地上……奥琳皮塔想象着那幅光景，欢喜得浑身颤抖，但他的攻击却毫无效果。
不仅如此，原本应该站在眼前的夏绿蒂，竟眨眼间移动到他的背后。
「什……啊？啊——！？」
「你有东西忘了拿哦。」
夏绿蒂扔出某种东西，发出沉重的声响掉落在地。那是奥琳皮塔的右臂。
察觉到异状的瞬间，肩头的切断面喷出深黑色的蓝色血液。他连忙用左手按住伤口，庞大的魔力便集中起来，被砍断的右臂一边从伤口洒出泡沫与血液，一边再次长出来。
为了防范追击，奥琳皮塔连连后退，与夏绿蒂拉开距离。但夏绿蒂依然面带笑容停留在原地。
看到肉欲恶魔的脸上同时浮现愤怒与惊愕之色，夏绿蒂嘴角优美地上扬，轻叹一口气，说道：
「速度太慢了，得让你拿出更多真本事才行。我可是特地派了尤尔去殿下身边，如果就这么结束，这样也太无聊了。」
第64话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 04 
「你这家伙——！不可原谅！我绝对要在这里杀了你！」
「有本事就试试看啊。」
暴怒的奥琳皮塔全身涌出的魔力变得更加庞大。这只恶魔能通过契约获取如此庞大的魔力，可见普琳罗兹的魔力有多么超乎常理。
作为第四位阶的恶魔，奥琳皮塔原本是无法操控如此庞大的魔力。过去打倒的黑书恶魔的能力才是第四位阶应有的力量。
现在的奥琳皮塔，大概和夺取了克里斯生命力的疫病恶魔的能力差不多吧。
而且当时还只是生命力，这次却是普琳罗兹的魔力。而普琳罗兹的魔力就像是在巨大的湖泊中不断累积的水，严格来说是有限，但总量无法一眼看出，所以可以近似认为是无穷无尽的。
奥琳皮塔高声咏唱魔法。发动速度好快，是青空霹雳吗！我举起魔剑不灭，立刻摆出防御姿势。
「狂暴的雷电啊，显现在我的面前吧，青空的霹雳！」
我的周围窜过撕裂空气的电流。青空的霹雳，是让目标空间产生电流攻击对手的魔法，由于咏唱简短，而且产生速度惊人，威力足以让对手无法动弹，如果是弱小的魔物，甚至会在不知道发生什么事的情况下死亡。
但是我的身体有防御结界，而且这魔法无法贯穿其防御能力，因此尽管银发稍微竖起，却没有造成有效的伤害。
咏唱结束的同时，奥琳皮塔从原本所在的位置消失，出现在我的身旁。
「喀啊啊啊啊！」
恶魔包覆在鲜红的火焰中的拳头被砸向地面，火焰在撞上防御结界的同时爆炸，将我的视野染成一片鲜红。
是在超近距离内让火球炸裂吗？这招真是漂亮，而且还让炸裂的方向固定在一个方向，增加了攻击力。
这种用法不可能一朝一夕就学会，所以这招攻击应该是她独有的必杀技，普通人会当场死亡。威力甚至足以将上半身炸碎。
我为了拉开距离，轻巧地往后一跳，毫发无伤地降落在地面上。看到我即使受到刚才的攻击也毫发无伤，奥琳皮塔扭曲了表情。
「你、你这家伙……明明没有人受到这种攻击还能站着……」
「那么，我就是第一个人咯。」
「竟、竟敢小看我……嘎啊！」
我露出笑容后，一口气往前冲。在奥琳皮塔的眼中，我看起来是什么样子呢？不对，我是忽然出现在他眼前的，他大概连反应都来不及吧。我拉近距离，右拳刺进恶魔的腹部。
恶魔的身体弯成ㄑ字形，露出不知是痛苦还是惊讶的表情，顺势往后跳开。
但是，还没完呢。这家伙这段时间一直为所欲为，所以我决定要狠狠地玩弄他之后再杀掉。我绝对不会放过这家伙。
「别停啊，继续啊！」
「嘎啊啊啊！」
我追上在空中试图控制姿势的奥琳皮塔，使出回旋踢。
「碰！」的一声，随着某种东西折断的沉重声响，恶魔被踢向地面，翻着白眼，口中喷出鲜血。
虽说只是第四位阶，但恶魔的身体非常坚固，不会因为这点程度就死掉。我在前世打倒过许多恶魔，所以知道只要供给魔力，有些恶魔甚至能够不断再生。
我再次以右拳殴打在地面反弹而起的奥琳皮塔，她顺势撞上墙壁并陷进去……
随着「滋锵」一声，地下空洞大幅震动，细小的石块与砂砾从天花板落下。
「你还能再生吧？我会让你后悔生为恶魔，然后杀了你。」
「喀哈哈……后悔？恶魔会感到那种东西……？」
奥琳皮塔摇摇晃晃地起身，摆出架式，但我完全不打算让他做些什么，一拉近距离，就砍断他的双手。
由于事情发生在一瞬间，恶魔大概还没理解状况吧。她看向落在地上的双手，表情逐渐转为茫然。
被砍伤的伤口喷出蓝黑色血液，原本不会惧怕疼痛的恶魔，表情却因恐惧而扭曲。我露出微笑，对她说道：
「……既然你感觉不到后悔，我就让你刻骨铭心，这个※※※恶魔。」
「啊、啊啊……这、这……超乎预料……」
奥琳皮塔流着蓝黑色的血液，嘴角扭曲，目睹夏绿蒂这位大小姐超乎预料的、异常的实力，内心掀起了惊涛骇浪。
从刚才开始，他就单方面被夏绿蒂当成沙包打。他的超再生能力正常运作，可以让失去的肉体立刻再生。但夏绿蒂像在玩弄他似的，用拳头殴打，用剑砍断四肢，单方面地折磨他。
「普琳罗兹的魔力很庞大呢，如果没有这股力量的话，你已经死过几次了？有五次吗？」
「呼哈哈……我不会死啦——！」
然而，夏绿蒂的拳头在奥琳皮塔说完这句话之前就揍上他的脸，从下巴以下的部分都被打飞。
奥琳皮塔无法继续说话，一边流着血，一边拼命拉开距离。
在这段期间，庞大的外部魔力也流入恶魔体内，失去的下巴立刻长回来，恢复原状，但这样下去，他只会单方面地被夏绿蒂折磨至死吧。
这家伙太强了……正如暗征者所料，这位千金小姐隐藏了实力，而且她并非克里斯托弗那种被预言为勇者的未完成容器，而是已经打磨成器的战斗兵器。想到这里，奥琳皮塔不禁苦笑。
太荒谬了……世界上不可能存在另一个勇者，也不该存在。
眼前站着一位有着美丽又高贵的银发，以及翡翠绿眼睛的千金小姐。她脸上挂着浅笑，但眼中却充满明确的愤怒与杀意。
普琳罗兹那种温室长大的千金小姐绝对无法到达这种境界.
她就像身经百战的战士一样。为什么她能在这种年纪就达到这种境界？奥琳皮塔不禁想询问。
这家伙太危险了。正因为她太危险，必须在这里设法打倒她……为了达成让魔王复活的伟业，必须排除这个女人这种危险因子。
「……你似乎很瞧不起我，但表现得这么从容，真的没问题吗？我可是……有可能藏着杀手锏哦？」
奥琳皮塔擦去嘴角的血液，露出笑容。但他本能地觉得眼前的千金小姐很可怕，因此慎重地选择用词遣字。
——老实说，他确实有隐藏招数。
肉欲恶魔受到位阶的限制，肉体强度、魔力、灵魂等能力都有极限。
同一位阶中存在的不同个体，能力也各有不同。
奥琳皮塔虽然拥有较高的能力，但仍未脱离第四位阶肉欲恶魔的范畴。
想要使用超越位阶的力量，就要将大量灵魂当成祭品，将普琳罗兹——这个世界屈指可数的魔法师——的魔力统统引出。
只要使用那股力量，就有可能达到第三位阶。顺利的话，或许能得到超越边境翡翠公主的力量。
然而眼前的千金小姐会不会给自己这个机会……奥琳皮塔的太阳穴流下冷汗，但眼前的千金小姐说出的话却令人意外。
「隐藏招数？别卖关子了，快点使出来吧。」
「……你会后悔哦？」
「问题不大，反正你这么弱。」
听到这句话的瞬间，奥琳皮塔发现，这是他诞生到这个世界以来，第一次愤怒沸腾到爆发。
弱？你说我太弱了？！视野染成一片鲜红……愤怒到眼冒血丝，愤怒的奥琳皮塔瞪着边境的翡翠公主，但她脸上浮现的与其说是从容，更像是完全瞧不起奥琳皮塔的笑容。
肉欲恶魔大大张开双手，解放充斥全身的愤怒与魔力，使出全力大喊：
「你这家伙————！我绝对要杀了你……夏绿蒂・因特里佩利，我要杀了你……！给我看着，这就是我的隐藏招数，我要让你后悔惹火我！」
第65话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 05 
「将一切吞噬殆尽吧……『末日炎岚』！」
「住手，普琳罗兹——！」
随着普琳罗兹的咏唱，一颗巨大的火球出现在她的头上。那看起来就像是一颗巨大的太阳，狂暴的红焰仿佛在跳舞一般跃动。
克里斯托弗的呐喊徒劳无功，火球不断膨胀，热风在大厅内肆虐，所有人都做好了死亡的觉悟。就在下一瞬间，魔法发出宛如玻璃碎裂的声音，整个崩解。
原本充斥在大厅内的热浪仿佛不曾存在过，室温逐渐恢复。
普琳罗兹发现自己施展的魔法消失，惊讶地瞪大双眼。为什么？魔法已经完成了，只要在大厅内引爆，不只学生，就连殿下也会化为灰烬。
「……为、为什么……难、难道……！」
普琳罗兹感觉到自己的魔力以惊人的速度被吸往别处，被契约的恶魔吸收，她恐惧地瞪大双眼，发出惨叫。
她庞大的魔力一口气从体内喷出，流向其他的地方。不只是克里斯托弗，具有魔法素养的人仿佛被某种东西吸走魔力般，魔力不断流出。根据事后供述，普琳罗兹的魔力宛如浊流般流向地面，不，是流向地底。
魔力浊流破坏、粉碎周围的地形，肆虐着，位于中心的普琳罗兹的肉体也受到影响。白皙肌肤出现伤口，鲜血在空中飞散，魔力破坏她的肉体，冲向其他场所。
「住、住手……不要这样……呀啊啊啊啊！」
「普琳！我现在就救你！」
「未婚夫大人，这样很危险吧？」
克里斯托弗慌忙冲上前，巨大的漆黑巨狼……不，是夏绿蒂的契约幻兽加姆——尤尔从影子中现身，保护起他。
克里斯托弗焦急地拍打尤尔的身体，试图推开它，但无法如愿，他朝普琳罗兹伸出手，大喊：
「不行，我得去救普琳……尤尔！让开！再这样下去她会……！」
「不可以，现在靠近的话，会对未婚夫阁下造成危害。因为她的魔力正透过契约，被强制性地吸收到其他地方。」
「契约？什么意思！普琳就像我的妹妹一样，我不能让她死……！」
「现在靠近的话，未婚夫阁下也帮不上忙，请等到安全为止。」
尤尔以毅然决然的语气阻止克里斯托弗，但克里斯托弗发现加姆露出恐怖的表情，看着痛苦的普琳罗兹懊悔地咬牙切齿，这才理解到这是连尤尔都觉得危险的状况。
幻兽加姆的能力高到现在的克里斯托弗完全无法抗衡，连尤尔都说不能靠近，这状况恐怕真的很危险吧。
魔力喷发，不时引发小规模的爆炸，闪光四处窜流。大厅内不断震动，普琳罗兹的惨叫、被浊流冲垮的大厅墙壁、窗户、玻璃四处飞散。
大厅已经承受不住庞大的魔力，开始崩坏。尤尔化为克里斯托弗等人的盾牌，展开防御结界，拼命防御，以免受到波及。到底下面发生了什么事……尤尔不敢想象，轻轻颤抖。
「主人啊……请快点、快点打倒对手……再这样下去，整座学园都会被炸飞……」（译：但她还在玩……）
「开什么玩笑啊，你这小丫头——！睁大眼睛看清楚了，这就是强制进化！」
以庞大的魔力为粮食，恶魔的身体开始膨胀……那副光景，正适合称为进化。
肉体扭曲成非比寻常的方向，骨头碎裂，却瞬间重新构筑，发出啪叽啪叽的讨厌声响，变化成新的形状。
奥琳皮塔的体格原本就相当高大，现在身体又膨胀了一大圈。巨大的蝙蝠翅膀增加到四片，皮膜也不同于先前，变化成虹色的色彩。
头上长出的扭曲犄角增加为四根，造型奇特，令人看了莫名感到不安。
不过，在精神薄弱的人眼中，或许会觉得那很美丽。
尽管造型可怖，但各部位的零件却宛如雕刻般整齐，左右以完美的比例成为对象，简直像是工艺品一般完美均等。
这就是诺尔札兹——象征快乐与幻术的淫荡混沌神——的眷属恶魔。
奥琳皮塔由第四位阶进化到第三位阶，成为了快乐恶魔。
「呼哈哈哈！这个姿态，就是第三位阶的快乐恶魔——！」
「哦……变得比较像样了嘛，我就称赞你一下吧？」
我单手拿着不灭，嘴角扭曲。强制进化，是能让恶魔从下位阶进化到上位阶的能力。
快乐恶魔是代表第三位阶的诺尔萨图斯的眷属，是战斗力与肉欲恶魔无法相提并论的强力恶魔。
外表只多了一对翅膀与角，但散发出的魔力却大得无法相提并论。
能力比第四位阶的恶魔更强，据说有些个体的战斗力甚至能达到第四位阶的十倍。说是进化一点也不夸张。
「现在的话，要我原谅你成为我的慰安妇也不是不行哦，小丫头————！」
「讨厌，超下流的……不过好弱。」
「你说什么?你以为你赢的了进化后的我吗? ？」
奥琳皮塔露出扭曲的獠牙，从嘴角露出笑容，但我面对如此凶暴的笑容也毫不动摇，反而也笑了起来。
对她来说，这应该是不可思议的景象吧。身高远远超过我，长到三米左右的恶魔，露出不可思议的表情看着完全不为所动的我。
所以我带着比刚才更强的侮辱性露出凶暴的笑容嘲笑她。
「等级提升了一级？那又怎么样，你还是个垃圾杂碎。」
「你、你这家伙……」
「魔力比刚才还强一点吧？不过比预料的还弱呢。」
我重新举起剑，一口气跳跃到空中。刚才连这招斩击都无法应对的奥琳皮塔，这次已经能够应对，他用手臂挡下我的斩击。
随着「锵——！」的尖锐声响，刀刃砍进肉里的触感传回手中，但皮肤和肌肉等身体组织硬化到和刚才无法相提并论的程度，无法切断。
嗯……这家伙有点超出我的预料呢……我踢了恶魔的身体拉开距离。
「喀哈哈哈！自信满满的台词，斩击却很弱啊，你就只有这种程度吗？」
「是啊，我可是有手下留情哦？要是认真挥剑的话……会把地形也破坏掉。」
「嘴硬……！嘎啊啊！」
奥琳皮塔从大大张开的口中吐出带着诡异光芒的光线，简直就像在动画中看过的激光炮。
光线伴随着惊人的魄力朝我逼近，这种攻击的破坏力足以匹敌龙息，能把人类大小的生物瞬间破坏掉。
我立刻举起手，将防御结界集中在前面防御飞来的光线，下一瞬间，光线伴随着强烈的冲击撞上防御结界……然而，无法贯穿我的防御结界的光线朝周围扩散，撞上墙壁、天花板、地面后爆散开来，奥琳皮塔见状，不甘心地扭曲表情。
「唔……这招也被弹开了，你这怪物……！」
「这招很不错哦？不过，你得再认真一点才行啊。」
听到我这么说，奥琳皮塔浑身颤抖。
他虽然更强了，但或许是因为刚进化，不知道该怎么运用能力，所以攻击都草草结束。
就算使出再多这种攻击，也伤不了我的身体，甚至无法让我受伤。
但奥琳皮塔突然嘴一笑，集中魔力一口气爆发性地释放，她的脚边一口气出现诡异的泥泞，逐渐覆盖整个空间。
「那这招如何……！混沌魔法……罪孽的爱欲！」
第66话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 06 
「混沌魔法——罪孽的爱欲！」
「混沌魔法？！是魔王用的那个吗！」
奥琳皮塔所说的「混沌魔法」，是混沌的眷属使用的特殊魔法，能够发挥与象征该神的物品相关的效果。这也是魔王在前世使用过，让我伤透脑筋的棘手魔法。
而且奥琳皮塔使用的「罪孽的爱欲」，我完全没见过。看到以她为中心的空间逐渐被黑暗的泥泞所包围，我稍微增加了防御结界的魔力。
「喀哈哈！进化到第三阶的我，终于也能使用这个魔法了！这个魔法可以布置一个能够消灭被关在其中里的敌人的结界！被我的领域吞没，在无限的快感中挣扎、欢喜……发狂而死吧！」
「品味真差，所以你们这些家伙才会不受欢迎哦？懂吗？」
「我要用快感摧毁你那嚣张的表情——！」
我所在之处被泥泞所覆盖，开始蔓延出不规则蠢动的手脚、脸、嘴巴、眼球、下垂的内脏，变成让人发疯的空间，这一切都重复着自我破坏与再生的过程。
无数张嘴巴发出不知是喘息、惨叫还是咒骂的声音，不断发出令人不快的声音，折断的手臂、脚、被挖烂的脸、融化的眼球全都朝我涌来。
一般人看到这幅景象应该会发疯吧。在如同混沌本质一般的空间中，我的防御结界不断受到猛烈的冲击。
「喀哈哈哈！被这个空间捕捉到的东西，会在无限的快感与强烈的绝顶中痛苦死去…你也给我发疯死去吧！」
「真是的，你太没品了！」
我挥舞不灭，砍断逼近而来的泥泞之物，但与此同时，防御结界又受到更多次、更猛烈的不可视攻击。
原来如此，这个魔法在把敌人拖进结界内时就已经获胜了，是绝对的必杀技啊。
如果没有防御结界，我大概也会动弹不得……吧？不过，如果是一般人被关进这个结界内，不只是精神与肉体，连灵魂本身都可能遭到污染。
「换作是一般的魔法师或战士，在进入这个魔法结界的时候，精神就会开始产生异常……不过，夏绿蒂・因特里佩利果然厉害！你太棒了！」
奥琳皮塔的话语印证了我的猜测。不过，这种程度的威力、魔力和攻击力，还不足以伤及我。
说穿了就是威力还不够。这个魔法不可能破坏我的防御结界。
正因如此，我决定施展足以对抗这个混沌魔法的力量，彻底消灭奥琳皮塔这个秽物。
「没办法，只好用威力大到足以破坏这个结界的超强魔法，把这一带轰飞了。」
我将剑举到眼前，轻轻闭上眼睛，准备施展魔法。
普通的魔法恐怕无法破坏结界，既然如此，只要施展我拥有的威力最强的魔法就行了。
也就是说，我要用神灭魔法把结界连同奥琳皮塔一起轰飞。
奥琳皮塔看到我没有反击，嘴角流着口水欢呼着大叫起来。她那象征着性的器官像在表达感情般起伏颤抖，然后膨胀变大，变得又粗又长。
「我已经……快高潮了！最后我要把混沌之核打进你的子宫里，让你尝尝高潮的滋味！」
「自天空而来，降福灭祸，号令灵魂之海……」
魔力急速集中到我周围，像浊流般以我为中心打转，开始冲走逼近的泥泞。
然而恶魔没有察觉到异变。她一个人喘着气，身体颤抖痉挛翻着白眼……那是在干嘛啊？
奥琳皮塔连口水也不擦，朝我伸出手，配合着她的动作，无数只手臂从泥泞中伸出，从全方位朝我伸来。
「边境的翡翠公主！这下你也完蛋了！」
「沉溺于神界的浊流，拭去恐惧吧……记住，你的败因是太小看我了。」
「什么！都落到这种地步了，你还打算做什么！」
「魔法不就是什么都能做到的玩意吗！神灭魔法——神圣七海！」
随着我咏唱结束，从脚边出现了一股惊人的浊流，卷起漩涡，化为拥有质量的狂暴大海蛇，将空间推回去。
原本触手只差几毫米就能碰到我，但这个空间却在一瞬间遭到破坏。她无法理解现在的状况，脸上依然挂着扭曲的笑容，全身僵硬着，脸部、身体与双手双脚被张开血盆大口袭来的无数大海蛇咬住，撕扯开来。
大概是感受到疼痛，才终于明白自己的死期将近。被撕裂的肉体拼命地反复再生，她动着半张碎裂的下巴，发出惨叫。
「啊啊啊啊！？这、这是……啊————————！」
「天界的大漩涡……将那召唤到现世，破坏一切的神灭魔法……等待你的只有残酷的死亡。」
「边、边境的翡翠公主————！」
「再见了，奥琳皮塔，你还是不够强哦？」
话还没说完，奥琳皮塔的身体就完全粉碎，狂暴的大海蛇破坏结界，在空间上制造出龟裂，将一切随着轰然巨响推入地狱。
魔法效果消失后，原本卷起漩涡的大量水逐渐消失。
空间恢复寂静与黑暗，我大大吐了口气，感到强烈的疲劳与晕眩，跪在地上。这是我在前世与魔法师共享魔力后才能使用的魔法。
一个人用这招的负担还是很大啊……强烈的倦怠感与模糊的视野中，我努力想站起来，但双脚不听使唤，差点跌倒，但我勉强撑住，开始往前走。
「……呜，负担还是……可是不从这里离开的话，要是就这么睡着会被别人发现……」
——滋咚！随着惊人的爆炸声，仿佛要撼动整座学园的巨大摇晃响彻大厅。
下个瞬间，原本魔力被吸往其它地方的普琳罗兹突然失去所有力量，倒在地上。克里斯托弗见状，急忙跑向她身边。
突如其来的结局让大厅内瞬间陷入寂静，但立刻开始有学生陷入混乱，有人哭泣，有人虚脱，也有人为彼此都还活着感到高兴……各自开始表现出不同的反应。
尤尔看到这一幕，明白敬爱的主人消灭了元凶，松了一口气。它背对克里斯托弗和普琳罗兹，悄悄离开大厅。
「普琳！普琳……！睁开眼睛！」
「呜……呜……」
「太、太好了，你还活着……」
普琳罗兹痛苦地呻吟，听到克里斯托弗的呼唤，缓缓睁开眼睛……看到克里斯托弗对自己微笑，豆大的泪珠从眼眶溢出。
她的表情从哭泣转为想起什么似的恐惧，发出呜咽，双手掩面，开始说出赎罪的话语……纤细的肩膀颤抖，缩起身子，仿佛想消失一般，拼命地开口。
普琳罗兹脸色铁青，露出随时会死去的表情，仿佛随时会消失一般。
「……我、我……对殿下和大家说了什么……对不起……对不起……」
「……不要紧，你没有杀死任何人，所以回家休息吧。」（译：如果我没记错的话，前几章刚说过「有勇气反抗的学生都变成了尸体」。）
「不、不行……我已经被弄脏了……我伤害了很多人……我只能以死谢罪……我已经……请原谅我……」
普琳罗兹浑身颤抖，不停哭泣，拼命对克里斯托弗低头道歉。
她应该还留有缔结契约时的记忆，也记得自己充满攻击性且疯狂的言行举止。虽然都是受到某人操控，但她仍记得当时发生的所有事情。
克里斯托弗温柔地微笑，轻轻将手放在普琳罗兹的肩膀上，温柔地对她说：
「……现在先冷静下来，你或许犯下了不可饶恕的过错，但对我来说，你是如同妹妹般的存在。普琳就是普琳啊。改天再慢慢聊吧……玛丽安！维克多！」
「是！」
「是、是！」
「请你们保护并引导学生们，学园外应该会有军队和冒险者公会的人来，麻烦你们说明情况。我要送侯爵千金回家。」
克里斯托弗抱起普琳罗兹，从原地起身，离开大厅。他判断把普琳罗兹留在学生面前很危险，但学生们目睹眼前发生的事情，以及事情突然结束，难掩混乱。
要带这些尚且混乱的人出去吗……维克多和玛丽安在内心叹气，面面相觑露出苦笑，然后对还没完全掌握状况的学生们大喊：
「可以回家了！我们是克里斯托弗殿下的护卫！听从我们的指示离开学园！请听从指示！」
第67话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 07 
「在克里斯托弗应验了勇者的预言后，我的王国变得多灾多难了啊……」
在王都中心的一座巨大城堡，英格威王国的王城——欧瓦齐亚城的谒见厅里，英格威王国国王安布罗修斯・马姆斯坦看着宰相亚文・伊伊库公爵呈上的报告书，深深地叹了一口气。
报告书详细记载了这次事件的当事人亲口描述的内容。
怀特森尼侯爵家的千金普琳罗兹・怀特森尼被混沌之仆肉欲恶魔所引诱，缔结了契约，结果导致王立学院被占据，不只学生，连克里斯托弗也受到了危害。
肉欲恶魔因为某种理由遭到消灭，普琳罗兹也重获自由，但精神上受到重创，而且被誉为次世代天才的庞大魔力也大幅衰退，虚弱到需要暂时静养的地步。
普琳罗兹之所以会堕落，是因为因特里佩利边境伯家的千金夏绿蒂・因特里佩利成为了克里斯托弗的未婚妻。因嫉妒心作祟，她被恶魔趁虚而入。
不知为什么，与夏绿蒂缔结了契约的幻兽加姆作为克里斯托弗的护卫出场，保护了王子。
夏绿蒂小姐本人虽然没有直接参与这次事件，但她本人也受到很大的打击，私下里提出要求，希望能解除婚约。
「……怀特森尼侯爵为了负起责任，已经请辞了。只是……从现在的状况来看，宫廷魔导师，以及与之相连的魔法师团团长之位都无人担任，可能会让其他国家产生不必要的联想。」
安布罗修斯重新看起报告书，再次叹了口气，而安维耶特宰相依旧表情严肃地报告着。国王露出头痛的表情，泪眼汪汪地注视着信赖的亲信安维耶特，但他面无表情地别过头，露出「你给我想办法解决！」的表情。
安布罗修斯与安维耶特在王立学院是同班同学，而且还是损友，年轻时经常一起调皮捣蛋。
「……你最近很冷淡耶？」
「没有这回事，臣一切都是为了陛下。」
「那你帮我解决这件事啊。」
「啊～不好意思，我有点耳鸣，听不太清楚呢。」
安维耶特面无表情地别过头去，摆出一副打死不接受的模样。不就是不想帮忙嘛……小声嘀咕后，安布罗修斯再次叹了口气。
第一王子安德斯和第二王子克里斯托弗之间的王位继承问题导致支持两位王子的派系之间的对立激化，这很让人头痛。
克里斯托弗被神秘疾病侵袭时，安布罗修斯打算让安德斯继承王位。后来疾病痊愈后，克里斯托弗本人也没有继承王位的意愿，所以当时继承问题便平息了。
「没想到克里斯托弗居然会私下表示有意继承王位……」
「背后有夏绿蒂・因特里佩利……边境的翡翠公主在推波助澜吧。」
「幻兽加姆也是，跟克莱门特的报告完全不一样嘛。」
「记得他们一开始报告的是『顶多只要大型犬的程度』吧……但根据前阵子的报告，似乎不只是那种程度。」
尽是些让人头痛的话题……总之，因为克里斯托弗对王位继承表示了兴趣，第二王子派这个派系便就此形成，这完全出乎意料。
第一王子安德斯的性格也有问题，他抱持着贵族至上主义，在王立学校引发的问题更是不胜枚举。例如让平民出身的女生怀孕，生下私生子的事件，以及因为那名女性与心仪自己的男学生交往，便恼羞成怒地决斗，将对方杀害等等，他的品行问题十分严重。
因此，也有贵族明确地表示，若第一王子继承王权，他们不会给予支持。克里斯托弗将抱持这种不满的贵族集结起来，回过神时，第二王子派已经成长为纠集了众多贵族的派阀。
「你认为是夏绿蒂在煽动他吗？」
「如果是她在煽动，那就应该不会说出『想解除婚约』这种话吧。应该要当作是克里斯托弗殿下燃起了斗志。」
克里斯托弗原本就是被国教大祭司预言「背负着成为勇者的命运」的杰出人物。比起品行有问题的安德斯，他在内心也更爱克里斯托弗。
既然已经决定由安德斯继承王权，他也不能轻易出尔反尔……但是，如果克里斯托弗克服了疾病，走上勇者之路，国民会如何看待品行有问题的第一王子呢？
「……头好痛……为什么在我这一代会发生这种事情啊，没听说过啊……」
「这都要怪你自己喝醉后，不小心说漏嘴，说要让第一王子继承王权。」
「你这家伙也太无情了吧？」
「任谁都会这么想吧。如果你要反省，就请小心别喝太多酒。」
看到安维耶特摆出一副「我投降」的手势，安布罗修斯再次深深叹了口气。干脆让安德斯与夏绿蒂结婚，让她在安德斯的教育上也发挥发挥积极的作用……（译：狂喜）
虽然他不禁这么想，但从第一王子的性格来看，就算这么做多半也没用。不管夏绿蒂是多聪明的少女，都不可能让他听劝。
「能不能让他回炉重造啊……到底是在哪里被教成这样的……」
「你就是传闻中的边境翡翠公主吗？」
「……初次见面，第一王子安德斯殿下。我是夏绿蒂・因特里佩利。」
我从王城返回宅邸的归途上，在宽广的走廊上突然有人向我搭话，原来是这个国家的第一王子安德斯・马姆斯坦殿下。
他跟克里斯一样有着一头金发和蓝色眼睛，但克里斯是花美男，而安德斯则是肌肉型男，体格非常魁梧。
他是我的未婚夫克里斯托弗殿下的哥哥，记得比克里斯大三岁，几年前，贵族之间盛传王位继承权将落到他手上的传闻。
据说国王陛下曾在宴会上说「为了让他成为下一任国王，请大家支持他」，所以众人默认他是英格威王国下任国王。
「以弟弟的未婚妻来说，你的美貌真是可惜。怎么样，别当弟弟的未婚妻，来当我的侧室吧？」
「啊，不、不了……请容我拒绝，我现在是克里斯托弗殿下的未婚妻……」
「是吗，不过你如果厌倦了弟弟，随时可以找我哦，我会好好疼你的。」
「不、不了……我只是乡下的贵族……」
总之，他就是这种对女性轻蔑的个性。在王立学院里，他因为品行不良而引发许多骚动，是众所皆知的问题人物，甚至被称为『英格威的下半身传说』。
尽管素行不佳，但据说他目前统合了王国的派阀，对外军事行动时，也发挥天生的英勇，率先朝敌人突击，在军方拥有非常稳固的人气。
而克里斯托弗殿下的派阀多为地方贵族与商人等，目前深深扎根于中央。
「乡下啊……我也曾向因特里佩利边境伯爵家提过几次，把边境的翡翠公主嫁给我。」
「呃……真的吗……」
「克莱门特那家伙，当时说女儿身体虚弱，无法生继承人……但看起来十分健康不是吗？」
父亲大人，您真的好好地保护了我呢……就其他意义来说，我很感谢这个家，但父亲大人恐怕是调查过安德斯殿下的素行，认为他非常糟糕，所以无法把宝贝独生女嫁给他吧，爸爸，谢谢你……女儿现在有点感谢你哦。
然而，安德斯殿下突然间就逼近我，一把抓住我的手臂，把我拉到他面前。他的力气比我想象得还要大，有着这样的力气居然还对女性做出这种举动，着让我内心感到愤怒。但现在的我毕竟只是柔弱的贵族千金，所以还是痛得皱起脸庞，瞪向殿下表达抗议。
「好、好痛……你、你做什么！？」
「你胆子还真大……好，我越来越想要你了。你和克里斯托弗进展到哪里了？」
「哥哥大人，请您适可而止。您这样对待我重要的未婚妻像话吗？」
一道人影迅速地插进我与安德斯殿下之间，那是我的未婚夫克里斯。他拨开安德斯殿下的手，挡在我面前保护我。
两人就这么互瞪了一会儿，安德斯殿下似乎是认输了，忽然失笑出声，然后什么也没说，带着随从们离开了。
我松了口气，克里斯回过头来对我露出笑容，轻轻伸出手来。
「你没事吧？不，你一定很害怕吧。我有话要跟你说，跟我去房间吧。」
第68话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 08 
「听说你想取消与我的婚约？这是怎么回事？」
进入克里斯的房间，等维克多先生与玛丽安小姐离开后，他劈头就对我这么问道。
在前些日子的事件过后，学校召集了部分相关人士，当场报告了关于这次事件的调查结果。
普琳罗兹小姐对克里斯怀有爱慕之情。但她还没能说出那份爱慕之心，我就成了未婚妻。
她似乎一度打算放弃，但未婚妻之位被夺走还是让她内心受伤，于是受到恶魔的诱惑而缔结契约，犯下凶行。
恶魔以某种形式遭到消灭，普琳罗兹小姐因此得救，学生也几乎没有受害。但她已经被逐出学园，决定返回领地静养……我听说了这些。（注：已多次确认日文原文，作者没修改62话有关『尸体』的内容。要吃书的话好歹先修改一下前文啦……）
「我、我……觉得继续当克里斯的未婚妻好像不太合适……既然普琳罗兹小姐这么喜欢克里斯，那她就可以代替我……」
「夏露，我认真跟你说件事吧？」
「哔！」
克里斯突然站了起来，一边注视着我的脸，一边「咚！」地把手往椅背上一拍。
咦？这是壁咚吗？虽然是在椅子上……克里斯一脸非常认真的表情，眼睛直直盯着我，脸也慢慢靠近。
好近好近好近好近！这个帅哥越来越近了哇哇……
我突然发现克里斯明显在生气，于是睁大眼睛动弹不得。
脸好烫。就算前世是男性，我也当了十五年以上的女性，多少会有心境上的变化。平日会作为女性产生羞耻心，也会想看帅哥保养眼睛。
「你为什么不肯看我？我明明一直看着你。」
「咦？为、为什么突然这样……」
「我最喜欢你了，夏露。我爱你。」
「噫……我、我……」
不行，我害羞得满脸通红。嘴巴颤抖发不出声音，心脏跳得飞快，甚至觉得快要窒息，于是忍不住吞了吞口水。
克里斯的手指轻轻抚过我的脸颊……每当他的指尖碰到我，我就会感受到一阵酥麻，忍不住想别过脸去，但他的眼睛却仿佛在说「看着我」，将手放在我的下巴上，缓缓将脸凑近。
「夏露……我的夏露……你可爱的嘴唇和眼睛都是属于我的……」
「克……克里斯……我、我……第一次……在这种地方……那个……」
啊啊，不行了……我居然要被这个帅哥逼到体验至今从未经历过的夜晚……明明作为男性还没有过经验，却要体验身为女性的经验……啊啊，我到底会变成怎样啊……
据说和男性不同，女性感受到的快感会是男性的10倍以上，可我的精神还是男性啊……到时候我的脑袋该不会变成一片空白什么都无法思考吧？我感受到未知的恐惧，忍不住闭上眼睛。
然而，克里斯的脸庞靠近后，轻轻吻了我的脸颊，接着朝我耳边吹气……光是这样，我就差点跳了起来，克里斯的甜美香气也直接飘进我的鼻腔。
他身上好香哦！这个帅哥王子是怎样……我判断自己无法继续抵抗，于是闭上眼睛。
但他却直接在我耳边轻声说道：
「夏露……你之前没好好听我的话回宅邸吧？你上哪去了？」
「……第、第一次要在这种地方……呃……咦？」
听到他的话，我不禁愣住，露出呆愣的表情，克里斯却轻轻将手放在我的脸颊上，微微一笑。
嗯？哦懂了，他是说叫我回宅邸但我没回这件事吧。当时我送尤尔到克里斯身边后，便前往奥琳皮塔可能藏身的学园地下。
尤尔听从我的命令保护克里斯，判断他安全无虞后，便回到我身边。话虽如此，看到我的体力消耗那么大，它似乎相当后悔。
「你把尤尔送回我身边了吧？契约兽离开契约者身边……这种事一般不可能发生。」
「咦？是吗？」
「你的宅邸离学园有很长一段距离吧？契约兽有办法离开那么远吗？」
「呃，这个……」
「没关系啦，就结果来说，不只我，普琳也获救了……可是，我也听人说过夏露没有回来。夏露……我最喜欢的夏露当时在哪里呢？」
我战战兢兢地看向克里斯，发现他脸上虽然带着笑容，眼神却明显蕴含着愤怒。
咦？难道我被他怀疑了吗？我的确跟车夫说我要回学园，但实际上我回去是为了与奥琳皮塔战斗。
而且正如克里斯所说，契约魔兽与幻兽很难离开契约者太远……虽然有这回事，但具体情况也要视契约者与兽的能力差距而定。对一般人而言，就算离开，顶多也只能离开几百米。
「我、我的确说过要回学园，但因为我太害怕，所以不敢回去……只让尤尔一个人回去……」
「哦……那包围了学园的部队是怎么回事？他们没人表示有看到你哦。」
「那、那个……我很努力地不让他们被发现……」
「为什么身为贵族千金的你会拥有这种技术？」
「是、是尤尔帮我隐瞒的……那是魔法，没错，是魔法！」
好痛苦，这太痛苦了……焦急与方才的动摇合在一起，让我完全语无伦次，开始支支吾吾地找借口……克里斯的蓝色眼睛一直盯着我，让我更觉得难为情，脸颊发烫。
什么嘛，我明明夸下海口说自己在前世拯救了世界，结果居然被眼前的男性一逼就动摇成这样……虽然内心深处冷静的自己似乎在嘲笑我，但我一心不想让克里斯知道自己拥有可怕的战斗力，于是拼命比手画脚地掩饰。
「我、我是真的很担心克里斯，所以才会想办法把尤尔派去当护卫……不对，我是想说尤尔就算被打应该也没问题……」
「……我知道了，我相信夏露。」
「所以这不是我的错，对，全是尤尔干的……咦？」
克里斯微微一笑，温柔地把我拉过去，轻轻抱住了我。
由于事情发生得太过突然，我无法抵抗，只能任由他把我抱在怀里……咦？为什么我现在会被克里斯抱着？
我感觉到全身涌起一股暖意，原本动摇不已的心脏也渐渐平静下来……接着我冷静下来，发现克里斯的手臂在微微颤抖。
他是在气我跑到危险的地方吗……？我感到胸口一阵紧缩，虽然有些困惑，但克里斯的拥抱让我松了口气。我接受了他的拥抱。
「……夏露，不要做危险的事……要是你出了什么事，我……」
「……你们和好了吗？」
克里斯托弗坐在椅子上，露出有些不悦的表情，玛丽安一边把红茶倒进他面前的杯子里，一边这么问道。他重重叹了口气，轻轻抓了抓头发。
边境的翡翠公主刚才红着脸离开了房间。她低着头，表情看起来有些害羞，没有看玛丽安她们，小跑步离开了。玛丽安猜殿下应该对她做了什么。
然而，比起感到嫉妒，她更先对那位貌美千金居然会露出那种表情感到佩服。
「……我只是稍微念了她几句，然后抱了她一下而已。」
「这样啊。」
「我什么坏事都没做哦。」
「……这样啊。」
「……我知道我的未婚妻有所隐瞒。可是……我觉得硬是揭穿她不太好。」
克里斯托弗的表情看起来非常沮丧，仿佛在凝视远方……他从以前就会露出这种忧郁的表情。
这是沮丧时才会露出的表情呢——从幼时便与主人相识的玛丽安，一边用一只眼睛偷看主人的表情，一边这么想。
夏绿蒂小姐确实在那种地方，而且她当时也在学园里——不只是克里斯托弗，玛丽安、维克多都如此认为。尤尔、幻兽加姆当时也在那里就是证据。
然而，没有人知道她当时在那里做什么。搞不好她可能是派恶魔去诱惑普琳罗兹的幕后黑手，但自己也不喜欢这么想。
「如果幕后黑手是她……不对，这种稍微被吓一下就动摇成那样的女孩怎么可能使役得了恶魔……那些老头，居然惹出这种麻烦事……」
第69话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 肉欲恶魔 09 
「你们听说了吗？普琳罗兹小姐好像要被逐出学园了。」
「听说她跟恶魔签了契约，还是日前事件的幕后黑手。」
「魔法师的家族……怀特森尼爵家完蛋了……」
学生们口无遮拦。
除了那天在礼堂的学生之外，没被卷入事件而逃过一劫的人都在谈论怀特森尼千金普琳罗兹引发的学园占领事件。
事件迅速被以克里斯托弗为首的部分学生，以及赶来的卫兵队镇压，学园姑且恢复了平稳。
事件发生后过了一周，被破坏的校舍正在修复，受害的学生正在接受治疗，没发生什么趁火打劫的事件，日常逐渐恢复。
要说有什么变化……就是部分学生受到心灵创伤而主动退学，以及普琳罗兹和她的跟班们一起离开了学园。
普琳罗兹目前没来学园，所以被说了很多有的没的。但要是有人在这时支持她，不知道会被其他学生怎么对待。
怀特森尼侯爵家的影响力一落千丈。
当家戴维特・怀特森尼同时卸任宫廷魔导师长与魔法师团长两大职位，返回领地。
考虑到邻国的威胁，英格威王国最强的魔法师戴维特不在会对国防造成影响，所以原本还打算挽留他，但最后是他坚持要回去。
不过，就算他留下来，女儿所引发的事件也让他在宫廷内的话语权降低，恐怕很难再像以前一样，在宫廷里拥有举足轻重的地位吧。
「贵族大人真是辛苦呢……」
「是啊，如果我家也发生同样的事情，我父亲也会离开吧。」
坐在我面前的塔亚一边吃着午餐的面包，一边神情落寞地说。对此，我也附和着说：「就是说啊……」然后在心里深深叹了口气。
现在我和塔亚所在的地方，是学园里稍微远离人群的地方……是我想找个安静的地方吃午餐时，会使用的凉亭。这里几乎不会有贵族或学生靠近，所以非常适合说悄悄话。
塔亚说，虽然普琳罗兹是个怪人，但她是第一个邀请她参加茶会的人，所以她并不讨厌对方。她甚至想与普琳罗兹多聊一些，所以这次普琳罗兹遭到学园放逐，她感到非常遗憾。
听说怀特森尼爵家已经恢复为中立贵族，表明不会加入王子们的派系，但其他贵族的反应却是「她要是加入派系，我们反而头痛」……由此可知，他们打从心底觉得现在的怀特森尼爵家一点用也没有。
「夏露家遇到这种事情应该不会有问题吧？毕竟您是殿下的未婚妻嘛。」
「唔嘎……咳咳……咳咳……」
「夏露？！你怎么了？脸好红哦！」
「我、我没事……」
突然听到「殿下的未婚妻」这几个字，我吃进嘴里的食物顿时卡在喉咙。当时被克里斯逼、逼问后，他温柔地抱住我的记忆，一口气涌上心头。
我用力拍了几下胸口，让呼吸恢复正常，然后用手捂着发烫的脸颊，深呼吸试图保持冷静。但看到我的举动，塔亚似乎想到了什么，露出笑容。
「这样啊……你和殿下发生了好事吧？」
「咦？不、不是……没什么……」
我怎么了，为什么支支吾吾的……不过克里斯当时的眼神确实好认真，还很温柔地抱我……我的心脏扑通扑通地跳着。
好温暖，克里斯的拥抱真的很温柔，对我来说很温暖……我感受到包容一切的温柔，仿佛在说「我全都明白，所以什么都不用说」。我当时因此不得不拼命掩饰自己不断加速的心跳，以及想委身于他的心情。
「你真是被爱着呢，我也想要男朋友～」
「咦？不，没、没没没没那回事……我和克里斯不是那种关系……」
「可是你们会叫彼此的名字，也喜欢对方吧？」
「喜欢，这……是不讨厌啦……」
好想用冰魔法冻结越来越热的脸颊……我害羞得想要逃离这里。
『塔亚是我的朋友哦？有什么话都可以跟我说，不要因为我是贵族就有所顾虑。』我忍不住想诅咒一开始说出这种话的自己。感觉好奇心旺盛的塔亚正试图挖掘我的内心，让我很想逃走。
从几天前开始，我每次想起克里斯的脸庞，胸口就会感到一阵紧缩，无法保持冷静……
看到我沉默不语，塔亚似乎有了自己的想法，露出微笑。
「好好哦……要是我也能遇见可以坦率说喜欢的王子殿下就好了……」
「可以打扰一下吗？」
两人正聊着天，突然听见熟悉的声音，我和塔亚同时转头看去，只见表情有些疲惫的螺旋卷……普琳罗兹侯爵千金站在那里。
她看起来比上次在茶会上见到时还要疲惫，脸色不太好，头发也失去了光泽。与其说是与恶魔订下契约才变成这样，不如说精神上的疲劳应该更重吧。她一边注意着四周，一边以战战兢兢的表情再次看向我。
塔亚见状，体贴地想让她和我独处，默默起身轻轻对我挥了挥手后，小跑步离开。
「普琳罗兹大人，您身体还好吗？」
「……嗯，医生也说我身体并无异状。」
「这样啊，那太好了。虽然空间不大……请坐。」
普琳罗兹默默低头行礼后，坐到塔亚刚才坐过的位置。
我已经吃完午餐，于是在从宅邸带来的午餐套组中拿出魔导壶与红茶组具，默默泡起两人份的红茶。
虽然大多时候都是请人帮忙，但我在因特里佩利边境伯爵家时就学会了要自己下厨。
「……虽然不知道泡出来的红茶合不合您的口味……」
「……你手真巧，那我不客气了。」
普琳罗兹看着眼前杯子里的液体——也就是用王国内还算高级的茶馆买来的茶叶所泡的红茶，露出落寞的微笑，然后轻轻啜了一口，有些惊讶地说：「……真好喝。」我看着她这样的表情，微微一笑，然后从眼前的杯子里啜饮一口红茶。
我与普琳罗兹沉默了几分钟，一同享受红茶的美味，但忽然间，普琳罗兹开口对我说话。
「你果然……真的很漂亮呢，让我嫉妒……也难怪殿下会为你着迷。」
「克里斯……不对，殿下已经和你谈过了吗？」
「是的……虽然我被逐出了学园，但殿下还是告诉我，要我好好静养、好好休息，之后再和我谈谈。」
普琳罗兹依然一脸哀伤，注视着杯里的液体，叹了好几次气后，再次定睛注视我的脸庞。但是，她脸上已经没有了以前见面时那种自信满满的贵族千金表情，而是受伤、绝望……而且疲惫不堪。
我沉默地回望她的双眼。换作是以前，她遇到这种情况多半会激动起来，或是说些酸言酸语……但这次普琳罗兹的矜持与自信已经崩溃，她露出有些害怕的表情，默默低下头去。
「普琳罗兹大人，我并不讨厌你哦。」
「我做了那么多事，你居然不讨厌我？别开玩笑了……」
「身为贵族千金，充满自信的你十分有魅力……所以请不要露出这种表情。」
她脸色一变，嘴巴开开阖阖好几次，似乎想对我破口大骂，但随即露出苦笑，眼泪开始扑簌簌地流下。
她大概没想到，自己视为劲敌的对象会安慰自己吧。她摇着肩膀，拼命想忍住泪水，但眼泪还是止不住地流下。
「你懂什么……克里斯被抢走，又被恶魔欺骗……我已经不配当贵族千金了！」
「如果我告诉你，我有意与你交换未婚妻的位置，你还能变回原本的普琳罗兹大人吗？」
「你……你在说什么？」
「我已经和殿下说好了，如果出现了比我更适合的人，他就可以解除婚约……可是，现在的我绝对不会把克里斯让给你。」
普琳罗兹一脸错愕，目不转睛地注视我的脸庞。她大概作梦也想不到，居然会有人主动要求解除与克里斯的婚约吧。
其实，我也在私下考虑过这次的事件，并试探过其他人，看看有没有人能接下未婚妻的位子……我想普琳罗兹大概是有自己的目标，或是觉得有人可以当她的竞争对手，她才会更耀眼吧。
普琳罗兹在嘴里念念有词，嘀嘀咕咕了几分钟后，轻轻擦了擦眼角，然后对我放话。
「我跟你拼了……我绝对不会把克里斯让给你，所以……总有一天我会抢走未婚妻的位子，给我做好觉悟吧！」
（幕间）换装人偶 
「好痛……好痛哦……这种……这种事情……不要啊啊！」
「请忍耐！这也是大人的嗜好……！」
白皙的肌肤吹弹可破，长长的银色头发在从窗户照进来的阳光下闪闪发亮。
比同龄女孩还要丰满的胸部，如同风中摇曳的醇厚果实；手臂细如燕腰，腰肢婉如柳絮，容貌犹如诗中的画，美的无可挑剔。可以随心所欲地玩弄如此美丽的少女，这里难道是人间乐园吗？
我用力拉扯绑住她的皮绳，她则配合着我的动作，表情扭曲，发出哀号，纤细的身体像要折断似地摇晃。
「不、不要……这种、做这种事情的话我会坏掉……！呜咕……原谅我吧！」
「叫得真好听……好了，快结束了。这是最后了。」
她美丽的脸庞因痛苦而扭曲……啊啊，她的白皙肌肤、纤细的脖子因痛苦而冒出汗水。连汗水都闪闪发光。
人称王国第一美女的边境翡翠公主，现在正露出自己从未在人前展现过的模样。她痛苦地喘着气，从水嫩的双唇中吐出小小的舌头……然后，她似乎忍不住了，唾液顺着嘴角划了下来。
啊啊，她居然因为我的行为而如此痛苦……看到她如此痛苦的模样，我忍不住用力拉扯皮绳。她的嘴巴配合我的动作，发出沙哑的哀号。
「不要啊……真的好痛，我受不了了啦……咿咿咿……要、要坏掉了……」
「没事的，没事的，现在只是有点痛而已……」
「这、这样我真的受不了啦……不要啊……」
现在在我面前，泪眼汪汪地对我露出恳求表情的，是从小我就一直细心呵护的千金大小姐。没错，她就是因特里佩利边境伯家的千金夏绿蒂・因特里佩利。
我正准备让边境翡翠公主、英格威王国第一美女夏绿蒂・因特里佩利穿上新的礼服。
现在大小姐和我，正为了替她纤细的腰身缠上束腰而拼命搏斗。如果有人在这种状况下想象了其他事情，心怀不轨，我玛莎必要替天行道。
大小姐一边娇喘，一边用手轻托着有些泛红的脸颊，用不满的眼神看着我……啊啊，这种地方也好可爱！
「呼……不管……怎样……都……不行……」
「夏绿蒂大人，淑女就是要懂得忍耐……老师不是也这么说过吗……」
「是说过没错，但这跟现在的情况不一样吧……」
夏绿蒂大人一脸不满，用手指敲着被束腰勒得紧紧的腰身。
她这一年来体型有了剧烈的变化。过去她的身材非常苗条，虽然胸部还算有分量，但体型与年纪相符。
然而，现在却不同了。她的身材逐渐变得丰满，看起来已经像个成熟的女性，以前试穿过的礼服等衣物，如今全都穿不下了。
「以前的衣服已经不能穿了，所以只能修改现有的衣服……还得穿上束腰，让骨盆周围稳定下来，这样穿起礼服也会比较轻松哦。」
「可是，玛莎……你的表情好可怕……」
我中途开始觉得非常愉快，忍不住太过用力，这件事还是别说好了。
夏绿蒂大人从小时候开始，对待侍女的态度就不严厉，也不会对我们乱发脾气，总是认真倾听我们的意见，待人非常温柔，温柔到不像贵族，甚至可说是圣女。但要是我真说出「看到夏绿蒂大人痛苦的表情，让我觉得心情愉快」这种话，她可能会用不敢恭维的眼神看我。
「那么，夏绿蒂大人，您今天要穿哪件礼服呢？」
「咦、咦……？不是要先确认我能不能穿束腰吗？你手上拿的礼服是怎么回事……」
我拿起刚做好的蓝色礼服，对夏绿蒂大人这么说，她便「呜哇……」地露出明显吓到的表情。
至于为何大小姐会露出这么害怕表情，是因为除了手上拿的礼服之外，我背后还有一大堆刚做好的礼服。
虽说因特里佩利边境伯爵家常被揶揄为战争贵族或武斗派贵族，但他们的财产还是多到一般庶民无法想象。
我面带笑容对夏绿蒂大人微笑，然后一步步逼近彻底吓傻的她。
「那么那么……首先请您穿上这件礼服，接着再换这件黄色礼服……」
「结、结束了……」
夏绿蒂大人一脸精疲力尽地趴在桌上。她的体型和前几天我稍微测量时有些不同……正值发育期的少女，每天都会往大人的阶段迈进呢。我不禁感到佩服。
我们这些侍女每天都会帮她沐浴净身、梳理头发，努力让她每天都看起来美丽动人，她也欣然接受了。
夏绿蒂大人年幼时，曾有一段时间对于被人整理仪容感到排斥，如今我甚至觉得，那段时期也令人怀念。
「您流了好多汗呢，夏绿蒂大人。我现在会用热水帮您擦干净，请您别动哦。」
「好～……好难受哦……」
她的白皙肌肤被水打湿。
穿着将近三十套的礼服，又脱又穿，还做了微调与测量，这让她累坏了吧。即使我用柔软的布料擦拭她的身体，她也没有反应。
她真的累了呢，我有点过意不去，在心中对夏绿蒂大人说了声「辛苦了」。我每天都帮她洗澡，但那过于柔嫩的肌肤与触感，让我这个同性多少产生了近似嫉妒的感情。这个少女难道是女神吗？
不过，我知道……第一次迎接「月之礼」的夏绿蒂大人非常慌乱，哭着求我，露出害怕的表情……当时，眼前这位不可思议地露出成熟表情的千金小姐，和我一样是人类，如今回想起来，那也是段美好的回忆。（注：日文语境中，月亮与月经挂钩）
「夏绿蒂大人与王子殿下订了婚呢……」
「……是那样没错……」
「等夏绿蒂大人嫁过去，在入洞房时，为了让殿下对您的身体大吃一惊，我要将夏绿蒂大人的肌肤保养得漂漂亮亮。」
「入、入洞房……还太早了！？虽说订了婚，但随时都有可能取消！」
听到「洞房」这个词，原本安静地坐在椅子上的夏绿蒂大人突然挺直背脊，慌忙地对我滔滔不绝地说。
啊，对了，这位千金小姐非常纯真，而且容易害羞。同时，她也是比任何人都还要美丽的少女……夏绿蒂大人满脸通红，拼命地想要反驳，我轻轻用手指抵住她的嘴巴，让她安静下来，然后微微一笑，对她低声说道：
「夏绿蒂大人，您放心……我也知道，现在说这些还太早了，可是……从现在开始，您得好好准备才行哦？」
「玛莎阁下……已经太迟了，您也快点睡吧。」
夏绿蒂大人睡着后，开始发出规律的呼吸声，这时，从房间角落的阴影中，出现了一头巨大的黑狼。
幻兽加姆，名字是尤尔。据说夏绿蒂大人与它缔结了契约，它是从太古时期流传至今，在幻兽界中赫赫有名的生物。在某些人眼中，它是会趁着夜色，潜伏在黑暗中，伺机攻击猎物的地狱看门犬。
「尤尔，这么晚了你还要保护夏绿蒂大人吗？」
「是的，我不想犯下愚蠢的失误，让契约者在自己睡着的时候遭到袭击。」
那双诡异的红色眼睛虽然看向躺在床上的夏绿蒂、外表可怕的加姆看着夏绿蒂大人的眼神，带着温柔的光芒。
尤尔是夏绿蒂大人契约的幻兽，这件事在宅邸里，是在大约一年前才向亲近她的人公开。我第一次见到它时，因为太害怕而吓得缩起身子，但试着跟它交谈后，我发现这只巨大的幻兽虽然外表可怕，但性格很随和。而且怎么看都只像是一只爱撒娇的狗。
「您已经要睡了，所以不会给您吃零食哦？」
「如果我在夏露的床上吃，她一定会嫌我吵而生气……明天早上再给我吃吧。」
「是是是，那我也回房间了……祝您晚安。」
听到我说的话，尤尔低下头，然后小心翼翼地走上夏绿蒂大人的床，以免吵醒她。
我安静地关上门，在昏暗的走廊上慢慢走向自己的房间。明天也要照顾美丽的夏绿蒂大人。
我一开始是因为薪水不错才应征这份工作，但不知不觉间，在照顾美丽大小姐的过程中……我好像成了夏绿蒂大人的俘虏。
她小时候也像人偶一样可爱，随着她长大，气质也愈来愈像美之女神，如今我也很期待能照顾她。
我打了个呵欠，回到房间，钻进被窝，关掉魔导灯，轻声低语：
「……晚安，夏绿蒂大人，祝你有个好梦，明天还有二十套礼服等着你……」
（幕间）情书 
「……事情就是这样,最近因特里佩利边境伯爵领十分和平。」
我整理好要寄给克里斯殿下的信，「呼」地叹了口气。
回到边境伯爵领，向家人告知自己订了婚，家人当然都高兴得不得了。顺便说，回到领地以后，母亲大人还告诉我，其实就算对方要求订婚，我也可以拒绝。
她说在英格威王国一千年的历史中，贵族之间的婚约，多少还是存在过拒绝的案例。
冷静下来想想，克里斯托弗殿下已经与索菲亚小姐解除了婚约，就算我拒绝了他，顶多只会让今后寻找伴侣变得有些困难而已。听完母亲大人这番话，我顿时哑口无言。
「克里斯托弗殿下是位好青年，他应该是对夏露一见钟情了吧。」
「……一见钟情啊……那、那当然，本小姐可是绝世美女哦？要迷倒区区王子根本轻而易举。」
「嗯，考虑到这一点……我觉得夏露写的信，你最好自己再重读一次比较好哦？」
「啊？为什么？我写得很好啊？」
「不、不是……天气好、冒险者表现活跃，这些都不是该向殿下呈交的东西……」
听到尤尔这么说，我重新读起写好的信。呃，简单来说就是前几天在王都吃的水果蛋糕很好吃，因特里佩利边境伯爵领的日照充足，作物生长良好，虽然魔物出没，但冒险者表现活跃，下次去王都应该是进入学园之后，在那之前请多保重……什么嘛，这不是如实记录我目前状况的好文章吗？
看到我一脸「哪里奇怪了」的表情，尤尔傻眼地瞪着我。
「呃……哪里奇怪？」
「……那个啊……情书不应该是这样的吧？」
「情书……？」
「玛莎小姐说过哦？她说情书是恋人之间用来表达热情与爱情，并寄给对方的联络方式。」
「……恋……人……？」
「不是吗？玛莎小姐念给我听的书上，说恋人之间的互动就是情书，夏露和殿下是未婚夫妻吧？」
嗯、嗯……我与克里斯托弗殿下确实订了婚……不过，我也在考虑使用魔法，让殿下爱上其他女性，借此解除婚约，所以并没有恋人的感觉。
更何况，我上辈子是男性。
尽管殿下的容貌颇为俊伟，且举止得体，再加上从信上的内容来看，也能看出他是一个毫不害羞地表达爱慕之情的绅士，还懂得送各种礼物。这么体贴的男士居然会成为我的未婚夫……我可没有好骗到这么轻易就答应。
「嗯……我没有什么未婚夫……或是恋人……的感觉呢。」
「就算没有，至少也会说些『我很想你』、『真想跟你一起去赏花』……该怎么说呢，就是……热情？之类的吧。」
「讨厌啦，我才不可能爱上殿下呢。」
我挥了挥手，露出笑容，像是在说「你在说什么啊」……但胸口深处却莫名感到刺痛，不由得蹙起眉头。
嗯～为什么呢？是因为最近都在写信，很少活动身体吗……我轻拍胸口，确认自己没事以后，再次拿起殿下寄来的整叠信。
殿下寄来的信上，确实写着「我想看你的脸」、「我想注视你美丽的双眼」、「希望看到你展露笑容」等等，都是些让人忍不住露出傻笑的内容。
看着看着，我越来越觉得难为情……该怎么说呢……怎么说呢……这实在不像十三岁的少年会写的文章，该说是成熟的文体吗？
「……不过，我大概明白尤尔想表达的意思了，我会再写一封更认真的回信给殿下。」
「您能明白真是太好了……不然，要不要请玛莎女士指导您怎么写信呢？」
「不、不用了……要是让玛莎监修，事情会变得很麻烦吧……」
「夏绿蒂大人，我听见了！」
砰！我房间的门被人用力打开。
侍女长玛莎带着自信满满的笑容站在门口，但等一下……我明明没有叫她，她怎么擅自打开主人的房门？
我愣愣地注视着她的脸，与玛莎对上眼。但她脸上没有一丝愧疚，反而跑到我面前，轻轻握住我的手，点了好几次头，开口说：
「玛莎我，看过很多市井流传的恋爱小说！为了让夏绿蒂大人的心意能完整传达给殿下，请把一切都交给恋爱军师玛莎吧！」
「哦哦！玛莎阁下！恋爱军师真是可靠！」
「咦？等……我根本没叫你……」
「尤尔，你能指名我真是太好了，玛莎很高兴能在今年夏天帮上夏绿蒂大人的忙！」
「对吧对吧！那么，快给我肉干！」
「不、不对，你们两个认真听人说话啦。」
「好～肉干给你哦～」
「好耶！……哇哦！」
不行，他们根本不听人说话。尤尔绝对会以为玛莎说的恋爱小说知识是正确的，玛莎明明没有男朋友，却自称恋爱军师。
看着玛莎抛出的肉干在空中消失，进入尤尔的口中，我认真烦恼着该怎么办。
我的信……内容并没有那么奇怪，而且和讨论到婚约时的态度也差不多，所以应该不会让人觉得不对劲吧。
反倒是如果突然变成「我想见你」或「我对你一见钟情」之类的文章，明显就是代笔，这样才不自然吧。
接下来面对两位难缠的恋爱军师，我该怎么在寄给殿下的信里，不写出乱七八糟的东西呢？我必须集中精神。等着我的，是令人心情沉重的作业。
「真是的……你们也要为写的人着想啊……」
「……夏绿蒂好像很辛苦呢……」
英格威王国第二王子克里斯托弗・马姆斯坦看着因特里佩利边境伯家千金夏绿蒂・因特里佩利寄来的信，露出近似苦笑的表情，把整叠信放在桌上。
她寄回来的信，内容虽然普通，但偶尔会毫无脉络地穿插着「如果有机会去王都，希望能见一面」或「我想欣赏克里斯托弗殿下的英姿」之类的，内容难懂到需要解读。
克里斯托弗直觉认为，最近那些冷冰冰的信件，恐怕是本人写的，但除此之外那些肉麻的语句，都是别人逼她写的。
「嗯……殿下，就算这样，能收到千金小姐的示爱，应该还是很开心吧？」
「我可没天真到看到别人逼着写出来的信还会开心……」
克里斯托弗苦笑着回答维克多，但夏绿蒂想清楚传达自己想法的本意，让他觉得至少这点值得高兴。
那位美丽的千金小姐给人不擅长说谎的印象，从那些冷冰冰的语句也能隐约看出这点。可以的话，他希望能收到她内心真正的想法，但想必她身边也有很多人爱多管闲事吧。
维克多回答「是吗？」，克里斯托弗也回答「是哦」，再次看向文件。这种工作本来不该由年仅十三岁的他负责。
「维克多，你不去帮玛丽安做点什么吗？」
「为什么？」
「因为你一直在看她吧？」
「……她现在没在看我，我之后会做的。」
「等夏绿蒂成为我的正室后，如果你还是什么都不不对她做，我就会把她纳为侧室哦？」
听到克里斯托弗这么说，维克多似乎想说些什么……但最后只是重重地叹了口气，摇摇头，露出「你到底想说什么啊」的表情。
克里斯托弗侧眼偷看维克多的表情后，露出微笑，轻声说：「骗你的。」……这时，叩叩，房门传来敲门声，玛丽安深呼吸后走进房间。看到她的身影，维克多突然红了脸颊，低头看向文件。
看到他的反应，克里斯托弗似乎觉得很有趣，开始窃笑，玛丽安看到两人奇怪的模样，露出感到不可思议的表情。
「失礼了……咦？发生什么事了？……殿下也对维克多做了什么吗？」
——王国历一〇一三年，英格威王国宣布第二王子克里斯托弗・马姆斯坦与因特里佩利边境伯千金夏绿蒂・因特里佩利的婚约。
边境的翡翠公主这个称号广为人知，住在因特里佩利边境伯领，王国第一美女与第二王子订婚的消息传遍全国，受到王国人民的祝福。
尤其王国民众之间，对于克里斯托弗王子与夏绿蒂大小姐定期互通的情书，更是添油加醋，谣传成了「第二王子与边境翡翠公主的恋爱故事」。后来，还有人以此为基础编成戏剧。
（幕间）夜蝶 01 
「夏绿蒂大小姐，我听说在斯古法村，有个孩子捉到了一只在夜晚发出神秘光泽的稀奇的蝴蝶哦。」
「稀奇的蝴蝶？那是什么样的蝴蝶呢？」
侍女长玛莎为刚夜浴过的我梳理银白色的头发。我坐在穿衣镜前，听到她这么说，忍不住想往这件事情掺一脚。
难道是因为我前世是勇者吗？
发出神秘光泽、如黑夜般漆黑的蝴蝶……明明有印象，但就是想不起来。把上辈子和上上辈子的年龄也算进去，我也已经老了啊，记性不行了。
「听说那只蝴蝶的体型和人类的脸差不多大，而且非常温驯。」
「黑色的蝴蝶……嗯……」
「夏绿蒂大小姐，接下来才更不可思议哦。」
「咦？」
「听说捉到那只蝴蝶以后，斯古法村的人们开始做起奇怪的梦。」
顺便说明，斯古法村距离因特里佩利边境伯爵领地的领都艾斯塔德尔相当遥远，要坐五天马车才能抵达。
我七岁左右的时候，曾经去过离斯古法村有段距离的埃菲曼城，为了以防万一，我在那里做了瞬移的标点。只要那里没有遭到拆除，应该就能移动到那里吧。
不过，自从遇到蝴蝶以后，村里的人们都做了奇怪的梦……吗……总觉得好像有哪里不对劲。
『夏露……这蝴蝶该不会是夜蝶吧？』
听到尤尔这么说，我的记忆也连结了起来……没错，夜蝶……被称为夜蝶的幻兽，是带有不可思议光泽的黑色蝴蝶，这只幻兽本身完全没有战斗力。
之所以会归类在幻兽的范畴，是因为夜蝶是混沌神的眷属。这位混沌神——梦中淑女，据说属于司掌梦境的神祇之一，祂并不会直接危害人类。（注：原名是『梦见る淑女 』，感觉梦见的淑女不太符合语感，所以改一下）
这位神祇只是处于浅眠状态，但有着在浅眠时让出现在梦境中的不可思议动物或魔兽在现实中诞生的坏习惯。
夜蝶的所在地，有可能显现了梦中淑女的梦境。
『是的，在幻兽界并不会显现出来，但在物质界……在这个世界，梦境应该在夜蝶附近产生。』
在梦中让神看见的生物在现实中诞生，乍看之下或许是无害的，但其中却蕴藏着惊人的危险。
举例来说，实际上在前世就发生过这种事。梦中淑女梦到自己与巨龙相亲相爱，结果巨龙便以实体诞生。
以实体诞生的巨龙拥有独自的思考、智能，会作为个体行动……也就是说，当它肚子饿时，如果附近有人类居住的村庄，它就会为了进食而袭击村庄。而且巨龙的战斗力非常高，一般冒险者根本打不赢。
「然后……有些村民在梦中看见许多水果时，实际上那个村庄的附近真的长出了神奇果实。」
「……呜哇……那也太糟糕了吧……」
「您说什么？」
「没什么，世上也有不可思议的事呢……」
在梦中淑女周围的人们所做的梦，会与梦中淑女发生映射。在梦中的水果出现在现实，就代表神已经开始干涉现实。
可以认为梦境物质的现实化已经进展到相当的程度了吧，之后小型的动植物开始现实化，接着是巨大的魔兽诞生……在夜蝶离开之前，魔兽等生物会不断在现实中产生。
要阻止这个现象，只能干涉神本身，或是排除夜蝶……那么该怎么做呢？
『您打算怎么做呢？』
如果她的梦结束了……
在前世，似乎曾经有个地方显现出神的梦境的最终阶段，但那也代表梦境的结束，接下来就是所有地区回归混沌，互相融合的恐怖瞬间。
生物与无机物融解，灵魂在消融的快感中逐渐崩坏……不过，这个村子应该还要花上一段时间才会到达最终阶段。
这下子必须想想办法才行……我内心大大地叹了口气，这时尤尔用感应术以有些开心的声音对我说：
『好久没有出远门了。虽说不能绕去别的地方，但离开艾斯塔德尔还是很令人期待呢。』
「……呜哇，这真的很不妙……」
我放下兜帽，在我眼前的是原本应该是苍郁森林的地方，也是被称为「深绿之森」的森林。
顺带一提，不只是因特里佩利边境伯爵领，在这块大陆上同样有许多地方被称为「深绿之森」。如果知识单纯说出这个名字而不附带其他信息，那就没人知道你具体说的是哪里。总之，深邃的森林大致上都会冠上这个名字。
话说回来，原本树木应该生长茂盛的森林，现在变成充斥着诡异扭曲的诡异树木，以及飘荡着瘴气般雾气的非比寻常之地，光是看就能清楚知道有多不妙。
「这个……居民有发现吗……」
「多少还是有人发现的，不过因为不理解事情的严重性，所以应该只是觉得怪怪的而已。我想他们应该不知道跟夜蝶有关。」
话虽如此，恐怕他们已经向冒险者公会报告过了森林的惊人变化，再过几天就会有冒险者进入这座森林进行调查吧。
然而……我若无其事地往旁边挥出一拳，巨大蜈蚣便「咚！」的一声被我的拳头打飞出去。
这种巨大蜈蚣型魔兽被称为巨型尺蠖虫，体型大得夸张，但它的钢铁般的外皮已经粉碎，白色体液四处飞溅，撞上歪曲变形的树木。它的形状与我记忆中的魔兽相差甚远。
漆黑的外皮带有虹色光泽，脚也缠得乱七八糟，变成光看一眼就会莫名感到不安的生物不该有的形状。
「梦是自由的……如同人类会梦见自己飞上天，神也会梦见自由……」
「……夏露？」
「送我过来的女神大人说过，神也会作梦，但神的梦不是人类所能想象的。」
神的梦不是人类所能想象的，那是人类无法理解的东西。对他们来说，人类的生死如同尘埃。
我既无法理解神的梦境，也不想理解……更何况那是混沌神梦中淑女的梦境。
虽然名为梦中淑女，但据说其样貌绝对称不上美丽，甚至还有人说，看到这位神的人都会发疯。而这种神所做的梦，不可能普通。
就在我即将沉入思绪的汪洋时，尤尔对我发出警告，我才察觉到身边环绕着敌意。
「……夏露！」
「我知道，别担心。」
我当场转身，踢向向我伸手、有着一只眼睛的三臂黑猿，但我甚至已经搞不清楚这只怪物是什么了。它的背上长着类似尾鳍的东西，胸口附近还有类似鳃的器官。
尽管如此，它身上却长着体毛，嘴角还露出獠牙……而且眼睛是昆虫般的复眼。
那头怪物正面接下我的踢击，在空中喷出鲜血，肉体也四分五裂，但血液却是橘色，这不可思议的景象让我皱起脸。
「这附近一带已经变成梦中淑女的领域了吗……」
「要是放着不管，这里应该会完全堕入神的梦境吧……」
又有好几只怪物朝我扑来……它们的模样与刚才的不可思议猿猴不同，有的长着鲨鱼般的头部，四肢像触手般蠢动，看起来像是诡异的软体动物；有的有着白腻滑溜的外皮，原本该长头部的地方张着血盆大口，手脚共有三条，模样极端扭曲。
简直什么都有……我挥剑砍倒那些异形怪物，这时脑中响起一道声音。
『……过来吧……异世界的勇者……来妾身身边吧……』
那道声音庄严神圣，音调却难以分辨是男是女，令人毛骨悚然……神没有性别吗？
突然间，我和尤尔的周围浮现出巨大的魔法阵，纹路复杂奇特，令人感到不适，但下一瞬间，一股魔力却与不快感同时出现，令人感到恐惧又神秘。
这是……梦中淑女在呼唤我们吗？好吧，既然她邀请我们，应该可以和她交涉。
我轻轻将手放在不安的尤尔头上，朝着虚空大喊。
「……可以哦，梦中淑女。请把我召唤到您的身边！」
译：我已经看不懂「梦」这个字了
（幕间）夜蝶 02 
——回应梦中淑女的呼唤后，我和尤尔突然产生了一阵飘浮感。
「呜啊……！」
脚下一轻，有种从极高处坠落的感觉……不，就算在现实中，这也是梦中淑女将梦境化为实体而让我们下坠。
人类在梦中从高处坠落，根据当事人的精神状态，可能会认为是不祥的预兆。但这个梦境是神所见的梦境……身为凡人的我并不清楚这究竟有何暗示，但至少这里同时也是现实。
我和尤尔以惊人的速度往黑暗中坠落。我并不习惯自由落体，从高处坠落，会有种不知道掉到哪里去的感觉，让我感到恐惧。
「夏露！请集中精神，这可是神的梦境！」
「翱翔天际羽翼生，乘风翩翩入云天，振翅高飞吾心向——『天空之翼』！」
我和尤尔的脚底下逐渐形成闪耀着白光的魔法阵。在前世，我也经常使用这种在脚下展开魔法阵就能自由自在地在天空中飞行或飘浮的飞行魔法。
缺点是晚上会留下一条像发光彩带般，类似航迹云的东西。但既然现在这种状况，应该没必要考虑这个缺点吧。
首先……得想办法解决这个永远往下掉落的状况。
「……咦，奇怪？！为、为什么？！」
「这下糟了……！」
我控制魔力，试图飘浮在半空中，瞬间一股强大的引力施加在我全身上下，让原本速度应该已经减缓的我再次加速，往黑暗之中坠落。
低头一看，脚边确实画着『天空之翼』的魔法阵，但我感受到一股比注入魔法的魔力还要强大且恐怖的力量，将我拖进黑暗之中……难道梦之力无所不能吗？！
我持续往下坠落时，几只诡异的怪物发出尖锐的惨叫声，从前方窜了出来。它们全身长满鳞片，拍打着涂满霜与硝石的翅膀，长着长发与略长的头部，做出旋转身体的动作后朝我与尤尔冲了过来。
我咬紧牙关，拔出腰间的剑，一剑劈开冲过来的怪物。手感跟外表相反，就像劈开巨大昆虫一样。
「是夏塔克鸟！那种飞来飞去的黑色怪鸟！」
「外表跟手感差太多了吧！？」
被我的斩击噼开的诡异鸟型怪物喷出红黑色的血液，飞向比我们更高的位置。我已经搞不清楚上下左右了。
我们突然陷入连续被拉向不同方向的感觉，先是强烈地朝上，接着又朝横向落下……三半规管被强行移动到不同方向，摇摇晃晃，视野开始闪烁。
感觉就像在云霄飞车上被拉向各种方向……而且我原本就是日本人，并不擅长玩尖叫设施，尽管喉咙深处涌起一股酸味，我还是拼命捂住嘴巴忍耐。
「……好难受……请、请饶了我吧……」
「夏露，你没事吧……呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇——！有东西喷到我身上啦啊啊！」
大概是承受不住移动，突然间尤尔口中喷出呕吐物……闪闪发亮的液体洒落在我们上方与旁边。
下个瞬间，那地狱般的坠落突然结束，我们陷入被某种柔软无比的东西包覆的感觉，轻飘飘地浮上空中。
这时天空之翼的效果终于生效，我与尤尔飘浮在除了黑暗以外空无一物的空间。
「恶呕呕呕呕呕……」
「……呜咕……还是不要看比较好……」
尤尔在我身旁痛苦地吐出各种东西。仔细一看，不只是肉，还吐出不少草与骨头……啊，不行，再往下看好像又会吐。
我移动视线，定睛凝视黑暗。那里似乎有某种超巨大的东西，视野中可以看见某种东西规律地移动。
这究竟是什么？我目不转睛地盯着规律移动的某种东西。
黑暗缓缓往旁边裂开，浮现出闪耀着金黄色的四角形瞳孔。
『……勇者……汝之到此正是时也……然观汝之形貌甚为稚嫩兮……』
「好痛……好、好痛……！」
我的脑中响起震耳欲聋的说话声。由于音量实在太大，我的脑袋瓜痛得要命，忍不住按住头部，在魔法阵上缩成一团。
连尤尔也全身寒毛直竖，用双脚捂住耳朵，所以它也一样觉得痛吧。
那双黄金眼眸先是「哎呀？」地眨了眨，接着立刻降低音量，用我们也能接受的音量说话。
『请原谅，妾身已百年未睹人烟……妾身乃梦中淑女，亦为半梦半醒之神。』
「您好……总之非常感谢您降低音量，我是夏绿蒂・因特里佩利，这位是与我缔结契约的加姆族尤尔。」
我以淑女的礼仪向梦中淑女自我介绍，接着介绍在一旁待命、表情有些害怕的尤尔。
那双眼睛浮现出来，不规则地转动着，兴味盎然地注视着我和尤尔。那动作简直就像山羊的眼睛，让人有些毛骨悚然。但不可思议的是，眼前的半梦半醒之神并没有散发出敌意。
『混沌四神曾言……众神盟约遭遇破坏，然尔汝堂堂正正立于妾身之眼前，实让妾身兴味颇深……』
「那、那真是我的荣幸……梦中淑女，我有一件事想拜托你。」
『……允。』
「可以请你让夜蝶回到你身边吗？再这样下去，会有许多人被卷入你的梦境而丧命。我身为支配这个地区的边境伯家之人，无法坐视不管。」
『嗯，遍地的混沌乃甜美的快感……』
「那只是你们混沌神与眷属，对我们人类来说，那是伴随着痛苦的。」
听到我说的话，黄金眼珠咕噜咕噜地转动……看来她正在思考。
虽然只能看见眼睛，但意外地能看出对方的状况呢，我对自己莫名感到佩服。总之，在黑暗中，除了眼睛以外，梦中淑女的身体应该还有其他部位，但我只看见黑暗中蠢动的黑色巨大物体，模煳不清。
『……好，妾身之眷属当归于幽暗之处，重回眠于梦境之中。』
太好了……才刚松了口气，梦中淑女就像在窃笑般微微眯起眼睛，转了一圈。
滋……某种巨大的东西朝我移动过来，黄金眼又出现在另一个空间。左右眼以毫无脉络可循的动作往不同方向转动，瞪着我看，接着从黑暗中缓缓伸出长满凹凸不平滑熘黑鳞，披着灰色毛皮的巨大手指。
『……此举之代价，乃献上妾身欲得之某物，可否？』
糟糕……与神交涉需要代价，自古以来人类向神献上祭品，就是与神交涉的必要条件。
可是不让夜蝶离开，这一带就会毁灭，而且以我的战斗能力，要是在这一带与神战斗……呃，虽然会陷入苦战，但或许勉强能赢？
然而梦中的淑女窃笑般嘻嘻笑着，说出令人惊讶的话。
『……妾身所求，乃是在梦魂想念之际，能以梦境召唤君来，随后君须遵行妾身之命令……』
「呃……执行你的命令？」
『君岂非能与神明抗衡？妾身亦有仇敌……若时至，君需以性命为赌注，护妾身安然。』
「那、那是什么意思……咦？啊……啊啊啊啊！？」
原本在黑暗中只能看见黑影的梦中淑女，逐渐现出身影。映入我眼帘的样貌是亵渎、颓废，而且丑恶到令人害怕的疯狂模样。
淑女？这位神的外貌凶恶到让人不敢说出这么美丽的词汇。
全身到处是肿瘤与蠢动的触手，构成脸部的器官，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等器官胡乱配置在全身……我忍不住放声尖叫。
——下一瞬间，我躺在粗壮的树根旁，仰望天空。
……看来我好像睡了一下。
环顾四周，在深邃的森林中寂静无声，只听见树叶沙沙摇晃的声音与虫鸣声，我忽然发现自己的脸颊被泪水沾湿，大大地吐出一口气。
身旁的尤尔翻过身，发出鼾声，我莫名地感到火大，忍不住用力拍了一下他的头，尤尔慌慌张张地跳起来。
「啊？！……我、我睡着了吗？」
「我也是。不过，夜蝶好像已经离开了。」
我们环顾四周，眼前是一片静谧又庄严的森林，与「深绿之森」这个名字十分相衬。
仿佛我们来到这里的事情是一场梦，这里变回了静谧又充满泥土与青草香的空间。
回去吧……我轻轻拍了拍衣服站起身，只见尤尔用力甩了甩全身，轻轻用头蹭我。
我温柔地抚摸它的头，然后跳到他的背上，它立刻以风一般的速度在森林中奔驰。
不过……为什么我会倒在那种地方呢？我正感到疑惑时，耳边传来一道低语。
『……君需谨记此约……那时刻，已近在眼前……夏绿蒂・因特里佩利。』
译：俺寻思人家再来一发坠落你就寄了，哪来的把握勉强打赢……
第70话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 01 
在学园与王都造成震撼的空前恐怖攻击事件发生后过了一个月，没有纹章的小型马车停在了一座宅邸前。
「快走吧，我要回领地了。」
普琳罗兹为了不让人看见她红肿的眼睛，用扇子遮着脸坐进马车。
她坐进的马车是怀特森尼侯爵家所有的马车，不过因为一连串的不祥事件，已经拆掉家徽，施加了伪装，乍看之下看不出是哪个贵族家的马车。
她坐进马车后，车门关上，马车缓缓离开宅邸，往王都外移动。
「……您还好吗？」
「被用看死人的眼神看着……有点难受呢。」
坐在眼前的侍女——不对，是打扮成侍女的克里斯托弗的随从玛丽安坐在那里。克里斯托弗为了保护普琳罗兹的安全，贴心地让她同行。
而且，玛丽安与普琳罗兹是旧识，每当克里斯托弗像疼爱妹妹一样疼爱普琳罗兹时，玛丽安就会介入其中。因此两人虽然身份不同，却是知己，关系非常微妙。
「……我无法原谅普琳大人这次危害殿下的行为。」
「我想也是……对不起，玛丽安……都怪我能力不足，才会连累你……」
普琳罗兹一脸真心感到抱歉地低下头。她的态度让玛丽安有些惊讶。
换作是以前的她，听到玛丽安这么说，肯定会露骨地露出厌恶的表情，玛丽安也常常因为她的个性，在说话时格外小心。
两人虽说是熟人，但一个是贵族，一个是侍从，身份差距导致两人之间经常上演话里藏针的隐晦对谈。但普琳罗兹似乎心境上有了变化，她露出有些看开的表情微笑后，望着窗外深深叹了口气。
「我竟然败给了边境的翡翠公主……」
「您是指夏绿蒂大人吗？」
「虽然我不能说出具体情况，但她不想输给我。回到我的领地后，我会洗心革面，从头开始努力。」
看到普琳罗兹望着窗外的王都风景，露出有些开心的微笑，玛丽安露出了有些意外的表情。
普琳罗兹似乎在学园与夏绿蒂说了些什么。普琳罗兹原本是个充满自信，多少有些傲慢的人。但现在的她，侧脸却比过去任何时刻都要美丽耀眼。
普琳罗兹开心地望着窗外微笑，接着以只有她听得见的音量低语：
「边境的翡翠公主，你看着吧……要是你继续这么悠哉下去，我就会抢走克里斯……」
——某座废城的厅室中，魔导灯的灯光一盏接一盏地亮起。一名女性站在厅室深处，凝视着前方。
「呵呵呵……五十年没来了呢……」
那名女性的模样十分诡异。她有着一头美丽的长黑发，鲜红的双眸，以及不停微微吐出的紫色舌头。她穿着颜色诡异的皮革铠甲，将那具丰满到令人害怕的肉体紧紧包覆。
那身肌肤如陶瓷般白皙滑嫩。乍看之下与人类无异，但那肌肤太过细致，又太过完美，仿佛是人工产物。
最重要的是，她散发出的氛围绝非普通生物……既诡异又淫荡，令人毛骨悚然。
「是欲求者吗？没想到你居然会第一个到。」
「使役者，你说话还真难听，而且你的脸还是一样丑。」
被称为欲求者的女性，对从黑暗中现身的白色长袍男子露出微笑。
而被称为使役者的男子，则有着一眼就能看出不是人类的样貌。
他的头就像三叉矛一样由三根柱子构成，而柱子上有无数颗黄金眼球正转动着，看着欲求者。
被分成三颗的头在交叉处只有勉强能称为嘴巴的开口，声音就是从那里发出来的。这亵渎般的模样，一般人应该无法忍受，但欲求者却带着笑容抬头看着他。
他的身高超过两米，属于壮汉的范畴，但从长袍下摆能看见的四肢却细得惊人，有着不死者一般毫无生气的苍白颜色。
「彼此彼此，在我看来你也很丑，而且你那假惺惺的笑容是怎么回事？」
「哎呀……这就是所谓的审美差异吧，我原谅你。」
欲求者笑着说道，而使役者则是「哈！」地吐出一声，似乎察觉到了什么……同时他看向黑暗。
只见一只以粗肥手指抓着圆滚滚的肚子，脸上长着无数像蟾蜍的疣的生物现身。
「哎呀……来得真快。」
「智者，你也一样丑陋呢。」
脸长得像青蛙的生物……智者以完全感觉不到知性的混浊双眼对两人咧嘴微笑。
这三个外表不像人类，模样诡异到不像这个世界生物的怪物们往大厅深处走去。
然而，使役者一看到从阴影中现身的异形，所有人便暂时停下脚步。
「爬行者，好久不见。」
被称为爬行者的生物看起来像有着漆黑外皮与好几只脚的直立人类大尺寸蜚蠊，发出刺耳的喀沙喀沙声，出现在他们面前。
它似乎没有声带功能，而是利用颚与嘴边的几个器官发出意义不明的摩擦声，使役者却激动地用鼻子哼了一声。
「什么『好久不见，老先生，您过得好吗？』啊，你长着那副尊容，还好意思用这么恭敬的语气说话？听了都要起鸡皮疙瘩了。」
「好久不见，大家都好吗？」
「咚」的一声，更深处传来沉重的脚步声……在灯光照耀下现身的，是全身皮肤变成绿色、外表丑恶、肉体上到处是瘤与伤口，还有巨大嘴巴与下巴突出锐利獠牙，身高约三米的大巨人。
仰望巨人的某人轻轻挥手后露出笑容。
「哎呀，连粉碎者都来了？这样所有人都到齐了吧？」
「是啊，没想到居然能聚集所有人。」
被称为粉碎者的巨人看向异形生物们原本前进的方向。那里不知何时出现类似王座的物体，一名男子坐在上面。
那是身穿黑色长袍的高大人物，戴着鸟形面具，无机质的红色眼睛闪闪发光的怪人，正是暗征者本人。
生物们一齐跪下朝他低头……暗征者闪烁着红色眼睛对他们说：
「训戒者们啊，好久不见，你们看起来很有精神，真是太好了……」
「首席大人似乎也很有精神呢，请问有什么事吗？」
智者嘴角扭曲，露出奸笑，暗征者见状，用鼻子哼了一声，挥挥手催促大家起身。
训戒者们配合他的动作起身，首席盯着坐在王座上的男人，不知道他要说什么。
在这个大厅里，坐在王座上的人地位最高，他的话拥有等同于神的权力。
「勇者……不，类似勇者的存在出现了。」
这句话让训戒者们面面相觑。
勇者……一千年前消灭魔王的存在，但勇者斯科特因为混沌的反复无常变成不死者，之后很长一段时间都没有勇者出现。
因此，像他们这样的混沌神的仆人，只能在这个世界的某个角落，每天绞尽脑汁思考自己的计谋。
使役者询问暗征者：
「勇者不是躲在时空夹缝里……？」
「前几天和某人接触后，勇者就消失了，看来是同等级的存在出现了……」
这句话让他们露出惊讶的表情。和勇者同等级？对混沌神的仆人来说，那是恶梦般的存在，对身为世界癌症的他们来说，勇者是势不两立的敌人，也是必须打倒的共通敌人。
然而，他们借由将勇者变成不死者，避免勇者的转世身继承其能力，这千年来，他们应该已经打造出适合自己居住的世界。
「那会是谁呢？是预言中的王子吗？」
「依我推测，应该是英格威王国因特里佩利边境伯家千金，夏绿蒂・因特里佩利。她便是与勇者同等位格之人。至今为止，已经有三只恶魔被消灭，其中一只进化到第三阶，但也被打倒了。」
训戒者们再次各自发表着否定、肯定、疑问……
第三阶的恶魔，是这个世界的人类难以打倒的存在。
唯有勇者才能办到……在吵杂的宝座大厅中，智者露出不怀好意的笑容，对首席说：
「为了再次确认这件事，我提议派遣暴力恶魔。」
第71话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 02 
「你的名字和言行不一致啊，智者。恶魔可不是消耗品。」
对于智者的提议，粉碎者表露出不满，然而，他的言辞也令智者那蟾蜍般的脸扭曲地笑了起来。智者以粗大的手指搔抓着突出的腹部。
搔抓的皮肤破裂，看见粘液从肿瘤中流出，欲求者小声地唾弃：「真丑。」
「要是小看人类的成长力，就会被反将一军，这是我在一千年前学到的教训。我方的战斗单位是恶魔，要想厘清对手的战力，使用暴力恶魔正适合。」
暴力恶魔是司掌战争的混沌神——瓦博斯的眷属。它以战斗与杀戮为存在意义，一旦被释放到人类世界，就会杀戮所有有生命之物，乃第四位阶恶魔。
和其他混沌神的眷属不同，它只接受既定的命令，没有感情，和某些世界中的人工智能很像。
此外，人类史上也曾发生过意外召唤出这个恶魔而导致一个区域毁灭的事件。
「暴力恶魔确实是强大的战力，不过广义来说，当作消耗品来用才是其正确用法，不是吗？」
「为何要无端消耗神明的力量？」
「反正世界最后都会化为混沌，这点消耗可不算吃亏。」
两名训戒者相互怒视。很遗憾，他们全都是独立的存在，是分别由不同的混沌神所创造出来的生物。
各自的目的、行动、思考全都不同，并非互相合作的关系，而且最重要的是，他们彼此之间可以说完全不信任对方。
役使者侧眼看着争论的两人，露出像是嫌麻烦的傻眼表情，欲求者则是露出「我腻了」的眼神，轻轻打了个呵欠。
「……首席怎么想？」
「我同意派遣暴力恶魔，光听我的转述，你们恐怕很难想象敌方的战力吧，应该亲眼见识一次。」
暗征者始终面无表情，冷酷地如此说道。对他来说，恶魔是单纯的消耗品，而眼前的训戒者的价值也差不多。尽管如此，既然他们拥有独立的智能、思考，他认为最好的方法还是让他们亲眼见识事实，这才能说服他们。
粉碎者听到这句话，露出欲言又止的表情，但判断反抗坐在主位的暗征者没有意义，便默默退下。
「看样子没有异议，就先召唤暴力恶魔吧。」
智者露出不怀好意的笑容，一口气集中魔力。混沌神瓦博斯是司掌战争，而且喜好无谓杀戮与流血的神。
人类之间之所以无法停止纷争，就是因为这个神在暗中唆使。马尔维斯的人们相信，在战争中兴高采烈的君主都是混沌神的信徒。
腐败堕落的君主，每晚都会向瓦博斯献上祭品。在马尔维斯的孩子们听的故事中，混沌神也是较为常见的神明之一。
「向瓦博斯献上祈祷，将您的眷属带来我身边……暴力恶魔现身吧。」
回应智者的声音，地面喷出冒泡的血液。然后血液逐渐变化为有形的物体，发出「咕噜灵啵」的巨大声响，逐渐形成恶魔的外皮。
喷出的血液消失得无影无踪，地面站着一只巨大的怪物。
坚固的外皮散发着诡异的黑色光泽，恐怖的长手臂长度几乎要碰到地面，而较短的脚则凸显出怪物的异样。
它的脸孔有如昆虫，长着两根尖锐的棘状獠牙，巨大的复眼能复杂地变化为红、绿、蓝等颜色。
那是个宛如直立步行的昆虫般诡异的怪物。暴力的恶魔在训戒者面前缓缓跪下，垂下头。
「嗯，这次的外型是昆虫啊，或许抽中了大奖呢。」
智者看着恶魔，咧嘴一笑。其他训戒者则对出现在眼前的怪物不感兴趣，各自看着不同的方向，似乎在思考什么。
只有粉碎者目不转睛地盯着出现的恶魔，但似乎很快就失去兴趣，用鼻子哼了一声，将视线转向别处。
「嗯，名字是叫达尔兰吗……那么达尔兰，我对你下令，去引诱并杀害名为夏绿蒂・因特里佩利的女人，方法就交给你自行决定。」
再次对训戒者深深低头的恶魔达尔兰站起身，背对他们，走出王座大厅。
看着他的模样，有人小声地再次唾骂：「一点也不美。」智者见状，咧嘴一笑，对暗征者深深低头。
「就让我见识一下夏绿蒂的本事吧，希望她有强到足以担当首席的期待。」
「答案很快就会揭晓，我也是在观察过后才理解了她的实力。但有一点我要先声明，魔王大人即将复活，为了达成我们共同的目标，我会排除所有障碍。」
听到暗征者这么说，训诫者们同时端正姿势，朝着位于王座后方的空间深深鞠躬。
在漆黑幽冥中，巨大空间深处可见到巨大到令人畏惧的蠢动泥泞，泥泞中出现了许多眼睛，表面裂开似地张开好几张嘴，发出呻吟声。
看到那令人毛骨悚然的泥泞，训诫者们脸上浮现扭曲的笑容。
「复活的时刻将近……随着一〇〇〇年纪的终结预言，我们的魔王大人即将复活……！」
「……噗咿～！什么啊，难道有人在说我坏话吗？」
「又跟大叔一样打喷嚏了……」
看到我在浴池里打喷嚏，浮在浴池里的尤尔用傻眼的眼神注视着我，我轻轻揉了揉鼻子，露出苦笑，沉入浴池里。
这里是因特里佩利边境伯爵家的王都别馆，我和尤尔正在享受一如往常的入浴时光。
换作是其他贵族，侍女会一起进来帮忙沐浴，但我家因为是军事家系，所以要求我全身上下都要自己来洗。
不过，最后还是会请侍女进来检查，但在这之前，基本上都要自己完成。
「之前被克里斯逼迫的时候，我还以为没救了。」
「未婚夫大人要求与您交尾吗？」
「你说话要客气点，而且他什么也没做。」
回想起当时的情况，我的脸颊不禁发烫……不不不，我上辈子也是男性，就算被帅哥逼迫，也不可能因此心跳加速吧。
更何况，我可不是那种听到几句甜言蜜语就会晕头转向的轻浮千金。
直到不久之前，我可是被人晚宴上用「难攻不落」、「铜墙铁壁」一类的词汇形容，说我高不可攀。不过，自从与克里斯的婚约公开后，再也没有男性敢向我示好了。
「既然彼此都有需求，我认为交尾留下后代这种事情，作为生物是理所当然的……」
「不是交尾，人类是互相喜欢才在一起的。而且我说过我是勇者吧？」
「这么说也是。」
「所以不管怎么样，克里斯和我结婚……然后生小孩……这样不就有点，嗯，那个……奇怪吗……」
我忍不住害羞起来，支支吾吾起来。该怎么说呢……一想到克里斯，我就无法冷静。
那时克里斯靠过来，他的手指碰到我肌肤的瞬间，我全身有种麻痹的感觉……平常我绝对不会产生那种感觉，心脏怦怦跳，无法冷静。
然后……他什么也没做就离开，搞得我有点生气。我忍不住心想，你居然什么也不做哦！
来到这个世界，已经快要十六年了……前两次人生当中都没有发生过那种事，我今后要在这个世界生活下去，该怎么做才好？
「……前世是勇者的时候，我过得轻松多了……贵族千金真是讨厌。」
第72话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 03 
「为什么普琳被赶出学园，你却没受任何处分啊，公主大人。」
「就算你这么说，我也没有做任何亏心事啊。」
眼前的米哈伊尔・萨乌德加登，是萨乌德加登公爵家的次男，他正一脸不满地坐在我对面。我们隔着一张桌子，坐在学园内的咖啡厅里。
为什么这个男人会坐在我面前……塔亚正一脸不知所措地坐在我旁边，来回看着我和米哈伊尔的脸，一副不知该如何是好的样子。
「米哈伊尔大人，你也和夏露好好相处吧。」
「如果你讨厌我的话，不用勉强自己来找我说话也没关系哦？」
「如果不是这种状况，我也不会找你说话。」
「呜哇哇哇……为什么你们两个的关系这么差啊……」
老实说，我也不是很喜欢米哈伊尔。第一次见面时，他的言行举止让我明确地认定他是「敌人」。但米哈伊尔是克里斯的跟班之一，萨乌德加登公爵家也是与第二王子派系关系密切的贵族之一。
因此，我也清楚自己要以平等的态度对待他，否则对克里斯没有好处。但是，我生理上就是觉得他很令人火大，所以不想对他做出任何谄媚的言行或态度。
目前英格威王国中，围绕着王位继承权，形成了两个对立的派系。
一个是拥戴安德斯・马姆斯坦第一王子的派系。起因是国王陛下在酒席间不小心说溜嘴，表示要传位给第一王子，因此成立了「第一王子派」。该派系由判断只要按部就班，就能在继承王位后坐享其成。主要由担任英格威王国要职的高阶贵族，以及以近卫军为中心的王国军大半成员所组成。
另一个则是拥戴我的未婚夫克里斯托弗・马姆斯坦第二王子的派系。该派系以我的老家因特里佩利边境伯爵家、中立派，以及远离政治中心的贵族、商人公会、冒险者公会、地方军等，被第一王子派排除在外的「局外人」们为中心。
「你的家族是支持殿下的派系中心。我虽然非常讨厌你，但身为支持殿下的贵族，我有事想拜托你。」
「……您这句话已经让我对您印象差到极点了，您明白吗？」
「所以就算我讨厌你，还是能好好做到这种事。夏绿蒂・因特里佩利，拜托你……把力量借给我。」
米哈伊尔从坐着的沙发站起，对我低头。咦？这家伙怎么突然……我露出呆愣的表情，米哈伊尔就再次坐回沙发上，板着脸啜饮杯中的茶，似乎有点尴尬。
把力量借给你？我该做什么才好呢？我反而在意起这个不讨喜的同学在烦恼什么，轻轻叹了口气后向他搭话。
「先不管过去的事，请问你是在烦恼什么？」
「我听说你的老家，把名为『赤龙吹息』的知名冒险者纳入旗下。我希望你能派遣那个冒险者，去我的老家，也就是领地，消灭出没的魔物。」
「魔物……吗？」
「对……」
米哈伊尔的老家，萨乌德加登公爵领地位于离王都有段距离的莱诺索地区，是个以温暖气候与海鲜闻名的场所。
魔物的数量并不多，在王都的冒险者口中，那里是「休假时可以去吃新鲜渔获的地方」，因此也被视为观光胜地。
因此，那里虽然设有冒险者公会的分部，但柜台小姐说常驻的冒险者人数很少。
「冒险者公会发出了委托对吧？」
「已经发出委托了，但几组冒险者队伍都没有回来。于是，公会说，如果是『赤龙息吹』的话或许有办法解决。」
米哈伊尔露出懊悔的表情，但冒险者公会确实发出了正式通知，表示「赤龙息吹」加入了因特里佩利边境伯爵家旗下。
冒险者加入贵族家旗下的制度类似于战国时代的寄子。「赤龙息吹」受到因特里佩利边境伯爵家庇护时是否接受其他贵族家的委托，就由我们决定。
人情买卖、交易试探，他们作为政治材料的价值就此诞生。虽然对艾尔内特他们来说，这算是在对别人家多管闲事，但贵族之间的往来就是如此。
相对地，贵族会全力保护纳入麾下的冒险者，有时甚至不惜做出某种意义来说超越法规的行为。这也是高阶贵族的权力。
虽然也有伪装成民间委托让成为寄子的冒险者队伍承接的方法，但那并不是值得称赞的行为。最重要的是，一旦穿帮，就会被人在背后指指点点，说「那个家族用了肮脏的手段」……也就是面子和尊严的问题。
「这可是连复数的冒险者队伍都讨伐失败的魔物，你有什么根据说『赤龙吹息』能应付？」
「他们在王都的委托达成率很高，还有实绩。他们升格为金级了吧？那些没回来的队伍中，好像也有银级。」
虽说是银级冒险者队伍，但同等级别的冒险者等级也各有不同，艾尔内特他们相当特殊，实力又高，但这并不说明其他银级冒险者队伍都只有虚名。
不过，很难想象萨乌德加登公爵家委托的冒险者队伍的实力会很弱，所以真的有可能发生了某种不得了的异变。
「……米哈伊尔大人，我知道了，我也会去问问艾尔内特他们。」
「……可以吗？」
「就当作是欠我一次人情吧。」
这种时候，我才会露出最得意的表情，打开平常不会使用的扇子，轻轻搧着自己，露出得意的笑容。
看到我的笑容，塔亚再次惊慌失措，在我与米哈伊尔之间来回踱步。虽然完全被排除在外，但就算是很重要的事情，我也不会让塔亚离开，这也是为了让周遭的人知道「塔亚是我的朋友」。
她是在边境的翡翠公主庇护下的平民少女，你们要是敢对她出手，后果如何应该不用我多说吧？——我这么做是想示威，但主要还是因为我自己也想让米哈伊尔认同萨乌德加登公爵家的人。
「人、人情……夏露，你不要提出不合理的请求哦……」
「你打算让我做什么？」
「殿下，您能不能把塔亚当成朋友看待，不要因为她是平民就歧视她，好好体谅她的心情？」
「夏露……」
最近发生了太多事情，我实在应付不来。塔亚是平民，很少受到关注，所以没多少人知道其实她正遭受部分贵族子女霸凌。我在的时候，那些人不会对她动手，但似乎会在我不在的时候做些小动作欺负她。听说那些人只有在塔亚落单的时候才会动手。
我之所以发现，是因为她平常用来念书的工具上沾了泥巴。感觉我作为勇者真是失职。
「你说我要和平民……不对，你说我要和塔亚・梅哈姆做朋友？」
「没错，塔亚虽然是平民，但她优秀到足以进入这所学园就读，将来肯定能成为对公爵家有所贡献的人才。所以我希望你从现在开始就以朋友的身份与她来往。」
萨乌德加登公爵家是高阶贵族，公爵家子女当然就是贵族，而且因特里佩利边境伯家的子女也是贵族。所以和这些人做朋友的塔亚・梅哈姆会成为其他学生难以轻易出手欺负的人物。
没有必要公开宣传，我与米哈伊尔只要普通地以「朋友」的身份对待她就可以了。
米哈伊尔露出有些犹豫的表情，但恐怕是家族里也下达了某种指令吧，只见他犹豫了一会儿后，大大叹了口气，点头同意。
「……真没办法，塔亚・梅哈姆……从现在开始，你既是边境的翡翠公主，也是我的朋友，请多指教。」
Q：家里发生了急事，怎么请让帮忙？
米哈伊尔：很简单，你先把对方骂一顿再提出要求，然后她就会帮你了。
这个小子真是低情商……
第73话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 04 
「遵命，夏绿蒂大人。米哈伊尔大人，『赤龙息吹』将竭诚为您服务。」
「好、好的……那就麻烦你们了……」
艾尔内特・菲亚豪斯，原为因特里佩利边境伯领的骑士爵，菲亚豪斯家的六男。
他是金级冒险者队伍「赤龙息吹」的队长，也是身经百战的老手强者，在英格威王国中，也是屈指可数的强大战士之一。
虽然个人战斗能力并非最强，但他以洗练的剑术与灵巧的体术击退过各种各样的魔物，是位赫赫有名的冒险者。
他有着栗色头发与榛色眼眸，五官端整。但脸上到处都有细小的伤痕，看得出来他成为金级冒险者绝非易事。
「夏绿蒂大人，您打算怎么做呢？」
「我还要回学校上课。」
「……这么说来，您还是学生呢，真是抱歉。」
「没关系，老实说，我也挺想去的。」
「呵呵……『赤龙息吹』随时欢迎夏绿蒂大人加入。」
艾尔内特微笑，向两人低头行礼后，走出贵宾用的客房。米哈伊尔的视线追着他的背影，然后又回到坐在沙发上。看着温柔微笑的夏绿蒂，他无法理解为什么这位千金小姐能得到身经百战的冒险者如此发自内心的认同。
这位千金小姐是第二王子克里斯托弗的未婚妻，人称边境翡翠公主的美丽少女。他原本以为夏绿蒂只是长得漂亮而已，没想到……
夏绿蒂似乎感受到米哈伊尔的视线，微微蹙眉，开口询问：
「怎么了？我的脸上有东西吗？」
「没、没有……冒险者说『随时欢迎你加入』，是跟你的契约幻兽有关吗？」
「米哈伊尔大人，很高兴您能这么理解。『赤龙息吹』确实是优秀的冒险者，但请您别掉以轻心。」
「……说、说得也是。先不说这个，谢谢你。」
看到夏绿蒂的微笑，米哈伊尔失去继续追问的兴致，向她行了一礼，离开房间。
他仿佛急着要离开这个房间，内心十分焦急。他脸上带着「总觉得哪里不太对劲」的表情，似乎无法接受自己这样的想法，但最后还是像是受到某种指引般打开房门，离开了房间。
夏绿蒂独自留在房内，松了口气后，自言自语地喃喃说着什么。那双翡翠绿色的眼眸闪过了一丝黯淡的光芒，然后消失不见。
「没想到他这么敏锐呢。毕竟能和克里斯一起行动，他应该有一定的实力吧，但抵抗力也太强了。」
「……抵抗力太强？」
一名女子从窗帘的阴影处现身，我对着她——「赤龙息吹」的莉莉娜露出微笑。
莉莉娜小姐在冒险者工作的空档，会像这样负责保护我的安全，以及探查访客的动向。
我以魔法警戒四周，若有可疑人物可以立刻发现。若同处一室的人就是恶徒，就必须诉诸武力。我不打算直接出手，如果尤尔在场，大致上都能解决，但我认为有必要做让实力高强的冒险者担任护卫以充门面。
顺带一提，我每次请莉莉娜小姐担任护卫都会支付谢礼，所以她非常乐意接下这份工作。
「虽然对米哈伊尔大人很不好意思，但我使用了魔力诱导。这不过只是类似暗示的东西，所以不会对精神造成影响。」
「……你什么都做得到呢。虽然你说过可以操作记忆，但看到刚才那招，我才完全理解你的意思了。」
「我不太想这么做，但总比被怀疑好。」
听了我的回答，莉莉娜小姐露出苦笑。刚才我对米哈伊尔施展的并不是魔法，只是用魔力在不被他察觉的情况下，诱导他的思考而已。但这样的行为只要稍有差池，就有可能变成精神操作，而且贵族也有可能拥有让这种思考诱导的技术失效的手段。
这次是因为我不想让米哈伊尔继续追问关于尤尔的事情，才想让他快点离开，才使用了这种手段，但随意使用这种手段实在不太好吧。
「不过，要是被同学知道夏绿蒂大人拥有压倒性的实力，应该也不太好吧。」
「说得也是。别看我这样，其实我很期待进入学园就读，也想过着安稳的学生生活哦。」
「真意外，夏绿蒂大人就算不念书，生活也不会有任何问题吧。话说，这个好甜哦。」
莉莉娜小姐拿起米哈伊尔留下的饼干，放进嘴里。大概是甜得惊人，她露出了有些惊讶的表情，捂着嘴巴。
我端出了茶点来招待米哈伊尔。就算因特里佩利边境伯爵家被评为朴实刚健，但也维持伯爵级别的生活水平。
艾尔内特好像说过，平民出身的冒险者不太会吃这类甜点，平常都是啃水果干之类的。
他虽然出身于骑士爵家，但成为冒险者后，好像过着与平民相同的生活。
「莉莉娜小姐，有件事我有点在意……」
「嗯？什么事？」
莉莉娜小姐似乎相当中意，把第二块饼干送入口中，于是我替她倒了一杯茶，递到她面前后，开口说道。
这次的事件有太多疑点。
现在王国的王位继承权之争正在台面下进行，萨乌德加登公爵正逐渐倾向第二王子派，此时却出现了足以让银级冒险者队伍行踪不明的强大魔物。而且明明就是那么强大的魔物，公爵手下的军队却没能捕捉到它的身影。
「关于这次出现的魔物，你怎么看？」
「这个嘛，被派遣过去的冒险者队伍，我们也都认识，他们实力不差。如果这魔兽可以让他们悄无声息地消失，那起码也是奇美拉或低等龙的水准吧。」
「说得也是。明明那么强大的个体在领地内徘徊，公爵家却没能确认到其存在。」
「有头绪吗？」
「……恶魔。」
听到我这么说，莉莉娜小姐脸色一变。如果所谓的魔物其实是恶魔，那么就算是「赤龙吐息」也难以应付。
恶魔的战斗能力非常高。
以战士的能力来说，如果是奇美拉程度的魔物，他们应该能有办法打倒，至少也能和以前我杀掉的奇美拉打成平手。但如果是恶魔的话，情况就不一样了。
根据经验，恶魔不会随便出现在世界上。但是，我才过来十五年，就已经遇到了三只恶魔。
「以前，因特里佩利边境伯领内曾出现恶魔出没，我和尤尔前去处理，打倒了恶魔，但当时我们家的军队也没有了解到这只恶魔的情报。」
「我们没有和恶魔交战的经验……不过有和下等龙交战过。」
「恶魔智能很高。不但会使用魔法，还会让人堕落，你可以它们当作比小飞龙还要强大。」
「……我和因特里佩利边境伯家……不对，我很后悔和你签订契约。」
莉莉娜小姐把第三块饼干送进嘴里，露出像是「真受不了」的表情。但或许是冒险者的职业病吧，她的眼中反而燃起了斗志。
如果是恶魔作祟，我是不是应该和他们一起去萨乌德加登公爵领比较好？
如果演变成战斗，我的能力肯定会派上用场。而且就真心话来说，我也不想因为这种无关紧要的委托失去艾尔内特他们。
果然我也一起去比较好……就在我这么想的时候，有人轻轻敲了敲门，隔了一会儿后，门缓缓打开，玛莎带着有些困扰的表情走进房间。
「……失礼了。」
「怎么了吗？」
「那、那个……夏绿蒂大人，其实殿下刚刚派人来过了，这封信是殿下托人转交给您的。」
玛莎的手上拿着一封盖有王家纹章的信件，而且，还细心地附上了一朵红玫瑰。
这是克里斯在传唤我时使用的信件，红玫瑰就是他的暗号。
我从玛莎手中接过那封信。在这个时间点收到信，代表他那边很可能也发生了什么事情。
我强忍下想要叹气的冲动，向吃着第四块饼干的莉莉安娜小姐轻轻低头致意，开口说：
「莉莉娜小姐，不好意思，米哈伊尔大人就拜托你了。因为殿下传唤我，我不能拒绝……」
第74话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 05 
——在决定派遣「赤龙息吹」前往萨乌德加登公爵领的不久之前，领内的村庄与城镇的警备都强化到了非常严密的程度。
「那、那是什么……喂，去联络村长。」
「啊、啊啊……我马上去叫。」
深夜，位于萨乌德加登公爵领边境的库西莫村的卫兵埃利欧多亚一发现到站在村外的诡异黑影，立刻举起长枪，重新架好盾牌。
原本以为在这种偏僻村庄当卫兵就可以轻轻松松地过日子……埃利欧多亚压抑住想咂嘴的心情，与黑影拉近距离。
听到埃利欧多亚的话，他的同袍卫兵维斯特点点头，立刻跑向村长家。或许是察觉到异状，有几间房子的灯亮了起来。埃利欧多亚为了完成职务，缓缓接近外表异常的那道黑影，不过那道黑影的外表实在太过异常了。
「人……？不对，这么巨大的人类……」
那道黑影似乎是以双脚步行，姿势难看，手臂长到几乎要碰到地面。与手臂相反，脚却很短，给人一种不平衡的印象。
黑色的……富有光泽的外皮给人甲虫般的印象，看起来像是硬质物体。至于脸……埃利欧多亚抬头看向怪物，但随即感受到一股令人毛骨悚然的恐惧感，忍不住后退了两、三步。
怪物的脸有着昆虫般的复眼与长着锐利棘状牙齿的两根下颚，有着明显不像是这个世界生物的样貌。
「这、这是什么……」
「咕哦……哦哦哦哦……」
埃利欧多亚用手中的长枪刺向怪物，而怪物就像是在回应般发出类似呻吟的声音后，巨大的复眼亮起光芒。红、绿、蓝、黄，闪烁着复杂的变化，宛如魔导机关启动时般全身颤抖。
当颤抖停止后，怪物发出「轰、轰」的声响，缓缓地开始前进。
埃利欧多亚想着「不妙」，为了与怪物拉开距离而举起长枪后退，但下一瞬间，怪物以四根手指构成的黑色手掌便占满了视野，当埃利欧多亚一瞬间感受到强烈的压力而发出悲鸣的瞬间，他的首级便从身体上分离，掉落在地面上。
「我是暴力恶魔达尔兰，将为各位献上恐惧与绝望。」
暴力的恶魔达尔兰以无机质的声音低语，以颜色复杂的复眼确认周边的生命体。恶魔的知觉发现好几个人类慌张地冲出建筑物。
他用着以不符合巨大身躯的速度从建筑物跑出来的中年男女挥动手臂——惨叫与血花四溅，生命接连消逝。这是无差别的暴力与杀戮。暴力恶魔是为了歼灭视野中的生命体而诞生的战斗兵器。
「瓦博斯神说了，像各位这样的人类除了死以外没有价值。」
「是、是怪物！」
「救、救命啊啊啊啊啊啊！」
「呜呀啊啊啊啊！」
「人类可以随意喷溅鲜血与脑浆。一边感谢神，一边去死吧，吐着血，痛苦地死去吧。」
在惨叫、血花与飞散的肉块中，恶魔无机质的声音让库西莫村的夜晚热闹起来。
他确认到后方有许多人拼命想逃离他，但距离有点远。
然而，达尔兰张开尖锐的双颚，将口中强烈发光的魔力集中起来……叽咿咿咿咿咿！发出尖锐的声音后，朝四处逃窜的人类射出横凪光线。
仿佛被锐利的刀刃割裂般，四处逃窜的村民们、卫兵们的肉体被割裂，发出「咚唰咚唰」的声音，形成一片血海。
现场只响起绝对的绝望与恐惧，以及无机质的暴力恶魔的声音。
「人类的血肉将献给瓦博斯神，感谢神而死去吧……」
「……好过分……」
英格威王国王都冒险者公会「赤龙息吹」成员莉莉娜来到这里，看到眼前这片无差别杀戮的痕迹，表情扭曲。
库西莫村位于萨乌德加登公爵领外围的小村庄，毗邻从王都通往公爵领的交通要道，具有吸引旅人等造访的静谧景观。
调查周遭的戴维特与埃米利奥，也因为过于惨不忍睹的惨状而几乎说不出话来。戴维特以沙哑的声音，对坐在尸体旁调查伤痕的艾尔内特说：
「发生了什么事……？」
「巨大食人魔吗……？不对，这些尸体看起来像是被锐利的刀刃砍伤……」
地面上除了逃窜者的脚印之外，还有重量相当大的怪物留下的足迹……那是三只脚趾的足迹。
食人魔的脚趾数量与人类几乎相同，或许也有在战斗中失去脚趾的个体，但留在地上的足迹明显不是食人魔的足迹。
而且，从被某种极为锐利的物体砍伤的尸体，以及建筑物的痕迹来看，食人魔不太可能留下这么多痕迹……但也不是低等龙或奇美拉等魔兽造成的。
面对这过于难以理解的杀戮现场，「赤龙吐息」的成员们只能得出「有某种难以理解的东西在肆虐」的结论。
「这也不是战争……而且对方还是单方面地屠杀，村民甚至无法逃走……」
身经百战的战士兼可靠的队长艾尔内特也露出苦闷的表情，现场惨不忍睹，村民无一幸免，只能想到「屠杀」一词。
村民与负责保护村庄的卫兵们，也几乎没能做出像样的抵抗，就这么带着恐惧与绝望的表情死去。艾尔内特轻轻为他们阖上双眼后，站起身，回头望向同伴，轻轻摇了摇头，露出悲伤的表情。
「不能让他们这样曝尸荒野，先把尸体烧掉再掩埋吧……」
「艾尔内特，夏绿蒂大人送我们离开时，说了一件事，让我有点在意。」
「她说什么？」
「她说，说不定恶魔也牵扯进来了。」
「恶魔吗……」
根据艾尔内特的知识，恶魔是从很久以前就干涉这个世界，引发过无数次事件的恐怖怪物。前些日子，王立学校里出现了肉欲恶魔，纠缠着侯爵千金，引发骚动。
根据过去的纪录，恶魔总会在历史的转折点现身，为世间带来骚动。
而且，恶魔在历史上拥有可怕的能力与强大的力量，一流的冒险者们都得费尽千辛万苦才能讨伐，一般人类根本不可能与之抗衡。
「她说，如果恶魔出现了，该怎么办？」
「这个……」
莉莉娜把手伸进皮革铠甲的缝隙，取出挂在脖子上的小笛子。
那是一支木制的笛子，形状歪七扭八，外观看起来连能不能吹出声音都很可疑，勉强能看出是用来吹口哨的部分，以及几个应该是用来吹出声音的孔洞。
艾尔内特从莉莉娜手中接过笛子，用手指捏着它，试着把它举高，或是透过阳光观察，看起来就像一支平凡无奇的笛子。
「这是什么……夏绿蒂大人有时候真的会送些莫名其妙的东西呢……」
「她说只有在真的遇到危险的时候才要吹这个，要是没事的时候吹，她会很困扰……」
「……真有意思……感觉好神奇哦。」
看到艾尔内特手中的笛子，正在收集村民尸体准备焚烧的埃米利欧停下动作，露出兴致勃勃的表情。
身为圣教神官的埃米利欧，拥有能感应神圣力量的能力，他似乎从小小的笛子中感应到了什么，从艾尔内特手中接过笛子，仔细端详。
艾尔内特代替他收集村民的尸体，脸上浮现「真受不了」的表情，但当他不经意地拾起尸体，发现那是一名年幼的少女，又「唉」地叹了口气。
「连小孩子都……太过分了……」
「它的目的是杀人吧，只懂得杀戮。魔兽不会为了取乐而杀人，所以不是龙族之类的。」
大卫也拿起年轻男性的尸体，扔进堆积如山的尸体中。他身为冒险者，已经习惯这种工作了。
……虽然死了就只是肉块，但也不能放着不管，因为尸体可能会变成不死者，不烧掉的话，尸体腐烂后可能会引来吃腐肉的魔兽。
烧掉再埋葬……很遗憾，这个村子没有熟人，不知道谁是谁家的人……所以只能收集起来烧掉，只埋葬骨头。
艾尔内特温柔地阖上尸体死不瞑目的双眼，一脸不甘心地将少女扔进尸体山。
「……我们一定会报仇的，所以别露出那种表情……安息吧。」
第75话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 06 
「抱歉，夏露，你无论如何都得过来一趟。」
「不、不会……追根究柢，事情的开端是我们家族上报尤尔时有所隐瞒，所以不是克里斯的错。」
克里斯在我身旁露出歉疚的表情，但我真的没想到会被叫来这种地方。
我现在人在欧瓦契亚城的贵宾室。这里是只有立场相当于王族的贵族才能使用的特别房间，我坐在一张豪华到因特里佩利边境伯的宅邸无法比拟的沙发。
顺带一提，眼前茶杯里的茶用的是我家也难得一见的超高级茶叶，即使是在这种时候，我仍忍不住惊呼：「这茶真好喝！」
「我想你应该明白，不过我也会尽全力保护你，所以夏露你也别气馁。」
「我明白，我和尤尔没有什么不好意思的。」
听到我这么说，克里斯温柔地笑了起来。唔，帅哥的笑容太养眼了。
事情的开端是前些日子发生的怀特森尼侯爵千金普琳罗兹・怀特森尼引发的骚动。怀特森尼骑士侯爵家是宫廷魔导师，也是长年担任魔法师团指挥官的名家，是受到信赖的英格威王国重臣。
英格威王国是这块大陆的霸权国家之一，也是版图最大的大国。其国家的魔法师团是强大的军队，威慑着周边各国。
然而，因为千金被恶魔诱惑而堕落，怀特森尼侯爵家陷入困境。
怀特森尼侯爵戴维特・怀特森尼主动辞去职务，回到领地让普琳罗兹静养与重新教育，然后自己申请闭门思过。
国王陛下似乎叮咛他不用急在一时，但侯爵意志坚定，在前些日子交接后，就出发前往怀特森尼侯爵领地。
魔法师团的团长一职，是由原本担任副团长的梅瑞狄斯・斯库伊翁女伯爵接任。然而，她年仅二十多岁，又有着一身怪癖，贵族间都在传言她恐怕很难顺利经营魔法师团。
而传统贵族们果然也针对这次的事件开始骚动。为了平息骚动，我才会像这样被叫来王城。
『因特里佩利边境伯家的千金，肯定是为了保住第二王子未婚妻的地位，才利用恶魔陷害普琳罗兹小姐。可怜的普琳罗兹小姐根本是受害者，而能役使幻兽加姆这种恐怖怪物的边境翡翠公主才是魔女……』
嗯，其实这些谣言都相当离谱，而且我并不讨厌普琳罗兹小姐，只是觉得她是个怪人而已。
我既没有役使过恶魔，也不打算这么做。毕竟我认为恶魔是敌人，而且只要稍有不慎，混沌的眷属就会轻易地取代契约对象。
这次的普琳罗兹大人就是个很好的例子。她在签订契约时，应该是被某种能力迷惑了心智，但即便如此，她依然认为自己身为契约者，地位是高于恶魔的。不对，应该是被灌输了这个观念。
「怀特森尼寄了封信给我，信上表示普琳与夏露的交集其实很少，顶多只有在茶会与校园碰面。他认为原本应该要考虑到双方和睦相处，让两人多交流，但女儿只是用错了方法而已。」
「……希望能相信这些话。克里斯，你怎么看？」
「恐怕很难吧。因为这次的事情，是因为哥哥派系的贵族们为了拉拢怀特森尼家，才故意制造出这种状况。他们八成是打算以恩人自居，借此卖人情吧。」
克里斯的预测应该很正确，我猜这次我被叫来问话……也就是所谓的问话，其实很接近审问。
这次我之所以被叫去，是因为有人想找因特里佩利边境伯爵家的碴，然后借机向怀特森尼家说：「我教训了那家伙一顿，为了报恩，你就加入我的派系吧。」
正因为明白这一点，怀特森尼侯爵家才会寄信给克里斯。虽然心情复杂，但侯爵家原本就是立场与克里斯相近的贵族，若非这次的事件，他们大概也不会考虑回归中立派。
「夏露，因为还有时间，我有件事想问你。」
「什么事呢？」
「如果我立志成为国王，你愿意跟我在一起吗？」
克里斯这句话让我有点怀疑自己的耳朵。他虽然是王位继承权第二顺位的人，但本人从未公开表示过要成为国王。
至少目前王位继承权握在第一王子安德斯・马姆斯坦殿下手中，克里斯则是第二王子，长年以来都被认为会前往因特里佩利边境伯爵领附近的未开拓之地。
虽说是第二王子派，但势力很弱，老实说，我甚至觉得那些贵族是受到第一王子派排挤，为了报复才加入第二王子派。
我因为不明白克里斯话中的真意，脸上浮现讶异的表情，他轻轻用双手包住我的手。
「我……前几天已经告诉过陛下了。因为是在非公开场合，所以知道的人不多。我打算成为这个王国的国王。」
「咦……你是……认真的吗？咦？你是认真的吗？咦？等一下……我的脑袋转不过来……」
「没错，而且我希望你能在我身边，夏露……我之前也说过，我需要你。虽然我无法保证马上就能实现，但将来我希望你能以英格威王国王妃的身份支持我。」
克里斯——被预言拥有强大意志力与勇者才能的王子克里斯托弗・马姆斯坦——用认真的眼神凝视着我。
他的视线刺得我有点痛……这该怎么办才好……他是在求婚吗？不，要是接受这个，我的未来就会和克里斯做那种事和这种事，然后生下一个可爱的宝宝，但我的前世明明是男性勇者，现在却变成人妻兼王妃了？
我的脸颊越来越烫……不，这是怎么回事，我绝对不想变成这样，这样太糟糕了吧。
「咦……啊……那个……我一时反应不过来……虽然我喜……喜欢您，可是……」
「我知道你是深爱领地，深爱领民的温柔女性，可是……我不想把国家交给哥哥。」
听到克里斯的话，我的思考终于追上状况了。安德斯殿下的品行不好，而他的派阀中，贵族们无一不是高位贵族，但风评却大多很差。
举例来说，史提尔霍特侯爵、贝登考特侯爵与曼森伯爵等许多贵族家都被怀疑与王国内的犯罪组织勾结，而参加派阀的贵族们，可疑程度更是高得不得了。
父亲大人也说过，安德斯殿下与其派阀虽然引发过犯罪事件，却以强硬的手段试图掩盖事实，明目张胆地行使权力。
虽然只是传闻，但听说一部分的贵族成了混沌神的信徒。如果大陆最大的国家英格威王国的国王的家臣是混沌的手下，那之后会怎么样呢？
「所以您才想成为国王吗……」
「这件事不要告诉任何人，为了达成目的，我需要力量。至今为止，我一直戴着第二王子的面具，过着轻松愉快的生活，但是，从毕业离开学园之后……我打算认真行动。」
克里斯的眼神非常坚定。啊，我记得这双眼睛。这是和我的前世勇者莱因一样的眼神。如今我以其他人的视角，看着那坚定的眼神。
身为勇者的意志，为了达成目的而站起来的勇气、希望，以及爱……克里斯所拥有的素质，在我眼前开始绽放的瞬间。
在这个世界，我终于也在勇者身上看到了符合勇者标准的强大心灵。
「所以，我需要你……夏露？你为什么哭了？」
「咦？啊……真的耶……我也不知道为什么……」
听到克里斯这么说，我擦了擦自己的脸颊，这时我才发现，手指上湿湿的触感，原来是我不知不觉间流下的泪水。
……怎么回事，是因为我高兴吗？因为我是未婚夫展现出了光辉闪耀的意志力？还是因为他认真地说出需要我，让我真的很高兴？
当我降临到这个世界时，我只是孤身一人。如今经过十五年岁月，与各种各样的人交流，听到有人认真地说自己需要我，我感到很开心。
克里斯轻轻将我拉过去，温柔地抱住我。我静静地将身体靠在他身上，在他怀中稍微吐了口气。
「……请让我……稍微这样……克里斯，谢谢你……」
译：假如勇者都是差不多的人，那主角其实是自恋狂？
第76话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 07 
——通往谒见厅的门扉被打开，我与克里斯并肩而行。
「夏露，走吧。」
「是，克里斯。」
谒见厅内，众多王国贵族皆一脸好奇地望着我们。克里斯牵着我的手，护送我穿过人群，缓缓前进。
我现在身上穿的礼服是手头上最高级的服装，据说光是一件就价值平民好几年的生活所需，所以我在心里头直打哆嗦，想着：「要是弄脏了可不得了。」
不过，这次被叫来既不是要发表婚约，也不是要接受祝福，所以我轻吐口气，往前看去，打起精神。
列席的贵族当中，妇人们看着我窃窃私语。里头还混着学园里与我同年级的女性。至于特别引人注目的，则是索菲亚・哈芬顿小姐吧，她正用仿佛瞪着敌人的目光看着我；此外还有一头栗色长发，有着波浪卷度的梅瑞狄斯・斯库伊翁女伯爵，她不久前才升格为魔法师团团长。
其中，我看见了神色担忧的父亲大人和母亲大人。我露出微笑，希望他们能放心。
抵达指定位置后，身为宰相的安维耶特・ 伊尔库恩 以手势示意我们停下脚步。
「陛下，您的公子克里斯托弗第二王子与未婚妻夏绿蒂・因特里佩利小姐到了。」
「是吗，首先，吾儿，你带未婚妻前来，做得很好。」
「这都是为了报答陛下的恩情。」
「嗯。夏绿蒂・因特里佩利小姐，好久不见。」
「陛下也一如往常。王国的繁荣与和平能持续这么久，全赖陛下的恩宠。」
我与克里斯一同向陛下鞠躬行礼，安布罗修斯陛下见状，露出了非常温柔的微笑。
在他身旁，布丽姬娣・马姆斯坦王妃正坐在椅子上。她有着一头与克里斯同样耀眼的金发，以及一双碧眼，是位美丽的女性。最近她很少出现在公开场合，所以见到她很难得。
此外，在比陛下矮一阶的位置上，安德斯・马姆斯坦第一王子正穿着军服站在那里。他一与我对上目光，便露出了平常那种充满自信的笑容。
陛下朝站在一旁的宰相使了个眼色。宰相轻轻点头，从怀中取出卷轴。这种卷轴是用于发布敕令等正式文件，宰相摊开卷轴，用宏亮的声音朗声念出内容。
「今天之所以召见两位，是因为接到数起报告，指出夏绿蒂・因特里佩利小姐可能使唤恶魔，陷害了怀特森尼伯爵千金。若两位对这件事有任何辩解，请尽管说。」
「夏露……不，我可以断言我的未婚妻不可能做出这种事。」
「克里斯托弗殿下，请先听听夏绿蒂小姐怎么说。你是站在被怀疑的立场的人，就算不分青红皂白地否认，还是有人不会相信吧？」
宰相委婉地提醒试图插嘴的克里斯。他的提醒让克里斯「唔……」地语塞。
其实，他早就知道这些报告出自第一王子派的贵族之手，正因为事情太明显，克里斯才如此愤怒吧。
安德斯殿下看着克里斯与我，用鼻子哼了一声，表情没有丝毫变化，但我实在搞不懂他的想法。
宰相的视线转向我，接着以一如往常的语气，没有质问我，也没有温柔地开口攀谈，而是非常公事化地抛来问题。
「夏绿蒂大小姐，你与幻兽加姆缔结了契约一事，早在几年前便呈报上来了，但我想确认一下，这是真的吗？」
「我自幼便与幻兽加姆缔结了契约，还请他担任我的护卫。」
「你在学园的冒险者体验课上遭到暴徒袭击，但听说加姆击退了对方，这是真的吗？」
「是的，它是非常优秀的护卫。」
「倘若你所说属实，那加姆为何会与你缔结契约？我倒不认为一介贵族千金，能够与幻兽缔结契约……」
「要由它本人来说明吗？尤尔，出来吧。」
「谨遵主人之命。」
随着我的呼唤，黑色巨躯从影子中滑出。幻兽加姆族的尤尔一双红眼发出光芒，现身在众人面前。由于他的体型实在超过三米，列席的贵族们纷纷发出尖叫与怒吼。
「是怪物！」、「那是怪物！」、「果然是魔女！」
听到这些声音，尤尔露出了有些厌恶的表情。我轻抚他的毛皮，对他投以微笑后，他轻叹口气，趴在我身边。
谒见厅内一片哗然，第一王子瞬间露出了胆怯的表情，但他马上清了清喉咙，喝斥贵族们。
「这里是陛下的御前！加姆明明乖乖趴着，支撑这个国家的贵族们却还在吵闹，成何体统！」
听到这句话，原本大声嚷嚷的贵族们同时安静下来。
真不愧是安德斯殿下。虽然他的个性问题多多，但身为一国王子的他，拥有克里斯平常不会散发出的霸气。
贵族们同时安静下来后，安德斯殿下对宰相轻轻点头，宰相配合他的动作，对尤尔开口。
「幻兽加姆……你叫尤尔吧？你为何与夏绿蒂・因特里佩利缔结契约？」
「我迷恋上了她那为世人所歌颂的美貌。我们加姆流浪到最后，注定会回到幻兽界，但途中可能会一时兴起，与人缔结契约。」
「第一次报告你时，说你跟大型犬差不多大。现在看来却并非如此，这是怎么回事？」
「吾无法得知人类之间的报告，吾是加姆……如你所见，吾无法阅读书籍，有时也会弄破边境伯的重要文件，因此被吩咐不要靠近。」
尤尔歪着嘴，在自己的脸前挥动两只前脚。
那倒也是，它的爪子跟大型犬没什么两样，只有摸起来很舒服的肉球，他的前脚也不可能做那么精细的动作。
第一王子派贵族中的一部分人听到这句话，忍不住失笑。黑色巨躯，拥有恐怖魔力的幻兽说出如此风趣的玩笑话，或许让他们放松了警惕。
「咳！失礼了……我再问一次，你能召唤恶魔吗？」
「恶魔与吾并非同一存在，那是近似世界之污秽与癌症的存在，要与之共处，实在骇人。」
「可是它的外表不就跟恶魔一样吗！」
这时，一名贵族发出嘘声。只见尤尔一脸嫌麻烦地转动鲜红的眼珠，望向嘘声传来的方向，随即有人发出惨叫，不再说话。
宰相与陛下似乎都明白是谁在出声，露出无奈的表情，点头示意尤尔继续说下去。
尤尔「哈！」地失笑一声，接着用一如往常的语气说：
「连幻兽与恶魔的区别都分不出来，王国贵族也真是不成材。而且，现场似乎还有几个人与恶魔缔结契约呢？」
咦？没说好讲这些吧……我诧异地看向趴在我身旁的尤尔，他抬头看着我，嘴角微微上扬，以心灵感应将相当重要的情报传达给我。
『几年前那天的下水道气味……就在现场。而且不只如此，这里还有那只恶魔完全无法比拟的强者正在监视，请夏露假装没发现。』
听到这句话，我心想要是被发现就糟了，于是切断心灵感应，但一股粘腻的视线……还有某种让人寒毛直竖的寒气，仿佛在抚摸我的脖子。
与恶魔勾结的王国内奸潜藏在列席的贵族与士兵之中……我的太阳穴微微冒出汗水，要是对方当场发动攻击，我就必须反击，但那样一来我的能力就会曝光。
我面不改色地僵在原地，克里斯似乎担心我，温柔地问道：「你还好吗？」但我现在完全无法动弹，甚至无法回应他。
「太、太失礼了！居然说高贵的贵族与恶魔签订契约！」
「区区与魔兽无异的禽兽竟敢口出狂言！」
「请惩罚饲养这种怪物的因特里佩利边境伯爵！」
「这里是陛下的御前！肃静！」
怒吼声在谒见厅内回荡。配合着怒吼声，仿佛恶作剧已经结束，抚摸脖子的寒气……不，是杀气吧？我感觉到那股杀气倏地退去。
我背上冷汗直流。好险，要是对方的动作再大一点，我可能就得全力反击了。我抬头看向一脸担心的克里斯，对他轻轻微笑。
「我、我没事……只是没想到尤尔会说出这种话……吓了我一跳。」
第77话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 08 
——一名遮住嘴的妇人从骚动不断的谒见厅走出。她一来到走廊，确认四下无人后，便打开某扇房门。走进房内，「呼」地叹了口气。
「真是的，看来暴力恶魔除了带来暴力什么都做不到……她本人还正在接受审问呢。」
妇人美丽的脸庞不自然地扭曲，接着她的模样慢慢变化，变成拥有一头美丽的黑发与性感肉体，莫名给人淫荡印象的女性。
她正是训诫者中的一员——欲求者。与过于美丽的外表相反，她是个完全不具备人类气息的诡异生物。
她将手中的扇子折起来扔到一旁。
欲望者的视线前方是有着蟾蜍般丑陋身材的肥胖人物——智者。
「贵族们就是不听劝呢。不过，能见识到加姆的战力也不错。」
「加姆还很年轻，能力却已经提升了不少。若说夏绿蒂・因特里佩利是勇者的容器也不是不可能。」
「如果你刚刚攻击夏绿蒂，现在已经杀掉她了吧？」
「这个嘛……那时看起来能轻易杀死他，实际上却完全不能动手。」
「她果然是勇者吗？」
「记得是叫克里斯托弗吧？那个王子也有那种气质，所以我才会无法行动。干脆把他也一起杀掉算了。」
「你每次都这样，嫌麻烦就不想动手。」
「我有动手啊？和可爱的孩子享受超越极限的快乐也是吾神的教诲之一。我都硬起来了。」
笑嘻嘻的欲求者对一脸不满的智者轻轻眨眼，同时抛了个飞吻。
智者见状，用力哼了一声，接着用指尖抓破脸颊上的肿瘤，皮肤破裂，渗出绿色粘液。欲求者见状，收起先前的笑容，一脸无奈地耸肩。
「话说回来，暴力恶魔怎么办？」
「什么都不做，反正它放着不管就会自动进化。那个恶魔就是这种类型。」
暴力恶魔在序列上属于第四位，但战斗能力高得可怕，自动恢复、缺损修复、格斗战能力优秀，还具备依靠收缩魔力实现的炮击能力。
据马尔维斯的记载，历史上曾有一只暴力恶魔现身，当时被誉为英雄的冒险者们齐聚一堂，与其展开激烈战斗。经过一场几乎两败俱伤的战斗，他们才艰难地讨伐了恶魔。
但只有混沌使徒知道，瓦博斯热爱战斗，会通过战斗公平地决定位阶，所以其眷属总是不断重复着竞争与战斗。
「强制进化……的确，献给瓦博斯的灵魂越多，暴力恶魔就越强大。」
「目前好像已经毁灭了萨乌德加登公爵领的几个村落，当然是屠杀殆尽。」
「那么，只要有个契机，就能升上第三阶了吧，记得对应的第三阶是斗战恶魔。」
智者默默点头同意欲求者的话。不知夏绿蒂・因特里佩利与幻兽加姆的战斗能力究竟有多强？
希望她至少能打败第三阶的恶魔……在遥远的往昔，智者曾目睹过勇者斯科特・安斯拉克斯伟岸的身影。
他高尚而美丽，浑身上下都充满了荣耀。
智者那张仿佛蟾蜍般的脸庞上掠过了几分愤怒和嫉妒，还有些许莫名的复杂情绪。他不是对着任何人，而是对着过去唾弃道：
「安斯拉克斯怎么可能会被那种小丫头消灭？」
「是米哈伊尔大人联络我们吗？」
坐在运输用马车上，艾尔内特从绑在信鸽脚上的小金属罐中取出卷成一小卷的信件，摊开来看，担任车夫的埃米利奥向他问道。
艾尔内特手中摊开的信上印着萨乌德加登公爵家的纹章，一看就知道是米哈伊尔寄来的信，看来米哈伊尔有紧急联络。
艾尔内特看完信的内容，深深叹了一口气，摇摇头，露出有些遗憾的表情。
「米哈伊尔大人似乎正在重新收集领地的所有情报，他说边境地区有几个村子已经毁灭了。」
「前几天造访的村子也是其中之一吧……」
「是啊，包含我们这边的报告在内，萨乌德加登公爵领的所有城镇与村子都收到了警告，不过似乎只有警告，没有派遣公爵军之类的动作。」
据说萨乌德加登公爵领地的军队并不强。虽然那里是以观光胜地闻名的有名之地，但对英格威王国来说，那块土地并不具备战略意义。
平日里魔物数量不多，卫兵们只要偶尔处理犯罪或事件就安稳无事。突然说有魔物出现，还毁灭了村落，应该也有很多人无法当成现实接受，而这点在贵族阶级中表现得更为显著。
「真伤脑筋……」
「希望下一个村子平安无事……好了，回去找主人吧。」
艾尔内特轻轻抚摸信鸽的头，将它放向天空。拍了几次翅膀后，信鸽在上空盘旋几圈，飞向萨乌德加登公爵领的领都克罗诺科夫。
英格威王国的通讯方法多种多样，其中包含了使用魔导机关制作的通讯器，但体型非常大且成本高昂，因此一般依靠信鸽和邮递员来负责信息交流。
不过信鸽经常遭到魔物袭击，因此人们饲养鹫来代替信鸽。鹫飞得比鸽子高，而且用于通讯的鹫经过品种改良，会飞向持有特殊标记的人。
「希望接下来要去的村子平安无事。」
「记得是叫凯诺村吧，听说是个位于山间的小村子。」
艾尔内特等「赤龙息吹」的成员现在正使用马车移动，前往边境的村庄进行防卫。
他们至今已经造访了好几处村庄，但全都遭到毁灭，而且他们也没找到疑似犯人的魔物，只能将留在村中的尸体焚烧、埋葬。
米哈伊尔持续与领都交涉，试图促使其派出公爵家的军队，但交涉以失败告终，目前领内正遭受魔物肆虐，他们却束手无策。
「米哈伊尔大人似乎也受到不少责难呢。」
「是啊。虽然有一部分原因在于我们的无能，但明明领民全灭，贵族们却不出兵，这点也让我很不满。」
从信上的内容，可以得知米哈伊尔与萨乌德加登公爵家交涉了好几次，但对方领内的贵族们却相当难以说服。
看来，有许多贵族都对萨乌德加登公爵家加入第二王子派系一事感到不满。尽管公爵家现任当家杰森・萨乌德加登已经获得公爵之位，却没有加入目前的主流派系——第一王子派，因此许多人对他的手腕感到怀疑。
「现在的情况，就是贵族们想削弱萨乌德加登公爵家的影响力，公爵家又希望可以解决这件事吧。」
「萨乌德加登公爵家也是历史悠久的名门呢……」
因此，在萨乌德加登领地内发生纠纷的现在，如果公爵家能单独解决这件事，应该就能恢复影响力，让贵族们刮目相看吧。
米哈伊尔会忍辱向夏绿蒂借「赤龙息吹」，想必是走投无路了吧。艾尔内特不禁对那名年轻人感到有些同情。
他们才十五岁，不对，已经快十六岁了。明明还只是少年，领地内的贵族却对他们发动了猛烈的攻击。不过，夏绿蒂在送艾尔内特他们离开时，也说过他们的能力绝对不差。
『我感觉到他们拥有深不可测的潜力，能力值得期待。很遗憾，克里斯……啊，我是指克里斯托弗殿下，他的影响力会因此下降……』
尽管嘴上抱怨连连，夏绿蒂大人还是愿意为了未婚夫第二王子而付出，让人不禁莞尔。
而且，她会派遣艾尔内特他们，也代表她相信「赤龙息吹」的能力，这让他暗自感到喜悦，也更有干劲。
看着在马车里盖着毯子打盹的同伴们，艾尔内特对埃米利奥露出笑容。
「总之……只要我们能亲手终结这场异变，应该也能向夏绿蒂大人报恩了，加油吧。」
第78话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 09 
「……真的是……萨乌德加登家派来的吗……」
「是的，目前公爵领内魔物造成的灾情频传，米哈伊尔大人委托我等前来处理」
艾尔内特面前坐着两名老人。一位是这座凯诺村的村长，外表和善，身穿朴素的服装。
而他的身旁，则坐着一名身穿薄金铠，全副武装的白发老人——托比亚斯・埃德盖准男爵。
「赤龙息吹」造访的凯诺村，是位于萨乌德加登公爵领周边地区最北边的山间小村。
人口约一百人，以狩猎山上的草食性魔兽、开垦小片田地、制作木制饰品等维持生计，是个恬静的小村庄。
尽管有记载于地图上，但令人惊讶的是，公爵家派卫兵来驻守，村民们也不晓得领内发生的事件。
「这是萨乌德加登公爵家的书状。」
「确实是萨乌德加登公爵家的纹章。抱歉怀疑了各位。」
被萨乌德加登公爵家任命为村长代理人的托比亚斯，轻抚着那让人感受到岁月痕迹的白色长须，向围坐在地炉旁的艾尔内特一行人微微低头致意。
抵达村子时，村民误以为艾尔内特一行人是山贼，向准男爵报告后，他立刻鞭策老骨头，全副武装地出现在「赤龙息吹」面前，以武器相向。
经过一番沟通，他得知一行人是受萨乌德加登公爵家次子米哈伊尔的委托而来，已经有好几个村子被神秘魔物摧毁。而且明明公爵家应该派遣卫兵过来，实际上这里却没有人驻守。
「不、不会……我也很冒昧，请别在意。」
「你愿意这么说，真是帮了大忙。这个村子是萨乌德加登公爵领中最偏僻的村子，我也是半推半就地来到这里。」
托比亚斯准男爵年约六十五岁，年轻时在国境纷争中建立战功，获得骑士爵位，之后长年为王国治安维持贡献良多，因此获得升爵，成为准男爵，是地道的武人。
由于他个性顽固，在萨乌德加登公爵家主流派眼中形同眼中钉，被半贬职地派到这座凯诺村。
不过，他本身也认为年纪已大，无法再上战场，似乎乐得在这座村子享受隐居生活，但即使如此，艾尔内特仍觉得他身手矫健，充满锻炼有成的精悍。
「那么，我们想问您，有办法让村民撤退吗？」
「……恐怕很难，要他们舍弃村子，等于宣判死刑。那魔物有那么强吗？」
「我们还没遇过，所以不清楚。不过其他村子，不分村民卫兵都惨遭虐杀。」
艾尔内特脑中浮现少女绝望的表情，以及她断气时的脸。
村民们在艾尔内特众人抵达这里时，邀请他们在村子广场围着火堆共进晚餐。那时替他送饭的少女，年纪和她应该差不多。
既然他们比魔物先抵达这座村子，就一定要保护村民。艾尔内特怀着强烈的意志，直直望着托比亚斯的双眼。
托比亚斯注视着艾尔内特的眼睛好一会儿，然后「呼」地轻轻叹了口气。
「你的眼神很正直。村长，这么优秀的男人都说到这种程度了，那我们明天早上开始准备让村民撤退吧。」
「我知道了。」
「放心吧，米哈伊尔大人虽然年轻，但很可靠。既然他说了要保证所有村民的安全，那么我也会留在这里，和冒险者们一起争取时间。」
「埃德盖爵士？！」
「准男爵？！」
托比亚斯对艾尔内特做出「别再说了」的手势后，轻轻把手放在惊讶的村长肩上，默默露出微笑点头。
对身为纯正武人的托比亚斯来说，撤退是屈辱的。「赤龙息吹」成员胸口发光的金色炼坠，代表他们是冒险者的最高峰——金级。
留下身为外人的他们不管，自己连魔物的模样都不知道就撤退，对他来说实在难以接受。
论狩猎魔物的经验，他也不输给冒险者——他平常总是这么夸口，所以自尊心不允许他逃避。
「村民由村长和我义女指挥避难。此外，我希望孙子能继承我的姓氏，这也是老人该做的事。」（注：日本把儿媳妇称为义女。）
「……明白，那就麻烦您了。」
托比亚斯露出灿烂笑容，拍了拍艾尔内特。
艾尔内特感觉就算强行让这位老人避难，他也绝对不会逃走。于是决定反过来向托比亚斯请求协助。
看到艾尔内特的表情，托比亚斯豪爽地笑了起来，久违地想起已经因病去世的儿子。
儿子已经去世多年。他留下刚出生的孙子，在流行病中去世。若长子迪尔克·埃德盖还活着，或许可以继承自己的姓氏。
「好了，明天开始就是大工程……现在先陪我喝一杯吧，艾尔内特阁下。跟我讲讲你的冒险故事吧。」
「……岳父大人，请别勉强自己……戴尔克，你也来打招呼。」
「爷爷……下次再一起玩，好吗？」
「哦，戴尔克……我从没对你说过谎吧？要乖乖听妈妈的话哦。」
看到搭上马车车斗的萨曼莎・埃德贝格与戴尔克・埃德贝格一脸依依不舍地与托比亚斯交谈，莉莉娜抬头看着坐在身旁的艾尔内特，凝视着他的脸。
或许是察觉到她的视线，艾尔内特露出「怎么了？」的表情，莉莉娜便指着依依不舍的埃德贝格准男爵家一家人，向他搭话。
「……真的要让他参加战斗吗？」
「我觉得他的实力相当不错哦，早上稍微比划了一下，以那个年纪的老人来说已经很有力气了。」
「哦……可是，他们的继承人还年轻吧？要是出了什么事……」
虽说他们是经过锻炼的战士，但这次的敌人是恶魔，搞不好所有人都无法活着回来。
不顾危险而战死的人就不用说了。知道危险而犹豫的人就是二流；能够巧妙躲过危险，立下功绩的人是一流。
在莉莉娜还是菜鸟冒险者的时候，引退的前冒险者教官天天这么说，说得她都听腻了。
就算签了契约，莉莉娜也不打算对夏绿蒂说的话照单全收然后战死。所以她才会告诉雇主「自己很后悔」。
「我会保护准男爵的。」
「咦？你不保护我吗？」
「……你可以保护自己的吧。」
听到这句话，莉莉娜一脸「你太坏心了」的表情，对艾尔内特吐舌抗议。不过，艾尔内特其实也很重视她，在以往的冒险中不只一两次不顾危险地保护她。
艾尔内特对她微笑，默默地拉过她的身体。突如其来的举动让莉莉娜脸颊微微泛红，但她还是轻轻将头靠在艾尔内特强壮的肩膀上，手也轻轻放在他满是伤痕，但经过锻炼的手臂上。
「……希望大家都能平安无事……真的……」
「——达尔兰确认启动，重新确认训戒者命令。」
开始搜寻符合夏绿蒂・因特里佩利条件的女性，搜寻完毕。
英格威王国贵族家因特里佩利边境伯的长女，王立学园的学生，拥有白银色头发与绿色眼眸……外观确认完毕。
混沌四神违反盟约的对象，已经插上了暂时观察的旗标……另外，该人物似乎曾经与其他混沌神接触，需要确认。
「检讨引诱该人物进入陷阱的进度。」
检讨完毕……在萨乌德加登公爵领的杀戮行动，虽然杀戮数量不足，但作为佯攻已经很充分。似乎有复数的人类正在搜索该达尔兰。
由于达尔兰的身高太高，判断难以进行隐密行动，建议从正面进攻。检讨与人类的战斗能力之间的对比……模拟的结果，100％胜利。
「现在，搜索本机活动范围内需要警戒的人物。」
搜索完毕，与因特里佩利边境伯爵家签订契约的冒险者「赤龙息吹」正在活动……有迹象表明已处理完教导的人类。（译：搞不懂这句，「教导を终えた人间を処理していた形迹があります。」）
该冒险者的搜索范围，可能接触到达尔兰的活动范围……推测有很高的概率发生，本情报已经透过虫型无人机确认……推测发生战斗的概率为百分之八十。
「——确认战斗顺序……询问强制进化的可行性。」
……受到瓦博斯神否决，只有在再次进入战斗状态，判断难以应付时，个体名达尔兰才能申请强制进化。
不过，由于对瓦博斯神的供品超过一定数量，所以能够开放机能——召唤链锯剑。
「——批准机能开放，获得链锯剑后，进入作战行动……」
第79话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 10 
在几乎空无一人的凯诺村广场上，老人与冒险者们一边燃起熊熊的篝火，一边凝视着夜晚的黑暗。
「会来吗……」
德维特一脸不安地注视着村子入口的大木门。凯诺村建在高山之间，没有翅膀的话，可供入侵的路径只有几处。
艾尔内特等人让村民逃走之后，用瓦砾与多余的资材封锁了入口，限制了敌人的入侵路线。
「考虑到移动路线，接下来就是这里了吧……」
「嗯，只要避开这里就好，附近也没有村子，我想你们的预测应该没错。」
然后，「赤龙息吹」与埃德盖准男爵全副武装，就着中央的广场上巨大的篝火，把视线朝向黑暗之中。这个战法是在他们因特里佩利边境伯爵领的村庄防卫战上使用的，当时只需要应付哥布林与巨大哥布林等力量不强但数量众多的魔物。
从足迹来看，现在正在萨乌德加登公爵领作乱的魔物只有一只，而且体型庞大，是重量级不低的魔物。不知道会出现什么敌人，艾尔内特紧张得口干舌燥，从挂在腰间的水袋里喝了一口水。
「上次这么紧张，还是刚出道的时候呢。」
「我虽然长年生活在战场上，但还是不习惯这种沉闷的讨厌感觉。」
「真巧啊，老爷爷，今天完全不适合打防守战。」
月光在夜空中挥洒，皎洁如银。四周虽然寂静，却分外明亮。尽管因此难以受到敌人的突袭，但这么一来即便自己躲进森林，能够藏身之处的地方也会变少，撤退会变得很困难。莉莉娜仰望着璀璨的夜空，轻轻撇了撇嘴。
在她身旁，埃米利奥正在向神祈祷。在场的人周围刮起一阵抚过肌肤的清风。
「女神啊……请赐予我们加护……以及歼灭敌人的力量。」
「这……你真的是冒险者吗？不是高阶神官吗？」
感受到祝福中强大的加护，托比亚斯有些惊讶地看着埃米利奥，而埃米利奥则有些难为情地搔搔头，对托比亚斯露出微笑。
接着他看向因为紧张而盯着入口大门的艾尔内特，单手拿起槌矛开口：
「比起在神殿终老一生，我觉得支持自己相信的英雄更好。虽然只是孽缘，但我相信艾尔内特就是那个英雄。」
「的确，我觉得他身上有什么……死亡……来了。」
托比亚斯说到一半停了下来。稍远的地方传来规律但令人毛骨悚然的「轰、轰……」声，变化成各种颜色、令人毛骨悚然的光芒逐渐靠近。
随着一道身影接近，周围响起仿佛体重很惊人的魔物行走时发出的「咚、咚」脚步声。
虽然不知道是谁，但空中传来一阵「咕噜」咽下口水的声音。这是没办法的，因为那个连常年生活在战场上的托比亚斯也无法理解的巨大黑影正逐渐靠近。
「那、那是什么……」
「这……夏绿蒂大人的预感或许成真了。」
德维特被那异样的模样吓得惊叫出声，莉莉娜则是感觉背后冷汗直流，表情僵硬。那不是这个世界的魔物，那异样的模样至今从未见过或听过。异形正用着那酷似昆虫的外皮、过于修长的手臂与身体、过于短小的粗壮双脚，朝着村子靠近。
那怪物身高将近四米。头部上方有着巨大、发出各种颜色光芒的复眼，下方则能看见长着锐利獠牙的下巴。背上那把应该是大剑吧？剑柄从背上突出。
「……确认到复数生命体……确认到神圣之力……遵循手册，进入战斗模式。」
「说话了……」
那矮胖的巨躯在入口门前停下，说出这句话后，让全员顿时紧张起来。异形怪物明显是这个世界的异物。正如夏绿蒂所担忧的，那是恶魔。「赤龙息吹」的成员们感到一阵寒意。
怪物眨了几下复眼，缓缓将巨大粗壮、只有四根手指的手臂挥向门扉，一击破坏门扉后，以不带感情的冰冷声音开始说话。
「将感谢与死亡献给各位，我是暴力恶魔达尔兰。恐惧与死亡正是赐予人类的慈悲。」
「暴力恶魔！？果然……上吧！」
艾尔内特举起剑与盾，缓缓走向达尔兰。看到这一幕的托比亚斯也双手举起大剑，朝恶魔冲去。
莉莉娜的短弓前端也装上了小型金属筒，射出箭矢呼应他们，朝达尔兰的头部射去。
箭矢即将撞上达尔兰时，火线贯穿艾尔内特身旁，撞上弓箭。这一瞬间，达尔兰的头部附近爆出大爆炸，火花四散。
「瓦博斯神说了，像各位这样的人类……啾噜噜噜噜！」
「有效！」
大概是强烈的火花在头部引发了某种障碍，达尔兰的巨躯前后摇晃，颤抖着立在原地。成功了！莉莉娜放出的是平时随身携带的箭，不过箭上绑的金属筒里装有阻塞魔力的矿物粉末和用于眩晕的点燃性火药。
在即将冲撞时，用德维特的火焰魔法「火焰箭」引爆。原本这种武器的目的是夺走哥布林魔法师使用魔法时的视野，以及暂时性封印魔法能力。现在之所以这么有效，或许是因为达尔兰是使用魔力驱动的？
「一口气压上去！」
「唔哦哦哦哦哦！」
艾尔内特与托比亚斯发出吼叫，朝直立状态的达尔兰挥剑。然而，剑身撞上黑色光泽的外皮，只发出「喀锵！」的巨响便停了下来。
他们也不是寻常的战士，掌握着砍断对手盾牌的招式，能挡下他们斩击的武器并不多。两人看到攻击无法奏效，便朝右臂的关节部分，以及没有外皮覆盖的腹部挥剑。
「至少要让它无法动弹！」
「休想毁灭这个村子！」
灌注气魄的斩击朝呆立不动的达尔兰挥下。当托比亚斯的大剑砍进腹部，紫色体液般的东西从伤口流了出来，艾尔内特的攻击也成功地将右臂一击斩断。
然而，或许是那记攻击成了契机，只见那巨大的身躯「嗡嗡！」地震动，原本没有发光的复眼也发出红光，莉莉娜见状大叫：
「……好像有什么要来了！快离开！」
「糟、糟糕！」
对这句话产生反应的艾尔内特与托比亚斯连忙往后跳开，达尔兰头部的巨大下颚「喀锵！」一声张开，开始发出白光。
冒险者的本能判断那道光很危险，艾尔内特奋力往地面一蹬，纵身跃起，托比亚斯也仿效他往另一个方向跳开。
达尔兰的嘴角发出「叽咿咿咿咿咿！」的尖锐声音，射出发光的光线。但大概是攻击导致准头不稳吧，那道光与冒险者们完全不同的方向，往左手边的山丘射去，发出「滋轰轰轰轰！」的声响，延烧开来。
「……那、那是什么……」
「没有命中目标，正在蓄积白色闪电……开始复原身体组织。」
达尔兰的复眼再度发出复杂的光彩，被砍断的右臂切口处滴落泡泡般的液体，再度同样地让右臂再生。
然后，被托比亚斯击中的腹部伤口也愈合起来。艾尔内特见状急忙站起，对着所有人吠叫般地大叫：
「边后退边战斗！聚在一起会被一锅端！」
听到句话产生的人们立刻开始行动。配合莉莉娜的射击，德维特再度朝达尔兰射出火焰箭，他的头部再度爆出大爆炸与火花。
如果同样的攻击两次都有效，那么这种攻击就确实能对达尔兰的机能造成影响。
再度打算迈步的恶魔全身剧烈颤抖，停下脚步无法动弹。
所有人将附近堆起的瓦砾撒向四周，尽可能拖延追击。跑起来的冒险者们朝着村子后面——他们原本当成逃脱路线的狭窄小路拼命奔跑。
「快跑快跑！」
「……开始回复机能……重新计算『赤龙息吹』的战斗力……进入追踪模式，开始使用链锯剑。」
达尔兰的复眼以超感觉感应器开始探查冒险者的足迹。自己不能犯下让『献给神的灵魂逃走』这种不可原谅的失误。
发出规律「轰、轰」声，右手缓缓伸向背后，拔出了有着巨大锯状刀刃的剑。
「轰隆！」
随着沉重的声音，装在剑身上的锯齿开始旋转，达尔兰缓缓追踪冒险者的足迹。
「人类的血肉将献给神的祭坛，感谢神而死去吧……撕裂肉体，喷溅血花而死吧……」
第80话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 11 
「瓦博斯神说，人类除了死亡以外没有价值，没有价值的东西就舍弃性命吧。」
「啊啊，真是的……吵死了！」
达尔兰用左臂挡下艾尔内特的攻击，发出「喀锵！」这种金属互相碰撞的声音。恶魔挡下斩击后，将右手向艾尔内特挥去。
艾尔内特用左手上的圆形盾挡下攻击。惊人的冲击与恐怖的重量压在艾尔内特身上，左臂传来阵阵钝痛。
托比亚斯向试图压垮艾尔内特的达尔兰的左手砍下了大剑，这一击让达尔兰失去平衡，单膝跪地。
「呜咕……莉莉娜！」
「好的！ 德维特你也来！」
随着莉莉娜喊出声，单膝跪地的达尔兰脸部突然发生爆炸。冒险者们配合爆炸声再次跑过道路，他们成功绊住了敌人。
但物资迟早会用完，箭矢也所剩无几。这样下去只会越来越吃力，艾尔内特边想边轻抚左臂，但是一触摸就疼得他皱起了眉头。
艾尔内特深深地呼出一口气，从怀里拿出一个小瓶子，一口气把里面的液体喝了下去。刚才那一击可能让他左臂的骨头裂开了。
看到艾尔内特因闷痛而皱起脸，莉莉娜跑到他身边，以担心的眼神看着他。他露出苦笑，轻轻将手放在莉莉娜的肩膀上，像是在说「我没事」。
「我没事，只是有点痛而已。这家伙比低等龙还要难缠。」
「你觉得我们能逃得掉吗？」
「继续逃下去也不是办法，得找个地方正面迎战。」
「不过，那个再生能力很棘手……还有发出声音的光线剑……」
听到埃米利奥的话，所有人都点头。暴力恶魔那种强大的攻击应该无法用盾牌挡下。
莉莉娜边跑边从怀中取出小木笛，凝视着它——
——『如果真的无法应对或者有危险的时候，请吹响它。不过如果随便吹笛子的话，我会有点困扰。希望这次的事件不会用到这个。』
正如夏绿蒂的判断，这次的事件是恶魔引起的。事态已经朝着最糟糕的方向发展，虽然他们设法暂时阻止了恶魔，但恶魔仍持续追击。
双方的战斗力有着决定性的差距，再这样下去，所有人都会被追上，然后丧命。莉莉娜的脑中浮现出艾尔内特等人被恶魔残忍地撕裂身体，倒在地上的光景。
她感到恐惧，同时心想无论如何都要脱离这个困境，于是边跑边把笛子移到嘴边，但是，艾尔内特满手是伤的手抓住了她。
「还没，我们还没输……只有在最后一刻，我们才能求助夏绿蒂大人。」
「可、可是……」
「我们已经多次攻击过他的头部……我有种感觉，他的头部应该已经受到了一些损伤，所以只要破坏头部，说不定……」
艾尔内特稍微往后看，发现达尔兰的庞大身躯正缓缓追过来。正确来说，那个恶魔是追踪着他们的足迹追过来的，可见它拥有不只是战斗能力，还拥有身为捕食者的能力。
所有人停下脚步后，艾尔内特稍微摸索了一下怀中，拿出一只装有红色液体的小瓶子。
瓶子里装的是可燃性液体，只要施加一次冲击就会变色，变成黑色，在第二次冲击时从内部喷出火焰，是被称为燃烧瓶的战争用武器。
「嗯，没问题，还没施加冲击，还能使用。」
「呼……呼……燃烧瓶，准备得真周到……」
托比亚斯边调整呼吸边看着艾尔内特手里握着的小瓶。在战争中，许多士兵被这种小瓶子烧死。
托比亚斯在几十年前曾参加过英格威王国与邻近小国奥斯本王国之间的国境纷争，在那里看到奥斯本王国的特种部队使用这种小瓶子。
液体中寄宿着火焰魔力，混合拥有粘液身体的史莱姆尸体制成。第二次冲击产生的火焰直到烧尽肉体为止都不会消失。
「这是前阵子从奥斯本王国来的商人卖的。虽然很贵，但是这东西救过我一命。」
「这样啊……我只有被烧死同伴的记忆。」
托比亚斯想起被火焰包围，承受难以忍受的痛苦，发出不像人类的惨叫的士兵，稍微皱起眉头，但现在只能祈祷这个武器对拥有巨大身躯的恶魔有效。
托比亚斯深深吸了口气，调整呼吸后，凝视艾尔内特的眼睛.艾尔内特不明白那视线的意思，露出疑惑的表情，但老人突然从他手中抢走瓶子。
「啊，喂……！你在干嘛，还给我！」
「……你们快逃，我一个人挡住它。」
「啊？事到如今你在说什么？准男爵一个人赢不了它吧？！」
「刚才的攻击让你手臂受伤了吧？这样下去你会白白送死。」
托比亚斯指着艾尔内特的左臂。拿着盾牌的手正微微颤抖，他连忙按住手臂想止住颤抖，但疼痛似乎反而加剧，他发出呻吟，皱起眉头。
看到他的表情，托比亚斯无奈地耸耸肩，轻轻将手放在艾尔内特的额头上，发现他已经发烧了，而且左臂的骨头已经骨折。
达尔兰的攻击夺走了艾尔内特大半的战斗能力。他之所以取出燃烧瓶，是因为判断自己无法承受下一波攻击。
「没事，准男爵。我刚才喝了止痛药水，马上就会恢复……」
「止痛药只是让痛感暂时消退，对战斗力没有任何恢复作用。」
「那种事……」
「接下来是老人的特权，等你老了我再让你参加。你现在还太嫩了。」
托比亚斯微微一笑，用下巴示意莉莉娜该走了。莉莉娜看到他的眼神，点了一下头，对埃米利奥使了个眼色。
对此产生反应的埃米利奥，像是要压制住艾尔内特般抱起他，轻松地抬起身体，一熘烟地开始跑向逃生路线，德维特也跟在埃米利奥身后跑了起来。
艾尔内特发出不成言语的哀号，可埃米利奥并未理会，继续向前奔跑。
莉莉娜向托比亚斯低头致意，然后一语不发地追在埃米利奥他们身后。但托比亚斯觉得，她的眼中似乎闪着些许光芒。（译：有空哭不如吹笛子，干嘛让人家送死……）
托比亚斯重新扛起大剑，望着微微颤抖的手，听着达尔兰规律的脚步声逐渐接近，自嘲地笑了。
「……抱歉呐……戴尔克……爷爷似乎对你说了有生以来的第一个谎话……」
「——确认埋伏……一具生命体反应……思考……」
复数人类正在距离达尔兰相当遥远的场所奔跑，附近还有一名努力屏住气息但仍呼吸紧张的人类，于是他为了思考而停下脚步。
从过去的纪录可以理解人类会做出这种行动，但一个人对抗恶魔只是愚行罢了。
达尔兰发出「轰、轰」的声音，随手举起链锯剑。暴力恶魔没有技巧的概念，只会单纯地挥剑。即使如此，这也不是普通战士能够挡下的。
「神说了，绞尽脑汁想赢的人类，其行动毫无意义……放弃吧，舍弃性命吧。」
「这样啊……那就告诉瓦博斯，人类没有那么弱。」
就在那一刻，某个小小的东西撞上达尔兰的视野，下一瞬间小瓶子炸裂，引发大爆炸。过度的冲击让恶魔的上半身往后仰。
托比亚斯以让人不觉得他穿着沉重铠甲的速度，举起大剑冲过来，朝着努力撑起上半身的达尔兰的脸全力使出斩击。
「咚锵——！」金属与金属碰撞，发出惊人的响声。托比亚斯全力挥剑，但是剑无法突破达尔兰的防御。他感觉自己仿佛在噼一块巨大的金属，手臂的肌肉几乎要断裂。
「没用的，人类无法对抗神的眷属，暴力恶魔。」
「呜咕啊……」
达尔兰的手突然从旁伸出，一把抓住托比亚斯的脸。托比亚斯因为被紧紧掐住而痛得松手，剑掉在地上，恶魔则举起右手上的链锯剑，像是威胁一般在他眼前展示。
随着「隆！」的钝重声响，锯状的刀刃高速旋转。达尔兰缓缓将剑身水平举起，从托比亚斯穿在身上的铠甲上方缓缓刺入。
金属被切断，旋转的刀刃缓缓撕裂肌肉喷出鲜血。托比亚斯的身体随着响彻四周的凄厉惨叫颤抖，达尔兰的视野逐渐染成一片鲜红。
「痛苦是幸福，痛楚是献给瓦博斯神的供品……人类是无聊的生物，应当吐着血，痛苦地死去……」
第81话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 12 
「真是的,这个国家的贵族，怎么都那么喜欢审问别人.」
「嗯……确实都不是什么好东西。」
返回宅邸的马车上，我不由得口出恶言，但尤尔只是微微苦笑。由第一王子派主导的审问会在毫无进展的情况下结束了。
结果，不仅我与尤尔与恶魔毫无关联，就连与恶魔签订契约的贵族是谁，也依然毫无头绪。
由于场面太过混乱，最后甚至不得不派出近卫兵，把闹事的那些贵族赶出谒见厅。这使得国王陛下和安维耶特首相都做出了十分遗憾的表情。
结果，直到最后还在闹的只有索菲亚大人与她的父亲——马尔库斯・罗布・哈芬顿公爵，但也在安德鲁殿下的一声怒喝下彻底安静下来。
『你们明明拿不出证据，还想继续审问下去吗！既然没有证据证明夏绿蒂・因特里佩利召唤了恶魔，我绝不许你们继续对她泼脏水！』
哎呀，既然你能这么说，那一开始就该相信我啊，安德斯王子……虽然个性恶劣，但好歹也是王子呢。
因此，我和尤尔在接受几个条件的前提下获准返回因特里佩利边境伯爵的别邸。
条件是「未经许可不得离开王都」、「返回领地时，第一王子派会派人监视」……老实说，这些内容要蒙混过去并不难，但行动受到限制实在让人难以接受。
现在这辆马车上张有隔音结界，所以不会听见对话内容，但平时大概得绷紧神经吧。
「这辆马车也受到了监视。」
「周围还有几个人在监视我们呢。」
话虽如此，这几个斥候都没什么本领。莉莉娜小姐比较擅长消除气息，盗贼公会的卡米拉小姐甚至让我感觉不到视线。
要在受到监视的状态下自由移动相当困难……总之，回到宅邸后得思考对策才行。
不过，尤尔说当时下水道里有人类气味……我完全忘了，但这就代表这个国家的中枢有贵族与恶魔缔结契约，成为混沌的使徒吧。
的确，部分混沌神并未禁止信仰。但那与其说是必要之恶，不如说是因为即使为恶，也会有人睁一只眼闭一只眼。
例如诺尔札兹，就有很多从事卖春职业的人会期待获得更多的钱财而信仰祂。
不过对于这样的信徒，诺尔札兹不会给予神谕，恩惠也少得可怜。
「不过，如果有信仰其他混沌神的贵族……」
「那就棘手了。如果有狄姆图利亚或塔班迪斯的信徒，就束手无策了。」
如果狄姆图利亚腐败与疫病之神的信徒是医院的医生会怎么样呢？他们表面上会进行治疗，但会遵从自己信仰之神的教诲，在患者体内散播疾病的种子。
如果是塔班迪斯魔法与秘密之神的信徒……尤其是那些混入魔法师团的人，他们甚至有利用操控精神的魔法，增加信徒的可能性。
平民或冒险者成为信徒还比较好处理，但如果是贵族阶级的人成为信徒，很有可能污染其领民。
「只能暗中调查了！」
「这个声音是……我给『赤龙息吹』的笛子？」
这时，只有我和尤尔能听见，用特殊的魔法发出的声音传了过来。交给莉莉娜的紧急用笛子是以小孩子为目标的露天摊贩笛子为基底做的，形状有点歪。
只不过，笛子里封入了我的魔力，只要吹笛子的话，就会把吹笛子的地点情报传给身为魔力来源的我。不过笛子本身不会发出声音。
「笛子被吹了，代表状况非常不妙。有恶魔出现吗？得赶快回宅邸准备才行……」
——在昏暗的森林中持续前进的莉莉娜等人，耳朵听见远方传来像是有人尖叫的声音。
「……不行吗……老爷爷……」
德维特露出有点咬牙切齿的表情，低声说出这句话，莉莉娜和埃米利奥的表情变得僵硬。虽然打算一起逃走，但结果变成见死不救了。
托比亚斯最后笑着说「放心，我还不会输给年轻人」，然而从莉莉娜的角度看，老人身上并没有剩下多少力量。
他决定帮助并非自己领民的他们。
以贵族而言，老人过于耿直又充满正义感，他的死让艾尔内特在埃米利奥背后发出呻吟，浑身颤抖。
「我……我……救不了他吗……」
「艾尔内特，首先得继承那个老爷爷的遗志，设法解决怪物才行，否则……你之后会更难过。」
「莉莉娜……可是我……该怎么办……」
艾尔内特轻拍埃米利奥的肩膀，请他放自己下来，但看着失去握力的左手，又一脸不甘地摇头。左手无法顺利活动，虽然疼痛已经消退，但似乎无法握住任何东西。
而达尔兰——暴力恶魔强得可怕，明明承受了那么多攻击，却依旧轻易再生，袭击而来。
好可怕……再次与那怪物对峙时，自己或许会死，这种恐惧在艾尔内特心中盘旋。
哪怕在比贝伊亚大暴走时，艾尔内特也感受过如此压倒性的绝望感和无力感，这使他的双眼失去光彩。
该怎么办……莉莉娜突然用力扇了艾尔内特一个耳光。清脆的声响在森林的寂静中回荡。
「艾尔内特，原来你只是个没种的家伙吗？左手不能动，那又怎样！我们可是『赤龙息吹』，是金级冒险者，而且也是夏绿蒂大人认同的冒险者！」
「莉莉娜……」
「我喜欢的是那个无论什么时候都不会放弃的艾尔内特，现在的你根本不配当『赤龙吐息』的队长……给我辞职吧，混账！」
莉莉娜眼中含泪，拼命地大喊。德维特和埃米利奥也目不转睛地注视着艾尔内特。
艾尔内特茫然地望着抽抽噎噎的莉莉娜，接着察觉到两人的视线，将目光转向他们，但德维特和埃米利奥仍以尚未放弃的表情，继续注视着艾尔内特。
他的脑中浮现出托比亚斯最后露出的爽朗的笑容，以及「无论自己发生什么事，他们应该都有办法解决」，充满信念的眼神。
「……这样啊，不能放弃……吗？」
「……艾尔内特？」
艾尔内特轻轻将抽抽噎噎的莉莉娜拉向自己，温柔地抱住她。没错，他们是「赤龙息吹」的金级冒险者，也是王都的英雄之一。
不能在这里放弃……为了守护对他而言，最重视的女性。
他抱着莉莉娜，对德维特和埃米利奥投以坚定的眼神。两人见状，也露出笑容，默默点头。
一股热流涌上艾尔内特全身。那股热流有如岩浆般狂暴，一口气充实他的气力——我得想办法振作起来才行。
「莉莉娜，对不起，谢谢你。说得也是，这样不像我。我们打倒那个怪物吧。」
「……嗯。」
「埃米利奥，拜托你尽量治疗，让我的手臂能动。德维特，你帮我拿魔力回复药水，在我背包里。」
两人听从艾尔内特的指示，俐落地开始行动。他们过去也曾在绝望的状况下成功存活下来。
自己的攻击有用，只是无法给予对手致命一击。
对手流血后确实停止了动作。它是因为将自己视为威胁，才会拿出强力的武器……没错，「赤龙息吹」确实能对这只恶魔构成威胁。
艾尔内特用治愈加护让握力逐渐恢复，轻轻握紧左手又松开，然后轻轻抚摸依然抬头看着他的莉莉娜脸颊。
「莉莉娜，谢谢你，我老是受你帮助……」
「……你从一开始就该这么做啊，笨蛋……」
艾尔内特突然用嘴堵住露出有些害羞表情的莉莉娜的嘴唇，她惊讶地睁大眼睛……他至今从未做出这种行动。
两人一直对彼此抱有好感，却从不提及，态度也一直暧昧不明。在埃米利奥与德维特看来，这状况只让他们觉得「为什么不明确说清楚……他们是小孩子吗？」。
即使如此，这或许就是人生的最后一刻了，艾尔内特认为必须确实传达自己的真心，于是他热情地吻了莉莉娜。
「莉莉娜，我从很久、很久以前就爱你……直到最后，请留在我身边。」
译：仔细想想，吹笛子主角也不能瞬移过来，确实需要人殿后，牺牲在所难免。不过太晚吹笛子、甚至最后还阻止队友吹笛子属实难绷。
第82话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 13 
——咚、咚，沉重的脚步声逐渐接近。
「要来了……作战没问题吧？」
听了艾尔内特的话，所有人默默点头。暴力恶魔达尔兰的脚步比想象中慢，「赤龙息吹」趁机重新做好准备。
艾尔内特的左臂已经恢复到能握住盾牌的程度，尽管会感到疼痛，但他已经可以行动了。
莉莉娜用树枝和树木在周围设下简易陷阱，也做好了准备。埃米利奥和德维特也讨论过治疗、恢复的细节。
这时，他们注意到从远处缓缓接近的脚步声。
「嗯，爷爷造成的伤害比想象中多。能争取到时间真是太好了。」
「这也是神的旨意吧。」
「……莉莉娜。」
「呀呜……干嘛啦！？不要突然叫我的名字啦，笨蛋！」
莉莉娜吓了一跳，身体抖了一下，差点跳起来。她的脸颊还有点红，但艾尔内特一和她对上眼，她就忍不住露出微笑。脸变得更红了，身体也抖个不停。
艾尔内特突如其来的话语与行动，令她心生动摇。虽然她有些飘飘然，但一看到艾尔内特的表情，她立刻转换心情，默默等待他开口。
「吹笛子吧，我们要战斗到最后一刻。不过，就算我们倒下了，夏绿蒂大人也会保护住在领地内的人们。」
「说得也是，我想她一定会有办法的。」
莉莉娜默默点头，同意艾尔内特的话。虽然他们不打算坐以待毙，但既然不知道对手的底细，就必须考虑自己战死后的状况。
不，我们多半会死在这里吧……他们怀着这种预感，做好觉悟，全力与恶魔战斗。即使打不赢，也必须展现人类的骨气。
莉莉娜从怀中取出扭曲的小笛子，深吸一口气，然后用力吹响。但笛子只发出尖锐的怪声，她不禁担心，这声音是否传得到远在王都宅邸的夏绿蒂耳中。
吹完笛子的莉莉娜与下达指示的艾尔内特，以及埃米利奥，都看着她手中握的小笛子，露出困惑的表情。
「这、只有这样……？」
「不、不对……那股魔力波动太惊人了，这到底是怎么制造的……」
德维特颤抖着指向笛子。德维特是个优秀的魔法师，他看出这支笛子能够振动空气，将魔力化为惊人的波长发射出去，具有可怕的能力。
莉莉娜注视着形状扭曲的笛子，脸上浮现困惑的表情，心想「真的是这样吗？」，但笛子表面突然冒出巨大的裂痕，仿佛要崩毁般碎裂，她不由得松手。
掉落在地面的笛子碎片宛如细沙般碎裂，乘风飞走。她已经吹了，接下来就看声音是否真的能够传达出去。
莉莉娜面对地面传来的摇晃声，将箭矢搭上短弓，在口中低语：
「……要是失败了，我会恨死你的，夏绿蒂大人。」
「瓦博斯神说过，人类除了死亡以外没有价值，没有价值的东西就该舍弃性命……啾啊啊啊啊！」
再次飞来的箭矢与火线被达尔兰的复眼侦测到，但刚才老人的攻击让一部分视野产生异常，无法顺利掌握距离感，因此无法避开攻击，头部再度爆炸，魔力阻碍粉被撒到视野上，他的眼前变得一片漆黑。
不过视野立刻就恢复了不少。虽然一部分的复眼受到了严重伤害，视觉情报有所欠缺，但不会对战斗造成太大影响。
真是麻烦的对手……刚才的老人只是单独一人，但这些「赤龙息吹」的成员之间却有着紧密无间的合作。
达尔兰打算一口气拉近距离的瞬间，原始的陷阱……巧妙隐藏在草丛中的细绳缠住他的脚，让他失去平衡。
「修正情报……啾啦啦啦啦……重新计算……战斗能力比预想中高。」
「唔哦哦哦哦！」
艾尔内特的长剑砍向达尔兰的左臂中没有拿着链锯剑的关节。
他的剑没有附魔，但是这一击非常锐利，轻易砍下恶魔的手。…这家伙刚才应该无法使用左臂才对？达尔兰的思考产生混乱。
视野中还有一个人拿着槌矛，朝达尔兰的脸部敲了一击。他的胸口上闪耀着巨大的圣教符号，这时达尔兰才知道他是能使用神之奇迹的神官。
「……确认到强大的加护……高阶的神官……」
「神啊！请赐予我力量！」
过于强烈的冲击让达尔兰忍不住往后仰。这一击带有神的加护，得先杀掉这个男人。
达尔兰启动右手上的染血链锯剑，随着「咚！」的沉重声音，刀刃开始旋转，但右臂又受到更强的冲击，让他差点把剑弄掉。
艾尔内特用左手上的盾狠狠地殴打他的右臂——这是被称为「盾击」的招式，用盾代替钝器敲打对手。如果是人类受到这一招的攻击，毫无疑问会被击晕。
他不断重复着这招，叫喊着敲打达尔兰的右臂。右臂的外皮被压烂，喷出恶心的体液，机能严重下降。
「别想得逞啊啊啊啊啊啊！」
「扎根大地的荆棘，被丰饶女神的手臂抱住吧……荆棘的诅咒！」
德维特的魔法击中达尔兰的右臂，荆棘缠绕住他的手臂，刺破外皮，深深陷入肉体。强度更高、更加可怕的藤蔓绑住达尔兰的右臂，让他陷入动弹不得的状况。
出乎意料……达尔兰没有感情的思考冷静地判断，自己现在正为了区区人类陷入苦战。
必须拉开距离……不对，必须放出广域歼灭魔法，让对手无法战斗……计算完毕，达尔兰开始准备威力最强的魔法。
张开血盆大口，打算朝四周撒出白色闪电改变状况的达尔兰，头部再次遭到弓箭与火网扫射，爆炸与封印魔力的粉末四处飞散。
同时，埃米利奥吼叫着全力挥动槌矛打在他的脸上。这一击让巨大的下颚凹陷，扭曲到不正常的方向。
「神啊！将您的愤怒灌注进来————！」
「错误，错误……无法使用白色闪电，无法使用……」
视野中开始浮现警告文字……这是怎么回事？身为战斗兵器的暴力恶魔，居然被区区人类逼入绝境。
位于达尔兰头部的下颚已经因多次攻击而凹陷，无法承受集中强大魔法攻击的白色闪电所需的魔力。
需要恢复……但现在左臂正在再生途中，这样下去，自己可能会像渺小的人类一样，被敌人逼到机能停止。
不能允许这种事发生，不能允许有人类践踏瓦博斯神的威光……达尔兰一口气让左臂再生，硬是挥舞手臂。
虽然是没有瞄准的胡乱攻击，但这一击擦过艾尔内特的太阳穴，顺势让他的头部喷出鲜红的血液。
「艾尔内特！」
「咕……呜啊啊啊啊！」
「瓦博斯神需要人类……呜嘎嘎嘎嘎……需要人类的血肉作为祭品……啾呜呜呜呜呜！」
虽然一瞬间差点失去意识，但艾尔内特咬紧牙根，以仿佛要撞上去的气势，成功把爱剑刺进恶魔的躯体。
他以自身的体重，使劲将刺入的剑往下压。
达尔兰剧烈颤抖，由复杂色彩构成的复眼逐渐失去光芒。规律响起的「嗡嗡」声也渐渐变小，变得微弱。
「别小看人类！」
「啾呜呜呜呜呜呜呜呜！危险、危险、逃跑……哔哔哔哔哔哔……」
暴力恶魔缓缓停下动作，发出巨响倒在地上。「赤龙息吹」的成员们看着那副模样，哑口无言，仿佛看见难以置信的景象。
恶魔的漆黑血液在地面扩散。一种独特的香气伴随着强烈的刺激臭味扩散到四周，让莉莉娜等人忍不住咳嗽。
艾尔内特喘着气。他确实有手感，那是一种感受到自己砍断了恶魔某种重要的内脏，或是某种矿物的触感。他确定自己确实给予生物致命一击。
「成、成功……破坏掉了……如果这样还不死，那就真的是怪物……」
第83话 夏绿蒂・因特里佩利 15岁 暴力恶魔 14 
——好冷……流了很多血，我快要死了……
据说临死之际不会感到疼痛，是真的吗……托比亚斯把动弹不得的身体托在大树上，眺望着高挂美丽月亮的夜空。
然而腹部突然被撕裂的剧痛，让他痛苦地咳了好几次。不过经过锻炼的肉体与顽强精神力，不断拖延着他落入死亡深渊的时间。
马尔维斯夜空的月亮十分美丽，它发出白色光辉，自古以来就被视为神明居住的场所，成为信仰的对象。
据说象征月亮的神明每隔一定周期就会放下帷幕隐藏自身，从地上看起来就是月亮的圆缺不断变化。
今天是满月，那美丽的模样也带有一种神圣感。
「菜鸟们…有没有逃掉呢……咳……」
光是自言自语就让他感到痛苦。血从喉咙深处不断涌出，看来已经没救了。
托比亚斯的肉体被锁链锯剑砍得四分五裂，一部分内脏出现巨大的裂伤，而且是被旋转的刀刃撕裂。这种伤势不论由任何神官治疗都无法痊愈。
托比亚斯曾在战场上送走多名同袍。他很幸运，虽然受过重伤，但从未受过致死伤。他人称战场之骄，不断立下功绩。
死的时候就该是战败的时候——托比亚斯一直这么认为。他认为能在战斗中死去或许是一种幸福。
「戴尔克……爷爷尽力了，你要活下去……」
戴尔克……只要孙子能活下来，埃德盖准男爵家就会留下血脉，他长大时，如果有人能告诉他祖父是勇敢的战士，那就够了。
在恍惚的意识中，托比亚斯视野中忽然映入某种银光闪闪的东西……那是什么？他这么心想，凝神细看，那东西的形状朦胧地浮现。
他差点忍不住倒抽一口气。因为那身影是美丽得就算说月之女神降临人间，也会有人相信的少女。她正以悲伤的表情注视着托比亚斯。
「……来不及了呢……对不起。」
长银白头发在月光下美丽地闪闪发亮，眼眸是翡翠般的绿色。端正的五官还显得稚嫩，大概才十多岁吧？
她身上的服装，是以高阶贵族千金陪同狩猎时所穿的猎装为基底，搭配方便活动的裙子。
再加上那气质，让人联想到神话中登场的狩猎女神，美得令人不禁嘴角上扬……搞不好是神已经判我死刑，所以最后才在我面前展现美丽的幻觉。
「夏露，内脏都烂掉了……这下没救了。」
「我知道……虽然只能送你上路，但至少得帮你减轻痛苦……」
银发少女的手轻轻抚过托比亚斯的颊，温柔地低语。疼痛如谎言般消失，不可思议的幸福感在内心扩散。
然而身体始终冰冷彻骨。即使疼痛消失，死亡仍一步步逼近，这点不会改变。虽然已经没救了，但不知为何，他却不觉得恐怖。
接着，传来了别的声音。托比亚斯用朦胧的双眼望向声音传来的方向，只见一只毛皮漆黑、有着地狱般的红眼的怪物，正目不转睛地注视着自己。
这是来为我引路了吗……地狱看门犬加姆，真的来接我徘徊的灵魂了。
「……带路去地狱吗……不错，有美丽的女神和野兽送行也不错……狩猎女神啊，告诉我你的名字……我想带地狱的伴手礼回去。」
「……夏绿蒂……我是夏绿蒂……对不起，我救不了你。」
「……夏绿……蒂……好美，真想让你当孙媳妇……美丽的女神啊，救救菜鸟们……啊……」
托比亚斯的意识逐渐落入黑暗之中。他看到最后的景象是美丽银发少女脸颊上闪烁的泪光，以及她那悲伤地凝视自己的美丽容颜。
视野完全转暗后，他发现自己身处一片漆黑之中。这样啊，我已经死了吗？托比亚斯不知为何接受了现状，环顾四周。
他感觉黑暗之中传来呼唤自己的怀念声音，转头一看，发现呼唤自己的爱子以朦胧的身影映于眼前。
爱子身旁是在遥远的过去就已经死亡的爱人。他迈步走向她……忽然间，他感觉耳边传来某人的低语。
『……辛苦了，请好好休息……』
「成、成功了……我破坏掉了……这样还没死的话，那它就真的是怪物了……」
艾尔内特缓缓从恶魔体内拔出爱剑，但恶魔的伤口流出蓝黑色的液体，强烈的臭味让他忍不住咳嗽。
左臂传来剧烈的疼痛，他忍不住放开盾牌……看来是勉强接合的左臂骨头完全碎裂了。
治疗需要相当多的时间与功夫，但曾经有冒险者受了更严重的伤，只消几个月便重返现场。
「……好痛……暂时得好好休息了……」
「艾尔内特……啊啊啊……太好了……太好了……」
艾尔内特发出呻吟，按住左臂倒在地上，莉莉娜急忙跑向他。她扶起他的身体，将哭得乱七八糟的脸埋进他的胸口，紧紧抱住他。
艾尔内特轻轻抱住莉莉娜的肩膀，温柔地吻了她的头发。埃米利奥看着他们两人，吐出一口热气，注视着巨大的黑色恶魔。
「不过这家伙的动作比想象中还要混乱呢。」
「简直像不擅长战斗的外行人。」
德维特也同意埃米利奥的话。从最初的袭击开始，他就觉得恶魔攻击很随便，只靠蛮力。
它的攻击很强，却又不太像是战斗老手，战斗方式青涩地令人费解。如果它刚刚瞬间让左臂再生并四处挥动、如果它一开始就放出那种光线，「赤龙吹息」成员将没有有效的防御手段，现在应该都化为肉块了。
所有人从紧张中解放，感到疲劳，正要当场坐下的瞬间，巨躯发出无机质的声音。
「……确认同意……强制进化……开始。」
「！！」
艾尔内特等人急忙跳起来，重新举起武器。但老实说，他们再次感到强烈的恐惧，担心必须与这头怪物战斗。
拿着武器的手在颤抖，握力也接近极限，呼吸急促。如果它再次使出强力的攻击，自己还能站着吗？强烈的不安使全身冒出冷汗。
强制进化？那是什么？它还要做什么？「赤龙息吹」所有成员的脸色都糟透了……他们刚才已经耗尽气力，也使出了所有手段。
本该死去的巨躯开始震动，简直像体内有什么东西在挣扎，如同在上演一出诡异的人偶剧。
「还、还活着吗……？」
下一瞬间，随着「啪哩！」一声像是某种东西被打破的声音响起，恶魔的巨大身躯一分为二，从中漏出刺眼的光芒伸出一只带有虹色光辉的外皮，大小正好跟艾尔内特差不多粗的手臂。
接着是巨大的触角。触角的长度大约只有身体的一半，形状非常长而柔软，由好几节连结而成，看起来就像昆虫的触角。
肉体大约有两米左右，虹色外皮覆盖全身，外表看起来就像穿着带有光泽的钢铁铠甲的骑士。
然而从巨大身躯中伸出的柔软肉体，让人感觉到那层铠甲般的外皮，是兼具坚硬与柔软的外皮。
原本拥有巨大复眼与下颚的脸，如今的形状看起来就像雕刻般充满知性，非常类似人类。一只看起来简直不该在这个世界上存在的，美丽又可怕的昆虫人怪物出现在眼前。
「……久等了……我是达尔兰，借由进化成为第三阶级斗战恶魔之人……」
「第三阶级……？你说你是斗战恶魔？」
「神认同我勇敢的战斗……不是以暴力，而是借由战斗将你们送到神身边。」
达尔兰……斗战恶魔发出非常流畅的言语，那雕刻般的脸孔浮现着人类般自然的表情。
这还是那只刚才为止都感觉不到知性的怪物吗？艾尔内特他们感到混乱，在拿武器的手上不禁使力。
达尔兰的肉体逐渐膨胀，嘴角露出扭曲的笑容，全身散发出恐怖的魔力波动，扩散到周围。
「举起武器……！德维特，用魔法，埃米利奥，使用神佑……！」
「休想得逞！」
德维特对艾尔内的指示做出反应，放出魔法火焰，埃米利奥乞求神的保佑。莉莉娜则是连拔箭的动作都没做，直接把箭搭在短弓上，朝恶魔射出，但达尔兰却用指尖轻易夹住高速飞来的箭，咧嘴一笑。
下一瞬间，德维特放出毁灭之火，闪电状的火焰命中达尔兰的身体，但柔软的外皮却轻易地让魔法火焰的冲突消失。
「魔、魔法没用？！」
「是很棒的魔法，但魔力不足……」
「神之一击……呜咕呜啊……！」
埃米利奥以手中的槌矛使出的一击，打在达尔兰的脸上……刚才被拥有这个加护的攻击打得大幅后仰的身体，现在却纹丝不动。
比起这个，埃米利奥的手上感受到仿佛用武器敲向超硬质金属块般的惊人感觉，反作用力让他的手痛得忍不住发出哀号。
达尔兰轻轻把手放在痛苦的他身上，然后埃米利奥的身体就像被冲击波轰飞一样，飞上半空。
但是艾尔内特趁这个空档，举剑冲向虹色恶魔。
「……我、我要打倒你，然后平安无事地跟大家一起回去！」
