简介
从来没有喜欢过异性的少女，对别人也没有太大兴趣，但不知为什么，“一张照片”里的女人却让 她动心了。
少女对这“谜一样的女性”在心中所萌发的异样情感日渐高涨，却也感到不安。那份不安，是源于同性的那个人，无论如何都会成为“憧憬”以上的感情的不安。
可是，原本遥不可及的她，却奇迹般的出现在了少女的面前……
01遇见了！像圣殇一样的女性 
「你、你为什么在这里？在、在这里做什么！？」
盛冈乡下的一家小药店里响起了一道不和谐的「吼声」。
吼叫声的主人是一位17岁的女高中生……没错，就是我——神沼柠檬，也就是你们想的Lemon。
我突然对站在收银台后边的女人大声呵斥道。
不仅如此，「砰——」我双手重重地摔在收银台上，声音响彻整个店内。
我的上半身猛地向收银台上前倾着，凑近至收银台后方的收银员，仿佛是在向那个女人发起了挑战。
结果，我的唐突行为似乎超出了自己的预想，目前的现状……我与那个女人的脸已然快接近贴近的状态。
近距离地映入我的眼帘的是「那位女性」的脸。而我，却在此刻屏住了呼吸。
在那一瞬间，我那激动的情绪瞬间变成了另外一种难以去言说的「东西」。
我能明显地感觉到，自己的耳根已是处于发烫状态，脑袋嗡嗡作响，甚至连我自己都觉得双颊一定烫的吓人。
「糟了，糟了……」
「不妙、不妙、不妙、不妙——」
这几句焦急的话在脑海中反复涌现。除此之外，我的脑子再也想不到其它的话语。
面对此情，「那个女人」瞬间露出了惊讶的表情，然后就像看脏物一样皱起眉头，像要甩掉我过于靠近的脸一样将头转了过去。
「啊——」
话语堵塞在喉咙之中，为了挤出这句话，我的嘴唇如同灌了铅，喉咙在着火。而最后却只发出了不明所以的一句「啊」。看到她做出这个动作，我打从心底为自己的浅薄行为感到无比后悔。
我到底，在做什么啊啊啊啊啊——
内心中的我抱住了头，在呐喊着。
我看的出来，「那个女人」一脸不悦，像是在嫌弃我似的，把原本垂下来的口罩拉高至眼睛下面。那个动作看起来像是刻意地遮住脸。
「那个女人」也并没有因为我的无礼而责骂我。突然被一个女高中生大声质问，这种事想想都觉得是无理取闹。在旁人看来，这只不过是「脑子有问题的女高中生的怪异行为」而已。
她不快的表情就是最好的证明，可以说是极其正常的反应。
我只是一厢情愿地兴奋，忘我地……做出了这样不体面的「暴行」。若是能有一处地洞我恨不得立马钻入其中捂住双耳。
但是、但是，这也是没办法的事。我在想方设法地给自己找补，让内心尽快冷静下来。
因为……
我的人生中受到如此大的冲击，恐怕是绝无仅有的事。当然，我只是个十七岁的女高中生，用「人生」这个词自然是没有说服力的。
但是，我有着预感，即使算上今后漫长的人生，这次所带来的冲击也一定会是我人生中最为巨大的一次。
……
现在来捋一捋我以及周围的状况。
这里是盛冈乡下街上一家平凡的不能再平凡的小店。在场人物是一脸嫌弃的女收银员和羞愧得无地自容的女高中生，女高中生突然被女收银员「吃掉」的样子实在不像是日常所能见的风景。
毕竟，店内可以说小的可怜，所以我方才发出的声音足以在店里回荡，这一举动完全形成了「异常事态」的景象。
光凭我的外表，再辅以我的行为，一定会被贴上「恶劣女高中生」的标签。我抿着嘴，充满了无奈和懊悔，都是冲动犯下的错。
「拜托可以别瞪着我吗？难道是我做错了什么？」
记忆中有很多人对我这么说过。我的眼型是「杏仁眼」。细长的眼角太大，所以显得眼神很奇怪。但是我又没有怪罪过谁，这么说让我很伤心耶。
更要命的是，我的头发颜色完全是底发，有时根据光线照射的不同……
「诶！？金发？小柠檬你居然染发了吗？」
有时就像这样被他人说道，可这就是我原本的模样没有染过发。
「『柠檬』这个名字是因为你的发色才得来的吗?」诸如此类的话也时常有。想想也不可能吧。
综上所述在有些人看来，我的外表不像是品行端正的女高中生。但事实却是——我明明只是个极其普通的、学习自认为认真的、各方面也有平均水平的女高中生！
回看现在，我这一连串的行为，一定让很多人觉得我是个在乡下小药店收银台前「寻衅滋事」的不良少女。
哇哇哇——不，不要这么看着我！我能感受得到，身后的客人们一定是一脸惊讶地看着我，他们的视线令人刺痛。
沉默数秒后，一道声音打破了这仿佛时间静止的状态。
「发生什么事了吗?」男店长带着疑惑的表情走了过来。
虽然我早就恢复了「本色」。当我意识到「糟糕」时一切都已经晚了。剩下的，就是接受被批判的现实。
「客人？请问你有什么事吗?」
那个男店长一脸惊讶地跟我搭话。他边说着，一边审视着我的外表，脸上的表情渐渐变得严峻起来。
好的好的，我明白。大概又是从我的外表开始判断了吧。在确认事实之前就明示出「都是你的错」的表情实在令人厌烦。
不过，这次确实是我的不对，所以我无法反驳，但这种先入为主的有色眼镜让我心情很不愉快。
「不好意思，我有些激动了。我以为这个女人是我认识的人。」
只有这次我老老实实地低下了头认错。但是……连我自己都觉得苦不堪言。
因为，如果有人因为认识对方就情绪激动，让人觉得是在公众场合「发疯」，那可不得了。
「蓝原小姐？你认识她吗？」男店长把视线转向收银台的女店员，对「那个女人」说。
我也跟着看向那个女人。
不，应该说……我以最大的兴趣盯着她的脸看。也许是注意到了我的视线，她露骨地转过脸去。
那个动作看起来像是在极力回避我的视线。
「不……我想她应该是认错人了。」
「那个女人」用蚊子鸣声般微弱的声音回答道。
听到这个声音的瞬间，我惊慌失措，手脚不禁地发抖。我自己也知道心跳在加速中。
虽然小到难以听清，但我听到了那道声线，是一道清澈悦耳的声音。
我立刻看了看她的名牌。
牌子上用汉字写着「蓝原」。
」原来你是这样的声音。蓝原小姐……原来你叫蓝原吗?」
兴奋上头的我完全忘记了自己现在所处的危机状况。这种不合时宜的感想却支配了我的心。
我听到了她的声音……
我只是因为这个事实就已兴奋得发抖。
「对不起，打扰您了，我好像认错人了。」
我劝了劝动摇的自己，好不容易才挤出这么一句台词。然后深深地低下头夸张地向她道歉。
那位完全不信任我的男店长也被我有戏的殷勤鞠躬吓了一跳。
虽然我知道这是对方不可能接受的痛苦谎言，但还是趁这一瞬间的空隙逃跑似的离开了那家药店。
我又不是在偷东西，所以不需要继续产生纠葛，事情至此便足矣。
讲真的，虽然我对今天的「遭遇」感到异常兴奋，但还是有点做过头了。
「那个女人」怎么想都是相当可疑的角色。
「呜哇——」
吓了一跳，没想到颤抖还没有停止。我把颤抖的双腿放在踏板上，开始摇摇晃晃地骑自行车。
夕阳逐渐西沉，还没骑上几步，天就已经完全黑下来了。
进入10月，岩手县的傍晚气温骤降。如果不小心在换季的时候穿了夏装，那可不得了。
只是，对现在的我来说，这个傍晚的凉爽感可谓是十分难得的。至少也能让我冷却一下先前热血沸腾的脑袋。
时间已经很晚了，我很想早点回去，但因为脚仍在轻微发抖，我无法满足地蹬车行驶。最终我还是选择放弃骑自行车回家，推着自行车走在人行道上。
然后，我一遍又一遍地问自己同样的问题。
为什么「她」会在这种乡下的小店?
为什么偏偏是这样？
为什么？
我会与她以这种方式见面？
越是思考就越会衍生出更多的「为什么」。我重重地吐了口气，缓缓地推着车前进着。
……
回顾今天的事，在药店中的「暴行」和至今仍没有现实感的「与那个女人的相遇」所带来的骚动的心……
伴随着岩手县傍晚凉爽的空气中，我终于恢复了冷静。
终于，冷静了下来。
周围一片昏暗，再加上人迹罕至的乡间小路，难免让人有些紧张。
在我晚归仍未到家时候，用手机给弟弟「翔」打了个电话。
「啊，翔……是我。」
「怎么了？」
「我想你应该知道我这个时候打电话给你意味着什么？」
「又来了？要是回来晚的话就坐公交车嘛。」
「我也没办法啊。还带着有自行车嘛。」
「那你现在在哪里?」
「桥旁边的便利店，嘿嘿抱歉。」
「姐姐你要是觉得抱歉，就赶紧找个男朋友送你回去吧。」
「哼！什么鬼啊！翔你别把这种事说得这么简单啊。」
在准备晚归且天黑早的秋冬季节，我都会让弟弟到上学途中的便利店来接我。
嘿嘿，我可真是个任性的姐姐。
弟弟翔君，虽说总是抱怨着过来接我，但这也是有理由的，着实是无可奈何啊。
毕竟在之前放学或是其他时候回家的路上，我有被男生埋伏过，而且还不止一次。并没有什么粗暴的目的，只是「单纯的告白」而已。
说实话，来自男生的告白让我相当困扰，明明又不是什么出众的人物根本不值得这么大费周章。在我的印象里告白什么的多在校园内发生吧，但是我的情况却是在校外发生的比较多。啊啊啊，真是受不了。
特别是放学回家的路上，天黑时分被人埋伏实在是可怕。
所以知道了这个事实的弟弟虽然嘴上会抱怨，但他总是带着担心过来接我。这一点还真是要感谢他才行呢。嗯，翔，你就等着吧。姐姐我会好好答谢你的。
我像往常一样在便利店里一边翻阅杂志一边等待翔的到来。
我的家也就在附近，从国道进入的小巷沿着杂木林一直走，可是谁让我曾发生过那样不愉快的事情，所以这段路对于女孩子的我来说一个人走还是有些困难。
不一会儿，翔就跑到了便利店的停车场。我看见了他的身影，拿起两罐热咖啡，结完账走了出去。
「不好意思，总是这样要你来接我。」说着，我把手里的罐装咖啡递给了弟弟翔。
「啊？居然是黑咖啡吗？」
「拿去吧，先别抱怨有的没的了。」
「什么嘛，我可是来接你的。一罐咖啡就打发我也太便宜了。」
我们姐弟间的斗嘴，这也是习以为常的事情。
我和翔差了一岁多，他也和我在同一所高中。因为他没有参加社团活动，所以放学后直接就回家了，晚上经常待在家里。毕竟我优先去的是从小学就开始练习的空手道道场，所以我一回来，他就会顺路走到空手道道场。
从这个意义上来说，翔作为我的保镖是非常可靠的。
……
「咦？柠檬姐，你遇到了什么好事不成?」
「啊~你还是那么聪明呢?」
「你这么一笑，谁都会注意到事态非寻常的吧?」
诶？啊？我笑成什么样了？听到弟弟此言我有些慌乱。
「啊！我懂了，柠檬姐你终于有喜欢的男人了？」
「噗——很遗憾，并不是你想的那样。」
我差点没有一口喷出，能被男生告白困扰的我在此刻又怎会觉得我有喜欢的男人呢？那是不存在的异世界展开。
「所以到底是怎么回事？」
翔显得有些失望。这么说来，他好像对我有着一段所谓的依赖期，说是「姐控」也不为过。但是，现在虽说有些寂寞，他也已经完全做到「离开姐姐」，并且也有了喜欢的女孩子。
我父亲是独自在外工作，所以他也是我们家里唯一的男人。
所以，担心女儿这种父亲的任务也只能由弟弟翔来承担了。差不多该把翔从我身边解放出来了。
对他来说，比起我这个姐姐，他更想对自己喜欢的女孩子表达感情，但又觉得很无奈。
确实如翔所说，如果我能交个男朋友最好不过了……
没再多想，我一到家就跑进了自己位于二楼的房间。我盯着桌子，那上面放着一张相框，里面放着一张女艺人的照片。
那张照片的位置可以说是每天进入房间都会自然而然地看到的「最显眼的地方」。所以，我每天都无意识地亦或是带着强烈意识地将视线投向照片上的女性。
我自己也深知肚明，自己也完全不是那种狂热追逐特定艺人的家伙。
出现在电视或是网络上的偶像、女演员、模特……即便会称赞他们漂亮，但本质也还是不会产生太多兴趣。我本来就是不太爱关注别人的性格。所以才不会特意对素不相识的艺人感兴趣。
可是，这样的我为什么每天都把某个女艺人的照片放在最显眼的地方，一不注意就凝视着那个女人的脸呢?
某杂志刊登的一张照片。当我看到照片上的女性时，就说不出话来。千言万语在霎时间都化为灰烬。
「世界上有这么美的人吗？」
那匀称的面容和身材实在不像是「活生生的人」。如果是天才艺术家创作的雕塑，或许还能接受。没错，那个女人就像是之前在网上看到的米开朗基罗的「殇像」。
这张照片里的女人到底是谁?当然，我也怀着最大的兴趣想要了解她。
但是，为什么？
为什么……我却一点线索都没有？如此美丽的她……明明是个了不得的美女。可我无论如何查询都找不到那个女人的名字。
在这个网络信息如此发达的社会，居然连刊登出来的艺人信息都捡索不到，真是太奇怪了。
而到后来我才知道，那本杂志只发行过那一次，就连在后台询问都没法再入手。
难道说这个人是被「隐藏」了？就算如此又是出于什么样的目的呢？我甚至做出了这样离奇的想象。
「神秘美女……」虽然是陈腐的说法，但词汇量并不丰富的我也只能这么去形容了。
所以说照片中的这个人真的存在吗？难道是用CG或是AI进行修改过的完美美人，而并不是真实存在的人类吗?
看来我的脑子终于被烧坏了，已经是到了连这种没来由的妄想都认真地相信了。我摇摇头，拍着双颊让自己清醒过来。
我用扫描仪获取了唯一的信息来源——杂志的页面。因为自家的打印机画质不好，还是请了照相馆帮忙打印。
而得到的最清晰的结果就是那张照片，放在书桌相框里的照片。
——无论做何努力我也得不到任何情报的谜之美女。
而我确信，在傍晚那家店内遇到的那个女人……
她，到底出于什么原因，为什么要在这种乡下小店内做收银员呢？
02 少女笑颜乃恋爱之心
她为什么要在这种不起眼的乡下小店里做一个收银员呢?
我拿起放在桌上的相框，再一次近距离地凝视着那张照片上被我所「憧憬」的女性。然后，回想起今天现实中发生的那个可谓是「不可能」的邂逅冲击，我绞尽脑汁、竭尽所能地想象着。
虽然我不太清楚她的其他身份，但从那本杂志上介绍的文字报道来看，她过去肯定是「有相当人气的女艺人」。
所以说到底会是出于什么原因呢？难道说是某某企划找她「偷拍广告做为宣传?」这种想法也不是不可能，我笑了笑，但那毕竟是相当勉强的妄想啊。
不过嘛，这里是岩手县，而且还是离盛冈市偏北的地区，是诗人石川啄木的出生地，唯一可取景之处也正是这座乡下小镇。
那位女性所工作的小店是只有附近居民光顾的小店铺。在我看来，这是一幅很适合胖胖的中年阿姨所处的职场风景。甚至收银台附近有一个漂亮的已婚女人作为兼职就足以让人侧目。
在那样的店内会有一位因「美丽」而把我深深吸引的女艺人，无论我怎么胡思乱想都是不可能的事，也完全是没道理的事。但我偏偏又对那个女性有着特别强烈的感情。
「你、你为什么在这里？在、在这里做什么！？」
当我对收银员的她大吼一声时，她便立刻转过脸去。论明眼人都能看得出，这是为了躲开我的视线避免我看到她的脸。
「有理由必须遮住脸」，会有这种想法也无可厚非。
我把相框重新放回桌子上，打开了笔记本电脑。
然后把过去已经查过很多次的「搜索关键词」再次输入电脑。这是我为了调查她而一遍遍输入的「两个词」。
也是我所能知道的，关于她的唯一线索。那就是杂志上刊登的「她的艺名」和「她的职业」。只是令我感到不可思议的是，无论我查了多少遍，用尽我能想到的途径，都没能查到她的来历。
只是……今天我虽然做了些不愿再多回想的鲁莽过错，可我也得到了更为宝贵的信息。
那就是她的名字。
那位把我当成可疑人物(实际上确实是可疑人物)的男店长确实是这样称呼她的。
「蓝原……」我立刻回忆起当时的场景，我刻意看了一眼名牌，就是这个汉字没有错。
我把这个关键词加到前面输入的两个词中，然后进行搜索，但是列出的也都是已经看腻了的页面。
「蓝原」两个字被从搜索词中去掉，划了一条线。也就是说，「蓝原」这个名字也许与那张照片的人并没有关联？
我沮丧地垂下肩膀，「难道是我误会了?」这样的念头突然掠过脑海。冷静下来后我趴在桌上，那样的她会出现在这种乡下街道的小店里，无论作何解释都像是不着边际的妄想。短短数小时，这种想法就已经充斥于我的大脑中。
那个女人……对我那突如其来的「暴行」，首先她是露出了惊讶的表情，而后立刻用口罩遮住脸，但从那露出来的寥寥无几的部分我也能够看得出来。
她的容颜十分漂亮。那是我不得不承认的美貌。所以在我看到那张脸庞后，就惊慌失措地往后退了一步。果然在我心中那样漂亮的人仅有那一位，烙印在脑海中的「那个人」。
……
现在的我，比起「她是什么人，为什么会在乡间药店」这样的刨根问底，还有着更大的不安在与我的内心作斗争。
因为今天的这件突发事件，我被逼到了不得不面对「怀疑」以及「厌恶」的状况。那就是——我从来没有认真地喜欢过一个人，因而怎么也不明白「迷恋异性」是一种怎样的感觉。
一开始，我以「没有过恋爱经验」这个结论含糊地拒绝面对这个事实。但是有一回，翔无意中说了一句话，让我有些在意，从而联想到了其他的可能。
看到我如此专注于那张照片的样子，翔这样说道。
「对~就是这样，柠檬姐这么着迷于某个人真的很少见啊。」
翔随口说了一句，但却被我记了下来。听他这么一说，我也想了想。我在现实中的确没有对特定的人表现出过分的执着，但为什么我对那张照片上的女人却如此地着迷呢?
我现在可以确定自己完全没有「喜欢上异性」的感情。但是翔的那一句话……连我自己都觉得上钩了。
「难道说比起男性，我对女性要更感兴趣吗?」我不由得产生了这样的怀疑。
第一次着迷的对象是这张照片里的女人。
「难道说我只能喜欢女人吗?」这时，我也这样问自己。
但是，我并没有认真思考这个问题的答案。说到底那就是一个「反正也见不到」、「连名字都不知道」的女性。而且在少女青春期的这个年纪，迷上同性艺人完全也不是什么稀奇的事就是了。
也就是说，无论我多么迷恋她，那都是远离「喜欢上一个人」的真实感觉而存在的「遥不可及的感觉」，从本质上来说我只不过是憧憬而已。憧憬美丽的事物，不过是人之常情。
所以，只是沉迷于一张照片，我完全没有必要过于纠结「只能喜欢同性」这样的不安。
但是……
今天，那个本应是远离于我的现实的女人突然出现在了眼前。当我看到她的那一瞬间，被迄今为止未有感受过的各种感情扰乱了思绪。
「为什么我会这么不安?」、「这种感觉是怎么回事?」、「这种从胸口深处被勒住的疼痛到底是什么呢?」
今日的我，几乎被名为「不安」的黑雾笼罩着。所以，我也许是为了甩掉她，让她从我的心里彻底撇清关系才「那样」吼了她一顿。平时的我才不是会做出那种奇怪行为的人。
我觉得自己是为了消除突然涌起的不安才做出那样的暴行的。
换而言之……我发出怒吼的时候，内心一定是如此的想法。
「你怎么会出现在我面前?」「我要怎么处理这种感情呢?」
一直以来，正因为对远离尘嚣的「演艺人」如醉如迷，所以才会毫无不安地与之保持距离，以至于萌发出「同性恋」这个词。可如今本不该进入我的世界的人着实地闯进了现实，「当事人」真实地出现在我的眼前。
以至于我突然间被逼到了不得不认真面对自己是否为同性恋的地步，被堵在死胡同的我独自疑惑着。
那天晚上，我因为无比地兴奋和莫大的不安而陷入失眠。我盯着空空如也的天花板，将手背搭在额头上，重重地叹了口气。
尽管如此，也不知为何，那种混乱的情绪中夹杂着的是些许类似喜悦的「兴奋感」，这份感觉在心中的占比似乎比不安要更多。啊啊啊，我真是矛盾至极啊——
……
「小柠檬？你怎么了？」少女皱着眉头，半是惊讶地问道。
昨天在放学后在那家小店里所遭遇到的「异常事态」在我的脑海中挥之不去，而我心不在焉地坐在自己的座位上，却被关系不错的同学——浅沼美香看到了。
当然，所谓的「异常事态」指的还是在那家小店里遇到那个女人。
「啊？美香！？我有什么奇怪的地方吗?」我若无其事地敷衍道。
「你啊……男生们从早上开始就乱哄哄的呢。」
「男生们……乱哄哄？发生了什么?」
美香她说了句奇怪的话。也许从状态上看确实不像平时的我，但我不太明白她所说的「男生乱哄哄」是什么个意思？
「你从今天早上开始，脸就像『糟糕，要出大事』般地难看？」
「我的脸很难看？哪里有？我的脸挺正常的啊，美香你太失礼了。」
「小柠檬啊，你总是感觉不出自己的表情变化呢。连我都觉得每天跟你说句话需要勇气呢。」
「哈！？别开玩笑了。美香你不是一直都很客气的吗?」
「哇！真是的! !就因为这样，和柠檬说话有时候就需要读你的情绪呢！所以希望你能明白我的努力啊~ ~」
啊哈哈……美香她这么努力地安抚我，看起来我的状态确实糟糕。我能接受她的「努力」嘛……
「哼！话说回来——」
「怎么了？快说说我和平时有什么不一样？」
「怎么可能会一样呢？平日面无表情的你为什么会变成恋爱中的少女呢?」
「我…我陷入恋爱了!？」
回答这个问题的时候，我感到一阵抽搐。
美香敏锐地看穿了我的不安，让我不由得眯起了眼睛。
「美香，你说的话总是那么极端。我怎么想都不可能会是那种恋爱中的少女吧?」我无可奈何地这样回答她，但由于经过了昨夜的一番挣扎，现在的我太过动摇，目光游移不定。
美香她是田径队短跑选手，微微麦色的皮肤和留着蓬松短发的她，若是穿上男装说不定让人一眼都不见得能认得出她是女生。只是因为端正的「美少年风」容貌，美香在女生中异常受欢迎。
而且她性格直爽，思维敏捷，说话风趣，这样的她能成为班级的中心就不难理解了。我知道，使之成为可能的是她的「读场能力」。这次也不例外，美香异常敏锐，所以我可不能大意露出破绽。
就连我这种面无表情的人，她也能看出微妙的表情变化，外加关系还算比较好的缘故，她会对我毫不客气地说话。最近我才察觉到，就算我模拟好了对白。哪怕是在我的计算之内，面对她我还是要提防一下。
「你啊，可得小心点啊，着急的男生们可能要开始告白行动了哟。」
「着急?」
「对，麦当娜的你恋爱了，对男人来说是一件大事吧?」
「麦当娜……别说了！太夸张了吧。再说了至今为止我也几乎没有在校园内被告白过。」
美香把我比作麦当娜那种大明星，真不知她是怎么想的。
「可我也没说错吧？如果跑过去向柠檬告白的话，那个人在之后肯定会遭到围攻。小柠檬你总是感觉不到自己的人气有多高呢。」
其实我隐约感觉得到……
不知道这到底是不是「怪别人鲁莽」的原因。不过有一点，我在学校里确实很少被人告白，算了连我自己都忘了的事就忽略不计。但在我家周围被伏击的情况却有过好几次。
正因为如此，我害怕那种事情再次发生，所以也受到了弟弟翔的照顾。即使这样，恋爱中的少女会露出什么样的表情呢？这个问题算是把我问倒了。
「那个，小柠檬？哈喽？」
美香也许是见我没有回应的缘故，她在我面前挥了挥手，让我回过了神。
「诶？」
「柠檬？你不继续说了吗？你到底发生什么事了？」
我一瞬间犹豫着要跟她说到什么程度，所以保持一声不吭。
「这和那个『她』有关系吗？」
在我回答之前，美香她就已经有了答案。被美香指出后，我的心情动摇到了「提心吊胆」的程度。我果然敌不过美香。美香是唯一知道我对「某个女艺人」有异样拘泥的朋友，只看了我微妙的脸色变化就能感觉到异常。
我面对美香的问题，只能微微点头。
「果然是这样啊……」
「别再戏弄我了？所以我看起来真是这样吗？」
这件事我只对美香一人提到过，我看到了某本杂志上所介绍的艺能女性，而我昨天遇到的很有可能就是杂志上那位「神秘美女」。
倒也并不是什么沉重的话题，喜欢的名人我觉得也没必要去刻意隐藏，但不知为什么我却抱着相当沉重的心态说出了那件事。感觉就像是向喜欢的异性告白一样……
向美香坦白的时候，也是因为我太过凝重且深刻的神情，「诶？啊？所以呢？然后呢？就仅此而已？」美香倒是因此吓了一跳。
对美香坦白的时候她虽然表现得很吃惊，但是她好像也注意到了我对那个人有点异常的执着，最近美香也有点担心我的状态。从以前开始美香就知道我在意什么。
我在犹豫着要不要把一切都说出来，但美香也没能说出「可能见到了本人」这样令人震惊的事实。
如果将更加让人担心的结论告诉给注意到我的「异常」的美香，我会不会……
「这不是我能想象的结论。」
这是我对自己算作安慰的解释。
我害怕就这么走到了尽头，有些事一旦说出来就再也没法回头了。我……可能是有同性恋倾向的人。所以现在我想避免再对这件事进行深入调查。
最终我对美香说谎了。
「嗯……网上是有走漏些消息，不过那好像是假的。」
「诶？真的吗？是什么情报？」
「不，听说她在东京都内的餐厅工作。」
「啊~那件事好像是胡编乱造的，要是那种程度的话她早就被狗仔偷拍了。」
我尽量不动声色地说出「好像是假的」，就是所谓的女艺人出现在乡下小店内。但是看了我异常脸色的美香，说不定也充分意识到了我在说谎。不过我也不觉得自己能轻易糊弄过去，但是我确信美香一定不会再踏入这个话题。从现在的谎言中她应该也好好地感受到了我的困扰，我不愿意告诉其他人的话题那么她也不刨根问底的。
正因为是思维锐利的美香才能做到此般属于她的温柔。
虽然觉得她很狡猾，但是美香的温柔让我这次也难免地向她撒娇了。也许是知道了我忧虑心情的美香看起来有点寂寞，但她也还是担心地看着我的脸。看到她露出那样的表情我真的觉得很对不住她。
美香和往常一样过了一会儿就跑出教室去了社团活动室。
我望着她的背影松了口气，虽然我不是那种会积极去参加社团活动的类型，但大体上我还是归属于「综合科学部」这一文化系的社团。只不过这个所谓的社团几乎都是幽灵部员。所以说，像我这样没有干劲的人也不适合部活那种充满活力的环境
正因如此今天我也没有去部室，像往常一样早早地离开了学校。
然后……
果然，如同美香预言的那样，不存在的事情稍微成为了现实。在我准备回去前往到学校停车场的路上，突然被高年级的男生叫住了。
我们高中的自行车停车场并不在学校里头，而是在废弃的旧校舍旁边，然而那里也是学校中最不起眼的地方。为什么我会被突然叫住呢，也不用过多解释了。正如美香所预言的那样，是来自男生的「告白」。唉，真是让人头疼。
面前的学长，在我记忆中的任何地方都想不起来他的脸。我与他的关系应该是停留在什么地方擦肩而过的程度，但至少这层关系姑且能保留在我的记忆之中。当然，对于抱着这般目的的对象，我的回答已经是定式了。
所以我们间的对话也很快就结束了。
毕竟我不是像美香那样热衷于部活或是班级活动的积极分子，更何况在至今为止几乎没有过在校园里被告白，如果说是偶然的话又难以让我信服。
「恋爱中的少女」这种话是美香说的，又不是我自己定义的。所以即便她话只说了一半，却能让男生做出破天荒的举动，肯定是我表现出了和往常不一样的样子……终于，我说服了自己。
