0 
漆黑的液体，从少女的胸口缓缓流出，可她的眼神中，却没有一丝一毫的恐惧，嘴角还勾出了一丝温柔的微笑。
她缓缓的抬起了手，握住了，用匕首插进自己胸口的手掌，感受著对方，不知所措的颤抖。
「没关系的，我只是台机器，不会痛。」
她伸手摸了摸少年的脸颊，再次露出了温柔的微笑。
少年闭上双眼，感受著她温暖的手，眼眶早已被泪水占据。
「别哭，好吗？我不喜欢你哭的样子。」
少女用手擦拭著他的眼泪，可她越是温柔，少年就越悲伤。
「我...我！」
「嘘！」
少女用食指顶住了少年的嘴。
「让我抱抱你，好吗？」
少年愣了一下，没有动作。
「这样啊！真可惜呢！」
少女有些失望的笑了笑后，垂下了双手，再也没有了动静。
少年看著少女的尸体，可眼神里的悲伤早已消失殆尽，有的只是深不见底的冷漠。
他从口袋拿出了笔记本，在上头写了些什么后，头也不回的离开了。
房间里安静了下来，只剩下少女身上的血液还在流淌著，地板渐渐的被染成了黑色，可创造了这一幕的导演，却看不见了。
少年走到了的街上，感受著稀疏的雨滴，肆意的打在自己的脸上，空旷的大街上，只剩他孤独地走在路上。
他低著头快步的走著，不知道在想些什么，他转头看了看城市中心的那座高塔，原本那冰冷的眼神早已不在，取而代之的，是被疯狂和愤怒充满的炙热眼神。
「夜芳！你给我等著！」
