简介
世界著名的游戏公司「CMA」（CHIMAERA）研发了最新款的真实情境对战游戏〈Pet War〉，并一举成名为世界的新潮流。
主角周道隆为了还清家中债务，于是被〈Pet War〉的高额奖赏所吸引而参加游戏，之后他成功与一只可爱的白猫少女可可亚相遇，并收服她作为宠物，却没想到她却是一个……
融合可爱宠物&美少女的超萌战争〜在此开打☆
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
其他作品
突然成为魔王与勇者的我，究竟该如何是好？
[https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html]
https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html
冥王怎么可能会是萝莉！
[https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html]
https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html
Endless Weapon
[https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html
来抢王座啰！公主殿下！
[https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html]
https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html
废材魅魔小姐想要正常生活
[https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html]
https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
序章 
『请收留我』
这是我在公园的树下，发现的一个小纸箱，上头贴著这张纸。
纸箱里面什么都没有，就只有一只纯白色的小猫──不，应该说曾经有一只小猫才对。
「这是……怎么回事？」
我完全不敢置信地揉了一下双眼，但眼中依然掩饰不住心中的惊愕与赞叹……
因为出现在我面前的，是一件完全超越常识范畴的现象。
一只白猫……在我面前……变成美少女了──！
「我这是在作梦吗……？」
原本只是一只惹人怜爱小猫，在接触到我的手指之后，突然全身散发出耀眼的白色光芒，让我反射性地闭上眼。
当我再次睁开眼时，原先待在箱子里的白猫，突然变成了一袭白衣的美少女站在我的面前。
而且这名少女……说她十分美丽却又无法赞扬其美貌。
因为她──已经美到超洒脱俗的境界了。
白银色的长发在阳光的照耀之下，如同初雪般纯白无瑕；柔和的五官，仿佛是以完美的黄金比例排列而成，完全没有任何一丝违和感。她的手脚十分纤细，但胸部却异常丰满。
宛若天仙般的容貌，都让我误以为自己是不是遇上了天使？
更惊奇的是，她的头上还长出一对猫耳朵，就连大腿后方似乎也有尾巴在晃动。
该不会……她是由猫变化而成的吧？
这一瞬间，我还真的这么认为。
少女缓缓睁开足以媲美红宝石般的眼眸直视著我，脸上还带著甜美的微笑。
高贵的气质，宛如盛开的白莲花般出淤泥而不染。
不知不觉间，我好像迷恋上这名猫耳少女了……就连心中都有一股莫名的情感逐渐蔓延。
我想，我应该已经迷上她了吧……
少女微微张开小巧的朱唇，似乎有话想对我说。
她的模样完全吸引著我，让我目不转睛地注视著她。
「你……」
她那形状姣好的粉色唇瓣微微张开；发出的声音似乎与某位知名声优一样悦耳。
她双手紧握，仿佛就像是在祷告般──
赤红的双瞳，散发出更耀眼的光泽──
但她下一秒所说的话却是……
「请赶快收养Me吧！Me已经three days没有吃饭，肚子早已经饿到前chest贴后back了。Me很会吃饭，也会装可爱……不对，是粉可爱！粉Pretty！所以，求求you好心来收留可可亚吧。要不然Me就要饿死street啦喵！」
「…………」
啪叽──
少女一开口，便将所有美好的氛围毫不留情地破坏殆尽……
这一刻，就连我心中那股莫名的情感，也逐渐发出破裂的声响……
1话 
「〈Pet War〉？……那是什么？」
午休时间，当我正在和大学同学霍马德下象棋时，他突然提起这个话题。
虽然跟他的交情还算不上是好友的地步，不过看在他介绍给我一家薪资不错的打工份上，先姑且听完再说。
「怎么，阿隆，你还不知道喔？这是从去年就已经发烧到现在的热门手机游戏，就连国内外加起来都有超过三亿名玩家在玩耶。你也太孤陋寡闻了吧！」
谁知道啊，当我周道隆是无所不知的全能天才喔。
我又没闲功夫关注那个。
「不过就只是活得比较久一点的手机游戏而已，大概再过没几天就会退烧了啦。这种时候突然介绍给我那个……什么来著的游戏干嘛？」
「是〈Pet War〉啦。更直接来讲，就是『宠物战争』。那是一种由玩家去捕捉宠物，然后进行培养跟对战的游戏。到现在都还很热门喔。」
马德兴致勃勃地说著，然后将「车」移到我的阵地中间。
老实说，我对他那没啥斤两又幼稚的下棋模式老早就看到厌烦了。
「说穿了，那还不是跟以前的宝○梦一样。」
「话可不能太早下断定。虽说是虚拟宠物，但却是跟活生生的宠物一样十分真实，而且还是活生生地出现在现实生活中喔。」
「你是不是忘记去看医生啦。」
我用上稍微有些狠毒的方式吐嘈马德。
「话说手机平面上的产物怎么可能会在现实中3D化。难道是要戴上什么奇怪的机器，来个完全潜行到虚拟世界吗？那还要用上手机干嘛？」
「我哪知道……据说那是不能对外公开的技术，而且似乎远比VR的虚拟实境还要更加真实，所以我也不晓得其中的内容啦。总之，你可以先试著下载app看看，很有趣喔。」
面对对方热情如火的推荐，对此我则是以一副受不了的表情回应。
「拜托，你也不想想我的情况。我哪有那种美国时间去玩游戏。」
「不就是还要打工嘛，有什么大不了的？」
「关系可大啰，要不然我要怎么……缴学费……」
话说到中途，我的语气变得有些犹疑。
之所以会忙于打工，主要还是因为我那死老爸老妈跑去胡乱创业跟投资，导致欠下一屁股债后便逃到国外去逍遥度日，结果这些该死的债务就这样落到身为独子的我头上。
法律上虽然有「抛弃继承」这一选项，然而在法院无法判定双亲确定死亡这一点，我就无法选择抛弃继承，而不得不过著打工还债的穷苦日子。
毕竟家丑不能外扬。
所以马德并没有察觉到这一点，顾自地继续推销游戏。
「关于这点，才是我正要报给你的好康消息。据说成功通关的玩家，可以获得一百万美金的报酬喔。」
一百万美金！换算台币起码也是三千万起跳！
听到这里，我的心脏瞬间狂跳了一下，手上的「㐷」没差点走错步。
「到……到底是哪家游戏公司这么大手笔？这样不会亏本吗？」
我是不知道这家游戏公司的资本有多少，但如果以三亿玩家的人数有千分之一……大概三十万名玩家破关的话，公司不赔死才怪耶！
「看来你还真是只顾打工不顾天下事。那公司很有名，是用一只幻兽作为标记的游戏公司喔。」
「会是哪家？……卡克空？SAGA？还是任性堂？」
遗憾的是，我对游戏公司的知识只贫乏到这种程度。
啧啧！至于马德则甩了两下手指，以一副自己全知的表情公布答案。
「就是那家在五年前成立，然后在去年一跃成名的游戏公司『C.M.A』啦。就是因为他们使用了划时代的游戏技术──将虚拟宠物成功实体化，才会轻易夺下全美第一的头衔呢。」
说起来，我倒想起以前我曾经有听过……
C.M.A好像也是以游戏起家，并且将希腊传说中的幻兽「奇美拉」拿来当公司的标记，并用拉丁文「CHIMAERA」的缩写当作名字。
「据说〈Pet War〉上市才不到一个月，就被各国重金要求翻译十六种语言外销全球呢。」
马德又再度补上关于这款游戏的热门之处。
「而且啊，〈Pet War〉看似简单，想要成功通关也并不是十分容易。因为游戏的主轴是以宠物之间的对战来决定胜败，因此玩家的战术成功与否，都是左右胜败的关键。过去很擅长玩战略游戏的你，应该算是轻而易举的事情吧？」
「我是很擅长玩这类的游戏没错啦，可是总感觉有些怪怪的──马后砲、将军抽车！」
一面聊天的同时，马德又一次被我逼入死棋。
「啊！等等！刚才那一步不算！」
又来了……不知道说上几百次「不算」的马德，今天也是依旧持续悔棋中。
「算了，再让你一步也无所谓。」
反正我早就已经有十八种棋路将你封死的绝招了。
「谢啦，那顺便再告诉你一条好康的消息。其实〈Pet War〉那些虚拟宠物，全部都是可爱的女孩子喔，而且还是兽耳系的美少女耶！」
呃……听起来确实会让人感到心动……
该不会那三亿名疯狂玩家，全都是冲著宠物美少女来玩的吧？
「而且破关奖金高达一百万喔。」
「…………」
马德再度说出足以引诱所有玩家的美妙奖品。这无疑是最后一击。
如果说我不感到心动的话，那我就是无欲之神了。
只可惜──擅长的游戏、对虚拟人物实体化的美少女（存疑？），以及破天荒的高额奖金（更是存疑？）……这款游戏要素完全抓住我的好奇心。
就在我开始感到犹疑时。
「啊哈，有破绽！吃你的『伡』！」
「很遗憾，这是陷阱──将军。是我赢了。」
面对马德的「车」击，我则是故意把「伡」当诱饵，让他门户大开而败北。可别小看我以前常跟爷爷下棋的实力呢。
「可恶……再来一盘！」
「才不要。」
我连借口也不想讲便直接回绝。要是再给他缠著下棋，恐怕这棋下到半夜都不让我走。
※
现在仔细想想，天底下哪有如此好康的事情……
当我看完〈Pet War〉的游戏介绍之后，后悔的感觉油然而生。
〈
Pet War〉虽然可以免费下载，但如果不付费的话，玩家就必须先得从抓捕宠物作为开始。条件简直比其他手机游戏还要来得艰难。
毕竟其他的游戏，最起码都还会配置给玩家一个最低限度的游戏角色来起头。
然而〈Pet War〉却是只给予一张地图、一份游戏导览以及说明书以外，其他的一切就真如同字面所示「从零开始」……
如果想要跳过捕捉、直接获得宠物的话也可以，先拿出五十元美金（约一千五百元）再说吧。
「开什么玩笑啊！」
无疑是在坑钱嘛！
一瞬间，我还真有一种想把游戏当场删除的冲动。不过既然是令全世界三亿玩家都为之疯狂的游戏，伺服器想要承受这种高流量负荷，大概也需要花上不少钱来维护吧？那会有这种机制也是无可厚非吧？
毕竟人多少还是有些好奇心。况且不先看一下真实化的「宠物美少女」就关闭游戏，也未免太遗憾了。
于是拼命找理由说服我自己之后，这才将手指移开「确定删除」的选项。
根据手机的地图显示，凡是野生宠物都会打上黄色标记，而有人饲养的宠物则是打上红色标记。
这一带因为都是住宅区跟商业区，因此整个地图上到处都布满了红色标记。
「想不到光是这一带玩家竟多到如此吓人……」
看著一片满江红的地图，让我不禁感到头昏眼花。于是我只好先关上手机萤幕，然后到附近公园里休息一下好了。
我懒散地走到公园，刚好与一名女性撞得正著。
「Oh！sorry，你还好吧？」
「呃……没事……」
面对那名女性，我没差点看呆了。
那名女性似乎是外国人吧？她有著一头亮丽的金发，姣好的面容上还戴著一副无框眼镜。此外，在皮夹克与白色休闲服包覆下的一对酥胸更是异常雄伟；不仅如此，就连短裙下的黑丝袜大腿也是极具肉感。整个人简直就是性感的代名词。
我实在很不想承认这就是我发呆的原因。
「你真的不要紧吗？鼻子好像流血了耶？」
「真、真的假的……！」
我反射性地擦了一下人中一带，却没有任何液体的触感。
「哈哈哈，你刚才该不会在幻想人家的性感身材吧？你这个小色鬼。」
「不……！我……」
被对方这一道破，害我有些无地自容。
好在女子没在继续调侃我，反倒看了我手上的手机一眼，嘴角不自觉地扬起。
「你该不会也是〈Pet War〉的玩家吧？」
「妳怎么知道？」
「因为你身上也散发著『我也是玩家』的味道哟。而且气息还很微弱，该不会是还没有宠物的初学者吧？」
连这点也被她猜中了……
我只好点头表示承认。
「话说回来，为什么我加入了游戏，却完全看不到宠物呢？」
「那是因为你还没设定捕捉道具，所以系统才会把你归类在非玩家的部分喔。」
「非玩家？」
女子笑了一下，便帮我调整了一下系统。
「一般而言，〈Pet War〉有设置避免让无关人员陷入混乱的保护系统，所以还没拥有宠物的玩家跟一般人才会看不见宠物。举例来说，刚才有一只宠物狗在你脚边撒尿，你也察觉不出来。」
「靠！我的脚又不是电线杆！」
我马上向后跳一步，并且四处低头张望。
想当然，地面上根本都没有任何动物的影子。
女子看了则是哈哈大笑。
「放心好了，毕竟是虚拟宠物，就算牠们想张嘴咬你也伤不到你一根寒毛。不过等到你看见之后，可能就会有感觉喔。」
如果真碰上那种会乱咬人的宠物，我看就直接砍帐号结束游戏算了。
「捕捉道具设定好之后，系统就会帮你解除锁定。大概再过几分钟，你就能看见野生宠物了。」
「说起来，妳应该很了解〈Pet War〉吧？能不能告诉我要怎样才能抓到宠物？」
「这个嘛……不告诉你。」
「为何啊？」
似乎看我一副苦瓜脸的表情很有趣，让女子忍不住捧腹大笑了起来。但她好像没发现到自己这个举动，让那一对波涛汹涌的巨乳给稍微挤了一些出来。
当然因为她取笑我的关系，所以我便故意不说破，并偷看两眼当作是扯平吧。
「〈Pet War〉的宠物其实很好抓却又很难抓喔，所以只能靠运气。」
笑过之后，竟然还给我这种答案！
「这话怎么说？」
「一样不告诉你，这种事情还是亲身体验才会知道。顺带一提，一旦收服了宠物之后，就不能随意抛弃，否则会被GM（游戏管理者）永久砍帐号哟。」
女子说完话之后，便挺著那一对大到不可理喻的胸部转身离去。
「对了，好心提醒你一点，这公园里有一只白猫野生宠物最好不要抓，否则你会后悔一辈子喔。」
「为什么？」
她忽然回头提醒这句话之后便直接离开公园了。想当然我的疑问根本就得不到答案。
总之，我还是先到其他地方去抓宠物再说。
「唉……想不到竟然比想像中还要难抓……」
全身筋疲力尽的我，又回到公园的长椅上叹气。
多亏那位巨乳眼镜女的协助，过没多久我便看见有几只造型可爱的小动物四处乱窜。
顺带一提，凡是〈Pet War〉创造出来的宠物，都会借由手机来提示讯息，所以也不会跟真正的动物给搞混。
虽然我可以看见虚拟宠物啦，但是……
因为〈Pet War〉里面没有宝贝球之类的抓捕工具，在遇见野生宠物时也只能用类似捕鸟网的玩意来捉捕──这也太瞎了吧！
况且野生宠物并不如想像中那么好抓，牠们多半都会进行激烈的抵抗。像是小狗会猛力地咬我的手、小猫则是会狂抓我的脸；小鸟更狠，不仅狂啄我的脑袋之外，还会在我头上拉大便，超过分的！
好在因为是虚拟系统，所以我并没有受到真实的伤害，但这种不舒服感觉，就跟真的遭到攻击一样十分讨厌。这应该是所谓的病由心生──不对，是痛由心生吧。
虽然我对C.M.A公司惊人的划世代技术感到佩服，可是他们好歹也把野生宠物的等级调弱一点吧。
也难怪大家都要花钱买宠物……
「……我是不是也该考虑砸下一千五买一只宠物呢？」
就在我自言自语时，却发现公园里有不少〈Pet War〉的玩家似乎在聚集交流，看起来应该是在交换情报或是对战吧？我也只是稍微瞥一眼便没多加注意。
可是他们的对话却让我感到有些兴趣。
「──真的假的！你拿到稀──啊……」
「是啊，多亏──情报，我才会打──，没想到──竟然就在附近……」
因为距离的关系，只能勉强听到几个零星的单字。不过从他们的对话来判断，应该是拿到什么稀有宠物或是道具之类的好东西吧？
唉……有宠物的玩家就是不一样。
后来没多久，陆陆续续有玩家逐渐离开公园，有人甚至还带著愉悦的神色离去。
没一会的功夫，公园又再度变得十分冷清。
「……差不多该回家了。」
望著夕阳染红的云霞，我也抱著空手而归的打算，起身离开公园。
突然间，我感觉好像踩到什么东西而看著脚底。
多亏整个下午到处抓野生宠物的经验，我才逐渐知道虚拟宠物虽然看起来只有影像，但总是会有让人误以为是实体的错觉。
就像我的脚下其实只是踏在地板上，但感觉上就像是不小心踩在一只虚拟的……野生鳄鱼的……尾巴上……？
「…………」
而且那只鳄鱼，还转过头来狠狠地瞪了我一眼耶。
话说，连鳄鱼也算是宠物吗？
「抱、抱歉……我不知道您就在附近，可以请您高抬贵手吗？」
吼────！
面对外观几乎与尼罗鳄相似的猛兽，让我不禁以敬语向牠求饶。而牠也很够义气地大吼一声，并张开大嘴向我咬来。
「救、救命啊！」
宛如利刃般的尖牙就在我前方咫尺处用力咬上，吓得我立刻选择逃跑。
明知道对方是虚拟宠物，即使被咬到也不会受伤。可是面对身长少说五公尺、又龇牙裂嘴的凶猛巨兽，任谁看了都会心生恐惧啊！
我拼命奔跑，结果一不小心拌到了树根而摔倒在地。
这倒楣的危机开展也太王道了吧！
完了！面对鳄鱼逐渐袭来，我惊慌到手脚并用，逐渐向后退去。
突然间，手肘好像碰到某样东西？
我瞄了一眼，那是一个铁制笼子。
看起来大小不过五十立方公分的小笼子似乎也是虚拟物体，而且看不出里面的内容，但我可以感觉到似乎有东西在笼子里。
接著我的手机萤幕上也跟著出现「是否打开笼子？ Yes／No 」的选项。
说不定里面有可以打退鳄鱼的宠物或是道具吧？抱著孤注一掷的心态，我把手指点下Yes的选项。
笼子便「啪！」了一声打了开来，接著变成多边形碎片散去。在笼子打开的那一霎那，原先打算张嘴咬我的鳄鱼，却感觉像是受到恐惧般突然转身离去。
一瞬间，有一股莫名强大的压力好像攫住了我的心脏，让我差点喘不过气来，但也仅只那短暂几秒，便恢复了呼吸。
「看来应该是得救了……」
我这才松了一口气。
话说打一开始就没有什么生命危险才对吧？
「C.M.A的仿真虚拟技术，果然不是普通的厉害……」
当我重新回过神来，这才发现笼子里装著的，是一个写上「请收留我」的纸箱，里头还有一只纯白色的小猫楚楚可怜地直视著我。
怪了？一般的宠物不都是直接出现在外头吗？为何这只会关在笼子里？
我则是一脸疑惑地看著牠。
小猫的颈子上套著附上铃铛的项圈，但手机上面却是显示野生宠物的黄色标记。也就表示牠应该还没被人收养吧？
而且这只白猫……不就是刚才那位巨乳眼镜女劝过最好不要抓补的宠物吗？只不过一整个下午都抓不到宠物的我，老早就已经把她的话当作耳边风，并将手伸向眼前这只娇小又惹人怜爱的白色小猫面前。
接著，小猫的身体发生了异变，散发出耀眼的光芒。
然后在我面前就出现了一位银发猫耳美少女……
同时也是我恶梦的开始──
2话 
「啊姆……嚼嚼……嚼嚼……好吃的喵〜〜啊！」
化身成为人型的白猫少女，此刻正大快朵颐地享用我昨晚留下来的咖哩饭。那本来是我今晚要拿来当作晚餐的说……
「喵喵，好吃！嚼嚼──呜喔咳咳……！人家都差点忘了自己是cat舌头，怕烫的喵……」
「怕烫就给我吃慢点啦。」
妳是饿死鬼投胎喔。
「唔嗯〜因为好久都没吃到这么delicious的食物了……还有这个叫咖哩rice的东西真的是太great了！吃到整个人都要上paradise了♡」
「妳也太夸张了吧，白猫小姐……」
本来还以为是一只带有高贵气质的小猫，但在化身成少女之后，整个人完全以暴饮暴食的方式一直狼吞虎咽，中途还因为呛到而不断咳嗽。
从她身上，已经完全不见当初那股优雅清纯的形象了……
早知道直接丢给她一个廉价的鲔鱼罐头打发掉算了。
虽然不知虚拟宠物为何可以食用现实的食物这点著实诡异？而且〈Pet War〉做这种设定，实在是多余到很没意义。
总之我还是重新整理一下前因后果好了。
本来是为了要还清债务，才会被〈Pet War〉的破关奖金所吸引。在遇上这位猫女之后，突然出现了选项──
1.战斗。
2.收服。
3.逃跑。
4.狠狠地痛扁牠一顿，然后用Argentine backbreaker（阿根廷背部破坏摔）给予最后一击。
等等，最后那一个选项也未免太残忍了吧！这样动物保护协会难道不会出来抗议吗！
所幸因为我还没有宠物，所以只剩下2跟3可以选择。毕竟叫我选4，我也下不了手去欺负小动物嘛。
况且小猫对我也没有多大敌意，加上我也是为了想要得到宠物，自然而然地便选择了「收服」──完全不费吹灰之力就得到一只宠物。
但却没想到竟然是只大胃王……
「喵哈〜吃饱了〜♪感谢招待。能够遇上这么棒的Master，真的是太thank you了。」
将整锅可以撑上六餐的咖哩吃到锅底朝天，猫女这才拍著肚皮感到满足。
「妳也太会吃了吧！好歹也留一些下来吧。」
我看这个月的生活开销才过一半就要赤字了……
那位巨乳眼镜女说得没错，我已经开始后悔收留这只白猫了。
「抱歉啦喵，因为主──Master煮的饭实在是太good了，人家吃到stop不下嘴喵。」
……改口了──
「我说妳啊，不习惯的讲话方式就免了，连我听了都觉得很别扭耶。妳难道不能用正常的说话方式吗？」
「喵？」
猫女在听了我说的话之后，便露出「是这样吗？」的表情歪著头，头上的猫耳也跟著晃动。
乍看之下，这动作真的很可爱就是了。
「不好意思喵，因为人家是在美国被设计出来的。如果不会讲英文的话不是会很奇怪吗？」
「像妳那样中英文乱夹杂一堆就已经够奇怪了……像刚刚那样说话不是很正常吗？」
「大丈夫，me已经lernen了sei tipi langue啰。」（没问题啦，人家已经学会了六种语言啰。）
「像妳那样讲就问题一堆啦！」
最好是有人听得懂啦。
「总之，这里是台湾，还是给我用中文说话就好。」
「女子 白勺，日月 白──喵呜呜呜！」
这回我已经懒得多说废话，直接一个手刀痛击猫女的脑袋，直接让她抱头哀嚎。
「好痛喔喵！人家都已经是主人的宠物了，还玩这种SM Play……而且那种疼痛中带有奇妙的麻痺感是怎么回事？人家好像一不小心就会沉迷上耶！」
……原来这家伙不单只会吃，而且还是位变态喔。
「还是说，主人已经开始朝抖S的方向发展了喵？不行啊，不行啊喵！没想到人家的主人已经打开了奇妙的开关，再这样下去的话，人家早晚有一天会变成主人用来发泄的情趣玩具的喵！不过别担心，人家一定会尽力满足主人的变态癖，无论是SM、触手Play还是前后开通，人家通通都OK的喵♡」
「妳这只十八禁的色猫给我闭嘴啦！」
要是我现在跑去量血压，数值一定会很可观吧。
「好了，不多废话了。既然妳是我的宠物，就先认真回答我几个问题。」
「欸！就算你是人家的主人，怎么这话听起来好像有某种犯罪意味喵？」
「……我真的差不多要揍妳了喔。」
「喵喔！」
一见到我额头青筋冒起，猫女这才停下玩笑话，并用正经跪坐的姿势面对著我，双手还呈三角形贴地低头行礼。一板一眼的模样，简直就像是从礼仪学校研修毕业的优等生一样。
「不好意思，主人大人。请问您有何吩咐喵？」
十分认真恭敬到连我都有些不知该如何是好。
「喂……妳也太认真过头了啦。稍微放轻松一点就好。」
「没问题喵。」
听到我要她稍微放松的指令时，这回猫女便轻松地……躺在沙发上以一副不可一世的斜眼看向我；一只手撑在头上，另一只手像是托起看不见的玻璃杯般举起，摆出嚣张的态度说：
「那就先来替本小姐搧风──喵啊啊啊！」
给妳三分颜色就开起染房来了啊！我又是送这家伙一记手刀当作回礼。
该不会我真的是收到了一只不得了的笨蛋当作宠物？
「……首先人家先报上名字好了喵。」
脑袋上头肿了两个包之后，猫女这才做起自我介绍。
「人家就是〈Pet War〉里面最聪明、最可爱、最性感、最知性，同时也是才貌兼备，性感指数排名No.1的──」
「名字是可可亚，品种是土耳其安哥拉猫。明明是白猫，却是像巧克力一样黑的名字喔。」
「为什么不先等人家介绍完喵！而且你是怎么知道的？」
名字叫可可亚的猫女，不满地挥舞双手抗议。
「要我听完妳那一长串的自我介绍，还倒不如打开手机页面就知道了。」
再说可可亚该不会忘记在第一次见面时，她就已经自报姓名了。
「总之我就叫妳可可亚好了。另外我叫周道隆，妳可以不用叫我主人，直接叫我阿隆就好。」
「明白了，小子──」
咚！
「明白了，阿隆……」
脸上带著两行泪水的可可亚老实地改变称呼。
这家伙欠揍的程度还真是不同凡响。
「说起来，〈Pet War〉的破关条件是什么？」
我一开头便先确定这项条件。毕竟〈Pet War〉的破关奖金丰厚得吓人，但从游戏发行至今，却从没有任何一位玩家成功破关这点，还是让我十分在意。
可可亚在听了我的疑问之后便歪著头想了一下……
「人家不知道喵〜」
「抱歉，问妳这个笨蛋问题是我的错。」
似乎不喜欢被当成笨蛋吧，可可亚难得地展现出生气的模样鼓起脸颊。
「别说人家是个笨蛋喵！至少人家还知道宠物们的目标喔。」
「目标？」
「没错喵。根据神的指示，宠物们只要拿下108胜，就可以过著大吃大喝、吃饱睡睡饱吃，宛如天堂般美好的懒散生活喔。」
「听起来好像是喂猪公般的生活喔……」
可可亚口中的神，该不会是指创造他们的设计者吧？
据说〈Pet War〉的设计者是一位身分成谜的天才，而且从不出现在公开场合。光是可以实现虚拟生物实体化的技术，就已经给全世界投下一大震撼弹。甚至有些国家还想重金拉拢那名神秘的设计师呢。
而且明明只是依照程式设计行动的宠物，却拥有不亚于人类那样丰富的感情表达。据我所知，现在的AI虽然有十分强大的逻辑运算能力，但终究只是根据对方提出的问题，而选择最有效的方式回答这种程度而已。像可可亚那样乱来又毫无逻辑的回答方式，以及那种耍宝的态度，根本就已经完全超越AI的领域了。
不过这些我还是先丢在一旁好了。
「妳说的108胜，该不会就是妳们的破关条件吧？」
「嗯……应该也可以这么说吧。不过这可不是单纯只要拿下108胜就可以啰。」
「这话又怎么说？」
我也开始觉得这游戏绝对没有想像中这么单纯。
假如让宠物拿下108胜就可以破关的话，那根本构不成玩家无法破关的理由才对？
至于可可亚则是自以为很得意地甩了两下手指。
「关于这一点……人家也不知道的喵。」
我生气啰、我真的生气啰，妳这话可以当作是想要我对妳施展Argentine backbreaker吗？我以像是罗刹般扳动手指的恐怖表情回瞪，马上让可可亚当场吓得跪地道歉。
「对不起！对不起喵！人家是真的不知道嘛！因为人家从出生至今都没当过别人的宠物，关于规则什么的，真的是一无所知喵！」
算了，看来她说的多半都是真的。我看我还是别再欺负她好了。
「不过阿隆的手机里面应该会有『玩家规则』跟『破关条件』才对喵。」
「既然有就早点说嘛！」
这家伙还真是让我不想火大都难。
当我打开手机页面时，很快便找到〈Pet War〉的规则。
〈Pet War〉玩家主要规则总计有十条：
一、饲主必须拥有一只宠物才能对战，最多可拥有三只宠物。
二、宠物之间的对战，一律以虚拟空间为主，战斗方式不限。
三、决斗须双方同意才能成立，受挑战的一方有权拒绝决斗。
四、战斗中使用手段不限，但若有严重作弊行为则视同弃权。
五、集团之间的团体战需指派队长，队长落败则为团队败北。
六、同一对手不得连续对战两次，一个月内不得对战达三次。
七、若与野生宠物对决，规则「六」可以无视，但不算胜率。
八、一旦收服宠物，除非舍弃帐号，否则不得任意遗弃转卖。
九、严重违反规则者，营运方有权无限期冻结该玩家之权限。
十、所有的宠物都以顶点为目标迈进吧！
「看起来还真是有够严苛耶……」
不仅战斗方面有诸多限制，而且也不能遗弃宠物。
于是我先跳过规则，转到『破关条件』的页面──
『破关条件：玩家所持有的任一宠物只要达成胜场数大于败场数108场，即可破关。已收服且未达成的宠物将随机规划为野生宠物，胜场数重新计算。』
原来如此……光是拿下108胜是不够的，还要再把败场数扣掉等于108胜才算是破关。
以一个公式来说，就是：胜场 - 败场 = 108。
换句话说，如果宠物输掉一场的话，就必须再多赢一场才能扳平胜场数，就等于是要拿下二连胜才能算一胜。
说不定就是因为这个原因，才会让玩家迟迟无法破关吧？
「……看起来简单，却又十分困难啊。」
「咦？这话怎么说啊喵？」
「拜托，这跟妳可是息息相关耶。」
我以微妙的眼神看了可可亚一眼，然后转到关于可可亚的宠物资料上面。
──接著没差点昏倒……
可可亚  战绩：  0胜 1350败……
「妳到底要怎么打才会输到这种地步啊！」
我没差点气到把手机摔在地上，吓了可可亚一跳。
这样都不晓得要花多少年才能破关啦！
「诶诶诶！这又不是人家的错啦！」
可可亚还是以一脸无辜的表情看向我。
「况且野生宠物一旦被玩家收服，胜场数就会自动归零，是个很恶意的系统喵……所以这对比较晚才收服宠物的玩家来说，也是非常不利的喵。」
「但也用不著输得这么离谱吧！」
记得〈Pet War〉上市也才不过半年多。妳是平均一天要输掉七到八场才甘愿喔！
我已经开始后悔没花那一千五元买新宠物这个选项了……
「那我姑且先确认一下，妳在被我收服之前，究竟赢了多少场？」
我尽可能保持著平静的语气问道。
如果因为是被我这玩家收服而导致胜场数归零的话，那的确也不是可可亚的责任。况且从她帐面的数据来推算，战斗经验应该非常丰富才对？
没错，保持平常心、平常心……小不忍则乱大谋啊……
「嗯……一场都没赢过，嘿喵〜☆」
「少给我在那边装可爱啦！妳这蠢猫！」
才刚说要保持平常心，结果马上又动怒了。
再说妳竟然可以连输1350场，妳简直比安东尼‧杨格
*
还猛50倍耶！（注：美国职棒大联盟的投手，曾在1992-1993年间连续吞败27场。）
「呜呜呜……这又不全是人家的错喵！因为……因为那些都是他们擅自打过来的喵……人家就算说不要也没办法嘛……」
糟糕，看著可可亚泪眼汪汪地解释，我才发现我骂得太过火了。
大概是可可亚跟我相遇之前也发生过不少事情，导致这些败场数也触及到她不好的回忆吧？可可亚很难得露出一副失落的模样啜泣起来，连猫耳也无力垂了下来。
「抱、抱歉，我说得太过分了……这不是妳的错啦。之后再慢慢累积胜场数就好了……」
自知自己说了太重的话，我只好赶忙道歉并且安慰她。
「那么……阿隆你不会抛弃人家吗……？」
可可亚带著湿润的红眼凝视著我，让我内心充满愧疚。
「……嗯，放心好了。既然妳都选择了我，那我是绝不会抛弃妳的。」
这不是客套话。
因为〈Pet War〉的游戏管理十分严格。凡是抛弃帐号或是遭到GM勒令永久冻结的玩家，即使换了手机、用了假身分或冒用他人身分来开新帐号也一样无法登录游戏。也不知C.M.A公司究竟是怎么查到的？
如果我抛弃了可可亚，就表示我一定会违反第八条规则而被GM砍帐号。
可是要让可可亚成功破关，少说也得连赢1458场，而且还不能输掉……
光想我就觉得胃痛了。
「阿隆……」
或许是误以为我还在生气吧？可可亚以怯生生的表情，不安地看向我。
可可亚这副模样看起来十分惹人怜爱，宛如玫瑰般鲜红的眼瞳，配上眉目清秀的纯真脸庞都会让人不禁升起一股保护欲。
于是我便伸出右手摸了她那银白色的小脑袋。
「对不起，刚才是我太激动了。我向妳发誓，我绝不会随便生气或是丢下妳不管的。」
这不单只是碍于第八条规则，而且我也不想把可可亚当成道具利用。
更何况，可可亚又不一定是毫无战斗能力可言。
总之，现在只好走一步算一步了……
当我以看透一切的心态放弃思考时，忽然发现可可亚的头发意外地十分柔顺。软绒绒的触感，简直就像是在抚摸质料高级的毛毯一样。
原来实体化的宠物，摸起来就是这种触感啊……
我是不知道现实中女孩子是不是也有同样的触感，但可可亚的头发摸起来真的很舒服，一不小心就沉浸其中。
可可亚大概也感到舒服吧，她露出撒娇的模样，以闪闪发光的鲜红眼眸凝视著我。
「那么……人家肚子又饿了，还可以再多吃一碗咖哩饭──喵啾──！」
在我以微笑的表情加重右手的握力下，可可亚发出悲鸣般的猫叫。
才刚跟她约定好的事情，马上就打破一条了……
3话 
「好了，老是窝在家里也不是办法。总之先找人对战一场再说吧。」
俗话说：知己知彼，百战百胜。对于可可亚的战斗方式还不了解的我，与其在家研究规则，还不如实际打一场比较快。
毕竟说明书这种东西都是又冗长又复杂，光看都会让人头痛。
相信大家都跟我一样，很讨厌去看说明书吧。
「诶！可是人家实在很没干劲喵。」
「都吃掉我两天份餐点的家伙，稍微卖力一点又不会怎样。」
害我只能吃著临时在超商买来的茶叶蛋跟罐装饮料来果腹。看来到下次发薪日之前，只能暂时拉紧裤带了。
「知道了喵，如果可以先到刚才的超商买饭团给人家的话，人家或许会有干劲喵。」
「……那要不要我用另一种方式来提升妳的干劲啊？」
「呜喵！对不起小的知错了喵啊！」
一见到我徒手将铁制的易开罐握到变形，可可亚这才不多加废话。
看来人只要愤怒到极限，都能展现出超乎常人的怪力喔。
「说起来，为什么〈Pet War〉里面没有显示宠物状态？如果知道妳的战斗能力的话，或许还有应对的手段也说不定。」
「呃……这个喵……人家也不知道嘿喵〜。」
「少在那边打哈哈了啦。」
这只笨猫又在那边装傻卖萌了。
「算了，总之先让我看一下妳的战斗方式，这样才好拟定今后的作战计划。再怎样我都得想办法帮妳赢下一千四百多场对战，才能让妳过著美好的生活啊。」
同时也是为了那一百万美金。
大概也是为了破关之后的奖励吧，可可亚的猫耳晃动了一下，开始鼓起干劲。
「明白了喵，从明天开始就让阿隆瞧瞧人家认真之后的实力喵。」
「现‧在‧从‧今‧晚‧开‧始‧立‧刻‧展‧现‧妳‧的‧实‧力！」
「喵啊啊啊──会凹进去！头盖骨会凹进去喵啊！」
「啊啦咪〜这不是可可亚吗？」
就在我用力扭转可可亚的太阳穴时，这时一道莫名清脆的声音让我们不自觉地往声源望去。只见一位打扮时髦的褐发女子出现在我们面前。
「小咪！」
女子也跟可可亚一样拥有猫耳与猫尾，不过她的颜色比较偏向褐色与黑色居多，应该是花斑猫或是三毛猫之类的品种吧。
可可亚一见到她，马上就挣脱我的手，高兴地跟对方握手。
「好久不见了，可可亚。想不到妳终于有主人咪？」
「是啊，人家等这一天已经等到白发苍苍了喵。」
「妳本来不就是只白猫吗！」
我直接了当地给她吐嘈。
「对了，跟妳介绍一下。这位是阿隆，是人家的新主人喵，也是人家的保证饭碗来源喔。」
「原来我的功用只负责喂食啊……」
真想给她来一发Argentine backbreaker……
「你好，我叫小咪，跟可可亚从诞生的时候就一直是好朋友咪。」
「啊，妳好。」
名叫小咪的褐猫女，礼貌地跟我握起手。
短暂介绍过后，小咪这时忽然说：
「对了，你是想帮可可亚试验她的战斗能力对吧？」
看来应该是刚才的对话被她给听到了，我只好点头表示没错。
「既然妳们很熟，那妳应该知道可可亚的实力吧？」
因为可可亚的脑袋实在太不可靠，于是我便转问身为她朋友的小咪看看有没有线索。只可惜她也是给我一个否定句就是了。
「很抱歉啰，因为宠物之间是禁止透露对方的相关情报咪。况且与其用说的，倒不如实际打一场不就知道了咪。」
「难不成……妳要当可可亚的对手？」
「咦？真的喵？」
「那当然咪。」
小咪带著比可可亚还要成熟的微笑，如此回应。
「可可亚应该是第一次『正式』对战吧？如果碰到实力差距过大或者是不怀好意的对手，可能在还没发挥出实力就被打败了咪。」
「这话倒也有些道理，谁叫可可亚是只笨猫嘛。」
「喂！这话人家可不能当作没有听到喵！」
我当下无视发出抗议的可可亚。
毕竟第一战是为了测试可可亚的实力，当然不能挑太强的对手。
「所以就由我来当可可亚的对手吧。当然我会让可可亚先攻，而且在下手方面也会手下留情。看情况的话，说不定可以帮她先赢一场咪。」
「阿隆，你就答应嘛，难得小咪要帮人家赢一场的说。」
就连可可亚马上就忘了刚才的抗议，也带著兴奋的神情如此劝说。
「关于这点我是很感谢啦，可是妳看起来不像是有饲主的野生宠物。就算赢了也赚不到胜场数吧？」
我回想起第七条的规则来提问。如果是跟野生宠物战斗的话，根本赚不到胜场数才对。
但小咪却依然带著笑容回答。
「放心好了，小咪也是有主人的。而且小咪的饲主十分开明，即使是放我单独跟其他宠物对战也不会抵触到第三条规则。」
『决斗须双方同意才能成立，受挑战的一方有权拒绝决斗。』
决斗的双方也没说一定要是饲主同意才能决斗。就算饲主不在，只要是宠物同意依然有效。
反正这对可可亚来说也不是坏事啦。最后我也同意了这场战斗。
对战空间是一座名为「棉花牧场」的虚拟场地进行。
由于宠物之间的战斗只能在虚拟空间进行（参见第二条规则），于是在小咪的提醒下，我便打开了手机中的「环境」系统，随机选择一个场地。
当然也有可以指定的「环境」来选择，不过指定一个场地也要花钱，所以对我这穷学生来说当然是选择作罢。
「宠物就算了，想不到连战斗用的虚拟环境也做得如此可观……！」
面对C.M.A游戏公司的技术，我都不晓得这是第几次感到赞叹了。
「『棉花牧场』是十分适用初学者的环境场地。毕竟高等级的环境多少都会对宠物有些影响咪。」
小咪贴心地做起说明。
「棉花牧场」其实就只是一片满是棉花的平原而已。但更令我吃惊的是，原先四周还只是夜晚的街道瞬间变成白昼的平原。这种如临真实的情境，完全不像是虚拟空间。
「哇〜！地面软绵绵的，好像棉花一样喔。」
「给我认真一点啦！」
完全还没进入状况的可可亚，居然还给我一脸愉悦地在棉花地上打滚。
「呼哈……ZZZ……」
「别睡啦！」
就在我强忍住想过去踹她一脚的念头时，小咪倒是很识相地把可可亚给摇醒。
要不是小咪已经有主人了，我想她应该比可可亚更适合当我的宠物吧。
待可可亚完全清醒了之后，小咪这才继续说明战斗的规则。
「所谓的战斗呢，基本上只有宠物才能进行相互对战，而饲主无法干预战斗。你应该会发现自己被局限在一处空间外头无法进入对吧？」
小咪说的没错，当我想要接近她们时，就被一道看不见的墙壁挡在外头。
「饲主虽然无法参与战斗，但可以针对宠物进行通话来下达战术指令。如果手边有道具的话也可以使用咪。」
简单来说，我这饲主就是从旁的辅助角色对吧。
见到我点头表示理解之后，小咪便转对可可亚进行说明。
「宠物的功能就是战斗。团队战先不做说明，至於单人战的方面很简单，只要打倒对手就可以了咪。」
「如果宠物被打倒的话会怎么样？」
见到我从旁不安地提问，小咪倒是大方地笑了两声。
「放心好了，毕竟不是真实的战斗咪。就算被打到全身骨折、身首异处、烧成灰烬，还是身体被搅得稀巴烂。只要系统判定胜负后，一切都会恢复原状的咪。」
这个比喻听起来也太恐怖了吧……
「反正只要不会受伤就好了喵。」
可可亚像是安心地松了一口气──
「只不过那种疼痛的感觉还会留在身体里面就是了咪。」
「喵呜！」
下一秒又惊讶地大叫起来。她果然很怕痛。
话说之前妳不是也打过一千多场，竟然还不知道喔？
「最后只要打倒对方就算赢了，以上说明到此结束咪。来吧，可可亚，就让我们尽全力来一场生死决斗吧。」
「正合我意喵！」
可可亚战意十足地摆出架式，只见她将双手举到脸前，摆出空手道绝对防御的「前羽架式」。只是十指微弯的模样与其说是空手道，还倒不如说像是猫手道。
另一方面，小咪则是以空手道中偏重攻击的「天地上下架式」──右手高举，左手摆在腰际与可可亚对峙。相比之下，小咪的战斗架式摆得还真是有模有样。
「嗯……总之两位还是注意不要受伤了。」
再怎么说这只是模拟战而已，我还是先劝她们还是别打得太过火比较好。
等到『Ready Fight！』的无机质音效响起，可可亚便抢先进攻。
「喵吼！」
喔喔，原来可可亚是属于先出手的类型啊？
一旁分析可可亚行动的我，本还以为她会选择先守后攻来判断对方的行动。想不到她的行动积极到出乎我意料之外。
大概是因为小咪答应让可可亚先攻，她才会打算先下手为强吧？
只见双方距离逐渐拉近，可可亚将双手的猫拳向前一伸──
「喵嗯啊〜〜！」
小咪当场发出惨叫……不对，那叫声听起来还莫名地煽情。
「看招〜看招〜♡」
揉揉……
…………
嘎──嘎──……
仿佛有一只乌鸦从我头上飞过……
「这是在搞什么啊！」
停格了三秒之后，我以完全傻眼的表情吐嘈回应。
可可亚的攻击根本就不是攻击，她的双手在碰到小咪的胸前便用力搓揉了起来；让小咪当场发出性感妖艳的叫声。
揉揉。
在可可亚的揉胸技术之下，只见小咪那对也十分壮观的乳房顿时受到挤压变形。但没多久，小咪便一个转身挣脱可可亚的龙爪手来到后方，接著对著她的腰枝──开始搔痒了！
「喵哈哈──！」
「怎么样，这是回礼咪。」
「可恶……换人家反击了喵〜！」
可可亚也不甘示弱，转过身去猛舔小咪的猫耳朵，双手改移到对方腋下搔痒反击。
面对这种双重攻势，小咪不断发出笑声与带有点色色的娇喘声，接著换她又改针对可可亚的尾巴下手。这回换可可亚也发出跟小咪一样的叫声。
「妳们……究竟在搞啥鬼啊……？」
看著双方你来我往的战斗（嬉闹），让我整个人就像是冻僵的石像般愣在一旁。
而且两只美猫少女之间的嬉戏，一不小心都会稍微跑出像揉胸之类的色色场景，害我听到她们黏腻又色气十足的娇喘声，整张脸都快被烫红了。
顺带一提，她们两位还是穿著轻飘飘的上衣兼迷你裙，无论是上衣下摆隐约出现的双峰，或是裙下那对修长的美腿，双方衣衫不整都快到完全走光的地步了。
我看这款游戏干脆改成十八禁算了……
好在我今年已经十九岁，还算是安全上垒。
「啊哈〜喵喵……」
「喵嗯〜咪啊──！」
「喵喔喔……别、别动耳朵啦〜……！」
「这也是回礼咪……」
……喂喂……说好的生死决斗呢？
我完全不知该如何反应，只好呆在一旁当个观众。
也不知过了多少回的攻防，两只猫女就这样持续互舔、互揉……这时小咪也因为要躲开可可亚的舔脖子攻击而绕道后方时──
「──嘿！」
小咪突然伸手，扣住可可亚的脖子及胯下，整个人──不对，整只猫被抬高到小咪的肩上。
「喵咧？」
在可可亚还没回神的情况下，小咪补上一句「终结妳啦！」便缩起身体下坐，将可可亚无情地让背部受到重击并顺势重摔在地。
出、出现了──！
之前选项上面出现的终结技
Argentine backbreaker
（阿根廷背部破坏摔）！
中了此招的可可亚，带著「喵啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎────！」的惨叫声，当场变成一滩烂泥昏了过去。
突如其来的摔角大技，让我在完全看傻眼的情况下，便结束了比赛。
『K.O.！ WINNER is Mimi！』
在无机质音效的胜利宣告下，小咪还很高兴地对我比出YA的手势。
※
「可可亚，妳没事吧？」
战斗结束后，我赶忙来到可可亚的身边。
「喵呜……总觉得世界在天旋地转，今晚的星星一闪一闪地到处在侵犯夜空耶……」
「那是妳眼冒金星啦。」
太好了，好在可可亚并没有什么大碍。看来在虚拟空间的战斗，真的不会对宠物造成实质上的伤害……虽然宠物也是虚拟的啦。
可可亚虽然没有受伤，不过整个人却是精疲力竭地坐倒在地，头上的猫耳也无力地垂向两旁。
「放心好了，通常宠物会在战后耗尽力气而感到疲惫。只要休息一下就没事了咪。」
同样也是刚打完架却反而神清气爽的小咪，则是愉悦地伸了伸懒腰。这就表示对手弱到不值得她发挥全力吗？
虽然我也是这么认为啦……
「呜呜……小咪好诈！不是说好要让人家赢的喵？」
即使全身瘫软，可可亚还有余力出口抱怨。
「没办法嘛，谁叫可可亚太弱了。再说我只是『看情况』而已，又没说一定会帮妳赢下一场咪。」
「这话有点像是在诡辩，不过没察觉到这点的我们确实也有疏失。」
「是吧是吧，还是身为饲主的你还比较明理咪。」
小咪模仿可可亚将手握成猫手状，发出「喵哈〜☆」的可爱表情如此回应。
「而且啊，在〈Pet War〉里，所有的宠物没有一个喜欢白白打败仗，毕竟这可是破关的一大阻碍。要是被主人知道我输给战斗力最弱的可可亚的话，多半会气炸吧。」
等等，她好像说了一个我不能忽视的重点。
「小咪，你刚才说可可亚战斗力什么？」
「怎么咪？我没说过吗？实际上可可亚的战斗力是
任何
、
所有
、
全部
宠物里面最弱的一位，可以说是刷胜率的好靶子咪。」
「这样再三强调太过分了喵！」
无视一旁大叫的可可亚，我的思绪顿时冻结。
「而且战斗前不事先查看宠物『状态』的饲主可是失格咪。」
「『状态』？可是我大致游览过一遍，并没有这种页面啊？」
「那个要点宠物头像的左眼上面才会显示啦。这是为了避免有心人士偷窥宠物的保密措施，这在说明书上不是有写吗？看来你这主人平时也没在用功咪。」
「鬼才会知道会在那里啦！再说我今天才刚玩的耶。」
〈Pet War〉没事搞得这么麻烦干嘛啊！
我打看萤幕介面，只见上头一样只出现可可亚的猫咪图像，而且战积还提升到0胜1351败。正当我要准备点选指定位置时，本人却用力握紧了我的手。
「那个，阿隆……人家劝你最好还是不要打开会比较好。」
「为什么？这只不过是妳的资料吧？」
难道这还会侵犯妳的隐私权吗？
「可是一旦打开的话，这个世界上的灾祸就会从手机里面散播出去，造成世界动乱耶！」
「少搞这种潘朵拉盒子的哏啦！」
「而且里面可是没有希望跟稀饭喔……可以的话人家好想吃稀饭配酱菜腌黄瓜喔。」
「妳这家伙还真是三句不离吃的死肥猫。」
「人家才不胖啦！营养可是好好的吸收进脑袋里面呢。」
「我看是吸收在别的地方吧……」
我偷瞄著可可亚那壮观的两座山峰如此吐嘈。搞不好在系统设定上，把可可亚所有的智商全都转换成胸部脂肪也不一定。
于是我不理会可可亚的劝阻，硬是打开了可可亚的「状态」──
果然没有灾难嘛。
现实中是没有灾难发生，可我的表情却像是看到世界末日一般……
可可亚
战    绩： 0胜 1351败  （通关指数：-1351）
攻 击 力： 0
防 御 力： 0
速    度： 5
敏 捷 度： 5
智    力： -100
战斗技能：卖萌装可爱（可爱值 250）
「这算什么鬼东西啊啊啊啊啊啊────！」
「喵啊啊啊！」
我终于忍不住发飙了，吓得可可亚缩在一旁。
无论是谁看到这种数据，多半都无法心平气和地关上萤幕吧。
也难怪可可亚一直不让我查看她的「状态」。
「攻击跟防御挂蛋就算了，为什么智力会呈现极端的负数啊？」
妳这家伙还真不是普通的白痴耶！
「因为……不是有句话说『傻瓜也是有市场』的喵？人家只要学会装傻就可以解决一切了喵嘎嘎嘎嘎嘎──！」
「那只会造成更多问题啦！」
这回我已经毫不留情地用上鹰爪功，用力抓紧可可亚的小脑袋。
「顺带一提，速度跟敏捷度在宠物中也是属于最低数值喵哈哈哈！」
看著我们的耍宝&吐嘈互动，小咪老早就笑到在地上打滚。
还真不愧是号称
最弱
的可可亚小姐……
「那么这招战斗技能『卖萌装可爱』又是什么玩意？」
而且能不能拿来战斗也是个问题？
「喔，这个啊。那是人家拿来对读者沙必死的特殊服务。毕竟『可爱即是正义』，无论做什么事情或是颠覆既定规则都可以被原谅。只要人家对读者稍微卖萌装一下可爱，很快就有数十亿的粉丝如海潮般滔滔不绝慕名而来崇拜人家──喵痛痛痛洞洞洞……！」
「现在立刻给我向全世界正在看这本书的六十亿读者们道歉！」
才刚脱离鹰爪功的可可亚，脸颊马上就被我用力拉向两侧。
这家伙光是以颜值来说确实是无可挑剔，毕竟可爱值是250嘛。但战斗力弱到这种地步实在是叫人不敢恭维。而且还很笨。
该不会可可亚以前之所以会输掉一千三百多场也是这个原因吧？
「顺带再告诉你一点，别看可可亚这样，她确实很受欢迎的咪。」
「是因为跟她打很好赚胜场数吧……」
看著大笑完一场而满足的小咪，我则是一脸苦瓜地瞪向她。
「不只是这样咪。刚才你也有看到我使用Argentine backbreaker打倒可可亚吧？」
「是又怎样？」
难道这不是妳一时兴起想要回收的伏笔吗？
「因为如果用Argentine backbreaker来终结可可亚的话，就有很高的机率拿到稀有宝物咪。」
小咪以一脸开心的表情说出了十分惊人的话。
「稀有宝物？……难道……！」
我心底开始浮现出极为不祥的推论。
「该、该不会……可可亚其实是给玩家专门打宝用的肉靶子？」
「一点都没错。」
小咪笑瞇瞇地点出惊人的事实。
「可可亚的存在，其实是属于『非玩家饲养用的特殊宠物』而广受好评。最大的卖点就是只要使用指定招式，就很容易打出稀有宝物喔。像我刚才就打到可以迅速恢复体力的『奇迹树果』咪。这下主人应该会很高兴吧咪。」
原来如此……现在我总算知道可可亚之所以会输掉这么多场的原因了。
「原来是这样喵，难怪人家最近总是都被追著打。」
「妳到现在才明白喔！」
我开始怀疑妳的脑袋里面到底有没有设定脑细胞？
「顺便再告诉你一点，对付可可亚的终结技每天都会改变。像之前人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）来终结可可亚，结果得到可以抵挡一次致死攻击的『替身人偶』咪。」
「啊！难怪妳上次会一时兴起来找我玩，原来也是为了掉宝喔！」
这位设计者是怎样？有这么疯狂痴迷WWE摔角吗……
「今天我玩得很高兴，那么下次有机会再见咪。」
丢下这句话后，小咪便踏著轻快的脚步离去。
反倒是我的心情却有如巨石般的沉重……
攻击力
0
，完全没有任何战斗能力的可可亚……
只会吃饭，以及卖萌装可爱却又一无是处的可可亚……
加上最惨烈的致命点──拥有极高掉宝率的宝箱靶可可亚……
直到这时我才明白，自己真的是彻底投资到了一个超大的地雷股了。
4话 
月明星稀的夜晚，便是绝佳的狩猎之时。
决斗者们在无人的街道上，一场浴血成河的战争即将开始──
「上吧，艾多娜！」
「可可亚，就决定是妳了！」
『Ready Fight！』
无机质的裁判音效一响起，两位宠物美少女将以胜利为目标进行决斗。
这一次是以夜晚为主题的「狩猎之原」，至于是怎么样的场地……算了，反正也无关紧要。
只见场地中央的银发猫耳美少女，与另一名像是天竺鼠般娇小的美少女进行生死对决。毕竟所有的宠物，都是以登上顶点为最终目标。
『K.O.！』
整场决斗不用一分钟
……不，十秒
便轻易分出胜负了。
而且还是以华丽的Argentine backbreaker来做最后一击……
「唉……」
在自家的浴室里，我将整个人都浸泡在热水里。
我那混蛋双亲虽然欠了一屁股债而远走高飞，但至少他们还将一间三十坪大小的房子留给我住，要不然我早就已经露宿街头了。
在现代都是以淋浴为主的浴室隔间里，能够有一个可以泡澡的小浴缸，对我来说可说是人生最奢侈的享受了。可别说男生都不喜欢洗澡喔，像我就十分享受泡澡的乐趣。
不过因为很耗费水资源，所以一周大概泡个一次左右就已经很足够了。
只可惜现在的我根本无法让自己好好放松。
原因就出在某只笨猫身上……
第一次的失败也就算了。之后又刚好发现一位玩家带著宠物来挑战，于是便答应对战，结果还是很干脆地遭到秒杀。
「别说破关了，光是想拿下一胜都难……」
我勺了些水泼向自己的脸，试图让茫然的脑袋再度思考今后的打算。
「……我是不是应该再抓一只新宠物来助阵呢？」
规则上，玩家最多可以拥有三只宠物。况且以现在可可亚的战力来推算，完全不是其他宠物的对手。
搞不好新的宠物反而比可可亚更容易破关才对。
「只是以阿隆的本领，就算想抓宠物也很难吧喵。」
这话也是一针见血。
〈Pet War〉的宠物不仅难抓，而且用买的也十分昂贵。当然我也没钱买宠物。
「话说妳就不会出点力来帮忙吗？」
「因为人家又不是战斗型的喵。」
「抱歉，我不该指望连老鼠都打不过的笨猫才对。」
「这也不能怪我喵！还不是因为人家以前就被老鼠咬过耳朵，到现在看到老鼠都还会皮皮剉呢。」
「妳是蓝色机器猫转世吗……」
就算派可可亚上阵，搞不好我自己亲自出马抓捕，反而还比较有效率呢。
…………
「等一下，妳是什么时候进来的！」
反应慢了好几拍，我才注意到原本还在沙发上睡懒觉的可可亚，不知何时已经钻进来浴室里面──而且还是全裸！
正确来说，她的脖子上至少还挂著一只精致铃铛的项圈，只是上头没有摇铃而发不出声音，所以我才没注意到。
「因为人家想帮阿隆擦背，当作是收养人家的回礼喵。」
至于可可亚则是以一副天真无邪的笑容，一手遮掩住她那丰硕饱满的巨大胸部、而不断微露出极具肉感的半球；她边扭著细致的柳腰，腼腆地说出爆炸性十足的发言。
就连那条虚拟猫尾，也很精细地描绘出爱心状。
「毕竟主人跟宠物经常在浴室里一起洗澡，不是很正常喵？」
「现在这样一点也不正常啦！」
要是给第三人看见，根本会误以为我们是在洗鸳鸯浴吧。
「放心好了，就算是宠物，只要有爱就没问题了喵〜♪」
「没问题才怪啦！我这里可是问题一堆耶！」
尤其是男性生理方面的问题……
要知道可可亚只是虚拟的宠物猫女，而且我也知道她的身材真的很棒，可是没想到衣服一脱之后更是如此诱人。胸、腰、臀、腿身上无一不是以黄金比例般组合而成，其完美无瑕的身躯，简直比维纳斯雕像还要更有吸引力。
我可不敢保证在这种情况下，我还能保持理性啊。
「擦、擦背就不用了！总之妳想洗澡的话浴室就先让给妳，我就……」
「那人家不客气了喵。」
话还没说完，可可亚一把便直接跳进浴缸里并溅出水花，在我还没来得及离开浴缸的情况下，被迫挤到一旁。原本只能容纳一个人的浴缸现在又变得更挤了。
「别突然挤进来啦！」
「嘿嘿，因为人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡」
可可亚这么一说，害我的脸瞬间爆红。
在狭小的浴缸里，可可亚一直不断跟我进行肌肤接触。那股软绵绵却带些温热弹性的触感，无疑是造成我血液循环加速的元凶。
就算想离开浴缸，也被她挤到完全抽不出身。
「那个……阿隆……」
可可亚完全无视我那想逃出浴缸的反应，以些许红润的脸颊，带著腼腆的声音说著。
「干嘛啦？」
妳现在才在那里搞害羞，也太迟了吧。
「阿隆应该不知道，宠物如果离开主人的手机超过半径三公尺，就会被视为有遗弃的风险喵？」
「遗弃……？」
听到这里，我稍微愣了一下。
说起来我还不知道，原来〈Pet War〉还有这项规定？
因为到入浴之前为止，我都是跟可可亚一起行动，所以才没发现到。
「抱歉，我不知道原来还有这种事情。刚才真的差一点就要被系统判定遗弃，所以妳才会闯进浴室里面吗？」
「是啊，要是人家没有察觉到的话，再过23个小时又45分钟，阿隆就会被GM以遗弃宠物的罪名，而被砍帐号了呢。」
「原来如此……等等，妳刚才说啥？」
再过23个小时又45分钟？
「那不是还很久吗？」
「喵嘎！」
大概是察觉到自己说了不该说的事情，可可亚僵硬地转过头。
「……说起来，不是以我的『手机』作为范围吗？妳这样跑进我所在的浴室，早就脱离手机的范围吧？」
手机是放在房间里头充电。照理说，可可亚应该直接待在我房间里面不就没事了？
「放心好了，因为人家也把手机拿进来了喵。」
「别随便乱拿别人的手机进浴室啦！」
我的手机可没有防水功能耶。
「那么妳到底把我的手机收在哪？」
虽然这话有些不得体，可是我刚才看遍她全身上下，应该没有收纳手机的地方啊？
「嘿嘿……就在这里喵。」
可可亚不晓得是想表示「人家很聪明吧」，还是纯粹想戏谑我的表情？当她将傲人的双峰转向我面前时，我的手机就刚好夹在那对乳沟之间，还被她稍微挤出来了一些。
我还在想那只会擅自闯进别人浴室的笨猫，怎么可能会怕羞到遮住自己的身体？竟然给我把手机埋在那种地雷区里面！
「快把手机还我！」
「想拿的话就自己过来拿啊。」
这只死猫……
看准了我不敢伸手直接去拿，可可亚对我更是肆无忌惮。
「该不会阿隆还是个处男吧？连拿支手机也办不到喵？」
「我才不是处男啦！」
我只是刚好这十九年都还只是单身而已……
看著可可亚恣意妄为地将夹在胸部之间的手机不断摇晃，无疑是个足以挑逗男人的煽情画面。只是瞧这只蠢猫得意洋洋的模样，我反倒是想重重赏她一个手刀。
可是她的手一旦离开胸部的话，手机就会掉入水里当场GAME OVER，同时我的理性多半也会GAME OVER也说不定。
得想个法子让她乖乖交出手机才行……
「怎样？如果阿隆肯跟人家一起洗澡，并来个肌肤之亲的话，人家也可以把手机还给你喵。这可是所有男人都梦寐以求的美好生活喵。」
这色猫女……等我取回手机，妳皮就给我绷紧点。
但我必须要忍住，一旦手机掉到水里坏掉的话，肯定又要花一笔钱修理或是买新的，就连里面的资料也……有了！
「呐，可可亚，我问妳个问题。」
「什么喵？难道阿隆想要亲亲？」
「如果手机坏掉的话，〈Pet War〉的游戏就会怎么样？」
「这个人家知道喵，如果玩家的帐号遭遇网路中断或是其他因素而无法连线的话，超过24小时一样也会被砍帐号的喵。」
原来如此。
话说妳连一般的规则都不知道，为什么其它旁门左道的消息却知道得一清二楚啊？
趁这个机会，我迅速转了一下脑袋，想出了一套说词。
「那么，如果我的手机被妳夹坏的话，恐怕我就没办法再继续玩〈Pet War〉，而妳也要再次过著流浪猫的生活啰。」
「瞎米！是真的喵！」
「是啊，妳不知道吗？手机这玩意可是比洋芋片还要脆弱呢。」
我故意扯谎，果真让可可亚在惊讶之下手也不自觉地松了一些。
同时手机也跟著缓缓滑落下来。
就是现在！
不放过这个机会，我立刻闪电般地出手，在手机落入浴缸之前迅速夺回──但随即又被可可亚抓住手。
「吼！阿隆骗人喵，手机这东西哪有这么容易坏的喵！」
靠，原来她也没想像中那么笨啊。
不过既然已经抢回手机，就没必要再继续啰嗦下去了。于是我趁隙转开水龙头的热水开关，上方莲蓬头开始冒出大量热水淋在我们身上。
「喵啊烫烫烫……！」
突然被淋到热水，烫到可可亚忍不住松开手，让我逮到机会打算逃离浴缸。但却又出了意料之外状况……
「呜喵吼！阿隆太过分啦！这样是在虐待宠物喵！」
「没有宠物会像妳这样乱闯进浴室来色诱饲主──啊！」
当我不自觉地回嘴的那一瞬间，刚好与拚命想找莲蓬头开关而扑身的可可亚相撞。
碰！
──我跟可可亚……就这样……紧贴在一起……！
整对丰腴的巨乳紧贴在我的胸膛受到挤压而变形，带有像皮球般的弹性与柔软的触感，不断刺激著我的肌肤。就连可可亚的吐息也夹带著一股莫名的奶香味，挑逗著我的鼻尖。
霎时，我的脸又变成像煮熟的螃蟹般通红。
还有某个地方突然开始亢奋而挺立……
「阿、阿隆……」
「等、等等！这是意外！这是不可抗力……！」
可可亚起初似乎也吓了一跳，但她低头之后却又以十分煽情的眼神看向我。
「原来阿隆喜欢这样玩喵〜？」
「才怪！这是妳自己扑上来的……」
「……如果阿隆想要的话，人家也可以喔♡」
羞〜〜
「鬼才想要跟妳这虚拟体亲热啦！」
别用手指在我身上画圈圈啦！我还没欲求不满到这种地步吧。
「放心好了，虽然会有点痛，但可可亚会忍耐的喵。」
「妳是都不会听别人说话喔！」
「另外猫在交配的时候可以持续两到三天喵，一胎可以生四五只喔♡」
「妳是虚拟宠物要怎么生啊！」
可可亚似乎已经沉醉在情色妄想中了。
要是再这样下去的话，我真的会变成对手机游戏发情的变态而留名青史。
情急之下，我只好快速游览手机找寻脱身方法。
这时手机萤幕上头也刚好出现了一段讯息。
「
请注意，目前您的宠物正在进入发情期。因此会有极强烈的性欲表现，实属正常生理现象──
」
发情期？
该不会这就是可可亚莫名闯进浴室的理由吧？
另外说明的下方还有多加注上一条但书──
「
但如果玩家借此对宠物施以性虐待、性骚扰、强制猥亵等方式对待宠物者，一律强制永久封闭帐号并等著坐牢吧。哈！
」
草尼马这么重要的事情是不会列在主要的十大规则吗！还有会以哪项罪名坐牢啊！设计者快给我滚出来！
我强忍著想把设计者揪出来暴打一顿的念头，接著又迅速地翻阅手机。
只见几乎空无一物的道具栏里面，似乎还留有一样物品。
宠物笼？
是我当初解开可可亚封印的笼子吗？应该是在收服可可亚时一并带进来的吧？
于是我便不假思索地直接将笼子实体化。只见进入发情状态的可可亚，一看见大约三十立方公分的铁灰色笼子之后，整个人霎时脸色铁青。
「那、那个……阿隆，人家知道错了喵……也会跟你道歉……但关进笼子这点可不可以网开一面喵啊啊啊啊啊────！」
没多久，在笼子发挥犹如吸尘器般的超强吸力之下，可可亚失去了人类型态变回小猫，然后就这样直接被关入笼子里面。
趁著浴缸人口密度减半，我也得以从浴缸里脱身。
「妳就待在里面好好反省吧！」
丢下这句话后，我便头也不回地离开浴室。
不管怎样，我总算是得救了──在各方面来说……
之后我才知道，原来当宠物离开手机范围超过24小时的话，就会被系统判定遭到遗弃，而以违反第八条来处置。
毕竟〈Pet War〉的宠物是借由手机的程式来显现，会有这种设定也是无可厚非。
另外之所以会设定24小时的缓冲期，大概也是让玩家能够有因应突发状况的考量吧。
就结论来说，可可亚根本就没有理由来闯入浴室嘛。
还真是一只让人摸不著头绪的色猫……
「不晓得可可亚那家伙怎么样了？」
因为笼子不管用任何方法都无法将其移动，于是我只好将她先丢在浴室里先不管了。
虽然离开超过笼子（可可亚）三公尺会让手机开始倒数计时宠物离开身边的时间。不过既然有24小时的缓冲期，一个晚上应该没有大碍吧。
刚好也可以让她反省一下自己的痴女行为。
直到隔天早上，当我回到浴室解开笼子时──
「喂，可可亚，早上啰，该起床了………………可可亚？」
只见一只白猫浑身颤抖、满脸阴沉地抱膝缩在一旁。
「对不起对不起人家是一只没用的笨猫人家不应该出生在这个世界上只是一想到可以自由自在的生活就忍不住得意忘形人家很好吃懒做没有战斗力又在这里死皮赖脸的生活下去真的很抱歉浪费全世界的粮食来养一只变态又毫无用处的笨猫真的是对不起对不起非常对不起…………」
「…………」
可可亚……坏掉了……
5话 
「呜喵……」
重获自由的可可亚，一大清早便失魂落魄地趴在餐桌上感觉超郁闷的。虽然没有大吵大闹是可以让耳根清净啦，但看她失去平常的活力，连我这做主人的都感到于心不忍。
「对不起嘛，我真的不知道妳对笼子有心理创伤……」
「呜呜，别管人家了喵……就让可可亚一人窝在笼子里面关到老死算了……人家已经后悔出生在这个世界上了喵……」
一袭纯白色上衣迷你裙装扮的可可亚，头上冒著无数的黑线阴森沉沉地呢喃著。
话说回来，昨晚被关进去的时候应该是全裸才对，可是今早放她出来时却穿著衣服。这该不会也是〈Pet War〉系统的神秘之处？
「可是我们第一次见面的时候，妳不是很有精神吗？」
「那是因为人家当时已经进出很多次了喵……本来以为早该习惯了，可是那种狭小又阴森的环境实在是好恐怖好恐怖真的好恐怖……」
不晓得可可亚在跟我相遇之前究竟发生了什么事？
「对不起啦，妳就别再闹别扭了。我已经把笼子给删掉了，不会再把妳关进去了。」
「可可亚今天处于心情不好的状态，也不想跟阿隆说话，今天一整天都不会跟阿隆说话喵，所以阿隆也绝不能跟人家说话喵。」
「那妳刚才是在跟我说话吗？」
「……」
唉……看来要等可可亚消气需要花些时间了。
遗憾的是，我还要上课跟打工，实在没那多余的心力来安慰可可亚。总之在她心情平复下来之前先别理她吧。
「嗯……好累喔……」
当钟声响起之后，也代表上午的课程已经全部结束。
「嗨，阿隆，〈Pet War〉玩的怎么样啊？」
就在我来到外头伸个懒腰的同时，某位熟悉的家伙过来向我搭话。
「是马德啊……别提了，根本比想像中还要难搞。」
一开始收到的宠物就是极度不良债劵，怎么可能玩得起劲。
「是喔，没想到连你也会陷入苦战。不过〈Pet War〉对初学者来说，刚开始败多胜少也是理所当然。等完全上手了之后，一定没问题的啦。」
「最好是啦，要是真像你说的这么容易，大家早就已经破关了。」
「说起来，我好像还没见过你的宠物？是放在家里吗？」
「嗯，因为她心情好像很糟，所以就让她一人看家了。」
「哦？小俩口吵架啦？」
「才不是啦！」
更正确来说，可可亚只是陷入忧郁状态在那里呕气。马德那家伙肯定是想到别的地方去了。
「真是可惜，我也好想看看你收服的宠物是怎样的美少女。我的宠物在颜值方面，简直就跟小孩子没两样呢。」
「你少给我在那边挑剔啦。」
如果你拿到一只只有外表能看，战斗力却遗憾到不行的宠物，我看你想不想要。
「主人……」
这时忽然有一道声音打断我们的谈话，只见一名年约十岁左右的小女孩出现在我们面前。
「喔，是狄娜啊。怎么了吗？」
「便当……」
被称作狄娜的黑色短发小女孩，双手捧著一个分量不小的多层饭盒递上。光看上头的莳绘
*
，就知道里头是价值不菲的高级料理。
（注：是一种利用粘漆的特性，将金银粉末固定在漆器表面的装饰。）
有钱的公子哥儿就是不同凡响。
至于马德则是理所当然地接过便当，然后又看了我一眼。
「对了，先跟你介绍一下，这位是我的宠物，叫做狄娜。别看她小小一只，战斗力可是很强喔。」
稍微打量了一下，从狄娜的黑色兽耳跟短尾巴来推算，她应该是属于杜宾一类的宠物狗吧？
狄娜的个子十分娇小，身材也是纤细瘦小，不过工整端正的五官以及平稳成熟的表情，也让她呈现出不符其年纪的反差。
虽然比可可亚差了一点，不过狄娜也算是一只十分可爱的宠物。
「嗯喔，妳好……」
我向狄娜打声招呼，但她却只是面无表情地看了我一眼之后便转过头。
「哈哈，狄娜对陌生人都是这样，你就别在意了。」
「话说回来，原来宠物连送便当这种事也做得到喔？一般人看到应该会引起骚动吧？」
记得有听某位神秘眼镜波霸提过，除了玩家之外的人都看不见虚拟宠物，但是虚拟宠物却可以碰触现实世界的物体（甚至像可可亚那样狂吃我家粮食）。要是看在外人眼中，难道不会被解释成骚灵现象吗？
「关于这点应该是没问题啦。听说〈Pet War〉在建立这游戏时，似乎用了某种电磁波加以干涉人的感官，在外人看来就像是路边的小石头一样十分不起眼，甚至都不会有人去介意呢。」
「听起来十分方便却又十分恐怖的系统，该不会是某种洗脑装置吧？」
我都不晓得是第几次被C.M.A的技术给吓到了。
这时马德又换了个话题：
「对了，听说你明天有要去某家大公司工作喔？」
「是啊，不过是当一日实习的体验而已。」
我装作无所谓的样子耸耸肩，其实话中早已掩藏不住喜悦之意。
早在一个月前，我收到某家梦寐以求的科技电子公司，来信通知说要去体验工作。虽然只有短短一天，但据说凡是体验过工作场所的学生，未来在毕业以后都有很高的机会进去就职。
这无疑对我来说就像是中头彩般。
毕竟我才大一就已经得到公司方面的认可，而且那间公司薪资待遇也十分优渥。我忍受长期穷困的人生，就是为了这一刻也不为过。
「呿！你这小子还真是令人羡慕到火大的地步喔，总之明天你就好好加油吧。我这无所事事的大学生，今晚还是先陪老姊去参加豪华宴会，然后去多认识些上等正妹好了。」
「还真不晓得是谁羡慕谁喔……」
我看你是故意说给我听的吧。
「那我先走一步了，下次有机会介绍你的宠物给我认识喔。」
马德说完后便带著狄娜离去。
中途看到狄娜似乎被高低砖给绊到脚而差点跌倒，但马德也只是看了一眼之后便催促说「快走啦」，接著两人的身影便消失在我面前。
马德对自己的宠物好像太冷漠了吧？
稍早狄娜送便当来他也是一句道谢也没说。不过那只小狗走路没看路也很奇怪？那边不是有画鲜明的红线提醒吗？还是说她其实是个天然呆？
不过那终究是别人的家务事，我也没那么鸡婆到跑去多管闲事。
况且都来到中午了，我看我也去找个地方吃午餐吧。
「阿──隆──！」
一道熟悉的声音呼唤著我。
才刚跟马德分开没多久，可可亚突然跑来学校来我，其开朗的模样跟早上阴郁的表情简直是判若两人。
「妳怎么跑来了？话说早上妳不是都还在为笼子的事情搞忧郁吗？」
「这么久以前的事情人家早就忘光了。」
「妳恢复的也太快了吧……」
有时我还真羡慕妳那单细胞脑袋。
「不说这个了，阿隆，人家要吃饭。因为早上没饭吃，人家已经完全没力气走路了喵。」
「那妳刚才又是怎么生龙活虎地跑过来的？」
早上还宣示说今天绝不跟我说话的可可亚，她的「今天」还真是短暂。还是她的生理时钟跑得特别快吗。
「阿隆，人家想吃菇丝葵的龙虾牛排套餐。」
「太贵了，驳回！」
真是受不了这家伙，别人家的宠物都还会贴心送便当过来，但我家这只笨蛋宠物，就只会平白消耗粮食跟金钱。
「算了……我们去吃饭吧。事先声明，我们只能吃便宜的快餐喔。」
「这样也OK。那我们快走吧，阿隆──」
「喂，等一下！」
我赶紧出手拉了可可亚一把，只见她「喵啊！」一叫，整只猫变成僵直状态。同时红绿灯已经完全闪红，大量的汽机车呼啸而过。
「妳喔，就算是虚拟宠物也要遵守交通规则啦。」
「对不起喵，因为人家看不出红绿灯的颜色喵。」
说起来，猫好像也是对辨色力很差的动物喔。〈Pet War〉连这点也加以重现了吗？
「这样会很伤脑筋呢……有没有什么可以改善的方法？」
「如果阿隆可以去道具商店买一副『液晶体显色隐形眼镜』的话，人家就可以看见红绿灯的颜色喵。」
「说说看那装备要价多少？」
如果一个在两三百元左右的话……为了可可亚的安全，应该可以忍痛买下吧。
「才五百美元（约一万五千元）而已，很便宜的喵。」
「便宜妳个鬼啦！」
这都可以买下十只宠物的价格，妳是想害我以后去超市卖场吃试吃品度日吗！
「……总之过马路要多注意一点。我们去吃饭吧。」
无可奈何之下，我只好放弃买下那个贵死人的隐形眼镜，并且随便带她去一家便宜的快餐店解决午餐。后来那只蠢猫竟然想点遍菜单上所有的餐点而被我及时制止，并赏她吃一个拳头当作点心。
「像这样跟阿隆一起在外面吃饭，好像是在约会喔。」
「要是约会的对象是像妳这种大胃女，我可受不了……」
虽然及时阻止可可亚点遍所有餐点，但她一只猫还是吃上了三人份的套餐……就说妳也稍微节制一点嘛，财政部都快告急的说。
「别这么煞风景喵。来，给你一颗卤蛋。」
「不用啦。话说妳这家伙还真的是除了吃以外，就没有其他用处呢。」
「谁说的，至少人家很可爱喵♡」
「可爱也不能拿来当饭吃啦！」
我也想承认她很可爱这一点，可是〈Pet War〉重视的是宠物的战斗力，而不是颜值吧。
唉……我有些泄气地夹了些阳春面条，这时刚好注意到可可亚那白嫩的颈子上，好像一直挂著带有铃铛的项圈？
「妳那项圈都是一直戴在身上吗？」
「嗯，是啊。因为人家在被创造出来的时候，就一直挂著这项圈了。不仅吃饭睡觉，就连洗澡的时候也不能拿下来喵。」
「洗澡……」
一想到昨晚发生的事情，我的心脏没差点又要再做剧烈运动。
「嘿喵〜难道阿隆又想再跟人家洗澎澎吗？」
「才、才不是啦！还有，这项圈不是瑕疵品吗，妳看上头的铃铛根本就没有摇铃嘛。」
「嗯……人家也不晓得喵。不过这个项圈是人家最重要的宝物，所以可可亚十分爱惜这个喵。虽然有听那些人说什么封印之类的东东，不过人家听不懂喵。」
「谁叫妳是笨蛋。」
该不会项圈里面有可以让可可亚提升智能的道具吧？
有一瞬间我还真想拆下这项圈，只可惜项圈也是虚拟产物，而且还被设定为无法取下的程式便只好作罢。
「喵吼，阿隆又在骂人家是笨蛋了……对了，刚才是不是问我还有其他用处吗？其实人家还有一项长处可以挽回污名喔。」
「妳是想挽回什么污名啊……」
不过这句话又让我在心中燃起了一丝希望。
至于不想被说成是一无是处的可可亚，则是挺起那对雄伟的胸膛，得意地说：
「像人家不光只会吃，还会做饭喵。」
「…………」
「咦？阿隆干嘛又一脸『反正妳多半一定又是做些外观跟味道都惨不忍睹的料理』的失望表情是怎样喵，是不相信人家说的话喵？」
「原来我的表情已经如此巨细靡遗啦……」
那我下次要不要直接用脸色来说话呢？
「可别小看人家喵！人家在国外的料理技术可是很获得好评的喵，甚至还得到
蔬菜的腐败师
、
餐桌上的白目骑士
，以及
劣化食材的炼毒术士
呢。」
「我怎么听起来好像尽是些恶名昭彰的称号？」
究竟妳在国外干了哪些好事啊？
「那要不然人家来做POC咖哩好了。就算家里的冰箱穷困到连像样的食材都没有，不过还是可以做出比阿隆昨天的咖哩还要美味一千倍喵。」
「没钱买像样的食材还真是不好意思喔！」
真不知道这帐该算在谁的头上。
可可亚所指的POC咖哩，不外乎就是马铃薯（Potato）、洋葱（Onion）跟胡萝卜（Carrot）这类基本食材吧？这家伙还真会滥用些奇怪的英文。
「……为了安全起见，我还是先确认一下妳所说的POC到底是用那些材料？」
「
菲尼克斯（Phoenix）、奥特休斯（Orthus）
跟
奇美拉（Chimera）
──」
（注：上述皆为希腊神话中的怪物）
「妳要是敢用这些材料，我一定踹死妳！」
还有那些材料妳要从哪里抓啊。
「啊喵，人家只是开开玩笑嘛。放心好了，人家一定会用正常的材料下去做的……Maybe？」
「为什么这时候又突然犹豫起来啦！」
真搞不懂我为什么要为了这只笨猫搞到心力憔悴，难道是我上辈子欠她的吗？
「话说回来，妳的本质应该还是猫吧？难道不会对洋葱之类的东西过敏吗？」
记得有些食物对猫应该是有害才对，但可可亚身上却没这一类的问题存在。
「关于这点阿隆就不用担心喵，因为人家是虚拟宠物，所以对任何食物都不忌口喵。不过据说动物应有的本能，还是会具体重现喔。」
就像可可亚无法分辨红绿灯的颜色吗？
「可以的话，还真希望〈Pet War〉也能够重现一下这些过敏食物……」
要不然这只大胃猫迟早会把我给吃垮的。
我抱著这项念头无奈地翻了一下手机……啊，差不多快要到打工的时间了。
「算了，总之吃完饭后妳就快点回家，想做晚餐随便妳，我还有打工先走了……真是的，瞧妳吃得乱七八糟的。」
或许是无心之过吧，我顺势就将可可亚沾在脸上的饭粒给取下来吃掉。毕竟浪费食物可是会遭天谴的。
「喵！」
「妳怎么了？」
不知为何，可可亚突然脸颊泛红、全身僵硬。
平常看她耍宝也都看惯了，但这一次似乎还蛮新鲜的。
「那、那个，阿隆……」
「又怎么啦──喂！」
可可亚突然整张脸直接撞向餐盘中，当她再抬起头来时，脸上早已沾满一堆饭粒跟配菜。
「帮人家拿下──喵啊啊啊啊────！」
「就说别乱浪费食物啦！」
好好的一个中午，妳就是想要惹我火大才爽喔。
6话 
多亏可可亚那家伙来乱，害我下午的打工迟到了五分钟而被店长给猛刮一顿。
理由很简单，因为要准备跟可可亚分开时，刚好遇上一位玩家。结果那个白痴竟然说「好机会！咱们立刻前去偷袭，说不定有机会抢下一胜喵」的脑残发言。
拜托，这笨猫难道不知道决斗只能在虚拟空间里面进行，而且还要对方同意才能成立耶。
再加上可可亚她那毫无战斗力可言的攻击方式，想当然立刻反被对方秒杀。顺带一提，今天可可亚掉宝率最高的绝招是Batista bomb（巴帝斯塔炸弹摔）。
于是这位白猫小姐今天还是很豪迈地被摔得四脚朝天，小鸡不断追著土星跑。
也因为这样，才会害我打工迟到。
「唉……」
可可亚无谋的举动也不是第一次了，可是再这样继续连败下去也不是办法啊。
「阿隆，唉声叹气的话，幸福可是会溜走的喵。」
「我会叹气还不晓得是谁害的喔！都已经叫妳乖乖回家，妳还给我跟过来干嘛？」
「因为人家也想看看阿隆工作的样子喵。」
看著可可亚那天真无邪的可爱笑容，我也只好放弃再对她发脾气了。
「算了……随便妳啦。但妳可要安分一点别捣乱喔。」
「知道了喵。那人家可以去玩玩那个机器吗？」
咚！
「喵呜呜……阿隆最近下手越来越不客气了呢……」
「这也不晓得是谁害的喔。」
好在这里打工的同事几乎都不玩〈Pet War〉，所以放可可亚一人留在这里应该不会有事。
「怎么啦，阿隆，瞧你唉声叹气的，难道是因为迟到被念了吗？」
「这也算原因之一啦……但实际上还有更大的麻烦就是了。」
我不禁向打工的同事阿川发牢骚。
「该不会你又缺钱了吧？需要借你一些吗？」
「不，免了。打死我也绝不跟别人借钱。」
就是因为我那愚蠢的双亲到处乱借钱，才会害我落得如此地步。总之我绝不会走上跟他们一样的道路的，绝对不会！
不过这句话，也等于是间接承认自己有财务危机的大问题。
「算了，不说这些了。你不觉得最近店长有些暴躁吗？」
好在阿川并没在继续追问，而将话题转到店长的八卦上。
「可别说是因为我迟到的关系喔。我从开始打工到现在，这还是头一次迟到呢。」
「当然不是这种小事。听说店长昨天被设计仙人跳，还遭到威胁要索赔十万元，否则就得吃官司呢。」
喂喂，这种像是连续剧的开展是怎样啊？
「难怪我今天会被骂这么惨，原来是被扫到台风尾喔……」
照理说应该跟我无关才对，可是在好奇心驱使下，我还是忍不住问了一句：「然后呢？」
「后来啊，又听说稍早有位好心人，说要帮他解决赔偿金的问题。但似乎有开条件。」
「条件？」
听到这里，我也不禁猜测。该不会对方是商业间谍要店长做出出卖公司机密的事情，好解决自己的债务吧？
乍听之下是有些不太真实，但我那天才老爸的公司就是这样被搞垮的。
「──喂，那边两个，工作时间聊什么天啊！不会找事做喔！」
糟糕，摸到大白鲨了！
在远处传来店长的怒骂声之下，我们赶紧一哄而散。
刚才的想法终究只是凭空猜测，所以我也不去多加理会店长的八卦消息。毕竟打工要是再被说偷懒，下个月的薪水可是会消失掉一部分也说不定。
我打工的地方是一间知名的连锁加油站，虽然工作经常会忙到不可开交，但至少基本时薪也比其他地方还要高，同时也是支撑著我的生活来源。
因为即将碰上下周油价调涨的缘故，一到傍晚就赶来抢先加油的车辆也逐渐增加，也因此快把我们搞到喘不过气来了。
「哇靠，每次这种时候店长都不会再多排些人手来帮忙吗──您好，请问要加哪种油？」
才刚挂完加油枪，马上又有下一辆车随即补上。
「那要不要把人家的手借给你喵？人家的手可是猫手喔。」
「这里没人听得懂日本谚语啦！」
「可是阿隆刚刚不就听得懂，而且人家可是好心想帮忙的耶。」
「妳只要滚到一旁凉快去，就是帮我一个大忙了。」
这里都快忙死了，拜托妳这笨猫就别再过来乱啦。
「喂，到底好了没啊？我都在这边等了超过半个小时耶！」
「啊，对不起，我马上就去……」
「我赶时间可以快一点吗？我可是老客户耶！」
一名化著浓妆的贵妇不满地狂鸣喇叭催促。她嘴上还叼著一根烟，一副跩个五七八万的模样。
我只好先不理会可可亚，赶紧上前帮她加油。
「不好意思让您久等了，请问要加哪种油？」
「问那么多干嘛啊，看了不就知道吗？我这辆凯迪拉克当然是要加最贵的那种，要不然我车坏掉你赔得起吗？」
「好的……还有加油站内麻烦请先将烟给熄──」
「啰嗦这么多干嘛啊！还不赶快给老娘加油！」
贵妇话一说完，便不情愿地把烟蒂随手抛到车外。
「是……」
死三宝……我在心里如此咒骂，然后顺势将烟蒂踩熄。
然而服务业终究是以客为尊，即使碰上素养再糟糕的客人，我们仍旧必须要用笑容以对。虽然有些霸气的业者会勇于杜绝这类的奥客行为，可是真的要亲身经历这种状况……除非你是老板，要不然以我们这种区区打工仔，谁会有那种想自取灭亡的冲动。
要知道现在工作可不好找呢。
「快一点我赶时间耶，再慢吞吞的小心我客诉你喔！」
穿著一袭黑色晚礼服、头发盘起像是一团大便的贵妇不满地在车上狂碎念。真不晓得她是要赶著去奔丧还是赶著去投胎。
当然这种程度我是可以忍受啦。
但是某人……不对，是某只白猫却已经按耐不住而开始发火了。
「死老太婆妳在那里叫嚣什么喵！人家阿隆都已经很累了，妳还在那边催个屁啊！」
知道我很累妳就别再来捣乱啦──要不是一般人看不见可可亚，我老早就把她轰回家了。
「唉唷？谁家没教养的杂种猫敢在那边乱说话啊！」
看吧，连别人都说妳……等等，她看得见喔！
大失算，没想到这个贵妇竟然也是玩家。
更糟糕的是，可可亚的咒骂已经让这名贵妇的怒火点燃到一发不可收拾的地步。拜托这里可是加油站，要是发生爆炸事件可就大条啦！
「对、对不起，她只是肚子饿了在那边乱说话……」
「欸，阿隆干嘛对那头上一团大便的老女人这么客气啊？」
「妳给我闭嘴啦！」
妳是不会察言观色喔！
「妳这死丫头还真敢对老娘大言不惭啊！还有我才不到三十二，一点也不老！」
「那不就是超过保质期，然后嫁不出去的老妖婆──喵呜！」
趁著可可亚闹大之前，我赶忙送上一拳让她抱头闭嘴。
「真是非常抱歉，我家宠物无礼了……小姐您的油已经加满了。」
「哼，这种没品的烂宠物你是怎么教出来的啊！算了，刚才加的油应该有折扣吧？」
「呃……不好意思……本店目前没有推出折扣服务……」
「啥？为什么别家有你们就没有啊？刚刚还说得这么没大没小的就想随便打混过去吗？给我叫你们的店长出来！」
靠夭喔，这死贵妇！我看奥客的经典名言都快被她给说遍了。
多亏贵妇一直在大吵大闹的关系，没多久连店长也察觉到事态不对而跟著上前。
「不好意思，请问这位小姐是发生什么事了吗？是我们的员工惹到您不高兴了吗？」
稍早还一副土皇帝般威风的店长，一见到对方是开著名车的贵客，马上就搓著粗肥的双手上前谄媚了起来。
瞧他这副窝囊的模样，我也不好再多批评两句。毕竟我们店长就是这副德性。
「哼，还不是你那白痴员工的白痴宠物对我没大没小，你到底有没有把你的员工给教好啊！」
「啊？……对不起，真是不好意思，他还只是个新人……」
店长没有玩〈Pet War〉所以并不知道可可亚的存在，但他还是先向贵妇赔不是再说。话说我在这里打工都已经超过半年了，早就不是新人好吗。
「要我原谅你们也行，刚才加的油随便打个折就可以了，要不然免费也行。」
操，这老太婆当自己是这里的老板啊！有钱开名车的家伙还计较那区区一千多元喔！
我看得出来就算是店长，也没那种权力或是本事可以帮她折价而不断犹疑，最后则是看了我一眼，才战战兢兢地说：
「那……帮您算半价优惠好了……」
哇靠！又来了……当店长会这样低声下气帮客人开优惠价，多半都会叫我们来补贴不足的部分。对于这点我也对他不爽很久，但眼下还是先忍耐再说。
「喂，阿隆，为什么那个肥仔要一直道歉啊？明明是那个黑山老妖先找麻烦的耶？」
「就说妳少说两句是会死喔！」
「妳、妳这野丫头说谁是黑山老妖啊！」
「道隆，你干嘛多嘴啊！」
糟糕，因为可可亚无脑的多嘴发言，让那名黑山老妖又再度气到火冒三的地步；肥仔店长因为听不见可可亚的声音，而误以为我是在说那名贵妇而出口责骂。
「免费！刚才那小妮子对我出言不逊，要是不给我折算免费，我就告死你们！」
「啊……是……免费、就给您算免费……」
喂！那不就表示我要补贴一千多元的汽油钱！这太不合理了啦！
然而，更糟糕的情况还在后头。
突然间，一滩带有强烈刺鼻味的绿色液体，冷不防地泼向刚下车想讨价的贵妇身上，整副景象让目击的众人全都吓傻了眼。
可可亚那家伙……竟然给我把加油枪拿来对人发射！
「哈哈哈，再来找碴喵！瞧妳这副模样，还真是名符其实的更年期老妖婆耶。」
「妳……妳这贱人！」
浑身汽油的贵妇以狰狞地面目回瞪。
大概是因为汽油有些许熔剂的成分，刚好将她脸上的浓妆卸掉一半。即使她用手帕将脸上的汽油给擦掉，但那副惊悚的模样，仍可比拟万圣节的丧尸般恐怖。
在场所有人无一不呆愣在原地。
对于可可亚泼汽油这件事在「看不见」的人眼中（也就是店长）无法理解前因后果，脑中的资讯大概因为受到〈Pet War〉系统的影响，而被当作是件原因不明的意外吧？
不过比起这些，可可亚这一次真的是做得太过火了。
「哇哇，阿隆你看，人类竟然真的能变成妖怪喵！」
「妳这家伙再继续胡闹就扁妳喔！」
在我大骂这位超级惹祸精的同时，贵妇这下真的是情绪彻底失控了。
「你你你这臭小子……我要告你！我一定要报警告死你！」
「啊啊，请等一下，我跟您道歉！还请您网开一面……」
这下完蛋了……
因为彻底发飙而失去理智的贵妇，完全误以为是我在唆使可可亚泼汽油。只见她从一个看似很贵的名牌包里取出手机，开始拨电话报警。
更狂的是，气急败坏的贵妇完全还忘了这里是加油站，习惯性地又点上一支烟──
「等、等等，小姐，加油站里不能抽烟啊！」
「去你的！再多嘴小心我连你也一起告！」
刚刚还被吓呆的店长急忙回神，开始发挥他难得的危机意识上前劝阻，但一下又被贵妇给吼到缩了回去。
光是在加油站里使用手机就已经够危险了，要是再加上随时都会易燃的烟品，可会随时点燃空气中挥发的汽油，并引发爆炸也说不定。
更别说浑身都是汽油的贵妇，根本就是人肉炸弹啊！
然而贵妇也不知是重度烟瘾发，还是完全气炸到忘我？完全听不进我们的劝告。
「喂喂，警察局吗？找你们的分局长来！老娘要报案────啊啊啊！」
只能说这贵妇还真不是普通的霸道，连报个警竟然还要求要分局长来接电话──不对啊！现在不是吐嘈的时候了！
才接通没几秒，嘴上叼的烟突然起火燃烧！贵妇在惊吓之下一不小心将手机摔落在地──连同落下的香烟也跟著刚好掉在手机上，整只手机啪啦一声突然烧成一团火球。
笨蛋！
我在心底狠狠骂了一声，赶紧上前去打算将手机上的火焰就地踩熄，但这时手机突然发出一阵小爆炸让我反射性地退后一步，接著火势开始胀大了起来。
「──要爆炸啦！」
也不知是哪个浑蛋随口冲出这句，导致整间加油站里的客人们，顿时惊慌失措地赶紧将爱车驶离火场，沿途还有不少车子发生擦撞，甚至有些人当场直接拔腿逃命，连车也不管了。
盲目的喇叭声此起彼落，现场一片混乱。
至于那名贵妇，因为那一团头发不小心碰到火花而像引燃的火把般燃烧，整个人歇斯底里大叫乱跑，无疑更加深了众人的恐惧而拼命逃难。
「哇喔！起火了起火了！阿隆你看，烧起来了喵！」
唯一还在状况外的可可亚，竟然就跟好奇的小猫一样，一直盯著头发像火炬一样燃烧，并到处奔跑的贵妇而兴奋大叫。话说她本来就是只猫没错啦。
只可惜我连痛扁她的心情都没有了，只能呆滞地望著这一片宛如面临天灾异变的逃命景象。
7话 
很幸运地，多亏阿川机警地从里面拿出灭火器，整起火灾才在酿成灾害前便及时扑灭。
但很不幸地，刚才的火灾在也让贵妇被烧得十分狼狈。尽管她因为有事先擦掉脸上的汽油才没有被烧伤，但顶上一团黑发先是被烧得破破烂烂，又在灭火器的双重攻势下，其惨不忍睹的模样，简直比〈倩女幽魂〉里面的黑山老妖还要凄惨。
然而更不幸地，总使刚才是贵妇自己点火搞自爆，但她还是坚决地将过错全推到我身上，再加上店长那只会颐指气使却毫无担当的个性，导致在我们被警察带去盘问时，全都说是因为我和贵妇争吵才会酿成火灾。
搞得我竟然完全被诬陷为纵火犯了……
好在还有几位义气相挺的同事，将案发当时的影片录下来交给警方。
由于贵妇使用的手机电池本来就有设计上的疏失造成些许漏电，又因为违反加油站规定随意抽烟，才会在高汽化的环境中造成手机起火的意外。
此外，加油站的防护措施也不至于会因为这点小火而发生爆炸。这也是我在之后才知道的。
所以火灾一案最后便以意外事故结案，而我总算可以免于牢狱之灾。
可是，这也不能代表说霉运之神完全背离了我……
「可恶……都是可可亚那家伙害的……！」
当我离开警局时已经超过十点了。微弯的下弦月，仿佛就像是在嘲笑我般看了就讨厌。
虽然成功摆脱纵火罪名，但那名贵妇似乎不打算就此罢休而扬言提告到底。甚至连店长也不挺我，反而还叫我明天以后都不用上班了。
换句话说，我被炒鱿鱼了。
但这些都还不够惨……
嘟嘟──才刚离开警局没多久，我的手机突然响起。
「……喂？」
『你好，请问是周道隆先生吗？』
「我就是。」
『我们这里是高科技电子公司。抱歉这么晚来打扰你，有关于周先生的面试──』
听到这里我突然感到心头一寒。
这家电子公司，正是我原本预计明天要过去当一日实习的大公司。竟然会挑在已经结束营业的时间点打电话过来，想必不会是件好事。
而电话的另一端，正好符合了我那该死的精准预测。
『因为本公司有些变故，故周先生明日的一日实习将暂时取消。』
「等、等一下！为什么会突然取消？」
我焦急地对著手机大吼。
『这、这是因为刚才……』说到这里，电话另一端似乎传来某人嘘声而急忙改口：『……虽然深感遗憾，但若改日有排定实习，将会──』
哔！不等对方说完，我沮丧地挂断手机。
八成是我在加油站闹出的问题被电子公司给知道了，所以才会急忙取消我的一日实习。
嘴上说得好听，其实说白了也不过就是「因为你在打工的时候捅出大篓子，所以本公司不敢聘用你」。
不仅失去了现在的打工，我连的未来出路也彻底被断绝了……
那我过去做的种种努力究竟是为了什么啊！
面对这种接二连三的噩耗，已经让我的人生完全变了调。
造成这种情况……又是谁害的……！
「……该死！」
越想越气的情况下，我一脚将地上的空罐用力踢出，没想到罐子在墙上弹了一下便回头击中我的头，上头还有剩余一半的饮料当场宣泄而出……哪个混帐不把饮料喝完啊！
接二连三的倒楣事，已经让我忍不住开始想怨天尤人。
明明我没做错事情，为什么老天爷要这样玩我啊！
带著愤恨与愁闷的心情回到家门口，突然间听到一声惨叫。
「怎么回事？」
我赶紧打开门冲进去，只见先行回家的可可亚在厨房里握著平底锅大叫，瓦斯炉还冒出比平常截然不同的烈焰显然让她惊慌失措。当下我立刻将瓦斯炉开关迅速关上。
「妳在搞什么鬼啊！是想将家里给烧了吗！」
「对、对不起喵……」
手上还握著平底锅的可可亚垂首道歉。
「对了对了，阿隆，回来的正好，人家打算给阿隆一个Surprise──」
「惊喜我已经受够了！没被惊吓搞到心脏病发就已经不错了！」
「阿隆干嘛这么生气啊？人家今晚可是──」
「妳闹够了没啊！」
不等可可亚说完，此刻的我早已怒气攻顶而破口大骂。
「瞧妳现在又把家里搞成什么模样！刚才在加油站里惹出火灾妳还嫌玩不够啊！平时看妳好吃懒做我都可以忍受，但我不管妳，妳就在那里得寸进尺啊！现在可好了，工作没了、连将来的电子公司也不要我了，而且生活吃紧到连那个死老太婆也要扬言对我提告赔偿。如果这不是妳害的，那还会是谁害的！」
「可是，人家只是……」
可可亚似乎还有话想辩解，但那只只会一天到晚惹事生非的笨猫，我看了就烦。
「──少给我在那边找理由了！」
啪──！
当下我竟然──直接对她甩了一个耳光！
清脆的响亮声环绕在整间寂静的屋子里。可可亚不禁用手抚摸发红的脸颊，绯红的眼瞳逐渐湿润而模糊。
我也愣了一下。就算曾经打过几次架，我也不曾像今天这样对女生出手才对。
答答……一滴滴的水珠接连落入地面。
那是可可亚的眼泪！
「果然……连阿隆都把人家……当作累赘……」
「……那、那些都是妳自己咎由自取……」
说到一半我也语顿，因为这根本不是我想对她说的话。然而接二连三的烦心事，早已让我的思绪十分混乱。
明明把我害成这样的就是她，可是……
「……这段时间受你照顾真是非常抱歉……！」
丢下这句话后，泪流满面的可可亚转身往门外跑去。
「可可亚！」
迟了一拍的我，赶紧从后方追上，但却换来对方一句悲呛的怒吼。
「──别过来！」
接著一个平底锅无预警直接飞来，笔直地命中我的额头──好痛！
当我揉著发疼的额头再次向前方望去，眼前白色的身影早已融入在漆黑的街道中消失无踪。
而我伸手抓到的，也仅剩一只平底锅而已。
「可可亚那家伙，竟然直接给我跑了……」
多亏这么一闹，这下我连愤怒的情绪也跟著一并跑了，只留下愁闷的情绪很忠实地留在我心头。
算了，这样也好。反正家里少了那只一无是处的笨猫，刚好可以落得耳根清净。
可是……心头那股异样的感觉又是什么……？
当我走回家里，只见客厅的桌上摆著一锅白饭跟一大锅黏稠的土黄色液体。
「……原来是咖哩啊……」
『那要不然人家来做POC咖哩好了。就算家里的冰箱穷困到连像样的食材都没有，不过还是可以做出比阿隆昨天的咖哩还要美味一千倍喵。』
咦？
为什么脑海里会突然浮现可可亚说的话？
『对了对了，阿隆，回来的正好，人家打算给阿隆一个Surprise──』
「难道她……是为了想安慰我才做的吗？」
我想起来了，中午可可亚有说过会帮我煮晚餐。原来她不是在玩火喔。
那只蠢猫──不对，蠢的人应该是我，那时候应该好好听她把话说完才对。
我不禁感到有些后悔。
可是若不是可可亚出面捣乱，我应该不会有这种下场……才对？
「唉……我已经快搞不懂自己在想什么了？」
如今我的思绪就如同一团乱麻十分难解，让我粗暴地抓了抓头发。
厨房里头还有一颗鸡蛋跟沙拉油摆在桌上，应该是可可亚打算煎蛋时，不小心将沙拉油倒到火炉才会酿灾吧？
「真亏她还说自己的厨艺有多好……」
待情绪平复之后，我便默默地勺起桌上的咖哩并加入白饭内，然后吃上一口。
「真难吃……」
不仅咖哩块没有完全融化，马铃薯跟胡萝卜连皮也没削干净就直接大块丢下去，洋葱也切得乱七八糟，就连最简单的白米饭也煮得黏黏稠稠。水加太多了，她当是在煮稀饭啊。
整盘咖哩的味道简直惨不忍睹。
但不知为何，我手中的汤匙却不理会我的意志，再度勺起并吃上第二口、第三口──
「好难吃……」
嘴上一面说著连市售的调理包比她还要好，但手上的汤匙却完全没有停下的迹象。
没多久，整盘难吃的咖哩无意间被我一扫而空。
从我有记忆以来，双亲经常因为工作而不在家的情况可说是屡见不鲜，吃的东西不是自己下厨就是买外卖的便当。
我已经很久没有吃过别人为我煮的饭了。
「可可亚那个家伙……」
忽然间，我发觉自己的脸颊似乎有某种液体滑过。真可笑，明明已经上了大学，竟然还会像个小孩一样落泪。
不知为何，我开始后悔刚才的举动。
对我来说，可可亚究竟是什么？是虚拟宠物吗？还是只是游戏程式的一部份？
我不明白。
脑袋简直一团乱。
「可可亚……究竟去了哪里……？」
不知不觉间，我开始担心跑外头的那只白猫少女。
如果现在出门去找，应该还找得到她吧？
可是，就算找到她之后，又该怎么面对她？
再说，我有必要去找她吗……？
错的人，明明就是她……
我完全陷入迷惘中，最后而做出了决定。
「……算了……那只笨猫肚子饿了应该就会回来吧？」
我拭去眼泪勉强让自己打起精神，并且把剩下的咖哩放回炉子上。想说等可可亚回来，一定要好好对她说教才行。
然而一个晚上过去了，可可亚依旧没有回家。
幕间1 
在寒冷的公园一角，一只白猫的影子，就这样蜷缩在无人理会的角落里。
月光微弱地照耀下，白猫孤单的身影，在漆黑寂静的公园里更显得突兀。
「──喵啾！」
一道寒风飕飕吹过，白猫不自觉地打起喷嚏。
「喵呜……阿隆这个笨蛋……」
白猫发出了像是人声般的低鸣，在无人的公园里喃喃自语。
自己明明是为了道隆──为了让自己的饲主打起精神，才会自己去挑战下厨，但得到的竟是这种结果。
「说不定……人家打一开始就没有担任宠物的宿命吧……？」
『──汝，为何而悲？』
「喵呜？」
一道声音中断了可可亚的思考。声音不是从任何地方传来的，而是直接在她脑中响起。
「又是妳喵？这不关妳的事才对吧！」
可可亚很想用威吓的方式把「她」赶走，但自己很明白这根本是徒劳无功。
她并不知道这道声音究竟是谁发出的？又为何只对她一人说话？但可可亚却对这道声音并不感到陌生，反而像是「另一个自己」正在跟自己对话。
『那么汝……又为何要去当人类的宠物？』
与可可亚完全相同的声音又在脑中响起。
「这又关妳何事喵！人家只是想找个可以吃饭睡觉的地方喵。只是……」
『？』
「人家惹阿隆生气了喵……也许，阿隆已经决定把人家给抛弃了也说不定……」
可可亚低喃著，也不知是说给「她」听，还是说给自己听。
『……』
神秘的声音保持沉默。
「为什么……为什么人家完全没有战斗能力？为什么人家只能当其他宠物的靶子，来给他们赚胜率跟宝物？为什么可可亚不能够跟其他宠物一样得到主人的疼爱……这是为什么？」
可可亚不满地在内心深处大吼，然而这些问题的答案，却始终没能得到解答。
「难道……人家注定只能够当一辈子的野生宠物，然后孤独一人看著其它宠物破关吗？」
『……汝并非孤独，也并非最弱。』
神秘的声音再度响起。
『除了汝之外的所有宠物──是绝对无法获得最终的胜利。』
「为什么？」
『因为汝──』
声音传到这里便中断了，取而代之的便是莫名沉重的睡意，逐渐侵蚀可可亚的内心。
就在可可亚闭上眼睛的那一刻，仿佛在意识里出现了一道影子。
──一道与她相近，却又完全不同的影子……
8话 
当我茫然地爬起被窝时，上头的时间已经超过十点了
明明外头艳阳高照，但在窗帘遮挡下的室内，却显得十分阴暗。
如果没意外的话，今天本来应该提早三个小时起床，并穿上好几天前忍痛买下的西装来精心打扮，接著前往电子公司当一日实习生才对。
但是这个计划，却在昨天晚上彻底被颠覆了。
如今我也只能两眼无神地躺在床上发呆。
──不行啊，道隆。事到如今应该为了将来，必须重新振作才对！
明知道不能再这样消沉下去，但心中那股无法消散的郁闷感，让我迟迟无法打起精神面对今天之后的人生。
「唉……」
难道变得像是废人的我，就只能这样浑浑噩噩地混日子，然后变成毫无人生规划的社畜，并结束无意义的一生吗？
不知不觉间，我的思考模式已经变得如此灰暗。
我懒散地拿起手机，只见上头〈Pet War〉的系统还开著。根据萤幕上的时间显示，宠物离开主人身边的时间已经将近十二个小时了。
要是再过十二个小时可可亚还没回来的话，系统就会彻底砍掉我在〈Pet War〉的帐号吧？
「……说到底，我会变成这样，也是这个游戏害的吧？」
我将手机页面转向系统管理处，接著按下移除程式的选项。
萤幕上第二度出现『是否删除〈Pet War〉？ Yes／No 』。
第一次是因为对游戏的好奇才没有删掉，如今我已经再也不想看到这款烂游戏了。
我把手指点向「Yes」的按钮，然后又出现一旦删除就再也无法安装的警告……烦不烦啊！
于是我再次把手指按下「确定删除」的前一刻──
『──阿隆。』
「咦！」
一瞬间，我好像听到可可亚的声音？
我赶紧从被窝上跳下来环顾四周。除了熟悉的房间摆设之外，并没有看见任何白色的影子。
「是幻听吗……」
虽然很不想承认，自从昨晚可可亚离开之后，这间房子就莫名陷入永恒的静谧中，著实让人十分不自在。
为什么呢？明明是自己住了将近二十个年头的家……
「我在搞什么啊？事到如今我还在奢望她会回来吗？」
回来了又有什么用，这款游戏还是一样破不了啊！
再说，为何我要为了那无法得到的一百万美金而浪费自己的青春？
可是……
那道美丽又纯真的白色影子，不知为何却又让我忘不了。
心中的天秤，不断地剧烈摆动，让我更是踌躇不决。
究竟我是为了什么才玩这款游戏啊！
是为了奖金？
还是……
…………
「…………啊啊！烦死人啦──！」
哔！
终于，我将手指按了下去。
接著──
『取消删除』──
我，还真是个不折不扣的大笨蛋啊。
全身感到虚脱无力的我，便把手机扔在一旁并抱起膝盖，全身就像是犰狳一样缩成一团。
「可可亚，妳到底跑到哪里去了……？」
嘟……嘟……
没多久，手机突然响起。
被手机铃声吓一跳的我，赶忙拿起手机。
「喂？」
『哟，阿隆，工作怎么样啊？』
「原来是马德啊……」
有一瞬间抱持期待的我，顿时像泄了气的气球般倒躺在床上。
这也难怪啦，毕竟可可亚又没有手机，加上她又是虚拟宠物，想当然更不可能打电话嘛。
『干嘛回话这么不情愿啊？是工作不顺利吗？』
马德大概不知道我的实习被取消了，于是我只好告诉他实情。
『这样啊……那真是有够惨耶。』
「何止惨啊，我都得重新开始准备履历，要不然毕业之后就没头路了。」
『现在才考虑未来的出路也太早了吧。反正还有三年多，慢慢考虑也不急啊。』
「要是真这么乐观的话，将来就真的只能找22K的工作了。别以为每个人都跟你家一样是开公司啦！」
『哇操，你当开公司跟打游戏一样容易喔！』
我跟马德就这样在电话中稍微互呛了一下，总算让我的心情逐渐没有那么失落了。
「真是抱歉，你特地打过来还要听我在那边发牢骚。谢谢你喔。」
『没关系啦，反正我也闲著没事……对了，听说你昨天在加油站闯了大祸，是真的吗？』
奇怪？他怎么知道我昨天打工闹出的问题？我应该没提到才对吧？
这个疑问让我稍微停顿了一下，但还是决定全盘托出。
「是啊，也因为这样，我才会和我的宠物大吵一架，害得她负气离家出走了……仔细想想，就算她也有些不对的地方，但我还是说得太过火了。」
『你喔，明明在游戏方面十分高明，但却不懂宠物心跟少女心呢。』
「要你管……」
再说你不也是半斤八两，才会交不到女朋友吧。
『那你要怎么办？不去找你的宠物吗？』
「要是能找得到我早就出门去找了──」『看来你大概还不知道……』「──可可亚都已经离开超过半天了……咦？你刚才有说什么吗？」
因为一不小心我跟马德的声音刚好重叠，于是我便赶紧回问。只是电话另一端突然发出像是喧哗般的吵杂声响，让我感到莫名在意。
『──抱歉……刚才我朋友在叫我。不提这个了，你刚才说你的宠物叫什么名字，也许我可以帮你去找找也说不定喔。』
「不了，这怎么好意思……」
『反正你应该也无从找起吧？但我家狄娜可不一样，她在找东西的方面可是非常强喔。』
也对啦，毕竟狄娜是只宠物狗。我的脑中刚好浮现出那位黑发狗耳小女孩的模样。
「可是，这样不会麻烦到你吗？而且你不用上课吗？」
『不过是找一只宠物而已，就算翘掉一节课也没差啦。只要找到你的宠物，我会连络你。如果你还会感到有所亏欠，回头再请我吃饭就好了。』
「嗯……好吧。」
拗不过马德的热情要求，我只好答应。
「不过我可要是先声明，我顶多只能请你吃一百元左右的午餐喔，再贵我就请不起了。」
『呿，你还真是铁公鸡一个……算啦，这样也可以。总之你先把你的宠物名字跟特征告诉我，我来帮你找。』
「名字是可可亚，是土耳其安哥拉品种的白猫。如果是人型的话，应该是脖子有挂项圈的银发少女……喂喂，你有在听吗？」
电话另一端又突然沉默下来，于是我只好再度询问。该不会是收讯不良吧？
『……啊，我在做笔记啦，谁叫你讲这么快。总之是名字叫可可亚的白猫对吧？那我这就带狄娜去找啰。等我的好消息吧！』
马德连珠炮说完话后便匆忙挂断电话。
看不出马德意外还挺积极呢。
既然都麻烦他帮我找宠物了。我看下次请他吃饭时，再多请他一杯珍珠奶茶好了。
过了中午，我仍旧无神地在街上闲逛。
并不是因为担心可可亚离家出走才出门去找她的，只是待在家里实在很闷，而且学校那边也早就请了一天假……我可不是因为担心可可亚，才会在街上想说会不会碰到她之类的想法喔。
遗憾的是，可可亚的白色影子并未出现在我的视线范围之内。
马德大概也还在路上找吧？到现在都还没有任何回复。
这也无可厚非啦，毕竟要是可可亚要是跟我玩躲猫猫，我想我应该会输吧。谁叫她是只猫嘛……好冷……
总之冷笑话还是先中止好了。
在失去工作的情况下，我只好暂且先去找提款机提领剩下的余额来度过生活上的难关。当我看著帐户留下最后一张千元大钞时，其心情简直比沉默的舰队还要沉重。
这样根本撑不过下个月嘛……就在我为此感到沮丧的时候，突然眼前一黑──
「Hallo，猜猜我是谁？」
咦？
这个声音，好像在哪儿听过……？
对喔，我想起来了。我在刚下载〈Pet War〉时，第一个遇见的玩家，名字好像是……
「……抱歉，我不知道。」
我老实承认，很快眼前便是一阵光明。
「啧，都见过一次面了竟然还不知道我喔？」
「说来妳根本就没报上名字我哪知道。」
出现在我面前的，是一位金发波霸的美丽女子──果然是上次在公园遇见的那位巨乳眼镜女。
「对喔，我当时好像忘记报上名了。我是艾莉卡‧苏，是台美混血儿，你可以直接叫我艾莉卡就好。请多指教啰，阿呆。」
「谁是阿呆啊！」
说起来我好像也没做过自我介绍，于是我也跟著报上名字。
「喔，那请多指教啰，阿隆。话说回来，你有抓到宠物了吗？」
巨乳眼镜……不对，是艾莉卡在短暂介绍完之后，马上就丢了一个我不想回答的问题，这让我短暂沉默了一下子。
「是和你的宠物吵架了吗？」
哇靠！这女人是有超能力啊？
「因为你的脸上写著『我跟宠物吵架了，所以现在心情很不好喔』。」
「为什么妳跟可可亚这么会看别人的面相……」
我是不是该回家照一下镜子，看看是不是有人偷在我脸上写字。
「可可亚……是那只白猫吗？」
艾莉卡突然沉思了一下，我只好照实坦白。
「嗯，不过她突然跑了。」
「虽然我并不是想对你表达任何意见啦，不过我记得上次有提醒过你，千万别去抓那只白猫当宠物才对吧？」
「是啊，虽然我现在有些感到后悔就是了。」
可可亚不仅战斗力薄弱，而且还是其他宠物喜欢用来赚胜场跟宝物的对象。看来凡是当过她饲主的玩家应该都会感到后悔吧──虽然我是她第一位饲主就是了。
「那么，你要直接放弃这款游戏吗？」
艾莉卡突然丢了一个非常现实的问题给我。
「抛弃宠物就等于是放弃了游戏，一旦舍弃了〈Pet War〉就不能再次登入游戏，也无法见到任何宠物。当然这对你的人生是没有任何影响啦。」
现在才说这些已经太晚了，毕竟我的人生早就已经变调了。
不过──
「我不想放弃这游戏，因为不单只是宠物的问题。」
「哦？」
「因为昨天晚上……我对可可亚做了很过分的事。我……想去跟她道歉。」
「是吗……」
艾莉卡突然咧嘴一笑，这让我不禁联想到那位白猫少女的影子。
「原来你喜欢她啊？」
「才、才不是这样呢！只是……如果那只笨猫不在的话，总觉得家里好像会很冷清……再、再说，我只是想应尽饲主的责任，不能随便乱抛弃宠物啦！」
看著我慌忙诡辩的模样，艾莉卡又忍不住嗤笑一句「实在是太好猜透了」。
「如果你真心想跟那孩子道歉，我想她应该也会原谅你的。另外，如果你想找可可亚的话，随时都可以找得到喔。」
「真的吗？」
我反射性地上前，结果一不小心跟艾莉卡距离太近而没差点脸红。
「看来你还真是菜鸟中的笨蛋菜鸟耶……」
艾莉卡托起眼镜并戏谑地笑了两下，便指著我装有手机的口袋。
「在状态栏位的宠物图像里点选尾巴的位置，会有『搜寻宠物』的选项。这是一旦宠物离开主人范围一定距离时会出现的搜寻选项。早该说过叫你仔细看规则了。」
「原、原来是这样啊……那妳为什么不早说？」
害我刚才可是强忍著害臊来表白耶！
「因为不这样做，我就听不见你对可可亚的『爱的告白』嘛。对了，这个名片给你，以后要是有其他问题，欢迎你来找我喔。」
「真的可以吗？上次我问妳问题时，妳好像也不给我答案耶？」
「此一时彼一时嘛。而且看你被捉弄的样子也很有趣呢。」
这个家伙……我对她的印象分数当场减半。
不过看在她帮我一把的份上，姑且还是向她表达一下感谢之意好了。当然我是不会请她吃饭，感谢之意只要放在心底就好。
「那我就先告辞啰，你们两位可要早点和好喔。」
不等我对她道谢，艾莉卡便直接离开了。这女人怎么感觉好像来去如风喔。
「……原来是同一所大学的学姊喔。」
我随手看了一下手上的粉红色名片，在上头像是某种情色酒店的印刷样式上，打印著「电子游戏研习社社长」的大字在上头。
学校里面有这种社团吗？
看了两眼之后，我还是决定先把名片收进口袋里，并且掏出手机按下寻找键。
果然没多久，手机萤幕上出现了可可亚所在位置的绿点标示。没想到〈Pet War〉连这种功能都有？话说游戏公司就不会一次把说明全列出来吗！──虽然我也不会认真去看啦……
「地点在公园……是我跟可可亚初次见面的地方。」
隐约早该猜到会在这里了，只是我还不晓得该不该去见可可亚而有所犹豫。
而且可可亚她……会原谅我吗……？
昨晚对她做了那么过分的事情，就算在艾莉卡面前说得信誓旦旦，但实际上我却没有把握可以和她重修旧好。
我大致看了一下地图，似乎是以可可亚为中心的半径一百公尺内才会有其他宠物的反应。总共有两个红点，一个红点在掠过地图之后马上就消失了，应该只是刚好路过吧。
至于另外一个玩家宠物的红点在逐渐接近……会是马德吗？
「……我看还是交给马德好了。」
反正都已经知道可可亚的位置，这样也……
──等等！
突然间，有一道不协调的感觉略过了我的脑袋，就像是下棋走错棋步而落入陷阱的预感一样。
该不会……
接著，我突然开始加快脚步，往公园的方向冲了过去。
9话 
「唉……肚子好饿喵……」
化为人型的可可亚无力地抚摸著腹部一带，整个人瘫坐在公园长椅上。
其实虚拟宠物本身并不需要进食，然而因为系统上足以仿真生物的特性并加以重现的关系，即使对身体并无任何危害，但空腹所带来的饥饿感，仍旧会让宠物感到十分难受。
可可亚不禁对这项设定有著无尽的抱怨。
「呜喵，人家开始怀念阿隆做的咖哩饭了……」
「──哟，总算找到妳啦。」
莫名其妙的招呼声，让可可亚稍微愣了一下。
不是道隆的声音。
她转过头一看，只见一名烫著新潮短卷发的男子，带著一位狗耳朵的小女孩，忽然出现在可可亚面前。
「是你……！」
一见到马德，可可亚竟很罕见地露出愤怒的表情，连猫尾也威吓性地竖了起来。鲜红的双眼仿佛怒火燃烧般怒瞪著来访者。
「哦，看来妳还记得我啊，那还真是荣幸。」
面对可可亚的怒瞪，马德倒是不以为意地两手一摊。
「别生气嘛，我这次来是因为道隆叫我来把妳带回去的。」
马德依旧笑咪咪的，但眼中却带著不祥的气息。
「不过呢──还是得再请妳『交』出一些东西来当作报酬吧。」
「喵吼──！」
可可亚发出了威吓的怒吼，一爪直接向马德扑去，但却被一道黑色的影子给弹了回来。
「虚拟场外战斗……违规……」
狄娜默默站在马德面前，摆出战斗架势。
「狄娜说的没错。还有妳也太不长记性了吧，虚拟宠物怎么可能会对玩家造成伤害嘛。」
〈Pet War〉当初的设计，本来就仅限于宠物间的战斗而已，因此对玩家的干涉与伤害，几乎可说是完全隔绝。野生宠物虽然会让玩家感到疼痛，但如果是玩家所饲养的宠物，除了饲主本人之外，宠物跟本无法碰触其他人一根寒毛。
可可亚并不是不知道这点，但碰到眼前的马德，就像是遇上十辈子的仇人般，怎样也让她收不住怒火。
「看来她还是想造反啊。狄娜，收拾她！」
「……」
「怎么啦？难道连妳也想闹别扭不成？」
狄娜淡淡地看了主人一眼，小巧的嘴巴微微张口说：
「场地……」
对喔，如果不是在虚拟场地里面，狄娜是不会战斗的。
「啧，真麻烦……等会妳可要好好打出一堆稀有宝物喔。」
就在马德准备启动手机里的虚拟场地系统前──
「──你在做什么！」
霎时，一道令可可亚熟悉的怒吼，响遍整座公园。
接著令她熟悉的这名青年，来到了面前。
※
当我跑到公园时，正巧撞见马德跟他的宠物准备对可可亚出手。
这一刻，我几乎忘掉了「该怎么面对可可亚？」的烦恼，直接挡在可可亚面前，挺身对抗马德。
「喂喂，阿隆，你也太忘恩负义了吧。我好心帮你找宠物，怎么这样对我啊？有那么不情愿请我吃饭吗？」
「少啰嗦，你刚才是想对可可亚出手吧！」
「怎么可能啊？」马德还想继续装傻：「再说，你是怎么找到这里的？」
「是吗，我还倒想问你，为什么没跟我讲说〈Pet War〉可以搜寻宠物的功能呢？还是说你想用『我也不知道』这一类的老套借口吗？」
玩〈Pet War〉的资历比我还要久的玩家，想当然不可能对游戏功能完全不了解才对。
「还有，你应该是第一次见到可可亚吧？为什么你家的小狗狄娜就可以找到她？」
「…………」
马德的脸色逐渐变得十分阴暗。
记得昨天可可亚有提到，〈Pet War〉会很忠实重现动物的本能。身为宠物狗的狄娜拥有优于常人的嗅觉也让我不疑有他──但前提是她要先闻过可可亚身上的气味才行。
现在仔细想想，连同电话在内，马德不自然的举动实在是太多了。
「阿隆，这个家伙……就是当初把人家关进笼子里面的混蛋喵！」
「妳说什么！」
一旁可可亚破天荒的爆料，著实让我感到震惊。
回想起来，当初遇见可可亚时，我就对她为何会被关进笼子这点感到奇怪了。
「这是怎么回事？」
面对我一脸愤怒的质问，马德却仍旧不以为然。
「你还真是有够烦人耶……啧，好吧，事到如今我也跟你摊牌吧。」
马德的脸上似乎露出了「啐！」的不悦表情，并拨了一下上头的浏海。眼神中逐渐露出狡诈的光芒。
他仿佛就像是变了一个人般。
「其实呢，早在之前那只猫都还算是我的宠物喔。」
「你少鬼扯了！有玩家饲养的宠物会被系统打上红色标签，当时可可亚还是属于野生宠物的黄色标签才对。」
「这你就不懂了──」
马德哼了一声，同时将手机里的「某样道具」实体化。
一个熟悉的铁灰色笼子出现在我们面前。当可可亚一见到那个笼子，心里的阴影迫使身体开始不听使唤地颤抖。
「只要将野生宠物关进这个『宠物笼』里面，就可以限制其行动。在某方面来说，就算不用收服宠物，我还是可以『饲养』野生宠物喔。虽然无法抓走别人的宠物让我很不爽就是了。」
「你那根本就不是『饲养』，而是『绑架』吧！」
竟然敢对可可亚做出这么过分的事情……！
我不禁咬牙切齿。
「看来你是想问我为何要这么做，对吧？可可亚的『能力』你应该也知道才对啊？」
「……换言之，你是想要独占打败可可亚的宝物，又不想让她逃掉，才会这么做吧。」
根据我之前抓宠物的经验，野生宠物通常在分出胜负之后，除非遭到玩家收服，否则五秒后就会随机转移到别处而消失。这点在说明书上也有记载。
想必马德就是利用这盲点，将可可亚在这五秒内关进笼子里不让她逃掉吧。
「真不愧是在象棋里连续打败我的高手，你的脑筋果然转得挺快的嘛。」
「被一个棋艺烂透又老是悔棋的家伙夸奖，我可高兴不起来喔。」
倒不如说，现在的我莫名地感到火大。
依照第七条规则里，跟野生宠物战斗虽然不计胜场数，
但相对可以无上限次数地进行对战
。马德就是利用这一点，将可可亚囚禁起来，并不断从她身上打出稀有道具吧。
也就是说，可可亚那辉煌的败绩，有一半左右应该都是马德的杰作。
另外，马德之所以不把可可亚收做自己的宠物，也是因为一旦当上她的饲主，就完全没办法得到那些稀有道具。
「顺带一提，如果打腻了，还可以出租给其他玩家打得痛快，可说是一石二鸟呢。」
所以前些日子在公园这里遇见的玩家，也都是因为跟可可亚对战而拿到稀有宝物而开心吧？
总归一句话，这家伙还真是彻头彻尾的烂人一个……
「哈哈，看你这一脸不爽的表情还真是有意思。不过我所做的行为可没有违反〈Pet War〉的任何一项规则喔，就连那个宠物笼也是游戏内建的道具系统呢。」
「你……！」
生气归生气，但我无从反驳。
他说的没错，马德的所作所为纵使差劲透顶。然而，即使向GM提出申诉，也找不出任何他违规的证据。毕竟关于野生宠物的规则本来就不多。
「霍马德，我总算是看透你了！虽然我很想当场把你给痛扁一顿，不过现在可可亚已经算是我的宠物了，以后不许你再碰她一根手指！」
大不了以后再找机会报复就是了。
「是吗？嘴上说得这么凶，其实还是想落跑吧，胆小鬼。」
「阿隆才不是胆小鬼喵！」
「可可亚！」
我赶紧制止一副想要上前干架的可可亚。
可可亚的战斗力之弱，所有人都知道。要是现在中了马德的挑拨，只会趁了他的意。
马德见状，突然话锋一转。
「说起来……我家老姊好像还想跟你们问候一下呢。」
「你说什么？」
听到这里，连我都不禁停下欲转身离去的脚步。
「难道你还不知道吗？昨天你还跟我姊起了这么大的口角耶。唉呀呀，老姊他真的好惨喔〜本来开开心心的要去参加朋友的婚礼，不但被你们泼了一身汽油，连花了好几千元烫的头发也被烧得乱七八糟。更糟糕的是，她的手机完全毁了，偏偏又受了重伤住院，结果短时间（24小时）之内也无法筹到新手机，好不容易得到的两只宠物就这样跟她说掰掰了。我姊还真是世界上最可怜的人啊……！」
「没想到你们是姊弟啊。我知道泼汽油这件事是我们不对，但你家老姊那种奥客的腐烂性格，真的是该好好教育一下了。」
还有，我看你姊就算头发被烧了，还是在警局里生龙活虎地到处飙骂，完全不像是个伤患。可别乱诬赖我喔。
但马德话还没说完。他就像是话剧演员一样，一面比著夸张的手势继续说：
「后来也因为这样，才会让你刚好打工被炒掉。本来呢，我还请我表姊跟表姊夫合谋演一场仙人跳，好让你家店长──喔，说错了，应该说是你「原本」的店长被债务缠身，然后我在好心地帮他还债，条件是找理由把你给直接踢掉。」
「所以这从头到尾都是你的诡计！」
难怪店长最近总是对我特别刁难。而且多亏昨天的火灾事件，也刚好让店长找到理由把我给开除。毕竟当初介绍这份打工给我的也是马德，自然对店长的品性了如指掌。
「是啊，只不过我没想到事情会这么顺利就是了，毕竟我姊被泼汽油和引发火灾这件事全都算是意料之外。你家那只笨猫还真是帮了我一个大忙喔。」
「喵！」
听到这里，连可可亚都开始怒目瞪向马德。
「对了对了，为了能让效果更加逼真，我可是一面躲在车后看戏，然后大喊一声『要爆炸啦！』来制造好莱坞等级的逃命特效。在即兴演出方面，我该可以得座金马奖吧。」
「原来喊出那句话的混蛋就是你！」
要不是昨天因为发生那么多事，我就算反应再迟钝，也不可能会没注意到马德也在那辆破车上才对。
马德大概就是在那时便发现可可亚的存在。为了想确认我跟可可亚的关系，才会在今早打电话来假装关心吧？
「你那卑鄙无耻的烂计划我都了解个大概了。但你这样陷害我，究竟对你有什么好处？还是说你只是因为下棋输给我就在那里闹脾气的小屁孩吗？」
「操！区区贱民少给我在那边顶嘴了！要不是因为我处心积虑想要进入的电子公司名额被你抢走，我还要干嘛搞得这么麻烦啊！」
「这话是什么意思？」
之后在马德翻脸的怒骂下，我才知道原来那家电子公司每年都有固定的名额会召入学生来实习。马德原本是依靠家里的财力，好不容易抢到一个候补名额，却因为我被选中的关系而被剃除。
后来得知此事的马德，为了不想让家教甚严的父母知道，于是便处心积虑地想把我从电子公司的名单中除掉。
刚开始他会介绍我玩〈Pet War〉，也是想打算让我沉溺游戏而怠忽打工，然后再叫店长抓我工作上的缺失，并找机会把我开除。如此一来，就可以在我的履历上留下污点。
虽然过程中出现了些许差错，但马德最后还是刻意把我在加油站引发火灾的事故，加油添醋地传到电子公司那里。
毕竟一般的大型企业都会注重员工素质，所以面对像我这样惹事生非的学生，想当然不可能会录用我而直接淘汰。
「竟然只为了这种理由……」
听到最后，连我也忍不住跟著火大了。
「像你这种只会花钱的靠爸族，又哪里知道我为了进入那家公司，花了多少心血跟努力才取得认可啊！」
「少来这套过时的贱民理论了，穷鬼就该有穷鬼的样子。如果你乖乖地直接在加油站里打一辈子的工，就不会有今天这种下场了。」
「你这垃圾……！」
在彻底看透马德的本性之后，我终于压抑不住即将爆发的怒火。握到指甲崁入肉里的拳头，眼看就要即将挥向马德的脸上之际──黑发宠物女孩狄娜，却挡在马德面前！
「！」
拳头在接触到狄娜鼻尖前便及时收住，但她依旧眉头不皱一下。
「妳让开！」
「伤害主人……犯罪。」
狄娜依旧以扑克脸直接表明。
「她说的没错，如果你直接打了我，我就启动手机上的警报器。到时候你的人生就必须在牢里度过啰。」
可恶……
虽然很不甘心，但是现在贸然揍他一拳，的确只会让事情变得更糟糕。
在没有证据的情况下，我也找不出理由可以向他提告。
难道我跟可可亚，就该注定被这种混蛋毁掉一生吗……！
「唉呀呀，表情别那么恐怖嘛，我又不是不给你机会。就干脆用〈Pet War〉来了结吧。只要你赢了我的宠物，我保证可以说服我姊对你撤销告诉喔。」
「说穿了，你的目的也不过就是想要得到可可亚身上的稀有道具吧？」
「以结论来说确实如此。若不是你打开了笼子并将她收服，我也不会搞得这么麻烦。我明明还设定密码上锁的说。」
密码？可是当我打开笼子的时候并没有被要求输入密码啊？
这个疑问才刚掠过脑海一瞬间，我便决定先不管这件小事了。
依照第三条规则「决斗须双方同意才能成立，受挑战的一方有权拒绝决斗」。现在受挑战的一方是我，照理说我还可以选择拒绝决斗。
可是马德的一番话，却让我有一种不将他打倒，就难以灭却心头火的愤怒情绪，逐渐在体内燃烧跃动。
「阿隆，就答应吧。人家也想替阿隆报仇！」
我这还是第一次看见如此乐观的可可亚，竟然会对某人怒目相向。
于是──
「好吧，我就答应你的决斗。但我还有一个条件：要是我们赢了，从今以后就不准再找我们麻烦！」
「没问题。」
马德冷笑著，其眼神就像是看到猎物上钩的表情。
10话 
决斗的虚拟场地通常都是由乱数来决定。但如果有玩家买下专属的场地，就会以猜拳或是掷硬币的方式来决定。
如果是依照我们平常下象棋的先手决定，通常都是用猜拳。
但是依现在一触即发的气氛，如果用猜拳恐怕双方都有「借机」出拳的暗算也说不定。
「我看我们就用硬币来决定吧。我就选正面。」
马德将一枚硬币的正反面表示给我看过之后，就自己抢先选择。
「……那我就选反面。」
抛出硬币的结果，是正面。
「真是可惜啊，要是给你赢的话，本来应该可以多少扳回一丁点的劣势呢。」
「少在那边装模作样了，你演那种鳖脚戏是要给谁看。」
我冷冷地吐嘈将手摆在额头上的马德。
场地的选择，也是会左右〈Pet War〉宠物之间的胜败因素。只是没有专属场地的我，无论随机选哪一个都对可可亚并非有利。
然而在对方有利的场地下战斗，想当然胜算大概不到千分之一吧。
「那就──选这个吧。」
马德开启的决斗的场地是「忍者密林」。那是一座充满日本风格的大片竹林，再加上场地的环境是「黑夜」，导致四周的能见度非常低。
「放心吧，阿隆。这种场地对猫科动物来说也是十分有利的喵。」
站在场地一端的可可亚一反散漫模样，早已蓄势待发准备出手。
话说，我担心的还是妳那毫无战斗力可言的数值啊……
我实在不好提醒可可亚战斗力挂蛋的事实，毕竟在开战前不能先挫败自军的士气。
但我却掩藏不住心中的某种疑惑。
──为什么马德会选择这种场地？
「忍者密林」的确是很适合善于隐藏的猫科动物来当作主场。对犬科动物来说，虽算不上劣势，但并不一定能占据优势啊？
「哈哈，你家的小猫还真有活力啊。这可是我特地稍微让你们而选的场地喔。」
靠！竟然如此瞧不起人！
「那可真是多谢了，等会一定要痛揍你一顿当作回礼。」
『Ready Fight！』
在无机质的裁判音效下，战斗开始。
「可可亚，别硬碰硬。先躲进竹林里！」
「收到喵！」
很快地，可可亚的白色影子马上就没入在竹林中，从狄娜的视野中消失无踪。
原本还以为白色的可可亚会无法融入这一片暗色的环境而显得突兀，看来是我白担心了。
「笑死人了，这种程度是想躲到哪里去啊？狄娜，宰了她！」
「……收到。」
只见狄娜不慌不忙地踏入竹林中。她闭上双眼，以一副安详宁静的表情伫立在场地中央，宛如老僧入定般一动也不动。
她打算以静制动吗？
「拿下了喵！」
「慢著，可可亚──」
来不及了！一见到狄娜满身破绽的模样，可可亚立刻从上方现身，挥爪攻向娇小的黑狗少女。
碰！
「瞎米！」
黑发少女的影子在跟爪子交会的刹那间，狄娜一个转身闪过了攻击。可可亚一爪只打到地面，背后却出现致命破绽。
「快往前跳！」我赶紧下令。
在可可亚差点遭到反击之际，她奋力一跳，勉强闪过对方的拳头。
可可亚的身影又再度消失在竹林中。
「哼，看样子那只蠢猫实力好像有点长进嘛。」
「就你这混帐最没资格骂她是笨蛋。」
「欸，可是阿隆一天到晚都骂人家是笨蛋耶……」
「没人教过妳躲起来时别发出声音啦，妳这笨猫！」
都这种时候妳还吐什么嘈啊，这样会暴露自己的位置啦！
「……找到了。」
这时原本还按兵不动的狄娜，在鼻子稍微抖动了两下之后突然纵身一跃，并往其中一跟竹子挥拳打去──
「喵啊！」
白色的影子瞬间从竹子中冒出，而躲藏的那根竹子竟也被狄娜一拳粉碎。
哇靠！这小狗的破坏力也太强了吧！
我不由得感到震惊。
「啧──别想逃……」
始终维持冷淡表情的狄娜，不知为何突然皱起了眉头？
但她很快便恢复面无表情，再度出拳攻向可可亚。
可可亚则是在差点中招的那一刻，急忙钻进新的竹林里隐藏踪影。但这对狄娜而言，似乎已经不管用了。
碰！狄娜一拳挥出，将可可亚从竹子中给打出来。
「可可亚！」
「没用的，别忘了狄娜的鼻子可是比一般的狗还要灵敏。」
自鸣得意的马德，怎是以一副胜劵在握的姿态高傲地说：
「狄娜的特殊能力『嗅觉之领域』，一旦给她记住的对手的气味，无论在怎样的场地里面，她都可以轻易将对方找出来。你早就已经被将军啦！」
马德狠狠地将大拇指往地面一比。
原来如此，马德那家伙之所以会选这个场地，就是想向我们宣示我们的战术，全都是徒劳无功……他的人品真是腐烂到完全难以领教啊。
而且现在的战况真的是一面倒。
就如同马德所宣示的，即使可可亚成功地躲进竹林里隐藏身影，狄娜还是没两下便嗅出可可亚的藏身之处，将她连同竹林一起打出来。
「该死……妳难道没有办法完全消除自己的气味吗？」
「怎么可能喵！要是办得到的话，人家也不会被追打──喵啊啊！」
话才回到一半，可可亚又被的那打得四处逃窜，完全从猫（猎捕者）变成了老鼠（被猎捕者）了……
更糟糕的是，可可亚完全无法反击或防御对方的每一击，只能被迫不断逃跑。
没一会的功夫，竹林被打碎了大半。
在失去可以隐藏的作战之下，狄娜已经让可可亚的获胜机会，绝望地彻底降为零了……
「喵呜！」
只见可可亚重重地摔落在地，久久爬不起身；狄娜冷冷地站在她的面前伸出拳头。
「结束了……」
系统似乎还没判定胜负，「WINNER」的音效尚未响起。但不得不承认，可可亚的实力果然还是跟对方差一大截。
到头来还是赢不了吗……
就在我感到悔恨的同时，突然有人大叫。
「妳在干嘛啊！还不赶快使用Corkscrew Senton（螺旋坐击）终结她！要不然是拿不到宝物的！」
「住手，马德！胜负不是已经分──」
「去你的，你以为我干嘛要跟这只猫打啊！狄娜，快点动手！」
「……遵命。」
「住手──」
不理会我的抗议，只见狄娜在原地高跳，然后将全身在空中横向翻转，并借由重力加速度的力量，将她娇小的身躯往可可亚身上猛砸。
「喵啊！」
可可亚惨叫一声。仿佛有某样东西落地般。
一接收到宝物，马德更是笑得合不拢嘴。
「啊哈，太棒了，是力量短暂加倍的『精力树果』。狄娜，再狠狠地打！」
「等一下，这场算我们输了！拜托你别再伤害可可亚了！」
「干嘛，你刚刚夸口说要修理我的气势就只有这一丁点吗？再说虚拟宠物根本就不会受伤跟死亡嘛。」
就算这话说的有理，但我并不愿意看见可可亚再度遭到欺凌。
「可是你不是已经拿到宝物，这样不就该结束──」
「啥？谁说结束的？
不是还没判定胜负吗
？」
听到这里，我的心突然凉了半截。
这就表示……
由于裁判音效没有表定胜负，再加上玩家无法直接弃权──直到判定胜负之前，场上都是处于持续战斗的状态。
显然马德对只拿到一个宝物并不满足。他再度贪婪下令：
「快点，狄娜！别让她有喘息的机会，继续使用Corkscrew Senton！」
「主人……」一直无动于衷的狄娜，这时突然开口：「胜负……已分……」
「谁管它输赢啊！我叫妳打妳就给我打，少给我顶嘴！」
「……是。」
一瞬间似乎露出灰暗表情的狄娜，马上又恢复成冷漠的面容，再一次高跳、落下、命中！
「喵──」
再一次地，可可亚又发出嘶哑的惨叫。
「马德，你这家伙……！」
重重的一拳落在看不见的墙壁上，但也仅发出一记沉重的闷响。
该死，要不是饲主在场地开启后会被限制行动，我真想当场冲过去阻止狄娜。
结果到头来……我又再一次地伤害可可亚吗……？
「──很好，再来！」
马德无情的命令，让狄娜不断对可可亚使出致命的伤害。可恶！为什么裁判音效迟迟没有出现？不是已经结束了吗？
我急忙拿起手机，但在每一次可可亚的惨叫之下，我的手开始因为紧张与担心而逐渐颤抖。
拜托，一定要找到啊！
快速游览了所有视窗，都没有可以结束战斗的方法。于是我只好将希望寄托到需要付费的道具商店区寻找──
有了！
没多久，便立刻在第一页找到一个火鸡图案的紧急脱逃道具。它是可以将战斗中的宠物强制拖离结束战斗，但必须吞下十败作为代价，而且一个要价竟然要三十五美金（约一千元），相当于我户头最后的生活费……
可恶，管他的！
我立即按下购买道具的选项，并当场使用紧急脱逃道具，只见奄奄一息的可可亚身上开始冒出光芒，接著整个场地顿时变成不规则的多边形当场消散。
战斗顿时遭到强制结束。
※
「可可亚，妳没事吧？」
「呜喵？现在是白天还是晚上？人家怎么看到云朵被侵犯并染上夕阳的颜色啊……」
「这梗妳已经用过了啦。」
太好了……我放下心中的大石，并感到欣慰的同时……
──啪！
一声响亮的巴掌打断了我的注意。
「妳这笨蛋，怎么才打到五个而已！都怪妳拖拖拉拉的！」
「……对不起。」
挨了巴掌的狄娜，静静地垂下头。
「你做什么！你家宠物赢了干嘛还打她！」
「妈的哩！我管教我家宠物干你屁事啊，败家犬。」
面对马德傲慢的态度，连我都忍不住想替狄娜抱不平。可是身为败方的我们，根本就没有任何的理由可以制止马德的行为。
「况且不多拿一点宝物，怎么可能打赢最终Boss然后破关呢。」
最终Boss？
「不是只要拿下108胜就可以破关了吗？」
「啥？要是有这么容易，大家早就已经破关领赏啦。」
马德模仿我昨天说过的话，并加上一句「只不过呢」──
「一旦宠物胜利指数达到107胜时，就无法参加任何对战。如果不打败C.M.A设计出来的『最强宠物』，就无法破关。当然，凭你那战斗力拙劣的宠物根本连107胜都到不了，所以跟你无缘啦。」
「所以你才想利用可可亚来赚取道具，好用来对付『最强宠物』吗？但这对你又有什么好处？以你家的财力来说，根本就不会在乎那一百万美元的奖金吧？」
我实在不懂，以马德的能力来说，他大可以直接去购买强化系的道具，根本不需要直接用这么麻烦的手段啊？
但这些问题却只得到马德的嗤之以鼻。
「告诉你这些对我又没多少好处。还有都是因为你来坏我的好事，害我也不能再继续跟同一只宠物对战了。」
规则第六条：「同一对手不得连续对战两次，一个月内不得对战达三次。」
就某方面来说，倒是帮了我们一把。
因为可可亚现在是我的宠物，所以马德也只能被迫遵守规则，无法再连续和可可亚对战。
「算了，反正这个月内还可以再打一场……最好给你一个忠告，早点放弃那只没用的猫吧，要不然我会很难搜集道具喔。」
──去你的！
心底虽然想彻底大骂一顿，但我也只能不甘地瞪著他扬长而去的背影，逐渐消失在公园里。
11话 
「呐，阿隆……」
我们俩坐在公园的长椅上保持沉默。不知过了多久，可可亚率先开口：
「真是可惜，刚才差一点就赢了〜嘿喵。」
可可亚俏皮地吐出舌头，并露出十分可爱的笑容。
她没提起昨天的事，反而滔滔不绝说起刚才的决斗自己有多神勇。
「话说躲进竹林里面还真有像是忍者的感觉耶。要不要改天人家把自己染成黑色，然后变身成忍者猫──开玩笑的喵。」
她还是一样，一如既往地只会在那边耍宝搞怪。
可是不知为何，我的心里却有如被勒绞般十分痛苦。
「说起来啊，都怪阿隆不好啦。要是没用那个道具的话，人家的败绩就不会增加那么多了……唉哟，这下又是几败来著……不行喵，人家到两位数之后就记不得了喵。」
够了……
「虽然人家已经输到差不多该习惯了，可是……」
别再说了……！
一说到这里，可可亚脸上的笑容逐渐消失。取而代之的，是脸上开始浸满泪水。
「为什么……为什么唯独这一次，人家竟然会觉得自己输得如此不甘心……！明明想替阿隆报仇，却一点都派不上用场──」
「可可亚！」
我用力抱紧可可亚，将她的头靠到我耳边。
『妳已经做得很好了』、『对不起……』──一堆想说的话不断在我脑海里涌现，然而现在的我无论说什么，都只会对可可亚造成伤害。
但我无论如何，有一句话绝对要对她表明。
「我绝对不会抛弃妳的，妳也不必再勉强自己……」
所以……
「我们一起变强，然后再找马德他们复仇吧。」
「阿隆……对不起喵啊────！」
在赤红的黄昏下，伴随著可可亚的哭声，迎接了即将降临的黑夜。
※
「可可亚……」
不知过了多久，换我再度打破沉默。
「什么事，阿隆？难道要向人家求婚喵？」
在大哭一场之后回复平静的可可亚，一来就要我开口吐嘈「才不是啦」。
「我……想向妳道歉。昨天晚上我的心情实在太糟，而且还打了妳……对不起……」
我低下头向可可亚道歉。
但她似乎还埋怨在心的样子，双手抱胸立即撇过头。
「这全都是阿隆的错啦！每次都不由分说对人家暴力相向，而且也不让人家吃好的。要是谁当你家老婆，恐怕没三天就哭著跑回娘家了喵。」
「真是非常抱歉……等一下！真要说起来的话，妳每次吃的饭菜都比我多三倍量，而且除了耍宝耍笨耍白痴之外就没其他用途的家伙，我看要是谁将来娶了妳，一定会被吃垮吧。」
老实向妳低头道歉妳就得意忘形起来啊！我也忍不住开始酸她两句。
「喵吼！说谁是笨蛋喵！阿隆才是笨蛋啦！说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋喵！」
「那妳一直笨蛋笨蛋的叫，不也是个笨蛋吗？」
「那、那个不一样喵！而且阿隆才更笨喵，没事用那什么『逃命火鸡』，害人家平白无故又多增加十场败仗。你到底有没有心想帮人家破关喵！」
原来那逃脱道具是叫「逃命火鸡」啊……听起还好像是某款小游戏。
但面对可可亚无理的态度，也让我顿时火大反驳。
「不过真要说起来，妳会打输老早就已经是家常便饭了吧。毕竟只会装可爱而不会战斗的笨猫，会打赢才是奇迹吧。」
「别说人家只会装可爱啦！人家是真的很可爱耶！只要人家随便走在街上，就会有一大票的公猫从基隆排队到恒春来向人家追求示爱喵。」
「我看是排队来扁妳这只毫无战斗力的笨猫来赚宝吧。」
「说到底，还不是阿隆你这个小气鬼不买道具来强化人家，人家才会打输耶。」
「要不是被哪只贪吃猫搞到家里财务危机，我哪买得下随便一个都要百元起跳的强化道具咧！」
「喵吼吼！阿隆这个小气鬼、守财奴、铁公鸡！」
「妳才是啦！贪吃猫、笨猫、战斗力外行的三脚猫！」
「铁公鸡！」
「三脚猫！」
不知不觉间，我跟可可亚大眼瞪小眼、人眼瞪猫眼地互相怒瞪，简直就像是遇上了八辈子的仇人般不断互骂。
过没多久──
「……噗──哈哈哈……！」
「喵哈哈哈……！」
突然间，一只小虫刚好飞到我们面前，并停在可可亚的鼻子上面──更正，应该说是刚好飞在可可亚的鼻头上，结果我就忍不住笑出来了；可可亚似乎也被戳中笑穴，也跟著发笑。
「哈哈……哈哈哈──」
「喵哈哈哈哈哈哈──哈啾！」
「脏死啦！」
竟然给我在眼前打喷嚏！
「阿隆。」
也不知笑了多久，可可亚这才停下笑声。
「人家……也想跟阿隆道歉。本来人家是想帮阿隆的忙，却害得阿隆连工作都没了。对不起噗喵……」
或许是大笑过后的后遗症还在吧？可可亚本想打算一脸认真道歉的表情，却又变得十分滑稽，没差点又要让我憋不住爆笑。她也太不会找时机道歉了吧。
「过去的事情就算了。况且我们都有不对的地方，就彼此原谅吧。」
「好的喵〜♡」
在大笑之后，可可亚又再度露出令人陶醉的微笑，没差点又让我心儿砰砰跳！
果然可爱值250还真不是随便说说啊……
咕噜噜〜〜
「欸喵？」
或许是因为战斗过后大哭一场，接著又大骂一番又大笑一顿，可可亚此时肚子里的蛔虫已经开始忍不住缺粮闹革命了。
「……阿隆，人家的程式出现了缺乏葡萄糖、蛋白质、氨基酸与碳水化合物，而出现异常状态喵！」
「给我用浅显易懂的方式说明。」
「人家肚子饿了喵。」
这家伙喔……我又想对这只一天到晚讨东西吃的白猫出口抱怨。不过可可亚今天大概是整天都没吃东西吧？一想到这里，我也决定不再跟她计较了。
「也罢，我们回家吃饭吧。」
「咦！阿隆竟然会心甘情愿请人家吃饭，是撞到脑袋变笨了喵？还是天要下红雨了喵？」
妳是得了一天不惹我生气就会死掉的病吗……
「呐，可可亚……」
「怎么啦，阿隆？难道你要带人家去吃无菜单的高级日式料理……等等，为什么阿隆要一脸看似微笑的恶魔表情看著人家喵？」
「没有啊，我只是刚好想到，有一道很〜好吃的料理想请可可亚品尝嘛。」
接著我以皮笑肉不笑的表情，又在后面加了一句「而且啊」──
「难得是妳自己亲手做的POC咖哩饭，难道就不想试试看自己的手艺吗？」
这一瞬间，可可亚开始脸色大变。
「阿、阿隆，人家想起今天是生理期吃不下饭喵……那、那锅咖哩全留著给阿隆吃就好……」
「别跟我客气嘛，妳不是肚子很饿吗？况且虚拟宠物根本就没有生理期的设定才对吧？」
「可是……人家是猫，会对洋葱过敏……」
「哦？那么又不晓得是哪只白猫说因为是虚拟宠物的关系，并不会对任何食物忌口呢？」
「喵……这个……」
可可亚顿时冷汗直流。
「而且妳不是说妳很会做饭吗？」
我再补加这一击，果真让可可亚完全无法辩解。
「因……因为那个咖哩只是人家照著食谱……稍微出了点差错，所以……」
显然那锅咖哩，已经完全证明了可可亚不负那些损人的名号，但我可没有就此打算放过她。毕竟害人家失业的笨猫多少还是要稍微「处罚」一下才行。
「这可不行喔。听说如果浪费食物的猫，可是会被雷公天打雷劈，还会被拿掉肚脐眼喔。」
「真、真的假的喵！可是如果只是拿掉肚脐眼就可以……」
「话先说在前，因为家里已经没钱买饭了，所以在那锅咖哩吃完之前，我们天天都得吃咖哩喔。」
「关、关于这点还是请饶了人家喵！」
「没关系啦，我都已经吃过一次了。妳就怀抱著感恩的心情去吃吃看妳做的咖哩吧。」
「喵啊啊！阿隆果然还在为昨天的事情生气喵！人家已经知道错了，关于这点还请放过可可亚一马喵……！」
不理会可可亚的哀求，我便拉著她开始往家门走去。
今晚的月光依旧是嘲笑般的新月，不同的是，这次似乎并没有那么令人厌恶。
或许是因为我们的心结已经解开了吧。我在心底如此对可可亚说道：
欢迎回来，可可亚。
幕间2 
当天深夜，三名青年聚集在某间网咖的门口抽著烟。一眼就觉得绝非善类的三人组，此行并非去打网游来消磨时间。
「应该差不多快来了吧……」
其中一头染著金发的青年在点燃第三根烟时，语气开始有些焦躁。
再过几分钟就要到零点了，他们三人也已经等了将近半个小时。
「再等一会儿又不会怎样。你还是趁现在赶快调整好宠物的状态啦！」
一名带著时髦耳环的青年……女性，一面打著手机如此回嘴。理得超短的头发跟打扮太过狂野的她，即使会被误人为是男人也无可厚非。
「欸，哥。确定是在这里没错吗？」
被耳环女称呼为「哥」的男子，则是穿著一件抢眼的SWAT美制战术背心的高瘦男子，看似病恹恹的模样跟这件背心实在是非常不搭。
「你们就别再啰嗦了。今晚只要赢了，就可以拿到一百万美金，然后──」
「咱们三人平分，并且跟那去他的老板说掰掰！」
金发男接著答腔，让背心男感到有些不快。这时──
「喂，好像来了。」
在耳环女的提醒下，三人不约而同往某处空无一人的巷子看去。
叮铃──
伴随著清澈的铃声，一道影子凭空出现在他们面前。
「啊哈，老子等好久啦！」
面对宛如幽灵般出现的影子，金发男率先兴奋地拿出手机，接著在他的身后出现三名宠物少女；其他两人也跟著叫唤出各自的三只宠物──总共九只宠物出现在人影面前。
刚好是团体战的最大数量。
但人影却不为所动。
「欸，确定是『牠』没错吗？还是那家伙吓傻啦？」
「没有错，根据情报显示，『牠』就是〈Pet War〉的『最强宠物』──」
「只要打倒『牠』，一百万咱们就可以入手啦！」
又被金发男给打断话，背心男恨不得想当场踹他一脚。
三人从〈Pet War〉游戏发行至今一直是这项领域的老手玩家。他们在各项游戏中也创造出无人能出其右的顶尖纪录。
如今，在这款游戏里，他们已经将各自的宠物全数达到破关前一步的──107场胜利指数。
──只要打赢了最后的Boss，一切就结束了。
紧张与兴奋的神情，逐渐在三人脸上浮现。
当宠物达到107胜时，就无法参与对战。而要达到最终目标的108胜，就必须要打赢游戏原创的最强宠物。只要玩家向最强宠物申请挑战，就能得到挑战的时间与地点。
「就照之前说好的，无论是谁给牠最后一击都无所谓，反正事后只要将奖金平分就好。」
「OK，老子已经等不及啦。」
金发男早已迫不及待地准备出击。
照理说，能够给予最强的宠物最后一击的宠物少女，就能取得第108胜的破关资格，但其他参加战斗的宠物则是会强制吞下一败，并且从头开始。
所以这九只宠物里面，只能有一只可以达成破关条件。
不过这对他们而言，无论是哪只宠物获胜──又或者是其他宠物会吞败都跟他们无关紧要。只要能够拿到奖金就行了。
想必大多数的玩家都有同样的想法。虽然对宠物们来说是很悲哀的抉择，但也只能默默忍受。
「好，上吧！」
终于抢回领队主导权的背心男直接下令，在虚拟场地展开之后所有宠物便一拥而上。
他们的每一只宠物都具有相当优秀的战斗能力，就连辅助系的道具也准备齐全。他们完全没有任何会输掉的理由。
然而，从开战至今才过不到一分钟──
「怎、怎么可能……！」
九只高等级的强力宠物瞬间遭到秒杀，全数倒在地上动弹不得。但该讨伐的对象，却是毫发无伤地站在原地。
率先回过神来的是耳环女，她完全没料到对手竟然如此强大。
「这……根本赢不了嘛！」
曾经闯荡过不少高难度兼骨灰级的重度游戏玩家们，这是他们在面对这一款〈Pet War〉的游戏中，做出了颠覆他们认知的想法。
面对强大到毫无死角的敌人──
即使用强化道具也无法抗衡──
一道念头自她的脑中缓缓出声。
──这根本是一款无人能破的…………烂游戏啊！
叮铃──
时间刚好来到了零点，同时影子也在黑夜中彻底消失无踪，仅留下最后一抹铃声伴随在夜空中……
12话 
「哈姆────！」
明明是晴空艳阳的大好天气，我却打了一个十分不雅的大哈欠。
「怎么啦，阿隆？难道是昨晚偷偷幻想人家的裸体当材料，然后在那边DIY一整晚导致睡不好……哈喵──」
「才不是啦，妳这变态色猫。话说怎么连妳也跟著打哈欠？是昨晚吃太多，然后拉一整晚的肚子吗？」
藉这个机会，我也顺道回嘴调侃可可亚一顿。
可可亚应该不可能会拉肚子才对。再说那锅难以下咽的咖哩在我精心改造调理下，早就成功回复到可以食用的地步了。
「呜喵……人家也不知道喵……」
睡眼惺忪的银发猫女，满脸睡意地揉起通红的眼睛……啊，她眼睛本来就是红色的嘛。
「人家以前三不五时都会有莫名梦游的习惯喵，有时候还会梦见自己不小心钻进食物堆里大快朵颐呢。」
「我话先说在前，要是妳敢钻进家里的冰箱，我真的会把妳丢到外头去露宿喔。」
昨晚好不容易趁著超市大特卖的活动已经将钱包给净空了。要是给这只贪吃猫吃光家里存粮的话，就真要闹饥荒了。
「话说回来，阿隆今天是要去哪里？」
跟在身旁的可可亚忍住一旁睡意，发出提问。
「找人。」我说：「因为昨天的决斗，总觉得有些奇怪的地方。」
「奇怪的地方？……啊！该不会阿隆整晚都在回顾人家被K.O.的画面喵！原来阿隆有这种癖好──喵呜！」
「才不是哩！昨天妳都被扁得这么惨，难道妳都没察觉到？」
我弹了可可亚一下额头。
「我感到奇怪的地方有两点。首先，为什么妳被狄娜狠狠地修理一顿，但判定胜负的音效却迟迟都没响起？」
「对喔，这点人家确实也感到奇怪喵？要不然人家也不会因为那只『逃命火鸡』搞到多吞下十败喵。再说这样下去，到底要到哪天人家才能破关啊！」
「在此之前妳先想办法拿下第一胜再说吧。」
我对这只胜场数依旧挂零的笨猫随口吐嘈。
「不过最让我感到在意的，是狄娜的攻击力。」
「咦？为什么？」
可可亚歪头表示不解，但下一秒却又露出恍然大悟般的神色。
「该、该不会……！」
哦，连可可亚也发现到啦？看来她并没有想像中那么迟钝嘛。
就在我不禁为可可亚的成长感到欣慰时──
「难道阿隆对那只小狗有好感想收服她喵？不行啊！狗是猫的敌人，是从太古时代流传至今的天灾异变喵！狗跟猫的水火不容程度，就好比是狄哥跟葛洛
*
一样会引发战争──喵呜呜呜……这手刀是人家有史以来见识过最强的一击……」（注：美国电影〈猫狗大战2〉里面的狗跟猫。）
「一瞬间还以为妳已经有所长进的我，真的是愚蠢到连我都想哭……再说，狄娜是别人的宠物，怎么可能收服过来啦？」
是有听过有些想要舍弃帐号的玩家，会用「让渡」的方式将自己的宠物交给别的玩家，并且还能让宠物保持原本的胜场数，不过那也是交情较好的玩家之间的交易。当然我并不认为马德会乖乖地把狄娜送给我就是了。
总之在我让可可亚安静下来之后，便把话题导回正轨。
「妳应该也见识过狄娜破坏竹林的模样吧？虽说破坏场地这一点并不是无法实现，可是以狄娜的攻击力来推算，她应该没有那种破坏力才对。」
昨晚我花了不少时间上网去调查〈Pet War〉攻略，才知道要达到场地破坏的条件并不容易，攻击力没有两百起跳是无法实现场地破坏的。通常是猩猩或大象等重视高攻击力的宠物才有可能办得到。
此外我对这些能拿来当宠物这点也是有所疑问啦……
「既然犬型的狄娜并没有强到足以破坏场地的攻击力，而且马德也没有使用强化道具的迹象来推算，他有可能使用某种方式帮狄娜作弊。也只剩下这种可能了。」
听了我的推论之后，可可亚也双手抱胸跟著点头。
「嗯嗯，原来如此喵……但人家还是有听没有懂耶。」
「所以说妳是笨蛋嘛。」
「别叫人家笨蛋喵！」
不理会可可亚挥舞双手抗议，我便往学校的方向走去。由于今天是假日，在没有其他线索的情况下，我只好赌运气看看能不能在那里遇到「她」了。
东绕西绕了大半天，「电子游戏研习社」的社办总算是来到了我的眼前。
「真没想到这地方竟然如此偏僻……」
「阿隆，人家又饿又累，可以找地方先吃饭睡觉喵？」
体力跟意志力不佳的可可亚，马上就直喊要饭吃。
「妳不是才刚吃过早餐吗？」
「因为人家每天都需要摄取四种食物：早餐、午餐、晚餐跟点心。除了三餐之外的时间全都是点心时间──欸，阿隆干嘛不理人家啦！好歹也吐嘈一下嘛！」
我直接选择无视可可亚，并掏出昨天艾莉卡塞给我的名片。
话说回来，在收到这张名片之前，我从来都没听过有这种社团的说。
或许是乏人问津的幽灵社团吧？即使问过校内的警卫跟教授们，也没人知道这间社团。
「……我突然觉得我是不是被骗了？」
来回看著门旁挂著十分老旧的木制招牌，以及手上那张印制十分鲜艳的名片……这种落差感也未免太离谱了吧。更夸张的是，名片上头没有留下电话跟地点，才会害得我在学校内绕上大半圈。
「啊！阿隆……这、这个是……！」
可可亚突然无预警地大叫。
「怎么了？妳看出什么端倪了吗？」
被她这么一叫，连我也不禁跟著在意起来。
「那个名片……该不会是色情酒店的名片喵！阿隆是几时搞外遇喵！」
「外遇妳个头啦，再说我又没钱去逛那种地方。」
而且就算有钱我也不想去。
再这样呆站在门口也不是办法，总之先敲个门看看好了。
「不好意思──咦？」
正当我打算敲门确认里面有没有人时，突然闻到一股刺鼻的烧焦味。紧闭的门扉似乎有阵阵白烟从缝隙中冒出。
难道说……
我跟可可亚互相对视了一眼。
「出火灾啦──！」
社办的门是从里面反锁，但或许是屋龄老旧导致锁头变得十分脆弱，在我用力撞了几下门之后便轻易撬开了。
「里面的人，没事吧！」
我一面摀住口鼻避免吸入浓烟，并往屋内看去。
只见引发浓烟的起始处，是一个类似烤肉用的小型火炉，上头的火势熊熊燃烧，将部分的书籍烧成了灰烬。看来这就是火灾的起火点了。
「阿隆，你看！」
至于不受浓烟影响的虚拟猫，则是发现火炉旁倒著一名女性微微抖动。
该、该不会……
「阿隆，是肉耶！而且还是培根火腿！」
「都这种时候了妳还在看哪里啊！」
真受不了这只还在状况外的笨蛋猫。只可惜因为浓烟阻碍了视线，我也没法前去查看女性的状态。不过对方身体有些微的抖动，应该还没有生命危险才对。
「可可亚，帮我把灭火器拿来！」
判断对方可能还活著，于是我立刻把火炉拿到外头，同时接过可可手中的灭火器将火炉熄灭，接著赶紧回到屋内打开门窗通风。
没多久，焕然一新的空气总算将室内讨厌的焦炭味完全去除。
「呼、呼……真是的……为什么我最近跟火有缘啊……？」
连同前两天加油站跟家里的火灾，该不会我是被祝融给附身了吧？
「应该是阿隆今年运势不好犯太岁，要到庙里多拜拜喔。」
「……那要不要顺便请道士把妳这大霉头给驱除掉呢？」
别忘了最近的三起火灾，有两起可是跟妳脱不了关系喔。可可亚大概是听出我话中之意，心虚地别开视线。
「呃……阿隆，那女的好像还没醒来，要不要叫救护车喵？」
「也好，预防万一还是先……」
「哈呜〜〜」
就在我打算拨打手机时，对方似乎是醒了，而且还打了一声带有娇艳的大哈欠。
「早安啊……咦？有客人啊？」
毫无危机感的女性睡眼惺忪地爬了起来，然后喃喃嘟囔著「眼镜、眼镜……」，最后将挂在额头上的无框眼镜调回眼前。
「艾莉卡……学姊？」
因为第一时间屋内光线太暗，再加上当时又有浓烟的影响而看不清对方容貌。没想到艾莉卡真的待在这里。
「……喔？是你啊，阿星。已经和宠物和好了吗？」
「谁是阿星啦！我是阿隆。而且妳──！」
一说到这里我突然语顿。
显然艾莉卡是刚睡醒而有些迷糊，但是上半身只穿一件轻薄白衬衫的她，其硕大的胸部硬是将胸前的钮扣紧绷到极限，在雄伟壮观的两座山峰顶端，则隐约突显出禁忌的红点；下摆更是糟糕，因为完全没有在装备任何衣物，洁白结实的大腿一路到脚底，毫无保留地展现在我眼前。一不小心往上瞧的话，就会隐约看见隐藏在衬衫之下……不该出现的……
宛如A片才有的色情画面──裸体衬衫，就这样来个真人上演！
「啊！抱歉，我不知道你今天会来。」
纵使面临如此尴尬的状况，艾莉卡似乎并未为对自己的穿著感到任何羞耻。
「没事先跟妳讲就突然来访真是抱歉，但请妳至少先穿条裤子吧！」
我赶紧扭过头避免去看。
「欸，阿隆你怎么流鼻血了？难道眼镜属性是你的菜喵？该不会那张名片真的是援──」
「才不是啦！」
我再送一个手刀给那只没头没脑乱讲话的笨猫。
「我的裤子应该被埋到某个地方去了……我找一下。」
似乎还有些犯迷糊的艾莉卡开始弯起身子，开始趴在地上找裤子去了。只见那浑圆饱满的美臀，在失去内裤的阻碍下，毫无保留地在我面前煽情舞动。话说妳先穿上内裤啦！
我强忍住即将快爆发的鼻血，尽可能不去看艾莉卡的身影，这时刚好瞧见在书架上方，垂吊著一件牛仔裤。怎么会吊在那里啊？
「学姊，在那边。」
「喔喔，找到了……」
似乎是还没睡醒吧，艾莉卡有些蹒跚地攀上板凳去取牛仔裤，但却一个重心不稳，整个人大幅度的往后仰倒。
「小心──啊！」
第一时间我赶紧上前去救人，没想到脚下刚好拌到散乱的书堆而跌了一跤，整个头刚好直接埋进艾莉卡的屁股一带……
「啊〜！」
艾莉卡反射性地发出妖艳的叫声。
这、这是……！
我整张脸完全贴在极具肉感的臀部中，而且还是百分之百无布料的肌肤接触。这一刻，我整张脸烧得简直比刚才的火炉还要旺盛。
或许是用我的脸来当支撑架的关系，我们俩并没有当场倒在地上。艾莉卡则是摇晃个几下便稳住脚下的凳子。
「抱歉，我马上下来──啊啊！」
在重心完全崩坏之前，艾莉卡第一时间赶紧跳下板凳，结果一不小心失足跌倒，导致她那毫无保留的下半身，完全近距离曝光在我眼前。
这无疑是对我的最后一击。
噗哧──！鼻血顿时爆射而出，阿隆的生命值瞬间归零。
「阿隆！」
在漫天飞舞的鼻血中，我仿佛听见了可可亚地呼唤，接著便失去意识了……
13话 
「真是的……再怎样妳好歹也要多注重一下自己嘛。」
历经短暂昏迷之后，我便对比自己大一岁的金发学姊开始进行简单地说教。只是鼻孔还塞著两团卫生纸，看起来有些滑稽就是了。
「抱歉嘛……因为这里平时都没有人来，不知不觉间就习惯这样打扮了。」
总算著好衣装并打哈哈的艾莉卡学姊，看起来根本就没在反省。
话虽如此，但因为她的衬衫里面还是什么都没穿，在隐隐约约瞄见那激凸的两点总是会让我害羞地别过头去。
顺带一提，那件不知为何会吊在书架上面的牛仔裤，则是艾莉卡昨晚脱下来后顺手抛到上面。
这家伙的生活还真不是普通的邋遢耶……
环顾四周的空间，不仅一堆电子零件跟书籍散乱一地，甚至连吃过的便当盒跟宝特瓶外加大小不一的垃圾都随意丢在一旁。
与其说是社办，倒不如说是贫民窟还有人信呢。
「先不说这些了。刚才妳到底在干嘛，要不是我跟可可亚今天刚好来找妳，妳会被烧死耶！」
「喔，这个啊。因为稍早起床时肚子有点饿，而且我又懒得出门去买早餐，于是便想说干脆来烤肉好了。然后把冰箱里的培根火腿和吐司拿出来烤，结果烤著烤著一不小心就睡著了。」
「这理由也太瞎了吧……」
我不禁对眼前这位模仿不二家PEKO脸的学姊感到无语。
「算了……所幸刚才的火灾并没有多大损害。我就当作没看到好了。」
要是给学校知道，恐怕这间社团会因此被废社吧。
「哈哈，那还真是对不住了。话说回来，今天你怎么会突然带宠物过来啊？难道是想趁我睡著爬不起来的时候搞偷袭？」
「没想到竟然被妳给发现到我想玩3P的意图……」
「玩妳个头啦！」
我随手拿起一本厚到可以当作武器的书本，重重地往代替我回答的可可亚头上砸。可可亚当场抱头缩在一旁。
「天啊！想不到我可爱的学弟竟然会有如此不良的意图！」
「我才不会这么做啦。」
就在我反驳的同时，艾莉卡突然以谴责的眼神，一字字的对我说：
「不可以喔。在这种状况下──不上就不是男人喔。」
「妳还真希望我上啊！」
这学姊的脑袋究竟在装啥啊？
「没办法喵，阿隆连人家在浴室里诱惑他也不为所动，人家还怀疑他是不是熟女系的喵？」
「不，他不是喜欢熟女。从阿隆刚才只喷鼻血却没硬起来推算，他可能是只喜欢幼女的萝莉控？」
「还是说……阿隆只喜欢公的喵！」
「很有可能，搞不好正太跟伪娘才是他的菜喔。」
「别随便乱决定我的性向啦！」
为什么这两个家伙初次见面就可以这么一拍即合地说我的是非啊。
我开始想打算回家睡觉了……
「好了，回归正题。你会突然来找我，想必是碰上了麻烦吧？」
无聊的喧闹结束后，艾莉卡为我们送上冷饮，一开口便直接提问。
「啊，这就由人家来回答喵。」
一旁的可可亚似乎显得旁观无聊而忍不住插嘴。既然她想要叙述事情的前因后果，我只好默许先让她开口再说。
「因为所以蟑螂蚂蚁数学国语生活伦理（咚！）────喵呜呜呜……！」
「可可亚，我看妳直接滚到一旁停止心跳吧。」
「竟然直接跳过『闭嘴』跟『不准呼吸』喵！」
真的是不该指望这家伙的说……
「嗯……原来如此。我大致上都明白了。」
「诶？真的吗？」
「简单来说，你想找那个叫霍马德的家伙复仇，但你又不知道他到底用了哪些手法作弊，所以才会想问我吧？」
哇靠！难道可可亚的无厘头说明真有效果？
明明在自己耳中只有听到「因为所以」这些不成文的句子啊？
艾莉卡淡淡地喝了一口茶，无框眼镜下闪过一丝诡异的光芒。
「那么我只会回答你──我拒绝。」
「为什么？」
又被拒绝了一回，使我错愕的表情变得更加糟糕。
艾莉卡用鼻子哼了一声后，便接著说道：
「理由有两点。第一：〈Pet War〉终究只是个游戏而已，无论在游戏中累积了多少仇恨值，都不应该扯上现实才对。就算那个叫马德的家伙耍小手段搞垮你，那也是你自己个人的问题，跟游戏无关。」
虽然令人有些不甘，但她说的没错。我之所以会想抓马德的小辫子，多半都是想要报复他对我的所作所为。
「但是可可亚她……」
「那也只是游戏的一环吧。」
艾莉卡无情地补上了一句「再说」──
「无论在战斗中受到多少伤害，一旦结束战斗之后就会毫发无伤地恢复原状。可可亚不是到现在都还生龙活虎吗？」
她说上跟马德同样的话，让我感到非常不满。然而在游戏的角度面来说，艾莉卡的话也让我无从反驳。
「第二点：就算马德真的有利用游戏的缺陷来作弊好了，但是他的宠物在基本数值方面，远比可可亚还要优秀许多。我是不知道那家伙是不是真的有在作弊，不过就算叫他禁止作弊再打一场，结果还是不会改变。」
「…………」
这话精辟到令我不承认都不行。
「那么再来第三点……」
「等等，不是只有两点吗？」
「蠢材，就是因为你一直纠结这种小事，才会一直都是处男。」
「为什么妳会知道我是处男──不对，这跟处男无关吧！」
又再一次被艾莉卡给捉弄的我也忍不住有些火了，但她并不理会我的反应而迳自说了下去。
「如果你真的认为马德是靠某种手段来作弊的话，为何不直接去向GM申诉呢？」
我又停顿了一下。
艾莉卡这话也有道理。
照常理说，如果真有玩家做出作弊之类的行为，直接向游戏公司提出申诉、并将该玩家的帐号进行调查，多半就能真相大白。
我当然也想过这点，但是──
「……因为我认为GM当中，有人跟马德勾结。」
「哦？」
「〈Pet War〉这款游戏最大的特点，就是在现实中创造虚拟空间来让宠物对战吧？既然如此，在控管方面多半也是需要大量的督导与管理，才能有效掌握玩家是否会依照规则进行游戏，没错吧？」
因为有别于以往的手机游戏，所有的对战都一定会被管理者所监视。
「可是马德的作弊行为实在太过露骨──简直就像不怕被抓到一样。开外挂帮狄娜提升攻击力这点姑且不说，但战斗结束后的判定胜负音效迟迟没出现这点──就算再迟钝，系统也不可能会出这种错误才对。」
听完我的说明后，艾莉卡也像是理解般点了点头。
「你说的理由我大致上都了解了。那你还找我干嘛？我就算知道这一切也帮不了你啊。」
「关于这点……」
如果搞错的话，就真的没有办法了……我深呼吸了一口气，然后试著说出我的推理。
「我会找妳，是因为──妳是跟C.M.A公司有关的人对吧？」
这话一说出口，艾莉卡首次在我面前瞪大了眼睛，微微露出惊讶的模样。
「哼哼……哈哈哈！这话说得实在有趣，为何你会认我是C.M.A公司的员工呢？」
「妳还记得我们初次见面时，妳所说的话吗？」
──「一般而言，〈Pet War〉有设置避免让无关人员陷入混乱的保护系统，所以还没拥有宠物的玩家跟一般人才会看不见宠物。」
「这话有什么问题吗？」
「我昨晚可是熬夜把整个说明规则给看完了，但是上头并没有注明到『还没拥有宠物的玩家』是看不见其他人的宠物这一点；此外，还有一条关于其他人看不见宠物的理由，是为了方便辨识『玩家与非玩家』之间的分水岭吧？」
在输给马德之后，我为了找寻他钻规则漏洞的证据，而彻夜将整个〈Pet War〉的规则给研读了一遍。我也是在这时对不仔细看规则的自己感到懊悔。
然而，艾莉卡的说明却与一般的说明规则有些许出入──不，应该说更为详细。
如果不是熟知这套游戏系统的相关人员，是不可能会说出更加详细的情报。
短暂的一阵沉默之后，艾莉卡又再度发出笑声；这回是一阵轻笑。
「败给你了……想不到随便说个两句，竟然会被怀疑到这种地步。亏我还以为自己隐藏的很好呢。」
艾莉卡伸出双手摆出投降的手势。
「其实这推论多半都是我的猜测啦……如果妳打死都不承认，我也就没辙了。」
「就像你说的，我确实是C.M.A公司的人。我话先说在前，就算你想透过我来帮忙找出对方作弊的证据，恐怕也是白费心机喔。毕竟我又不是系统管理员。」
「关于这点，我不会要求学姊妳来帮忙。」
「咦？」
显然艾莉卡脸上显露出疑惑的表情。
「近期之内，我会再跟马德打一场复仇战。我只要请学姊帮我监视马德，看他有没有作弊就行了。」
依照第四条规则：『战斗中使用手段不限，但若有严重作弊行为则视同弃权。』
也就是说，只要抓到马德作弊的证据，他就只能无条件败北了。
「如果是这样的话……我到可以帮一下啦。要是他没作弊呢？」
「这样也没问题。只要有人能牵制他的话，我就可以毫无后顾之忧地再跟他打一场。」
我笑了一下，便说出本来的目的。
「要是不能够亲手扁他一顿，我跟可可亚晚上都会睡不好觉的。说实在话，如果他因为作弊被抓，我反而还觉得无趣呢。」
毕竟我们的目的就是为了打败马德，无论如何一定要先把他可能作弊的因素先排除掉才行。
在艾莉卡理解了我的目的后，便愉悦地叹了口气。
「……好吧，反正这对我的工作来说，并不会有太大抵触。而且防止玩家用外挂之类的作弊手段，也是公司应尽的义务之一。」
不过──
「光靠可可亚能够打败马德的宠物吗？别忘了她的战斗力可是全部宠物中最弱的喔？」
艾莉卡这话也是一针见血，让我稍微沉默了一下，说：
「关于这点……我希望能请妳鉴定一下可可亚。」
虽然说游戏都会为了平衡性，而制造出强弱不一的游戏角色。然而，以可可亚的能力来说，实在是弱到太夸张了。因此我才想说如果是同一家公司的员工，艾莉卡说不定能看出程式里面的问题也说不定。
同时这也是我这次过来的主要原因。
我把找她的理由告诉艾莉卡之后，这次她反倒干脆地一口答应。
「好吧，要是一直再拒绝下去，以后你大概都不会再来找我了。先把手机借给我看看吧……对了，可可亚呢？」
「咦？」
从刚才开始，可可亚就一直安静到完全不插一句话。我可不认为这只三不五时就会想搞怪的麻烦制造机，会安份这种地步才对？
「…………」
「可可亚……妳在干嘛？」
当我一转过头去，只见可可亚面色铁青地紧绷著脸，还不时发出极为微弱的唔唔声，简直就像是在拼命憋住什么东西似的。
「因为……阿隆……要人家停止心跳……所以人家就──喵哈！人家不行了喵……」
「那只是我随便说两句，妳还当真啦！」
平时都爱跟我唱反调的家伙，怎么都会挑在这种奇怪的地方特别听话……
「咦咦？原来只是阿隆在说笑啊！亏人家还卖力去停止心跳喵！」
「这么卖命地去耍宝还真是辛苦妳喔……」
看著这位搏命演出来搞怪的笨猫，我连吐嘈的力气也没了。
14话 
「嗯……」
「怎么样？」
艾莉卡看了一下我的手机，接著便是长时间的皱眉沉思。
虽然这种时候想这些有些不得体啦，可是沉思中的艾莉卡却有股异常迷人的魅力，而且身材也好到叫人不敢置信。
而且不知为何，当我仔细端详她的侧脸……发现她长得似乎与可可亚有些相似？
难不成……？
「欸，还没好喵？我肚子饿了，可以先吃柜子上面的仙贝吗？」
回头看了一下因为耐不住无聊，而吵著要东西吃的可可亚……看来大概是我昨晚睡眠不足才会出现这种幻觉吧？
「嗯、嗯……原来如此。」
「妳发现什么了吗？」
只见艾莉卡说了句「等我一下」，然后在电脑桌前飞快地打起键盘。至于无人理会的可可亚，则是偷攀上柜子，并拿起整包的仙贝打算大快朵颐。
「我开动了喵。」
「喂，可可亚──」
等我注意到的时候已经太晚了。正当可可亚将一块仙贝塞进嘴巴后不久──
「好辣！喵啊啊啊──咳咳……！」
哇靠，可可亚学会喷火了！
「啊，忘了跟妳说，这包可是号称『辣死人不赔命』的超辣仙贝，是用卡罗莱纳死神辣椒下去做的。这是我上个月从美国带回来的土产喔。」
专注在电脑桌前的艾莉卡，头也不回地帮可可亚做起说明。
「咳咳……为什么会有这种鬼东西啊喵？」
「因为我喜欢吃辣嘛。」
还真是简洁有力的说明。
「不好意思喔，我家这只笨猫就是喜欢乱吃东西。」
「没关系啦。其实我本来也想拿它当作茶点来招待你们，结果不小心给忘了，嘿嘿。」
趁著电脑运作的空档，艾莉卡给了我一个恶作剧的笑脸。
「那还真是好家在……」
我可不敢想像自己吃下这包仙贝之后的下场。至于这位因误食而猛喝水的笨蛋白猫小姐，就当她是咎由自取吧。
「那么，接下来还要等一段时间……」
或许是被这样的可可亚给煞到了吧？艾莉卡眼镜底下闪出一道光芒，嘴角还心怀不轨地上扬。
「嘿咻！」
「喵呜呜呀──！」
艾莉卡突然一把抱起可可亚，并且用脸一直往可可亚的银发上磨蹭。
「呵呵，虽然那副模样也很不错，不过可可亚果然还是好可爱好可爱喔〜尤其是这对猫耳朵，柔顺的触感摸起来还真是叫人欲罢不能啊。」
「喵啊啊！别碰人家的耳朵啦！」
不理会可可亚的抗拒，艾莉卡简直就像是痴汉大叔一样不断骚扰著她的耳朵；可可亚瞬间发出娇艳的猫叫。
「喵啊〜人家的……耳朵……很敏感的喵……」
「学姊，别闹了啦！」
我赶紧劝艾莉卡打住，但她并就此停手。
「原来耳朵是妳的弱点啊？那咬咬看不晓得会有怎样的快感喔？」
「喵呜！不行啊！千万别咬人家的耳朵啦！」
咚！
「够了喔，学姊。可可亚都已经说不要了。」
「呜呜呜……这年头连学弟都敢打学姊了……」
「这还不晓得是谁的错喔？」
在赏了艾莉卡一记手刀之后，可可亚总算是逃出了魔掌。说起来她好像提过被老鼠咬过耳朵的心理创伤，所以才会怕被人碰触耳朵啊。
连同笼子在内，可可亚的天敌还真是不少……
「算了。看在可可亚很可爱的分上，我就不计较了。」
还真是有够随性的学姊。
不久之后，电脑便发出作业完成的指令。
「……好了，分析完了。」
艾莉卡指著一大串像是程式的资料，开始说明。
「〈Pet War〉里面，所有的宠物程式其实都占有一定的记忆体容量，能力值越高所占的记忆体容量就越大。不过可可亚的程式似乎又跟其他宠物不一样。」
「那么，可可亚的程式有什么问题吗？」
很遗憾地，我虽然有学过像是Java之类的程式设计，但电脑上头的资料却远远超出我的理解范围之外。只能说〈Pet War〉还真不是普通的手机游戏。
艾莉卡似乎也看出我的水准，于是她便直接解释。
「因为〈Pet War〉里面的程式容量，大多都被C.M.A给严密封锁。就算是功力超强的骇客，也无法从中理解程式的规律性。更简单来说，就像是没有逻辑性的密码一样难解。」
这话听来还是让我雾煞煞，艾莉卡随后加上了一句「不过呢」──
「我是无法告诉你个中的秘密，但有件事情告诉你倒也无访。可可亚的程式档案里，有一道程序庞大的演算程式占据了她大部分的容量。」
占据？
「不会是某种病毒吧？」
「才不是啦，C.M.A怎么可能会让病毒窜进宠物的程式里面。那是公司内建的程式啦。」
「那么……可可亚就算稍微调强一点点，应该也不会对记忆造成影响吧？」
「……关于这一点我也做不到喔。」
艾莉卡的蓝色眼珠稍微转了一下，又说：
「可可亚的能力值──又或者说所有的程式，就像是鼓胀到极限的气球一样，只要稍做调整，有可能会造成可可亚的人格程式崩坏也不一定。严重的话，甚至会当场消失呢。」
「不会吧……」
听到这里，连我也不禁有些呆了。
「而且，随意调动这些程式的话，说不定会触及到GM那边开始调查。你总不会想冒著被砍帐号的念头来作弊吧？」
「……要是真这么做了，那我就会变成跟马德一样卑鄙的外挂玩家了。」
再说，我也不是真心想调整可可亚的能力值。
「不过使用线上购买的道具或是官方的宝物，还是可以提升可可亚的能力值喔。」
多亏艾莉卡提供的情报，我才知道原来可可亚的程式还被另一种不知名的程式占据了大量空间，才会导致她无法维持基本宠物的战力。
看来可可亚并不是地雷股，而是完全跌停锁死的灾难股票嘛……
「好了，你想知道的我已经尽可能都告诉你了。现在该换你来回答我，你要怎么打赢马德呢？」
「关于这一点……」
话说到这里我稍微停顿了一下。
本来我并不愿意使用这个方法，可是以可可亚现有的战力想跟狄娜对打，平均每一百场大概连一场都赢不了。
艾莉卡似乎并不急著我给出答案，于是在稍作考虑之后──
「抱歉，我收回之前的话。求求妳再帮我一个忙。」
艾莉卡挑了一下眉毛，便问道：「帮什么忙呢？」
至于我则是强忍著心中逐渐抗议自己抉择的情绪，重重地低下头。
「拜托妳────借我钱吧！」
「阿隆……」
连一旁的可可亚也看呆了。
自从我双亲因为欠下大笔债务而远走高飞后，为了不步上他们的后尘，我情愿拼命打工也不愿跟任何人借钱。但是现在，为了保护可可亚不再被马德盯上──我，打破了自己的戒律。
「我记得你不是已经没工作了吗？就算借你，你之后要怎么还钱呢？」
面对艾莉卡的提问，其实我也想不出答案来。
「我知道我的要求十分强人所难，但我之后会再找新的工作来努力还债。所以，求求妳！」
「那个……人家也代替阿隆求妳喵！」
可可亚看似并没搞懂状况，但她还是跟著我一起下跪求情；艾莉卡先是沉默一阵，这才轻叹了口气。
「……好吧，你们都这样下跪也让我很难为情耶。」
接著她便转身再度敲起键盘。
「把你的户头告诉我。不过相对的，你必须要答应我一个条件我才能借你钱喔。」
「什么条件？」
嘿嘿……不知为何，艾莉卡美貌的脸庞上逐渐浮现出宛如小恶魔般的微笑，然后从印表机中列印出一张文件出来。
「『电子游戏研习社』的……入社申请？这个……」
我看著文件上头的大字，心里有种说不出的苦闷。
「怎么？有问题吗？」
「呃……并不是说有问题啦，但是……」
一旦加入了社团，对将来打工的时间会大幅缩短。毕竟扣除课业之外的时间，我几乎都是要不断打工才能勉强维持我的生活收支，实在没那多余的心力参加社团。
虽然现在我已经失业啦……
「你如果拒绝也可以，不过钱不会入帐喔。顺便再跟你讲一下，一旦加入电研社（电子游戏研习社），到你完全还清债务之前都不能退社喔。」
「……我知道啦，我加入就是啦！」
不得已之下，我只好在上头签名。
「哈哈，谢啦。因为最近校方一直催我要是再没人入社，这里就要废掉之类啰嗦的话呢。」
「所以妳才想把我拉进来啊……」
话说原来学校还知道有这间社团存在喔。
「唉唷，别这心不甘其不愿嘛。这年头你要上哪里去找免利息、免担保人、又愿意无期限分期付款的人借你钱呢？况且你就算想跟银行借钱，看在你双亲分上，他们还不一定会借给你喔。」
艾莉卡这话完全说到痛处，让我完全沉默无语。
「顺便再问你一下，你会找我来借钱，是为了要买新宠物来对付马德的宠物吗？」
照理说，玩家最多可以拥有三只宠物，而且新的宠物在战力方面绝对会比可可亚还要强上许多。但我还是否定了她的推测。
「我不打算买新宠物。虽然可以增加战力，但并不一定是件好事。」
我对兵法并不是很熟，但我最起码知道阵前换将是战争的大忌。况且我已经和可可亚约好了，要由她来亲手打赢第一场战争。
「〈Pet War〉购买的新宠物都是随机挑选出来的，要是新宠物也跟可可亚一样是只大胃王的话，我可养不起。」
「的确有这种可能啦，哈哈。」
艾莉卡也跟著发出笑声。
「看样子事情好像会很有趣喔。虽说目前的『C』版本还不算是……」
「咦？妳刚才说了什么吗？」
「喔，没什么啦。」
听著艾莉卡突然嘀咕而感到疑惑的我，马上被她三两句给打发掉了。
没多久，随著手机发出叮咚一声，艾莉卡的借款便进入了我的电子帐户。
「这……这是……」
我完全看呆了。
「怎么，嫌少啊？」
「完全相反啦！」
汇入帐户的金额，远比我提出的还要多出一个位数。看到这么一大笔金钱，对我这个穷人的心脏会很不好耶！
再说她也是学生吧？光在C.M.A里面工作，就能优渥到可以随便借出这么一大笔钱吗？
「考量到你之后还要找工作的空窗期，最好先要有一些生活费吧。要是你突然饿死在街头的话，那我要找谁来还钱啊？」
「……真心话呢？」
「如果不多借你一些，那么你一下就把钱还清然后退社，我岂不又要再重新拉人入社了。」
「我突然开始后悔找妳借钱了……」
不过艾莉卡都说可以叫我免利息又无期限还债了，我还是接受她的好意吧。
说起来──
「对了，听说〈Pet War〉只要破关就可以拿到一百万美金，这是真的吗？」
趁这个机会，我也想证实当初马德给我的这项消息是不是有假？
「是真的喔，要不然怎么能吸引大量玩家嘛。不仅如此，凡是能够打败最强宠物的玩家，C.M.A都会无条件拉拢进来当测试员喔。」
听著艾莉卡给予肯定的回答，这反而让我的疑惑更为加深。
难道马德他不惜作弊，也要抢到那个位置吗？
可是这又是为什么？
他家不也是开公司的吗？而且他还为了跟我抢另外一家电子公司的名额，甚至卑鄙到不惜把我抹黑遭到除名的地步……
────！
对喔，原来如此！
我总算知道，马德真正的目的了。
「可可亚。」
「啊！人家发誓可没有在找东西吃喵！」
不知何时偷偷打算翻箱倒柜找食物的可可亚，被我的呼唤吓到整只猫寒毛直竖。但现在也不是责难她的时候了。
「我再问妳一次，妳想打赢狄娜吧？」
「那是当然喵！」
「很好。」
我立刻用手机网站「买下」某些东西，然后向艾莉卡借了电脑将某样资料给打印出来。
「妳现在把这些东西在一小时之内全给我背熟。这样我才能帮妳打赢狄娜。」
「咦咦咦！」
可可亚一看到纸上的内容，当场发出哀嚎：
「这……这种东西人家怎么可能记的住喵！」
「放心好了，连笨蛋都记得住这种规律。还是妳想承认自己连笨蛋都不如吗？」
「别叫人家笨蛋喵！既然如此，人家就背熟给你看！可别小看天下第一可爱的可可亚喵！」
可可亚不服输地宣示完之后，便一头埋进纸张里──话说不是用这种方式来背吧。
唉……智力负一百的家伙果然特别好激。
「话说回来，妳知道可可亚有一招『卖萌装可爱』，那到底是怎样的招式啊？」
趁这个机会，我又再问艾莉卡一个问题。
「喔，这个啊。应该说是〈Pet War〉里的独一无二技能喔。使用这招可以将可爱值提升至极限的三百点呢。」
「……那还真是有够
独一无二
的没用技能……」
「这话可说不定喔，因为……」
我本来还这么认为，可是当艾莉卡向我说明了隐藏能力之后，这让我模糊不定的策略找到了一线曙光。
15话 
『K.O. WINNER is Dina！』
当天下午，在无机质的裁判音效下，狄娜又获得了一胜。
距离最后挑战最强宠物的资格，还剩下十五场。
「……」
但在狄娜无表情的面容下，她显得并不开心。
因为……
「干得好，狄娜。再来去找下一个对手吧。」
「……主人……」
在面对称呼他做「主人」的马德，狄娜的心理产生了一股前所未有的内疚。
「能不能……别再做了……」
她指的并不是持续对战这一回事。事实上，各种宠物虽然会有类似疲劳的状态而影响战斗力，但从狄娜身上并未显露出任何疲态。
她所指的，是指加诸在身上莫名异常的战斗力。昨天对战可可亚所用的场地破坏技能，也是因为这个缘故。
马德也知道她是指什么，但他并未听取宠物的建言。
「少啰嗦耶，当初也是妳说想要取得108胜然后破关，我才好心帮妳耶。」
「可是……做这种事……违规……」
「只要不被抓到不就没问题了。」
似乎对狄娜的话感到厌烦，马德往地上啐了一口唾液：
「如果妳不想打的话，就干脆滚到一旁算了，反正我还有别的宠物可以替代。」
「……」
狄娜再度沉默不语。
在玩家所拥有的三只宠物中，只要有一只达到107胜就可以向最强宠物申请对战，但未达107胜的宠物却没资格参与对战。换言之，在有同伴的加入之下，狄娜的存在也逐渐变得可有可无。
若不是有不得遗弃宠物这项规定存在，或许狄娜早就回归野生也说不定。
然而身为宠物的狄娜，也只能默默地听从饲主的命令，一而再、再而三地进行她不情愿的──作弊对战。
「──总算找到你了，马德！」
一道熟悉的声音让主仆俩不约而同地回头。
熟悉的那名青年以及白猫少女，同时出现在狄娜的眼眸中。
※---------------------------------------------------------------------------------------
「我还以为是谁呢？这不是阿隆吗？这么快就乖乖过来给我打啦？」
马德不以为意地嗤笑一下，而我也跟著顺势回嘴。
「我当然是来找你的没错，不过是为了打败你这混蛋才来的。」
听到这里，马德的眼中瞬间露出杀意。
「看来你这次似乎是想找我算昨天的帐啊。不过在那之后，你有跟其他的玩家对战吗？可别忘了同一个对手是不能连续对战两次的。」
「那还真是多谢你的鸡婆啊。当然在找你之前，我们早就跟其他玩家打过一场了。」
「而且可可亚还很豪迈地输掉了喵。」
「别说这种多余的话啦，笨蛋！」
「喵吼！阿隆才是笨蛋喵！干嘛骂人家是笨蛋喵！」
不知不觉间差点进入吵嘴状态的我跟可可亚，在察觉到马德微妙的视线之后，便回归正题。
「废话少说，我们就再用〈Pet War〉打一场！你赢的话可可亚就随你处置，但如果我们赢的话，你就给我永远滚出这游戏。」
「哼！笑死人了，从这只蠢猫身上打宝本来就是既定事实了，你以为我会乖乖地──」
「我的意思是：如果我输了，我就永远退出这款游戏。」
我冲口说出这句话，让马德愣了一下，随即便失笑了起来。
「哈哈，原来如此……输的人就不能再玩〈Pet War〉是吗？还是说你已经受不了这只垃圾宠物，而打算让给我吧？」
「做你的大头梦喵！」
一旦玩家放弃游戏，所属的宠物自然会回归野生。而马德自然就可以利用「宠物笼」这项道具，重新捕捉可可亚。对他来说是求之不得的条件。
不过──
「你以为我会答应吗？别笑死人了，会开这种优渥的条件完全不像你的作风。反正其中一定有诈吧？」
这家伙还真是见鬼的机灵啊──我在心里暗付。
毕竟马德擅长使诈，光是这样当然无法上钩。
「你会这样怀疑也有道理，毕竟如果你无法成功破关的话，就没有办法偷到C.M.A公司的机密文件了。」
「你说什么！」
马德顿时脸色大变。
「本来我还在想，为什么你会执著〈Pet War〉的游戏？甚至不惜冒著违规的风险，不断的去打宝物？因为你早就知道C.M.A公司，会无条件录用成功破关的游戏玩家当测试员对吧？」
但这只是个开始──
「我本来想进入的那家电子公司，事实上跟C.M.A是属于竞争关系的敌对公司。照理说，你既然会想进C.M.A当测试员的话，那又为什么也要不择手段跟我抢另一家电子公司的名额，这点也是十分奇怪？不过如果依照你的性格来推算的话，其实也不难解释。」
因为无论去哪一家公司，都必须得从最基层做起。
但是向来心高气傲的马德，想当然不可能甘愿委身于区区的小职员。他一定有某种手段来让自己迅速晋升的方法。
「你是想打算从C.M.A里面夺取〈Pet War〉的相关技术，然后卖给另一家公司来让自己升官发财对吧？」
〈Pet War〉光是可以让虚拟宠物实体化，这点已经是全世界都想极力了解的谜团，然而在C.M.A极力的保护下，用一般的手段根本无法窃取内部机密。
此外，马德的家族也是名气不小的知名公司，但从未涉足在电子领域方面。自从〈Pet War〉上市震撼全世界之后，马德家的公司便企图朝该领域进军。
如果马德想在这方面展露头角，那么成为C.M.A的游戏测试员就是他唯一的途径。
「只要你成为了游戏测试员，就有很多手段可以瞒过C.M.A来偷偷窃取数据。毕竟光是你玩〈Pet War〉都可以公然作弊不被抓到，想必偷东西对你而言根本是小事一桩吧。」
更别说C.M.A公司里面还有跟马德互通的内鬼。
「只要你成功偷盗机密情报，接著在另一家电子公司迅速壮大你的地位之后，就可以拉拢公司并入你的家族旗下。如此一来，你就可以立下首功而在家族企业里成为下一任董事长的人选对吧。」
听完我的推理，马德的脸色更显得阴森逼人。
于是他──
「哼哼，你说的这番推论还真有趣，但终究只是你的猜测而已。我会玩〈Pet War〉也只是出于好玩而已。再说你认为我开外挂作弊？哈哈，别笑死人了！C.M.A公司抓这么严，一作弊老早就被抓包啦。况且你也没有证据可以证明啊？」
他说的没错，我是没有证据。
就算报警或是向C.M.A提出申诉，多半都会遭到驳回吧。
但这并不代表我已经没辙了。
「是啊，就算我想告也告不赢你。不过你会想积极地得到可可亚身上的宝物，就表示通关的最强宠物，并不是单靠外挂系统就能打赢的狠角色吧？」
「…………」
马德沉默，就代表我的猜测并没有错。
况且，现在野生的可可亚已经是我的宠物。如果以马德想在三年后毕业进入电子公司的计划来看，他必须得在今年之内成功破关，才有办法在剩下的两年进入C.M.A窃取资料。
由于付费购买的强化道具，不仅强化能力有限而且持续时间又短，而且宠物一次只能使用一个道具，其效果可以说是十分有限。而且还很贵。
所以可可亚的存在，是他唯一能破关的关键。
「怎么样，输的人就当场解除游戏彻底淘汰。你敢不敢跟我赌？」
我看的出来马德已经在开始犹豫了。
如果我输了，顶多只是单纯退出游戏罢了。但马德可不同，他一退出游戏的话，就再也没机会潜进C.M.A了。当然我并不打算输。
于是我便继续加码恐吓：
「你不答应也行。但如果你错失这次机会的话，说不定你就再也见不到可可亚喔。」
「你说什么？」
这家伙开始动摇了。
我故意语带保留，就是为了让马德的疑心逐渐加重。
「如果我随便找地方解除游戏，那可可亚就会强制随机转移到别的地方回归野生……说到这里，你应该也懂吧？」
如果可可亚被转移到别处，那马德就算想找她是必会花上好一番功夫。
况且，如果我不解除游戏的话，马德就更不可能得到可可亚了。
「别忘了，你已经搞得我在这里快身无分文又混不下去了。今天晚上，我大概会休学回到老家去吧，到时候你能怎么办呢？」
如果我离开这里，可可亚势必会跟著我走。
当然这些话全都是骗人的。不过在马德的眼中，已经开始出现内心天人交战的场面。
他不可能白白让可可亚从眼前溜走的。
那唯一的方式，就是把他硬拖进对我有利的局势中。
「还是说……这次你怕会输给可可亚？」
我刻意补上这句挑衅，果然迫使马德下定决心。
「好吧，我就答应你的条件。反正凭你一只孱弱的三脚猫，看你能搞出什么花样！」
16话 
我跟马德来到了公园。
巧的是，这里是我和可可亚相遇的地方，同时也是我在得知马德的阴谋后，最后还输给他的地方。
但这一次不同了。在充足的准备之下，我相信可可亚一定能赢。
「那么，场地要怎么决定呢？还是掷硬币吗？」
「不。」
我打断正要掏出硬币的马德。场地的决定也是影响胜负的一环，百分之五十的机率多少也是对自己不利──但我还是有办法让自己抢到主导权。
「这一次，就让我来决定场地。」
我说出如此厚脸皮的话让马德愣了一下。
「搞屁啊！提出决斗的是你，现在连场地也要让你选，你以为──」
「反正无论选哪种场地，都对狄娜起不了作用吧。」
我刻意把昨天马德所说的话照搬出来，让他迟疑了一下。
「再说，就算让你选，还不都是故意选些想让我们取得一点优势，然后再彻底击垮我们的场地。反正你选不选结果不都还是一样。莫非……这一次你已经没有信心可以打赢吗？」
听到最后一句，马德果真开始不爽地皱起眉头。
对付这家伙，就是要用激将法来彻底掌握主导权。
「主人，那是挑拨……」
「没关系，就让你来选吧。反正像你这种穷鬼，顶多也只能随机挑选场地，然后在那里死命挣扎吧。」
马德打断了狄娜的劝告，忿忿说道。
「那我就恭敬不如从命啰。」
在心底暗笑了两下之后，我便开启地图档。不过并不是使用免费随机场地，而是使用事先已经购买下来的指定场地。
只见四周开始改变了景象。原先一片祥和的公园，逐渐变成了一片白茫茫的诡异空间，数十块跟人等大的白色方块在空间中漂浮。整个场地只有白昼，再搭配淡蓝色天空背景的单调场地。
「──『异次元方块』！这不是超高难度的对战场地吗？真亏你的签运烂到这种地步喔！」
「异次元方块」不单只是拥有大量会阻碍宠物的方块而已，而且还拥有隐藏的特殊能力。
想必马德以为我是随机挑选而不小心抽中的吧。
「怎么啦，该不会你看到这场地就吓傻啦？」
「去你的，这种程度谁怕谁啊！看我的宠物三两下就把你的宠物给秒杀──」
「啊，关于这个还要再等一下。」
「干嘛啦！」
我硬是打断马德逐渐膨胀的气势，然后看了一下手机上头的时间。
算一算，也差不多该来了吧……
就在我还在拖延时间等待的同时──
「不好意思我来晚了咪。」
「小、小咪？」
一看见突然冒出的人影，最先发出惊讶反应的是可可亚。连我也感到意外。
「妳怎么会跑来这里？」
「还不就是我的主人收到请托，然后我就代替主人来观战啰。毕竟小咪的主人，可是〈Pet War〉的开发者其中一员咪。」
听艾莉卡说她会找信得过的同事来担任监督，没想到竟然会是小咪的主人？
至于打扮时髦又神出鬼没的褐色猫女，则是笑嘻嘻地看了对面的马德一眼。
「如果想查出有没有玩家使用外挂作弊，同样是身为宠物的我，自然就可以在第一时间察觉出来咪──嘿喵☆」
小咪用了一个很可爱的姿势对我笑了一下。
真不愧是可可亚的好姊妹，连装可爱的技术也是一流……
「搞啥啊？都这种时候你还想打算用新宠物来参战吗？」
马德愠怒的表情逐渐写在脸上，但小咪却不以为意地解释：
「放心好了，我今天来是代替主人过来督战的咪。除非有人作弊，基本上小咪是不会干涉所有战斗咪。」
小咪又一次地扮了个可爱笑脸表明来意，马德就算有所怨言也只能接受了。
「……好吧，这条件我接受。还有，这场战斗我要求改采用『乱斗模式』。应该没问题吧？」
乱斗模式？
就在我思考该不该答应马德的条件时──
「没〜问〜题〜哟〜☆」
小咪突然代替我一口答应！
「喂，这个……」
「你都已经抢到场地主导权了咪，偶尔让他一下才显得公平嘛。」
原来妳都已经知道啦。
既然小咪都这么说了，纵使我再对战斗的模式感到介意，如今也只能跟著同意了。
「呐，小咪，既然来了就跟人家一起玩嘛。」
「妳还是给我专心准备战斗吧。」
这只笨猫该不会已经忘记上次被她用Argentine backbreaker狠狠摔过一把了吧？
我不禁对可可亚那完全不长记性的脑袋感到悲哀……
17话 
场地架设完毕后，可可亚与狄娜也来到了场地的两端相互对峙。
「可可亚，我已经帮妳到这一步了。接下来就看妳的啰。」
「没问题喵，人家会用阿隆把人家搞上怀孕的气势来加油的喵！」
「鬼才把妳搞到怀孕啦！再说妳根本就没有怀孕好吗！」
吐嘈完毕后没多久，『Ready GO！』的音效直接发出──
「狄娜，给我三两下灭了她！」
在马德的命令下，黑狗女孩以疾风迅雷般的速度冲刺。她用上难以想像的敏捷度，闪过那些漂浮在半空中的方块，她弯低著身体，高速冲向白猫少女。
对此，我则是下令──
「可可亚，使用『卖萌装可爱』！」
「──什么？」
最先查觉到有异的是狄娜，她反射性地停下脚步并架起防御，以防止可可亚反击。
然而，可可亚却只是……
「等好久喵──嘿喵喵〜♡」
她弯起身子，然后左手插腰，右手比做剪刀状，将两指间摆到右眼前，同时俏皮地吐出舌头；不知为何，可可亚的周边甚至还散发出粉红色的雾状爱心，摆出了十分可爱的Pose。
其散发出来的强力氛围，足以将在场所有人当场萌杀。
这、这招杀伤力也未免太强了吧！
要是能换算成伤害值的话，简直可以打遍天下无敌手了。
明知道是装的，但我却不自觉地认为可可亚好、好可爱喔……！
「喵喔喔！不愧是可可亚，可爱程度果然天下无双咪！」
担任监督的小咪，老早就被可可亚给煞到忍不住擦起了鼻血。话说虚拟宠物也会流鼻血喔？
「……好可爱…………」
就连狄娜也呆滞了一下，黑汪汪的双眼直盯著可可亚不放。
「妳在干嘛啊！还不赶快宰了她！」
马德的怒吼顿时让狄娜赶紧回神，但这时可可亚已经抢到了先手。
「得手啦喵──」
趁著对方大意的瞬间，可可亚迅速地钻到狄娜右边的死角处，打算挥爪攻击之际──突然在可可亚的两侧出现了黑影！
「糟了，快往后跳！」
一左一右的袭击下，可可亚奋力往后一跳才勉强躲过这一击，但她还是重心不稳地向后滚了两圈才爬起身来。
「呐呐，塔莉，这只小猫看起来不像想像中那么弱耶？」
「这话就不对啰，玛莉，刚才那是狄娜在发呆，才会中招吧。」
没想到竟然还有伏兵！
在狄娜的两旁，出现了两名穿著相同服装的宠物少女。两人都比狄娜高出两个头身，而且同样都是狐狸型态的金发美女，更夸张的是，两人的脸都完全一样到似乎是同一个模子雕刻出来的。唯一的不同点，大概也就只有发型了吧。
「就让我来为各位介绍一下，这两位是老姊托付给我的新宠物──塔莉与玛莉。因为是双胞胎的关系，无论在进攻跟防守上，可是比一般宠物还要有更绝佳的默契喔。为了老姊的遗愿，今天我一定会以胜利告终的！」
「喂喂，你姊应该没挂掉才对吧。」
我一边吐嘈回应，同时转问观战的小咪。
「小咪，刚才这样不算犯规吗？」
但她却给我这样的回答：
「稍早之前马德不是说要改用『乱斗模式』吗？那本来就适用于团体战的对战模式的咪。乱斗模式最大的特点，就是玩家在战斗前可以设置一到两名宠物担任伏兵。这在玩家之间的团体战很受欢迎咪。」
「原来如此，难怪马德那家伙会提议使用乱斗模式……可是不对啊，在决斗之前，我明明就没见过她们的影子，是从哪里冒出来的？」
「应该是用携带型宠物笼吧。」
小咪如此推测。
与上次关注可可亚的固定型宠物笼不同，携带型宠物笼可以将虚拟宠物收进手机里面保存，在战斗的时候再放出来，某方面来说算是方便的携带道具。不过不能对野生宠物使用。
要不然的话，可可亚恐怕老早就被马德带回家凌虐一番了。
只是这下麻烦了，由于团体战没有限制一定要数量相等的宠物。光是对付狄娜一只就已经够头痛了，一打三对可可亚的负担来推算，根本赢不了。
「不过我倒可以给你一个提示咪：参阅第五条规则吧。」
第五条……啊！
「集团之间的团体战需指派队长，队长落败则为团队败北。」
换句话说，只要打败他们的队长，就算赢了。
但是……究竟谁才是队长呢？
「哈哈，怎么啦，才威风一下就不行啦？」
「少啰嗦！」
越看马德得意的笑脸我就越不爽。他八成是为了保险跟测试新战力，才会说改用团体战的方式进行对战吧。
只要双方玩家有一方同意以放弃游戏为代价，就可以直接使用「让渡」来送出自己的宠物给对方，而且胜场数不会归零。这点早上我跟可可亚聊天的时候就有提过。
想必马德就是说服他姊姊将宠物「让渡」送给他，又或者打一开始就这样决定也说不定。
两只看起来打扮新潮的双胞胎狐狸女，则是不约而同地摆出战斗架式。
「塔莉，咱们来比赛看看，谁能给那只猫女最后一击。」
绑著双马尾的宠物──玛莉，以一脸好战的表情扳起手指。
「玛莉，主人吩咐要先夺了她的宝物才能终结她。要是太早分出胜负的话，这个月咱们就没有宝物可以打了。」
看似冷静却又十分冷淡的单马尾宠物──塔莉，其语气中早已带有胜利意味的骄傲之意。
「等等……」在两人中间的狄娜出面打岔：「这家伙……有些不寻常……」
「「啰嗦啊！妳给咱退下！」」
双胞胎俩同时回嘴，并以整齐划一的动作，同时袭向可可亚。
「喵啊！等等！暂停！」
战斗力薄弱的可可亚光是单挑也打不赢，更别说是一打二了。拳击、踢腿，两只狐狸女毫无间断的攻势，没两下就让可可亚疲于应对。
没办法了，只好先使用那招了。
「可可亚，逃到『Y16』！」
什么东西？趁马德跟他的宠物们还没搞清楚我说的话的同时，可可亚已经率先跳到左后方的其中一块方块上头。
「别想逃──咦？」
接著诡异的事情发生了，只见站在白色方块上头的可可亚，突然被方块给吞噬，并消失在她们面前。
「怎么搞的？」
想必连马德也是第一次见到这种奇异景象，而感到慌了手脚。
对此，我则是抓住她们露出破绽的那一刻──
「上吧，可可亚！」
「看我的喵！」
突然间，可可亚从另一个方块冒出身影，并用力踢了双马尾玛莉背后一脚。
「可恶！什么时候……？」
「别慌，那应该是场地特性吧！」
塔莉的反应也不慢，当她看见可可亚袭击玛莉的时候，第一时间便迅速反击。
「可可亚，别跟她硬打，跳到『B8』！」
在我的指示下，可可亚迅速地闪过对方的攻击，然后跳到另一个白色方块去，当场便又消失了踪影。
「操！还真会躲……」
马德气得牙痒痒，这时他才理解到我的意图。
「原来如此，看来这场地八成不是你一时乱选的。你早就事先叫那只猫把整个场地的特性全背熟了是吧？」
「喔，还真给你看出来啦？为了教可可亚记熟每个方块的移动规律，可是费了我好大一番功夫呢。」
对此我则是以微笑回应。
超高难度等级的场地「异次元方块」，最大的特色就是那些浮空方块。不仅会到处移动，而且还会随机消失又出现，甚至连方块里面的内容也是不确定性。像是两个方块之间可以往来移动，也是方块的特性之一。
「可是你也别忘了，狄娜已经记住了她的气味。凭你家的蠢猫是绝对逃不出她的追踪的。」
「有本事你就试试看啊。」
「少得意忘形了。狄娜，把那只蠢猫给找出来！」
狄娜微微颔首，接著便微动起鼻子，试著找出可可亚的下落。然而……
「……气味，消失了……！」
「没用的，『异次元方块』顾名思义是一个不同次元的世界。一旦隐藏起来，连气味都能完美消除呢。」
「异次元方块」就如同字面所述，里头完全是另一个空间。除了身为主人的我之外，其他人完全不知道可可亚在异空间里的状态。
马德则是不服输地反呛：
「就算是一片白色的空间场地好了，但那些方块也不一定全都是『纯』白色的。」
确实如此，为了给场地做点规则性提示，白色的方块中还是会刻意染上色素较低的淡黄、淡蓝、淡绿、淡粉红等浅色图案混入其中，而且近乎接近白色而难以分辨。
「刚才那只猫是躲到淡蓝色的方块里面对吧？那就表示她一定会从另一个蓝色方块里面出来。在那里伏击她！」
马上看出方块间移动的特性，马德便如此下令。可是……
「…………」
狄娜完全茫然地看著不断变换移动的方块。
不仅如此，连双胞胎宠物也一样。
「你白痴啊，马德。犬型宠物虽然有优越的动态视力，但都是色盲，她们根本找不到可可亚的。」
稍早狄娜之所以会对可可亚的攻击而慢了半拍，并不单只是因为可可亚卖萌装可爱的缘故；全身几乎接近白色的她，在这场的里面也能完美发挥到保护色的效果。
如果是在昨天的「忍者密林」里，纵使可可亚有再强的伪装能力，白色的身影在黑夜中只要稍微露出一点都会被狄娜看穿，所以我才会刻意挑选这个白天的白色场地。
毕竟昨天的惨败，可是让我学了不少教训呢。
「竟然还有这个盲点……可是你的宠物不也是一样？」
「关于这点嘛……你以为我会告诉你吗？」
「臭家伙……！」
马德脸上开始青筋暴怒。
由于方块之间每过几秒就会改变规律，一弄不好都有可能会掉进场地的隐藏陷阱里。所以才会是让玩家们不敢轻易尝试的高等级危险场地。
马德就是顾虑到这点，才不敢贸然叫宠物们跳进方块。
「上吧，可可亚！」
可可亚的身影在接近狄娜的后方冒了出来，然而这一次狄娜却惊险地闪过可可亚的攻击。
「只要不在方块里……就能找到……」
果然还是被她给「闻」出来了。
要消除可可亚的气味，也只能在方块里才办得到。纵使无法别颜色的狄娜在这场的里面有所受限，但她终究还是战斗经验丰富的宠物。
「「这次不会让妳逃了！」」
双胞胎宠物见状，立即朝向可可亚反击。
看来要对付狄娜之前，还是得先牵制这两只宠物才行。
我在心底制定好战术之后，便直接下令：
「可可亚，这次跳到『P20』！」
我再度利用暗号下达指令。马德思考了一下，随即便发出冷笑。
「塔莉、玛莉，她会跳到两点钟方向距离最近的粉红色图案方块上。追上去！」
「「是！」」
哇靠！果然被他察觉了！
「可别小看我，既然你家那只智障宠物都能理解的暗号，只要猜一下就知道了。你是故意拿英文的字母开头来搭配数字当作暗号，然后数字只是幌子吧。」
马德再度露出令人作呕的得意嘴脸狞笑。
「只要知道她会躲在哪，事情就简单多了。直接追到方块里面把她打出来就行了。」
只见可可亚一路跑到粉红色图案的白方块前纵身一跳，随后的双胞胎宠物也紧跟在后。
「「抓到妳啦！」」
两只宠物高速地跳到可可亚所在的方块，但──可可亚一踏上方块的一角，便直接弓起腿反跳出方块外，与双胞胎们擦身而过。
「什么！」「什么？」
双胞胎在感到惊讶与疑惑的同时，便同时进入了方块内。
『──怎、怎么回事，塔莉？身、身体动不了了！』
『别问我啊，玛莉！那、那是什么？讨厌！解、解不开啊！』
接著方块里面逐渐传出双胞胎的惨叫，这让马德顿时脸色大变。
「哈哈喵，别小看人家，人家可是很聪明的喵。」
可可亚得意地双手叉腰大笑。
「很遗憾啊，马德。刚才我打的暗号里，其实还暗藏陷阱的说。」
「你说什么！」
前半段正如马德所猜测的，英文的字母都是取自颜色的开头字。不过数字中也藏有暗号这点他就看不出来了。
其他的数字都是随便说说的，但只有「20」这个数字我有特地要可可亚特别注意。因为「20」对照英文字母第二十的字是「T」，也就是Trap（陷阱）。那是用来一被拆穿就引对方上钩的手段。
而马德也正如我所料，只说了三次暗号就已经完全配合我掉进陷阱了。
『啊啊，塔莉！那是什么鬼东西钻进人家的胸部──不要啊〜！』
『别乱动啊，玛莉！咱们得想办法逃──啊啊！屁股〜不行〜！』
粉色的陷阱方块里，不断传出双胞胎粉色的淫秽悲鸣。
「看来掉进里头的陷阱，还真是不好受喵……」
可可亚感同身受地叹了一口气。
附带一提，当初让可可亚在这场地练习时，也经常掉入陷阱而吃了许多色色的苦头──真搞不懂C.M.A的开发人员，是不是抱著想打算做十八禁的色情游戏来开发〈Pet War〉啊？
「小喽啰已经解决了，接下来只剩妳了喵。」
唯一没有掉入陷阱的狄娜，则是完全伫立在原地。
「……看来妳果然……是用『那个道具』来克服色盲吧？」
「那个道具？难道是……！」
连马德也发觉什么似地迅速拿出手机，但嘴上却发出「啧！」的咂嘴声。
「原来你也发现啦喵。」
至于可可亚则是得意地用拇指比了比赤红色的眼瞳。
「这是阿隆特地为人家买来克服色盲的『液晶体显色隐形眼镜』喵，只要戴上这个，就可以看见多采多姿的缤纷世界喵。毕竟我们可是预定要去威尼斯度蜜月兼造孩子喵。」
「别再说明的后面乱追加设定啦！」
而且一副隐形眼镜还要一万五千元，实在是贵得要命。
我不禁为〈Pet War〉的坑钱技术感到佩服。
从刚才去追可可亚的指令中，马德应该是把狄娜指派为队长，所以才不打算让身为队长的狄娜去冒险触碰方块。另外从可可亚毫不犹豫跳进正确颜色的方块来推算，才会给狄娜找出答案。
只不过整个方块的「规律」，越到后面就越难掌握。我就算事先有研究，能够算到这里就已经是极限了。
也就是说，同样的招数已经没办法再用了。
运气不好的是，刚才双胞胎所落的陷阱仅有削弱宠物战斗力的能力。本来我们打算在单挑战中让狄娜落入陷阱来削弱她的战力，果然还是无法按照计划成功。
「异次元方块」陷阱的束缚时间，顶多只能维持五分种左右。
纵使那对双胞胎成功被削弱战力，但是一打三终究对可可亚非常不利。
所以我们必须得在她们脱困之前打败狄娜才行。
「可可亚，接下来就要直接硬打了。做好准备吧。」
「放心好了喵，人家已经迫不及待想修理狗狗一顿了喵！」
「办得到……就试试看！」
想必她应该适应了纯白色的空间了吧？只见狄娜的眼神逐渐变得锐利，并摆出战斗架式。
如今也不能再让可可亚冒险钻进方块里，先前凝定用来对付狄娜的陷阱也已经用完了。现在也只能相信可可亚能够打赢狄娜了。
18话 
「喵喝！」
可可亚一出手，便以雷霆万钧的气势不断出击。
狄娜的反应也不慢，她巧妙地在微小的间隙中，惊险闪避了可可亚的攻击。
「怎么喵，是吓到无法反击喵？」
「……别小看我。」
就在可可亚大意的一刻，狄娜开始反击。她低空闪过可可亚向前伸出的猫爪，改绕到她侧方扫腿攻击下盘。可可亚瞬间摔倒在地。
「可可亚，快闪！」
眼见狄娜要再次追击，可可亚勉强以一个翻滚，这才逃离了差点被追击的惨状。
「果然……不对劲……？」
第二击未能得手的情况下，狄娜也不慌不忙地在原地摆出架式警戒。
「真是好险喵……」
「所以我就提醒过，叫妳别冲太前面啦！」
「阿隆才没说呢喵！还有人家只能运动五分钟，可不可以先喊暂停中场休息一下，然后去吃波士顿龙虾大餐喵？」
「妳这家伙喔……算了，要是妳打赢了，顶多可以请妳吃披萨啦。」
「切〜阿隆真小气，不过吃披萨好像也不错喵。可是阿隆，刚才那句话可是会竖旗的喵。」
「既然知道妳就别提啦！」
无视眼前的危机感的笨猫，就这么想让我插旗吗！
「放心好了喵，要比插旗技术，人家可是竖旗高手喔；要是人家在这场战争中活著回去，可以跟阿隆结婚喵？可以直接冲上本垒的喵？所以这里就交给可可亚，阿隆你快走吧！只要有阿隆白色黏稠的爱意，可可亚是绝对不会输掉的喵。别忘了，可可亚的完美攻略路线，随时都为阿隆开启喵。」
「别乱竖一大堆莫名其妙的旗子啦，变态色猫！还有妳要是敢乱倒贴过来，小心我让妳三餐全都吃吐司边！」
「竟、竟然把人家精心准备的攻略路线给摧毁殆尽……」
可可亚顿时泪眼潸潸，看得一旁的小咪不断在地上笑到打滚。
「那、那个……」
依旧摆出战斗架式，但却有些傻眼的狄娜，以完全不知所措的眼神看著我跟可可亚隔空上演的搞笑吐嘈短剧。
「你们……平常都是这样斗嘴吗？」
「是又怎样喵？虽然还差一点就能得到阿隆的小宝宝元素喵。」
「就算有也不给妳啦！」
再给我乱说话，当心我真会把妳的晚餐从披萨改成泡面喔！而且还是一包十元的那种。
「如果可以的话……」
不知为何，狄娜的表情突然变得十分复杂。由于她发出的声音实在太小，导致我跟可可亚都听不清楚她的呢喃？
「喂，狄娜，别再看他们耍白痴了！直接把那只蠢猫收拾掉！」
对面的马德再度大声下令。狄娜沉默了一会儿，便说了声「遵命」。
「可可亚，当心一点。对方开始来真的了。」
「瞎米！难道刚才都是在保留实力喵！」
「靠夭喔！该不会妳都一直在用尽全力打斗吧？」
我开始对可可亚那孱弱不堪的战斗力感到不安了。不过我还有绝招，所以便快速地操作起手机，并使用事先准备好的道具。
可可亚顿时精神百倍。
「呀喝喝──现在的可可亚可不是普通的病猫，而是超级赛亚猫喵！」
面对气势如虹的可可亚，狄娜则是选择正面进攻，并挥出正拳。
如此单调的招式，就算是可可亚也能轻易避开反击。
「得手了喵──不会吧！」
可可亚虎虎威风的反击之拳打中了狄娜──的残影！她的第一招只是个幌子，真正的杀著是隐藏在左手的第二招爪击。
「快点向后仰！」
千钧一发之际，狄娜由下往上的一爪掠过可可亚的鼻尖，吓得可可亚冒出冷汗。
「好、好险喵……」
「……果然如此。」
再一次的追击失败，让狄娜的眼神更加锐利。
至于后方指挥的马德，则是露出「呿！又没打中」的愤恨表情。
「妳……有使用道具强化？」
狄娜一开口，马上就看穿了可可亚
突然变强
的秘密。
「……果然还是被识破啦。」
眼见瞒不下去，我只好直接承认。
「说的没错，因为单靠可可亚的战斗能力，根本不能跟妳抗衡，于是我便偷偷使用网路上买来的道具来强化可可亚。」
因为买来的道具只能在战斗中作短暂的强化，而且有时间限制。此外，一次只能使用一个道具这点也是十分严苛。
从刚才和双胞胎打斗的时候──不，应该说在可可亚使用「卖萌装可爱」的时候，我就已经开始偷偷在帮可可亚强化了。
「原来如此。刚才她和塔莉跟玛莉对战时，用的就是提升速度的道具，难怪速度会比之前还要快；跟狄娜打架中出现的白痴对话，其实是故意等时间过了之后，然后改用别的道具来强化那只蠢猫的攻击力吧？」
马德总算也看出我耍的小手段了。
「虽然这也不算是犯规，但我还真没想到除了那副隐形眼镜外，你竟然还有那种闲钱去买一个少说也要百元起跳的强化道具？」
「我本来也不想这么做，但是你对我跟可可亚干的那些好事，可让我们咽不下这口气啊。」
我也直接回嘴反击。
为了帮可可亚打赢狄娜，我想了很多种方法。然而，战斗力完全不行的她，如果想弥补战力上的差距──而且在没有新宠物的支援下──也只剩我最不想用的花钱强化这一手段了。
所幸可可亚还可以用道具来强化这点，算是少数的好消息。
即使我不断使用花钱买来的强化道具，但马德似乎也不以为然。他依旧游刃有余地看著场上的战况。
「用这招的确很适合帮那只垃圾猫提升战力啦，不过你有没有想过，单凭那些购买的强化道具，就算是最贵的顶多也只能帮宠物提升攻击力二十点而已──当然对你那只攻击力零的蠢猫来说，算是颇有价值了。」
接著，他便举起手机，得意地笑著。
「相对地，我从那只蠢猫那里已经拿到不少可以让攻击力翻倍的稀有道具。况且狄娜的攻击力少说也有六十起跳；你以为这种手段打得赢我吗？」
他说的没错，光是不用道具帮狄娜强化，二十对六十的三倍差距依旧十分庞大。更别说使用攻击力翻倍的道具，会是怎样的下场。
考量到可可亚的防御能力不足，我并没有买能够帮可可亚强化防御的道具。就算再如何强化防御，终究还是逃不过被秒杀的命运。
因此，在战斗前我只交代可可亚一件事。
「──别理会防御，直接拼命攻击就是了！」
「喔喔喔喔喔──燃烧吧，人家的小宇宙喵──！」
面对狄娜猛烈的攻势，反倒激起可可亚的气势。只见她双手握拳，以完全不顾一切的方式不断连续挥出双拳。
「看招！看招！看招──天猫流星拳、天猫彗星拳、天猫回转碎击拳喵！」
「拜托妳到底要侵犯多少个著作权才甘心啦！」
那些奇怪的招式名称姑且不论。在可可亚双拳密如暴雨的攻势下，就连攻击力比她高出两倍以上的狄娜，也开始感到招架不住。
「可恶……」
狄娜的额头逐渐冒出冷汗。
就连马德自傲的笑容也开始消失而面色铁青，他万万没想到自己的宠物竟然会被可可亚给压制住。
──能赢！
就在我们这么觉得之际──
「妈的！只不过是对付一只三脚猫，妳要玩到什么时候啊！」
这下马德终于无法维持从容，开始气急败坏到破口大骂。
接著──
「────！」
狄娜突然反击一拳，将可可亚打得老远。
「可可亚！」
马德那家伙……也开始忍不住使用强化道具了！
不，应该是说有小咪在的关系，迫使他无法使用外挂程式作弊，所以才会改用道具来帮狄娜强化。
「这下分出胜负了咪。」
一旁督战的小咪，则是以一副略显无聊的表情说道：
「到目前为止虽然是可可亚占了上风，但是实际上狄娜并没受到多少伤害咪。这种时候灭你威风是很抱歉啦，不过就算勉强拖成持久战，情况还是对你不利咪。」
小咪说的没错，别忘了方块里面还关著两只宠物。要是时间一到给她们挣脱，再变回一打三的状况下，可可亚一定会输的。
而且团体战一样也没有时间限制。以马德的个性，他一定还会再狠狠地虐待可可亚的。
「妳说的我都明白。不过好戏现在才正要开始呢。」
我露出了卖关子的笑容。
「喔，看样子你已经有计划啰？」
小咪看到了我眼中隐藏著某种诡计，不自觉地露出一抹微笑。「看来是我白担心了」的表情，完全显露在她的脸上。
那当然，可别小看我以前常跟爷爷下棋锻炼出来的脑力跟判断力呢。
脑中整理好资讯跟战术后，我开始改变命令：
「可可亚，从现在开始────尽全力逃吧！」
「什么！」
发出惊讶尖叫的不是可可亚，反而是下巴几乎快撞上地面的小咪。
「在这个节骨眼上，竟然还要拖延时间？」
就连马德也感到莫名其妙。
明知道我们不能打持久战，却还故意这么做。
至于可可亚则是──
「收到了喵！就让阿隆看看人家展现比逃命火鸡跟波特
*
还要快的逃命速度喵！」
（注：尤塞恩‧波特，牙买加短跑运动员，同时100公尺短跑9秒51也是世界纪录保持人。）
就如同可可亚所宣示的，她开始展现出比以往还要惊人的速度，开始死命逃出狄娜的攻击范围之外。当然有一部分是我使用道具改帮可可亚强化速度的缘故啦。
如果可以的话，我还真希望妳把这项才能用在战斗力那一面吧……
要不然我们会一直破不了关啊。
「别想逃！」
狄娜一见到可可亚往后退，便直接上前追击。
然而可可亚并不单只是逃跑而已，在我的指示下，她巧妙地利用那些浮空的方块当作掩蔽，接著便直接跳上方块的一角，然后在被方块吸进去之前便灵活地跳到下一个方块。
可可亚就算再怎么弱，但她终究还是只猫。其灵巧的身躯并不是犬科的狄娜可以追的上。
「……不行，打不到……」
由于「异次元方块」的场地方块，需要攻击力超过五百以上的惊人数值才能破坏。就算狄娜攻击力再强，在没使用外挂的情况下，她是不可能重现破坏竹林的方式来封锁可可亚的行动。
所以她只能站在原地无计可施。
「卑鄙的家伙，你是想打算拖到强化时间结束，好让我再浪费道具吧！」
马德也是愤愤地咬牙切齿。
「从可可亚那边抢来一堆宝物的家伙还真有脸说啊。有本事就用你最拿手的作弊手段啊。」
我也跟著挑衅回击。
如果马德刻意配合我们拖延时间的话，那我真的就没辙了。不过我很清楚，以他那种沉不住气的个性，再加上他又吝于使用稀有的强化道具来推算，他一定会让狄娜速战速决。
只要让狄娜露出一丁点破绽，我们就赢定了──
「喵哈哈──怎么样啊，笨狗，有本事就追上来打人家的屁股啊！呸──」
「……不爽。」
面对得意忘形的可可亚，狄娜也开始酝酿出怒火。我是很想叫可可亚别做得太过火，但在此之前……狄娜突然开始行动了！
她看出可可亚在方块间移动的规律，趁著她在跳跃的中途──那无法进行防御或闪避的状态下，开始反击。
「喵啊──！」
只见原本在地面上的狄娜，突然一个箭步跳上方块一角，然后双脚用力一蹬，整个人就像是砲弹一样直击可可亚。
「瞬间爆发力……赢过妳！」
狄娜如此宣示。
八成也是马德替她强化速度吧？狄娜发挥出不同以往的神速，硬是将可可亚从半空中直接将她打入地面。可可亚顿时直接跟地面接吻。
「喵呜……很痛耶──」
可可亚揉著发红的鼻子抱怨到一半，狄娜便俯冲而下，一把将她压制在地。
「结束了……」
「哈哈，很好，一口气将她干掉──等等，记得别太快分出胜负。刚才浪费这么多道具，可要好好打回来啊！」
就连马德也完全认为赢定了，而打算开始搜刮宝物。
这下惨了，就算可可亚能够反击，但以她的攻击力根本对狄娜构不成威胁。
不过──
「……欸，马德。你知道可可亚的『卖萌装可爱』是什么效果吗？」
「啥？事到如今说这个干嘛？」
马德似乎有点摸不著头脑；场中的狄娜似乎也有些许迟疑。
「『卖萌装可爱』，是可以将使用这招的宠物，可爱值提升到最大值的三百点喔。」
「那又怎样？不就是个没用的招数嘛。」
我一开始也是这么想。
「那你有没有想过，为什么宠物在战斗中，一次只能使用一个强化道具呢？」
理由其实很简单，因为系统就是这么设定的。强化道具是〈Pet War〉的辅助道具，要是一次使用复数道具的话，就会让宠物变成几乎作弊状态的惊人能力。
然而──
「可可亚一开始使用的那招『卖萌装可爱』，其实并不是为了让狄娜露出破绽而使用的。」
这是一条只有极少数玩家才知道的事实。
「因为，提升到三百点可爱值的宠物──可以打破系统限制，到战斗结束之前都可以无限堆叠道具数喔。」
「你、你说什么！」
听到这里，马德也推算出大概了。
即使是毫无攻击力的可可亚，在一次强化道具加持下顶多也只能提升二十点，但如果可以连续强化的话──就算攻击力想要超越狄娜也不是不可能。
要不是艾莉卡跟我透露这项情报，我也不会买下大量的强化道具，更不可能找出打倒狄娜的方法。
我之所以命令可可亚逃跑，就是为了引诱对方攻击，然后在对方最后关头产生大意的那一瞬间出手反击。
现在可可亚看似被狄娜压住，其实也就是最好的反击手段。
「狄娜，快宰了她！」
马德慌忙下令！
但已经来不及了。
由于连续堆叠道具的效果只能使用一次，于是我便毫不保留地，将手边所有的攻击强化道具全数用在可可亚的身上。
可可亚的攻击力瞬间飞跃性提升。
「欸，马德，你有听过这么一句话吗？」
可可亚开始聚力，在狄娜准备挥拳下去的刹那间出拳反击。
她以仰躺在地的姿势下使出交叉反击刺拳，虽然在物理层面来说可可亚已经失去了稳定的重心，但在多数道具强化的攻击数值下却可以弥补这一点。
「那就是──」
这一拳来的又快又突然，狄娜想往侧边闪避──但已经来不及了。
「「可爱就是正义啊（喵）──！」」
我与可可亚冲出相同的话，同时可可亚将强化到不可理喻的一拳，狠狠地打在狄娜脸上。
「────！」
一道惊天动地的撞击声响，环绕整个场地。
狄娜被打飞到半空中，随后便重重落地，一动也不动。
「打、打赢了喵……」
相隔一千三百多场的对战，这是可可亚首次说出这句话。
19话 
「打、打倒了吧？」
我不敢置信地看向场内的结果，万万没想到在攻击力强化至极限的状态下，可可亚竟然能一击打倒狄娜！
「喔喔喵，阿隆还真有勇气，这种场合还真敢插旗喵。」
「妳是喜欢泼别人冷水为乐的笨蛋吗！」
就在我跟可可亚拌嘴的同时，却发现一件怪事。
马德那家伙──竟然还冷静地看著场内？
────！
「等一下，胜负判定的音效还没出现──」
我赶紧提醒可可亚不要大意，但已经太迟了。
「「逮到妳啦！」」
「喵啊！什么……怎么回事喵！」
不知何时已经挣脱陷阱的双胞胎宠物，突然从可可亚的后方偷袭。可可亚因为一时大意，整个人完全被压倒在地。
幸运的是，可可亚的强化攻击效果还没结束。她使上吃奶的力气，好不容易将来袭的双胞胎宠物直接弹开挣脱，同时道具的效果刚好结束。
「啧，没算好时机点啊……」
马德以有些遗憾的表情咂舌。
直到这时我的脑袋才完全理解整个状况。
「莫非……你打从一开始就不是设定让狄娜当队长？」
在团体战的规则中，只要队长被打倒，就算是团队落败；反过来说，只要队长没被打倒，就算其他宠物被打败也不算分出胜负。
「你总算发现啦。就跟你下棋总是喜欢设陷阱引人上当的方式相同，我只是稍微用了一点『王车易位』的手段而已。」
王车易位──那是西洋棋中的特殊步棋。是将国王与城堡调换位置的招数。
也就是说……
「你打一开始，就故意让狄娜担任城堡（砲灰）的角色，然后让隐藏的国王（队长）找时机偷袭获胜是吗？」
「是啊，别忘了我好歹也跟你对弈了近百场棋局，早就看出你会耍什么手段了。」
马德以「总算让你上钩啦」的得意表情，说出自己的计谋。
「你会主动想选择场地，就一定会设下陷阱。所以我就故意装做被骗，来引诱你们跟担任城堡的狄娜大打一场，好削弱这只蠢猫的实力。」
就像我知道可可亚在方块里面的状态一样，马德想必也是知道双胞胎中的陷阱并没有足以让她们退场的能力，所以他才会在一开始冒险让队长（双胞胎的其中一位）故意担任诱饵吧？
「……如果是以象棋规则来看的话，你早就已经违规出局啦！」
「那我就当作是你这只败犬的悲鸣，心怀感激的收下吧。哈哈！」
该死，在最后这一步竟然反被他将了一军。
我不禁对自以为了解对方战术的我，感到如此痛恨与愚蠢。
「这也只能算是阿隆你判断失误喔。毕竟团体战中，这种作战方式也是很常见的咪。」
小咪也在一旁以中立的态度如此解说。说到底，系统就是为了提升团体战的刺激感与战术的运用，才会刻意隐藏双方队长的身分。
然而，只有一只宠物的我，打一开始就已经被对方知道队长是谁了。
「虽然我对你的战术不想多表示意见，可是狄娜好歹也是跟你最久的宠物，亏你还真能忍心把她拿来当诱饵啊？」
其实说这话也不太对，毕竟狄娜的战斗力本来就比可可亚强。如果狄娜败北是意料之外的事，那马德的作法其实也并无不妥之处。
可是他给了我的答案，却不是「因为我没想过狄娜会输」的回答。
「喔，因为那只笨狗已经不行了，所以我就干脆直接拿她来当砲灰了，谁叫她最近打仗都不卖力，就算会输也是在意料之内啦。」
马德完全毫不犹豫地舍弃掉陪伴已久的伙伴。
倒在地上的狄娜稍微抖动了一下，但马德并没察觉便迳自说下去。
「再说，从老姊那里得来的宠物反而还比较好用呢。就算战斗力比狄娜差了一点，但至少还比她听话多了。反正只要有一只宠物成过破关就好，剩下两只就算当作垫脚石也无所谓啊。」
「你还真是彻头彻尾的烂人一个……」
这话我都不晓得骂了他多少回了。
「那又怎样，光只会说那些好听的话，有种就打赢她们给我看啊！虽然最后那招强化手段是让我吓一跳啦，不过刚才你已经把所有的道具全用光了，而且场地方块你也不敢再冒险使用。怎么看都是我赢吧。」
该死，我的底牌确实正如他所说的──全都用完了。
没办法了……
「可可亚，虽然有点冒险，先躲进方块里面。」
接下来方块内的随机陷阱会越来越多，这种时候只好先赌一把了。
我在心底盘算好后，开始对可可亚指示下一步，但却……
「喵啊！」
怎么回事？
突然间，可可亚像是被看不见的锁链给紧紧缠绕住，整个人完全动弹不得。
不用猜也知道，设计困住可可亚的元凶是谁。
「马德，难道你……」
「事先声明，我可没作弊喔。这个是用来束缚宠物用『拘束锁链』，可以让目标无法动弹一分钟的超稀有道具喔。」
「喔，没想到你竟然也入手这项道具咪？这不是在三个月前就已经停止出售了咪？」
小咪不禁露出疑惑的表情。因为使用这项道具就等于是让玩家可以随意对敌方宠物进行偷袭，因此在玩家间可说是抗议不断，于是推出后不到一周，很快便从系统中移除了。
「这当然是我在当时买的道具嘛。而且这个道具还可以使用，不就表示〈Pet War〉默许我这样做吗？」
「……看来有必要重新检讨一下系统了咪。」
虽然马德也有可能透过某位C.M.A的员工来得到道具也无从得知。可是这顶多只能算是系统的问题，小咪也无权认定他在作弊。
「刚才竟敢让咱们出尽洋相──」
「──咱可要加倍奉还！」
塔莉与玛莉一搭一唱地对可可亚出拳痛击。即使因为刚才的陷阱被削去大半的战斗力，但仍旧可以给毫无防御力的可可亚创伤。
「塔莉、玛莉，联手使用Doomsday Device（世界末日装置）！要是打出令我满意的道具，今晚想吃什么都随便妳们。」
「喂，塔莉，主人说可以让咱们吃到爽耶！事后可要吃最高级的豆皮寿司吃到饱喔。」
「玛莉，为了高级的豆皮寿司，以及刚才在陷阱区的仇。咱们狠扁她一顿吧！」
也不知最高级的豆皮寿司到底是长什么样子？总之同为狐狸的双胞胎宠物，早已迫不及的地打算联手凌虐可可亚。
昨天的战斗中，狄娜到最后因为于心不忍而有手下留情，但这对双胞胎绝对不会放过可可亚的！
「可恶……」
眼看可可亚又要再度面临跟昨天同样──不，还要更之上的痛苦，让我慌忙地搜寻道具商店。
然而……
「不会吧！」
战斗途中无法买强化道具也就算了，没想到竟然刚好碰上系统维护中，道具商店需要关闭一个小时的通知！
「忘了告诉你，今天刚好是每月一度的系统保养。所以在战斗中都无法购买道具咪。」小咪在一旁解释。
「也太会挑时机了吧！」
没想到我的倒楣程度竟然糟到这种地步！
难怪刚才马德在看到这场地后，也没有立刻去买隐形眼镜。
趁著可可亚动弹不得的机会，塔莉一把将可可亚扛坐在肩上，看起来就像是小孩子坐在妈妈肩上这种温馨场面。
只不过，接下来的场面一点都不温馨……
「看招！」
双马尾狐狸──玛莉则是利用方块当作跳台，整个人凌空翻身，并利用大腿夹击可可亚的咽喉。可可亚当场惨叫一声重摔倒地。
「啊哈，干的好啊！我早就想要这个道具了。」
很快地，马德终于接收到期待已久的稀有宝物而眉开眼笑。
「面对这种景象，对当事人而言还真是令一种层面的世界末日咪……」
小咪看了也只能摇头。
或许是因为战斗力被削弱，导致那一击还没达到判定胜负的标准，因此也不能确定是否有被窜改电脑判定。
但我已经管不了这么多了，为了救可可亚，我赶紧游览寻找其他方法。
「可恶！」
得到的结果，简直比昨天还要糟糕。
充满绝望与无力感，不断侵蚀著我的全身。
「虽然这对可可亚很可怜，但假如她再挨一招而系统仍没出现判定的话，就可以确定他是否有动手脚了咪。」
「这种事情根本无所谓！」
我早已将这件事抛诸脑后。
「就算是违规也行，难道就没有办法让可可亚结束战斗吗？」
「少在那边任性啦！」
小咪突然罕见地对我大吼，让我愣了一下。
「〈Pet War〉本来就是让宠物赌上性命去战斗的游戏。像你这样乱宠坏可可亚，将来还是会碰上相同的结果喵！」
小咪偶然发出了与可可亚相同的语尾，并指著场地中央。
「况且，你的宠物战意还没消失呢。」
我转头一看，只见可可亚即使受到重击，眼中依然充满著斗志。
「为了阿隆……人家一定会赢给你看的喵……」
「可可亚……」
纵使已经没有任何获胜希望，她还是不放弃任何的机会。
这应该是我头一次，看见如此认真应战的可可亚……
那么，身为她的饲主……又怎能在一旁畏惧操心呢？
「可可亚，撑住！我一定会找到逆转的方法的！」
那怕获胜机率是零，我也要想办法帮可可亚找到脱离困境的方法。就在这时，双胞胎宠物似乎又要再一次施展Doomsday Device了。
「欸，等等，塔莉。」
「怎么了，玛莉？」
玛莉以不像女孩子的模样揉著迷你裙下裸露的大腿，忽然开口抱怨：
「我从刚才就觉得，这死猫的项圈实在很碍事耶，害咱的大腿有点痛痛的。」
「那还不简单，直接拆掉不就得了。」
双胞胎一搭一唱的达成协议，然后由塔莉从后方架住可可亚，玛莉则是将手伸向可可亚颈部配挂著的项圈。
「不行！别拆了这项圈！」
小咪莫名地慌忙大吼，让原本还在思考方法的我，顿时被她的举止给吓到了。
继刚才发怒的模样，这也是我头一次看见小咪竟然会惊慌失措？
那个项圈……究竟怎么了吗？
然而，双胞胎根本不把小咪的话当作一回事。玛莉伸手用力拉扯项圈，导致我的手机开始发出装备（项圈）即将遭到破坏的警告。
「吼吼！这玩意还真是有够难拆的，塔莉！」
「那就用双手用力拆下来啊，玛莉。」
「住手，别再动那项圈──」
小咪的警告声依旧没有传进她们耳里。随著玛莉用力的拉扯，手机的警告也变得更加剧烈。
听在我耳里，更是感到不安。
仿佛──有什么灾难要降临似的……
「喵呜……住手……」
无视可可亚脸上痛苦的表情，双胞胎更是不断加重力道，终于──
啪！
伴随响亮的音效下，项圈硬是被拆断了。
「完了……」
小咪则是无力地垂坐下来。
几乎就在同一时刻──
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────────」
可可亚当场发出咆哮，让双胞胎在搞不清楚的情况下，被一股莫名强大的冲击波给震飞。
接著可可亚身上发出耀眼的强光。
「怎、怎么回事啊！？」
被宛如直视太阳般的强光闪到无法睁开眼睛的我，只听见小咪以颤抖的语气如此说道：
「完……完蛋了……她们破坏了不该破坏的物件了咪……」
「所以说，这到底是怎么回事啊？快给我一个合理的解释啊？」
强光消失后的下一秒，我缓缓睁开眼睛。只见原本还在原地的白猫少女突然消失无踪，取而代之的，是另一名
从没见过
的少女？
「可、可可亚……？」
不对，就算她相貌与身型与可可亚如出一辙，但却不是可可亚。
少女虽然拥有和可可亚相同的白色猫耳，但猫耳下的头发却是偏向朱红色。少女的瞳孔是左蓝右黄的异色瞳；她身上穿的也不是平常看惯的白色洋装，而是像两截式泳装般的盔甲装扮；左肩是狮子头的肩甲装饰、右肩则是山羊头；背后还长出一对巨大的翅膀──左半边是天使的纯白羽翼，右半边却是恶魔般的蝙蝠黑翼。
更惊人的是，打扮奇异的少女，臀部上端还长出一条宛如青蛇般的尾巴，末端的蛇头还栩栩如生地摆动。
少女散发出的强烈气场，却让我有种莫名熟悉的感觉……对了！我在刚玩〈Pet War〉时遭到鳄鱼袭击，那个时候打开笼子时也有同样的感觉。原来那不是我的错觉啊。
在场所有人全都被这名来历不明的少女给吸引住目光，久久无法转移视线。
与众人讶异的表情不同，少女始终维持著平静且冷淡的表情。
「妳、妳是哪位来乱的！」
率先回过神来的玛莉，不满地对著少女挥拳，但没想到──
「喝啊──────！」
少女发出惊人的吼声，将玛莉整个人直接弹飞。不仅如此，整座「异次元方块」的方块场地，就像是被威力惊人的核弹给扫过般，顿时烟消云散。
不一会儿的功夫，整个纯白色的世界变成了一片黯淡的荒野。
「太、太强了吧……！」
要知道满足场地破坏的条件，需要有三位数以上的攻击力。而且「异次元方块」更是场地中最难破坏的高等级场地。
可是这名少女却只是一吼，就把整座场地给完全摧毁掉了。
这是何等惊人的破坏力啊！
我完全看傻了眼。
「唉……这下小咪真的要被骂翻了……」
「所以说，她到底是谁啊？」
总算恢复冷静的小咪，这才向我们解释。
「现在在你们面前的这位少女，就是〈Pet War〉要达成破关条件前的最后魔王──」
玩家规则中，唯一一条看似不像规则的第十条规则──
「所有宠物都以顶点为目标迈进吧！」
如今，身为顶点的宠物少女，现在就站在我们面前。
「就让我来替各位介绍一下──」
小咪像是看透一切似地冒出苦笑，接著说：
「她就是〈Pet War〉的最强宠物──
奇美拉（
CHIMERA
）
。」
幕间3 
（为什么……？）
可可亚在心底发出了不晓得是第几次的呐喊。
明明自己打赢了狄娜，却又要面临败北的命运；明明阿隆不惜花钱帮她强化、并制定战术，却又落得同样的结果。
满腔的不甘与悔恨，不断缠绕著可可亚的心头。
『──那就向他们复仇吧。』
神秘的声音忽然响起。
『吾说过，汝乃〈Pet War〉中最强的宠物，其力量足以歼灭地上众神──将吾唤醒吧，吾将帮汝灭尽地上一切！』
（灭尽？难道妳想……）
碰！
「喵啊！」
可可亚惨叫一声，整个人宛如自由落体般撞向地面。
『吾再说一次，将吾唤醒，汝将解放世上最强的黑暗力量，并君临天下的顶点。』
（不……不行……）
这股力量……不是她所想要的……
即使已经陷入半昏厥，可可亚的眼中仍旧不放弃希望。
「为了阿隆……人家一定会赢给『妳』看的喵……」
这不单只是说给道隆听，也是说给『她』听。
因为可可亚想要靠自己跟阿隆的力量，合力打赢这场战争。
「欸，等等，塔莉。」
「怎么了，玛莉？」
「我从刚才就觉得，这死猫的项圈实在很碍事耶，害咱的大腿有点痛痛的。」
「那还不简单，直接拆掉不就得了。」
给她造成重伤害的双胞胎宠物，似乎打算联手拆掉她的项圈。
（住手……！）
可可亚想大吼，无奈声音却发不出来，只能勉强吐出嘶哑声。她并不知道这项圈的功能，但她有这种不好预感。强行拆掉项圈的话，将无人能控制住「她」。
「吼吼！这玩意还真是有够难拆的，塔莉！」
「那就用双手用力拆下来啊，玛莉。」
「住手，别再动那项圈──」
『愚蠢的宠物们啊，汝等将品尝到冒犯吾的报应，并细数自身的罪过吧！』
「喵呜……住手……！」
啪！
随著项圈遭到破坏，可可亚仿佛感受到有某种东西自体内发泄而出。说起来，自己以前似乎有过好几次失去意识梦游的情况，难道……！
『就让吾──奇美拉将地上一切烟消云散吧！』
直到这时可可亚才明白，自己的体内究竟养了多么可怕的怪物。
「阿……隆……」
伴随著这句无人听见的呐喊，可可亚的意识再度没入了黑暗中……
20话 
奇美拉──是希腊神话中的一种幻兽。
据神话传说记载，牠是巨人堤丰与蛇妖厄客德娜所生下来的孩子，拥有狮子、豹与山羊三颗头、老鹰的翅膀，就连尾巴是毒蛇的头。是一种合成的变种怪物。
如今在我们面前的奇美拉，却是一位打扮奇异的美少女。可是她身上所散发出来的气势，却不由得让在场的所有人都感到不寒而栗。
「奇美拉是〈Pet War〉创造的第一代实验体宠物，C.M.A也是因为她而成立的公司咪。」
宛如严冬的暴风雪般冷漠残酷，却又有一股神圣美丽的形象。
简直就像是女神般高不可攀。
「本来奇美拉现身的条件，必须要有玩家的宠物达到107场的胜利指数她才会出现。因为那两只笨蛋双胞胎把可可亚的项圈给拆了，才会出现这种异常现象咪。」
小咪瞪著场上的塔莉与玛莉恨恨说道。但根本没人去注意小咪。
大家的视线，全都被眼前的幻兽给深深吸引住目光了。
「为什么可可亚会是奇美拉啊？还有可可亚呢？她到底是……啊啊！我都快被搞混乱了！」
突如其来的变化，完全让我的思考跟不上而粗暴地抓了抓头。
「你应该知道，可可亚的程式被一个巨大的程式档给占据了吧？」
「难道说，那巨大的程式档就是……」
「没错，就是奇美拉。」
小咪说出了令人不敢置信的事实。
「正确来说，可可亚其实只是奇美拉的附属人格档案咪。因为奇美拉没有办法在虚拟场地外头移动，于是开发人员便在她身上加装了表面人格的档案，同时也是用来阻挡奇美拉暴走的保护墙咪。」
「暴走……？」
听到这个名词，往往都会让人朝不好的方向联想。
「没错，因为奇美拉的力量太过强大──甚至影响整个系统运作都有可能。更何况她又是〈Pet War〉设计用来当作最后魔王的强力角色，所以平时都是封印在可可亚体内，并且用项圈来控制奇美拉的咪。」
原来那个项圈有这种功能啊。
之前可可亚也有提到项圈是某种封印之类的东西，没想到竟然是封印奇美拉这个大地雷！
「哼，那算什么！既然大魔王已经提早出现，那我打倒她应该就可以破关了吧？」
马德早已按耐不住想叫宠物上前战斗的兴奋情绪。
「劝你还是不要叫宠物动手比较好。这次奇美拉会违反系统常理出现，恐怕已经不受系统的约束，可能会比以往还要强大也不一定咪。」
「那只要先发制人就好了！」
不理会小咪的劝告，在马德的命令下，塔莉与玛莉很快便摆出战斗架式与奇美拉对峙。
可是奇美拉却反而呆站在原地，一动也不动地垂下头。
「快点上！对方可能才刚觉醒还没适应过来，趁现在打倒她！」
「遵命！」
「交给我吧！」
双胞胎从奇美拉前方与右方同时袭击。她们发挥出惊人的默契打算联手进攻，而奇美拉却仍旧无动于衷。
第一回合的交手结果，短短几秒便──
「什么！」
不只是马德，连我也都看傻了眼。
塔莉与玛莉的拳头──竟然相互打在对方的脸上！
而奇美拉还是站在原地动也不动，仿佛就跟她无关似地。
「痛、痛死了！塔莉，这是怎么回事啊？」玛莉摀著脸大叫。
「好痛喔……玛莉，我也不知道啊？」塔莉也感到莫名其妙。
「妳们会不知道也是理所当然咪。因为她巧妙地拨开了妳们的拳头、并改变了方向，所以妳们才会打到彼此啊。」
唯一看出原理的小咪，在解说之后又再劝上一句。
「总之快点解除场地咪。虽然会吞下败战，但奇美拉的攻击，可是会让宠物们留下难以抹灭的创伤咪！」
我看得出来小咪是认真的。
对方出手快到连我们都看不清楚。随便跟实力不明的强敌交战，可说是十分危险的行为。
但马德并不想平白放过眼前的机会，他开始飞快地打起手机。
「那还不简单，只要帮宠物强化到能够打赢奇美拉不就行了。从那只蠢猫身上打下来的道具，就是为了这一刻啊！」
「那个蠢蛋……」
小咪不禁皱起眉头，并随即对我大吼：
「别发呆了，阿隆。对战场地是你设置的，还不赶快解除场地！」
「啊！……是！」
我赶紧照小咪的命令操作手机，但是手机上头的显示更让我哑口无言。
『无法操作』……
「怎么会这样！」
别说解除场地了，整支手机完全陷入锁死无法操作的状态。我拼命地滑动手机，但就是没有任何反应。
「啧……已经来不及了吗……」
看到我的表情已经说明了一切，小咪也只能放弃似地咂了舌根。
「八成是奇美拉在觉醒的那一刻，系统已经将你的手机给限制住了咪。」
除非奇美拉解除我所设定的场地，否则这场战争将继续下去。
接著……
「喔喔喔喔喔──！」
玛莉身上的状态产生了变化，全身散发出异常强烈的气势，撼动整片荒野。
这、这个现象该不会……！
「马德，为什么你能使用『道具堆叠』的效果？」
「哈哈，到现在才问这个蠢问题啊，白痴。刚才她们联手使用Doomsday Device（世界末日装置）打败你家蠢猫时，刚好就掉了可以使用道具堆叠的超稀有道具啦。」
竟然能打到与可可亚「卖萌装可爱」同样效果的道具，只能说这家伙的运气也太好了吧！
还不仅如此。
奇美拉的身上，还出现像是发生异常状态的黑紫色烟雾。
那应该是让对方能力值下降的道具吧？我这还是头一回见到。
「把所有的强化系道具跟妨碍系道具全数使用。就算是最强宠物奇美拉，也绝对无法承受这一击的！这点我还真感谢那只笨蛋白猫啦！」
连续让宠物攻击力翻倍的结果，可说是十分惊人。如果是发生在真实世界的话，玛莉搞不好都可以一拳打爆整个地球也说不定。
然而，奇美拉却仍旧站在原地冷视，仿佛与她无关似的。
「哈哈哈，塔莉，看来奇美拉的人头就由咱先拿下了！」
「…………」
塔莉一如反常态地不出声附和，看来她似乎对被抢走战功一事颇有不悦。
在马德下令「宰了她！」之后，情绪亢奋的玛莉便使出浑身解数的一拳，重重地打在奇美拉的身上。拳压迫使大气为之震动。
「赢了──什么！？」
将攻击力不断加倍到足以毁天灭地的一拳，竟然被奇美拉给轻易用单手档下！
「啊啊啊啊啊────！」
奇美拉将手腕一扭，让玛莉顿时发出惨痛地哀嚎，整只手臂竟然往不该转动的方向扭去。
接著她便把玛莉像是垃圾般随手一抛，然后用另一只手以超高速的刺拳用力一拳、两拳……不！是将近数百拳的拳头风暴，在一秒钟之内全数招呼在玛莉身上。
玛莉整只狐狸有如失控的飞机般直接撞上场地的障壁后落下，便再也起不了身了。
「怎么会这样……！」
意料之外的结果，让马德迟迟无法回神。
「蠢材，刚才你使用的那些道具全都是从可可亚身上打来的吧？」
「……是又怎么样？」
「如今你也见著啦，可可亚其实就是奇美拉的化身咪。还有，可可亚之所以会掉落稀有度高的道具，其实全都是奇美拉身体的一部分咪。」
也就是说──
「从奇美拉身上得到的强化、以及妨碍系的道具，根本就对她完全没有任何效果。就像是毒蛇不会被自己的毒牙给毒死的道理一样咪。」
原来如此，难怪〈Pet War〉对可可亚异常高的掉宝率却没有做任何处置，就是这个原因啊？
正如同小咪所说的，奇美拉身上的异常状态紫雾，不一会儿就消失了。完全看不出她有衰弱的迹象。
这下马德的如意算盘可说是彻底失算，不敢置信的表情完全显露无遗。
但这对奇美拉而言，还不算是结束。
「喝──！」
她再度大吼一声，随即便听见了某种玻璃物体破碎的声响。我则是脚下不小心一个不稳，整个人反射性地向前一跌──
────！
障壁……不见了？
在进行宠物间的对战时，玩家四周都会有一道看不见的墙壁来限制行动。原本应该会撞到的障壁，竟然就跟空气一样，彻彻底底消失了？
「这、这到底是怎么回事啊！」
不只是我，连马德也出现同样的状况。
「唉呀，没想到奇美拉已经强到连保护玩家的障壁都能轻易打破……接下来你们只能自求多福了咪……」
「那个……失去障壁保护的话，会怎样？」
「嗯……虽然不至于会受伤丧命啦，可是受到的伤害会转化为精神上的痛楚……如果超过人体的临界点的话，只要住进精神病院一辈子就可以了咪。」
乖乖，这个最强宠物虐人的方式也太赞了吧！
就在这时，奇美拉已经缓缓地朝马德前进。
「别、别过来啊！」
失去了障壁的保护，马德就像是见到恶鬼般，整个人已经吓到腿软跌坐在地。
对此，奇美拉则是终于缓缓开口，说出了现身以来的第一句话。
「汝……就是欺凌吾之半身的罪人吧？」
瞪著满脸恐惧而扭曲的马德，奇美拉缓缓地伸出左手，手上竟还冒出苍蓝色的烈焰。
「就让吾取代贪婪之罪──玛蒙，引领地狱之火将汝之罪恶烧成灰烬吧！」
「咿呀呀呀呀呀──！」
马德的脸色完全扭曲到不成人样。
「这又是怎么回事啊，小咪？」
完全无法理解奇美拉的企图，我只能一再询问身旁的褐猫女。
「我也不是很清楚。若硬要说的话……大概是『复仇者系统』启动了咪。」
「复仇者系统？」
「那是系统中用来累积仇恨值的程式咪。就像有些RPG游戏，如果玩家中某一位角色对敌人施展过多的攻击，那敌人就会优先攻击该角色咪。」
而且〈Pet War〉的宠物，不外乎都有这一类的倾向。小咪补充说道：
「因为可可亚跟奇美拉是一体两面，所受到的伤害全都是共有感觉，所以才会对马德有较高的仇恨值咪。」
原来如此，因为过去马德经常欺负可可亚，所以才会反被奇美拉给追杀啊……还真是典型的因果循环报应不爽。
毕竟会造成这种结果也是他自作自受。
「可恶……」
但马德也不想就此坐以待毙。在性命遭受威胁的当下，他已经不管三七二十一地打起手机。
「喂，是我。快点帮塔莉进行强化！啥？伺服器会出问题？现在还管那么多干嘛！再不快点，这里就要出人命啦！」
马德粗暴地结束通话，然后便开始操作。
「……果然到最后还是露出马脚来啦。」
已经被恐惧激到丧失判断与冷静的马德，终于忍不住开始使用外挂程式来作弊。
「看招──」
只见塔莉以超越平常的速度，高速从奇美拉的背后展开偷袭。借由作弊的外挂程式，塔莉多半也被强化到跟玛莉相同──又或者是更其之上的数值来对付奇美拉吧？
然而……
「雕虫小技。」
奇美拉将带有苍焰的左手向塔莉反击，只见不亚于刚才玛莉的那一拳，瞬间打散了火焰。
「这下妳再也威风不起来了吧！」
塔莉脸上的冷笑才刚浮起，却又被惊讶给覆盖过。被打散的苍焰并没有完全消失，反而还聚集在塔莉的右手上不断燃烧著。
「什么！哇、哇啊啊啊！灭、灭不掉……！」
塔莉慌忙地在地上打滚，但她无论如何尝试，手上的火就是无法消灭。没多久，火焰逐渐侵蚀了塔莉全身，变成了一团火球发出惨叫。
「如果嫌太热，那就尝尝让诸神黄昏终结的『芬布尔之冬』吧！」
奇美拉伸出右手，只见一道强如暴风雪般的寒气直接袭向火团，接著火团瞬间变成了冰块。
啪锵！
冰块受到最强幻兽的残暴一脚而顿时碎裂，饱受烈焰与寒冰交互侵蚀的塔莉则是倒在地上，步上与玛莉相同的后尘。
「他已经完了。奇美拉本来就有解除外挂程式的系统，会有这种结果也不意外咪。」
在叹气之余，小咪还补上一句：「而且他作弊的事实也已经曝光了。」
目睹这一切的马德，此刻早已彻底崩溃。
「这……这不可能……跟说好的不一样啊……」
说好的不一样？
我不禁在意起马德这句话的意思？还是说，有人在背后利用马德？
「时候到了，在这月圆的魔噬之月下，汝就平静地接受死神阿奴比斯的召唤吧。」
「不、不要啊！」
明明在虚拟场地里面还是一片蓝天景象的白昼，也没有所谓的月亮才对。然而奇美拉的每一句话，却让马德恐惧到彻底腿软。
正当奇美拉打算出手攻击马德时，突然间一道娇小的人影挡在面前，并接下了攻击。
「狄娜！」
我大吃一惊。伤痕累累的狄娜，硬是拖起了疲惫的身躯来对抗奇美拉。
「不准……伤害主人……」
即使已经无法战斗，狄娜依旧发挥出保护主人的忠诚心。
「干得好，狄娜！总算没能白费我养妳的一片苦心。我们还有机会……只要打败她就可以破关了！」
「那个混蛋！狄娜都已经无法战斗了，她根本打不过奇美拉的！」
连我都看得出来狄娜连站起来都很勉强了。刚逃过一劫的马德，竟然还叫狄娜上前战斗！我忍不住冲上前想去阻止。
「碍事，就让汝尝尝『梅杜莎的余威』吧。」
奇美拉的蛇尾突然喷出暗紫色的烟雾，狄娜见状，不禁感到一阵头晕。
「……毒气……！」
在呢喃这句话后，狄娜终于撑不住而单膝跪地，接著奇美拉便一把抓起狄娜，直接将她向身后丢去。
「危险！」
眼见狄娜朝我飞来，我赶紧伸手打算将她接住，然而身为虚拟宠物的她，在接触到我的瞬间──却宛如幽灵般直接穿透我的身体。
「狄娜！」
我赶紧回头望去，只见重摔在地的狄娜在翻滚了两圈之后，仍然努力地想爬起身，但最后还是撑不住身体而倒下。
「完了……一切都完了……」
所有的宠物都全军覆没，这下马德已经没有任何的手段可以反击了。
但奇美拉却不打算放过他。
「为什么！明明我的宠物全都输了！为什么我还离不开这见鬼的场地啊？」
失败、绝望、崩溃、恐惧……种种负面的情绪，已经让不断颤抖的马德呈现半疯狂而嘶吼。
真的是因果报应。
昨天他故意不让胜负判定出现所造的孽，反而是以这种形式来回敬他。
接著，就像是被一股看不见的恶魔所引导般，马德将涣散的目光缓缓移向手机……
「对了……只要解除游戏，就可以逃出去了吧……？反正这根本就是一场破不了的……烂游戏嘛……！」
马德他宁可抛弃狄娜她们也要离开这里？
「喂，等一下──」
失去冷静与判断的马德，一见到奇美拉逐渐逼近的身影，便毫不犹豫地按下「删除游戏」的选项。
接著，马德的身影便彻底消失在我们面前。
「一旦在战斗中解除游戏，玩家就会像这样被强制赶出场地外咪。」
小咪则是做起补充说明。
「不过话说回来，奇美拉她……是不是有
中二病
啊？」
在一旁观察的我，不经意地提出这个疑问。
因为不论是刚才的言行、以及施放绝招的样子，简直与中二病时期的小屁孩没有两样。
「喔，真亏你还看得出来咪。其实当初在创造奇美拉时，因为想尝试著混入符合最强宠物的虚拟人格时，一不小心就让她学习了过量的神话历史与其他杂学知识，然后就变成现在这样了咪。」
「我就知道，难怪她那些言行举止十分诡异。」
「想不到阿隆竟然十分了解耶，莫非你以前……」
「少、少胡说八道啦！那只是我听朋友提到的啦！」
打死我都不敢把自己过去的黑历史给搬出来啦。
「可惜马德竟然当真了，这结果还真是令人哭笑不得啊……」
他大概会是史上第一位被中二病宠物给吓跑的玩家吧。
「不过他想逃也逃不了一世的。因为小咪身上的程式是跟小咪的主人相连，所以凡是小咪所看见、所听到的全都被主人给记录下来了咪。」
想必事后C.M.A不会漠视他之前的作弊行为，而有所处置吧。
「虽然我对马德的行为有所不齿，但看到他这种下场又突然觉得愚蠢到十分可悲。」
要是他知道自己绝不会被虚拟宠物给打伤，应该就不会放弃游戏了吧？
「主人……」
至于被主人所抛弃的狄娜，则是凝视著马德消失的地方，流下孤单的泪水。
21话 
「那个……小咪……」
「怎么了咪？」
「既然马德已经放弃游戏而逃跑了，照理说应该是奇美拉赢了吧？」
「依常理来说，的确是这样没错。」
「那为什么……她没变回可可亚的模样？反而还恶狠狠地瞪著我们啊？」
「这个嘛……」
显然小咪也回答不出来。但她在思索一阵后，便突然像是想起什么似地捶了一下手掌。
「对了，大概是因为项圈的关系咪！」
「是指被双胞胎宠物给扯掉的那只项圈？」
小咪点点头表示肯定。
「如果以平常来说的话，奇美拉在打倒对手之后就会重新返回可可亚的身体里再度沉睡。但现在因为失去了控制奇美拉的项圈，恐怕没人可以阻止她了咪。」
「那可可亚呢？无法控制奇美拉的话，可可亚又会怎么样？」
「嗯……虽然这么说有些不妥，但可可亚充其量也只是奇美拉的替代品。在奇美拉完全觉醒的当下，恐怕可可亚的人格程式会慢慢崩解咪。」
「怎、怎么会……！」
如此晴天霹雳般的消息，让我完全僵在原地不知该如何是好。
「眼下只能先阻止她再说了咪。只可惜奇美拉虽然是中二病，却跟一般的小屁孩不一样咪。」
这我也很清楚。一般的中二病小鬼只会说些不著边际的奇幻妄想，但是奇美拉却可以把这些幻想给现实化，简直比普通的中二病还要难搞一百万倍。
「更糟糕的是，现在主导权完全在奇美拉手上，也无法解除场地。如果不能阻止她的话……运气好一点，阿隆大概只要得失心疯，并在精神病院里住上一辈子就可以解决了咪。」
「这样还倒不如一刀杀了我还比较痛快啦！」
在无法结束战斗以及解除游戏的情况下，就算不会受伤，但在精神上受的伤害跟恐惧，绝对会让人恨不得想当场举枪自尽。
也难怪马德会逃得比谁都快。
「话说回来，为何奇美拉的『复仇者系统』也会找上我？我又没做什么令她怨恨的事？」
「嗯……那要问问阿隆有没有做什么伤害可可亚的举动啰？毕竟奇美拉是十分会记恨的宠物咪。」
记恨……？
莫非……
「该不会还真的有咪？」
小咪看出我脸上苍白的表情，于是我也只好坦承：
「该不会……是前两天因为某些原因打了可可亚一巴掌……」
「那你就完蛋了咪。」
小咪无可奈何地拍了一下额头。
「凡是伤害过可可亚的对象，无论是玩家还是宠物，奇美拉都会一律视为敌人咪。就算你是可可亚的饲主也是一样──不对，可能情况会更糟糕咪。」
「这话怎么说？」
我突然觉得我要大祸临头了。
「因为奇美拉有时也会把对可可亚灌注爱意的饲主转为攻击对象，好吸引对方注意咪。」
毕竟奇美拉的扭曲性格也让开发人员相当头疼──小咪再度补充解释：
「以一句成语来说，就是『由爱生恨』吧？况且一部分的连续剧里，有些女性不都会主张『爱到想杀死你』咪。」
「哇靠！这也扭曲的太过头了吧！」
原来奇美拉不单只有中二病，还是位重度病娇啊……
看来因果报应这个词，也转嫁到我身上来了。
「哼哼，愚民们该感谢吾给汝等时间来交代后事。从现在开始，掌管混沌与死亡支配的魔王们，将给汝等永恒的制裁。」
「听不懂啦，拜托妳翻译一下啦！」
「要来了！」
在小咪的提醒下，奇美拉开始行动了。她背后那副半天使半恶魔的翅膀开始拍动，接著一阵狂风吹袭，将我们扫到倒退数尺。
没想到除了喷火、寒冰跟毒气，现在连暴风都搞出来了！这该死的设计者到底要把这家伙调强到什么地步才罢休啊！
嗡嗡──
「这、这是什么！」
暴风之后，奇美拉接著释放出了某种声波。而接下来……我竟然开始感到头晕目眩？
「不好！奇美拉释放出来的超音波会逐渐侵蚀玩家的精神，不赶快阻止她的话，阿隆你的脑细胞会遭到破坏，严重的话会造成脑死的！」
「靠，不会吧！不是才说奇美拉不会对玩家造成伤害吗？」
「没办法，现在的奇美拉已经不是我能掌握的咪！」
意想不到的死亡恐惧逐渐侵蚀著我，让我不禁感到浑身颤抖。
「恐怕原理跟跟奇美拉刚才破坏障壁的方式一样，八成她也知道自己无法对玩家制造伤害，所以才会改用声波震动的方式当作攻击手段咪。」
「C.M.A那群混蛋没事给她装这种危险的程式干嘛啦！」
我都已经忍不住想对C.M.A上法院提出控告了。
「出来吧，来自黑暗的眷属，将敌人啃食殆尽吧！」
宛如想向我们炫耀般，奇美拉接二连三地不断使出大招。只见在她的召唤下，平坦的地面开始冒出两头野兽的影子。一只火凤凰跟一只双头地狱犬出现在奇美拉身旁。
「不好，是『不死鸟菲尼克斯』跟『双头犬奥特休斯』咪！牠们是奇美拉的召唤兽，是号称可以一次打十只宠物的危险怪物咪。」
「为什么偏偏是牠们啊！」
前两天可可亚开玩笑所说的POC咖哩，如今材料竟全都跑出来作乱了！
「Attack！」
在奇美拉的指挥下，两头怪兽竟分别向倒在地上的双胞胎宠物发动攻击。
「哇啊啊！塔莉，救命啊──」
「玛莉，我才想喊救命……不要啊──」
才一转眼的功夫，被马德遗弃的双胞胎狐狸，在无法反击的情况下惨遭怪物吞食而消失。
「不、不会吧……！」
虽说是敌人，但一看到她们面临这种下场，让我不忍直视。
「放心好了，虚拟宠物是不会死的咪。只要事后重新还原设定，她们还是会再复活的。比起这些，现在还是先想办法阻止奇美拉跟她愉快的召唤兽们还比较重要咪。」
「一点也不愉快吧！」
而且那该死的超音波又让我的脑袋不断地隐隐作痛。
就在这时，奇美拉的两头怪物已经开始向我们袭来。
「休想得逞！」
小咪奋力一跳，将不死鸟菲尼克斯给打向地面，并且将牠压制住。
直到这时我才知道，原来小咪的实力也是深不可测。
但另外一只双头犬却绕过小咪，打算攻击倒在地上的狄娜。
「危险！」
由于那两只双胞胎的死（其实也还没死啦）让我的情绪受到了影响。这一刻，我也不管自身可能会受伤的安危，挺身保护狄娜。
「你……小心！」
狄娜在大吃一惊之余，便大叫提醒。刚才被我舍身冲撞的双头犬，转而向我袭来。
……完了吗？
在无法闪躲的情况下，我只能眼睁睁看著自己的身体享受被爪子给撕裂的痛感……但双头犬又在这瞬间又被某人给用力撞开！
「狄娜？」
没想到救了我的人竟然是狄娜。只见她奋力将双头犬撞开之后，又单膝跪了下来。
「……体力……还没恢复……」
「妳不要紧吧？」
我赶紧上前打算搀扶，但因为系统的影响就是碰不到她。
「那个……」
狄娜转面向我，或许是还有些犹豫吧，黑耀般的眼珠在迟疑了几下后，便面向著我。
小巧的朱唇也像是下定决心般一字字说出──
「你……愿意收我做宠物吗？」
※
狄娜从来都没想过自己会说出这种话──
「──从今天开始，我就是妳的主人了。」
自己在被创造出来后没多久，就被马德买来当作宠物使唤。
由于沉默寡言的狄娜继承了狗的天性──忠诚。因此无论面对主人多么无理的要求，这位黑狗女孩总是默默地服从这一切，并从未反抗。
明明自己只要听从主人的话就好，但是……
与其他宠物对战，马德都毫不犹豫地使用外挂程式作弊。狄娜虽然想向主人表示，以自己的实力，就算不靠这些系统也能打赢，然而这些话从未能传到他的耳中。
不仅如此，马德打一开始就根本只是把狄娜当作道具使用而已。
虽然马德不曾严重虐待过她，就连三餐也按时供给。但除此之外，马德就没有给予她任何的温暖。
在自己输给可可亚之后，马德便毫不犹豫把她当作砲灰舍弃，甚至在面对奇美拉时，也丝毫不将狄娜算进战力里面，最后竟为了保全自己而抛弃狄娜。
即使如此，狄娜也不怨恨自己的主人。
但是──
不知为何，在遇见了道隆与可可亚，这对三不五时就经常吵嘴、而且在游戏中从未赢过任何一场的主仆，却让狄娜感到十分介意。
「我这是在羡慕她吗？」
狄娜完全无法理解自己究竟在渴望什么，也不敢去想。因为这样无疑是背叛了自己的主人。
直到自己确定遭到抛弃，而道隆却在这时对她伸出手，她才明白──
自己打一开始就渴望被人关爱。
长期压抑住自己内心想法的狄娜，在失去了主人之后，终于忍不住──以遵从自己内心的渴望打破了自己设下的本分，强烈的提出要求。
「请你……收狄娜为宠物吧。」
22话 
当我听到这句话时，整个人都傻掉了。
扣除可可亚这个怪胎不说，从来都没有任何的虚拟宠物对我说过这句话。
「妳是……认真的吗？」
狄娜点点头。
「我已经……失去主人。现在是自由之身。」
「这个……」
就在我举棋不定的同时。
「喂，阿隆，别发呆了咪！她要过来了咪！」
咦？小咪的话瞬间打破了沉默，就在这时，奇美拉已经来到我们面前，我甚至还能看见她的蓝黄异色瞳中带有即将大开杀戒的兴奋感，而不断闪出不祥的光芒。
「掌管黑炎的魔王路西法啊，挥动您堕落的羽翼，将眼前的万物化作焦土吧。」
「拜托妳可不可以说人话啊！」
只见早已病入膏肓的中二病宠物奇美拉的左手再度冒出火焰，但这一次火焰的颜色不是蓝色，而是看起来更加危险的黑色。
「危险！」
「消灭吧！」
火焰放出的瞬间，我急忙护住狄娜的前方，接著黑色的火焰就这样不断侵蚀我的身体。
「哇啊啊！烫烫烫────！」
就算身体没有受到任何一点伤害，但如同真实般的灼热触感，还是让我忍不住大叫起来。
「…………」
狄娜也是完全目瞪口呆地望著我，欲言又止的嘴唇，却迟迟喊不出任何一个字。
「可可亚……」
即使被烈火焚身，加上超音波的双重攻击下，我还是强忍著身体的痛处缓步接近奇美拉。
「快点醒过来啊，可可亚！」
我这个主人什么也做不到，唯一能做的，就只能想尽办法将可可亚的「心」给唤醒，看能不能阻止奇美拉。
「放开吾──愚民！」
奇美拉想反击，但却未能如愿。
当我把双手搭在奇美拉的肩上时，奇美拉很难得地变了脸色。或许是可可亚仍在她深层意识内反抗的关系，她并没有对我发动攻击。
我抱著一线希望继续大吼。
「可可亚，妳听得见吗？是我啊，阿隆，妳不是说好回去要一起吃披萨吗！那妳又怎么会关在里面被一只莫名其妙的中二病家伙给囚禁！就算是智力负一百也不是这样搞的吧！」
「闭……嘴……」
奇美拉的表情逐渐扭曲。
但我还是不愿住口。
「可可亚，妳说妳想要变强，然后亲自打赢游戏对吧！但妳用的是奇美拉的力量，实际上也只是靠外挂打赢的妳会高兴吗？就这样甘愿被控制然后选择消失的妳会高兴吗？不要什么事情都一个人胡搞瞎搞啦，笨猫！」
「阿……隆……」
「可可亚？」
就在我无厘头地乱吼同时，我仿佛从奇美拉的口中听见了可可亚的声音。
「快……逃……──少碍事！」
突然间，奇美拉对我是一记膝击，强烈的痛楚没让我差点将胃给掏空。同时抓著她的手也松了开来。
她仅用蛮力就压制了可可亚的反抗！
而火冒三丈的奇美拉则是准备要再放出下一招时──
「奇美拉，妳玩太大了！」
小咪在千钧一发之际针对奇美拉的腰部攻击──却被她给闪开了。她身后的双头犬见机想袭击，不过却被小咪使用回旋踢而倒退数步。
「狄娜，快使用这个咪！」
我连句道谢还来不及讲，小咪便抛出某样道具出来，接著狄娜的身体发出淡绿色的光芒，身上的伤痕完全消失无踪。
记得这是上次她用Argentine backbreaker从可可亚身上打下来的稀有道具──可以加速回复体力的「奇迹树果」。
「如果是回复系道具的话，就算是奇美拉也无法干涉咪。况且现在这情况，我一只猫也没办法摆平奇美拉咪！」
所以她才会想叫狄娜也来帮忙。
「顺便再告诉你们一个坏消息。刚才C.M.A那边已经决定要把奇美拉给消除咪。」
原来小咪也可以跟外界通讯啊──等等，她刚才是说……
「妳、妳说的消除……难道是……」
「就像你想的那样咪。因为奇美拉违反常理的出现以及暴走，再加上马德多次使用外挂程式，造成伺服器负担过重，间接影响了〈Pet War〉所有的程式系统。于是上层决定使用病毒程式来消灭奇美拉，并强制停止〈Pet War〉咪。」
「那可可亚呢？她不是跟奇美拉──」
「可可亚当然会一并被消灭。」
小咪毫不犹豫地给了我残酷的答案：
「毕竟她们都是同一程式创造出来的双重人格咪。还有，一旦被消灭的话，就再也无法补救回来了咪。」
那不就表示……可可亚……会永远消失！
一想到最糟糕的状况，让我心中不愿面对的阴霾逐渐在心底扩散。
「别太早悲观地下定论咪。如果你想救可可亚的话，就必须要赶在C.M.A技术员投下病毒的五分钟之内，抢先打败奇美拉才行咪。」
「可是，打败她的话……一样会被消灭。」
「狄娜说的没错。因为奇美拉原本设定就是最后的大魔王角色，所以被打败的话，她还是会消失。」
不过这并不代表绝望──
「如果是因为战斗而被『消灭』的话，至少还能保留可可亚部分的程式档案，届时小咪的主人还是有办法补救回来……只是无法完全保证就是了咪。」
所以，无论能不能打赢奇美拉，可可亚都要注定消失是吗……
「可可亚的主人是你，阿隆。你要选择直接打倒奇美拉，还是等到时间一到，交由技术员来消灭奇美拉咪？」
「我……」
我无法做出选择。
无论选择哪一个，都只有想同的结果吗……
──『喵哈〜吃饱了〜♪感谢招待。能够遇上这么棒的Master，真的是太thank you了。』
那只胃口奇大、又爱耍宝搞怪的笨蛋白猫……
──『像这样跟阿隆一起在外面吃饭，好像是在约会喔。』
以及完全不会看人脸色，一天到晚给人添麻烦的猫……
──『嘿嘿，因为人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡』
虽是笨蛋，但身材却又好到不像话的色猫……
──『为了阿隆……人家一定会赢给妳看的喵……』
即使战斗力薄弱，但却为了获胜而不断努力的猫……
明明相处才短短几天而已，我跟可可亚却是嘻笑打闹吵架吐嘈地度过了充满意外的每一天。
只要有可可亚在，我就不会感到寂寞。
其实，我早就已经……喜欢上这只一天到晚惹麻烦的白猫少女了。
我……到底该怎么办才好……
『阿隆──』
「可可亚！」
熟悉的声音让我顿时回神，只见我的手机里冒出了可可亚的声音，让我又惊又喜。
「可可亚，妳没事吧？」
『其实也不能算是没事啦喵……虽然很想叫阿隆给人家一个早安之吻，可是现在除了阿隆的声音之外什么都感觉不到，真是扫兴喵……』
「这种事怎样都好啦，妳现在在哪里？有办法救妳出来吗？」
在满是焦虑的情况下，我连平时的吐嘈也顾不上了，只见手机沉默了一会儿。
『唔……对不起喔，阿隆。现在人家光是要把意识转移到手机上就已经竭尽全力了喵。正如小咪所说的，打败奇美拉才是唯一的手段喵。』
「可是这么做的话，妳──」
『放心好了喵，人家是不会轻易死掉的。在阿隆完全攻略人家之前，人家是不会死的喵。』
明明自己早已自身难保，但可可亚还是会乱说些莫名其妙的话来鼓励我。
还真有可可亚的傻瓜风格啊……
『所以……为了结束游戏，请尽全力的来上我喵！』
「这种时候应该是说『打倒』妳才对吧。」
多亏可可亚的耍宝，我总算能够冷静地下定决心──
「──我明白了。无论如何，我一定会把妳带回来的，可可亚。」
所以，就请妳再稍微忍耐一下吧。
『那人家就等你喵。还有……虽然人家很不想讲……但要打倒奇美拉，就必须……嘶嘶……针对……嘶嘶……头上的……嘶嘶嘶──』
「可可亚！」
或许是连结强制遭到阻断了，手机里面再也发不出可可亚的声音。
「可可亚……妳等著。我一定会打倒奇美拉，然后救妳出来的！」
那怕是微乎其微的机率，我也一定不会放弃。
「狄娜。」
我回头看向狄娜，只见她安静地站在我身后看著我。
接著我便──
「！」
在她的面前──跪了下来。
「你……」
「我知道这么说实在很自私，但我想救可可亚，所以……请妳帮我吧！」
本来我并不想将狄娜给卷入，可是为了要拯救可可亚，就必须要有狄娜帮忙才行。狄娜似乎也看透了我想表达的意思，而沉默了一阵。
「……其实我很羡慕……」
见到我疑惑地抬起头来，狄娜已有些腼腆的表情说道：
「你跟可可亚经常都在吵嘴，但她的表情……却十分开心。狄娜……也希望能够有这种主人。所以我想再说一次……求求你，将狄娜收做宠物吧。」
她的眼神中带有某种坚定的意志向我请求。
对此，我则是说出──
「……我明白了。」
由于我的手机还是遭到奇美拉锁定而无法使用，所以我也只能暂时跟狄娜做口头上的约定。
「虽然是非正式……但狄娜现在是你的宠物了，主人。」
「那个……叫我主人还是挺难为情的，还是叫我阿隆就好。」
「我明白了……但狄娜有个小小的要求。」
「要求？」
只见面无表情的狄娜，似乎有些害臊地别过眼睛，就连身后的狗尾巴也不断左右摇晃著。
「如果可以的话……我能叫您『哥哥』吗？」
因为狄娜很希望有可以称做哥哥的对象──她以羞红的脸颊如此解释。
「嗯……好吧，就随妳高兴吧。」
「谢谢……哥哥……」
呃……现在换我变得有些脸红了。毕竟被一位可爱的小女孩这样叫「哥哥」，打从娘胎以来这还是头一遭呢。谁叫我没有兄弟姊妹嘛。
「那么，哥哥，我可以跟可可亚一样直接撒娇，然后耍宝耍笨吗？」
「关于这点还是请妳饶了我吧……」
我明白妳很羡慕可可亚啦，但请妳千万可别学那只笨猫，要不然我真的会被搞垮的。
「喂，你们到底好了没啊？我这里要一打三可是很累的咪。」
不知何时被我们遗忘在一旁的小咪，则是一边独力对抗奇美拉跟她的召唤兽，不满地大叫：
「别忘了你只剩下三分钟左右的时间可以打倒她了咪。」
「抱歉让妳撑这么久。不过关于奇美拉的攻略，我已经有个底了。」
我笑著说道，然后看向身旁娇小的新宠物。
「狄娜，妳有把握打赢奇美拉吗？」
严格来说，这个问题实在是很乱来。
奇美拉的战力就算再弱，也不可能只用一只宠物就能打得倒。
更别说在没有道具可以使用的状况下，其难度跟本是超虐待玩家的恶魔等级。
但狄娜还是用力点了点头，眼中带著自信与坚定。
「──当然。」
23话 
或许是完全不把我们放在眼里吧，奇美拉只让召唤兽对我们发动攻击，自己却站在后方冷漠地看著我们打斗。
虽然说负责战斗的也只有小咪跟狄娜啦，毕竟我这玩家还是完全无法干预战斗。
更别说她持续释放的超音波，到现还让我的脑袋持续发生偏头痛的现象十分难受。
「小心一点，牠们虽然是奇美拉制造出来的分身，但同时也拥有了奇美拉一部分的超强战斗力咪！」
即使如此，小咪跟狄娜的实力仍然超乎我的想像。
小咪的战斗力本来很强，而狄娜的战力也完全不落于她。多亏「奇迹树果」的帮助，之前跟可可亚对战所受的伤几乎都已经痊愈了。
但现况还不能说是乐观……
「不行！再拖下去的话，时间会……！」
可是那两只怪物简直就像是打不死的僵尸般十分难缠，即使小咪跟狄娜狠狠重击这两只怪兽，但牠们还是会爬起身来继续反击。
以手机上的时间来推算，只剩下两分多钟了。
没办法了。
「……小咪，妳有办法一次对付两只召唤兽吗？」
「难道你想……」
小咪稍微思考了一下，马上就对我伸出大拇指。
好──
「狄娜，把双头犬引诱到小咪那边。」
「明白！」
狄娜很快便了解我的意图，只见她对著双头犬用力踢了一脚后便向后跳，双头犬在怒吼一声便追了上去。
「交给妳了。」
「OK，妳可要好好加油咪。」
就在狄娜与小咪擦身而过的瞬间，小咪像是给她打气般拍了一下肩膀，接著便把追上来的双头犬一把拦下。
「来吧，你们的对手是我！」
将两只召唤兽引开之后，狄娜便毫不犹豫地直接往奇美拉冲过去。
「哼，愚蠢。想打败吾，起码也要集合撒旦与九大坠天使才有可能相与匹敌。」
说著中二台词的奇美拉随兴地挥了挥手，马上就将狄娜给打退。
「……还没完！」
狄娜翻滚了一圈将身体稳住后，便再次发动突击。然而看在奇美拉眼里，却是跟放了慢动作的影带般，三两下便化解了狄娜的攻势。
可恶……光靠狄娜果然还是太勉强了。
在奇美拉放出分身召唤兽时，自身的能力值也会因此而降低不少，但还是一样很棘手。
本来预定是由狄娜跟小咪联手来对付奇美拉，但那些召唤兽却比想像中还要耐打，所以才会不得不变成一对一的不利状况。
「狄娜，别跟她正面对决，绕到她的死角！」
我赶紧下令给这位临时的新宠物，只见狄娜微微额首后，便趁奇美拉出手的瞬间，从她下方钻过。
「没用的──」
奇美拉用上难以置信的反应迅速转身，在看准狄娜从后方偷袭的瞬间反击──狄娜却不见了！
「我在这里。」
「什么！」
直到这时，奇美拉才首次出现表情变化，她万万没想到狄娜刚才只是假动作，其实打一开始她就待在奇美拉的正前方──现在变成了后方，并用力挥出手刀打向她的后颈。
狄娜巧妙地利用了对方过于敏锐的反应能力，杀的她措手不及。
颈部是人们最脆弱的部位之一，就算是拟人化的宠物，也都有相同的弱点。
然而……
没有用！狄娜感到吃惊的一瞬间，奇美拉便转身反手一拳，将她逼出打击范围之外。
「别白费功夫了。吾的身躯，就好比连同脚踝都浸泡于斯提克斯冥河的阿基里斯一样毫无弱点。」
「我忘了说了，精神集中的奇美拉，其防御力可是天下无双咪。要打破她的防御，就必须要先针对精神层面下手咪！」
一面阻挡两只召唤兽的小咪补充大叫。
「拜托妳也早点说嘛！」
「过分……」
同样喜怒不形于色的狄娜，则是暗自恨恨咬牙。
这时奇美拉又再度发动攻击。只见她又是左手放火、右手吐出寒冰，在火与冰的双重袭击之下，狄娜只能选择闪避。
但一招之后还有后续，奇美拉趁隙舞动翅膀，散发出强烈暴风将狄娜吹得老远。
「狄娜！」
我赶紧跑到这位黑色女孩的身边，所幸狄娜并无大碍的站起身来。
「这家伙……不好对付……」
尽管想保持冷静，但从她的黑瞳中却强烈表达不甘与不满。
也难怪她会如此，毕竟没有弱点的敌人，根本就是比开外挂还要更恶劣的作弊嘛。
所以奇美拉才会是无法破关的最强宠物吗……
时间以秒为单位不断地流逝。要是再过六十秒，C.M.A的病毒程式真的会完全毁了奇美拉跟可可亚的！
更何况……
「唔……！」
「哥哥！」
看见我摀著头痛苦地跪了下来，狄娜也不禁跟著惊慌了起来。
「我……没事……」
该死……头痛越来越剧烈了！
超音波的威力似乎越来越强，再这样下去的话，恐怕在此之前，我的脑袋会先坏掉也说不定。
但是我绝不会放弃！一定还有打倒奇美拉的办法！
我强忍著头痛，并赶紧动员全部的脑细胞，努力回想奇美拉的动作中有无破绽。
就算是最强宠物，也不可能没有弱点的。像是她无法离开这片虚拟场地，所以平时才会寄宿在可可亚体内──
等等！
记得小咪说过，可可亚就是奇美拉的化身，她们都是由同一程式创造出来的双重人格，就连感官也是共同所有。
而且可可亚留下的最后一句话里……
『头上？』
我看了一眼依旧傲慢站在原地的奇美拉。
莫非……！
灵光乍然一线。
「狄娜，我有一个计策。」
我将刚想到的可能性说给狄娜听，果真连她都忍不住变了脸色。
「这样……行的通吗？」
「也没别的办法了，而且时间也不够了。」
现在大概剩不到四十秒吧，狄娜这次想也不想便毅然决定。
「明白了，我相信哥哥。」
「拜托妳了。」
确定好暗号的时机，狄娜再一次──也就是最后一次发动突击。
这一次如果失败的话，就完全来不及赶在病毒程式发动之前打倒奇美拉了。
──不，我相信狄娜一定可以办的到的。
现在我该做的，就是找出奇美拉露出破绽的那一瞬间。
□
「喵呜……可恶……」
在一片虚无中，可可亚感到十分焦躁。
正确来说，她的意识完全被封印在奇美拉的内心深处而动弹不得。刚才之所以能够借由手机和道隆通信，也是趁奇美拉不注意才侥幸成功。
但这一次却真的是无计可施了……
「至少……也要给阿隆创造一点机会……」
可可亚使尽全身的力量，打算想找出微渺的突破口──
24话 
从刚才开始，我已经确定奇美拉并不具有飞行能力。证据就是到目前为止，她的脚都还没离开过地面，所以不用担心她会从空中逃跑。
接下来就是趁她出手的那一瞬间反击。
到目前为止，除了那对双胞胎同时出拳遭到反击之外，我就没再见过奇美拉使用反击技。也就是说，奇美拉的反击能力其实并不强，而且多半都是
事先
等对手攻击之后才出手反击。
反过来说，如果是用假动作来引诱奇美拉先出招的话，她就没办法应付意料之外的变化而露出破绽。
那一瞬间，就是我们的机会。
「狄娜，小心她的攻击！」
我刻意用稍微隐喻的方式提醒狄娜。为了不让奇美拉察觉到我们的意图。接下来的行动都必须要小心，一旦出了差错就完蛋了。
「明白。」
狄娜也了解我的意思，她使劲全力从奇美拉右方展开攻击，当然对方想必有所防备。
「如此单调的攻击──」
奇美拉抓准狄娜出手的时机开始反击，但狄娜就在这时已超乎想像的爆发力，硬是从奇美拉的右侧反冲到左侧；奇美拉的反应慢了一拍。
成功了！
就算奇美拉反应再快，绝对都没办法来得及应对反方向的攻击。就在狄娜准备出手攻击「那里」的瞬间……
「！」
奇美拉的蛇尾，竟然开始向狄娜发动攻击！
糟糕！没有料算到那条蛇尾是我的失误，而狄娜则是在反射性打退蛇尾时，也给了奇美拉出手攻击的机会。
「相同的招数是不可能奏效两次的！好好享受沙罗曼达的死亡黑炎上勾拳吧！」
同样的火焰没想到还有这么多名字啊……还真不愧是超重度中二病患者。
在无法回避的情况下，狄娜完全遭到对方带有火焰的上勾拳击中腹部，拳头甚至贯穿了她娇小的身躯而开始燃烧。
「────！」
「狄娜！」
在发出无声的惨叫之后，狄娜整个人如断线人偶般无力垂落，变成一团火球。
「反抗神的下场，将予以天罚──」
似乎是断定自己胜利，奇美拉完全沉浸在自己的世界──然而却又出乎她的意料之外！
变成火球的狄娜，突然化为多边形的碎片消散，一张人形的小纸片飘落地面。
「──很遗憾，我还没输。」
「什么！」
这一瞬间来的太过突然，让我也跟著措手不及。没想到以为已经被打倒的狄娜，不知何时已经来到了──连蛇尾都来不及应对的奇美拉背后！
「就是现在，快上！」
小咪的叫声让我迅速回神；时间也仅剩不到十秒……
但是奇美拉的反应更是神速，才一眨眼不到的时间，她已经看破狄娜的动作。
「吾说过，同样的招式不可能再度奏效的。」
可恶──狄娜眼中也不禁露出悔恨的神情，正当最强幻兽展开反击之际──
「──！」
半秒！仅仅短暂的半秒，奇美拉突然停顿了一下？
怎么回事？
难道是……可可亚……？
虽然不知道发生了什么事，但我的直觉却告诉我，这一定是可可亚做的。
她用自己的意志，对奇美拉做出了些微的反抗。
而这点微弱的反抗，却足以左右了胜负。
『就是现在，阿隆！』耳边似乎传来了可可亚的呐喊。
为了不辜负可可亚拼命换来的空隙，我赶紧大喊：
「狄娜──咬她耳朵！」
没错，就是奇美拉身上唯一与可可亚想同的部位──一对白色的猫耳朵。
同时也是可可亚留下的最后暗语──头上的猫耳朵！
如果可可亚与奇美拉是一体两面，那过去曾经被老鼠咬过耳朵而留下心理创伤的可可亚，一定非常害怕被咬耳朵。而且在被艾莉卡玩弄的时候，她也是一直在抗拒被摸耳朵的事情。
由此可知，猫耳朵一定是她的弱点。
「糟──」
奇美拉就算想回防也已经太迟了。狄娜已经张开血盆大口──
用力咬下！
「喵痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」
奇美拉发出了跟可可亚同样声音的惨叫，双手反射性地伸向头上。
如果说奇美拉真的是不死之身，那她的猫耳朵，就是唯一没有浸泡到斯提克斯冥河的阿基里斯腱才对。
就连加诸在我头上的超音波，也无声无息地消失，头也跟著不痛了。
短短的一刹那，狄娜在奇美拉面前弯低身驱，此时的她已经完全无法应对了。
时间……还有五秒……
「刚才的仇，加倍奉还！」
不愧是号称瞬间爆发力最具优势的宠物，狄娜借由脚的蹬地弹跳，将冲力引导至腰、肩膀并传导到右手，使劲浑身解数的一拳，直击奇美拉的下巴一带。
刚才耳朵被咬也让奇美拉精神力受到打击而无法专心防御，著实挨了这一拳而大幅后仰。
巧的是，狄娜所攻击的部位，同样也是可可亚给她最后一拳所打向的位置。看不出来狄娜其实也很会记恨啊……
「……吾的墓碑……是没有名字的……」
说著不知是谁的遗言，奇美拉当场倒下，整个半人半兽的型态顿时消散。
仅在距离病毒发作前的最后一秒钟，结束了这场宠物战争──
「干的好咪！」
随著奇美拉倒下，两只召唤兽也跟著化为烟雾消散。
小咪高兴地对我比出YA的手势。
于是我也只好用同样的手势回敬小咪。
25话 
「小咪，妳到底做了什么？」
「哈哈，被你看出来咪。」
看不出来才怪耶，刚才狄娜可是受了足以被判定胜负的一拳，但她却能不受到伤害并且进行反击。虽然就结果来说也算是件好事，但总还是该厘清问题才对。
「阿隆还记得，我跟可可亚对战之后有说过这么一句话吗？」
──「像前几天人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）来终结可可亚，结果得到可以抵挡一次致死攻击的『替身人偶』咪。」
「替身人偶……难道就是那个小纸人？」
当狄娜与小咪擦身而过时被拍了肩膀，想必就是那时候被安装上去的吧。
「其实我也没想到竟然会派得上用场耶。就某方面来说，还真该感谢可可亚掉落的道具帮了大忙咪。」
虽说那些也是奇美拉的东西啦。
「不过没想到你竟然能找到奇美拉的弱点咪，过去不知有多少玩家都无法打败奇美拉呢。」
「喔，那是因为──」
「唔喵……」
「可可亚！」
一听到可可亚的呻吟，我赶紧冲上前，原先那副奇异的装扮已经完全消失无踪，仅留下一位熟悉洋装打扮的白猫少女仰躺在地。
「放心……她没事。」
「是吗。谢谢妳，狄娜。」
「不用谢，哥哥……」
狄娜似乎有些害臊而转移视线。
同时虚拟场地也开始解除，四周的景象又回到了熟悉的公园。满是橘黄的天空，正诉说著黑夜即将来临。
当然还有其他玩家也有些讶异的看著我们，不过我并没有理会他们。
虽然对狄娜英勇的表现想表达谢意，但我还是先选择关注可可亚的情况。
「小咪，可可亚她不要紧吧？」
「虽然不能说没事，不过解除场地后，病毒程式也已经紧急中止了咪。可可亚的程式应该没受到太大损害才对……」
「啊──」
小咪话才说到一半的同时，突然听到似乎有人在叫。我反射性转过头去，只见其他玩家的宠物们──正在消失！
「这是……？」
「看来应该奇美拉对系统的影响实在太大了。现在〈Pet War〉的开发团队大概正忙著维修伺服器，并紧急回收宠物进行检查咪。」
「那就表示狄娜也……」
我赶紧看向狄娜所在的位置，却发现狄娜的身影已经完全消失无踪！
『谢谢你，哥哥……』
「狄娜！」
迎面吹来的风中传来了狄娜最后的道谢，让我忍不住悲从中来。
「放心好了，主人有传讯息给我，所有的宠物只是做个检查而已。之后很快就可以回到主人身边了咪。」
倒是……小咪面有难色地看向可可亚。
「我只能先跟你说声抱歉，虽然主人可以修复可可亚，但是系统损坏太过严重，可能需要花上数个月……不，甚至数年才有办法咪。」
「不会吧……」
我完全没想过竟然要这么久！
「毕竟虚拟宠物的程式可不比一般的电脑程式。当初为了创造宠物，公司可是花了五年的时间来开发咪。」
小咪黯然地苦笑。
「是吗……人家……也要跟阿隆说再见啦……」
「可可亚！」
不知何时已经醒来的可可亚，带著一如往常淘气般的可爱微笑，但我的心里，确有著说不出的苦痛。
可可亚还没有消失，可是她的身体却开始逐渐化为粒子分解。
「抱歉，可可亚，本来打算救妳，却没想到……」
「没关系，不是阿隆跟小咪的错啦。嘿喵☆」
即使失去往常的活力，可可亚还是给了我装可爱的笑容──不，是真的很可爱。
可可亚的笑容，是世界第一可爱。
「不过没想到这么快就要跟阿隆分开这点倒是挺寂寞的。这下人家的饭碗来源也没了喵。」
「妳到现在还把我当成食物供应所啊。」
只见可可亚逐渐模糊的眼中开始渗出泪水。不知为何，连我的视野也变得逐渐模糊……该死，眼泪是什么时后跑进我的眼睛里面的！
「哈哈，阿隆长这么大了还是爱哭鬼喵……」
「那是风沙太大了啦！还有妳不也是一样。」
「说的也是喵……只是明明才认识几天而已，人家就好像跟阿隆交往了好几年一样。就连孩子们都可以组成棒球队了喵。」
「别随便乱捏造……事实啦……」
就算快要分别了，这只笨猫确依旧狂耍宝来等我吐嘈。
可是……心中这股离别的伤感，却让我连话都说不好。
于是我，便下定决心。
「放心好了，可可亚，我答应过对不会抛弃妳。所以在妳回来之前……我会等妳的。」
「嗯……那人家回来之后可要吃最上等的菲力牛排配黑鲔鱼腹肉生鱼片喵。」
「那太贵了，只能请妳吃披萨啦。我们不是说好了吗。」
「切，阿隆真小气，铁公鸡……」
可可亚满脸不悦地抱怨几句。
「不过──人家还是喜欢这样的阿隆……」
随著天色逐渐转暗，白色的身影已经快要接近透明而消失。
「约好了，我一定等妳的。」
「人家一定会回来的喵。」
当我想握住可可亚伸出来的手，但这一瞬间可可亚便宛如轻烟般消失。小咪不知何时也消失了，仅留下我一人独自跪坐在黑夜的公园里。
「可可亚……」
我站起身来，望著宛如蒲公英般四散的白色粒子。
那位仅认识了短短四天，却让我尝尽喜怒哀乐的麻烦白猫少女……
明明没有战斗力又爱耍宝的笨蛋，却还是乐观向前的白猫少女……
虽然总是惹我生气，食量又大却又懒惰到一无是处的白猫少女……
但我……偏偏却喜欢上了这样的她──
所以……
再见了，可可亚。愿我们能再次相逢──
终章(前) 
奇美拉事件结束后，因为系统超过负荷而间接造成的伺服器产生异状，导致C.M.A总公司不得不紧急发出暂停〈Pet War〉营运的公告紧急抢修，造成所有虚拟宠物必须「消失」一整天。
当然，若是由系统的损害造成宠物与玩家分离超过24小时的话，GM方面就不会对玩家进行冻结帐号的处分。
此外，公司高层还紧急举行了记者会出面道歉，并努力平息玩家的不满。
另外马德作弊的事实，也已经确定被抓到了。
据说他的姊夫也是〈Pet War〉的管理员之一，因为外遇而被马德抓到把柄，所以才会协助马德进行作弊。此外在调查的同时，也一并爆出一连串不为人知的违法事件，导致马德的家族公司信用一落千丈，而面临破产的命运。
「想不到一个单纯的作弊行为，竟会演变成震惊全国的社会大事……这简直都可以演八点档了。」
当我从艾莉卡那里得知一切始末后，让我整个人完全呆滞了。
顺带一提，多亏马德家族的丑闻，导致上次火灾事件原本还扬言要提告我的贵妇，也因为数十起官司跟检方的调查，再加上她又要打离婚官司而闹得蜡烛两头烧，自然是完全无暇理会我的案子。
这算是我唯一的小确幸吧。
「这只能说是他们自作孽吧。据说因为霍家而造成损失的人多不胜数，如果你想报马德害你损失工作的仇，我也可以帮你一把喔？」
艾莉卡如此提议。
如果这时候把我面试被他搞掉的损失拿去提告的话，多半可以挽回一些赔偿吧。
但我却摇了头表示拒绝。
「我还是算了。虽然我并不打算原谅他，但趁人之危终究不是我想要的。」
就算我不出面，以马德家族的现况来说，破产跟牢狱之灾也是时间的问题。
毕竟霍马德本人也因为违规作弊导致系统异常而被C.M.A提告，据说赔偿的损失连他本人听到都会当场昏倒的地步就是了。
「这样啊……既然是你决定的，那我就不再多说什么了。」
面对艾莉卡带有某种意义般的微笑，让我没差点紧张了起来。
其实嘴上这么说，但马德毕竟也是经常跟我下棋的好敌手。当初他确实是另有目的才会鼓吹我玩〈Pet War〉，不过我能和可可亚相遇这点还是很感谢他的。
此外，在〈Pet War〉的对战中我也输给了他两场。如果可以的话，我还真想再下次找他报一箭之仇。
而且，无论向马德索取多少赔偿，「她」也还是……
一想到这里，我的表情又变得有些郁闷。当我不经意环顾宛如垃圾场的社办四周，偶然在一个柜子上，仿佛又看见某位白猫少女伸手拿取零食的影子。
「你在想可可亚吗？」
「咦！」
不知不觉间将想法表露在脸上的我，想当然被艾莉卡轻易看破了。
「因为可可亚到现在都还没回来……就连狄娜也是。」
其他玩家若没意外的话，昨天应该都陆续跟宠物们重逢了，但可可亚她们却始终都没出现。
那时候小咪说过，只要打败奇美拉就有办法让可可亚消失的程式再度复原，但也无法保证要多久才会回来；狄娜则是因为颠覆了系统上应该要满107场胜利指数的条件而提前打败奇美拉，也跟著被C.M.A回收。
虽然我的手机完全没有显示宠物的消息，不过据艾莉卡所说，因为我的情况比较特殊，所以〈Pet War〉并不会强制冻结我的帐号。
只是心头这份落寞感，始终无法消弥。
「放心好了，她们都是很坚强的女孩，对自己的宠物要有信心点吧。」
「嗯，放心吧，我没事的。」
难得艾莉卡亲自为我打气，我也只好跟著以微笑回应。
毕竟我也跟可可亚约定过会等她回来。才过这点时间就灰心丧志可是会被她笑话的。
「没事的话就好，别忘了你还欠我钱呢。」
「…………我去上课了……」
面对才刚把我拉上来，又再把我推下悬崖的无情学姊……我只好像行尸走肉般缓缓离开社办。
终章(完) 
「唉……」
今天还是跟昨天一样，上起课来都毫无干劲，精神也无法集中。
不仅如此，连新打工的面试也不是很顺利……想来我还真是有够奇怪，明明可可亚在的时候都是霉运当头，但可可亚不在的时候更是诸事不顺，该不会问题都是出在我身上吧？
尽管在艾莉卡面前说得如此轻松，但心底总是无法走出阴霾。
中午来到了平常光顾的快餐店，仿佛看见某只白猫在餐桌上大快朵颐的画面，但却又像是海市蜃楼般飘缈虚幻。
公园那里也是一样会顺路绕过，但就是看不见那只熟悉的白猫身影。
唉……我到底在干嘛啊……
说好会等她回来，但心底的思念与不安，却宛如锁链般紧紧地缠绕住我的身心。
该不会……可可亚再也回不来了……
一旦失去了才学会珍惜──现在我的心境想必也是像这样懊悔吧……
我想摇头甩掉这种苦楚，但负面的枷锁却依旧紧抓著我不放。不得已之下，我只好带著宛如铅块般的脚步走回家门。
家里还是一样，空荡荡的毫无人烟。
怪了？家里是几时变得如此宽敞……？
明明已经住到习惯家里的每一寸构造，但却又看起来如此陌生。这到底是怎么回事？
算了……别再多想吧。
随手把上课用的教材丢到沙发上，我便打算去上个厕所。顺便一提，因为这房子当初设计不良的关系，所以厕所跟浴室是完全相连，想到厕所就必须先经过浴室。
所以当我打开浴室的门时──
「喵啊〜阿隆好色喔〜♡」
「啊，抱歉──！」
我立即关上门──
…………
等等……
那个身影……该不会是……！
「等一下，妳是几时跑回来的？」
「喵啊〜阿隆是真的想看人家的裸体喵〜♡」
「才、才不是啦！抱歉！」
我再次把门关上。
她……她怎么会在这里？
这一刻，惊讶、喜悦、高兴、激动、疑惑，连同刚才的害臊等情绪，全都一股脑儿地尽往我脑袋里塞。
「总、总之，妳洗好澡就快点给我穿好衣服出来，我有很多事想问妳……」
「那阿隆干脆跟上次一样，直接进来跟人家一起边洗边聊不就好了喵♡要不然人家要洗三个小时喵〜」
「限妳四十秒之内洗完！否则就赏妳十六连段的星爆手刀斩！」
「让你久等喵，阿隆。」
结果那家伙还给我多花了五分钟才出来。
从浴室里现出的白色身影，让我不禁为之动容……那头熟悉的白银长发、迷人的容貌、姣好的上围与修长的双腿，以及宛如红宝石般耀眼的双瞳。
让我如此魂牵梦萦的白猫少女可可亚，没想到忽然再度出现在我的面前！
「可可亚……真的……是妳吗？」
我是不是在做梦啊？
「怎么喵？难道人家太久没回来，阿隆都认不出人家了喵？还是要可可亚脱下裤子让阿隆看看人家的屁股才会想起来喵？」
「给我把裤子穿上啦！妳这色猫！」
没错，那种爱乱开黄腔的笨猫，确实是可可亚本人。
不知为何，我心中开始涌起眼泪想要溃堤的冲动。
「啊！阿隆哭哭了喵。」
「才、才不是啦！那是……我在切洋葱啦！」
明明家里根本就没有洋葱，但我还是刻意说了鳖脚的谎言。可可亚见状，也不禁在眼中滚起泪珠嫣然一笑。
「人家回来报到了喵，阿隆。」
「欢迎回来，可可亚……还有，妳是几时回来也不先跟我说一声？」
害我这几天都无法专心上课，有一部分可是妳害的耶。
「因为人家想给阿隆一个惊喜喵，以德文来说就是die überrascht。」
「为什么这时候要用德文啊！」
真搞不懂妳这家伙的思考回路到底是怎么设定的……
「其实呢，小咪的主人已经把可可亚的程式完全复原了，然后她说为了想给你惊喜，所以就不事先通知你了〜咪。」
「这种惊喜方式会对我的心脏不好吧──还有小咪妳是几时出现的？」
「因为我无所不在
*
咪。」
（注：节自电影「露西」的最后一句台词。）
妳是露西吗……
「话说回来，小咪你的主人究竟是何方神圣？」
「不行哟〜关于主人的情报，小咪我可是被彻底封口呢。不过可以额外告诉你一点，小咪的主人其实就是所有宠物的创造神咪。」
我早该猜出能够修复可可亚的人绝非普通人，没想到竟然大有来头啊。
因为关于〈Pet War〉的设计者无论年龄、国籍、性别等相关情报全是个谜，小咪不愿松口也是情有可原啦。
不过比起这些──
「小咪，谢谢妳将可可亚带回来。真的是非常感谢妳。」
我以九十度直角的弯腰鞠躬向小咪表达内心的感谢之意。
「喵哈哈，你就不必再道谢咪。毕竟让可可亚成功复活的，是小咪的主人咪。」
小咪轻描淡写地便制止我再度道谢。
「而且除了可可亚之外，还有另一件礼物要送给你咪。」
礼物？
突然间，可可亚一把挽住我的手，一对无法忽视的超巨大麻糬在我手臂中挤压变形。不仅如此，一股好闻奶香味也不断搔弄著我的鼻子。
「不说这些了，阿隆阿隆，今天晚上来开派对喵，人家为了阿隆的美食已经垂涎一百尺了喵。」
「脏死啦，妳是想把口水流到哪里去啊！」
「那就直接跟人家造小孩喵♡」
「等一下，妳那逻辑也跳跃到太不正常啦！」
就在我想防止那只有食欲跟性欲的色猫侵犯时，另一只手臂突然被人拉住。
「不行，哥哥……是我的……」
「狄娜！」
光是可可亚跟小咪突然出现就已经够吓人了，没想到连狄娜也像幽灵一样无预警现身。这是哪来流行的整人游戏啊？
「因为狄娜也想当阿隆的宠物，所以我也把她带来了咪。」
小咪还顺口补充了一句：「这就是给阿隆礼物咪。」
显然可可亚也没想到狄娜会出现，整个人立刻进入猫毛直竖的威吓模式。
「喵吼吼！妳这只小狗是几时冒出来的喵！这样会吓到阿隆的喵！」
妳也没资格说吧……
「因为，哥哥是我的主人。」
狄娜也不甘示弱的回蹬可可亚。
「而且……哥哥已经答应收人家……当宠物……（羞〜）♡」
「是真的吗？这不是真的吧，阿隆？勾引萝莉可是犯罪耶！还是说阿隆你真的是萝莉控喵呜呜呜……好久不见的手刀好怀念喵……」
「因为有些原因，所以我也决定收养狄娜当宠物了。还有狄娜也跟妳一样是虚拟宠物才对吧。」
「可是，家里有狗在，猫永远都不会有宁静的一日喵。」
在我印象中，妳到底有哪一天是安静度日啊？
「没问题，只要妳这偷腥猫滚到外面就好了。」
狄娜竟然还面无表情地说出冷酷的发言。
「该滚出去的是妳才对喵！」
看来猫狗不合之说，还真的不是随便说说。
「好了，两位别闹啦！」
「不行，阿隆，这可是攻击力三千的青眼白猫与攻击力两千五的黑狗导跨越三千年的宿命对决──喵呜呜呜……不是说好不能打头喵……」
「攻击力0的家伙少在那边灌水啦！」
还有妳的眼睛应该是红色才对吧。
「再怎么说，狄娜好歹也是妳的救命恩人呢，要不然当时妳真的会被病毒程式给彻底毁掉而回不来呢。」
没错没错。小咪也跟著点点头。
可可亚在被奇美拉束缚时，虽有短暂的时间与我通话，只是那时候她并不知道狄娜也在场。
「姆……虽然很令人不甘愿喵，不过人家还是先谢谢妳喔，小狗。」
妳这道谢还真的是有够毫无诚意耶。
「不用客气，而且我……也想向妳道歉。」
「咦喵？」
可可亚显然忘了什么而歪著头，狄娜则是深深的一鞠躬。
「虽然是前主人的命令，但我还是为了道具而不断伤害妳。所以……对不起。」
「什么喵？原来是这样啊，过去的事情就给它算了喵。」
大概是个性天然的缘故吧？可可亚对狄娜过去的所作所为并没有多加在意，就这样三言两语便原谅她了。这也让狄娜有些过意不去。
「真的……可以吗？」
「既然可可亚都这么说了，妳就别再自责了。」
「好的，哥哥。」
狄娜似乎也释怀了。
「欸，说起来人家觉得很奇怪喵，为什么妳会叫阿隆『哥哥』啊？」
「是哥哥，要我这么叫的。」
呃……狄娜，虽然妳这么说也没错啦，但怎么听起来有股犯罪的意味啊？
「瞎米！难道阿隆真的是萝──」
「才不是啦！」
叮咚──
这时无预警的门铃声打断了我们拌嘴，我只好按了一下对讲机问「哪位？」
『您好，这里是达乐乐披萨外送──』
咦？我没叫披萨啊？
「啊，这是人家叫的喵。阿隆不是说好要请人家吃披萨吗？」
我是有说过，可是上次妳又没赢……算了，就当作庆祝可可亚回来吧。
「真受不了妳喔……我去拿披萨吧。」
「啊，等等喵，这点小事就交由人家代劳喵。」
可可亚说著，便从我手上带走十二位蓝色小朋友便出门去了。这家伙食量怎么还是一样大得吓人啊……
「说起来，要是那位外送员不是玩家的话，他应该看不到可可亚吧？」
我突然想起一般人看不见虚拟宠物的设定，回头问向小咪。
「放心吧，其实从昨天起伺服器有做了调整与新的改版，现在不仅一般人都看得见，甚至连交流都OK咪。毕竟要是再像上次可可亚乱泼汽油，然后又不小心把罪名加在你身上的话，岂不是很冤枉咪。」
「这话也是有点道理啦……」
可是好像之后会出现许多问题的感觉？
「以后就算阿隆跟可可亚在公开场合上亲热，也不会有人认为你是一个人自嗨的变态咪。」
「我才不会做这种会被判定妨碍风化的蠢事啦！」
而且还是一样会被当作变态吧。
「不行！能跟哥哥亲热的……只有我……」
狄娜嘟起脸颊表示不满。
「拜托妳别在奇怪的地方跟可可亚较劲啦。」
「你们在说什么喵？」
刚好可可亚捧著一叠如小山的披萨盒回来。
「我说妳啊……这么多披萨妳吃得完吗？」
看著三张大钞就这样落入可可亚的胃袋里，我的脸色也不禁苦了起来。
「放心好了喵，东西再多人家一样也吃得完喵。人家的胃可是黑洞喵。」
「听到了吧，小咪，麻烦请妳再把可可亚送去调整，把胃袋缩小一点吧……」
「这又不是我能决定的咪。」
就在这时，电铃又忽然响起。呃……有股不好的预感……
『您好，这里是必定客外送──』
『您好，拿波仑外送──』
「为什么还有其他家啊？」
「因为人家总是要尝试不同的新口味嘛〜嘿喵☆」
我已快要崩溃的表情怒瞪可可亚，只见她竟然还在装可爱。
妳到底是想吃多少啊──就在我还没冲口说出这句话时……
叮咚──
『您好，麦当当快乐送──』
『您好，肯尼基外送──』
『您好，米斯汉堡外送服务──』
「──可‧可‧亚……」
「喵啊！人家发誓，人家没有叫披萨以外的东西喵！」
「那是，我的……」
「连狄娜也……！」
这回连我都吃惊地看向狄娜。但她却以一副完全不想认输的严肃表情瞪著可可亚。
「只有可可亚……不公平……」
就说妳别乱跟她较劲啦！
「顺带一提，所有餐点总共一三六六六元咪。」小咪在一旁结算总额。
「这样一餐就会把我给吃垮耶！」
这下跟艾莉卡借来的钱又要花光了……还有这数字也太不吉利了吧！
「既然宠物都还给你了，那就好好加油咪。」
留下这句话后，小咪便像是忍者般迅速消失了身影，只留下我一人呆站在原地。
叫我加油……是要努力去应付当下的金钱危机吗……？
「阿隆不用操心啦，东西人家来拿就好〜记得付钱喵☆」
喂……
「可可亚，这一次我一定会再赢妳的。」
等等……
两名宠物少女彼此戴著莫名的竞争意识，正要准备出门取餐。
「妳们两个……」
这一刻，我的理智终于崩溃，忍不住将双手手刀高举──
「给我适可而止啦────！」
※※※
「──嗯、嗯，我明白了。多谢妳的帮忙了，小咪。」
狭小阴暗的三坪空间里，艾莉卡结束通话后，便飞快地打起键盘。
自己的宠物已经完成任务，将可可亚送回道隆身边了。
眼镜底下的嘴角微微扬起。
本来一开始的「C」计划，可可亚应该在这个测试版结束之后就该销毁。但到了前一晚，她改变决定了。
因为他们的表现，让艾莉卡想到了新点子。
「想不到那小子还真有一手，也不枉我刻意替那笼子解锁了。」
道隆绝对想不到，当初马德在囚禁可可亚时，曾经在笼子上头设置密码锁防止其他玩家来抢夺。不过对艾莉卡而言，解锁就跟吃饭一样容易。
原先只是一时兴起，没想到设计上「常败不胜」的可可亚居然能斗打赢其他宠物。
于是艾莉卡的兴趣被勾起来了。
身为创造者的她，很想再看看原始版的第一代宠物「可可亚」，究竟还能带来怎样的娱乐？
「真令人期待啊……
正式版的〈
Pet War
〉
。」
艾莉卡抱著兴奋的心情，来回看著电脑上密密麻麻的诡异程式。
咚。
当艾莉卡按下「Enter」键，萤幕开始转为漆黑。
仅在上头留下一排文字──
──第二阶段
『利维坦（Leviathan）计划』
，启动──
短篇小剧场：失忆症 
「可可亚，桌上的蛋糕是不是妳偷吃的？」
这天午后，难得我砸了四百五十元买了一个六吋的综合水果蛋糕，打算当作狄娜加入的欢迎会，没想到才刚准备去泡杯茶，蛋糕就这样从世上消失了。
想当然，除了贪吃鬼可可亚之外，绝没有第二人了。
「亏我还期待哥哥的蛋糕……可可亚，不可原谅。」
连狄娜也罕见地动怒，并且运用她独特的嗅觉，很快便找出可可亚的行踪。
「喵啊啊！用这招太卑鄙了──对、对不起……人家只是一时鬼迷心窍喵……」
「最好是一时鬼迷心窍就把整个蛋糕给吃光啦！」
这可是我好不容易定下决心，省下三天的饭钱特地买的蛋糕耶。更过分的是，我连一口都还没吃到耶！
「别想逃！」
「可恶，别以为人家会没有办法喵。」
只见可可亚往浴室钻去，我跟狄娜则是来到了浴室门口。
「她应该没办法从气窗溜出去。狄娜，妳负责守住门口，别让她溜出去。」
「遵命。」
「喵啊啊──！」
突然间，可可亚的叫声打断了我们的作战计划。
我跟狄娜则是互看一眼，便决定直接进入浴室。
「怎么了，可可亚？」
只见可可亚整个人仰倒在磁砖地板上，而且地上还有一块肥皂落在附近。
看来她应该是采到肥皂跌倒，然后撞到头了。
「真是的，这应该算是偷吃蛋糕的报应吧──喂，可可亚，妳没事吧？」
「呜喵……头好痛喔……」
可可亚摀著头说著。
记得虚拟宠物事不会受伤的，而且可可亚除了头上肿了一个大包之外就没有任何外伤。总之在确认她身上没有任何异状之后，让我松了一口气。
「谁叫妳在浴室里面乱跑才会跌倒，不过我还是得教训妳刚才偷吃蛋糕的帐喔。」
我如此说著。然而正当我打算牵起可可亚的手时，却发现她竟然一脸讶异地瞪著我？
「那……那个……」
「怎么啦？该不会这时候妳还要辩解说妳没偷吃蛋糕，还是想找拉肚子的理由落跑呢？」
因为可可亚的「前科」实在多不胜数。不过这些老手段我是不会上当的。
「你……你是谁喵？」
「啥？」
没想到可可亚的下一句话，却让我感到傻眼。
「还有……人家是谁？人家怎么都想不起来了喵？」
难、难道说……
「喂，可可亚！妳不记得我了吗？我是阿隆啊！」
「阿隆？啊啊喵，人家头好痛喔……什么都记不起来了喵。」
……奇怪，怎么感觉好假？
不仅声音听起来有些拉高，而且连说话的方式也感觉不出可可亚失去记忆的样子？
「欸，狄娜，〈Pet War〉的宠物真的会有失去记忆的时候吗？」
「应该不可能。虚拟宠物不可能会有失去记忆的设定。」
狄娜斩钉截铁地回答，可是眼下可可亚究竟是不是真的失去记忆了呢？
而且手机上的宠物状态，也没有任何异常显示。
「……该不会是可可亚想逃避偷吃蛋糕之责，所以才会假装失忆吧。」
「没这回事喵──啊喵……你们……你们在说什么喵？人家怎么完全听不懂喵……啊啊，头又痛起来了喵。」
…………
「……狄娜，妳觉得呢？」
「好可疑……」
但是可可亚要是真的失去了记忆，那就更棘手了。该怎么办呢？
「……哥哥，还是交给我来诊断吧。」
于是狄娜来到可可亚面前，并且直视著她的眼睛。
「做、做什么喵？」
不知不觉间，可可亚开始头冒冷汗。
「我问妳，美国的首都在哪里？」
「嗯……义大利。」
「……八乘以五是多少？」
「八十五。」
「……那妳试著把这支笔的笔芯弄出来。」
狄娜说著，同时递给她一支按压式原子笔，没想到可可亚东转西转了老半天，而且还用上牙齿去咬，笔芯都没给她压出来。
「可以了。」
狄娜见状，便收回原子笔回到我身旁。
「怎么样？」
「诊断结果，可可亚只是一个单纯的笨蛋──」
「臭小狗，说谁是笨蛋喵！」
「「…………」」
「啊啊喵……刚刚是人家自言自语──啊啊，头又痛起来了喵。」
看来正如狄娜所说的，可可亚真的是笨到无药可救了。要装也不装得精明一点。
于是我在脑中想到一个好主意，便故意高声说道：
「既然可可亚都失去记忆了，如今也不好再追究了。」
「真的吗喵！」
「「…………」」
「啊啊喵，人家又在头痛了，什么都记不得了喵。」
「毕竟那个蛋糕还没去毒。人类吃了还没什么问题，但要是没经过处理就给虚拟宠物吃的话，可就一发不可收拾了。」
狄娜似乎也听懂了我话中之意，于是也跟著附和：
「要是不小心给虚拟宠物吃到，会怎么样呢？」
在听了在听了，果然可可亚开始感到在意了。
「身体是不会怎么样，不过在脑中会留下极度厌食症的负作用。我想……可能会一辈子见到任何美食都难以下咽喔。」
「什么！好危险喔，哥哥。要是一辈子不能吃饭，就算虚拟宠物不会饿死，但也会生不如死啊。还好狄娜还没吃。」
「是啊，所以我才想在给妳们吃之前，先把蛋糕上的巧克力片拿掉的说。」
我跟狄娜一言一语演著鳖脚的戏码，果然可可亚听到之后更是冷汗直流。
「那、那个喵……」
「没办法了，毕竟可可亚失去记忆也不知道前因后果，只能当作蛋糕自己长脚跑掉啰。」
「嗯嗯，确实没办法了，哥哥。」
我斜眼瞄著可可亚，只见她慌张了一阵之后，突然──
「啊！阿隆你又在骗人了喵！水果蛋糕哪来的巧克力片啊，别以为人家会上当喵！」
喔喔喔，可可亚竟然发现盲点啦！
不过──
「可可亚，看来妳的记忆恢复了哟。」
「啊喵……」
直到这时，可可亚这才发现自己上了我的当。
「阿隆……这、这个……啊啊，人家又头痛想不起来了喵……」
「想不起来没关系，狄娜会负责帮妳把记忆打回来的。」
「……罪证确凿，妳别想逃。」
可可亚想逃跑，结果被狄娜给一把压倒在地。
「竟敢吃掉我跟哥哥心爱的蛋糕──食物的怨恨就让妳好好切深体会。」
「对对对不起人家错了喵人家愿意道歉而且那个蛋糕真的是好吃到人家停不下嘴所以才会一时鬼迷心窍然后怕被阿隆追究责任所以才会故意演一场假装失去记忆的戏码这点人家也知错了所以拜托请妳手下留情阿隆救救人家喵啊啊啊啊──────！」
唉……可可亚妳就给我好好反省吧。
