简介
【简介】
为了给晚餐的关东煮添上芥末而去买东西的和泉麻耶(33岁)，职业：糕点师，在光线中失去意识，再次醒来，成了异世界12岁的公主。
被以美貌闻名的母亲生下的公主现年只有12岁，是这个国家的王太子妃，却被人盯上了性命，为什么会被盯上，犯人又是谁，她一边给比她年长15岁的丈夫喂食，一边寻找真相。
※ 本小说翻译由日文生肉40公克、查字典看资料25公克、语感口嗨15公克、N6日语5公克，再加上用爱发的电97公斤炼成，若有失真情形，皆因本人能力不足，难以克服，真的很抱歉，顺带一提，N6是骗人的(๑˘ ₃˘๑)
※ 讨论剧情还请留意留言的话数，若有剧透疑虑(包含但不限于同效果之雷、捏他、破梗)的留言我会直接Ban掉，造成困扰还望海涵QQ
※ 留言请不要涉及吵架、引战、骚扰、近期现实政治及站外情绪，看到也会直接Ban掉，还请谅解m(_ _)m
※ 太菜，不同意搬运(´༎ຶД༎ຶ`)
※ 私人原因不开放接手，有兴趣的话可以重新申请一本重新翻，这边会配合下架，感谢。
这是什么灰姑娘呀 王宫阴谋篇
第00话-WEB 序 
「……呼、好冷」
回到家，我冻得全身发抖，
独自居住的房间很冷，不仅是体感上的冷，还有心理上的，
如果有人说这是因为我很孤独，过了30岁还是单身，我也不知道要怎么回答。
（但是，没什么不自由的，说不寂寞的话是骗人的，但也不是说无论如何都想结婚……）
若是在以前的年代，就会有人议论不结婚是失败的，但我认为我并没有失败。
我对我现在的生活很满意，我可以自由自在的做我想做的事。
「好─冷─喔─」
我在乌漆墨黑的房间里摸索，找到并打开电灯。
桌子上还放著今天出门前写到一半的食谱。
「热水、热水」
我打开了热水瓶，
当我回到家时，我通常习惯会喝一些热的东西让自己暖和起来。
「今天该做什么好呢」
一个人自言自语大概也是独居的特征，也算不上什么大事，
我也会讲出来，尽管不会有人回应。
桌子上的篮子里，有手工制作的柚子茶、各式口味的瓶装生姜汤、网上买来也是最喜欢的白桃乌龙茶罐等，只要有热水随时都可以喝。
我认为选择的乐趣是让生活更愉快的原因。
「今天很冷、所以准备柠檬生姜汤」
柠檬和姜切片用蜂蜜浸泡，这是去年腌制的，柠檬浸泡在蜂蜜中不会腐烂。将其溶解在热水中，制成甜甜的热饮，对喉咙有益，非常适合冬天暖和身体。如果是夏天，放入冰块做冷饮也很好喝。也可以称它是姜汁柠檬水。
我有空调，但是很少用。因为是二十二年前盖的商业平房，所以大楼风很大，
虽然也可以当作暖气使用，但这样太浪费电了，性价比来说不划算，
在烧开水的时候我脱掉大衣，前往卧室。
「果然、是忘在这里了啊……」
找到手机，我松了口气，并把它摆在床头柜上，
淡玫瑰金手机是三年前的古董，上班那边的孩子经常说，现在没有这么厚重的手机了，
每次发布新型号我都会犹豫不决，因为我找不到我喜欢的手机，因此到现在都还没换。
我看了看手机画面，发现有七通未接来电。
对别人而言七通未接来电不知算多还少，但对我来说已经不少了。
「啊咧、是匂坂前辈……」
因为罕见的有一通语音信箱留言，所以我播放了它。
「麻耶酱?我是匂坂，联系不上妳，大概是忘了带手机吧……回来的话给我回个电，有工作」
「……真是抱歉，现在就回电～」
我觉得和电视、手机之类的东西对话也是长时间一个人生活的人会养成的习惯。
我双手合十地向手机道歉。
我，和泉麻耶，本职是一个糕点师傅，副业则是酒吧的临时厨师。
因为我是女人，也许应该说是糕点女师傅。我的名片上头衔是首席糕点师傅，所以我也是总是使用糕点师傅的称呼。而在自我介绍的时候，无论本职还是副业，我总称自己为厨师或介绍自己从事料理相关工作。(※菓子制造人を意味：男性形はパティシエ、女性形はパティシエール)
我的本职是在银座的一家水果塔专卖店，大是一家受欢迎的店，经常被刊登于杂志上，
我是3个首席之一，包括学徒在内，店里有12名糕点师，我们每4人组成一个团队，
作为首席的优待是不用去接待客人，虽然我很高兴能在接待客人时可以听到客人的意见，可我比较喜欢单纯制作糕点，所以升职的时候很开心。
我不讨厌工作，但有些事情还是有点不尽人意
这是理所当然的事情，在店里，食谱都是严格规定照表操课的
所以你没有可以发挥创意的空间，只能每天机械性的做著同样的料理
虽然说根据季节会有些许的变化，但每天都做著同样的事还是有点压力
另一份工作弥补了这一点。
每周一两次，店休日时的晚上我在酒吧的厨房工作，
这家酒吧是由曾经的同事的丈夫所经营的。
这里有酒类菜单，却没有料理的菜单。
酒吧卖点之一是制作一道菜，将顾客点的酒与当天购买的食材做搭配。
开放式厨房的柜台总是被顾客注视著，没有菜单让人很难放松，
这是一个严肃的游戏，得一边和顾客交流一边决定菜单，我真的很喜欢这种紧张的感觉。
虽然薪水比深夜的低，也有点辛苦，但在对味道很挑剔的客人的锻炼下，能记住酒的味道，在这里工作，对我来说也是很重要的时间。
经常有人问休息日打工的话不是不能休息了吗?
但对我来说这与将假期作为一种爱好度过是一样的。
大多数人在下班后花时间在自己的爱好上，这是一样的。
对我而言，可以一边做喜欢的事，一边赚到工资，这可真是一石二鸟。
「……在忙吗？前辈」
我回拨了匂坂前辈的电话，但没能接通。
站在厨房发了一封简讯，
虽然很多厨师不想在家做饭，但是我在家也做。
因为做了各种各样的尝试，所以做出创新的菜单也不稀奇。
当然，负责吃完是基本的……虽然有时也做出了不能吃的东西。
据说这个远离市区的平房之前住著一个喜欢做饭的老太太，
正因如此，厨房的设备相当齐全，
设计花了很多心思，使用方便，最重要的是备有烤箱，厨房有烤箱的租屋是很罕见的。
这个烤箱也是我决定租这平房的重要原因。
我今天的晚餐菜单是关东煮，
我做关东煮的时候用砂锅。煮过一次后，把锅连同报纸一起包在毛毯里保温。
早上这样做，回家时会很入味。可以说是保温烹饪。
好像也有专用的锅，但是完全不需要。
如果是砂锅的话，饭也可以煮，用途很多样，
一个人生活，大一点的砂锅也是必需品。
在加热关东煮的时候，我用萝卜和胡萝卜做了炒菜。
(没有芥末……)
没有芥末的关东煮就像没有焦糖酱的布丁!
我坚决要有芥末!! 好吧，即使我试著兴奋起来，
毕竟我是一个人住的，我别无选择，只能自己去买。
(没办法啊)
我决定去一家便利商店，步行3分钟就到了。
超市比较便宜，但是距离有点远。我不想在这个时间去，
这几天到处都乱哄哄的，这带靠近主要街道，有很多路灯，所以还是比较好的。
这时候我很高兴我在在城市里。
看到便利商店，我松了口气，
看到商店的LOGO不知不觉的安心是因为在东京生活惯了吧，
我出生于北海道的山区，但我来到东京生活已经十几年了。
人行道的红绿灯转绿了。
当我迈开脚步的瞬间，听到了震耳欲聋的刹车声还有尖叫声。
(……好刺眼……)
就在我想为什么如此耀眼的瞬间，我的身体飞了起来，意识也渐渐丧失。
第01话-WEB 苏醒 
(......这是一个我没有见过的天花板......)
意识清醒的瞬间，映入眼帘的是描绘夜空的天花板。
(没有我认识的星座呢……)
迷迷糊糊地想了那样的事，然后才发现现在不是想这种事的情况。
(嗯，总之应该是出了事故吧。那耀眼的光应该是车灯......但是这里好像不是医院吧......不，应该是加护病房之类的......哇，店里没问题吗......保险证在哪里申请来著......?)
头脑迅速地在现实中开始转动。
(不，不，现在想这些也不是办法......总之先叫护士吧)
当我从床上起身寻找护士铃时，感到吃惊。
「......好厉害......」
我本以为这是一个天花板，没想到它是天盖。
我睡在一个只在博物馆看过的公主床，是相当豪华的东西。
不仅是蓬松的床垫，而且床单上的刺绣精度也令人大开眼界。
被缝出来的花园开满鲜花，春天的花朵......色调有些深。
说实话，我喜欢这些东西，我喜欢美术馆和博物馆，也很喜欢这种手工艺品。
如果没有成为厨师的话......换言之，如果不是我更贪吃一点的话。
我想我一定会朝美术方面发展的。
「......嗯?」
我突然意识到。
(我的手，怎么那么小?)
手很小，胳膊也很细，最重要的是指甲……修长漂亮又整齐。
因为从事料理工作，所以我不会长时间留指甲。
这种不协调的感觉......有些东西很奇怪，但我想不明白。
我的双脚轻轻地想踏到地板，却比我想像的要短......而且比我想像的要小。
(我缩水了吗?)
正这么想，我的脑海中已经出现一个猜想，但我尽可能去忽略它。
我打开轻柔透出的薄纱，环视著房间。
(......这绝对不是医院，可能连日本都不是......)
一个看起来像小厅的大房间……窗户很大，阳光透过蕾丝窗帘照射进来。
地板铺著长长、蓬松的地毯。
此外，头上是枝形吊灯……我觉得这里并不是大厅。
(我有一种非常不好的预感)
刚才脑中一直浮现的猜想，或许是对的。
(......应该不会有那样的事)
想了想，我告诉自己。
因为，那种事情是不可能发生的。
一次又一次地否认了这种可能性。
但无论我看了多少次，事情都没有任何改变。
(小孩子的，手......)
纤细的......小手。
手指又长又白的手。
没有烫伤的痕迹，也没有菜刀不小心划伤的伤口。
指甲也整理得很漂亮。
(我......)
所以我忍不住又考虑这种可能性。
(......可能已经死了)
当我意识到这点时，一股凉意涌上心头。
我钻进了床，用被子盖住了头。
并不是说觉得躲在床里就有多安全，但就这样在被子里蜷缩成一团的话，内心就觉得平静了些。
那之后，我意识到更多事。
(......我没受伤......)
我出了车祸，那是不争的事实。
而且，以那时的情况来说，不可能毫发无伤的。
绝对，是会受伤的。
身体毫发无伤意味著......。
(......果然)
心中的想法一直在"或许"和"果然"之间来回切换。
(呃，转生......是这种感觉?)
因为，我依旧保有『我』的意识，只是这具身体已经不是『和泉麻耶 』了，所以最先想到的就是自己转生了。
(不，不可能有这种事，绝对不可能。但是，我似乎成为了小孩子。)
但是蓬松的床还有地毯的触感告诉我，这就是现实。
(梦，也许是一场梦境......一定......大概)
但是，不管经过了多少时间，无论眨了几次眼，从被子的缝隙里看到的景象都不曾改变。
(鼓...鼓起勇气来吧......)
我再度起身查看。
从被窝里出来，在地毯上站稳，环顾四周。
没有让阳光直接照入，房间内部被适量的光线照亮......
装潢精美的室内、打磨过的家具、还有房间里摆放的鲜花......
优雅且奢华，不只是价格昂贵，品味也很好。
墙上挂著绘画和挂毯，让寒冷的气氛感受到温暖。
每一个都像是风景或是故事中的场景，这是一种女性可能会喜欢的柔和色调。
(最后是这张公主床吗......)
床由浅色的木头制成，天盖的柱子上雕刻著长春藤，像是缠绕在上面。
那些常春藤的叶子，甚至连叶脉都被真实的呈现出来，明明是木制的，却感受到了它的质感。
真的是一张很棒的床，如果不是现在这种情况的话，可以尽情享受它。
(比起国外，更像是进入了幻想小说之类的故事中)
老实说，我喜欢那种故事。
不是在说现在这里，是说那种故事，但那是故事。
我并不希望在这种情况下进入故事里。
(房间的感觉就像英国或者法国的老宅……)
就像是我去英国旅行时参观的乡间老宅，说是说乡下的房子，但说成豪宅或者城堡或许更加正确。
我现在所在的这个房间，有著豪华厚重的气息。
突然，我注意到正面的墙壁上挂著的画。
暗金色的边框很有年代感，地点分明就是这个房间里，描绘的是一个小女孩。
(哇，好可爱。她就像天使一样，她是否与这个地方有关系呢)
她的年龄大约是12或13岁，有著一头金色的头发和一双蓝色的眼睛......皮肤白皙，脸色略带玫瑰色，像画一般的美少女......欸，这不是画......?
苦笑著注意到了......这是......
我半信半疑的举起了手。
画中的女孩也举起了手。
我试著伸出了舌头。
画中的女孩也吐出了舌头。
更正，这不是一幅画，这是一面镜子。
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸─ ─ ─ ─ ─ ─ ─」
https://telegra.ph/file/fbd7fb18f54187e0572f3.png
我发出了巨大的尖叫声，踉踉跄跄回到了床上。
第02话-WEB 我的现况 
在我苏醒后的第三个早上。
(果然，还是这样......)
显然真的不是梦境，这三天来我明白了很多事情，首先，这个身体，或者是说现在的我，是位真正的公主。
奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔。
父亲是四大公爵家族之首的埃尔斯维特公爵，母亲是现任国王的妹妹艾菲尼亚。
是一个货真价实的公主，年仅12岁。
而且这已经不是在国外了，而是在另一个世界。
异世界，一个完全不同的世界。
真的，就是这么一个情形。
虽然只醒来的三天，但我很快就意识到，这是一个和我记忆中完全不同的世界，因为没有电，当然，世界上也有很多没有电的地方，但是，考虑到房间的文化水准，可能是这世界没有电。
我不敢说我了解世界上的每一个国家，但我还是很确定，这个国家在原本的世界是不存在的。
因为没有电，自然没有空调和电灯，房间里的吊灯是依靠燃烧油来发光，到了傍晚，有人拿著梯子来加油，也有人来点火。
当我知道这些灯光来自于蜡烛和油灯的时候，我略为感到吃惊。
但因为这里不管发生什么都会让我感到震惊，所以我也渐渐习惯了。
「公主殿下，您醒了吗，哎呀，您已经更衣完毕了呢」
进来的是侍女莉莉娅。
她就像侍女长一样，其他的侍女总是向她请示。
身穿简单的黑色丝绒连衣裙，领口和袖口饰有白色蕾丝，头饰是白色的。和所谓的女仆装设计很像，但这不是角色扮演，对她们来说这是司空见惯的制服。
我点了点头。
「早餐要送到这里吗?」
我又点了点头。
莉莉娅说著「遵命，公主殿下」然后退了出去。
我本来想在情况完全掌握之前尽量不要开口说话的，但是现在之所以还在继续，是因为情况太复杂了不知道怎么办才好，说是因为这件事太重大了而错过了开口的时机也没错。
(真没想到，事情会闹到这种地步)
我在了解了自己的处境和周围情况后，觉得这可能会很糟糕，但是......我觉得除了先沉默不语也没有什么其他好办法。
(......我似乎差一点就被杀掉了)
就像我在原本的世界遭遇了交通事故一样，在这边的世界奥特莉好像是从阳台上掉下去的。
我也只能说『好像』，因为我完全不记得了。
现在，我因为事故的冲击失去了记忆，也失去了声音。
不只是莉莉娅，我从侍女们谈话间还有她们询问我的问题中了解了一些事情。
(这可能不是意外......各位)
侍女们把从阳台上掉下来的事件称作"意外"，但似乎连她们自己都不相信。
没人认为奥特莉是不小心从阳台上摔下去的。
(而且，是一个人的时候)
也有人说我差点被杀了。
这也可以理解，因为，即使是从阳台上掉下来，埃尔斯维特公爵的城堡是建在湖中的一个小岛上的。
奥特莉跌落的阳台在3楼，虽说是3楼，但与一般的3楼不能相提并论，大概是大楼的两倍。相当于5、6层楼的3楼，如果再加上悬崖的高度，相当于从10楼高的公寓屋顶上坠落。
顺带一提，外面正值冬季，底下还是一个湖。
(说真的，我自己都不知道我是怎么活下来的)
我从现在住的房间阳台，补充一下，是在一楼，往下看，仔细地想了想，通常这种情况是绝对没有救的。
之所以可以得救，原因是因为奥特莉还是个孩子，体重很轻，运气也很好。说是奇迹也不奇怪。
但在灵魂已经被"我"取代的情况下，有没有得救这件事就显得有点微妙了。
(虽然没有见过你，但是谢谢你救了我，三哥)
听说是在冬天的湖里驾著小船，和哪个贵族的千金约会的三哥见状马上把我捞起来的。如果他不在的话，就算坠落时没事也会在湖里溺死或者冻死吧。
现在这个国家正值初冬，即使是初冬，有些地方也还是很冷，湖面还结了冰。
那天晚上湖面的冰很薄，是早上三哥为了让小船可以顺利游湖，事先打碎了大部分的冰，也因如此，大部分的冰在白天的时候已经融化。
所以奥特莉没有受到很重的伤，
没有伤口，只有一些瘀伤，
真正的奇迹。
这么好的运气真想用来买彩券。
(我不奢求别的，但我想住在一个没有生命危险的地方)
这里是奥特莉的出生地，但绝对不是一个安全的地方。
(因为......)
奥特莉处在一个相当复杂的环境。
在这个国家，听到全名就能知道一个人是什么样的血统。
虽然只是简单的区分，但是名字越长地位越高。一般百姓只有姓与名，没有称号。
我现在的全名是奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔。
奥特莉‧卢蒂安是我的名字，意思是在光辉之中闪耀。
这是从古语圣书的开头部分节录下来的。
是我的母亲起的名字，她生下我之后就去世了。
『迪亚』是王族的意思。
『迪亚』 代表王族的子孙，即使子孙结婚，配偶也不能拥有，我的"迪亚"来自于母亲，也就是说我是先王的孙女。
『迪斯』是王妃的意思。
由王室成员及四大公爵的配偶拥有，也就是说奥特莉是一个已婚者。
奥特莉的丈夫是那迪尔殿下，是现任国王的第一王子和王太子。
既然他是王太子，也就是说基本确定他会继承王位。
因为几乎确定是未来的国王，作为正妃，变成了最尊贵的身分。
但......虽然政治联姻与年龄无关，可是奥特莉才12岁。12岁的人妻，明明我之前是个33岁的单身来著!
嘛，麻耶的事暂且不谈，奥特莉是在出生7个月的时候结婚的。
事已至此，已经不能多说什么了，我觉得已经超过探讨这件事情是好是坏的程度了。
末尾的姓氏『埃尔斯维特‧戴迪尔』则是出生家族的姓氏和联姻家族的姓氏。
如果是未婚的情况，就会是母亲的姓氏和父亲的姓氏，我的情况只是两个姓互换了顺序。
埃尔斯维特是我父亲的姓氏。
奥特莉的父亲是现任的埃尔斯维特公爵。
莱昂哈德‧西斯利‧维尔‧迪亚‧阿迪尼亚‧埃尔斯维特。
埃尔斯维特公爵，达尔迪尼亚王国最尊贵的贵族之一，也是武官名门，但家族中总会有一人进入教会成为高级神职人员。
另外，在学术上表现出色的人也很多，甚至有一些作为学者驰名的人。
现公爵担任将军一职，他的表兄弟在教会担任大主教，其他亲戚也多在王宫担任要职，换句话说，在政治上具有相当大的影响力。
也是联姻得以实现的原因。
母亲的姓氏戴迪尔，这是达尔迪尼亚王国王室的姓氏。
我的......奥特莉的母亲是先王的女儿，最小的公主。
艾菲尼亚‧茱迪‧迪亚‧迪斯‧戴迪尔
因为是王族的直系，所以只有一个母亲的姓氏，直系亲属的王子和公主不会将他们的姓氏与婚后家族的姓氏叠加，国王的孩子无论走到哪里都是国王的孩子。
艾菲尼亚是先王拉格拉斯二世的王妃艾莉诺所生的最小公主，成为公爵妃后生下奥特莉便去世了。
一想到自己的身分地位，就有点不知所措，奥特莉是公主和国内大贵族间的婚姻中诞生的，拥有最纯正血统的公主，而且虽然年幼，同时也是太子妃。
复杂之处就在于，我现在是太子妃，但也是公爵家的唯一继承人。
光是这一点就足以让我成为暗杀的目标了。
(对此我无能为力......)
太子妃、公爵家唯一继承人，如果这是故事，那在人物设定方面也太至高了。
(......嘎......)
突然间听到了掠过的声音。
(已经是这个时间了......)
有个声音从走廊那传来。
这声音我听过几次，是餐车送来早餐的声音。
哇，一想到早餐，肚子就饿的咕咕叫了。
即使在这样的处境下，肚子还是会饿的。
(总之，吃完饭再考虑吧......)
我把恼人的问题推迟了，我可没有逃避现实，真的。
第03话-WEB 人偶公主 
(不管看多少次都是奇迹......)
我坐在阳台上的椅子上，呆呆地看著湖面。
醒来的第一天，无法离开床榻。
在那之后，我被允许在房间里活动，但不能离开房间，昨天我因为太闷而走到走廊，看著走廊上挂著的画，走著走著，就在这宽广的城堡里迷路了。
本以为是不是总算回到了自己房间附近，一个凶神恶煞的彪形大汉走来，我反射性地逃走，又在城中迷路，在坠落现场晕倒，最后又被送回了床上。
(那大概是寻找我的人吧)
因为被吓到了，所以我逃跑了。
大概引起了很大的骚动吧。
但我晕倒了所以并不知道实际情况。
(对不起，我不该擅自走去走廊的)
心中不断在忏悔，并轻轻叹了一口气。
我不应该在发生这些事情以后还离开房间，......虽然我本来没有打算溜出去的，但就结果来说我不只溜出去还迷路了，如果他们认为我溜出去了，我难辞其咎。
难怪莉莉娅会提醒我不要离开这个房间。
因为正在反省中，所以我整个上午都很听话地坐在椅子上。
(我觉得我就像变成一个娃娃般)
眼前的风景，就像画一样美丽。
有湛蓝的天空，另一边则是茂密的森林。
塞拉多大森林......是达尔迪尼亚最著名的森林，其中一半以上的树木树龄都超过五百年，据说在这片森林深处有旧帝国时期的遗迹。
(景色优美，但......)
我无法真正享受此景，感到令人窒息，心里觉得不安。
我的房间在1楼，从这个悬在湖边的阳台上摔下去是非常危险的，光是想想，就令人感到畏缩。
只是在一个安全的地方眺望，也能深刻感受到自己是如此的幸运。
真的是大难不死。
昏迷不醒了一周，却完全没有印象。
虽然躺了一周，我觉得身体倒没什么大毛病。
刚苏醒的时候因为睡了太久，身体到处都疼，但现在完全没事了，稍微有点瘀伤，但没有很严重的伤。
(想杀我的人应该很吃惊吧)
奥特莉坠落的阳台，在三楼的尽头，这是侍女强调过，绝对不能一个人去的地方。
首先那是一个游戏室。
有撞球和飞镖一类的游戏，参加晚会的男性们在晚会结束后在那边抽烟边游戏，当然，那天是没人使用的，再者，游戏室是女性很少涉足的场所。
所以，即使这里没有人，也不是一个知道这里是游戏室的女孩会去的地方。
如果是这样，在这发生意外的机率极低。
本来，奥特莉就不是一个会独自去什么地方的孩子。
从懂事起就是太子妃，是公主。或许，奥特莉根本没有想一个人去哪里的想法，之所以发生离开房间这种事，是因为"我"的原因。
所以说，她不可能在她的骑士和侍女们都没注意到的情况下，在一个她永远不会踏足的地方摔下来。
莉莉娅等人虽没有直说，但他们认为奥特莉是被谁绑架之后推下阳台的。
埃尔斯维特公爵家方面虽极力否认，称其为"意外"，但实际上这是"事故"。
而且是无庸置疑的"太子妃暗杀未遂事件"
也难怪当我试图逃跑，莉莉娅和骑士们会如此紧张。
(如果我记得事情经过，那就简单了，只是......也没有人肯定这不是意外......)
我摇了摇头，想把讨厌的想法甩掉。
眼前，倒映的白色城堡在湖面上摇曳不定。
在湖上建城堡，景象非常漂亮，但住起来的时候不太方便。
将城堡所在的小岛还有陆地维系起来的，只有一个需由三个成年人启动的升降吊桥。
每天早晚起落，都会发出尖锐的噪音，可以把人吵醒。有一次我听到降下的声音，还以为打雷了。
(要是能在绞盘上加点机油就好了)
不，加点油可能无法对那噪音有任何帮助。
叹了口气，回头一看，莉莉娅正向我走近。
「您想喝茶吗?」
我点了点头。
事故发生之后，每天的时间都在缓缓流逝。
早上起床，首先要先洗脸和整理头发。
之后大约需要40到50分钟才能换完衣服。
哎呀，时间的单位，分钟 = 丁、小时 = 迪达，一天还是24小时。
我有一个时钟，数字和阿拉伯数字不同，但是我可以读懂，所以没有问题。
穿好衣服后花30分钟吃早餐，似乎会再慢一点，不过一个人吃饭花不了太多时间。
早餐后会有人来打招呼，但醒来后来找过我的，只有我的父亲，公爵。
虽然是父亲，但奥特莉从七个月大起就住在王宫，所以对女儿的感觉很淡薄，我们根本不会在一起，只是早上打了招呼，之后一整天都不会见面。
没有人会来打招呼，我也从不会去跟别人打招呼。
莉莉娅说，因为这座城堡里没有人比我地位更高，我只有国王和妃子还有太子才需主动打招呼。说起来，现在连这个都是以年幼为理由被免除的。
(倒不如说是一种放置的状态)
所以，当这个招呼打完后就是自由时间。
可能在王宫这个时间点会有很多东西要学，但在这个虽然是老家，实为旅行地点的地方没有这些事。
在我周围的是几个侍女，包括莉莉娅。
她们是王宫的侍女，不是城堡这边的侍女，穿著也不一样，只有王宫的侍女被准许穿上黑色制服。
她们的领导者是莉莉娅，大约20岁，是正式的女官，据说是王家直属税务官，子爵的女儿。
她们对于我遭遇事故感到自责，给我讲了很多故事，因为她们认为我无法发出声音，正为找寻取回声音的办法而努力。
奥特莉本是一个沉默寡言的孩子，但并不是不会说话。
不爱说话和不会说话，即使没有多大的区别，意思还是不同的。
(对不起，我不讲话)
我，是奥特莉。
既然我现在处在这里，那这就是我现在的现实。
虽然......我告诉自己这样做是为了认清现实，但我没开口，也许只是因为我还没有承认这现实。
据医生诊断，奥特莉是因为事故冲击导致失声症，而且疑似丧失了记忆，之所以是疑似，是因为我不说话，所以无从确认。
也就是说，是我无法下定决心导致。
我知道我就是奥特莉。
我了解情况。
但我还没能以奥特莉的身分在这世界上生活。
(只是优柔寡断罢了......)
奥特莉很可爱，拥有高贵的血统，还有公主的身份。如果顺利的话，能在这个世界很好的活下去吧。
虽然有风险，但光是在条件上，就有在原本的世界无法相比的优势。
尽管如此，我还是会忍不住想起原本的世界。
(回不去了)
我没来由的就是知道了这一点。
当时，大概我─和泉麻耶的生命，就这样失去了。
然后，我的灵魂重生成为奥特莉。
(......无论怎么想，这个可能性都是最高的)
在漫画中，也有一些人成为鬼魂并附身的故事，但他们附身的身体有独立的人格。我现在这副身体不同，身体里只有一个灵魂。
(对此，我无能为力......)
叹了叹气。
苏醒后，我控制不住我自己，接连的叹气。
(虽然医生的判断是失忆了......)
哪怕是有一点不对劲，也能用跌落事故蒙混过关。
而且奥特莉本来就一直很沉默。
(毕竟，她的绰号是人偶公主)
人们给奥特莉起的绰号是"人偶公主"，也有人说过"冰公主"......不管怎样，总是可以想像她是什么样子。
应该不会被算不敬之罪吧，我在商店里也会这么做，给总部的人和店长取绰号。
因为如果直呼姓名，到时候被问到就不能找借口了。
「让您久等了」
莉莉娅推来的餐车传来的很香的味道。
看到是新鲜出炉的费南雪和玛德琳蛋糕。
哇，看起来很好吃。
「公主......」
一瞬间，莉莉娅的动作停止了。
我微微歪著头，抬头看了看她。
「不，没什么。请享用吧」
我点了点头。当时，我并没想过莉莉娅会对我的笑容感到惊讶。
归根结底，奥特莉太像是一个人偶了。
(恩......好吃!哇，做这个的人是天才，真想知道食谱)
费南雪的美丽金黄色是用大量黄油制作的，非常甜。
这种烘烤食品，最难做到的就是如何保持金黄色同时没有烤焦。即使不是很甜，但因为使用了糖，也很容易烤焦。
(不过，我觉得这不是糖更像是蜂蜜，恩，是蜂蜜)
具有令人上瘾的淡淡甜味，由于它是牛奶制作的，这种特殊性达到了一种绝妙的平衡。
喝著美丽的琥珀蓝星空茶的同时，我伸手去拿第二个。
(这个是什么的绿色?......菠菜?魁蒿?这国家不知道有没有抹茶......)
绿色的费南雪，我想是加入了某种蔬菜，有点苦苦的感觉很好吃。
「这是加入札德的费南雪，札德的营养价值很高」
不知为何莉莉娅很高兴的向我解释道。
原来如此。一边想一边享用，吃点心怎么会让人这么开心呢?太不可思议了。
（怎么办呢，要不要再吃第三个，不知道该不该停……）
我还没到要注意饮食的年龄，但是等下吃不下午饭会很麻烦的。
「 这是胡萝卜，但尝起来没什么胡萝卜的味道。」
(我对胡萝卜没什么意见，莫非奥特莉不喜欢吃胡萝卜吗......）
好，想著，我伸手去拿第三个，。
胡萝卜原本淡淡的甜味，很好吃。
做出这个的人是高手。都想要当你的徒弟了。
发挥了蔬菜本身的味道，这个点心很好吃。
要是拿去卖肯定会畅销的，但是砂糖看起来是贵重物品，以成本来说不太划算。
当时我并不知道，这些点心在后来引发了一阵骚动，最后我总共吃了五个，包括杏仁还有葡萄口味的。
不知为何，侍女们都显得非常满意。
第04话-WEB 最后的遗愿 
无所事事，真的很痛苦。
透过用餐的时光我渐渐找回对时间的感觉，但有时候一时还分不清是早上还是中午。
(真香，好像在炒大蒜)
厨房似乎就在附近，还传来了令人食指大动香味。
在这个国家，晚餐时间通常在晚上七点左右。
还有一点时间，所以我考虑了下今后行事的基本方针。
本来，这次回来的主要目的，我母亲的葬祀已经结束了。
葬祀就像是一场祭祀，在这里举行的仪式只是一种形式，而我母亲则安眠于王都的陵墓。
如果不是出了跌落事故，我早就已经回到王都了。
(但是就算回到王宫，由于并没有抓到犯人，这样想来，也不能保证王宫就是一定安全的)
「公主......不，太子妃殿下」
正当如此想著，莉莉娅罕见的使用"太子妃殿下"称呼我。
我在这几天明白了，当她称我为太子妃殿下时，代表她有公事要办。
我看著她，像是在问:什么事呢?
「埃尔斯维特公爵、公爵夫人及孩子们提出晋见的请求。」
瞬间，我微微歪了下头。
「公爵阁下似乎在考虑向太子妃殿下介绍他的岳母、夫人还有您的兄长们」
我明白你的意思，但，稍微想了想，就像之前提到很多次的那样，事情看似简单实际上非常复杂。
我们来回顾一下。
我是一位公爵千金，由公爵和公主之间的正式婚姻所生，现在是太子妃。
特意称之为正式婚姻，是因为这对达尔迪尼亚王国来说是非常重要的。
基于这点，对我的立场和复杂的状况进行整理，该怎么说呢，会发现这简直就像场肥皂剧。
作为父亲的埃尔斯维特公爵，除了奥特莉之外还育有五个孩子。
五个都是儿子，生下他们的是现任公爵夫人露西艾拉。
这里的重点是，她不是『公爵妃<迪斯>』，而是『公爵夫人<菲斯>』。
虽然夫人并非爱妾而是正式的妻子，但不享有妃所拥有的各种权利，露西艾拉是不能成为妃的身份。
话虽如此，这不仅仅是身份的问题。实际上，即使是比露西艾拉低的身份，成为『妃<迪斯>』的女性也有好几个。
但是，露西艾拉大概永远都坐不上那个位子吧。
王家绝对不会答应她成为『妃<迪斯>』。
当然，这是有原因的。
露西艾拉所生的孩子，排行从大到小依次是:艾伦、迪奥、雷尔、伊里斯、埃尔斯。
艾伦24岁，最后两位伊里斯及埃尔斯是一对双胞胎。
不用说，他们的父亲都是埃尔斯维特公爵。
年龄上有点奇怪吧!很多人都会这么想。
因为，继室的孩子比元配的孩子大了很多。
但其实事情很单纯，说白了，她一直是父亲的爱妾，母亲过世后，被立为继室。
我的父亲埃尔斯维特公爵，在我母亲艾菲尼亚公主出生时成为了公主的婚约者。
这是公爵家强烈希望的，尽管存在年龄差异，但王室出于政治考量并没有拒绝。
四位公爵与王室世世代代通婚，但埃尔斯维特公爵的配偶大多出身于王室，这似乎已成了不成文规则。
也正因如此，才会被称为王室备胎，女王即位时，亲王的第一候选必定是埃尔斯维特家族的人。
值得注意的是，公主出生时，公爵已经十五岁了，公爵家比王家更希望促成这桩联姻。
而这种年龄差最终成为所有事情的原凶。
父亲莱昂哈德在20岁时爱上了菲诺斯伯爵的独生女。
当时母亲艾菲尼亚公主年仅5岁。虽然是未婚妻，但也只是个孩子。
所以尽管莱昂哈德和露西艾拉之间的关系虽不受待见，也还是得到相对善意的宽恕。
因为埃尔斯维特是国内首屈一指的大贵族，对于地方贵族的菲诺斯来说，女儿受到一个公爵的宠爱是他乐观其成的事情。
仅次于王家的四大公爵家族，主人有一两个爱妾也不足为奇，反而没有更少见。
不久他们就有了长子艾伦，两年后迪奥出生了，又过了两年是雷尔......再三年后伊里斯、埃尔斯双胞胎也出生了，但他们始终没有结婚。
没有办法结婚，因为公爵是公主的婚约者。
虽然如此，莱昂哈德和露西艾拉实际上已经是夫妻了，无论是他们自己，还是在旁人看来，都是如此吧，露西艾拉不只是单纯的爱妾那么简单。
如果莱昂哈德还有另外的爱妾就不会有这种问题了，姑且不论是否是适合公主下嫁的人选，有几个爱妾跟孩子，在这个国家不算什么稀奇的事，若只是这样，事情就不会闹到这一步。
但是，公爵没有其他的爱妾，不能说完全没有，似乎和几个女人有过几段情，但仅此而已。
(......最让我印相深刻的是这"跟几个女人有过几段情的"传言，侍女们的情报网，真厉害，是哪里来的情报人员吗？)
这种时候，我觉得公爵应该拒绝公主的下嫁。
但是，他没有拒绝，虽然有政治上的策略和问题的原因，对我来说，这是最糟糕的决定。
导致发生了那些事......
(于是，让我现况变得如此复杂─母亲的悲剧发生了)
一个只有15岁的公主嫁给了一个已经有了5个孩子，比她大15岁，还有一个如妻子般对待的女人的男人，这对公主来说是个悲剧。
当下，公主唯一能战胜露西艾拉的，只有她的身分。
这种情况下，年轻无法成为武器，开朗可爱的小公主深受国民喜爱，但在男人眼里，她只是个孩子。
作为女人的魅力、稳重、成熟......15岁的少女不可能拥有这些能令男人著迷的东西。
而且露西艾拉育有五个孩子，相信露西艾拉确实是被爱著的。
......要是再有个五年，或许这个立场就能逆转。
从公主的肖像画来看，她有著惊人的美貌，看著我遗传自她的脸庞我也这么觉得。
但是公主没有这个时间了。
我出生的......公主去世的那天晚上，公爵正在别邸出席露西艾拉小儿子的生日宴会。
而且在得知年轻初产妻子破水的消息后，也没有取消派对，之后更是无视多次来访的本宅使者，继续举行派对。
他将爱妾孩子的生日庆祝摆在了第一位，所以没能及时赶上我的生日。
一般来说孩子的名字将由父亲命名，但给我起名的是曾是公主的母亲。
我觉得这是一个美丽的名字，我非常喜欢作为古语圣书开头部分─奥特莉‧卢蒂安这名字。
艾菲尼亚公主向接受我洗礼仪式的国教会的枢机─现为最高枢机─朱利叶斯猊下许下了遗愿。
『我祈求您，请把我还有我的孩子送回王都，我不想再待在这个地方了』
这成为了她『最后的遗愿』。
公主在一个小时后咽下了最后一口气。
『最后的遗愿』是异乎寻常的。
在教会的教义中，『最后的遗愿』是必须被实现的。
如果『最后的遗愿』申请被认可，那么教会将动用所有的权威及权力，来确保遗愿绝对可以实现，不管执行时遇到任何困难。
也因此对正式认定『最后的遗愿』有严格的规范，如果不这样的话，那些参与临终的人可能会自做主张，认定这是死者的遗愿。
讽刺的是，在我出生的那个晚上，也就是那个时候，所有条件都满足了，『最后的遗愿』被认可了。
顺带一提，条件为以下四个。
1.国教会的高位圣职者出席→朱利叶斯枢机
2.骑士或更高地位的人两名以上出席→公主的护卫骑士肯定在两位以上
3.死者的血亲及姻亲出席
→血亲:死者孩子的我、死者同父异母的哥哥迪亚大公
→姻亲:死者的婆婆前埃尔斯维特公爵妃、死者的小叔小婶沙特伯爵夫妇
4.死者是贵族的情况下，既非死者血亲也非姻亲的贵族出席→因公主生产前来的王家使者的威尔尼伯爵及法恩男爵
最后，公主『最后的遗愿』得以实现。
第二天，当公爵赶到时，一切都已成定局。
艾菲尼亚公主安葬于王家陵墓，我则可以在王都的埃尔斯维特公爵邸成长。
下嫁的公主葬于王家陵墓，这是史无前例的。
我想那个没有先例的事─最后的愿望在当场批准时也诉说了背后不可言喻的情况。
仅仅两年的婚姻，让公主痛不欲生。
「太子妃殿下，该怎么办呢?这算是一个私底下的请求......」
莉莉娅再次请示了陷入沉思的我。
(我想当面向三哥道谢。但是，我觉得还是和这件事分开会比较好)
我歪著头，然后摇了摇头。
虽然我没有奥特莉的记忆，但我心里还是有一种无法原谅公爵夫妇的心情。
(母亲真是可怜)
总觉得一阵鼻酸。
(我是奥特莉)
事到如今......我知道我是奥特莉，但果然还是没有一点实感，像是在对自己这么说。
但在这种时候，我觉得我和奥特莉是有联系的，或者说我自己就是奥特莉。
在我心中，有一种强烈的情感，类似哀伤的情感。
像是想哭，又像是想呐喊一般。
这是不了解这个世界的和泉麻耶不可能拥有的东西。
不管怎么想都是一个悲剧......但毕竟是别人的事，就像在看书一样，或者像看电视剧一样当个过客。
但是，内心深处累积的情感，不能无视。
虽然只是听了故事，却绝对无法忘记。
所以......。
(拒绝接见)
我再一次静静地摇了摇头，莉莉亚好像松了一口气似的低下头。
第05话-WEB 假定继承人 
在这个国家，晚餐似乎是以炖煮食品为主食。
昨天是炖鱼，前天是炖猪肉。
今天则是炖鸭子。
调味料主要是盐跟胡椒，再加上一些药草。
药草以我口味来说有点不能接受，味道太浓了。
顺带一提，鸭肉太咸，也太硬了。
好不容易放了油，明明感觉是只上乘的鸭子。
(柑橘口味的油封鸭，还有鸭南蛮也不错。干脆把鸭子和葱一起用炭火烤，然后配上酱料吃......)
啊，我想要自己做菜，难得的鸭子就这样被糟蹋了。
和白天的点心相比，技术实在太差了。
不，也许只是我太挑剔了。
但是，果然还是无法接受这药草的用量......这气味浓郁到我闻之欲呕，都快哭了。
(再更用点心吧，让鸭肉变软，如此就算不用药草来掩盖，鸭肉的腥味也会消失)
鸭肉有种独特的味道，既好吃又特别，但讨厌鸭子的人基本上都不会喜欢这种味道。
(看来这个世界的人，味觉跟我也没有什么两样)
习惯吃的食物、文化差异、在什么地方吃、和谁一起吃、气氛......影响口味的原因很多，但『美味』的东西就是『美味』。
我的基本原则是在最好的时间以简单的方式吃当季的食材，充分发挥食材本身的味道。
做出『美味』的东西，并不一定是靠高级的食材和厨师的技术。
(饥饿就是最好的调味料)
像念咒语一班念著这句台词，然后我决定吃面包。
白色柔软的面包，恩......就像是少女海蒂的白面包。
带著新鲜出炉的味道，看起来很好吃。光是嚼一口，就有浓厚的小麦味，所以我很喜欢。
真想配点奶油或是果酱，但这只是一种奢望，我没能在眼前找到任何配料，所以我只好将就著吃著面包。
吃著面包、油和盐炒的札德，喝著药草汤，结束了这顿晚餐。
(原谅我，要吃完这些对我来说就像是一场拷问)
作为一个年幼的公主，是不会被允许自己做饭的，但我还是要说。
(拜托了，让我来做吧!不，退一百步来说，让我指挥也成)
这样相信我的胃口会更好一点。
用完餐，就是晚上的空闲时间。
我手里拿著的是莉莉娅为我带来的书。王国的历史书......显然奥特莉很喜欢历史，莉莉娅带来的的书几乎都是与历史有关的书。
对于这点实在是太感谢了，现在我急需这些必要的知识。
(我觉得奥特莉是一个很厉害的女孩)
虽然现在是自己的事情，但对此我向对别人的事一样佩服。
我没有奥特莉的记忆，但是我拥有奥特莉的知识。
无意识使用的，首先就是语言。
绝对不是日语、也不是英语或法语，但是我就是能理解。
可以正确的理解。
读写方面也没有遇到任何障碍，尽管莉莉娅带来的历史书籍有些较为陈旧，是用古语书写，在理解上也几乎没有遇到问题。
并非字句进入脑海时翻译成日语，而是使用达尔迪尼亚王国的大陆通用语进行思考。
有段时间，我甚至都不觉得不是使用日语但我却能理解有什么奇怪的。
然后，各种学问知识一点一点慢慢复苏......例如，看到杯子时想起制作杯子的技术，或是烧制杯子的工厂叫窑等。
此外，当听到地名时，脑海中会浮现相应的当地名胜和特色，这绝对是奥特莉的知识无疑。
因为没有比较对象，所以我不太清楚，但奥特莉作为12岁的女孩，似乎相当博学。
令我印象最深的是，奥特莉知道护卫队中所有骑士和侍女的全名。
了解全名意味著可以正确了解一个人的家世和地位，这是相当重要的。
这意味著她对每一个人都非常了解。
这可不是一件容易的事情。
(太子妃，吗)
即使年幼，奥特莉也知道自己是储君的王妃。
醒来后不明白的事情，因为现在已经冷静下来，也渐渐明白了。
(然后有一天......)
也许我就能找回奥特莉的记忆。
虽然现在过得很悠闲，但尽是一些搞不明白的事情，让我很困惑。感觉就像是处在了一个雾里看花的状态。
随著时间流逝，麻耶还有奥特莉开始逐步相融。
就像白日梦一样，不切实际的部分清晰的烙印在我心里，以我每天度过的时间和涌现的知识为后盾。
知识势必会成为我记忆中的一部分，或许有一天我就会对自己就是奥特莉这一点深信不疑。
「饭后茶饮、我们准备了罗布茶」
罗布茶是一种喝起来清爽的茶。
味道像是发酵茶+乌龙茶的组合，吃过油腻食物后必定会饮用，据说可以刮油解腻，就像没有臭舖味的普洱茶一样。
(谢谢)
端上茶后，莉莉娅似乎遇到了什么事，没有像往常一样守在身边，而是退了下去。
我习惯一个人吃饭，所以没有特别在意。
离开座位去清洗下黏腻的手。
其实这时候也必须传唤侍女，但晚饭后我也想打扫下卫生，同时此刻也是她们轮流用餐的时间，因此我没有这么做。
当把手放到了门把上。
「......太子妃殿下，拒绝接见公爵夫人?」
「似乎是，不过这也是当然的吧」
「这倒也是，无论公爵阁下怎么想，也不能逼迫太子妃殿下」
我听到了一个男声，停下了手。
也许是某一个护卫骑士，虽然看脸就能知道名字，但单凭声音还是有点困难。
(咦?这边是走廊，不是盥洗室?)
小心翼翼离开门前，转身回到另一边。
当我从盥洗室洗完手回到了座位，艾尔露西亚与茱莉亚就回来了。
饭后茶也喝完了，我把围在脖子上的餐巾折好，放到了桌子上。
这是用茶结束的信号。两人开始收拾，我稍微思考了下刚才的话。
护卫骑士们知道我已经正式拒绝与公爵夫人的会面。
而且，他们认为这再正常不过了。
对话的语气中，仿佛有一种"做的好"的感觉。
(哎呀，毕竟是近卫，这不是当然的嘛)
所谓的近卫，更像是王室的私兵，虽然表面上根据王国法被非如此，但实质上却可以这样认定。
与王家如此亲近，更因为单位的性质，对王室忠心耿耿自然天经地义。
因为这样，多数人自然对艾菲尼亚公主的逝世感到哀痛，对露西艾拉也没多大好感。
(真是太糟糕了)
我的母亲─公主逝世半年，治丧一结束，埃尔斯维特公爵立刻就娶了露西艾拉为继室。
本来，正式的丧期需要长达三年，六个月就只是做做样子的假丧罢了。
若是有重大喜庆，确实会允许假丧，允许提前结束丧期，但若是现在这种情况就太过分了，因此遭到非难。
支撑王国的四大公爵的婚姻，确实是一件喜事，但这喜事是以公主的逝世当铺垫。
有人说，他就好像等不及公主的死一样。
(因为死得太早了，也有谣传是不是被人暗杀了)
在街市的戏棚和剧院中，这种热门事件一般很快就会被搬上舞台。
讽刺公爵夫妇的剧目很受欢迎，有些剧情中，公主甚至是被公爵夫妇毒死的。
名字当然有所替换，称谓则是伯爵、伯爵夫人，但大家心知肚明是以谁为原型。
虽然事实上是由于难产的原因，但被这么认为也无可厚非。
四大公爵的正式婚姻需要国王许可。
露西艾拉与公爵结婚时，国王的许可条件是奥特莉和太子结婚，且公爵家放弃对奥特莉的一切权利。
(这边值得注意的，是只有公爵一方放弃，而奥特莉对公爵家所拥有的权利仍然存在)
公爵无条件的接受了。
公爵家失去了对公主女儿的所有权利，但重要的是，他有了与露西艾拉结婚的许可。
况且，从政治角度来看，女儿成为储君的妃子对贵族来说正是他们所期望的，即使是一个已经没有任何权利的女儿，她也依然是公爵的女儿。
奥特莉和王太子的联姻，对公爵有莫大好处。
但他怎么样也想不到，这场婚姻在将来会成为他最大的失策，大大的打乱了他的盘算。
(聪明反被聪明误)
另一方面，据说国王实际上由于过于愤怒，根本没有进行政治上的考量，陛下本来就是一个与政治谋略无缘的人。
同父异母的妹妹不幸遭遇，让兄长的愤怒无处宣泄，最终导致妹妹安葬于王室陵墓后，做出将妹妹的女儿从妹夫身边夺走的行为。
仿佛是要讽刺公爵一般，国王主持了七个月大的奥特莉和王太子的婚礼。
正常的情况下，先订婚，待年纪到了再结婚。但是，国王以艾菲尼亚公主的遭遇当托辞，表示同样的错误不能再次发生，堵住了以年龄作为反对理由的异议者之口。
正式的婚礼将在奥特莉长大后举行，除此之外一切的手续都照章行事的完成了。
也就是说奥特莉的婚姻已被王国还有教会正式承认。
(最感到困扰的大概就是王太子本人了吧，15岁时婚约者才出生7个月......)
国王不能原谅发生在他深爱的妹妹身上的事，所以在他的保护下，几乎不让奥特莉与埃尔斯维特家扯上关系。
陛下的厚待，与他把气出在公爵身上是一体两面的。
普通太子妃是没有专用的宫殿的，却特意兴建了太子妃宫，作为结婚的庆祝，更是把20年前因无嫡子而家名断绝─长期由王家掌管的阿尔·拜塞尔城，划为了太子妃领地。
按照惯例，新建宫殿的费用应由女方家族作为嫁妆来承担的。事实上，阿尔·拜塞尔对于一个领地内没有大港口城市的埃尔斯维特公爵家族来说，是一直渴望拥有的，特意将之分封给奥特莉，恶心公爵的意图十分明显。
另外，虽然这是我的出生地，但我出生后不久就离开此地，这次是我首度访问此城，所以彻底被震撼了。
(在我想来......)
公爵应该等完这三年的。
比起政治联姻的妻子，更心系爱妾这种事，我个人感觉不论，这个国家的人大概都不会多说什么，尤其是贵族们。
但是公爵对待公主的方式太过火了。
当面指责高高在上的四大公爵之首─埃尔斯维特公爵的人并不多，但深受国民喜爱的小公主身上所发生的悲剧，不仅从剧目，还借由吟游诗人传播到了国外。
即使如此公爵也有等不起的理由。
(露西艾拉的怀孕......)
当时露西艾拉五度怀孕。
依据达尔迪尼亚王国法，只允许正式婚姻所生的嫡出子女有继承权。
因此，露西艾拉未婚时所生的五个孩子，无论公爵如何首肯，都只能归类为庶子，不能继承爵位、财产、领地。
溯及既往并非完全不可能，但这种情况，前提是在孩子出生前与孩子的母亲正式结婚。
(公爵绝对做不到这点......)
因为从公主出生起，公爵就是公主正式的婚约者。
虽然不知道有没有人注意到这点，但目前埃尔斯维特公爵家的继承人只有奥特莉。
(虽然很麻烦......)
国法规定只允许嫡出子女有继承权，这是绝对的，国王也无法推翻。
例如，国王有个孩子，但孩子的母亲只是爱妾，那么这个孩子就无法继承王位。
所以公爵不能再让露西艾拉的孩子变成庶子。不管再苦再难，他们都必须抓紧时间结婚......让即将出生的孩子成为嫡出子。
(然后......)
露西艾拉在奥特莉快一岁的时候生了一个男孩。
但是，他夭折了。
随后露西艾拉又怀孕了几次，每每都流产了。
众所皆知，一旦有流过产，往往以后也很容易流产。
露西艾拉在之后再也没有生过孩子，这是每个人都知道的事情。
『奥特莉太子妃，是目前埃尔斯维特公爵家唯一的嫡出子』
在与露西艾拉结婚时，公爵放弃了与奥特莉有关的一切权利，因此与其说奥特莉是埃尔斯维特家的女儿，不如说是王室的女儿。
然而，奥特莉是埃尔斯维特公爵唯一合法的嫡出子，是无法改变的事实，且对家族来说意义重大。
露西艾拉现年已经41岁了，虽然还未到不能生孩子的年龄，但我想已经不可能了。
我听一个护产科的护士朋友说过，流产是有可能成为习惯的。何况41岁已算高龄产妇，以这里的医疗水平来看，机会恐怕微乎其微。
因此除非公爵与露西艾拉离婚，迎娶一个新的公爵妃或夫人，否则公爵除了奥特莉以外，再也不会有其他嫡出子了。
国王的报复产生了一手意想不到的好牌。
如果公爵无法拥有其他合法的嫡出子，埃尔斯维特公爵家的一切将会属于奥特莉......甚至是王室。
公爵虽可以将庶出子女分家，并将财产分给他的孩子。但王国法对此有更详细的规定，简单来说，只有嫡出子......才能继任公爵的爵位。
奥特莉不可能成为正式的公爵继承人，因为她不能兼任太子妃和埃尔斯维特公爵。
但她是假定继承人，目前姑且认定奥特莉是有朝一日会生下合法继承人的代理人。
奥特莉所生的第二个孩子，会无条件从出生那天起，成为埃尔斯维特公爵继承人。
好吧，关键是我现在才12岁，这些都还只是说说。
「公主殿下，该沐浴了，热水已经准备妥当。」
莉莉娅声音吓了我一跳。我有点朝多余的方向想多了。。
我点点头，站了起来。
和原来的世界不一样，洗澡也很麻烦，准备这些的人很辛苦，进去洗的人也不容易。
我知道这很尴尬，但我也不能一个人进去。
(......咦?说起来，和王宫方面的联系怎么样了?)
虽然我对此报有疑问，但洗完澡后就将其抛诸脑后了。
......后来，我为此非常后悔。
第06话-WEB 基本方针 
今天，情况依旧没有任何改变。
因为已经不再期待只是一场梦，所以醒来后就乖乖传唤侍女来更衣。
更衣可是个难题，很多东西需要协助才能穿戴。
睡衣像是所谓的睡袍，为了不让就寝时难受，蕾丝部分大致上都已被省略掉。
尽管如此，依旧非常可爱，像个公主。如果是原来那边的世界，平常都可以拿来穿了。
(通常，内衣包含衬裤及胸衣......但是)
成年女性会有衬裤及胸衣，但这世界上12岁女孩的内衣是一条可以覆盖到大腿的衬裙，
作为公主用的款式，奢侈的使用精美丝绸作为花边装饰。
再穿上蕾丝花边裙，腰围用系带固定。
(目前这些步骤，一个人也可以办到)
接下来才是办不到的部分，很多蕾丝花边的袖口，一件完美贴合身形的罩衫。
为什么要特意设计成背扣式的呢，而且还是12个扣子，换成前扣式的就能自己穿上了。
(......但，这个世界没有紧身束腰真是太好了)
我打从心里这么认为，因为紧身束腰有可能造成肋骨变形，从而致死。我只在万圣节化妆舞会上穿过一次，我觉得那根本是一种拷问刑具。
所以只是这样也没什么大不了的，在此之上又再加了一件长袍，还有好像侍女们称为连衣裙一样的衣服。
水蓝色的基础上配上大量白色蕾丝，今天的衣服是头戴式的类型，虽然不像陶瓷娃娃那般浮夸，但的确很有公主的感觉。
(虽然从来没有穿过PinkHouse和Atsuki Onishi的东西，但这让人有点上瘾)
华丽的手工蕾丝和刺绣真的很好看，让女人悦心娱目。
脚上穿薄丝袜，为了防止它滑下来，袜顶用橡胶环固定。如果是成熟女性据说是使用吊袜带。
(长大以后会因为吊袜带的性感而烦恼吗?我懂了)
抱歉，我不知道在烦恼什么，一不小心就想岔了，我觉得吊袜带是能让人感到莫名色气的物件。
鞋子是布料做的，亮丽的刺绣闪闪发光。底色水蓝色来搭配罩衫，缝上烨烨生辉的金属花片，不会真的是用真金白银做的吧......我有点不太敢问。
(不管怎样，刺绣的精细度令人赞叹，这些鞋子会成为一种财富的)
鞋底使用类似橡胶的材料制成。
我只能说好像，因为它是一种呈现半透明的混浊物，与我所了解的生胶的颜色不同。
后来才发现，这是一种生长在王国最南端领土瓦利亚斯才有的树所割取的汁液。
(哦~，太可爱了!)
我忍不住在镜前转了一圈。
抱歉有点自我陶醉了，但是她真的很可爱呢，请原谅我对镜子里的她有点著迷。
轻轻卷起蓬松波浪的金色卷发，分不清是亮蓝色还是碧蓝色的眼睛，虽然母亲的肖像画也很漂亮，但这孩子也是相当可爱的。
我不经期待将来会变得多漂亮。
当意识到这是我自己，我马上又为自己的行为感到害羞又不安。
作为侍女之一的茱莉亚，将我的头发整理得很漂亮，用一条与衣服相同用料的缎带别住。
「很适合您啊」
穿什么样的衣服、配什么样的裙子、搭什么样的袜子与鞋子，包括发型和发饰，我的侍女们都在致力研究。
她们都满意的点点头，总觉得有点尴尬，于是微微一笑。
真的是有点，嘴角都松了。
只是，看到这样的我，莉莉娅却露出了快哭出来的笑容。
(原来奥特莉真的就是一个人偶公主阿)
我自己都想流泪......，每次当我知道奥特莉连这种小事都毫无反应，我也觉得很抱歉。
「公主殿下，今天我们为您准备了当地的料理」
莉莉娅像往常一样将晚餐的餐车推过来。当然，还没等我有什么反应，侍女们就已经开始动作进行试毒了。
(连在出生地的家都需要试毒，是在搞什么名堂......)
这也是没办法的事......但我更担心的是厨师的手艺，而不是毒药。
「今次汤品为蛤蜊汤，因公主殿下您喜欢蛤蜊，所以厨师长特意露了一手」
(哦，原来我喜欢蛤蜊)
虽然是在叙述我的事情，但我听了还是觉得很新鲜。
「欸，那个，难道，有什么不对吗?」
这个慌慌张张的孩子叫艾尔·露西亚，下级贵族的女儿，父亲是王太子身边的武官。
比莉莉娅小一两岁。据说因为出身自武官世家，精通武术，同时兼任我的护卫。
虽然与公开配剑的护卫骑士本质上不同。
为了表达"不，没事"，我摇了摇头。
姑且不论奥特莉，我本身并不是那么挑食的人，不过我还是不喜欢把味道煮糟的食物。
艾尔·露西亚松了口气然后露出笑容。
(在哪可以取得蛤蜊呢?)
我脑海中浮现了一张地图。
埃尔斯维特大本营─拉迪夫，离海并不是很近。即使在冬季，能够保持蛤蜊新鲜并运送的时间最多也就三天左右吧。
不知道是碰巧还是读懂了我心中的疑问，拥有雀斑的茱莉亚笑著解释道。
「这些蛤蜊好像是从太子妃殿下的领地─阿尔·拜塞尔运来的，听说拉迪夫与阿尔·拜塞尔之间坐船的话用不到一天」
(可以沿河而上吗?下次再详细看下地图吧)
在侍女的催促下，我将白浊的汤送入口中。
在这个世界，餐具以银制为主，用刀叉和汤匙吃所有的菜，不用像法式飨宴的用餐礼仪一样使用很多不同的餐具，比较容易。
目前为止我可以不露破绽的用餐，因此礼仪上看起来并没有什么差别。
(应该在汤里加一点姜。另外加一点白葡萄酒的话就更好喝了)
太好了，没有放香草。
这里厨师长用香草的方式不太适合我。
「您还喜欢吗?」
我点点头，茱莉亚高兴的笑了，......真可爱。
我非常喜欢周围这些侍女。
因为她们都是可爱的孩子。并全心全意地为我服务。真心的说这才是重点。
并不是说随时贴身无微不至的照顾，而是当我有需要时，会出面完成我的需求，没有需要时则会避免打扰我。
完美的服务。
我觉得我可以理解那些大叔还有御宅会喜欢女仆的感觉了。
但还不到说出"好萌"这种程度，说真的我不太明白"好萌"这种词的含意。
(那么，要怎样才能回到王宫呢)
虽然考虑了很多事情，但还是决定先把返回王宫作为我的基本方针。
综合目前所掌握的各种信息，也许我不记得的事情会变多，也许会有更多的人在不知情的情况下与我接触，但总之，我认为王宫会比这里安全。
(我不知道要如何应对我的丈夫、国王陛下还有王妃殿下)
并不是相信素未谋面的丈夫或公婆。
只是单纯出于利益考量，王室那边的人应该有理由保护我。
比起杀了我，保护我对他们来说更加划算。
(另外，我处在危险境地那这些孩子也会有危险)
一直陪伴在我身边的侍女，某种程度上是同生共死的。
解开坠落事件的谜团也很重要，但如果可以，还是希望避免危险。
即使会因此远离事实的真相，但在这种情况下需要格外慎重。
(我想知道什么是安全的，我又能相信谁)
我不认为公爵会想杀我，但我也不认为他会保护我。
实在无法相信一个就算是早上打招呼也不正眼看一眼女儿的人。而且我现在在埃尔斯维特的立场也相当微妙。
「......公主殿下，怎么了吗?」
可能是因为我边吃边想事情，所以我恍神了。我听到了令人讨厌的嘎吱声。
大家惊讶地看著停止动作的我。
手放到了嘴边......从嘴角滴下来的水滴......是血。
「公、公主殿下」
「呀啊啊啊啊啊」
「来人，快叫医生!」
(......不，稍安勿躁，不是这样的，只是被蛤蜊的壳划到了而已。)
但是，我的心声不可能被听到......。
这种态势下，即使做出了手势，也无法表达发生什么情况。
也有孩子尖叫著说可能是毒药。
「啊......」
「公主殿下!公主殿下!」
「吐出来，快点吐出来!」
可是一旦下定决心要开口，就会有更多的血流出来，引来更多骚动。
一个脸色煞白的医生冲进来，强迫我喝了一大杯水，然后吐出来。
蛤蜊壳的碎片很快就被清除了，被刺伤的伤口有点痛。
(我没有喝到什么毒药!)
「失礼了」
医生看著我，总觉得眼神有点问题，是心理作用吗?是心理作用吧?
(欸?)
我面对的是一场恶梦。
我被强迫灌了很多水，手指突然卡进了我的嘴里。
应该这么说，比起毒这手指更加恶毒，虽然不知道手脏不脏，但嘴里塞进了一个中年男子的手指，谁都会不舒服的!
没有任何解释。当然，如果被怀疑是毒药，可能要分秒必争。
(请─帮─帮─我─)
我的挣扎无济于事。一个12岁的孩子，只是稍微动了动手脚，就可以深刻体会到面对一个成年男子的力量，抵抗是没有任何意义的。
我被压制住，强迫催吐─虽然也没吐出什么，治疗结束后我精疲力尽。
漱了口并彻底刷了牙，我穿著脱剩一半的衣服懒洋洋的直接躺在床上。我没有力气换衣服，只穿著内衣。
......请原谅我就这样睡著了。
我觉得我经历了一场伤害未遂的虐待。
第07话-WEB 毒杀 
那一天，我在床上躺了几乎半天。
本来我就属于那种早起的人，休假时也不会一直睡。
原本今天早上也是，但因为累了，所以最后打算多睡一会。嘛，我想是因为发生了那种事，精神上很疲劳吧。
醒来时，午后的阳光带著一种非橙非黄的颜色，已经三点多了，是快要晚上的时间。
无论我在这里休息多久，都不会有人打扰我。
『 哇，天堂!』一开始我的确是这么想的，但是一想到随时都被纵容的感觉，意外地就懒洋洋不起来了。
谁也不会责备我睡了多久，大家比平时更快地帮我换好衣服。
用眼神询问下莉莉娅怎么不在。
我静静地等待答案，三个侍女面面相觑、互相推卸，最后由茱莉亚开口解答。
「正在对公主殿下的毒杀未遂事件进行调查」
得知蛤蜊壳流血案最后升级成为『王太子妃毒杀未遂事件』，我差点把『荒谬 』脱口而出。
但随后又有点慌乱。
因为，在发生毒杀事件的情况下，第一个被怀疑的就是烹调料理的厨师了。
但我很清楚这不是什么毒杀未遂的案件。
(毒杀未遂也太夸张了......)
我费尽心思想靠著手势把这句话表达出来，同时歪著头看著有些不对劲的茱莉亚。
侍女是有区别的。过去，不是正式的女官是不允许和贵族直接交谈的。直到现在仍有这规定残留的痕迹，我和这些是见习侍女的孩子们很少直接说到话。
我的侍女中只有莉莉娅是女官，所以一般都是莉莉娅在与我交谈。
虽然基于礼仪章程，禁止见习侍女攀谈，但如果连日常生活中都要事事恪守这种规定，很多事情都会寸步难行，所以现在这只是一种约定俗成的规则。
茱莉亚低著头似乎在强忍泪水帮著我打扮，眼睛有点红，像是哭过一样。
(茱莉亚?)
「万分抱歉......已经是中午过后了，头发就简单梳理一下吧」
我还不知道，真正的事故是发生在我睡著之后。
「我不得不向您禀报一件令人遗憾的事情」
我穿好衣服，像往常一样坐在椅子上。
莉莉娅匆忙的走过来，在我面前鞠了一躬，表情严肃地开口了。
莉莉娅带有紧张的语气让我低了下头，有部份原因是我还没完全清醒的缘故。
但紧接著下一句话如提冰灌顶，让我瞬间清醒。
「太子妃殿下，艾尔·露西亚已身故」
我的视线投向莉莉娅，希望她说的话不是真的，但莉莉娅只是无力的摇了摇头。
「原因出自今日的早膳」
我的饭菜是由侍女一边试毒一边呈上的。
即使是我的出生地，也不能大意......也许正因为是我的出生地，这也是王室谨慎的体现。
为了届时知道是哪一道菜被下了毒，侍女们会分吃不同的料理。出现问题的是蛤蜊汤和香菇炒青菜。担任这两道菜试毒工作的艾尔·露西亚，在约一小时后反馈出现腹痛症状。
「我们通知医生的时候已经太迟了，在腹痛发生后两个小时左右，艾尔·露西亚就断气了」
莉莉娅说话的声音离我好远好远。
明明坐在椅子上，但我不知道自己究竟在做什么。
我甚至觉得我现在五感尽失。
「我们还无法确定是用了什么毒，但医生说恐怕是具有延迟效果的毒药」
(这点，连不是医生的我都能看出来)
将差点出口的污言秽语咽回嘴里，这也不是莉莉娅的错。
我做了几次深呼吸，想让我的心平静下来。
需要冷静。
别让愤怒蒙蔽了双眼。
我不断地提醒自己......紧握的双手却颤抖不止。
(......我明白的)
这种愤怒是不对的。
我自己也是知道的。
对于夺去艾尔·露西亚的犯人我确实很愤怒，但这不是唯一的原因。
实在是无法原谅......当艾尔·露西亚遭受痛苦时，自己却在睡觉。
虽然醒著也不代表就能做到什么。
即便如此......还是对什么都不知情就睡著的自己感到生气。
(为什么......)
我悲愤欲绝......无法停止心中的愤慨。
不断地问自己为什么会发生这种事情。
心中沸腾般的愤怒和刺激泪腺的悲伤夹杂在一起。
......但是，原本无法挽回的事情不仅仅是这些。
(如果没有蛤蜊壳划到嘴的插曲，我可能也早就吃下那道菜了)
我知道蛤蜊汤是没有问题的。因为，我还活著，活蹦乱跳的活著。
如果汤里有毒，即使没有要了我的命，也会受到影响。如果是这样的话，被下毒的就是香菇炒青菜了。
如果不是那场闹剧，我早就吃下肚了。
基本上，每一道菜我至少都会吃上几口的。
没吃到真是太好了。
当意识到自己如此想的时候，不禁为自己的自私而哭泣。
艾尔·露西亚为我而死，而我却因为自己得救而感到高兴。
为自己的安然无恙感到高兴是理所当然的，但我却为此感到羞愧，也感到可悲。
(我很抱歉......)
艾尔·露西亚没有理由就这样死去。她没有被杀的理由。
(对不起，艾尔·露西亚)
因为成为了我的侍女，所以害死了她。
我睁大了眼睛......然后流下了眼泪。
「公主......」
莉莉娅及其他侍女错愕的看著我。
也许是因为奥特莉没有在人前流过那怕一滴眼泪。
但我就是止不住泪水。
想起了认识艾尔·露西亚不过短短四天。
对我笑的表情、惊讶的表情、困惑的表情......各种表情，只有四天，但历历在目。
但此刻她已经不在了。
「艾尔·露西亚是个幸福的孩子，她成功地保护了公主」
侍女们没有哭。
但是她们的眼睛都是红的，我想她们已经哭过几回了。
我揉了揉眼睛。
(不可以哭......)
作为王太子妃，我不该为了侍女的死而流泪......内心传来的声音如此告诉我。我知道的。
我懂的。我明白的，但我的眼泪还是停不下来。
所以我转过身。不想让任何人看到我哭泣的脸。
站在阳台外的一个骑士看到我，立刻急忙转过身去。
我咬著嘴唇......垂下头。
这并不是在哭。
双手合十放到胸前......低下头。
这是祈祷，希望你们可以忽略落到地上的水滴。
这次，我真正意识到自己来到一个很远很远的地方，真正感觉来到了异世界。
在这个世界，生命可以如此轻易地被夺走呢。
「......回去吧」
声音冲口而出。
「公主，您的声音......」
莉莉娅及侍女们瞪大了眼睛。
「带著艾尔·露西亚回去」
听著我一字一板的话，莉莉娅看著我。
我抬起头，直视著莉莉娅的眼睛。
这个时候，我想我已经下定决心了，尽管我还不是很确信，但我是希望在这个国家生存下去的。
「遵命」
莉莉娅行了屈膝礼，深深的鞠了一躬。
第08话-WEB 报告书 
我们被告知，凶手是厨房的煮汤厨师。
(无法确认是否属实)
用刑侦电视剧的话来说就是『嫌疑人死亡应作不起诉处分』吧。
是的，他，已经死了。
据说当艾尔·露西亚倒下引发骚动时他还好端端的，随后就消失不见了，再被发现时已经没有了呼吸。
用的还是跟艾尔·露西亚一样的毒药。
(死无对证)
没有确凿的证据证明他就是真正的凶手，但根据我手上这份报告书，埃尔斯维特的司法官断定他是自杀。调查虽然还在持续进行，但他的嫌疑已经越来越大。
无法证明他是清白的，就很容易朝他是凶手方面想。即使没有决定性的证据，环境证据却已十分充分。
司法官的一句话，已经将他包装成犯人。
简直就是替罪羔羊。
死者是无法伸冤的。
接著，周围的人就会捕风捉影地把他各种可疑的事迹串联起来。
众人的证词也被一一添加进来。
穷困潦倒。
嗜赌成性。
负债累累。所以很缺钱。
常将好想要钱挂嘴边。
提到有赚钱的门路......个个都是不值一提的。
到哪都能听到的，不是特别奇怪的话。
但是，就是这些小道消息一件一件累积起来，让人产生即使他是犯人也不足为奇的感觉。
何况，司法官已公开声明此事，让情况愈演愈烈。
(先入为主的观念太过强烈)
即使这不是真相，对于深信不疑的人来说这就是真理。
再将这个真理附加上真实重量的外皮。
司法官是真的认为他是凶手，还试图让缺乏判断依据的人们相信他是凶手。
另一份报告是由我的护卫队提交的。
由于这里是埃尔斯维特领地内，因此这份报告不属于正式的官方公文，只是非正式文件。
报告人是纳杰克‧拉杰‧维拉‧斯塔森伯爵。
他是我的护卫队长，同时也是一位合格的司法官。
所谓司法官，是具有法官和警察权力的专业资格人，被称为『维拉』，但严格来说，『司法官』并不等同『维拉』。
『维拉』是『学者』的意思，指大学毕业的人。
大学毕业的人都可以成为司法官，所以不知不觉间司法官也被称为『维拉』。
在这个大陆上，无论去哪一个国家，只要取得『维拉』称号，就可以担任高官要职。没错，即使曾经是奴隶。
听说北方大国罗兰帝国的宰相，就是出身奴隶的『维拉』。
我很不解为什么只是大学毕业，就能成为法律专家，但当我了解了这个世界的大学如何经营时就明白了，这里的大学是一个高度专业化的学术机构，很难入学，毕业困难重重。
入学资格仅限未满30岁的人，但入学考试的范围十分广泛。考试科目包括三个必修科目─法律、历史、语文。历史试题会涉及帝国统一时期的锌提纯方式。语言试题中则会著重帝国时代的经济。考试范围涵盖所有领域因此考生需要融会贯通。
甚至有几届，合格者仅个位数。
法律方面虽然各国纷纷不一，但基本上是泛指『大陆法』的旧统一帝国的法律。大学生需要学习包括达尔迪尼亚王国在内的五大国法律。如果法律、历史、语言任何一门学科没有取得合格，就无法选修接下来的专业课程，毕业就是痴人说梦。
同为高等教育机关─王立学院，王立学院几乎都是由贵族所把持。虽然也有著名的私人学堂，但那终归都只能在国内通行。
不因地位、身份、权力有所动摇，拥有绝对权威的象牙塔。说的就是大学。
到底是实力主义，无论身份高低，拥有财富多寡，无法靠自己的实力通过入学考试，就连踏足都不会被允许。
顺带一提，那迪尔王太子就有获得『维拉』称号。
目前整个大陆没有其他王子拥有『维拉』，如果他即位，将成为史上第一个拥有『维拉』的国王。
让我们回到报告书上。
毫无意外，斯塔森伯爵的报告与埃尔斯维特的司法官迥然不同。
因此，即使在报告同一件事，印象也会完全不同。
农村的农民阶级一般都很贫穷，在村里的酒吧用余钱玩玩飞镖，用骰子和扑克牌来赌博算是村里男人们常见的爱好，就算打牌输钱，最多也只是三连败的程度，下个月的工资还是还得上的。
有想要钱这口头禅的人并不少见，但赚钱这个词就有待商榷了，好比说把新种好的马铃薯卖到城里，而不是流通在村里的市场，就能得到双倍利润......对于那些农民阶级的人来说，这已经是大赚一笔的佳话。
(凡事都有正反两面)
不到表里不一的地步，但就像根据不同光照可以看到不同风景，从不同角度看事情事实也会截然不同。
(真相只有一个，但不同的人有不同的解读)
煮汤厨师已经不在了，无法为自己辩护。
也不会有人出面替他平反。
现在还没有决定性证据，单从环境证据进行怀疑，但说不定不久之后就会传来在他的行李中，发现了大笔与他身份不符的巨款，又或者，是他用过的毒药。
事后把这些东西塞进去，谁也不会发现。
(......也有可能他真的参与其中了)
也许是我太多疑了。坦然的相信这些环境证据推断或许是件好事。
尽管已经有很多可疑的间接证据，但我还是无法释然，因为他是煮汤厨师。
那道蛤蜊汤还不足以让人十分满意，但我觉得技术上是扎实的。
蛤蜊本身处理的恰到好处，肉质肥美的蛤蜊很软，没有煮过头。口感滑顺不生涩......火侯正合适。
没有瓦斯，也没有微波炉和计时器。想必汤是直接用火熬煮的吧，我不认为他除了煮汤还有什么余裕做别的事。
从那汤头来看，应该没有时间做什么多余的事才对。
(汤鼎在烤箱旁边，炒菜炉在面包窑那边......)
报告中连厨房调味料架子的位置都记载下来。两份报告书所附的内容都巨细靡遗，埃尔斯维特方提交的报告甚至列出架子上都摆放了什么，书写者的性格表露无遗。
如果是在厨房里的人，也许会觉得投毒的机会很多，但煮汤的一隅和炒菜的角落相隔太远。而且中间还隔著面包窑。那里也是有人在负责的。
没有证据可以表明他靠近过炒菜炉。
盛好菜后再投毒几乎是不可能的。盛起后马上就端走了，更不用说无人可证明他接近过那里。
当时厨房里有十几个人，负责监督所有工作的厨师长做证，没有人做过奇怪的事。
虽然他的手艺真的不怎么样，但面对一个已经咬定煮汤厨师是凶手的司法官，虽然不是很情愿但还是试图保护了下属，态度值得赞赏。
(事情好像有点乱......)
要考虑的事情很多。
一直以来我都不是脑袋空空的活著，但自从来到这里之后觉得有点用脑过度。
由于司法官一口咬定煮汤厨师是犯人，让埃尔斯维特公爵的处境不太好，不如说，已被暗中认定是真凶。
(他们家世世代代都是公爵家的佃农......)
佃农和领主之间类似于自愿服从的奴隶和主人的关系。虽然佃农并非奴隶，但也无法违背领主的命令。
认为他是受到了公爵指使也是极其合理的。
公爵几度想来解释，但被我的护卫队长直言他的辩解是没有用的，连向莉莉娅转达的请求都被拒绝了。
(恩，一般来说都会这样怀疑，某种程度来说，理所当然。)
但与现在的情况相反，我并没有怀疑这次他有参与其中。
我不认为他会用这么显而易见的手段。
在埃尔斯维特城堡中，对埃尔斯维特厨师做的菜投毒......由此产生的嫌犯......会导出一个非常定式的答案。
(我想公爵这类人并不会用如此简单的手段)
埃尔斯维特公爵会营造出能证明凶手绝对不是他的情况，及使用不会惹人怀疑的手段。
这位公爵是个神经质的完美主义者，这类人对细节的要求很苛刻。
当然也有例外，但这位公爵绝对是一丝不苟，因为调味品架上清单的字是由公爵亲笔书写的。
两份报告都表明，在艾尔·露西亚倒下后不久，我的护卫骑士们就控制住了城堡的厨房，并调查我早餐上所有剩下的材料。
材料本身没有异常，调味料也是如此。
唯一发现有毒的东西是端入我房间的香菇炒青菜的盘子。
炒锅已经洗过，所以不确定毒药是在做菜途中混入，还是做完菜后投入。
把蘑菇炒青菜从厨房端到我房间的是艾尔·露西亚，多半侍女们在端菜途中已经事先试过毒。
(投毒是采用什么形式?粉末吗......还是液体......)
有可能是在擦肩而过的时候混入的吗?
毒药种类还在调查中，但报告上面说很有可能是里吉斯之毒。
里吉斯是一种药草，花有镇痛作用，叶子有镇静作用，它被广泛使用，每个家庭都有在庭院栽种。女子们会把种满里吉斯的盆栽当作嫁妆之一。
然而，根据两个世纪前著名的炼金师─特里吉亚斯著作记载，用特殊的提纯法提纯这种药草的根，会产生可怕的毒物。如果是液体只需要一滴，如果是粉末只需小指尖大小的量，就足以杀死十个成年人。
这种毒药可怕之处在于它不是速效型的，服用后一段时间内不会有任何反应，当你意识到时，已经太迟了，吐也吐不出来。
最后内脏溶解导致死亡，据说遗体皮肤会溃烂，一阵子后会出现紫色斑点。
(嘛，所以无法识别的毒药也会被统称为里吉斯之毒)
实际上，里吉斯之毒是一种传说中的毒药，没有任何关于『特殊提纯法』的文献，只有毒的功效和特里吉亚斯对死刑犯进行实验时的观察记录。
里吉斯药草根煮熟后可以食用。就像百合根一样，几天前用餐时有吃过。顺带一提，据说磨碎后可以用来治疗瘀伤。
至于怎样才能制作成毒尚是个谜。算了，毒和药也是一体两面的东西，这并不奇怪。
(艾尔·露西亚有可能才是真正的目标吗?)
有什么理由盯上艾尔·露西亚吗?我想著。
她是一个开朗可爱的女孩。据说她的剑法也不错。被嘱咐在关键时刻时成为我的盾。
但不管我怎么想，都不认为这会和艾尔·露西亚是我的侍女有多大关系。
第09话-WEB 埃尔斯维特公爵 
「太子妃殿下」
一声呼唤，将我拉回了现实。
站在我面前的是斯塔森伯爵。这位身强力壮到像个武者的年长骑士，从来不多说废话。
奇怪的是，这让我有一种踏实的安全感。真是不可思议，这人也是拥有『维拉』称号的学者。
被认为是北方人的淡金色头发......北方的人发色大多是银色或淡金色。眼睛的颜色多为湛蓝色或淡蓝色，伯爵的是淡蓝色。
(更不可思议的地方是，这样的人才居然是我的护卫队长。)
「太子妃殿下，这是返回王都的日程表」
单屈一膝，双手奉上。
我收下了日程表。
「谢谢，麻烦你了」
他有些吃惊地瞪大眼睛，但随即略略行了一个注目礼，退了出去。因为事发突然，现在大家正忙著为回王都做准备。
醒来后，我只和侍女们打交道，事件发生后，经常看到护卫骑士的身影。到目前为止他一直以不太引人注目的方式执行护卫任务，但接连发生了「坠落事故」跟「毒杀未遂」，似乎已经不能再要求这么做了。
(这并非逃避)
并非单纯回到比这里安全的王宫。
直面我的杀意，我清楚地意识到了。
截至目前为止，我没有明确的认识到杀意，虽说是被盯上了，但我一直觉得那离我太遥远。
但是现在不同了。
(我的敌人)
瞄准我性命的，敌人。
之前没有真正理解，有人想要我的性命。
但现在我清楚的意识到，自己每天都处在危险之中。
工作、家里和打工三点一线，偶尔和朋友出去玩、发发牢骚，完全不用担心生命安危的生活已经离我远去。
(要报复)
我不是圣人君子。
不是那种被欺负以后，默默地哭到睡著的可悲性格。
如果右脸被打了，就要左右两边都揍回来。像个傻子，别人找碴就会接碴的类型。
现在我还活著，就是最大的报复。
但这远远不够。
因为艾尔·露西亚已经不在了。
(即使说这是不正当的愤怒也好，乱发脾气也罢。)
以牙还牙，加倍奉还。
我想起了911恐怖袭击事件，大国陷入了泥沼，报复引发报复的恶性循环，负面连锁。
只是我也不能再当什么都没发生过。
(但我只是个胆小鬼......这只手，实在太小了......)
所以，无法亲手去审判，没能还击......也不可能亲手杀人。
无论多么憎恨，无论如何杀气腾腾，一个活在21世纪日本的平凡人什么都做不到。
我能做的事情......唯有......。
(找出凶手)
不是指那个已经被认定为杀人犯的煮汤厨师。
也不是指有可能出现的其他替死鬼。
诉诸行动的人当然也有罪。
但是下令杀我的人。
那个人才是真正的凶手。
(将下令的人绳之以法)
这是我能想到的报复。
只能以间接的方式尽力而为。
以此向著目标前进。
(暂时以收集情报为主)
我不能自己收集信息，我对坠落事件没有记忆，这点让我有点气馁。
奥特莉是有可能看到凶手的。
如果我记得的话，就有机会和这次的事件一起俐落解决。
我真希望我能像侦探小说那样去问案发在场的所有人，但如果我真的这么做了，会很引人注目，也没办法像周围的人说明。
老实说，对于坠落事件，我一开始还怀疑过是奥特莉自杀了。
(理由......)
我在无意间感受到了被称为人偶公主的她，内心的空虚。
就算不是自己主动跳下去的，她也可能在明知危险的情况下，去那样的地方......也许就是在试探自己。
湖上的阳台风很大。到了晚上更是如此。奥特莉的体重非常轻，在那种地方失去平衡也不奇怪......并非故意造成的意外事故。
(但现在可以肯定绝非如此)
随著奥特莉的记忆逐渐在我心中复苏，我开始觉得并没有那样的事。
不是说完全理解了她的心，只是有种隐隐约约的感觉。
但是仔细想想，也就了然了。
浮现出来的知识，是奥特莉通过努力学习获得的。
(为了什么?)
我想这是她为了让自己成为足以配的上王太子的人而做出的努力证明。
那样的话，这孩子是不会主动去危险的地方的。
因为她很清楚自己对于王国重要性。
现在可以明确地说坠落事故不是意外。
(所以......我也不会逃避)
我不会逃避，只躲在一个安全的地方。
(只是这里离家太远，我该回家了)
敌人认识我，我却无法认出敌人的
因此最起码，我希望能有主场优势。
虽然即使这样，情况也还是压倒性的不利。
(但我已决定不再逃避)
没有关系的，我不会让自己陷入火坑之中。
我不会浪费奥特莉所做的努力。
我现在是太子妃。
(我只是要抵御朝我扑来的星星之火)
自我防卫是必须的。
哪怕稍微有点防卫过度，大概也是被允许的吧。
第二天，在一切准备就绪之后，按照惯例我接受了公爵的早晨问候。
除了在我身边待命的莉莉娅之外，其他侍女都忙著把行李搬到马车上。除了在她身后的两人，护卫队中的所有骑士也都忙著做准备的工作。
「仍有中毒的危险，常规护卫是不够的，突然说要回去......必须联系王都，等候王太子殿下的指示」
听到我说要回王都，埃尔斯维特公爵表达了强烈的反对。
并阐述了各种理由。
好吧，我也不是不懂你的心情，如果不表达一下自己的立场直接就让我回去的话，势必会引起很大骚动。
「我要回去了」
但我再次的明确告诉了他。
公爵目瞪口呆的看著我。
大概是第一次听到奥特莉表达意见吧。
说不定公爵从没听过奥特莉发出过声音呢。
「我要回王宫」
我直视公爵的碧眼，重复道。
由于光线的作用，他的眼睛看起来又像亮蓝色又像碧蓝色。
(啊啊......)
我知道我的眼睛颜色是遗传自这个人。
「......您在怀疑埃尔斯维特吗?」
公爵悄声问道。
他回过头来没有移开视线，这是我第一次与他四目相对。
这句话，说出时仿佛带有非常沉重的重量一般。
他累极了。
对自己穿著相当在意吧。
胡子修的很短很整齐，带有黑钢色泽的的黑发很有光泽，时髦的细长衣服上一点皱纹都没有。
看上去比44岁还要年轻，但他的眼睛里有一种空洞无神的感觉。像一个沉浸在绝望及心死的老人。
我一边希望他能理解一边回答了。
「没有」
不知是公爵还是侍女和护卫骑士哪边传出松口气的声音，也或许是双方。
无论是哪一种情况，我知道我的意思有好好传达到了。
我并没有说出理由。
无法确定真正的凶手在哪有眼线，所以不想节外生枝。
目前我在此地唯一的优势，就是奥特莉是一个12岁的少女。而我却拥有33年的人生经验。
凶手最多把我当成一个12岁的无知公主，然后准备把我吃干抹净。
「我明白了。......至少，请允许我的儿子陪同护卫」
公爵没有多问什么，他只是用一种恳求的语气说道。
我歪了歪头，公爵的儿子可以参与护卫吗?
「公爵的儿子迪奥以及埃尔斯都隶属于东方师团」
莉莉娅解释道。
达尔迪尼亚的王国军大致分为六个师团，东南西北各一师团，中央师团，最后是近卫师团。此外还有各贵族的民兵，埃尔斯维特领地位于东方的枢纽，因此儿子在东方师团服役也不奇怪。
在达尔迪尼亚贵族除了嫡子以外都是普通人，次子以下的男儿只有担任神职或是从军这两条路。
「允许了」
我点了点头，站了起来。
公爵一脸释然地鞠躬。
老实说无论遇见多少次，都不会产生这人是父亲的认知。但我觉得自己和这个人确实有血缘关系。
「承蒙关照」
「不。太子妃殿下，愿您一路平安」
公爵说著，在我面前做出了祈祷的手势，划出了代表一路平安的圣印。
我点点头。
完全没有和解的迹象。
我无法忘记心中那股想念母亲的心痛。
但感觉我们两人的关系还是稍微走近一点了。
或许对公爵来说也是如此。
我离开时，公爵来到外面为我送行。
公爵的身影一直在城堡的吊桥上，直到我的马车离开视线中。
第10话-WEB 初次料理 
我在这个世界第一次料理是在回王都的途中，不得不在野外扎营时。
从埃尔斯维特返回王都的路程，听说需要花费十天。
由于为了配合随行的女人及孩子......我......的原因，日程安排相对宽裕，只选择了大城市住宿，如果不考虑这些事情，大约五天左右就能到达，快马加鞭的话只要三天左右。
我们正在赶路，因为我们正在运送艾尔·露西亚的遗体，行程安排上，即使5天太匆促，也希望可以6到7天时抵达王都。
事情发生在第三天。我们刚走到一半，我的马车车轮就脱落了。经检查发现车轴磨损不得不更换了。车轴更换需要一定的时间。
「......时间上恐怕赶不上进入下一座城市，这附近也没有城镇或村庄......」
有点规模的城市晚上会关上城门，城门关上后，除非有特别的许可，否则无法入城。
「可以以太子妃的名义打开城门」
莉莉娅补充道。
我摇摇头，尽量不想因为我的事情而影响到别人。
「那今晚我们就必须扎营了，可以吗?」
「好」
我点点头。
本来，我们就有在为扎营而做的准备，比如帐篷。
这在这个世界除非负担的起，不然远行露宿是很普遍的事，像我这种生活在现在社会的人，很容易想到住饭店或旅馆，但这里需要有相当收入的人才能住宿。
专门的住宿地也很有限，必须要大一点的城市才有，如果没有住宿的地方，大多数的人都会去教堂。只要在教堂乐捐一些善款，就可以使用空著的修士房间。
我们一行人是人数约80多的大队伍，姑且不论大城市中，若是在小城市，即使分散，也没有可以容纳那么多人的住宿地。
昨天住宿的城镇也很小，我们被迫在教堂休息，骑士们在教堂周围架起帐篷。这对他们来说是天经地义的事情，因此只要我能忍受的话就没有任何问题。
目前冬季只过了一半，正值寒冷时期，但此区并非雪带，我认为只要火不要被灭，一个晚上并无大碍。
何况我有穿著羊毛大衣，一件塞满毛皮的连帽大衣，甚至还有内里塞满毛皮的靴子，我被裹得严严实实。
营地定在离道路不远的水边，是一个有挡风林且视野很好的地方。
骑士们忙著搭建帐篷、照顾马。准备晚餐是我的侍女们的工作。
也有帮不上体力活的原因，但想想这样安排也能早点用餐。
「太子妃殿下请在此处休息」
骑士们用石头堆砌了一个简易火炉，并在旁边放置了一把椅子。
睡觉的地点是已将马迁走的马车里。把马车座位的背靠放平，铺满靠垫就是简易的床了，旁边还准备了一个双层帐篷。
从马车上，还卸下了装有大锅及蔬菜的箱子。
旅途中经常需要自己做料理。旅馆另当别论，若是在教堂或是领主馆投宿，就要自己找地方准备，所以一般都会多准备些材料。
「在做什么呢?」
「因为主食是军用口粮的饼干......打猎时捕到一只野鸡，所以我想添一个汤，」
沿途打猎也很正常，不然新鲜的肉食根本无从入手。
「是吗。好期待啊。」
我微微一笑。莉莉娅及侍女们也开心地笑著。
笑容的连锁反应。容易让低迷的气氛开朗起来。
(即使如此，那个手的姿势还是好可怕呀)
在达尔迪尼亚，贵族的夫人小姐们几乎都不会自己做料理。
尽管有时会和厨师商量菜单，或著安排晚餐，但很少亲自动手。身分越高越有这种趋势。
「啊」
「好痛」
茱莉亚把正在削皮马铃薯掉到地上。艾莉丝切到了自己的手指。
「在干什么呢」
莉莉娅一脸傻眼的表情。
莉莉娅轻车熟路，和同样有料理经验的牧场主女儿─米蕾迪与食材奋斗。
并非料理受到轻视。
相反，在这个世界，厨师被视为高薪的专业职业。佣人中薪水最高的是管家，但如果是手艺好的厨师有时可以得到与管家媲美的薪水。
若是当上贵族家的厨师长，在当地会被视为名人，据说农村的穷苦百姓想出人头地，首选就是当厨师。
但是烹饪设备不完善，事故也频频。经常使用火的厨房是很危险的地方，所以不允许妇孺进入，出于这种骑士精神，贵族的夫人小姐们就很少进厨房了。
农村与城市之间则完全相反，料理是家中主妇重要的工作，男人为了不造成妨碍而不进厨房。
(要是今天花太多时间料理的话，会造成不满吧......)
中午的休息时间不尽人意，现在太阳已经下山了，肚子应该也饿了。
骑士们习惯扎营，动作娴熟，已做好了准备。
除了我们，也并不是所有骑士都在帐篷里。超过一半的人都在火边等待。至少想让他们吃点能让身体暖活起来的东西。
「......我也来」
「欸?」
「在书上有读过，可以暖活身体的菜。我来做」
抱歉，书上读到是骗人的。虽然我也是第一次在户外准备那么多人的料理，但总比这些手忙脚乱的侍女们强些。
「欸，嗄......」
我赶在莉莉娅说什么之前拿起了艾莉丝用过的刀。
其实我也想乖乖的看著，但什么都不做，只是干坐著很痛苦，想久违的做下料理。
「艾莉丝去处理下伤口，骑士们去打下锅里的水」
「好的」
「做完后，把调味料放在那块板子上」
即使手变小了，还是动得起刀。太好了，手感没有变生疏。
「那边有空的人，帮忙把马铃薯的皮剥了。胡萝卜跟达哈不用剥直接洗干净......用这个厚度切成块」
给闲著无事的骑士看了切成银杏状的样品。达哈是绿色的萝卜，味道爽口，看起来跟萝卜一样，但颜色是黄绿色的。如果有时间，真想用这个做些酱拌萝卜什么的。
「香菇稍微洗一下，肉已经解体好了吗?这样，那么，把肉切成一口的大小。」
这种情况下，需要的是速度。
看了下摆好的调味料里有味噌，和九州麦味噌一样香味，尝了一下味道也很相似。真是不错，我心想。我非常喜欢麦味噌。
(我要做味噌鸡汤，还要加上足量生姜和葱)
将生姜切碎，一半与味噌混合。然后将野鸡肉用红酒稍微泡过撒上盐。老实说我是想腌个一小时的，但现在时间上不允许这么奢侈。
一行人共有80多人，一次制作这个量的料理很费劲。
「碗的数量足够分配给所有人吗?」
一个淡金发色的人回答了我的问题。
「骑士经常携带三份口粮，装口粮罐头的盖子可以当成盘子，容器可以充当碗」
「这样?罐子不烫吗?」
「虽然很烫，但我们已经习惯了」
我这才知道。
骑士似乎能用那个罐子煮饭，就像野炊饭盒一样，我有点想要一个，不过我似乎也什么机会用到。
「啊，把这个洗了，香菇再洗干净点，锅子里多放点油，......对，就是这样」
骑士团里有个专职厨师的侍从─葛列格和奥尔代替了没有力气的我负责实际烹调。
「先把生姜炒一下」
剩下一半的生姜中加入了少许切碎的辣椒搅拌均匀。
煮滚的汤发出咕噜咕噜的声音及空气中散发的香味开始引起大家的注意。
「肉炒好了先拿起来......把味噌全部放下去炒」
火势越来越强，烧焦的味噌传来一阵好闻的味道。
炒鸡肉料理，先把味噌稍微烧焦一点是诀窍。
搅拌锅子的棍子看起来是更换下来的马车车轴。
「啊，这是车轴，请放心，表面已经削过一遍」
(唉，我不是指这个......不对，还是别太在意吧......)
接著旁边的大锅倒入已经烧开的热水。刷的一声热气开始升腾。
「好烫」
「太子妃殿下」
我被溅到我手上的水滴吓了一跳。我只是吓了一跳，但葛列格和奥尔瞬间响震失色。在阻止了他们跪下道歉后，我继续指挥接下来的步骤。这没什么大不了的。
「没关系，只是稍微被溅到。啊......开始放蔬菜吧」
稍微尝了一下，蔬菜已经煮熟。汤匙是正常的大小。如果掉到锅子里，可能会失去它的踪迹，这锅子实在太大了。
用勺子将桶里的盐分出来后加入锅中，这样的料理方式实在太豪迈了，但这个料理量也是没办法的事。
最后将一杯白葡萄酒咕嘟咕嘟倒了进去，斯塔森伯爵露出了惋惜的表情，看来他很喜欢葡萄酒，但这么做可以提味让汤更好喝。
「已经，完成了吗?」
是一位从刚才就迫不及待那个金发青年，有著贵族少爷般的教养。顺带一提，这颜值是我目前看过最好的。
看得出来茱莉亚和艾莉丝已经注意他一段时间了。
「嗯，啊，吃之前可以依照自己的口味放些葱」
......咦？难道说这个人，就是那个......呃，护送我的三哥。
「那个......」
「太子妃殿下，这个非常美味，是哪里的料理呢?」
「那个什么......我在书上看到的，上面说放入足量的生姜可以暖活身体，所以我觉得正合适......」
我正想确认，有个没看过的人跟我搭话。我想不起名字，可能是隶属埃尔斯维特的骑士。当我回答他的问题时，疑似我三哥的人已经从我视线中消失。下次看到的时候我可别再忘记要答谢。
夜幕中散发的温暖气息让本应规规矩矩的骑士们欢欣鼓舞，聚集到了锅前。
「太子妃殿下，这个实在太可口了。」
莉莉娅圆睁二目将话小心翼翼地说出来。不知从什么时候开始，莉莉娅不再叫我公主了。
从什么时候开始的呢?我有点想不起来了。
虽然被改叫太子妃殿下，但我感觉得到关系比以前更加亲近了。
「那真是太好了」
「我不知道殿下对料理也有心得」
「也谈不上什么心得」
我对斯塔森伯爵的话报以微笑。
伯爵的脸泛上了红色，应该不是火光反射。
(美少女的笑容杀伤力真大)
对于这点，他们没有过多追究。
......就我所知，奥特莉并没有关于料理的知识。
总之坚持这是书上读过的知识到底吧，所幸奥特莉是个爱读书的孩子是个众所周知的事实。
到处都传出好吃及不太熟悉的赞词。
看来味噌鸡汤的调味非常成功，虽然我不擅长野外生火料理这种力气活，但能顺利进行真是太好了。
「殿下，请用餐吧」
我的那份被装在木碗里端了上来。配上木汤匙，因为做工精细，手感舒适且易于使用。
其实这时候使用银制餐具更容易用餐，也能防止投毒，但现在这种情况也不能要求太多。
一边喝著热汤一边吃著东西。真是太好吃了。就这样，大家围绕在火旁用餐。
这样想来，自从我到了这个世界，还是第一次和别人一起用餐。
我是唯一一个坐在椅子上的人，其他人坐在树桩、石头上，或是铺了树枝直接坐在地上。
眼前的景象明显感受到身份差别。
我必须习惯这一点。
但即使如此，我还是觉得比起在埃尔斯维特城堡，现在更接近每个人。
「大家一起用餐真是好吃极了」
对于我这句喃喃自语，坐在旁的斯塔森伯爵闻言微微瞇起了眼睛。
(我会记住这一刻的......)
燃烧的火焰，炊烟袅袅的香气，骑士们开朗的吵嘈杂声。
这样的机会肯定不多。
一旦抵达王都，只是为了这次返回而组织的护卫队必然会解散。
莉莉娅因为喝了酒稍微染红的脸，茱莉亚再添一碗时露出的笑容，还有艾莉丝和米蕾迪说著悄悄话的神色。不会再有艾尔·露西亚的身影这件事始终让我心痛。
但是现在这光景看著就非常温暖，只是看著就令人开心。
所以我永远不想忘记此刻......因为我想，这段记忆在未来想起时，一定都会温暖起我的心。
返回王都不久，斯塔森伯爵及30名护卫队骑士，在国王的许可下，向我献出了他们的剑。
闲话-WEB 执政官与王太子 
时隔一周，当我再次造访办公室时，那里弥漫了不同寻常的气氛。
「你能解释一下这是怎么回事吗?」
房间的主人，面带微笑地环视著大家。
虽然表情在笑，但眼神里带著绝对零度的刀锋。
每次看到这种表情，肯定不止我一个想到王太子殿下的名声。
(到底是谁传说这家伙善良仁慈的......)
拥有达尔迪尼亚王室特有的银发和冰冷深邃的银瞳青年，在我眼前微笑越发灿烂。
我的主君，那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔。
他的容貌，面如冠玉。
也许是因为王室世代传承著美貌的血统，所以拥有非常靓丽的外表。其中王太子也是超群绝伦的。
「雷」
我的全名，雷蒙德‧威尔斯‧伊尔‧拉达‧李斯特莱德。
身份是王太子殿下─那迪尔的执政官之一。
被点到名的瞬间，我感到椎心之痛，因为我拿不出他想要的答案。
「对不起，殿下。这个星期夜以继日忙于预算编列的调整，所以我也不知道是怎么回事」
「......还没处理完毕吗?」
冷淡程度又增加了2成。
「有些数字不太对劲」
预算加了3成，合起来却变成1.5倍。若是这样增加下去会很危险，我脸带抽搐的苦笑道。
「没关系，我已经找到原因了」
「......然后呢?」
那你打算怎么处理?王太子突然问道。
「啊，会让他把抚恤金连本带利的吐出来，抓住弱点后像拖著马车的马一样使劲的利用他，殿下可以假装什么都没看到吗?」
我的话让其他同僚都露出了畏缩的表情，有这么可怕吗?
「......知道了」
那迪尔想了会，随即点头。
也许是推测出谁偷了预算，又或许是同意我的处理方案。
处理起来是很简单，但偏偏那些做坏事的人都很聪明，抓也抓不完。
我是物尽其用主义，所以很多时候都会仁慈的选择原谅一次。
「所以，到底发生了什么事?」
听到我的疑问，现场顿时万籁俱寂。
「欸?」
在这种压迫的气氛中，会让发问的人不知道如何是好。
尽管如此所有人还是僵在那里，不知道该怎么回答。
开口的是那迪尔。
「太子妃，好像被袭击了」
「嗄?」
闻言后我沉默了。
王太子妃是埃尔斯维特公爵千金奥特莉‧卢蒂安殿下。
因为她的出生和血统，是国家的重要人物之一，受到比任何人还要严密的保护。
从出生起，就被王室收养，虽然是公爵的女儿，却被尊称为公主殿下，还不到1岁便成为那迪尔的妻子。
现年12岁。
她是被称为人偶公主，沉默寡言，一个文静的公主。
沉默寡言已经是一种客气的说法了，说白了就是完全不说话，严重到让人怀疑是不是有语言障碍。
嘛，不过那迪尔似乎觉得，与其口若悬河，还不如惜字如金呢。
「据说是被人从城堡3楼推到湖里的，一度昏迷不醒」
「这不是当然的吗，已经冬天了，那一带差不多都结冰了。」
「啊，幸运的是，听说那个醉鬼的孩子为了游湖，事先把周围的冰都打碎了。」
虽然嘴里说是孩子，但年龄应该和我们差不多。
「所以好像没有受到太严重的伤」
那迪尔平静的说，但我却是背脊发凉后襟冷汗直出。
太子看起来很平静，但实际应该心急如焚，焦躁不安。
(证据嘛，就是那一直紧握不放的手)
表情虽然从容，但那只是掩饰得很好罢了。
这个国家最不容有失的人不是国王陛下，也不是那迪尔。
而是王太子妃，埃尔斯维特公爵家唯一的嫡子奥特莉殿下。
虽然有机会成为国王的血统还有很多，但真正继承埃尔斯维特纯正血统的只有她。
「......为什么?」
「我想了解下原因。包括影子在内，我们已经安排50多人了，但还是被他们得逞了。」
即使明面上的护卫，也是精心挑选，不会差斯塔森伯爵太多的高手。
「......话说回来，太子妃殿下真的无碍吧?」
「啊啊，有收到已经醒来的消息，但总觉得不太明确。因为信息错综复杂毫无进展，所以将菲尔派去了埃尔斯维特。」
菲尔‧林......一个长的我都记不住全名的同事，从感觉上来说，与其说是同事，不如说是青梅竹马。
在那些童年的同学中，不用在意身份的，只剩下我、菲尔‧林和赛勒尼乌斯‧法德尔子爵了。
当初那迪尔没有成为王太子的可能，别说是王太子，被称为王子的可能性都没有。
那迪尔作为普通的王族公爵，在王室理应敬陪末座，在大学里尽情的进行自己喜欢的研究。
(但，命运并没有就此放过那迪尔)
首先，那迪尔的父亲被立为太子，那迪尔被定为嫡长子的第一王子，陛下登基的同时，被立为太子。
王太子的亲信需要比王室公爵的亲信有更高的能力。
我们被允许留在此地，是因为我们的能力勉强过了这道门槛。
因此我、菲尔‧林和赛勒尼乌斯有著与其他亲信所没有的羁绊，或者说像亲情一样的东西。
那两人大概也是这样想的吧，其他人不懂的艰辛和回忆把我们联系在一起。
当然，那道羁绊的圈子里，也包含了那迪尔。
虽然已经不太会再当面直呼他的名字了，出于对过往的留恋，在心里总是会用那迪尔这名字称呼。
『王室血统造就的最杰出天才』
从小那迪尔就一直被人这么称呼。
而且这个外貌姣好的人，总是有完成人们五花八门期待的能力。
温柔仁慈、聪明绝顶、武艺超群......这位完美无缺的王太子，身边充满了所有能想到的赞美，他也从来没有辜负大家心目中完美的王太子形象。
作为一个讨厌政务的国王的代理人，太子实际上就是治理这国家的最高统治者，但他唯一的弱点就是太子妃殿下。
尽管不能说情投意合，但也不到连理分枝。但年龄差摆在那里，现在的关系实在没有什么好说的。
虽然有点牵强，不过政治联姻还是成立的，但视一个12岁的少女为妻子还是有点勉强了，那迪尔可不是什么恋童癖。
(那迪尔实在太忙了)
因此双方连接触的时间都没有。明知不能再继续这样下去，却不知不觉不断拖延，成了现在这种情况。
「......如果，要回王都的消息是真的，那就有可能会错过。」
赛勒尼乌斯皱起眉头，手里拿著一张字条，看来是来自影子情报。
如果太子妃一行人要回来，必然会走公路，但菲尔肯定是走最快的路。因种种原因，我们熟知各种地图上没有的明巷暗道，菲尔当然也是如此。
「就算菲尔错过了也没关系，反正也必须去埃尔斯维特一趟调查此事，这样正好」
我暗自祈祷菲尔即使错过了也不要空手而归。因为是菲尔，所以我觉得没问题，但那家伙有时会闹些笑话，实在不能放松警惕。
「你确定太子妃殿下真的平安无事吗?不会是误报吧?」
和赛勒尼乌斯一起比对每一张纸条的每一句话、每一份官方文件，而王太子的首席秘书官拉达子爵─卡特拉斯‧杰尔迪亚则是面有难色。
「嗯，好几个管道带来了同样的消息，应该是不会有错，但是......」
那迪尔难得说话含糊。
「受伤了吗?情况如何?」
「所幸没有受到严重的伤......但好像失忆了，这也是尚未核实的消息」
「......是吗?」
「总之，等她回来以后，暂时不打算让她离开宫里了」
那迪尔断然说道。
当初在内廷─奥宫生活的太子妃殿下，在去年还是前年，被那迪尔接到西宫去了。
既然如此明确表示，太子妃殿下大概暂时会处于一种软禁的状态。
「我先安排一下医生」
赛勒尼乌斯表情严峻，看起来比那迪尔还关心太子妃殿下。
「不，我已经安排了」
「宫廷医生?」
「不，是从大学那边打点的。」
虽然在历史及法律领域毕业了，但那迪尔仍然是大学的在籍学生。
从入学时开始就以天才著称，在几个领域都取得别人无法企及的成就，深受教授们看好，所以认识很多人脉。
「除非是宫廷医生，不然要进行诊治很难被同意吧?」
「都是一些年纪大的医生，我不放心。......会遇上阻碍也只是这次。凭著这次的功绩，我打算委任他们成为太子妃还有我的私人专属医生。」
宫廷医生不仅仅享有医生的名声。
某种意义上来说，这关系到王室成员生死，因此不止技术问题，是否直得信赖也是问题。
不要说本人的身份和履历，连其家族都要追溯到三代人，所有事情都要调查清楚，也因此造成宫廷医师逐渐成为特定几个家族独占的职务。
「内廷的人会有怨言的」
「我不在意」
打算以此为契机，对宫廷医生的人事进行换血吧。
(嗯，内廷的医生们是否值得信任也是个问题)
这个王宫偶尔会发生一些投毒事件。
而太子妃身边就有几个人死于毒杀。
「如果恢复了记忆，那就以此当作功绩，不过，应该很难吧，这点以后再考虑吧。」
「......怎么那么快就放弃了?」
我不假思索的脱口而出了一句吐槽。
「也不是什么绝对不能放弃的东西?」
「不不不，失忆就这样放著不管吗?」
「......那是她想要忘记的部分吧?那么让她忘掉也不失为一种温柔。」
我朝那迪尔看去，他的意思像在说太子妃因为想忘记至今的一切，所以他就让她真的这样做了。.
「可是她肯定有很多事都不记得了吧?可能连你都不记得了」
「不管有没有记忆，你认为我们关系会有太大的变化吗?」
有那么一瞬间我张口结舌，说实话，我差一点就赞同了。
「......但你无法假装过去的事情没发生过吧，那迪尔」
「那是当然。......但是雷，她无论如何都摆脱不了太子妃的身份。那么就让她忘记她想忘记的事情吧。」
「您真温柔」
「......要是真的温柔的话，我不会让一个年仅12岁，一个正对外界好奇的小女孩成为笼中鸟」
那迪尔苦笑了起来。
「......总之，将这次同行的萨里亚子爵从下一次行程开始从选择中剔除，如果子爵连出事送报告回来这种事都做不好，那就没有让他陪同的意义了」
「确实」
萨里亚子爵是那迪尔派去与太子妃殿下一同参加葬祀的文官之一。
真是不知道他到底在搞什么，让我这么焦躁，真是一点忙都帮不上。
「他至少会通知我们什么时候回王都，毕竟已经在途中了」
「的确」
我在脑海中一个角落记下了，必须为了太子妃殿下返回王都后的所需做下安排。
除了我，连那迪尔都还在状况外，派去的萨里亚子爵实在太无能了，当然也不用期待他对行程有什么安排了。因为之前的问题，那边的侍女们连他的名字都没记住，完全将他当成了空气。
第11话-WEB 回归 
心跳加速。
前所未有的紧张。
第一次在这个世界醒来的时候、第一次见到埃尔斯维特公爵的时候......不，仔细想来，自从来到这里从来没有紧张成这样过，也或许我只是有点小紧张。
该归功于我本身性格乐观又不在乎细节吧。
但不管什么程度，我现在是真的在紧张。
昨晚很晚才回到王都，但未等侍女呼唤我便醒了，连打扮都是她们下了很多苦功才整理好的。
(准备第一次见到太子殿下!初次见面哦)
今天的预定，是作为代替早上的问安向国王陛下汇报回归的问候。届时王太子殿下也会陪同出席。
之前的事情完全没有印象，这次机会对我来说就是与殿下第一次见面。
(是个什么样的人呢......)
我很好奇。毕竟是我的丈夫啊。
偶然间，我偷偷收集到一些关于王太子殿下的个人情报，但实际上还是不了解他。
因为每个人的叙述虽然不一样，但意思都大同小异。
面如傅粉、颖悟绝伦、才气无双......拥有维拉称号的王太子殿下。
已经参与国政，作为下任国王，拥有完美才能的天才。
眉清目秀、冷静沉著、文武双全......尽是这种赞美之词。
不可能吧!我心想。这太梦幻了，是包装出来的吧。
(另外没有其他妃子或爱妾也很诡异)
达尔迪尼亚的国王可以娶4名妃子。
从第一王妃到第四王妃。由此可看出以前四大公爵家各自出任1名王妃的痕迹。
但近年来，因种种原因，4个王妃的宝座已经很少全部落实。
就算如此，现任国王还是有2名王妃、2名侧妃及三个爱妾。
从入宫的时间和家世来看，这两位侧妃是有资格成为第二王妃和第三王妃的，只是碍于没有子嗣，才屈于侧妃之位。
王妃与侧妃地位待遇完全不同，可从宫殿规模、佣人数量、这种预算来看。我问过莉莉娅差距有多大，她说最简单就是当作两倍看。但因为还有娘家的帮助，从表面生活状态来看是看不出端倪的。
王太子与王子们只允许有一个王妃，但爱妾就没有限制。尤其是王太子在继任国王以后可将爱妾提为侧妃，家世允许的话，甚至可以升为王妃。
作为太子妃，我年纪实在太小，作为王妃的责任......简单来说，我无法为了怀上继承人而进行侍寝，这种情况下王太子殿下没有其他固定的伴侣就很离奇了。
(这可是一个27岁健康成年的男人)
这样想来，根据我的八卦谍报员之一的莉莉娅所述，好像有和某侯爵寡妇、某男爵夫人、光街圣女─就是所谓的高级妓女，与这些接触也不会节外生枝的人在一起玩得很开心的传闻。
知道表面上看起来是圣人君子的王太子，实际上也不完全是一个正颜厉色的人，让我稍微松了口气。
「王太子殿下常说妃子只要一个人就够了，至今为止已经婉拒了好几门婚事」
「不会是因为断袖之癖吧?」
考虑到战国时代那些殿下们的众道之爱，我忽然觉得这也没什么好大惊小怪的，于是就直接说了出来，没想到被莉莉娅瞪了一眼。
「不可能!......虽然不能否认同性恋的存在，但教会是明令禁止的!」
嗯，虽然我觉得教会就是同性恋的温床来著。
......但是，现在的莉莉娅很恐怖，还是不说了吧。
「那，该不会是萝莉控吧......?」
如果是萝莉控的话，那我不是超有风险的吗。
不，既然是妃子，就算被风险了也无话可说。
「萝莉控是什么意思?」
不好意思，这个世界没有萝莉控这形容吗。
「......就是指对幼女产生性欲的男性」
「那更不可能啦!」
莉莉娅大惊失色的否定道。
仿佛听到了什么邪门歪道一样，还划出了驱邪圣印的手势。
「是啊......还是会和不会引发事端的人出游嘛。不过......也不是特别重视我吧?」
「是的，恕我直言，王太子殿下除了视太子妃殿下为埃尔斯维特继承人之外，没有任何想法......这是我个人的看法」
从我们的谈话中可以看出，回王都的路上，我成功的把莉莉娅变成了同伙。
或著是说共犯......或著自己人......我说不上来，反正就是那个意思。
因为我一个人所能做的事情有限。
莉莉娅总是如影随形的在我身边。
尤其在坠落事件以后，她似乎感到责任重大，一直紧盯著我不放，想在她眼皮底下做些什么是不可能的。
考虑到未来，我觉得如果不把莉莉娅当成自己的伙伴，就什么都不用做了，考虑再三，我判断莉莉娅是值得相信的，就把事情的真相如实相告了。
扣掉我是33岁的穿越人，其他都坦白了。
因为坠落事件，所以醒来以后什么都不记得了。必要的知识有时会从潜意识里浮出。都不开口说话是因为在观察情况......本来就觉得事有蹊跷的莉莉娅很快就接受这些事实。
我话说得那么流利，反而让她比较吃惊。
在此基础上寻求她的帮助。
我也不想就这样被人盯上。
我想调查坠落事件和艾尔·露西亚毒杀事件，让凶手警惕。
起初，莉莉娅面有难色，是担心我的人身安全。
但我告诉她，我并不想自己跳进危险的深渊，只是想查明此事，把真正的凶手送上法庭。
以绝对不会一个人独处、还有什么事情都会与之商量当交换条件，莉莉娅最后答应站在我这边。
......虽说因此对彼此有了相当的了解，听起来相当不错，但我觉得在很多事情上明显的比较不被宽容了。
「当然，表面上太子还是很温柔的。对太子妃殿下很关心，生日礼物从来不缺、作为妃子受到很好的对待......无论什么时候都没有超出礼仪的规范界线」
「是吗」
嗯，大概就是这样
被称为人偶公主，拒绝与外界接触的奥特莉......到目前为止，没有逾矩的迹象。而且，人人都夸聪明的男人，也不会认为这样的女孩有什么特别价值，即使是明定的妻子。
能干的王子并没有做出任何伤害小女孩的行为......大概是认真的考虑了得失。有我母亲的事情，也有老百姓的评价。
最重要的是，奥特莉是给他带来埃尔斯维特一切权利的人。
「但是，政治联姻不就是这样吗?」
是的，这是一场政治联姻。
我和他不是恋人，也不谈恋爱。
更别提一个12岁一个27岁了。不会卷入男女之间的纠纷当中。
如果我们能互相体谅，坚守彼此的立场生活不就足够了吗。
「......什么?」
「没什么......您真的什么都不记得了呢」
莉莉娅的声音听起来有点半信半疑的。
「怎么了?」
我歪著头，不知道为甚么莉莉娅忽然有此反应。
「虽然说是失忆，但平常根本看不出来，毕竟太子妃殿下说的话甚至低于日常需要的最低限度，由于太子妃殿下几乎没有开过口，没有任何人知道您的想法。即使在我以为您得了失声症的时候，大家也没感觉到什么奇怪的」
开口次数远低于日常需要的最低限度......这句好像是抱怨重点的样子。
也因为如此，我现在这样说话是如此新鲜......，更因为如此，我才被相信是真的失忆了。
一般来说，女孩子都喜欢聊天，但奥特莉空闲时间几乎都在读书或学习。
「我和长年担任太子妃殿下的家庭教师鲁赫耶教授虽然接触很少，但也有在交换意见，虽然年龄差距很大，但我认为教授和太子妃殿下关系算是最亲近的」
「那个教授现在怎么样了?」
「很遗憾，在太子妃殿下出发参加葬祀前突然因病去世了......毕竟上了年纪......也因为这样家庭教师的后继者都没有决定」
莉莉娅露出了难过的表情。
「真是遗憾，乳母也不在吗?」
既然母亲不在，应该会有乳母才是。
「太子妃殿下的乳母玛琳小姐，在我来就任那一年去世了......被歹徒袭击」
「是吗...是吗......」
在王都，危险跟不幸也笼罩在奥特莉的周围。
该怎么说呢......一句话，运气真的很不好。
「艾莉丝是玛琳小姐的姪女，玛琳小姐家的孩子都是男孩，所以由艾莉丝代替她入宫」
「哦......」
像这样交谈只有在与莉莉娅独处的时候。
突然能言善辩起来也很奇怪，所以我通常尽量表现得像以前的奥特莉一样，这也是为了不让真正的凶手警觉。
但至少比之前有了点礼貌......说声谢谢、打个招呼、露出微笑。
只是这样就够让大家吃惊了，真为之前的奥特莉落泪。
等这件事情处理完后，我就改变下自己!绝对要!
「太子妃殿下的侍女流动率也很大......因为经常被人盯上，所以也很危险」
「也会被盯上吗?不是不怎么外出吗?」
「是的。......待在王宫里是安全的。因为这里比后宫戒备更森严。但是，既然是太子妃，就不可能完全不外出」
太子妃也有需要做的公务。
据说年纪小所以被免除了，但最近开始逐步增加。
「现在大概是一个月一次，每次都会出事」
莉莉娅苦笑著说著，一般出事都会被王太子殿下的士兵严密扫荡，即使这样，三次还是会发生一次骚动。
「骚动?」
「是的。匪徒把点燃的箭射进队伍......或是让发狂的马匹冲入试图绑架太子妃殿下......但即便这样您也还是面无表情让我更惊愕，恕我再次失礼，但不愧是人称人偶公主的殿下呢」
「我不记得了所以没关系，但这也太厉害了」
虽然是在说自己的事，反而因此很佩服。
啊，但是......绑架诱拐，......并不是杀人呢。
那个时候匪徒的作法和现在为什么会不同呢?
「失礼了，殿下，您还记得什么事情吗?」
「一听到别人的名字，他的经历就会浮现在我脑海里。不过长相记不清了，没什么帮助」
视觉记忆可能真的很难唤起。
老实说，我让莉莉娅给我叙述那迪尔殿下的容貌，但我一点都想不起来。
「礼仪方面倒是没什么问题」
「我觉得习惯性的动作不会被轻易遗忘，脑子虽然忘了，身体却还记得，只要一遇到就会想起来的」
「是啊。......殿下，请务必不要弄错问安的顺序」
基本上，问安顺序由下位的人先开口。
然后，问安完后交谈则由上位的人先开口。
问安后，自己先开口有失礼节。
好吧，也不是很严格，但在需要礼仪的场合就会变得很重要。
(也许是因为这个原因，埃尔斯维特公爵在城堡时只打招呼......)
稍稍反省了下我之前误会的事。
我告诉过莉莉娅，觉得有必要时她可以主动先开口。
虽然很麻烦，但等级制度的社会就是这样，身份靠近顶点的我都无法打破它。
在这个国家，只有国王、第一王妃和王太子殿下的身份高于我。
除了王太子殿下外，第一王妃殿下所生的王子和第二王妃所生的王子都比作为太子妃的我低。其他妃子跟爱妾自是不用多说。
「我会小心的」
我严肃的点点头。
莉莉娅瞪大眼睛，然后笑了。笑起来的莉莉娅和她的年龄很相衬，平常的时候她看起来比她实际年龄大了五到六岁。
「发生什么事?」
「不，我很高兴」
「......因为我?」
「是的。......虽然我这么说可能有点不敬......。如果您是因为失去了记忆才变成如今的殿下，我不介意您一直没有记忆下去」
我很高兴妳这么想。
那意味著，维持现在的我就可以了。
记忆能否完全恢复如初不得而知......但就算恢复了，我也变不回人偶公主了，也没有打算变回。
「太子妃殿下记忆有点混乱的消息，已经在宫中传开，所以今后即使做出一些奇怪的举动，也不会有太大的问题」
「谢谢妳，莉莉娅」
实在是棒极了，莉莉娅精细入微的安排。
由于莉莉娅站到了我这边，我的自由度大大提高。而且，得到的信息量也是天差地远，真没想到会到这种地步。
在把莉莉娅变成伙伴之前所烦恼的那些事情，让我觉得有点傻里傻气了。
......还有很多我不知道的事情。
事实上，我对完全相信莉莉娅抱有恐惧。
作为一个女官，莉莉娅知道的事情实在太多了。
(但是......)
我决定要相信她。
所以剩下的就是决心和心情了。
「差不多该出发了」
「时间已经到了?」
明明已经起的那么早了
「是的，早一点总比晚一点好」
「是呢」
慢慢的站起身来，现在过猛的站起和坐下都是NG的。
(......没关系)
我告诉我自己。
有莉莉娅陪著我。还有向我献过剑的斯塔森伯爵及护卫骑士们。
我在这个世界上已不再孤身一人。
所以，我自信的迈出脚步。
第12话-WEB 王太子 
这里是王家私人起居室，是一个天花板很高很宽的大厅。
看到这个大厅，身为21世纪的现代人都会吐槽这哪是什么私人起居室吧，都可以拿来开一场小型音乐会了。
除了刚到的我以外，以国王为首的王室一家聚集在此。
换作平时，入场顺序也是固定的。
从王室下位至上位入场，最后才是国王。
今天由于我要进行回归王都的汇报，所以我是最后一个入场。和觐见一样，是由下位开始问候。
(可...可怕，可骇，可怖......。究竟为什么要这样瞪著我......)
走进房间的瞬间，强烈的目光刺穿了我。
不是介意被关注。而是这视线明显并非只是如此。
光是前行一步，都觉得心脏快要冻结了。
如果眼神可以杀人，我是不是早就死了。
注视的主人来自国王陛下右边的青年......有著仿佛可以将冬季天空冻结的王室的银发与深邃银瞳......大概是，不，想必他就是我的丈夫，那迪尔王太子了。
因为他好看的外表，导致他的注视看起来更加冷漠。
(......欸，我是做了什么吗?不，我们是第一次见面吧。说到底，这种敌意到底是怎么回事?明明莉莉娅说过，奥特莉在礼仪方面没有什么太大问题的!)
总之，先不要去在意吧。太可怕了，太恐怖了。
绝对零度的寒风从他站的地方吹来。
(不是说是对谁都善良又仁慈的王太子殿下吗???)
「奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔，返回王都」
双手交叉在胸前，右脚轻轻摆在左膝之后，这是王族女性向国王陛下表示敬意的礼仪。
因为天花板很高，声音听起来好像要消散掉了。可能有人会说这样很可爱，但这样很难听清楚，看来我很有需要多锻炼一下腹部。
「莉耶，妳回来了」
国王陛下......格拉迪斯四世微笑著。
一个苍白肤色、王家银发和灰白瞳，看起来有些神经质的人。
看起来很年轻，但实际上已经53岁了。40多岁登基，对于年纪小自己很多─同父异母的妹妹最心痛的人。因为如此，才会那么在乎身为遗孤的我。
陛下才是王太子妃奥特莉最大、最好的后盾。
即使实际上掌权的已经是王太子殿下，王位的主人还是陛下。
「非常感谢」
道谢，低著头伏下脸，是莉莉娅叙述的奥特莉的习惯。
垂著头偷偷环顾四周。
靠近陛下左侧的高大黑发美女是第一王妃尤莉亚殿下。旁边身体结实的像头熊一样的胡子大块头估计就是第二王子阿尔弗雷德了。
站在下方的是第二王妃阿尔珍娜，在她旁边肩并肩站著的是遗传自母亲红发的双胞胎第四王子艾奥尔及第二公主那迪亚。
(两位侧妃没有出席吗)
「侍女的事情是非常不幸的，但是忘了她吧。以献剑给妳的人作为护卫核心，并增加警备力量，在王宫里妳就是安全的」
「......是」
我不可能忘记的。但是现在，我只能点头。
国王满意的点点头。
这位对我很好。他用他的绝对权力在庇护我。
但这并不是为了我，而是因为艾菲尼亚......因为我的母亲。
他的眼中没有我。
因为站在国王的面前，所以我很清楚。
「莉耶，听说妳遭遇了很可怕的事情，现在没事了吗?」
尤莉亚王妃问出温暖的话语。
生下包括王太子那迪尔殿下在内的三位王子，以及嫁到格拉西斯阿莉诺公主的美貌王妃。
她已经快要五十岁了，但却完全看不出来，说她是三十岁我也相信。
「谢谢，已经没有大碍」
微微地点了点头。
慈爱的微笑......是支持著神经质又暴躁的格拉迪斯陛下，对国政也有一定影响力的这位王妃最美丽的表情。
但是......让我有点害怕。是因为太漂亮了吗?
美丽、温柔、仁慈......作为国母受人民敬爱的第一王妃。
某方面来说，王太子真的很像这位。
然后......王太子现在在看著我。
那种存在感，那种视线，已经完全是压力了。
将要成为王的人......那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔。
一个被称为戴迪尔血脉造就的罕见天才的年轻人。
他平静的说。
「欢迎回来，莉耶」
声音很甜美，但让我背后一阵发凉。
不是被吸引住了，而是因为他很可怕。
只是单纯的害怕。
(因为这很奇怪呀)
就在刚刚，他应该还在生气。
明显的愤怒，用颜色来比喻的话，略带蓝色的白色。
知道吗?火焰的温度高到超越白色。
我的意思是，他的怒火真是强烈。
现在怒火消失的无影无踪，他一点怒气都没泄漏出来的笑著。
情绪切换速度之快......或者应该干脆说，他那完美的外表让我害怕。
「我回来了，殿下」
我抬起裙子下摆，轻轻的行屈膝礼。
浸染在身体的记忆让礼仪顺利流畅，一系列的动作，在任何人眼里应该都显得优雅美丽。
「好像发生了很多事，但还是很高兴妳没事，由于联系不上，我多少有点著急」
(......啊)
「十分抱歉」
我像奥特莉一样，尽量不露出脸来回答。
语言要少，语调要尽可能平和。
但是心中还是充满歉意。
我知道联系中断了。
至少，我根本没有试图联系他。
我不知道是谁应该要负责报告的，但在我出事之后，各种意外接连不断，一直到毒杀未遂，如果只有旁敲侧击的情报，应该会很焦虑吧。
由王太子派来随行的的文官，说真的就像空气一样，都不知道他人在哪里。
在埃尔斯维特城堡时，我甚至都不知道有这一号人物，之所以会知道，是因为要进入王都时，看到一个陌生人领著斯塔森伯爵与门卫进行对话，于是询问了莉莉娅才得知。
负责我身边事务的莉莉娅告诉我，因为有文官在的关系，我们这边可以不用负责联系王太子，护卫队长斯塔森伯爵似乎也这么认为，但显然他们都判断错误了。
至少联络上出了差错是肯定的。
说是为了行程安排的任务被派来的，但在我看来，他根本没有完成任务，就连最基本的联系都没有做到。
(对不起)
也许让他担心了。
虽然只是名义上的妻子。
但是，如果从小就认识的话，还是会产生感情的吧。
「嗯，也不能怪妳，毕竟妳失去了意识......我听说妳的记忆有些混乱，现在没事了吗?」
脸上浮现的微笑......酷似第一王妃甜美的微笑。
但却是一个空洞的微笑。
和第一王妃的笑不同，他自己也知道这点吧。
眼里散发那种与慈爱无关的冷漠。
(......总觉得对我没有什么感情的样子......)
抱歉，这么快就下了结论。
嗯，但这个人可能没有那种甜蜜的感情。
我也不是很清楚，但就是觉得是这样，可怕的是现在持续这样。.
「不记得的事情虽然很多，但......」
「但?」
「......不是什么大问题」
听了我的回答后像是对问题失去了兴趣，他瞬间露出了一副展眼舒眉的模样。
也许这是我目前为止看到过他唯一的真实表情。
「是吗?那就好」
只是一瞬间。
他又立刻换上了温柔的笑容。
「就只有这样吗?」
国王看起来有点不高兴。
不不不，我想这样就足够了。
我不想再多聊什么了，这感觉简直就像是在拨草寻蛇。
「之后，我们会两个人一起喝茶......」
到那时候再说吧......太子笑著说。
如果什么都不了解......如果什么都没感受到的话......应该会看著那脸入迷吧。
但是我注意到了，所以办不到，现在只有感到害怕。
(不，不需要了。这样就已经够了!)
我真想使劲摇头。
如果不是要维持奥特莉招牌的人偶公主式面无表情，我真想像摇摆娃娃一样把头摇成拨浪鼓。
「那好」
「嗯，最近连好好说话的机会都没有」
「阿阿，这就对了，莉耶也不会永远是个孩子。今后可要好好安排两人相处的时间」
「好的」
太子看起来笑逐颜开。
如果说因为国王的温柔反而为我带来麻烦的话，我会遭天谴吗......但我总觉得有种不好的预感。
膝盖已经累得直打颤了。
说实话。......太子是我非常不擅长的类型。虐心的、擅耍小聪明的、腹黑的是真的不行，可能的话连靠都不想靠近。
饶了我吧，谁可以来帮帮我。
脑海中浮现了莉莉娅还有向我献过剑的斯塔森伯爵。现在我能相信的两个人。
(他竟然是我丈夫)
真是抱歉一直把太子称为他。
但他笑的越灿烂，我就越恐惧。
......比尤莉亚王妃给我的感觉更可怕。
无懈可击的王太子......我已经笃定他是一个双重人格了。
为什么我的丈夫偏偏是我最不擅长的类型呢。
真想诅咒自己的坏运气。
之所以不说讨厌，是因为不认识他，不到可以说讨厌的地步。
我不需要一个英俊到面如凝脂的丈夫!
我也不需要一个天资非凡的丈夫!
我不需要什么特别的东西!
普通就好......不如说，平凡人就好。
我不需要一个从头到脚尽是优点......应该说，麻烦都是特制的丈夫!
「陛下，莉耶回归的问候就到此为止吧，我们就先行告退了」
不，没关系，我想留在这里。
虽是这样想，但王太子殿下还是不急不慢的朝我走来，站到僵立的我面前。
(............?)
忽然鼻尖一阵甘苦。
好像抓住了什么什么东西但最后还是没抓住...浮现了模糊的记忆......我觉得我好像要想起了什么重要的事情。
那一刻，我觉得差一点就可以想起来了......我差一点就可以清楚的把握住这段记忆。
(......欸......?)
我的视线开始晃动。
有那么一瞬，我还不知道发生了什么。
(欸欸欸欸欸欸!!!!!)
那迪尔殿下直接把我抱了起来。
不是公主抱，而是像抱小孩那样。
国王和尤莉亚殿下用满意的眼神看著我们。
第二王妃好像对此没什么兴趣，双胞胎公主更是狠狠的瞧著我、王子慌乱地来回看了我和公主，然后......那迪尔王太子的弟弟阿尔弗雷德用诚挚的眼神看著我。像是在说......保重之类的。
我只能继续僵在殿下的怀里。
感觉自己就像是被蛇盯上的青蛙。
第13话-WEB 西宫 
王太子宫，占据王宫西边一隅，因此王太子宫也被称为西宫，后来也成了王太子的别称。
只要说到西宫，西宫那位，就是代指太子殿下的意思。
太子妃宫顺理成章与王太子宫相连，同样位于西侧。因为是为我而建的建筑所以较新，装修也比较现代。
与其他金碧辉煌的宫殿不同，优雅曲线配置简约的现代装潢令人眼睛一亮。
由于主人是年幼的少女，所以充满花纹及浅色系美丽色彩，以整体明亮的印象作为其特征。
王太子宫和太子妃宫的装饰一样很少，太子宫用的是旧统一帝国时期的建筑，应该是拆了不少装饰。显然，太子喜欢朴素。
注重实用美的家具经过精心打磨，呈现米黄色。室内装潢以各种蓝色为基调，让人感到高雅。
(虽然很合适，但总感觉冷冰冰的)
天空云迷雾锁，看起来就快要下起雪了，桌上放著茶几，杯里冒著热气。壁炉里火把控的恰到好处，房间很温暖。
可是，为什么还是感觉那么冷呢......。
可能因为窗帘地毯都是冷色系的颜色......要是可以配点柔和的颜色就好了，思绪不知不觉朝著无关紧要的方向飘去。
因为，我很害怕。
其实我知道，会这么冷完全是因为眼前的王太子殿下!
让我逃避下现实吧。毕竟现在我就是一个被蛇盯上的青蛙的情形。
从回都汇报到被绑架后的下午茶时间，一直处在鸦雀无声的状态。
真的很安静，除了侍女给我们换茶时发出的轻微沙沙声和倒茶的声音外，没有别的声音。
仿佛包含不在此处的人，全世界都沉声静气来保持这针落有声的宫廷。
当然，我也不会率先开口......因为我也不知道该说些什么才好。
眼前的王太子，虽然是他把我绑架过来的，却好像沉浸在自己的世界里，看著窗外一声不吭。
所以双方都不言不语。
......这已经是今天的第三杯茶了。
负责沏茶的并不是我的侍女，而是王太子的侍女。
王宫侍女制服是白色围裙，搭配黑色的侍女礼服。从袖口和头饰就可以判断侍女隶属于那里。不过，如果不仔细看就很难区别，只有熟悉的人才能立刻判断出来。
太子的侍女似乎完全不在乎这种异常沉默，也许她早就习惯了。
我从刚才开始就感到不舒服。
也许被说教都比现在来的强。
一直保持沉默是很痛苦的。
和不太熟悉的同事在一个组里工作的时候，都会禁不住沉默，开始说一些有的没的......有时也会说错话，那种挫败感可厉害了。
「......哎呀」
喝了一口新倒好的茶，我注意到茶叶似乎和刚才不一样了。
这个茶叶和刚刚的相比，质量完全不同。
深红琥珀色......入口瞬间飘散著芬芳。
「这是从萨吉亚的初收茶」
殿下开了口。
声音平静的令人诧异。
「......萨吉亚?」
「我的封地之一」
看来是在采收期时从萨吉亚采摘的茶叶。没有杂质，很顺口，喝起来和大吉岭很像。
「......妳不加牛奶了呢」
那迪尔殿下一脸毫不在意地问道。
「是的」
点了点头。
以前的奥特莉，总是在红茶里加上大量的牛奶和两汤匙糖。或是在热牛奶里面加上大量蜂蜜。
但是现在的我，喜好的是原料的自然之味，我觉得品质那么好的茶叶不享受原汁原味的味道就太可惜了。
(这么香的茶叶，拿来做成磅蛋糕一定很好吃......啊，曲奇也不错)
王太子的侍女默默的将刚烤好的派递到我面前。
刀叉嚓嚓地把派切开时我还很高兴，但放入口中后却有点失望。虽然是苹果派，但是只用蜂蜜煮出来的苹果有点失败。
......要是放点肉桂就好了。还有，煮过头了很黏稠。与其把苹果煮成糊状，还不如保留原型。还有因为没有泡过柠檬，果肉都变黄了。
抱歉......太吹毛求疵了。但王宫的点心师傅技术应该是专业中的专业才是，让人觉得遗憾。
这要是在原来世界，拿了那么多钱成品却只有这种程度，是会被骂的。所谓专业，就是做出邻居太太们做不到的手艺、烹调不出的味道，才叫专业不是吗。
我对这个苹果派打的分数是50分。
显然，这里达到埃尔斯维特城点心师傅水准的人并不多见。
(好吧，我也不知道我在这里是否也可以成为一个专业人士)
虽然我的点心师傅知识与经验相当丰富。但主要是我接触到的信息量与这不同，而且我有接受过有系统的学习优势。
我对我的手艺也有信心，对舌头的灵敏也有自信。
但说到我能不能做出跟他们一样的东西时，我觉得有难度。
要说为什么的话，关键就是......烹调设备的不同。
例如，这里没有像那边一样，有可以180度烤15分钟且火力均匀的烤箱。目前一路听下来的感觉，烹饪都是直接使用火来处理。
虽然有火炉跟烤箱，但用的是材火和木炭......想要精准控制这些火侯，需要相当多的经验。
所以戚风蛋糕或海绵蛋糕这类的点心，不是一时半晌就能做出来的。蛋塔也不知道火侯的程度......。
话虽如此，也不是什么都做不出来。
(嗯，这边可以做得出来的，应该就属派、甜甜圈......还有饼干跟曲奇)
不需要精细的温度控制......或者，用这边的设备也能摆平的点心。一开始也许不行，但如果我能掌握烤箱的火侯，应该就可以解决。
(啊......布丁之类的应该也没问题。然后，巧克力需要用到水煎，能处理吗......有测量温度的东西吗?......慢著，等等，该不会巧克力本身就不存在......)
这么说来，我来到这里以后没有吃过巧克力呀。
我有点愕然。
巧克力，我可喜欢了。
明明喜欢到包包里肯定随时都会备一块CRUNKY的。
在埃尔斯维特城时师傅们制作的点心中，别说巧克力，连巧克力味的都没有。
(就算是很贵重的东西，也不会贵到连身为太子妃的我都不能吃，所以应该是巧克力不存在)
得出这样的结论，来到异世界的强烈真实感又再次袭来。
不过，我对巧克力的制作还是有所了解的。
......振作起来吧。
(料理应该有很多不错的可以做，咖哩和关东煮应该会很受欢迎......还有炖菜类的料理，我也想告诉他们多蜜酱汁的做法)
可能是上次的味噌鸡汤让我有了点自信，直接用火料理大概也是可行的。不是做什么怀石料理，只是炖菜和汤的话，只要事前准备工作做的够足就没问题。
简单的肉汤作法，加上一些鲣鱼和海带，应该可以想想办法。
「......不合胃口吗?」
忽然被这么一问，我迟疑了一下，犹豫该不该直接点头说「是」
如果师傅们因为这样受到惩罚，会很困扰的。
不过，一瞬间的迟疑似乎已经给了太子答案。
「让他们再精进精进吧」
抱歉了，点心师傅们。
请努力改善。
(咦......?)
我留意到一件难以理解的怪事。
似乎就在刚刚，战战兢兢的恐惧没了踪影，忽然就不觉得眼前的殿下有什么可怕的了，虽然一直没有对话还是让我有点不舒服。
「有什么问题吗?」
我摇了摇头。
侍女们精心打扮的纵卷发型随著我的摇头晃动著。今天用了几条发束带做成了双马尾，配合裙子的缎带系在一起，卷起来软绵绵的真的很可爱。
「在我的印象中，这似乎是你第一次主动和我对视」
「..................」
这该怎么解释呢......。
我先道歉比较好吗?但情况不一样了，对吧?
我的视线不由开始游移不定。
「一段时间不见，妳就变得很有人情味了」
那种程度，就被说到这份上。
「我早就有收到消息，但亲眼看到，还是不敢相信」
大家怎么都为了这点小事吃惊。
(......这就是这个人的真面目吧......)
这样的感觉刚才也有感受到。
也许是在自己的宫里，所以很放松吧。
我觉得没了那种让人毛骨悚然的笑容真好。
虽然言词里还是带有挖苦的感觉，但和那矫揉造作的微笑相比，什么都无所谓了。
(我想，奥特莉平时一定很怕你)
如果每次对话都是这样冷淡，话中带刺。一般的孩子肯定都会不知所措吧。
我在心里想著一些永远都不能告诉太子的话。
真要说出口，后果可能很可怕......对于这点我还是明白的。
小孩子都是很聪明的。太子殿下的笑容看起来确实很温柔......但有些孩子就是会注意到，就像我的害怕跟不适一样。......既然我都可以发现，我想奥特莉应该也早就发现了，虽然对此我毫无根据。
「我不擅长跟孩子相处，我也知道我不是那么招人喜欢。但是，妳是我的妃子，如果妳不习惯的话，事情就难办了」
那迪尔殿下的话听起来比刚刚更冷漠了。
眼神展露出的那把绝对零度的刀刃。
说出来可能会让当事人心痛，但胆小的人面对这种情况，估计会当场下跪，甚至直接道歉吧。
嗯，漂亮的脸蛋衬托出的，是更严重的凶恶。
(这个人，是在试图跟我打好关系......吗)
「妳在听吗?奥特莉」
有点焦燥。
你是在威逼吗......喂。
对一个12岁的小女孩来说肯定很恐怖吧。但是我不一样。
「......请别生气」
「没生气」
「听起来很生气」
「让我生气的是妳」
「......你才说完你没生气的」
微微抬起头看了下殿下。露出抗议的眼神。
......咦?
殿下不说话了。
......喂，耳朵是不是有点红?
呃......小孩子吵架吗这是?
「......请普通的和我说话」
如果被大声交谈，或是被严厉的语气说话，我可什么都说不出来。
于是我鼓起勇气，直截了当的说了。
「这就是我的普通方式」
快速回怼。
「......那我会努力适应的」
这个大概是我必须迈过去的坎。
(持续努力的话，不适感应该也会慢慢冲淡的)
殿下诧异地看著我，就像是第一次见到我一样。
我歪著头疑惑。
「......不，我也会留心的」
(哦，太棒了，我好像让王太子做出了巨大的让步)
太子殿下难道意外的坦率吗?
对不起，之前可能抱持严重的偏见。
之后，彼此也没再多说什么。
但是已经没了最初那种不舒服的感觉了......两人呆呆地望著庭院。
冬天开的白玫瑰很漂亮。
难以置信的是，我已经不在意万籁无声的环境了。
最后由于喝了五杯红茶，导致吃不下午餐，被莉莉娅叮嘱了。
第二天早上的早茶，来自萨吉亚的初收茶。
这是王太子殿下送来的礼物，艾莉丝这样告诉我。
第14话-WEB 宫内搜索 
「好，开始吧」
从早上起，我就干劲十足。
因为决定搜索太子妃宫，所谓搜索......其实就是探查自己的房间。
先从身边开始调查吧!总之就是这样。
至于原因，根据莉莉娅的说法，奥特莉有写日记的习惯。日记......可是非常有用的。
可以帮助我理解奥特莉所见所闻，还有心中的想法。
但是在显眼的地方并没有看到这类物品。
书桌的书架和抽屉......化妆台和床边的小衣柜。若奥特莉想要藏些东西，我觉得基本上就是这三个地方了。因为其他地方侍女出入较为频繁。
公主基本上是没有隐私的。
「怎么了?怎么打扮成这副模样」
我今天穿著简单的围裙装，想像一下就能明白的爱丽丝梦游仙境女主角的形象，这样朴素的打扮，自然是为了找东西了。
蕾丝以及衣服的皱褶比平时少了7成，很清爽也方便行动。只是因为缝著奢华的蕾丝和宝石的衣服往往象征著身份的高低及权威，因此过于简朴反而让人觉得无法理解。
「我想收拾一下书房」
原本就打算进行一下大扫除，所以这样回答也没有问题吧。
一开始，我本来觉得藏匿的地点是床。因为我自己经常就把东西藏在床底下。
但是，豪华的公主床底及里面并没有置物。仔细一想，每天都会更换床单，并打扫一番，的确不适合用于隐藏什么。
下一个目标便是书房了。
虽然说是书房，但藏书量却和一个小型图书馆差不了多少。
这里是奥特莉度过最多时间的地方，也是奥特莉唯一显露过自己意志的地方。在莉莉娅的记忆中，奥特莉几乎没有表达过自己所需，唯有『书』是例外。
只要看一看书架，就能很好的了解一个人。......我租屋的房间书架上，摆放的是法语辞典、料理外文书，还有自己参与监制的点心食谱......尽是一些跟工作有关的书。
偶尔会买几本旅行杂志，喜欢的小说则是都通过图书馆借阅。最近的图书馆开放时间只有一周中的几天，但开放时会服务到晚上，还是很方便。
(这么说来，是谁帮忙处理我的遗物呢?......对了，还有葬礼呢)
双亲已经去世，本身也没有兄弟姊妹。由于父母是在众人反对下结婚的，所以也没有还在联络的亲戚。我也没有交往到论及婚嫁的对象，至于关系好的，虽然有好朋友跟工作上的熟人，但总觉得麻烦人家到这种地步，会感到很抱歉的。
(这样一想，最后会由匂坂前辈夫妇来处理吧......啊，不过一般的公司会负责这一块吗?)
转念又想，我一直都是天涯孤独的人，当初应该防患未然，留下一些遗言什么的。
但我真的没有想过会有这样的事情发生。
脑海中浮现了那些曾经相处融洽的人们的面容......是我再也见不到的人。
随后又想起了自己所爱的两个工作单位，还有租屋里配置烤箱的厨房，然后是......抚育我的故乡北海道。
......是我再也回不去的地方。
当初注意力一直集中在掌握现况，努力习惯这里，无暇顾及回想日本的事情，现在想到了，心情忽然有点沉重。
「怎么了吗?太子妃殿下」
「唔......这里整理得真是干净啊」
莉莉娅的声音将我重新拉回了现实。
「太子妃殿下既不会把书弄脏，也不会弄乱」
这个书房里的书分门别类的摆放。因为有各种尺寸的书显得有些杂乱，但是整理的很好。
我手上有一本藏书簿，是由奥特莉进行统计的，据统计这里的书奥特莉已经读完一半以上。
「这样说可能有点自我吹嘘，不过可以读完这么多书，我还真是厉害呀」
「这是当然，不过此事太子妃殿下并未声张」
「欸?为什么呢?」
「这远远超过对太子妃殿下教育程度的要求，并非指教养方面，而是学识部分」
说著莉莉娅指了指最里面的书架。
「这些已经不是教养要求所需的书了吗?」
「这些都是大学学生才会读到的书」
「........................我有那么聪明吗?」
「教授推荐过太子妃殿下考虑大学入学考试的事情，说是继续这样学习下去很有机会可以考进大学」
「......抱歉，如今的我已经做不到了」
或许这些知识还在脑中的某处沉睡，但要我拿来面对正式的考试应该是不可能的。况且我十多年前毕业于私立学校的专业是家政科，跟政治还有经济一点关系都扯不上!
「没有关系的。只有教授知道太子妃殿下学习了如此之多，其他人并未知晓」
「太子殿下也是吗?」
「太子殿下从来没有进过这里的书房......教授也说会对此保密」
「可是，买书的记录......」
这部分是由太子盯著的。
「那些书几乎都是由太子妃殿下亲手抄写的......」
「......手抄本的话代表有原稿吧?」
这样的话，是不是还是有被发现的可能呢?
「是由教授那里借来的......教授应该也并未向太子殿下透露此事」
「为什么?」
「......其实太子妃殿下是不应该追求学问到这种地步的」
「......对谁而言呢?」
「对绝大多数的人而言」
这句话里隐含了很多的意思。
在这个世界，女人们最重要的任务就是留下子嗣，如果出身显赫就更不用说了。
血浓于水，进一步守护家族，这就是最大的使命。
对于男人们来说，只要母亲通文识字，能明大义，不愧对自己的孩子就够了，若是很有学识，到时候被比下去的话，会很为难的。
「......那莉莉娅是怎么得知此事的?艾莉丝、茱莉亚还有米蕾蒂也都知道吗?」
「不，知道此事的只有我和艾尔·露西亚」
「艾尔·露西亚......为什么?」
「因为手抄本由她负责帮忙，对于旧文和古语，她多少可以看懂一些......毕竟这些孩子们本身教育程度都不高。至于艾尔·露西亚，则是因为有堂兄弟在图书馆工作......请教了很多东西后进行装订」
「这样」
意外地有其他特长呢。
如此，我不得不隐瞒自己在学习的事情，真是辛苦。
「话说回来，那三人现在在做些什么呢?」
「缝补以及确认服装......别担心，这是她们最喜欢的工作」
「是这样吗?」
「是啊，这些孩子一谈到您的服装，就会一连好几个小时都停不下来」
「......那就都交给妳了」
我对服装也不是不喜欢，只是感觉比不上那些孩子的热情。
她们会负责挑选出最适合我的东西吧。
「这一带的书是故事与传说吗?」
「是的，大部份是小说......有时下流行的，还有一些爱情小说......太子妃殿下喜欢读书是出了名的，所以娘家会定期送来」
「哦......」
大部分都是用线在中间进行简单的装订。纸的品质也没有那么好。由于册数太多，应该是属于杂志之类的吧。
我觉得这里印刷技术应该没有那么发达，这用的是活字印刷术吗?还是像江户时代那样的木板印刷呢?总之绝对不是手写的。
「公主喜欢的是这本吧」
莉莉娅手里拿了一本浅蓝色封面的书，上面写著『苍穹之瞳』
「连爱好都被摸清了吗......」
「因为您反复读过好几遍......所以我已告知埃尔斯维特公爵家，让他们将这个系列的书全部运过来」
「哦，有多少本呢?」
「我想现在大概出版了50多集了」
「......欸?还没完结吗?」
「毕竟是一个波澜起伏的爱情小说」
「说的是什么样的故事......?」
「统一帝国王子的青梅竹马─身为贫穷贵族的公主被流放他乡，一波三折后与该国国王珠联璧合，却被囚禁在其他国家，并被卷入战争，最后被贬为奴隶，关进沙漠之国后宫的故事」
......我大概明白了。
就像我在法国的时候在电视上看过的年末电影特辑。改编自法国作家莎金妮·葛朋著作的百劫红颜·安琦丽珂一样。是一个文库本数超过20本的史诗级浪漫巨作!
「这个，就拿来再读一次吧」
「那么，我把它放在这里吧」
等有空的时候在长椅上辗转阅读吧。
我抽出了苍穹之瞳的书盒，发现空了的书架背板黏了一本薄博的册子。莫非我发现了什么隐藏物品?!想是这样想，一看却发现封面写著的是『苍穹之瞳』外传，应该只是从书盒里掉出来的，于是再次把它放回书盒里。
「啊，找到了，日记」
最底层的角落，整齐的摆放了好几本。
太棒了!这次一定会有什么线索!我心中如此想道。
「怎么了?」
「................嗯，没什么」
......没用。
也许我早该从之前种种对奥特莉的形容做好心理准备......这枯燥的记述让我真的很想哭。
作为参考，试著看完了一天的日记。
○月△日 天气晴
07:00 起床
08:00 早餐
09:00 谒见
10:00 学习(历史)
12:30 午餐礼仪
14:00 学习(舞蹈、法律)
17:00 刺绣
19:00 晚餐
20:00 就寝
向雅利安夫人学习要送给王太子殿下的手帕刺绣
历史 克罗伊察平原战役章节
舞蹈 华尔滋
法律 现行成文法令
就像这样，只是摘录了当天行动和学习纪录，以及备注了一句话。
一般来说，日记写的是无法对人述说的想法......至少我是这么想的。这个只能算是行程记录。
因为记录了奥特莉的学习和行动，可以追溯行踪很方便，上面还记载了外出的事情。
(但是，这有点......)
和我期待的不一样。
(不该是这样的)
另一边摆放的是学习笔记。
这笔记做的很好，跟参考书差不多。我打算以后以此偷偷学习。
漂亮的蓝色墨水写出来的字非常工整，字形圆润略带少女气息。
「......啊」
摆放学习笔记的书架之间......在取出笔记本的时候，滑落了一刀纸摞。
(是什么东西呢?)
一叠被褪色的蓝色绳子系著的卡片。每一张都保留了信封。
这些都是王太子给的卡片。
上面没有其他特别的东西。
应该是附在礼物上面的附言，「生日快乐」或「艾尔真拿的特产」......
真的，都是单调的一句话。
......最旧的是八年前，最新的是三个月前。
(什么嘛......)
我有些高兴的笑了。
也许只是出于礼仪，但并非什么没有呢。
蓝色墨水写的字迹潦草，但是很容易阅读。
这应该是亲笔写的。如果找属下代笔的话，写的东西应该会多点。
目光轻轻的跟著手指滑过的文字看去。
这些奥特莉也回过礼吗?
(去做些上次红茶的回礼吧)
我写了一张感谢卡，要不要做一些点心呢?
(嗯......如果想要避免失败，就先做曲奇吧)
先是简单的奶油口味、再来是放入大量葡萄干的口味，还有红茶口味。
做多一点，喝茶的时候大家一起吃一点也是可以的。
嗯，那就这样吧。
一想到要做点心，原本心烦意乱的情绪突然轻松了许多。我觉得做点心真的有欢欣鼓舞的效果。
「莉莉娅」
「是的?」
「我要做曲奇，想借用下厨房」
「失礼了，请问您会做吗?」
「应该没有问题」
「..................知道了」
虽然脸上带著怀疑的神情，但也许是同时也想起了上次的味噌鸡汤。
没想到莉莉娅这么容易就同意了，看来把做点心当成贵族女性的爱好并没有什么问题。因为不能亲自下厨，所以烤东西的时候只能交给厨师。
「太子妃殿下」
「什么?」
「太子妃殿下所想要的，我会竭尽所能达成，所以请您无论如何不要独自行动」
「好」
这是当然，我点点头。
此时的我其实并不明白莉莉娅到底在担心什么。
闲话-WEB 侍女与大主教 
我不会向神祈祷。
因为神不存在于任何地方。
越来越多的─────只有罪孽。
夕阳余晖在石材打造的地板上照出阴影。
不知为何，教堂这个地方总是光线昏暗。白天如此，到了晚上更是进入了真正的黑暗之中。
本应把母亲女神奉为光的教堂笼罩著黑暗......曾经，我也是个怕黑的孩子。
但是现在，我是这个黑暗里的居民。
身披金银丝线点缀的沉重圣袍，散发女神的蔷薇香，引导百姓走向安宁......这才意识到。
正是因为置身于黑暗中，所以母亲女神的导引之光显得更加夺目。
正因为在黑暗之中，才显得那么美丽。
原来如此，教堂是神在地上的家，为了有效地给人留下印象，下了很大的功夫。
如何引导人心......我就是在这黑暗之中学会的。
(即便如此，我也还是适应不了这寒冷的天气啊......)
环境幽暗、天花板太高、回音太大，我都不怎么在意，唯独这寒气刺骨实在难以忍受。
除了建筑物是用石材打造的原因，更因为是教堂的关系，天花板的高度多出的空间也难以忽视。
最重要的是，这里是王太子宫附属教堂，几乎没有使用者。因此完全没有人气是最主要原因吧。
「......殿下......不，猊下」
传来了细声呼唤。
等的人来了......我抬起头微笑著。
「莉莉娅」
「抱歉，让你久等了」
「不，没有关系」
许久未见，由同一个乳母照顾的姊姊看起来比以前开朗多了。
「这次是暗地里前来吗?」
「也不算是，来这里只是因为不想那么快见到陛下和母后」
妳也知道的，我不是很会应付母后。
正想这么说时，莉莉娅露出了询问的表情。
「现在就当作是私底下前来吧，此刻的我不过就是朱利叶斯猊下的使者罢了」
我轻轻把食指放到嘴唇上，莉莉娅微微点了点头。
话虽如此，我进王宫一事肯定早已被王兄知晓了。
既然通过大门进入这里，就算躲得过父母的耳目，也瞒不过过哥哥的法眼吧。
进入王宫本身并不会遇到什么困难。虽然已经脱离王室，但我是王子的事实并没有因此改变。
我放弃了王子的权势......也就是世俗的权力......换来了超然世外的特权。哪一种更好尚无法肯定。
大主教─────考虑到我的年纪，这个地位简直令人难以置信。始终，即使是神圣的教会也不可能完全与世俗的人情世故完全分离吧。
虽然我自愿成为神职人员，但我还是不相信神。
「你看起来一切安好，这比什么都重要，让我好好看看你，有好好吃饭吗?没有挑食吧?」
「莉莉娅还是老样子呢」
虽然只比我早出生两个月，但莉莉娅从小就像姊姊一样对待我。
比起姊姊阿莉诺，莉莉娅对我的照顾可是要多得多。
「三年不见了」
「是从去了基希尼亚开始算起吧?」
「是的」
从我懂事去上神学院之前，我们总是在一起。
根本没有想过会分开......直到我的乳母─莉莉娅的母亲哈特利子爵夫人去世。
「恭喜您转任到吉蒂斯」
「谢谢」
如果不是成为涵盖王都─阿尔格雷亚在内的吉蒂斯教区担任大主教，我到现在大概都还在北方的地方城市吧。
以我的年纪获得大主教之位是极为罕见的事，但迄今为止，教区仅是靠近边境的城市，而我是第一王妃所生的王子，所以没人公开反对过。
但是一旦教区换成了吉蒂斯，事情将会有所不同。
吉蒂斯教区的大主教有『王都大主教』之称。比起一般的大主教拥有更多权力。
「大概是王兄的意思吧」
如果单纯称王兄，那必是指王太子的大哥，因为二哥会直呼阿尔。
关于任职的教区调动，我丝毫不怀疑背后有王兄的意思在推动。
阿尔把哥哥形容为『连死人都要鞭策利用』不是没道理的。王兄大概是对我在北方当个隐士的行为感到不耐了。
王兄讨厌怠惰因循，是个不允许敷衍了事和好逸恶劳的人。
而且越是亲近的人就越严厉。
「被信任了呢」
「怎么说呢?我觉得他信得过我，但我不觉得他对我会有什么依赖」
「那也是没有办法的事，肖恩大人是个调皮捣蛋的孩子」
「毕竟我是老么」
虽然我也有同父异母的弟妹，但我不太了解他们。因为几乎没有任何接触就加入了教会，所以总是没有兄长的自觉，老是觉得自己是老么。
「对了。那是什么?」
打从一开始就很在意莉莉娅手里拿著的篮子。
「啊，这是太子妃殿下......」
「太子妃殿下?奥特莉公主?」
「是的，我在申请跟您见面的许可时，说到要与肖恩大人见面......然后，就把这些给了我」
「所以里面是什么呢?这篮子」
「............点心」
「哈?」
「是点心，最近太子妃殿下对做点心产生了浓厚的兴趣」
「欸......这能吃吗?」
把制作点心当成兴趣的贵族女性不在少数。但是，能不能吃又是另一回事了。
一般来说，真正能吃的点心，都是由点心师傅或厨师们移花接木，不让当事人发现的产物。
「请尝尝看，如果是肖恩大人的话，吃了马上就会想向太子妃殿下求婚的」
莉莉娅闻言咯咯的笑了。
因为她知道我一直以来都喜欢甜食。
小时候，我曾撒娇说要和做了我最喜欢的苹果布丁的点心师傅结婚。总想著结婚后就能每天吃到苹果布丁了。
莉莉娅在教堂的椅子上摊开了一块深绿色的条文布，拿出了篮子里的点心。
「请用」
递过来的杯子里冒著热气。
「热的」
有点惊讶。即使是出发之前才泡的，也不容易维持这种温度。
「是这个，里面装著军用水壶」
「哦......」
「为了不让温度冷却，太子妃殿下做了保暖套」
军用水壶是纯金属制，这样太烫拿不起来。所以冬天时一般会用布包起来，充当热水袋来用。
我仔细看了下保暖套。里面裹著厚厚一层棉花，很贴合水壶。下次有机会也请教下做法吧。
「好喝，这是什么?」
我知道这是红茶调配出的饮料。
微甜，红茶及牛奶的味道非常浓郁。再加上了肉桂和某种香料。
「太子妃殿下称其为『Chai』。据殿下所说是在古语文献中发现的饮料，改良成符合达尔迪尼亚口味而成......殿下对古语文献中的料理非常的了解」
「嘿......」
这是一种喝了会从内心开始温暖的饮料，没有抹去红茶味道的肉桂和可能是蜂蜜的淡淡甜味搭配绝妙。而且完全没有牛奶的腥味。
「然后这是曲奇和松饼三明治」
「松饼三明治?」
「将松饼烤成小块，然后配上奶油」
接过用点心纸包好的松饼三明治。
烤成圆圆的松饼中间夹了一层黄色的奶油。
我照著建议享用了。
出生于王室，哪怕是现在成了高位大主教，时刻都必须堤防投毒，但我不可能对莉莉娅有任何一丝怀疑。
「好吃」
我坦率的说出评价。
有鸡蛋和牛奶味的奶油，稍微加了点利口酒。这成了画龙点睛，让这点心变得特别。
「奶油的味道不大一样」
「嗯......原来如此，这有些超群出众了，确实，让人有股想求婚的冲动」
如果每天都能享用到这般美味，我也是可以考虑下结婚的事。
虽然教会的高位神职人员中有很多都是发过愿并献身于修道的独身主义者，但教义并未禁止结婚。在卢提亚圣教中，婚姻是神圣的，是来自母亲女神的祝福。
但是教会的高位神职人员的子女，只要父母还是神职人员就不允许接受授阶─即是说高位神职人员的子女无法成为神职人员。这是一个不允许世袭可能性出现的体制。
「嫁给王兄真是可惜了」
我打从心底这样想。虽然王兄不是味觉白痴，但对食物的味道却不是很关心，那人一定不懂美味食物的价值。
......不管怎么说，他是一个一日三餐都吃军用口粮的人。实际上，只要不是宴会，餐点都是靠随身携带的口粮跟水解决。
「所以我不是说过了吗，是会让肖恩大人想要求婚的味道」
「确实呢」
仔细品味就会发现，似乎在面团也下了一番功夫，吃起来很香。
「虽然外观一样，但实际上有三种口味，请稍后自行确认」
「真是期待啊」
将『Chai』倒入杯中。莉莉娅随后也倒了一杯。
「曲奇也要吃吗?」
「那就来一块吧」
拿起烤成很大一片的曲奇，没来由的脸变惬意了。
吃了甜食就放松了。也许正因如此，我才这么喜欢吃点心。
「怎么了吗?」
「没事，只是想到我好久没见到你这表情了」
「没有办法啊......我就是喜欢甜食」
都说随著年纪增长味觉也会跟著改变，但我喜欢吃甜食的喜好并没有改变。
给教会的喜舍中有很多砂糖可能也是造成这点的原因之一。
之前我也曾在几个教堂任职，无论哪个教堂，修女及修士都会拿喜舍的砂糖制作点心跟果酱来贩售，所以不曾缺过甜食。
小时候只要是甜的就会高兴，但现在可能是吃过各种各样的味道，口味已经养刁了。
拿在手上的曲奇，从外观上来看，和在某个农家吃过的简餐中的曲奇差不多。
(啊......)
吃了一口，马上就知道这是不同的东西了。
「......实在是太可惜了」
忍不住叹了口气。
曲奇中放了几种坚果，里头还加了葡萄干，吃起来很有饱足感。
作为曲奇来说这样更有份量。曲奇部分干又脆，坚果的香味和葡萄干的甜味也是绝妙的搭配。
「莉莉娅也吃吧」
「不，我已经......在制作的时候吃了很多了。......曲奇可以保存一周左右，松饼的话放到明天也很好吃，剩下的这些请你带走吧」
「谢谢」
「......如果要分送的话，请保密这出自太子妃殿下之手，因为做这些时殿下亲自进了厨房」
「啊......要是被王兄发现的话，肯定会大发雷霆的」
「是的......而且，要是被人知道太子妃殿下在厨房的样子」
莉莉娅的视线开始游移。
「怎么了?殿下打扮的很奇怪吗?说起来，太子宫的厨师应该经常在厨房里出入吧」
王太子妃宫的厨房应该是在我还在王宫时，因发生了意外而被关闭的。
王兄是用随身军用口粮解决用餐的人，所以太子宫的厨师应该不多，但即使这样应该也很难让宫主进厨房吧。
「厨师长以为太子妃殿下是新来的侍女，太子妃殿下的打扮和厨房中负责洗东西的侍女一样」
「这......可真糟......」
「我知道，反正就这次而已，真要出了什么骚动也只能说抱歉了」
真是胃疼啊。莉莉娅叹了口气
王兄知道肯定会暴跳如雷的。那个人会在奇怪的地方有过度保护的倾向。
前几天阿尔抱怨道，公主回埃尔斯维特领时好像挺命舛数奇的。坠落事故、昏迷不醒、毒杀未遂等消息盘根错节，所以王兄会担心也是可以理解的，由于过度愤怒让人胆寒发竖，没有人敢多说什么。
王兄对公主并没有特别上心，但他觉得她是一个可怜的孩子，于是决定要保护她。如果那个人受到了伤害，王兄肯定不会轻易放过肇事人吧。
公主虽然安然无恙的回到王都，但王兄险些直接对公主斥责起来，还好公主的麒麟皮下完美蒙混过关。我敢打赌一个12岁的女孩，要是真被王兄当面怒骂，肯定会留下心里阴影的。
「妳跟公主相处的真好啊」
我苦笑著。心中泛起一丝寂寞是个秘密。
虽然我知道莉莉娅是绝对的自己人，但我还是像孩子般的产生占有欲。
「当然......但我想说的是，如果太子妃殿下没有失忆，就不会是现在这个样子。正因为失忆，太子妃殿下才能比之前开朗许多」
「该说这样是好是坏呢......」
长期无法相见，但我们还是有书信往来，所以大致上的情况我还是了解的。
说起来，我已经隐约察觉奥特莉公主变成人偶公主的原因了。虽然没有切确的证据......。
正因如此，我才把莉莉娅送进了王太子妃的身边。
我什么都没有说─没能说什么就逃出王宫的我，几乎无法做到什么。
什么都没说还能做到我所想的人，只有莉莉娅。
「公主大人就拜托妳了，莉莉娅......如果她出了什么事，整个达尔迪尼亚会陷入内乱之中的」
「我明白」
莉莉娅深深地点了点头。
这并不夸张。
奥特莉公主是埃尔斯维特假定继承人这点基本已经无庸置疑。
虽然王位是由男性优先继承，但其他的爵位一般不分男女，除了一些例外。如果公主产下两个孩子，那么其中一个必定可以继承埃尔斯维特公爵的爵位。
反之，公主如果没有子嗣，公爵爵位将就此悬空。
「有多少人可以理解呢......现在是一个多么危险的情形?」
东边的埃尔斯维特、西边的费迪斯、北边的格雷什、南边的阿尔罕......被称为四大公爵或四公家的这些家族，分别位于达尔迪尼亚的四方......同时也是集结各地领主的盟主们。
公爵家的继承问题，并不仅仅只是埃尔斯维特一家的问题。
以国家的角度来考虑问题时，埃尔斯维特是东部的盟主；从王室的角度来考虑问题时，是四大公爵家的一家......怎么看都很重要。
确实王室是希望通过奥特莉公主的子嗣，将埃尔斯维特与王室的关系紧密联系在一起，但也不能因此将埃尔斯维特合并到王室。
「最危险的情况是现任埃尔斯维特公爵去世，而太子妃殿下尚未生下孩子的时候，目前情况还算是好的」
「谢谢妳对这不太乐观的情形做出的补充」
说实话，我认为奥特莉公主与王兄离婚，由公主继承埃尔斯维特是最好的办法。......但是那个男人─父亲是绝对不会允许的。
「问题来了，如果现在太子妃殿下去世，谁会成为继承人呢?」
「单纯依照国法判决，将会是现任埃尔斯维特公爵的亲手足继承。但是众所周知，留在国内的公爵亲手足皆已过世，也没有合法的儿子。如果是庶出兄弟，则有拉萨斯大主教，但他是学术型人才，况且是庶出，本身就没有继承权」
如此一来，继承对象就会变成上代公爵的兄弟姊妹。但他们也已经过世了，那就会是他们的孩子了吧。......这样一来，父王、当代格拉西斯公爵及上代费迪斯公爵就成了继承对象。当然这三个人都有各自需要继承的家族，所以无法继承埃尔斯维特公爵的爵位。但是，这三人的嫡出孩子将都拥有继承的权利。我之所以说国家将陷入内乱，就是这个原因。
问题在于机会相等。机会相等就会明争暗斗。而且，往上延伸找寻继承人的话，对象实在太多了。
可以忍受自己本就无法继承的东西，但无法容忍他人得到自己本该有机会得到的东西，这就是人性。
「......不会有定论的」
「我想也是......如果是其他贵族，家名断绝后爵位将会奉还。均分领土及资产的也有，不过放到四大公爵家的话这些方式是不可行的，所以如果现在奥特莉公主真的去世了，公爵无论愿不愿意都只能离婚准备生新嫡出子了」
如果公爵在此情形且没有新嫡出子去世的话，国家就会再次陷入内乱。
莉莉娅知道我暗示的是什么，所以没有多说什么。
「所以我才说那个男人差劲至极，虽然大家都说他很有能力，但他根本没有尽到家族最低限度的义务」
生在贵族家的男人，有继承人是最低限度的义务。因此，冷静一想，为此干出不人道事情的家族比比皆是，这样的事情随处可见。
姑姑的事情之所以出名，是因为姑姑生下了继承人，却不被公爵重视。
「我呢，莉莉娅。我其实不在乎埃尔斯维特公爵让姑姑......艾菲尼亚公主在悲叹中死去的事，因为我和王兄们不同，对姑姑没有什么印象。稍微思考下就知道，那件事虽然对于姑姑的立场上来看是最差劲的，但反过来站在露西艾拉的立场来说，埃尔斯维特公爵就是一个克服万难，对自己忠贞不渝的最好男人」
不顾家族反对还有社会压力，跨越身分的差距，正式娶她为妻，简直就像是流行的恋爱小说情节。
「真是一个女性向流行小说的故事。......但是我觉得那种事情怎样都好，反正只是私事而已。但是那个男人，只是为了一个女人就让国家埋下了内乱的种子。那个男人将私事作为第一优先，连公爵家的最低限度义务都没有尽到，现在这种情况，顶多只能希望那个男人可以长寿，至少撑到公主生下两个孩子了」
要谈迷恋还是什么的，履行完义务之后再来吧。
「可是对我来说，最让我气愤的就是，对公主来说最大的危险，就在完全无视这些事实的地方......」
没错。
......大概，除了我之外谁都不知道的危险。
公主确实是被盯上了。
例如，来自其他国家的......可能有帝国附近的刺客，也有可能有四大公爵家或其他家族针对埃尔斯维特的继承权而动了心思。
但是可以肯定，最危险的还不能算是他们。
其实只要我把这些告诉王兄的话，应该就能解决大部分的问题。
但是我甚至都不敢告诉王兄。
因为实在太恐惧了。
我担心我说出来，就一语成谶了。
「肖恩大人」
莉莉娅像是下定了什么决心一般唤著我。
「怎么了，莉莉娅?」
我微笑著。自从授封神职以来，我的脸上总是挂著微笑。
虽然当我发现这微笑酷似母后的时候，我感到一阵恶心。
「将艾尔·露西亚毒死的药，和当初害死我母亲的药是一样的......」
莉莉娅低声地说出。
一个没有写在信上的事实。
「是吗......」
(果然......)
「对此您有什么要说的吗?」
「............对不起」
王宫里的黑暗面......在深处蠢蠢欲动的幕后黑手。
我知道这个黑暗面却又无从理解，也不知道谁理解这份黑暗。
或许谁也无法理解吧。
但是，罪孽存在于此，是我无法告发的罪行。
「......好吧」
露出了仿佛被放弃的表情，莉莉娅抬起了头，笑著。
「我不会勉强你回答的，肖恩大人不告诉我，一定是有不能告诉我的原因......不用担心」
莉莉娅的笑容让我松了口气，随后我马上又感到不安。这么轻易就放弃这点一点都不像是莉莉娅的作风。
「莉莉娅，危险的事情...」
「不会去做的......我只是在帮助太子妃殿下。或许这样做的结果就是能够找到真相。」
「妳打算做什么?妳知道的吧?不知道在哪里就会被谁盯上」
「我不会做危险的事」
「危不危险并非由妳来判断，而且......」
「而且......什么?」
在莉莉娅强烈注视下，我还是开口了。
果然还是敌不过莉莉娅。
「不能再靠近奥特莉公主了」
莉莉娅没有回答，只是笑而不语。
这个微笑代表她不同意。她不用说出来我就能意会。
「莉莉娅，这样真的很危险!」
「这很矛盾不是吗，肖恩大人，第一个说要保护好太子妃殿下的人也是您，却说什么不要再靠近了......我可是太子妃殿下的女官」
「我知道这非常矛盾，我懂......可是......」
莉莉娅用安抚闹事孩子般的眼神看著我。
「肖恩大人，我们是同乳姊弟呀」
「我知道」
「但我同时也是奥特莉太子妃的女官」
「莉莉娅......」
「珍视肖恩大人的心情不会改变，并且会一直持续下去吧......因为是同乳姊弟嘛」
「那么......」
莉莉娅的笑容真的很漂亮，但同时她却摇了摇头，打断了我的话。
「现在，我所侍奉的主人是奥特莉太子妃殿下......肖恩大人」
我像往常一样笑著，但不知道是不是笑得很勉强。
「......我被妳抛弃了吗，莉莉娅?」
「没有，肖恩大人」
「所以说为什么......」
「我一直都是站在肖恩大人这一边的伙伴，也会竭尽所能的协助您。......但是，现在最优先的是太子妃殿下」
「为何?」
「比起肖恩大人，太子妃殿下现在的处境更加危险」
这个答案让我有点泄气。
「因为危险吗?」
「是的，因为失忆的缘故，太子妃殿下不了解什么是危险，什么不危险。而且还有一股莫名的行动力」
「莫名行动力......」
看到对此一脸为难的样子，我忍不住又笑了起来。
「这可不是什么有趣的事情，虽然太子妃殿下与我约定好不会主动接近危险，而现在的她有著与12岁不符的沉著稳重、思考及理智，但总归还是会有危险」
「......公主变化可真大」
被称为人偶公主的人竟然会被这样形容，真是不可思议。
对我来说，我知道莉莉娅一直如影随形的关心如人偶般的公主，也许我该高兴莉莉娅得到了回报。
「是的，......不过，我想也许太子妃殿下其实并未有真正的改变」
「这是什么意思?」
「我想仅仅是因为失忆，于是束缚住太子妃殿下的桎梏消失罢了......现在的状态可以认为是太子妃殿下原始的样貌」
「原来如此，只是回到原本的样子」
「但事已至此，真相到底如何已经不重要了......太子妃殿下就是太子妃殿下」
莉莉娅笑著补充道。
「......就像不管是王子还是大主教，肖恩大人就是肖恩大人一样」
「莉莉娅......」
我对并未失去莉莉娅的情谊感到安心。
我的想法既纯粹又愚蠢且可怜。
只要听到莉莉娅这么说，我就不会放弃我自己。
─────即使有时感到莫名的自我厌恶。
「我该回去了。肖恩大人接著要去见王太子殿下，对吧?」
「是的」
莉莉娅麻利收拾完毕，把点心篮塞给我。我将篮子捧进穿著圣衣的怀里。白底的宽松圣衣，上面用金银丝线逢著经文及母亲女神纹章，实在有很多地方可以藏东西。
「我先走了」
「好」
如果我和莉莉娅在王太子宫附属的教堂见面，没人会感到奇怪。
但是今天我并未打算到陛下跟母后那里请安，所以如果他们知道我先和莉莉娅见过面，那么莉莉娅的处境会变得不好吧。
「......对了，肖恩大人，这样可不行哦，如此轻易的被诱导到这里」
走到教堂入口的莉莉娅停下了脚步回过头来。
「欸?」
「现在这个时间点，王太子殿下身边竟然有朱利叶斯猊下派来的使者，还是新上任的维提斯教堂大主教，实在容易引起猜测」
「啊......」
即使在神之领域的黑暗中漫步，并成为了独当一面的居民，我还是远远不及莉莉娅。
「很高兴你能信任我，但还请多加小心」
「好」
「从明天起，女官们之间就会开始慢慢流传开来，据说肖恩大人新上任后，好像来与王太子请托了」
「该用什么名目好呢?」
「维提斯大教堂的信徒席整修费用如何?去年代太子妃殿下前来的时候那长椅实在是枯枝败叶......不好意思，老旧到令人吃惊」
「......是吗?那就这么决定了」
莉莉娅既然都这么说了，王兄大概说什么都会帮她的吧。
王兄虽然不信神，但也不是一个舍不得喜舍的抠门，只要有恰当的理由，就会欣然同意，如果是信徒席的翻修，应该不会有什么意见才是。
「莉莉娅」
我叫住了扶著门的莉莉娅。
「是」
在从门缝穿进来的落日余晖中，莉莉娅再次转过身来。
我瞇起了眼睛，因为实在太刺眼了。
「......妳相信神的存在吗?」
「完全不信」
一个平静的声音回答著。
「肖恩大人信吗?」
「没这回事」
神职人员不应该有的回答。
我们相互微微一笑。
我不相信神。
哪里都不存在神。
有的―――――只有我在这里的祈祷。
第15话-WEB 来自埃尔斯维特的使者 
决定和娘家的使者见面，只是临时起意。如果不算心血来潮的话，就是一时兴起了。不管如何，我都没有特别的目的就是。
王宫的生活习惯之后就显得单调了。
重复同样的行程。私下外出几乎不可能，就连从太子妃宫出来都要得到王太子殿下的许可。
就连在院子里散步都有两名护卫骑士随行，房间的入口也站著骑士。
护卫由向我献剑的30几位骑士轮流担任。因为对所有人都很熟悉，所以也就没那么在意，如果今天换成陌生人，就有点讨厌了。
(奥特莉公主真的是一只笼中鸟啊~)
我知道我被人盯上了，王太子殿下此举只是在保护我。
只有得到王太子殿下的许可，才能晋见奥特莉公主，所以几乎没有访客。
据说太子以我年幼为由，拒绝了所有晋见申请。确实现在我就算被陈情了什么事也不知道如何处理。据说这些事情目前都是由王太子殿下代为安排。
无法被王太子殿下否决的，是来自埃尔斯维特的使者，即使已经对奥特莉没了权利，但埃尔斯维特仍然是王太子妃的娘家及后盾。
而且，我既然是假定继承人，即使拒绝往来，也无法阻止埃尔斯维特的进贡。
不过，目前为止这方面都是由莉莉娅代为处理，奥特莉并没有与使者见过面。
但是，这天我有点无聊，所以听说娘家派来使者时，我就表示想和使者见面。
「能得到晋见太子妃殿下的许可，不胜惶恐倍感荣幸」
金发男子单膝跪地行礼，艾莉丝、茱莉亚和米蕾蒂看的眼睛发直。
说起来，回王都的途中确实也引起过骚动呢。
确实属于王太子殿下那种的美型男。说到王子，他就是大家心目中的王子形象。
不温不火，和蔼可亲。......如果说王太子殿下的容貌让人想到滴水成冰的冬天，那他的容貌就会让人想到风和日丽的蓝天。
(可能是三哥)
我觉得很幸运。
如果这个人是三哥的话，就终于可以道谢了。
我对他的问候微微颔首。
(......慢著，这事我该向谁确认?)
没有报上姓名，代表对方认为我已经知道了吗?
这时向本人确认，肯定是不太好的。
我用眼神向莉莉娅传达─拜托，过来这边。
莉莉娅随后马上走了过来，真不愧是莉莉娅。
「这是谁?」
我用手里的蕾丝扇遮住嘴部，只用唇语悄悄问道。
蕾丝扇是太子妃接见时必备物品。自己觐见时可以不带，但是接见时就必须携带。特别是在这种询问的时候。
我觉得反面拿来贴小抄正合适，但这是一个只能烂在心中的秘密。
「......是太子妃殿下同父异母的兄弟，雷尔‧克罗兹‧维‧菲诺斯」
莉莉娅悄声回答。
果然是这样啊。真是太好了。
「前几天谢谢你了」
他惊讶的抬起头。
这种反应我已经习惯了，但是，现在这人整个轻轻地跳了起来，是不是惊讶过度了?
「太子妃殿下一直想就菲诺斯卿于湖中搭救一事表达感谢，还有后续的王都护送一事也是心怀谢意」
莉莉娅代为解释。
「您言重了」
三哥深深地低下头。
这个人没有资格使用埃尔斯维特的姓氏......因为是庶出，只能使用菲诺斯的姓。
子女的姓氏是由母亲加父亲的姓氏组成，但庶出子女只会有一个母亲的姓氏。
而且他能使用的称号也只有靠自己的努力得到的骑士爵位『士爵<维>』，作为达尔迪尼亚的贵族，骑士是应得的称号，所以如果拥有其他称号，就会省略『士爵<维>』。
「太子妃殿下，这些东西都是从埃尔斯维特送来的」
艾莉丝将进贡目录放到银盘上递来。
我拿起目录，大略的扫了一遍。
上面写著这次进贡的书籍书名和服饰用的布料种类和颜色。其他还有埃尔斯维特的果酒及蜂蜜，还有砂糖等。
我注意到里面放著『苍穹之瞳』的续刊，开心的笑了。
因为没有其他娱乐，所以我看的很入迷。
我也知道奥特莉为什么会喜欢这部作品了。
因为作品中的英雄─异国国王和那迪尔殿下很像。容貌叙述也是银发碧眼，性格冷漠，描写的很神似。
傲慢的王，对待主人公却非常笨拙，总是做出招人误解的言行。但是，最终还是能互相理解。
奥特莉会不会把对太子殿下的情感跟作品中的王重叠在一起了?......并对此满怀希望，我想就算不是真相，也相差不远。
「谢谢」
谢谢埃尔斯维特了，对此我不能说太多，但我不想忘记感激的心情。
「太子妃殿下满意才是最重要的。......您还有别的需求吗?公爵担心太子妃殿下不自由而感到不方便」
听到这问题，我微微歪著头。
莉莉娅哗然，大概公爵从来没有说过这种话吧。
我犹豫了下，不知道这能不能算是允许范围，于是我告诉了他。
「我想要在埃尔斯维特城堡时吃的点心」
如果是烤点心的话，可以保存10天左右，我寻思著他们有没有办法找机会运过来。
那个点心真的很好吃，要是在日本想买的话，可是要排队的。
每当想起来，总是会想再吃一次。那可是专业的点心师傅做的点心啊。
我想，这个世界上的点心大概都是师傅们在不经意间做出来的。目测份量、以往的直觉，诸如此类。
但是制作点心讲求的是细腻。份量要适当，步骤也要严格遵照规定。
这可是基础。
例如「往装了面粉的碗中倒入牛奶」跟「往装了牛奶的碗里放入面粉」――――或许有些人会觉得结果是一样的，但在点心的领域中，两者意义完全不同。
而且，这种操作上的差异也会导致完全不同的结果。
有点像是化学实验。对于不拘小节的人来说可能不大合适。
我在大学毕业后马上在蛋糕店工作，就被灌输了这方面的知识。
「明白了」
三哥虽然一脸惊讶，但还是开心地笑了。
这不是令人感到厌烦的笑。
所以，我也跟著微微一笑。
我大概不会亲口叫他哥哥。虽然我在心里是这么叫的，不过那只是单纯的称呼罢了，我并没有觉得他是我的亲人。
但是，不论血缘关系只看互动方面，我认为他是一个好人。
「太子妃殿下喜欢吃甜食吗?」
「是的」
美味的点心会带给人们幸福。
这么一说，三哥腼腆的笑著说好可爱呀。
我才是年长的那个人好吗!
(唉，奥特莉这副孩子的外观，被人这样认为也是没办法的事......)
因为点心体积不大，有机会时顺便带点什么就可以了。比方说，哥哥回老家又返回王都的时候。
如果最后忘记了点心这回事，我也并不会介意。
那时这么想的我，并没有想到后来会因此节外生枝。
第16话-WEB 作战 
第二天起床，起居室被大量的进贡品堆满。
真的是堆积如山。
「......今天一整天将会在整理上结束吧」
「是呢」
不顾我跟莉莉娅的叹息。其他侍女们都高兴的说没这回事，不会这样的。
一边拆下包装一边逐一检查，有点像是购物完后在家里开心的开箱。
虽然目前来说，更像是刚般完家开始在收拾整理行李一样......。
「从服饰类开始开起吧」
「欸─先从小件，小件开始!小件的东西不先处理，整理到后面会遇到麻烦的」
嗯，茱莉亚，妳观念是对的。
但说到麻烦，我现在就已经遇到大麻烦了。
因为这次的进贡中，衣服占比很大，侍女们已经开始眉飞色舞了。
我只要能继续读『苍穹之瞳』就心满意足了......。
「太子妃殿下，这个装饰绳结的样式非常精美」
「是很漂亮，有很多吗?」
「应该有三十卷左右」
装饰绳结是细细的编织绳。色彩鲜艳，图案交织在一起，花样有很多种。
可以用来装饰发型，也可以用来装饰衣服，还可以用来当作礼物的丝带，以及可以当作书签使用，用途很广泛。
花纹越精致价格越高，就像这些进贡给我的绳结上有小花图案或市井图案，都是非常特别的。
「......那你们就挑两卷自己喜欢的吧，剩下的收到书房的小衣柜里」
「「「万分感谢」」」
这些孩子因为我也不能自由外出，所以每次获得些什么，我都会分给她们一些，但莉莉娅所说的不要太多的分寸暂时还很难把握好。
虽然说也一样不能外出，但与我不同，在王宫里，她们还是相对自由的，有时还会去内廷的食堂用餐，然后再将听到的各种消息告诉我。
希望总有一天，我也能像侍女们一样去侍役的食堂看看。......这个小愿望也不能被莉莉娅知道呢。
「太子妃殿下，您请看，这布织得可真好」
「......真的，很漂亮呀」
艾莉丝朝我递来的那块布料，由纵横不同颜色的线织成，呈现出一座皆惊的色彩。
「这是诺鲁克的作品」
「不愧是埃尔斯维特」
米蕾蒂发出赞叹。
「在说什么呢?」
「诺鲁克是现在最流行的布料工坊。我听在内廷工作的人说，他们前不久才拒绝了王妃殿下的订单。」
「............拒绝王妃」
这举动让我彻底震惊了。
「准确来说并没有拒绝，只是说订单已经排到三年后，如果没有意外的话那时就可以处理订单」
「真是有板有眼啊」
一般遇到王妃的订单，就算把其他人的订单一脚踹开，也会先接受的吧。
「因为诺鲁克工坊的师傅是一个不问世事的团体，但是......诺鲁克工坊能声名远扬，最主要的原因是有埃尔斯维特公爵家的庇护」
「是这样吗?」
「是的，很抱歉现在才让太子妃殿下知悉，埃尔斯维特是有名的艺术保护者」
坊间流传以下说法，勇武的格雷什、美丽的埃尔斯维特、睿智的阿尔罕、贸易的费迪斯。
最近，我逐步开始和莉莉娅以外的侍女说话，有时也会听到一些从莉莉娅那听不到的故事。我从艾莉丝那里听说了位于北部老家的寒冬，从茱莉亚那里知道了王都贵族的生活方式，从米蕾蒂那里听到了牧场中的趣事。一开始还战战兢兢的孩子，现在也已经习惯和我对谈。
「这个系带上的蓝色只能由王太子殿下及太子妃殿下使用，因为这个颜色是王太子的专用色」
「专用色?」
「是的，就好比代表王室的银色只有『王族<迪亚>』才能使用一样，国王陛下和王太子殿下也有专用色。除了本人之外，就只有配偶才能使用」
「......国王陛下的专用色是?」
「陛下穿正装时所穿的上衣颜色......就是所谓的翡翠青的那种蓝色」
「......王宫尖塔上插著的旗帜还有国旗上的那种颜色?」
「是的」
应该了解的知识增加了，这么说来，每一个公爵家也有所谓的专用色。
「这个，就用来做一件正式场合用的礼袍吧?」
「正式的吗?」
「对，所有使用到的系带都用埃尔斯维特的浅蓝色，设计就交给妳吧」
「......我明白了」
礼服在正式场合称为礼袍。通常叫礼服的时候，私人场合的性质较重。
莉莉娅想了想，就点了点头。
由于种种原因，截至目前为止，我和娘家方面的联系几乎可以算是没有。不过最近关系似乎开始有缓和的迹象。
我不在意身为我父亲的那个人，是否将这一事实用于政治目的。
我知道这不是他原本的目的，但他确实无法忽视这一选项。
但要不要用于政治目的上，也是以后的事情了。
―――――――――――赎罪。
他向曾经他抛弃的女儿进行赎罪。
虽然他也明白不可能会被轻易原谅。
那时四目相对时，我了解了他这人的本质，他应该也察觉我了解到的事实。
「......您累了吗?」
「......有一点」
我接过递来的茶，放了蜂蜜的药草茶，让人回味无穷。
进贡品的整理一直持续到了傍晚，中间只吃了简单的午餐。
由此可见数量之多。
在以手工织布的这个世界，布料是很昂贵的东西，所以这些进贡已经是一笔惊人的财产。
「这么说来，好像都没有看到首饰类的东西?」
「因为配戴首饰是在举办过花冠仪式后的事情。太子妃殿下在下个生日将举行花冠仪式，所以在那之后的进贡想必也会多出很多首饰」
花冠仪式是贵族女性必经的仪式之一。如果是贵族男性，则会有配剑仪式。
基本上不管男女，都是在13~16岁的生日时举行。
仪式结束后，贵族的子女将被认定已独当一面。
本来这仪式应该由埃尔斯维特亲手完成，但我的情况则是因为已婚，所以由身为丈夫的那迪尔王太子来完成。
「原来如此」
「太子妃殿下这有很多从母亲及祖母那边继承下来的珠宝。艾菲尼亚公主的生母是也以美貌闻名的利菲德的公主，利菲德是以工艺品享有盛名的国家」
因此据说我继承的东西中有几件是在大陆广为人知的珍品。
「那些由王太子殿下进行保管，如果将那些放在这里可能不够稳妥，担心会被贼人觊觎而有被闯入的风险」
「我明白了」
「虽然原本就有艾菲尼亚公主及艾莉亚诺王妃的王冠，但太子殿下早已向利菲德重新定制」
「不是用鲜花做的花冠吗?」
花冠仪式一般是以白色鲜花为底色的鲜花做成的花冠进行仪式。
「那是一般贵族女儿的情况，太子妃殿下是『王族<迪亚>』，所以花冠是使用银造的王冠」
「好......但是，13岁是不是有点太早了?」
只是刚好达到举行仪式的标准。
「太子妃殿下的情况，任谁都想早点举行正式的结婚仪式，所以也是没有办法的」
莉莉娅解释道，意思是这里头也包含了王太子的旨意。于是我点点头。
我们不能违抗那迪尔殿下的意愿。不，也没什么好违抗的。
除了性命被人盯上以外，我是很幸运的，无论是经济上，还是其他意义上。
主要都是因为受益于王太子妃这身份。
不过我毕竟是埃尔斯维特的假定继承人，也不是说什么都绝对要盲从就是了。
「公主，这边的果酒和蜂蜜就送到厨房对吧?」
艾莉丝她们虽然喜欢点心，但对点心的原料似乎就没什么兴趣。
「等下，把那些留下」
「欸?」
「然后我想把那间小房间改成工作间」
「太子妃殿下，这是?」
莉莉娅歪著头询问。
旁边有一个小房间，里面放著一些日常不怎么使用─若是有访客的话有可能会使用的椅子，
「大桌子可以先留著，画和椅子就放在别的地方，地毯也拿掉」
「太子妃殿下，这是要做什么呢?」
「好不容易整理了一天，于是想弄一个做点心的工作间......地毯还在的话打扫起来会很辛苦吧，就算我小心翼翼，也绝对还是会有粉末飞扬的，所以我希望有个没有地毯的地方」
听说王太子妃宫中也有一间像样的厨房，但以前好像也发生过毒杀未遂的事件，于是被关闭了。
我想，至少要是有一个工作间就好了，兼做食品库藏室。
这样还能做下糖醋腌菜......斯塔森伯爵告诉我，院子里有一处长著浆果，所以我也想做点果酱。
「呐，莉莉娅，下次再烤一些点心吧?我想送给伯爵他们，顺便送给王太子殿下」
「............太子妃殿下，这种情况下应该说想给王太子带点东西，刚刚那句话已经主次不分了」
王太子殿下是必须优先考虑的，被这样抱怨了。
「好」
是吗?原来王太子殿下不能被顺便吗?那下次小心点吧。
「那就让骑士们帮下忙，照太子妃殿下说的去做」
莉莉娅对著大家吩咐道。
「「「遵命」」」
三人兴致勃勃地点了头，看来打扫地毯的话是真的很辛苦阿。
「太子妃殿下」
「什么事?」
一本正经的被叫住。......我什么都还没做吧?
莉莉娅，妳最近很无情。
虽然因为没印象，有时候会做出一些出格的事是我的错。
「......太子妃殿下是怎么看待王太子殿下的?」
「什么意思?」
「您喜欢太子殿下吗?」
「我也不太清楚。......不过也不到讨厌，只是有时候有点害怕」
嘛，我觉得他或许意外的是个好人。
或许有些出乎意料可爱的地方，吧。
......只是还有很多高深莫测的地方，让我对此抱有疑虑。
「害怕但是不讨厌吗?」
「嗯」
我也不知道我在害怕什么。
也许有他那空洞的笑容和眼神的原因。
毕竟我几乎不认识他。
「......怎么忽然这么问?」
「没什么，我只是希望太子妃殿下能够与王太子殿下建立良好关系」
「那不是当然的吗，我们可是夫妻」
我觉得王太子基本上是不会同意离婚的。
那么保持良好关系肯定是最好的。
而且很抱歉要自私的这么说，我能在这里安全的生活也是多亏王太子殿下。在他的保护下我是安全的，这才是我想要的日常，我不能失去现下的生活。
「希望太子妃殿下可以积极把握机会和王太子殿下一起度过」
「为什么?」
「说穿了就是要抓住王太子殿下的心，这样才能最大限度的提升太子妃殿下的安全概率」
「比现在还要更安全?」
我觉得现在的保护已经很严密了。
「您不觉得义务和发自内心这两种意志之间有很大区别吗?」
「确实」
那倒是。
「而且和王太子殿下处好关系，我觉得是没有坏处的」
「嗯」
凡事都从好坏处去考虑是很不明智的，但莉莉娅想表达的事我心里很清楚。
「还有，说起来......或许将会有什么动静」
莉莉娅压低声音说道。
「自从回到王都，暂时没有什么特别的事情发生。......到目前为止，宫内还没有发生任何直接伤害到公主人身安全的事情」
「是吗?」
「对，林林总总的还有很多理由。不过，我由衷希望太子妃殿下能够幸福」
「幸福?」
「是，因为太子妃殿下并不能选择别的男人」
是阿。
除非出于其他政治原因，否则是不可能会离婚的。
「话是这么说，但能做的事情却很少呢」
毕竟我现在只是个孩子，很多事情都不能操之过急。
「现在的太子妃殿下不太可能实行夜袭，而且王太子殿下酒量很好，也不可能让他喝醉后再......」
「不行!不行!绝对不行!」
莉莉娅大人，请不要想这么可怕的事情，因为我做不到，不是年龄的问题，而是我心理素质的问题。
「王太子殿下在被逼迫的情况下，要么是一副看白痴的表情，要么是用那绝对零度的眼神直接把人切了，要么是面带微笑的面对然后用冰冷的语言直接拒绝」
「......哪种情况都不太好」
何况我也没那种能力，比如技术，女人与生俱来的武器使用方法啦......之类。
「......真要说起来，我还是有一件事可以做的」
没错，还是有一样的。
「是指料理吗?」
「对，我想先每天送送点心」
开心阿，这样莉莉娅就会同意我天天做点心了。
「......为了王太子殿下，既不是为了护卫，也不是为了侍女，也不是为了自己」
「我知道了」
如此轻易就同意了，莉莉娅对于我与王太子的关系上心到根深柢固呢。
就这样，莉莉娅特别交代别把作战名称说出来的绝密计划『王太子殿下的投食作战』......开始实施。
第17话-WEB 料理场地 
一个地板由大理石打造的工作间中摆了一张大桌子。上面放了同样是大理石做的大砧板，墙上配置了几个挂墙书架及橱柜。
大部份都还是空的，但是昨天收到的蜂蜜、糖及果酒已经到位，闪闪发光的铜制瓶瓶罐罐摆放在一起。淡淡的反射出美丽的曲线......这些不是工业制品，而是使用人力打造，让我感到诧异，同时为这些匠人赞叹。
「哦呼，这太厉害了」
「需要的物品我会一点一点备齐的」
「好」
真开心啊，虽然不是厨房......只是我的料理场地。
现在放了从起居室拿来的曲奇和糖霜馅饼，以及被误认成侍女......以防万一强调一下我并没有自称侍女......时在厨房做的松饼三明治。
再也不用担心洗完手的水及面粉洒到地毯上了，也不用费劲把厨房发黑的大理石工作台清理干净再使用了。
轻轻抚摸著干净的桌子，心情感到愉悦。如果没有人，我甚至想把脸贴在桌子上蹭。
「稍后维札姆爵士及雷耶斯爵士会把剩下的材料送来」
「谢谢」
「今天要做什么呢?太子妃殿下?」
「磅蛋糕」
虽然听起来好像吞吞吐吐的在名词里参杂了英语，但还是不要在意了，要留意不要说太多，要是露出破绽就不好解释了。
「嗯......那个，如果有烤坏的可以拿来吃吗?......因为，内廷的侍女们也说想吃上一次，被羡慕上了」
艾莉丝鼓起勇气的询问并解释道。
因为不知道可不可行，所以我看向莉莉娅那边，我用余光确认到莉莉娅点了头，似乎是在说没有关系。
「可以......也会分给茱莉亚和米蕾蒂的」
「「非常感谢」」
艾莉丝与茱莉亚两人开心的笑了。
「所以请努力帮忙。今天我想分送给护卫队的各位来表达对平时守卫的感谢」
「「是」」
想必这是第一次有人羡慕在我的王太子妃宫里工作吧。莉莉娅说这里危机重重，折损率非常可观。
上次在太子宫厨房做松饼三明治时，厨师们也这么说过。
西宫......王太子宫和王太子妃宫的一隅是王宫里工作最辛苦的。
王太子喜欢安静，所以一旦发出大声响，殿下的管家法萨特男爵就会飞也似的冲过来怒不可遏。他也不喜欢化妆品的香水味，所以如果随便将香水的香味散发出来，就会尽显不悦。
看来太子参加晚宴的那天会特别辛苦。
此外，还听说，太子对吃的东西并不讲究，甚至会用随身口粮解决一顿饭，但如果茶或咖啡的味道不合意，整杯都不会再动上一口。
无言的压力......这个才是最可怕的。哪怕是被抱怨，都还有机会改正。
据传在西宫，只要能让太子续杯的话，你就称得上独当一面了。
当然不只太子，还有太子妃，也就是说我也有麻烦了，如果没有女官出入太子宫，我还真不知道有这回事。
大家都说或许对殿下来说奥特莉是个好妃子，但至少希望太子妃可以活泼一些，不然整个西宫真的将完全陷入死寂中。
确实是有点道理，但活泼又有什么意义呢?我心想。
我很同情跟我说了这些的你们，但我没有回应什么。笑脸迎人因循苟安可是日本人的强项。
然后，我不是因为和他们聊了很多才这样说，说实话，我觉得厨房里的那些人素质不是很好。我不认为他们是坏人，但我还是对于他们在休息时在厨房里抽烟感到诧异。
像是香烟一样的手卷烟，似乎在这个世界并不贵，价格足以让他们都买得起，半数的人都有抽烟的习惯。
听说很多王室和贵族也很喜欢，王室里也有配置吸烟室，国王平时随意给下人微薄赏赐中也有烟草。
......对我来说，抽烟是不可以的。
香烟会扰乱味觉，手上也会沾染味道。料理人中讨厌这样的人很多。
嗯，不过这是个人习惯，料理人里也有喜欢抽烟的......但是，也不会在厨房抽烟。
厨房里做的料理是要进人嘴的东西。万一掉了灰进去。明明食物中混入异物对厨师来说是耻辱，但这里的厨师们明显没有这种认知。
底下打下手的孩子们很努力，但厨师们却不知道自己在做些什么。
抱怨的有点多了，话说现在对比起来，埃尔斯维特的晚餐更好吃点。
「公主?怎么了吗?」
「唔ー王太子殿下的主食是携带口粮，不仅是因为他不讲究，还是因为平常餐点不好吃......啊，不过，难道是因为王太子殿下本来就不在乎这些，所以厨师水平才如此低落吗......」
常说培养厨师的是客人，事实确实如此。如果被说好吃，厨师也会努力，如果被说了今天的料理味道太重，就会寻思原因。
虽然每周只有一次，但在前辈的酒吧里打工，在客人面前料理，对我来说是一种修行。因为可以直接听到吃的人直接意见。
基本上，专业厨师做出的料理味道上不会有太大的偏差。根据食材本身多少会注意下调味料的用量。但是根据不同人的身心状况，是否会觉得好吃又是另一回事。能给吃的人呈现什么味道......这是我在现场学习到的财产。
「虽然不知道哪一件事是先发生的，但王太子宫的厨师们手艺确实不太好，所以这些孩子都很期待去内廷用餐」
真好啊，艾莉丝她们。我也想尝尝内廷的料理。
嗯，我想能够聊天也是原因之一，莉莉娅笑著补充。
「不只是手艺问题......不过，因为是王太子宫的厨师，所以这不是我能做主的问题吧?」
如果我有话语权的话绝对会彻底把厨房打扫一遍的!总之，当时只把烤箱清洁过了，其他地方就装作没看见了。对不起。
......后来莉莉娅还叹息说打扫烤箱不是太子妃该做的事。
「是的，很遗憾他们是太子殿下的厨师，所以太子妃殿下无权解雇他们。......本来太子妃有太子妃直属的厨师，但有一次出了意外，于是厨房就被关闭了。好像就是现在放服饰的房间」
「啊......」
那个像是空旷大厅的更衣间原来是这么一回事。
宽敞的像是哪个舞厅的房间，整齐罗列著书架和衣柜，让人觉得更像是一间阅览室。
柜子里放著已经裁剪完毕的服装，架子上放置著布料，大多数的布料都是成卷存放，那数量......有一两百卷吧，都可以开一间店了，奢侈品的专卖店。
「太子妃殿下，材料已齐全了」
「谢谢」
「还有什么体力活吗?」
「没有了，谢谢」
将木箱搬来的红褐色短发的维札姆爵士和黑发及肩的雷耶斯爵士，两人都是25岁左右。我的护卫骑士平均年龄是30岁，所以他们在护卫骑士中算是年轻的。
但看起来他们在整个护卫骑士团中算是中坚力量。
一般来说，一个人会在12岁之后成为见习骑士，最快会在18岁，最慢则会在22~25岁左右成为骑士。他们两个都是18岁时就成了骑士的杰出人才。已经在我这任职五年多了。
莉莉娅解释道。虽然太子殿下在我返回埃尔斯维特时，将护卫人数控制在正常水准，但在能力上则是经过精挑细选。这些人都把剑献给了我，无疑是一种幸运。
但让我感到抱歉的是，『太子妃的私人护卫』这份工作对他们来说实在是大材小用。
希望我迟早可以报答你们，但以后会怎样真的无法保证。
「今天要做什么呢?」
米蕾蒂边询问边熟练的将材料摆放到工作台上。
面粉、奶油、鸡蛋、牛奶......坚果类还有水果干也是必不可少的。还有砂糖和树蜜。
砂糖使用专用钳子把圆锥状的原糖捣碎后做出。树蜜则是指从北方一种叫卡利斯的野生树木中采集出的黏稠状的琥珀汁液。树蜜那种独特的香味和枫糖浆很类似。主要产自北部地区，根据地区不同味道也大不相同。
「我要做磅蛋糕」
蛋糕的基础――――――磅蛋糕。口味上有很多变化，与戚风蛋糕及海绵蛋糕相比，更不容易失败。
因为这里做面包的模具比较小，所以也可以用在做蛋糕上。
「不需要用到草蜜吗?」
草蜜是从甜甜的藤本植物提取的滑爽糖浆。吃起来虽然有股草的味道，但是搭配柑橘类的果汁喝的话就会很好喝。
「对，今天不用」
「太子妃殿下，这是昨天的坛子」
艾莉丝和茱莉亚将坛子搬了过来，这些事昨天准备好的。
淡白色的坛子里装的是蜂蜜柠檬和白兰地泡过的水果干。水果干被用于军用口粮，种类繁多。
我从中挑选了果肉相对柔软的，杏、李子及葡萄这三种!
啊，好像太兴奋了。
「我不清楚殿下的喜好，所以我准备了白兰地。殿下能喝白兰地吗?」
「会喝的，王太子殿下，嗜酒程度还蛮重的」
很好，那就没问题了。因为这个磅蛋糕是连喝酒的人也能吃的津津有味的点心。
「............好，总之，倒入面粉三公斤」
我也觉得一次做三公斤有点太多了。但是考虑到烤箱的性能......还有负责烤箱的厨师的手艺......实在太不稳定的缘故。
有点烧焦和稍微烤过头的失败作，护卫骑士们还是很乐意收下的。
斯塔森伯爵是甘辛双刀流，而斯塔森伯爵的副官罗伯特则是超级甜党。第一次给他饼干的时候，他痛哭流涕，再次向我献了剑。
基本上这里的人认为点心只要是甜的就可以了。很多点心中糖的配比都很诡异，我所希望的是让大家了解什么是『合适的甜度』和『食材本身的美味』
「我已经准备了一台烤箱，一整天都可以使用」
「谢谢，米蕾迪」
听说米蕾迪前几天决定成为见习女官，不知道是不是这个原因，莉莉娅对其进行了一段时间的教导，在这种地方她费了很多心。
侍女分为两种，一种是在王宫学习礼仪，以侍奉身边王族为目的的新娘修行类，另一种是以此为职业，以自身能力为王室服务，目标是成为女官。
艾莉丝和茱莉亚如果是前一类，几年之内就会结婚退休吧。这里的贵族女性一般会在16岁左右时订婚，20岁左右时结婚。两个人好像都各自已经有了嫁人的地方。
米蕾迪决定成为女官，因此保留了婚约，虽然没有禁止女官结婚，但要在王宫里为王族工作，就很难过上正常的婚姻生活。
「好......那么，让我们开始吧」
我对大家微微一笑。
今天的穿著是淡粉色的朴素连衣裙。还有和侍女们一样的围裙。头发整齐的用三角巾束著。果然行动不方便还是不行的。
说对贵妇而言厨房很危险，不就是因为裙子下摆和袖子上挂了太多东西吗?
穿著那种茂盛的衣服进厨房确实很危险。
「米蕾迪把糖渍柠檬皮剁碎，准备拿来装饰用......对了，记得留下四分之一左右」
「好的」
「茱莉亚将杯中的面粉摇晃均匀，然后以每次2杯为单位倒进碗里。艾莉丝把奶油装进碗里搅拌，然后和2杯的白糖混合，让奶油变白」
「明白了」
「软绵绵的呢」
「等面糊变软，就把打好的三个鸡蛋一点一点倒进去继续搅拌，这点很重要......所以米蕾迪将皮剁好后也来帮艾莉丝的忙」
「好的」
在这段时间里，莉莉娅和我在模具上涂上奶油，并为每个可能出现变数的步骤做准备。当面团和鸡蛋混和完毕后，再次加入面粉继续用力搅拌。
磅蛋糕的基本材料，只要记住鸡蛋、奶油、面粉、砂糖并且等量就不会失败。
虽然这样很不雅，但还是用手指偷夹了一块白兰地泡过的水果干来偷吃。
(哦，这感觉不错)
为了让水果干完美入白兰地的味，我用叉子拌了拌，在这些繁琐动作累积下使这些食材变的美味，一切都是值得的。
这个白兰地可是个美味的好东西，是的，真的很想睡前喝上一杯，但是我忍住了，因为这不是一个12岁的公主该做出的举动。
希望在迎来我13岁生日的破晓之时，至少可以喝上红酒。
今天在烤箱处安排了两个充当烤箱师傅的下人，他们每天都在烤面包，习惯使用烤箱。是我进厨房时看到，觉得有点亮点的杂工。
这是实现我野心的第一步，因为我自己不会使用这里的烤箱，所以想培养出专业的烤箱师傅。
通过流水线作业，一个接一个完成了蛋糕用的面糊，然后倒入模具里。
使用了原味的柠檬、树蜜和葡萄干。还有萨吉亚深红琥珀茶，虽然这批已经是二度采收的茶叶，但是香味依旧，所以我试著使用了它。
第一次烤出来的成果还行。
虽然没有火侯不够的，但烤不均匀的还是有的，还有一半则是烤焦了。
把烤箱师傅也叫来一起检讨。
「因为蛋糕在烤箱里摆放的位置不同，受到的火力也不一样，我想如果隔段时间交换一下位置，或是把方向反过来的话，就不会烤不均匀了，你怎么看?」
「诚惶诚恐，我想太子妃殿下说得没错」
......你也用不著这么害怕。
即使我外号人偶公主，我也不是真的是一个人偶。
「那就麻烦你们继续了」
因为事先做好了准备，第二次烤蛋糕很快就开始了。
模具有很多，真是太好了。
只有要送给殿下的蛋糕的那两付模具是亲手做的。
在加了白兰地的水果干和红茶之后。接下来烤制时火侯的控制就拜托烤箱师傅了。
「莉莉娅，给我来一杯红茶，休息一下吧」
「好的」
将第一批成品烤坏的部分一一切除，再切成一口可吃的大小。
然后盛放在橄榄绿釉药─漂亮的欧蕾碗中。
最后，配上发泡奶油加薄荷。
「好，开动吧」
把奶油发泡的过程真是费力又辛苦。
手边虽然有一个打蛋器的原型，但是很不好用。
............我不会奢望拥有电动发泡机，但至少希望有一个坚固顺手打蛋器。
还有铜碗实在是太重了......没有又轻又薄的不锈钢碗吗?
「哇!」
「看起来很好吃 ~ ~」
「我开动了!」
「我开动了」
真喜欢大家这瞬间的表情。
「真好吃」
「太厉害了~」
「太子妃殿下难道是魔法师吗?」
「真的很好吃，王太子殿下一定会喜欢的」
四个侍女就有四种感想，喜容可掬。
果然，我真的还是喜欢做点心的。
虽然也喜欢在打扮外表上下功夫，但看到她们的笑容比什么都还要开心。
「其实磅蛋糕放凉了才好吃，我是喜欢这样的」
磅蛋糕通常会放置2到3天让味道更融合口感更湿润。
但是，无论如何也会想要在烤好的时候先吃一些吧。
「莉莉娅，待会也把这些分给烤箱师傅吧」
「明白了」
把磅蛋糕也分送给负责烤箱的师傅。
我想，吃过自己烤的东西后应该会受到鼓舞吧。
「太子妃殿下，这些分送给维札姆爵士和雷耶斯爵士合适吗?」
「那部分的还在烤呢，也是呢，等第二批烤完，就招待一下今天当班的各位吧」
「「是」」
艾莉丝和茱莉亚看起来很高兴，妳们不是都有未婚夫了吗?
那一天，是磅蛋糕出世的大日子。
所有侍女倾巢而出，连斯塔森伯爵都跑来巴头探脑，仿佛是一件天大的事情。
烤了好几次以后，负责烤箱的师傅似乎掌握到了诀窍，最后一批烤制非常完美。
我在第二次、第三次及最后一次分别又做了两个白兰地磅蛋糕。
最后一次做出来的成色还是最好的。我边在表面刷上一层白兰地时，边想著把它送给王太子殿下。
一共烤好了30个磅蛋糕。
其中8个是我跟侍女们准备当点心用的，都是稍微有点硬或是水果干放太多变形的─其中3个喝茶时间被大家吃掉了。
剩下的22个中，8个分给侍女们拿去分送，6个分给我准备送给太子，8个分给骑士们。本来想说太子殿下或许连碰都不会碰，最后决定若真是如此那就把一半当作自己的私房菜。
「......真是太严谨了」
收纳食材的架子都是带门锁的，莉莉娅把所有东西都一一锁上。把做好的磅蛋糕整齐排放在架子上，不仅锁上了门，还上了封条，把手上也上了起锁。
「认为吃进嘴里的东西要是混入异物很扫兴，而且还发怒的就是太子妃殿下呢」
「是啊......」
但莉莉娅大概是害怕被投毒吧。
「......我，又被盯上了?」
最近过得有些安逸，开始松懈了。
「这我不太清楚，但我担心的并不是太子妃殿下受到直接攻击，而是太子妃殿下所制做的东西最后被发现掺了毒物」
「所以这是......」
「以防万一。我上了双重的锁，这工作间也会上锁，窗户也会锁，这间房完全没有隐藏通道」
仔细一看，窗户的把手上也挂了锁。
「锁上这些应该就万无一失了......玄关和柜子的钥匙就交给殿下保管了，剩下的则由我负责。这样没有同时有我和殿下钥匙是打不开这些的」
「明白了」
收拾完后，就这样整个人瘫到沙发上了。
比想像中还要疲劳。
「不用叫醒没关系，就这样让她睡吧」
一个男人的声音，是悦耳的声音呢。
「可是，王太子殿下......」
「这样下去，公主会感冒的，王兄」
......王兄?是在说谁呢?
「莉莉娅，带路去卧室吧，王兄，你来抱一下」
会是谁呢......。
思考不连贯，我想睁开眼睛，却睁不开。
「......这个实在太轻了，再长胖一点会比较好」
「王兄，长胖一点是养家畜的说法」
是啊......失礼......粗鲁......过分......。
虽然很想反驳，但是累到连话都说不出来了，我的意识渐渐被拖进深沉的睡眠之中。
第18话-WEB 志向 
我做了一个梦。
梦见王太子对我说『要再养胖一点才能吃』
在此提醒一下请不要误解成情色意义上的意思。
梦里的我化身小猪仔的样子。
被殿下那冷漠的眼神和言语吓得浑身哆唆的小猪幼崽。
「我好像做了一个很微妙的梦......」
睁眼一看，发现我在自己的卧室。
这张公主床的天盖内部是模拟海底制作。以这个世界耳熟能详的童话『海底的白百合』为原型，展现在海底摇晃的白百合和五颜六色的鱼在水中游动的景象，我有找过里面有没有故事中的七只海龟，可惜一无所获。
「太子妃殿下，您醒了吗?」
「......嗯。昨天中途睡著了」
也许是因为原本穿著朴素的连衣裙的缘故，我被直接放到了床上。
「......哎呀」
「怎么了?」
莉莉娅的视线停在枕边一个闪闪发光的东西上。
「这是什么?」
「这是王太子殿下的袖扣」
莉莉娅拿起袖扣，是一个紫水晶搭配黑珍珠而成的扣带......而袖扣......在熠熠生辉。
高雅奢华......殿下的爱好大多都是简约又能展现工匠技术的东西。也不知道是他本人还是亲信挑选的，总之品味很好。
「太子殿下?为什么?」
「昨天晚上殿下来访，然后把太子妃殿下抱到床上的也是太子殿下」
「......就是因为这个吗?」
昨天会作那种梦是这原因吗?
「什么?」
「没什么」
即使说自己变成小猪仔害怕被吃掉的梦，也不会有人理解吧。
「是有什么事情吗?没起来会不会很糟糕?」
「不会，是殿下吩咐让您继续睡的......他说没有什么要紧事。肖恩大人......吉蒂斯区的大主教同行，我想应该是这原因......」
「吉蒂斯区的大主教......莉莉娅的乳弟吗?」
不久之前，肖恩成为了涵盖王都的吉蒂斯教区的大主教，已经不能称呼殿下，而是猊下了。
虽然分不太清楚，但好像大主教以上的人称呼都是猊下。
卢提亚正教中没有天主教中教宗这个地位的人，政权上最高权威者就是国王，宗教领袖中最高地位的则是最高枢机─原王族的朱利叶斯猊下。
「是的。......他似乎很喜欢前几天吃到的点心......因为他最近都待在王宫，所以我想他昨天应该是被味道吸引过来了，他一个人是进不来的，大概是跑去央求王太子殿下了」
「为什么不能一个人来?」
如果原本是王子，王宫应该通行无阻不是吗?
「圣职者没有得到殿下的允许是不能进入的，这里算在后宫的范围内......成年男性是禁止进入的，因为经常看到护卫骑士的缘故，太子妃殿下才没有意识到」
「是吗?」
我真的不知道有这么严格。
「肖恩大人没有得到王太子殿下的许可......很遗憾，因为当时太子妃殿下正在睡觉，所以得不到想要的点心......」
莉莉娅窃笑著，不愧是乳姊弟。说话丝毫不带客气的。
「他是一个贪吃鬼?」
「对，小时候我们一起偷偷摸进厨房好多次......那是在内廷时候的事了」
「莉莉娅会做这种事?」
「因为跟在我身边的是那个调皮捣蛋的肖恩大人呀」
经常一起被骂呢，莉莉娅笑著说。
吉蒂斯教区的大主教是个什么样的人呢?光是同乳姊弟就已经让人感兴趣了。
王太子殿下和第二王子阿尔弗雷德，长相不太像。让我有点好奇大主教跟谁比较像。
梳妆打扮好，早膳时间。早餐就决定在宫内点餐。
面包、沙拉、鸡蛋料理、烤火腿、汤和优格、果酱。
宫内菜单中的早餐，不用费太多功夫。
如果每天早上都做，一定会有所进步的。
但只是心里抱怨并不能让情况有所改善。
「如何?」
「面包还不错，沙拉很好吃，鸡蛋烤太过，火腿太油腻，汤品太清淡，优格和果酱很可口」
「......太子妃殿下」
「妳就跟他们说是不合我口味吧?我可没说是他们手艺不好」
「......这没说跟说了也没多大区别」
「好好转达过去，也别让他们太为难，莉莉娅」
我轻轻地用餐巾纸擦了擦嘴。
虽然从小就被教导不能浪费食物，也真的有在实行。但到了这里，即使剩下了也无妨......，因为我知道留下的东西并不会因此被浪费。
首先，我永远也不可能把这个量吃完。虽然是太子宫厨房的菜单，但也并非一次只准备一人份。篮子里的面包和碗里的沙拉，及放在盘子里的鸡蛋和火腿......，总之这份量足够4到5人享用了。
「话说，剩下的这些都是厨房里的人吃掉的吧?难道他们吃的时候不觉得味道不好吗?」
「或许对于王族来说这些是相当朴素的一餐，但对于普通百姓来说这已经很奢侈了......味道那些倒是其次了」
「味道已经算是其次了吗......也对。我之所以会在意味道，是因为我锦衣玉食的缘故」
忍不住叹气，这不是我第一次察觉，我有多么幸运。
「......还有很长的一段路要走，现在放弃的话什么都无法改变」
我并不是希望要更奢侈的餐点，只是希望在原有的基础上把食材做得更美味。如果不做得可口，无法让人觉得好吃，那食材就太可怜了。
「您今天有什么安排吗?」
「......王太子殿下的行程你知道吗?如果可以的话，想确认下能不能一起喝茶?我想把袖扣还给他，磅蛋糕也想一道送过去。」
不要轻易去打扰会比较好吧。太子已经够忙了。
「好的，我马上去确认」
莉莉娅大人，希望您不要露出那种满面春风的微笑，这让我有点害怕。
「......去的时候顺便申请去近卫公馆的许可」
「您要亲自去吗?」
「对......我有事要拜托伯爵」
「我可以派人过去」
「既然是我有事相求，自然是我亲自过去」
我觉得是这个道理。
莉莉娅却轻轻叹了口气。
「......怎么了?」
「没什么，太子妃殿下不再像是人偶的样子让我很高兴，但我现在反而觉得要您不要横冲直撞变得异常困难」
「现在这样已经很客气了哦」
说这句话的时候，我卯足全力的卖萌让自己看起来像是个公主。
「......还请不要再像现在这样了」
「那要看情况而定啰」
我笑逐颜开，莉莉娅又叹了口气。
王太子宫中依然是一片死寂。
我被带到前几天喝茶的那间房，殿下呆呆地望著已经没有白玫瑰盛开的庭院。
「早安，殿下」
「早安」
殿下慢慢地看向我。咦，难道殿下心情不好吗?为什么呢?
「对不起，昨天睡著了......」
「没事，也不是为了什么特别探访」
嗯，果然心情不太好。从声调中和表情上都能看出来。
(噢，仅凭这样就能看出来，真像是老夫老妻呢)
「我听说妳想外出」
我懂了，是对此感到困惑吗。
所以才会是安排上午茶。......我本来以为会安排下午茶，因此听说安排是上午茶时略感意外。
「是的，去近卫公馆......有事想请托斯塔森伯爵」
「有事请托?」
「是的，我的家庭教师鲁赫耶教授去世已有些时日，迟迟没有下一位交接，所以我想请伯爵接下这个位子」
斯塔森伯爵既是军人，又是学者。理所当然，很适合做我的家庭教师。伯爵是已经向我献过剑的人，原本只要下令就可以了，但是做为一个即将被教导的请求方，我还是觉得直接命令有些不妥，所以想要当面委托。
「是有什么想学习的东西吗?」
「是的，非常多」
我微笑著答道，殿下微微歪著头。
「......比如说?」
「比如说，可以食用的起司总共有哪些种类」
「起士?」
「是的。有柔软的、坚硬的、白色的、橙色的。这些出自......奶牛、水牛还是山羊奶，总之都有差别。另外，我认为制作过程也有差别」
「............是吗」
什么?那明显费解的表情。
「不只是起士，每个地方的食物都有自己的特色」
「哦」
「......就是，我想知道这些事情」
哪些地方有什么产物，哪些地方又不会有。这对我来说非常重要。
「............知道这些有什么用?」
「我想尝尝」
我笑瞇瞇地看著太子。
其实我有在寻找的目标。没错，就是可可豆。既然有咖啡，可可应该也是存在的。
还有地瓜。我想要做地瓜洋菓子，而且地瓜在紧要关头时也能派上用场。
还有，如果可以的话也想找到荞麦和芥末!
「然后呢?」
「比方说知道了某作物在寒冷、贫脊的土地上也能生长，就可以在其他区域类似的土地上种植」
「......原来如此，......是个有趣的想法。如果有适合土地的作物，至少不会造成饥荒」
「是的。......而且，如果很拘泥小麦的话，也可以把作物卖掉后再买」
「啊啊」
但前提是能够保证稳定的产量。
「然后酒和茶。根据地区也有分别。同样是麦酒，北部及南部出产的也会完全不同。芋烧酎、禾余麦酒、米酒......种类多样。虽然每个人都会说自己地区的酒是最好的，但我认为不同的酒有不同的优点」
「是啊」
达尔迪尼亚是一个幅员广阔且富庶的国家，因国土广阔，每个地区的文化、习俗、气质都不尽相同。南部和北部甚至互异到让人觉得是不同国家，东部和西部也有很大差别。
虽然从建国的经过来看，是一个多民族组成的国家，但也因此造成很多纠纷。特别是南北部的人，历来都被认为关系恶劣。
「在了解这些以后，我也想推广给大家。只要互相认可对方的优点就可以了。......虽然我不懂政治上的困难......但我觉得『好吃』是全世界共通的」
虽然每个人的喜欢的味道都不一样，但觉得『好吃』而体会到的心情应该是一样的。
「我很想知道这个国家大大小小的事情，不同的地方有什么样的节庆，有什么样的风俗习惯，不仅饮食的不同之处，文化之类的也想一并了解」
「为什么?」
「因为这些都是自己国家的事情」
自己的国家......没错，达尔迪尼亚是我的国家。
现在可以百分之百自信的断言。
我并非遗忘了日本，但是......日本已经离我很遥远了。
就像是做了一场梦。......一个生动的梦。像是胡蝶ノ梦一样。
「妳高兴就好」
王太子殿下微微一笑。
是的，我想现在是在微笑，虽然真的很少见到......。
「妳好像读了很多历史......」
啊，果然吗，王太子发现了吗?奥特莉私底下学习的事。
「是的，我想这并非是做无用功」
「嗯，没错，不会有什么努力是徒劳的」
「只是......我不太记得了，这些事情」
我对于奥特莉学习的事情有些模糊的记忆，但不是很清晰。
「......是吗?那真是太可惜了」
「没这回事，考进大学并非人生的全部」
不管奥特莉当初有没有进大学的打算，但相信她是有参加考试的打算。
查看了遗留下的笔记和论文的草稿就知道了。
「是吗?语言和历史都已达标......法律只要好好念上一年，是不会考不进大学的」
「......你为什么会知道?」
「这是自己妃子的事情，知道不是很正常吗」
莉莉娅，暴露了。明明说王太子不可能知道的。
我喝了口变温的茶。
点心是曲奇。有点硬，但配点牛奶就容易入口了。
「......因为忘了所以无从说起，不过我想我应该没有入学的打算」
「为什么?」
「因为......当学者对我来说有什么用呢?还有很多更重要的事呢」
「更重要的事?」
「殿下，我呢，是殿下的妃子」
对奥特莉来说这是最重要的。所以，奥特莉平时签名时留下的署名都是奥特莉‧迪斯‧戴迪尔。
「即便如此，你也没有必要压制自己学习的欲望」
「我并不想成为学者，而是想成为与殿下相衬的妃子」
「............是吗?」
虎目圆睁，第一次看到太子这样的表情。
这人也真是的，这有什么好大惊小怪的。
「是的」
我毫不犹豫的表示。
太子先是露出困惑的表情，随后嘴角上扬。
总觉得殿下一笑，就是在准备谋划什么阴谋一样，还是觉得这样有点可怕呀。
我们俩又开始静静的喝茶，直到殿下的秘书有事呈报心急如焚的进入。
第19话-WEB 邀请函 
「太子妃殿下，王妃殿下邀请您参加茶会」
递过来的银色托盘上放著一张卡片，上面印有加工成圆形的王室双头龙纹章。
真厉害，这是怎么做成的?非常精细，令人钦佩。
「......万分羞愧，我完全不记得参加茶会的礼节了」
「每天都和王太子殿下一起喝茶的人在说些什么呢?如果有问题的话，殿下早就会指正了，太子殿下可是很严厉的」
「可是，女人们对细节可是更加在意呢」
女人的敌人就是女人啊，莉莉娅。
「您无法拒绝，王妃殿下的邀请实质上等同命令」
「也是」
心情沉重。嗯，来想些开心的事情吧。
「啊，对了，莉莉娅，今天的晚餐不在宫里吃」
「怎么回事?」
「王太子殿下说也该偶尔一起吃个晚饭」
这是第一次邀请我吃晚餐。
有点开心。
虽然上午茶也不错，但是一起吃晚餐的话会有关系拉进的感觉吧。
「啊......那真是太好了」
「嗯。和殿下一起用餐的话，会有美味的餐点吗?」
「我想厨师们不会让殿下吃难吃的东西」
「是啊」
真期待呀，能吃到什么料理呢?
晚餐基本上都是炖菜类料理，我想再怎么样也不会难吃到无法吃下的。
「那么该结束逃避的现实了，王妃的茶会」
「......嗯」
莉莉娅大人毫不留情。
总觉得最近自己的地位变低了。
「时间是在后天下午，服装则是前几天完成的」
「......袖子之类的，不是蕾丝做的吧?」
「不用担心，因为设计上是让这些蕾丝不会碰到茶杯里的」
「那还真是谢了」
这可不是什么好笑的事。现在达尔迪尼亚的王宫流行蕾丝衣服。
特意做了蕾丝花边的袖子，甚至连男人们衣服上也带著花边。
「......不会是只有我和王妃殿下两人吧?」
「并非如此，后宫所有的女性都会参加」
「那真是太好了」
即使是这样，心情还是稍微轻松了一点。
「太子妃殿下不擅长应对王妃殿下吗?」
「...........嗯，确实」
不，应该说在刚开始时我连王太子殿下都害怕。
基本上我觉得始终觉得这种类型的人很难应对，但处久了发现其实也没什么，先入为主的想法真是失礼了。
但是，啊，不行......之类的，不擅长......这样的想法，实在是无能为力，直觉反应就是这样想的。
「太子妃殿下......4到9岁这段时间一直是在王妃殿下身边成长的......」
「您不记得了吧?」莉莉娅苦笑的询问。
「对。......欸。那么这里之前一直都是空的吗?」
「是的，建成后一年多......也就是太子妃殿下4岁的时候，发生了关闭厨房的投毒事件。听说太子妃殿下那时被王妃殿下领去抚养」
「............实在是抱歉了，一点零星的记忆都没有」
第一王妃尤莉亚殿下......王太子殿下的生母。也就是说，她既是我的岳母也是养母。
然而既使如此，记忆也一点都没有要唤醒的迹象。
这样完全不记得的情形很少见，一般都会依稀记得一些片段。
「太子妃殿下离开王妃殿下照顾，回到这里的契机，是因为有人谣传太子殿下准备要取侧妃」
「会有这样的谣传也是正常」
毕竟年纪也到了。
「但是王太子殿下断然拒绝的......他说就是因为自己的妃子一直待在后宫里，所以才会有这样的传闻，于是就把太子妃殿下接回太子妃宫了」
「然后不到一个星期，乳母就死于歹徒袭击」
「......是的」
您又是怎么知道的呢?莉莉娅问道。
「太子殿下跟我说了很多这类事情，虽然大家都会掩饰这些，但是如果什么都不记得，可能会自己触摸到危险的事情」
向我讲述时，太子的语气非常淡然。
视角非常客观，说话也很有条理，非常容易理解。
最近喝茶时的话题，基本上都围绕在太子所知道的过去的我。
「............这不是一个适合在喝茶时聊的话题吧」
「就算你跟那迪尔殿下直说也是没用的」
「那倒是」
在这里的工作的大家都很清楚太子的为人。
「被查出的凶手是特雷沙家族雇佣来的3男1女，据说那个女的是因太子妃宫重启而特别雇来的」
「是的，特雷沙家族同时也是国王陛下当时的得宠的爱妾─莉莉亚娜的娘家」
「据了解乳母玛琳夫人被误认为原本要住在这里的王妃殿下而被杀害......」
「是的。......王妃殿下到晚餐为止都待在这里，但是她说自己有恙，怕传染给太子妃殿下，于是就返回了后宫」
说真的我不太懂王妃殿下要住在我这养女的宫里到底是什么意思。
关系有好到不想分开吗?
「我和王妃殿下的关系好吗?」
「不知道......这里几乎无人知晓当时的情况......我供职于此也是在事件之后的事情了」
对，没错。我的侍女们都很年轻。
「当我见到太子妃殿下的时候，太子妃殿下已经对周围漠不关心了」
是这样吗。那时的奥特莉就已经是人偶公主了吗......。下次问问太子吧。什么时候变成人偶的呢?
「歹徒后来怎样了?」
「歹徒很快被制伏，之后审判直接被判了死刑......这个案子处理得比平时更加雷厉风行」
「为什么?」
「因为太子妃殿下被卷入事件当中，此事激怒了国王陛下。结果，下令袭击的特雷沙家族的领地被征收，家名直接被断绝，家主及儿子直接被赐死。莉莉亚娜被送入修道院终生不得离开。另外，与特雷沙家族有关系的家族直接从贵族院的名单上消失了」
在贵族院名单中消失，意味著不再是贵族。
虽然始作俑者作茧自缚，但也有很多不了解状况的人被卷入其中。
(但是......)
我想，我对于杀害艾尔·露西亚的凶手所期望的下场，应该也是这样的。
「国王陛下平时温柔敦厚，但对于太子妃殿下的事情却恰恰相反。陛下对太子妃殿下的关心，已经超出正常的范围」
「......已经超乎寻常了吧」
我都说了些什么评语啊。
不过可见国王对我母亲的遗憾之情。
「是啊。......不过，以前也发生过很多关于太子妃殿下的事件，犯人一旦被捕一律都是死刑，主谋则会被抄家后赐死」
真是讨厌的标准程序啊。
「事件发生后，陛下也曾命令太子妃殿下返回后宫，但是遭到太子殿下阻止，『奥特莉不是后宫的女人，而是我的妃子』被这样反对了」
「太子殿下也说后宫环境不好，在后宫里被卷入女人们无聊的斗争当中，会被灌输一些多余且麻烦的观念」
「我想对陛下说明时有更好的措辞......」
太子和我说话的时候，也是不加掩饰。
总是一副不高兴的样子，语气冷淡，有时让人产生了是不是在骂人的错觉。
但是，现在和我交谈时已经没有了空虚的假笑，也没了脊背发凉的甜美语气。
......我觉得这样就好。对，这样就好。
「可是，殿下就是这样的一个人呀......」
「身为太子妃殿下的侍女，看到妳们关系变好，我非常高兴」
「莉莉娅，不要开我玩笑」
「我没有在开玩笑，我只是陈述事实而已」
骗人，绝对是在开我玩笑。
真希望不要再说这种话了，明明就不是妳想的那样。
第20话-WEB 隐忍 
「............殿下，这就是今天的晚餐吗?」
「啊啊，没错」
(还真的是吗!)
嗯。看来真的是呢。
虽然我知道殿下就是一个自我中心的人，但还是大大出乎我的预料。
「来的好，我可是特地命人准备了将军级的口粮」
「............」
只有我觉得这种礼遇好像有哪里不对劲吗。
眼前的桌子上，立著一个稍长的金属罐。
我曾经见过......在埃尔斯维特返回王都的时候。
我当时确实有点想要一个。因为我听说可以用那个罐子烧水。
「将军级的携带口粮内容相当丰富，有大量水果干，还有三种肉干」
「............」
虽然我也知道殿下平常的餐点就是这个。
但是，但是啊，还是请把期待了一天的兴奋心情还给我。
本来想著太子宫厨房为太子做的餐点有可能会很好吃!我的期待彻底落空。
「怎么了吗?奥特莉」
「............没事，我第一次知道军用口粮还有将军专属的」
如果这件事情告诉莉莉娅，铁定会被笑翻的。
特意换上新衣服的我就是个笨蛋。
「种类可是相当丰富的，而且每支军队的供应商也不一样」
「为什么会不一样?」
「因为如果把进货固定在同一家商行，贿赂之类的事情就会泛滥。在这基础上，如果存在竞争，就不会轻易提高价格，不得不下这样的功夫啊，基本上军粮的消费就是一个无底洞，我想尽可能的节省开支」
好像是有这回事。......我在书上读到过，军队的开支。这么说来，以前在报纸上看到自卫队的年度预算，那金额真是令人头晕目眩啊。看来不管哪个世界的军队花费都很大。
「殿下，您还会换著吃吗?」
「是，一直吃同一罐是会腻的」
「............是吗」
每天都吃这种全麦饼干确实是会腻的吧。
我在返回王都那次旅程也就吃过几次。
......不知怎么回事，殿下的心情好像特别好，发生了什么好事吗?
「殿下，要不在外面吃吧?」
「外面?」
「难得是携带式的，方便携带不是吗」
至少，就用夜晚的野餐掩饰一下吧。
「外面不冷吗?」
「加件斗篷就好了」
不能错过这难得的外出机会!
我只知道宫中的庭院长什么样，所以想看看宫里的塔之类的。
「不......一旦远征就会有各式各样的麻烦」
远征也太夸张了。那个什么塔上，或是后花园的小屋都可以呀。
嗯，不过，每次去庭院时都会跟著两名护卫......或许在后花园也算远行了。
殿下看了看我，想了一会，离开了座位，很快拿著斗篷回来了。
灰色布料做的条纹斗篷相当可爱。
「这是我小时候穿的，尺寸还合适吧?」
......反正我就是小小一只。
被抱著穿过了夜晚的庭院。
「......我自己可以走的」
「步宽不同，而且妳也对路不熟吧」
确实。我只知道王太子妃宫和王太子宫的一部份路。也完全没有在晚上外出过。
这里的夜晚完全笼罩在真正的黑暗中。
路灯什么的根本不存在，殿下手上也没有任何可以当作光源的东西。
所幸今天的月亮非常的圆，所以在眼睛习惯了以后，就没什么不方便了。
「欸?」
仰望天空，我才意识到。
(有两个月亮......?)
「月亮好明亮呀......两个都......」
「是啊」
「......欸......」
(是吗，看来两个月亮是正常的......呃，欸，上次欣赏夜空是在......哦，从埃尔斯维特返回的时候......那时候没有月亮。是吗，现在是新月......)
记忆就像外雪飞纷一样慢慢复苏......在这里，慢慢和我33年的记忆混合，然后重叠在一起。
总之就是......久违的受到冲击，嗯，文化冲击。
「月亮很稀奇吗?」
「......因为我晚上几乎没有外出过」
谈不上稀奇，毕竟是第一次见到。
「说的也是」
这么说来，我甚至晚上连阳台都没去过。天一黑就只注意到厚厚的窗帘......完全没有注意到外面。
「......是说，妳还是那么轻啊。有好好吃饭吗?」
「吃了不少，点心也是」
「但是一点都吃不胖」
「......没关系，吃不胖才好」
我不是特别贪吃的类型，也不会特别控制饮食。不，有时候还是会限制一下的。但是，都会用点心来平衡下。
「如果不吃胖一点，很容易就会坏掉，想想就可怕」
「嗄?」
「妳太瘦了，抱著的时候更加明白......就像，稍微用点力，就会折断一样」
殿下在习武方面也是相当出名的。虽然没有肌肉猛男那种紧绷的感觉，但从穿了衣服的外型上还是可以看得出肌肉结实。这种锻炼过的身体......如果真的用力的话，我的胳膊跟腿马上就会分离吧。
「......因为还是孩子体型，和成年人比起来比较小，骨头也很细。以殿下的力量来说，的确很容易折断，所以请小心对待」
「知道了」
小心对待!请勿倒置!就是这样。
太子小心翼翼，似乎把我当成行李之类的东西了。
但是视野变高了还是很高兴的，也很轻松。我紧紧环抱住他的脖子，怎么说呢......嗯，似乎叫声爸爸也不违和呢。
「要去哪里呢?」
「......出来一趟也不容易，上街去吧」
「上街?」
我想我的眼睛现在应该闪闪发亮。
「对，晚上和白天有不同的风貌......妳知道白天的街道长怎样吗?」
「我几乎没有离开过宫里」
「是吗」
我能自由行动的只有王太子妃宫内。
王太子妃宫的建筑呈现回字型，周围有很高的围墙。听说太子妃宫的围墙跟王宫其他围墙比有1.5倍之高。
只有围墙东侧的一角连接著语王太子宫相连的走廊，这里两端各站了2名卫兵。
由于内部相当宽敞，不会有密闭空间的感觉，但仍然还是可以感觉出封锁的感觉。
从被四面包围的庭院仰望天空的时候，总觉得自己就像是在笼子里。唉，公主都是这样的吧，一直都是这样认为的，所以事到如今也没什么不满。
故事里的公主经常从城堡里溜出去，但我做不到。光是在走廊都能迷路。
「......总有一天，我会让妳从笼子里离开的」
「从笼子里?」
「对......那个地方是用来关妳的笼子，这一点，建造那个地方的我比谁都清楚」
耳边传来殿下的声音。
我抱住殿下的脖子，殿下也抱住我的身体。
明明彼此离得很近，却看不出对方的表情。
殿下的声音中带有一丝懊悔，但我没有去深究。
取而代之的，是微微一笑。
「这笼子可真够宽敞的」
为了我一个人这阵仗也太浮夸了，我补充道。
「............妳真幽默」
太子呵呵一笑。
「这不是什么笑话吧?」
听起来也不像是夸奖。
「不，这算赞誉了......真有趣，像妳这样的女人我从没见过」
「......反正童言无忌」
「不......妳已经是个大人了......至少，失忆后的妳是......」
听到这句话的瞬间，我觉得自己快要窒息了。
「怎么了?」
「......没有，我只是吓了一跳」
「因为什么?」
「......失忆前的事情我不太记得了，就算你说我像大人，我也不太清楚」
哇，心跳都漏了两拍。殿下注意到我不是奥特莉了吗?
现在全身都处于惊吓状态。
「说实话，我也不太了解妳失忆前的状况。虽然有接到关于妳情况的报告，但没有和妳直接接触」
「为什么?」
「因为我会感受到罪恶感」
「看到我?」
「对」
「你做了什么吗?」
「......我什么也没有做」
毫无行动，这才是我铸成的大错。
「你变成人偶，是我的责任」
殿下知道些什么呢?
我想知道，但又不敢问。
「什么意思?」
就算不敢，还是要问。因为这是我一直想问的关键问题。
「妳待在后宫的时候，我什么都做，可以说是不闻不问。当我发现的时候，妳已经变成人偶了」
「......大概几岁的时候?」
「我在妳快过8岁生日的时候才注意到的......去母妃那里处理事情的时候，发现妳在，但却一句话都不说，也不敢看我」
「......8岁吗......」
奥特莉在8岁的时候，就已经把自己封闭到被人称为人偶的程度了吗......我一直以为是乳母身亡的时候。
「之前都没有留意。......我对孩子也没什么特别的想法，更重要的是，我当时很忙。那时还在上大学。另外，围绕在南方的斯托纳克铜矿所有权上与苏拉姆存在争端，小规模冲突不断在持续，实在也是没有关心妳的余裕」
殿下在与苏拉姆的一系列作战中扬名立万。率领由北方师团的1个团和阿尔罕边防军组成的混成旅团，仅靠约3000人便在艾德拉库平原大破苏拉姆15000人大军。
听说因此殿下在苏拉姆人称「黑太子」或「黑魔王」。也许是因为殿下的盔甲都以黑色为基调的缘故，我想该战役的太子应该在他们的心里留下了不小的伤害，因为「魔王」这称号实在太惊世骇俗了。
「我觉得这很正常」
不难想像，日理万机的情况下是不会有时间陪伴还是孩子的妃子。
「但是，就是因为我的怠慢......即便是政治联姻，妳也依然是我的妃子，我有义务要保护妳。妳和埃尔斯维特之间的关系很微妙，公爵也无法强硬出面，所以除了我，没人能保护妳」
太子叙述道，正因为自己的过失，才造成奥特莉失去情感变成人偶。表情虽然很淡然，但我知道殿下对这件事感到非常痛苦。
「我很想马上把妳带出来，但碍于父王的执著最后没有允许......无奈之下，我只好著手进行侧妃谣言的进行」
天呐，可怕的殿下，原来一切都是殿下安排的。
「以此为借口，最后终于把妳接回太子妃宫......但由于随后就发生特雷沙策画的事件，父王巴巴劫劫的让我送妳回后宫，于是我把墙加高，把太子妃宫改造成鸟笼一样的宫殿，这才让他消停」
笼子，不单是关住里面的东西。
――――――――还能保护里面的东西。
这也是笼子的作用之一。
「......既然如此」
太子等待我要说的话。
「......那么我就待在笼子里，直到殿下同意我离开为止」
没关系，反正我就是个胆小鬼，这样正合适，我补充道。殿下笑了起来。
「......我可是认真的」
我在跟你说正经事，不是在说笑话呀
这还是第一次看到，位于王都的平民区的某一块，现在火树银花。
「这可真......」
来到这个世界后，首次看到如此灯火辉煌的夜晚。
哪里来的这么多人呢?要有这么多人，大概要属晚上的新宿区了吧......这样的灯景、如昼、不夜天。
「这一带是尤托利亚区，基本上是给军队、王宫的人消费的区域，餐饮业特别多。军营里虽然有便宜的食堂，但味道不怎地。只要稍微花一点钱，就可以在这里的餐厅吃到美味的餐点。」
「殿下也在这些地方吃过吗?」
「对，有过几次......唉，我也并非完全只靠军用口粮度日的」
我用怀疑的目光看著他。
「怎么，妳在怀疑吗?」
「因为晚餐都拿出将军级口粮了」
我噘起嘴。
这就像是第一次约会时晚餐却只有面包跟罐头一样，连便利商店的便当都不如。
「那个......的确，总之也有用过餐的餐厅就是了」
「那么，要试试吗?」
「也不知道妳吃了会有什么反应」
「?????」
「像这样卒然临之而不惊，无故加之而不怒，还未见谀上的女人，我只看过妳一个」
「......你总是这样试探别人的反应吗?」
「嗯，大概吧」
我看了看殿下的脸，只见殿下嘴角微微扬起。
......他看起来很放松。
「对了，在这里不要叫我殿下」
「......那要叫什么?」
「我可有个叫作那迪尔的名字，奥特莉」
「那迪尔大人?」
「是的，虽然这个名字在男人当中并不少见......尤其在我出生之后更盛」
想必仿效殿下的名字给自己孩子命名的父母有很多。
「对了......你，就叫我卢蒂安吧」
应该如我所想，那迪尔跟奥特莉这两个名字都会成为菜市场名吧。
本来王室成员的肖像画就已经广为流传。王都观光特产更有肖像卡和复制画等，还有画盘及画杯等。
我和太子的东西好像很受欢迎。我看过几个，其中有几个已经能以假乱真，怎么也分不清。
「妳不喜欢别人叫妳蒂耶吧」
「......对」
我不喜欢那个暱称中影射的亲密感。虽然我也说不出原因......大概是奥特莉心中深刻的感觉之一吧。
除了太子，会用这个称呼的就只有国王跟王妃了。
「......我知道妳不喜欢这个称呼，但当我称妳为蒂耶的时候，眉头都会微微一皱，说真的，那是妳为数不多的反应之一了」
「............」
怎么说呢，忽然特别想吐槽一句。
「怎么了，那种表情」
「不，只是......，那迪尔大人出乎预料也有孩子气的一面呢」
「就算妳这么说，原本这也并非我本意」
太子的表情略显苦涩。
「但是事实不是吗」
我直截了当说道。
在夜晚街道的灯光、气氛、喧嚣中，我重新认识了太子。
认识了那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔这个人。
闲话-WEB 二王子与副官 
「团长，你又跑去为难厨师了」
午后的办公室里传来了令人熟悉的怒吼声。
担任我秘书的部下，连怒吼内容都还没听完就立刻逃走了。
他逃跑的速度依旧还是这么神速。
「不，我没有为难啊，只是稍微提点一下而已」
「哪个师团的团长，手艺会比餐厅厨师还好啊?说真的他们都是被你吓跑的吧」
虽然我们很高兴可以吃到美味的料理，但你总不能天天下厨吧。
阿莱西戴尔‧维‧埃赛尔维德......我的副官─西戴尔叹息道。
「嘛，我倒是无所谓」
「无所谓个头哦，你可是一团之长」
确实。
「你为什么这么喜欢下厨啊?」
「因为想要掌控部下，抓住他的胃不就是最好的办法吗」
唉，当然你要说我贪吃也是可以啦。
不过我也不是瞧不起大家。只要部下们伙食够好，训练什么的加倍努力完全不在话下。
「堂堂一个王子啊......」
「对唷，是王子哦」
是的，虽是一介武夫，但我同时也是达尔迪尼亚的王子。
经常有人说我不像个王子。
自我介绍下，我的全名是阿尔弗雷德‧威廉‧迪亚‧迪尔‧戴迪尔
母亲是第一王妃尤莉亚，哥哥是同父同母的王太子那迪尔，妹妹是阿莉诺，弟弟是肖恩。此外，兄弟之间的关系极好。
从王宫中的地位来看，我是扣除父王及其妃子、太子王兄和其妃子后地位第5高的。
不过，只要是对初次见面的人介绍说我是王子，完全没有可能会有人相信。
看到王族的兄弟姊妹后，经比较过后就更不会相信了。因为我和所有的兄弟姊妹都不像。
样貌好像是因为隔代遗传，听说是长的像祖父，肖像画中间画的先代国王确实是和我一模一样到了恶心的地步。
大家都说先代国王长的很像我，弟弟甚至怜悯的对我说「你长的真像是祖父啊，阿尔」。真是一个没礼貌的弟弟。
「但我做的料理确实很棒吧」
「......很棒的话不是更诡异了吗?」
「话虽如此，但也没什么好跑的吧。我们不过是很普通的一起做了三天饭而已」
真是可惜，那个厨师在第四天就连夜逃跑了。
「那是因为他知道你不但是个王子，还是师团长......」
「我是王子，但不代表我是个会吃人的怪物吧」
「作为一个王子，你已经是规格外了。嗯，所以才会一直纵容我这样跟你讲话」
一般来说，如果把王子呼作「你」，就已经是不敬之罪了。西戴尔说呼我作「您」或「殿下」时我都会直呼不舒服，我笑著回他这不是当然的吗。
反正怎么称呼都无所谓，只要让听的人知道在叫他不就好了吗。
再说了，逼著他们呼作「你」也已有时日了，如今他们也觉得很正常，但这并非就是对我不敬。
因为知道这点，所以根本完全不在意称呼。
「说话方式还是其他什么，只要在正式场合注意一下其他就无所谓了」
我也没怎么被公开表扬过。以前，我每说一句话，就会被家庭教师的老头吐槽一句，怼到我有段时间一句话也不想说。
「你这种地方对我们来说真是帮大忙了......不过，你还是经常要出入王宫的吧」
「......因为有王兄在阿，每件事都得到了他的袒护」
有次礼仪导师对父王表达了对我的愤怒，说我逃课跑出去；有次我给母妃的女官送了包满蚱蜢的袋子，字面上的意思，装满蚱蜢的纸袋......这礼物在宫中引起了轩然大波；还有次我在花园的池塘养了蝌蚪，最后组成了青蛙合唱团，全都多亏了王兄完美的善后。
之所以逃课，这不是因为老头的课实在太无聊嘛，而蚱蜢袋......那些可是我在院子里好不容易收集的宝贝，当时我......把这些宝贝当作礼物送出去。
蝌蚪也是如此。我又不知道牠们会变成青蛙，所以从各处的池塘跟水池里收集起来，小心翼翼的藏起来养。虽然最后牠们长大后做出了非常可怕的事情。
(但，最可怕的还是王兄最后处理那些青蛙的方式......)
王兄把青蛙合唱团交给了尤托利亚区的肉店老板。......以食材的形式。
只要忽略它的外观，肥而不腻的青蛙肉作为肉食还是很有人气的。然后，被接收的食材在王兄的命令下被做成了肉饼，添进了军用口粮当中。
因为我不知情所以吃得很开心。
王兄知情但也吃的很淡然。
弟弟知情，所以完全碰都不碰。
......我觉得我和弟弟一辈子都不会是王兄的对手。
不，别说对手了，在幼小的心灵受到精神伤害以后连反抗王兄的想法都不会有。
从那件事以后，我在王兄面前完全抬不起头。
现在在教会担任大主教的弟弟肖恩和成为西公格拉西斯嫡子妃的阿莉诺公主也是如此。
那个只比我大三岁的王兄，代替了脾气暴躁、喜怒无常的父王和随时随地都只在乎王妃形象的母妃，成为了弟弟妹妹的监护人。
直到现在，我每次遇到事情都会想到。如果没有了王兄，我们这些兄弟姊妹肯定无法好好成长吧。
「王太子殿下吗?」
「是阿......那个人从小就是那样的人阿，聪明绝顶、出口成章、仪表堂堂!」
「仪表堂堂......但性格恶劣吗?王太子殿下」
「性格肯定不好吧?一流的政治家性格好，怎么可能呢?」
「嗯，是啊，毕竟要面对那些老奸巨猾的政治对手来执掌国政......」
『一流的政治家性格恶劣』，反过来说，『性格善良的人无法成为一流的政治家』
这是我个人的看法，我认为所谓的好人是成不了好的政治家的。
举个极端例子，好人在「牺牲一人就能救百人」的情况下，也不会放弃任何一人。不牺牲任何一个人的结果，就是最终要付出更大的代价。
从这个角度来说，王兄的性格在这个国家可说是寥若晨星的恶劣。
因为在关键时刻时的判断非常理智，绝不会因感情因素而动摇。
说到底，我认为政治家必须能够黑白通吃，不因小失大的人才能担当。
梦想拯救所有人的人，不过就是圣母病或赌徒。不成功便成仁，这种心态，是无法对一个国家负责的。
「还记得吗?去年的热病」
「......是的」
举个实际例子，去年冬天发生的传染病的处置就很容易理解了。
「如果王兄真的是一个性格善良的人，就不会采取那种完全隔离的政策」
「......确实」
那种被称为『五日热』的热病最先发生在紧邻的雷桑斯王国。
首先是咳嗽和头痛，然后是发高烧。高烧持续，无法进食，连水都喝不下。而且这种可怕的热病，在发烧的五天里，约有一半的患者会死亡，但只要熬过这五天，就不会死亡。如果患病了，想办法熬过这五天可以说是没有办法中的办法。
不知道对五日热有效的药及处方，甚至有人说小心不要患病就是最好的特效药。
虽然不清楚这种病是如何发生的，但据说如果长时间与患者有接触，就会被感染。
现在，虽然通过研究已经得知此种病症的详细情况，但在那时完全不了解这是怎样的一种疾病，又是如何感染的。
但是王兄得知这种疾病发生在雷桑斯王国后，当下立断宣布封锁与雷桑斯相连的边境，并禁止西部边境附近的所有地区的移动。
而与雷桑斯王国紧邻的便是格拉西斯公爵领及王家直属的纳什市。
纳什市同时也是王太子的领地之一。因此王兄的指令很好的被执行了。
关卡外建立起了帐篷屯子，将从雷桑斯王国来的旅人全部收容于此。大门紧闭，即使有紧急公务的使者，也不允许通过，仅开放信件流通。
同时王兄要求王都的大学派遣医学家与药学家，组成医疗团队前往纳什市。
毫无意外，帐篷屯子很快爆发了五日热。
医疗团队依照旅人从雷桑斯王国离开的日期，将帐篷做好分配并进行隔离，若有人发病则再进一步隔离。
进行了同样措施却未能确实落实的是内维市。
虽然也和纳什市一样搭起了帐篷，以便应对患者。
但这个城市的人们运气不好的地方在于，格拉西斯公爵对于这个热病并无警觉。由于王兄派往的医疗团队未能及时抵达，同时公爵一家那时都在市里的避寒别庄里。
如果我妹妹阿莉诺公主在的话，这件事的结果可能会完全不同。但很不幸那时的她正在格拉西斯大本营的萨迪亚城准备她的第一胎。
因此，内维市仅剩格拉西斯公爵夫人及她女儿一家。
他们在天气寒冷的情况下同情了病患。公爵夫人听到病患中包含孩子时尤为伤心，便提出把自己的别墅做为医院的命令。
将120病患及70名准病患的旅行者转移到别墅，此举让后来抵达的医疗团队目瞪口呆。
不幸中的大幸，由于边境采取禁止移动的措施，这些人在进入内维市以后都无法离开。
西方师团收到消息后立即向内维市派遣2个团的兵马，封锁了整座城。王兄甚至不允许公爵家族移动。
不到一周的时间，内维市全城爆发五日热。
由被困于内维市的旅行者们、暂住在作为医院的别墅中的公爵家佣人及其家人，将疫情扩散到整个城市。
内维市最终死亡人数526人。
其中包含了公爵家最小的一个孙女。
不过，考虑到2500人以上的病患，死亡人数还是算少的。
这都是医疗团队的功劳。
同时也为我国大学的医疗研究扫清了障碍，不过那已是另一个故事了
同时，在医疗团队彻底执行隔离措施的纳什市，收留在帐篷屯子中的700人，最终患病人数300人左右，死者仅有43人。
后来依医疗团队的报告中得出结论，因为这些帐篷是6人用，利用了这些帐篷达到切割很彻底的空间进行隔离，是不容易二度感染的主要原因。
尽管纳什市的帐篷屯子在不到一个月的时间就完成了自己的任务，但此后的半年里，帐篷屯子一直是雷桑斯王国的病患经常前往求医的医疗基地。
在达尔迪尼亚王国，五日热只在西部边境的一部份地区爆发了一阵子就绝迹了。但据说却造成了雷桑斯王国一成人口死亡的态势。
在下达国境方所及禁止移动的措施时，王兄遭到了谴责。
雷桑斯王国正式派遣使者表达抗议，认为此举会影响贸易活动，抗议正中贪婪的贵族们的御用商人下怀，联名请求王兄重新考虑成命，但被断然拒绝。
一些贵族试图绕过太子直接说服父王，但还在筹划阶段时，通过大学传来了雷桑斯王国惨状的消息，边境的帐篷屯子也出现了第一个死者。
于是舆论形势大变。
指责的切入点也换了。
有人指出国家牺牲了留在国境及隔离的人，为的就是让他们自己可以活下去，这让社交界分为了正反两个阵营。
更有在晚宴直接进行了不合时宜的讨论。格拉西斯公爵妃在内维提供别墅举动的消息传来时，正是在埃林杜拉公爵家举行订婚庆祝的宴会上，当时大概是争论最喧闹、最白热化的时候。
这段时间王兄什么也没表示。应该还是有听到些传闻，但接连好几场晚宴都没有出席......王兄讨厌晚宴......虽然最后有出席几场晚宴，但对讨论泰然自若，完全充耳不闻。
王兄虽不顽固，也不刚愎自用，可一旦下了决定就不会被他人的意见所影响。
基本上，根本不介意别人怎么评价自己。
但随著五日热在内维市爆发，批评的声音越来越小，最后完全消失了。
格拉西斯公爵妃的温柔是真诚的。
在寒冷的天气下，无法抛下在帐棚里歇宿了好几天的病患......何况还有和自己孙子一样年幼的孩子，会这么想无可厚非。
她平时对孩子非常疼爱，也经常给孤儿院捐款。这并非出于贵族义务，也非故作姿态。
我知道，那个性情敦厚稳重的公爵妃，完全是个好人。和那个一肚子坏水的丈夫，以及心狠手辣、冷酷无情的儿子完全不同。
但不可否认的是，这种善意最终增加了不必要的患者。
从结果来看，谁的判断正确显而易见。
五日热的处理让王兄的声望更上层楼，但他本人丝毫未被这些称颂打动。
整件事情，他再也没有说过什么。
即使是我，知道这个方案无比正确，也无法像王兄那般彻底实施，在一段时间后我松懈了，放松了隔离措施，结果让热病小有扩散。
坚刚不可夺其志的心......我永远无法与王兄匹敌。奇怪的是，并没有人对此感到遗憾，或许水平相差实在太大了。
「但是，王太子殿下不是一直都很平易近人吗?」
「平易近人和性格恶劣是两码子事，西戴尔。......我并不否认你那平易近人的评价」
礼贤下士......很多人都这么说。
『王太子殿下』确实很温柔。
保护人民、关爱人民、引导人民......他很清楚自己的职责与义务所在。
也许他的下属与西宫的佣人会说虽然他温柔，但也很挑剔。
虽然王兄对大多数的事情不在意，可一旦是执著的事物就会容不得丝毫妥协。
例如，保持宫内的安静，嗜好品方面......喜欢喝......红茶、咖啡
身为王兄的管家─法萨特男爵，深知保持宫内安宁也是自己的职责之一，他甚至强制要求佣人们时刻屏气凝神，导致这些佣人个个都善于隐藏气息，让人怀疑是不是由谍报人员伪装的。
但就是这些平日随时侍奉太子的他们，也没有人会反对王太子殿下温柔、体贴、平和。
但是......。
王兄并非单纯是一个温柔的人。
要知道王兄之所以温柔，是因为王兄并没有把温柔相待的人当成『人』。这只是一种漠不关心的温柔。
王兄是因为待人以严，律己更胜，才让人觉得他是温柔的。
那样的王兄，很温柔对吧。
......只是每每想起过去的场景，不禁让我泪流满面。
「......表情阿团长，你言不由衷了哦」
看来我的眼神飘移了。
「不，王兄很温柔，这一点已无须讨论。只是在很多地方上，他很冷酷的......」
「......冷酷?」
大多数人应该都觉得这是一个和王兄无缘的形容词吧。
但是，对于那些曾经与王兄站到过同一战场上的人来说，对此是绝对不会怀疑的。
(噢，没错)
我意识到，王兄站在战场上时性格更接近他的本质。
对待那些他认为是『人』的相当残忍，这正是他的特别之处。
「告诉你一件事，西戴尔。当王兄笑的时候，就要小心了。......实际上王兄平时很少笑」
完美的外表......牢不可破的伪装......虽然肖恩对此描述了很多，不过尽管面无表情，却也还没有人偶公主那么严重。
笑的时候代表不高兴到了极点，越是那样就越怒不可遏。
对于这一点，我们这些弟弟妹妹们可是再清楚不过。
实话说。
我最怕的就是王兄笑著的时候。
那个越不高兴越和蔼的笑容......只是表面上看起来飒爽。
但是想到实际上心里已经怒火中烧......还不如把我手无寸铁的丢到冬眠的熊面前还来的干脆。
「我应该不会和王太子殿下有近距离接触的机会吧」
「不......如果现在真的发生些变故，要出动的应该就是我们了」
「变故?是出现什么端倪了吗?」
「......这个嘛......我还不确定」
即使是副官也还是有不能说的话。
如果我只是中央师团的团长倒也还没问题，但我毕竟还是个王子，得到的情报会比一般人还多。
国内外有很多容易引爆导火索的火种，但是最大的那颗......不，我想那已经不是火种，已经是炸药了......而现在炸药在王兄手上，暂时可以放心。
最大的那颗火种......王太子妃奥特莉......一个12岁的女孩，埃尔斯维特的假定继承人。
这个国家防护最严密的公主。从某种意义上来说，保护程度比父王还要森严。
「如果动用的不是近卫，那就代表事情跟贵族有关了」
「对」
「如果是由王太子殿下直接下令行动的话，原因是笼子中的公主吗?」
「那是最终结果......不，说到底，我也不知道最终会不会走到那一步」
「最近才在埃尔斯维特城堡中栽了跟头吧?近卫们」
「......似乎是」
的确，地点是埃尔斯维特城堡的话，无法像在王宫时那样时时贴身保护。
但是，丢失了应该保护的对象，找到时已经是掉进湖里之后，如果公主因此而丧命的话......。
公主可以得救完全就是运气好。
而且，好运到几乎可以称为奇迹。
(如果公主死了，就会直接引爆内乱让国家深陷泥潭阿......)
这种事情，连脑袋不怎么灵光的我都很清楚。
说那是意外根本不可能。那个人偶公主自己比谁都清楚，自己从小就被人盯上了。这样的孩子不可能一个人偷溜出去，所以很明显是被掳走然后推下去的。
接到消息后的王兄真的很恐怖。
嘛，理所当然。
那时，近卫们把公主当作诱饵，伪装成警备比王宫还松懈的情景来设下陷阱。
然而，这个陷阱却被轻易突破，反而让护卫的对象陷入绝境。
......公主的那些护卫如果没有把剑献给公主，真不知道会被贬到哪里去。
「她没有记忆了吗?」
「好像是这样，王兄说，她就像是变了一个人似了」
这么说来，王兄在说这话的时候，表情好像有点微妙。
像是脸上痒到有虫爬来爬去，总之表情很奇怪。
(这还是我第一次看到王兄有这样的表情......)
「话说西戴尔，你知道的可真多阿」
难道真能比我这直接在王兄那了解情况的人还了解吗?
「情报有时候可比剑更能保住性命......不过，这跟你一点关系都没有」
「那真是遗憾，我对你们这种技能完全就是门外汉，这些都交给王兄就成了」
我再怎么费尽心思，也无法超越王兄。既然如此，有问题都交给王兄就好了。
我并非放弃思考，这只是合理的分工合作，也是我对王兄的信任。
「你这人......如果被算计了怎么办?人是一种会说谎、会掩饰，只会做对自己有利事情的生物」
「如果王兄那么做，就会有那样做的理由，所以完全没有问题」
「什么呀，这种盲目的信任」
西戴尔露出了惊讶的表情。
「为什么吗......因为我们这些弟妹都是王兄一手带大的吧」
虽然每人都会安排乳母照顾，但不一样的地方是......王兄真正填补了只有亲人才能填补的部分。
「你和王太子殿下只差了3岁左右吧?」
「对，我和王兄差3岁，但这和我与肖恩差3岁可完全不一样!」
「胸有成竹的在说什么胡话呢」
「事实而已」
如果不是那个人对我、肖恩、阿莉诺倾注关爱和引导我们，就不会有现在的我们。
所以，我决定。
如果肖恩最后能统帅黑暗中的神之领域，来帮助那个人的话，那我就会在战场上成为那个人的剑。
斩尽那个人的敌人，为那个人而战，终有一天为那个人而死――――――生为仅为此挥动的剑。
「王兄可是我最大的骄傲」
可能我说的太干脆了，西戴尔深深叹了口气。
「......那么，让我们回到最原本的话题，吃饭的问题要怎么解决?」
「啊，就像野营时一样，安排好做饭的轮值不就行了吗?」
「有那个时间，不是应该拿来收拾堆积如山的文件吗，就连部下们也是收拾得乱七八糟的」
就是为此才会在军营里部属专属厨师的不是吗!!西戴尔诧异道。
「那就赶快招聘下一位吧。中央师团的军营专属厨师，工资也不低，应聘的人应该还是很多的吧」
「我们军营可是被厨师们称为『龙巢』，个个都很害怕呢」
得到带著一阵哀号的回复。
「什么啊?喂?是在说外面悬挂的团旗上的那个吗?」
达尔迪尼亚王族的代表纹章带有双头龙。因此，六个师团的军旗上都有龙纹。
「你应该不知道吧，龙巢是『龙的骄傲』这本流行小说里出现的，指通过地狱特训培养出角斗士武装集团的养成所」
「那跟我们军营有什么关系?」
中央师团的第一宿舍......这里是提供包括中央师团干部、猛将在内当第二个家生活的地方。但是只有士爵阶级以上才能入住。普通士兵则是会被分配到第二宿舍。
「都怪你，因为你对味道太苛求了!!你让他们一直重做，根本就是地狱式的训练!被称为料理界的『龙巢』」
只是说说也还好，可是让他们重做，最后还要自己下厨，对厨师们来说每天都置身地狱啊!!
自觉一点!西戴尔脸红脖子粗的吼道。
唉，就算你这么说。
「我并不是想要追求什么珍美菜肴。也不是为了掩盖肉快腐烂时的味道而浇上酱汁或撒上香草，我只是想要保留食材本身的风味，吃道地的食物」
并非追求新颖的味道。只是想吃到普通好吃的东西。
我不是要吃到王宫晚宴上一流厨师做出的美味。那种东西三天就吃腻了。
「啊啊，王太子殿下就没有告诉过你挑剔味道不是骑士该有的行为吗?」
「跟那个人谈吃的东西也于事无补。虽然不是味觉白痴，但能吃就好。......因为他实在太忙了，连一顿饭都吃不好」
王兄虽是最能打动我的关键词，但你可别以为什么都可以用王兄的名号来施压。
「怎么回事?」
「如果不是出于公务出席晚宴的话，他根本就不会好好吃饭。没事就把随身携带的口粮饼干用水或其他东西掺合下肚，然后解决一餐」
军用口粮的配置基本上是肉酱、地瓜干和蔬菜干为主，再加上一些营养价值高的谷物饼干，五块钱就可以把一餐对付过去。
肉酱适合用来做下酒菜。蔬菜干那类的给孩子吃也会很高兴。
饼干单纯为了填饱肚子用，所以加入了杂粮，有点干巴巴的。
不难入口，但也不算好吃。至少在有正常饭菜的情况下不会有人去考虑。
「......王子不是应该吃的比大家都还要好吗?」
「如果想的话，多少都可以奢侈些，但那个人根本就不在乎这个......他吃东西单纯就是为了摄取营养。所以三餐都带著口粮，这样的生活就算持续一个礼拜也面不改色......我个人是绝对不喜欢这样的」
「三餐都......我也不喜欢」
只要不是在战场上，谁会去吃这种食之无味的食物。
但是，王兄对此却神色自若。
在我意想不到的地方，王兄身上奇怪的根性若隐若现。我很焦急，但却不知道那是什么。
王兄是个了不起的人。有时甚至会受到敌人的赞扬。
但，总觉得就是欠了些什么。
比我小3岁的肖恩比我聪明，所以我曾经跟他商量过这事，但过了大约3天，他哭著对我说，他觉得我们对这事大概是无能为力。
对了，也就是在这之后，那家伙就放弃了王子身分，进了神学院。
「王兄的办公桌最底部的抽屉里塞满了各种携带口粮，这可是真的哦」
口粮的补充，则是王兄手底下资历最浅的秘书最先需要掌握的工作。
顺带一提，货源有一半是我提供的。
「我可不想看到啊，这些玩意」
「我也不想看到啊。人生嘛，吃饭的次数已经固定了。如果可以自己决定，谁也不想吃到难吃的东西吧」
所以我只是在主张我应得的权利。
「是男人，就别对吃的东西挑三拣四的啊」
「蠢材，对士兵来说，吃东西就是唯一的乐趣，要是吃不好，就会失去动力」
对于那些整天泡在训练中的士兵来说，乐趣并不多。
同仁们之间打牌及花钱和酒保买来的酒......还有，嘛，三顿饭也就这样了。
现在的立场上，已经不能以普通身分混在其中，当初我隐瞒身分在里面打成一片，大家玩的卡牌啦骰子赌博啦也都干过，街上的妓院也去过，和普通士兵吃著同一个锅里的东西，喝同样木桶里装的啤酒，然后载歌载舞。
但不管是骑士还是什么身分，只要饭菜好吃，多数的不满都会平息。
我在当大队长、中队长的时候，经常把我的军官级的携带口粮分给士兵们，比如一瓶肉酱或一块牛肉，以此来减轻他们的抱怨。营区贩卖部的啤酒和葡萄酒达到安抚的效果也是巨大。
掌握胃就是掌握生活，真的是息息相关。
「总之，在找到下一个人选之前，就让我家的佣人来干吧」
「府上没有厨师吗?」
「有是有，但是一个有点年纪的阿姨」
「原来如此」
军营禁止女眷。基本上，军营就是禁止女人进出的。否则就会有把女人带进自己营区的笨蛋。
女人并非不能成为骑士或士兵，但在军中目前也只配置在近卫中。
「算了，今天先到外面吃吧」
「是啊」
即使没了宿舍中的食堂，附近还是有很多值得去吃的小店。
走出军营，就是尤托利亚区......也是所谓的平民区。以面向军队士兵的店舖林立，不乏便宜的杂货店。
第二宿舍的食堂其实离的较近，但第二宿舍那边是成不了骑士的士兵们的宿舍，我们过去的话会引起骚动。他们应该也想在没有上司的情况下稳当的吃饭吧。
一般来说，吃饭时聊天话题，八成是围绕在不喜欢的上司或贵族的坏话上。
这样很舒压，要是打扰了大概不太好。
「啊，殿下」
「你叫那什么鬼东西，用正常点的称呼」
西戴尔叫我殿下让我浑身不对劲，寒毛直竖。
「抱歉，团长......那个」
西戴尔一脸愕然。
「......嗯?」
我朝著西戴尔望著的方向看去。
「......王兄吗?」
此时王兄穿著简朴的外套。
王兄出现在外边其实并不稀奇。我知道他有时候会私访到街上逛逛，也会走进花街。
但今天罕见的是，他怀里今天有个小个......应该是个孩子。
「......私生子吗?」
「别说这种话......王兄不可能会做这种事的」
看著孩子在王兄耳边细语，王兄轻轻笑了。
那是一种不经意洋溢出来的......无意中浮现的微笑。
只有一瞬。
怀里的孩子铁定没有注意到，甚至王兄自己都没有注意到吧。
看到那个画面，我瞬间脑袋一片空白。
「那么，那个人会是谁?」
「我也不知道」
涌上心头的茫然......不知道该怎么形容这种心中的感觉。
肖恩或许可以很好的叙述出来，但我就不知道要怎么表达。
如果真的要选择一个靠谱的字词，应该就是『雀跃』。
欢乐......非常的高兴。
这种强烈的忻悦我真的不知道要怎么形容。
(啊，是这样吗......)
我为王兄找到了一个特别的存在感到高兴。
很高兴能有一个让他这么笑著的人。
(一定要让肖恩和阿莉诺也知道这事)
他们知道了一定也会很开心的，不，或许会忌妒吧。
但是，同时也会感谢那个孩子的。
会对给了王兄笑容的孩子，表示由衷的感谢吧。
突然，那孩子注意到了我们的视线。转头和王兄说了些什么。
「啊，啊啊，朝我们这边来了啊，团长」
「嗯......有什么问题吗?」
确认下王兄那有几个随从后，我也朝他走去。王兄看似没有护卫，但暗中都有。不管如何隐密，防护都是很彻底的。
「王兄」
「......你怎么会在这里?」
「因为我们食堂的厨师逃走了，所以现在要去吃饭。王兄呢?」
「......据说这叫野餐......没错吧?」
王兄向怀中的孩子进行确认。
斗篷里的人影头点了点。
「野餐?」
「就是在外边吃点简单的餐点」
「简单的餐点?附近有很多餐厅......」
「不是这样，我有带便餐」
「有带......?」
正在疑惑，孩子的手从斗篷探出并递出了......携带口粮的罐子。
「........................」
「........................」
我和西戴尔愣愣地瞪著那罐子。
怎么看都像是我提供给王兄的携带口粮啊。
「那个，王兄，我觉得这个有点那啥......」
虽然王兄的晚餐确实经常是这样的......。
「卢蒂安似乎非常喜欢」
「我没有喜欢，虽然比想像中好吃!」
银铃般的声音就是形容这样的声音吧。
很尖......但又不刺耳的高音。
「......奥特莉公主?」
斗篷里的人影点了点头。
为什么?疑问之余，又觉得很合理，因为是妃子的话跟王兄在一起就不奇怪了。但是，公主应该极少开口说话的，难道是因为失忆所以改变了，诸如此类的疑问开始在脑中盘旋。
「已经吃过晚饭了吗?」
「是的，在公园里」
「......如果能早点遇到你们的话，我可以给你们介绍一家不错的餐厅......」
「愚蠢，卢蒂安和我怎么可能一起进去」
王室成员的肖像在市面上随处可见，因为王都的旅游纪念品就包括肖像卡的复制品，还有画像跟杯子。
正因这些周边王室成员的外表被百姓周知。不过很多东西跟我是完全不像的，所以我就算大摇大摆的出现也不用担心。
我已经留了大半个月胡子了，就算大摇大摆的出现在街上也不会有人发现。
但是王兄和公主的肖像周边的销售额却是一直独占鳌头的。
单从外表来看，两人有著般配的容貌，如果不论公主略为年幼这一点，两人的组合实在无可挑剔。
这样肯定比我还有名气。
「嗯，或许的确是不方便呢」
「......那就去路边小吃吧，刚才那个公园里有个路边小吃的摊贩」
「路边小吃......」
「在摊贩买，到公园吃」
声音里带了些激动。
公主的斗篷帽遮住了她的脸，看不到她的表情，但感觉得出来公主很开心。
「能再带我出来吗?」
似乎是带著轻笑问的问题。
「哦」
王兄低下了头答应。
「谢谢」
公主紧紧抱住了王兄的脖子。
这是一个很可爱的动作，无关性感、妖艳。
王兄也满意的抱住了公主的背后。
(哇......)
难道只有我觉得这肥皂剧式秀恩爱很难为情吗?
不，我也不是说这样不好。
但是，这么热火朝天......。
「差不多该回去了」
「好的」
......这不就是一对相敬如宾的夫妻吗。
偶而会想起15岁的王兄抱著不到1岁的新娘参加的那场非常规婚礼的样子。
虽然不是说对此有异议，但老实说我不认为这样的情况下双方可以建立起正常的关系。
本来，王兄和公主的婚事，就是父王盛怒下牵拖出来的闹剧，跟深思熟虑一点关系都扯不上。
但是......现在看来两人关系十分融洽。
「明天，我把我宫里的厨师派去你那」
王兄停下了脚步，回过头来说道。
「嗄......来我们军营吗?」
「啊啊，让他们在你那边历练历练吧」
「......那倒是无所谓......」
我这可是已经被大家当成龙巢了哦!
既然王兄都这么说了，或许我可以稍微认真点。
「请别把基里尔和内尔也派走了」
「那是谁?」
「帮我打下手的人，也是我的烤箱师傅......如果没有他们，午前要做的点心就没办法烤了」
午前要做的点心?那是什么?
「既然这样......那么，那两人就去当妳宫里的厨师吧」
「谢谢」
王兄没有再回头。
公主则是向我们轻轻点了点头，然后轻轻挥了下手。
当两人身影消失在人群中时，西戴尔叹了口气。
「什么啊，紧张成这样子?」
「嗯，当然......毕竟是王太子殿下啊......说起来我们虽然讨论了那么多公主的事，但是实际上看起来关系不是处得很融洽吗?」
「我也觉得很融洽」
两人在一起时很自然。
既未勉为其难，也不虚情假意，更没有剑拔弩张。
完全是一种很轻松的状态......总觉得还散发著甜蜜的气息。
「......刚刚点了下王兄的护卫，我还觉得配置有点多，但如果多数都是公主的护卫的话，就很合理了」
「配置了那么多影子吗?」
「王兄的护卫一般只有两人，剩下的都是公主的吧」
「......这样是不是太多了?」
「多一点也好。......说的极端一点，有人可以代替父王，但没有人可以代替公主」
「这话听起来好沉重啊」
「但是事实」
就算王位上的父王不在了，也还有王兄在，我和肖恩也在。
但是，埃尔斯维特没有其他的继承人。
「............好了，那我们就开始吧」
我回头看了看军营的方向。
「开始什么?」
西戴尔一副纳闷的表情。
「当然是在说调查路边小吃摊味道的事情」
只要给我三天的时间，我就能吃遍所有摊位的料理。
王兄和公主离开宫里的机会不会很多，在下次有机会之前可以先把推荐的摊位整理出来。
「............你知道这样到底要花掉多少钱吗?」
西戴尔扶额，低沉的说。
「说什么呢?王兄平常只吃手边的携带口粮，偶尔有机会吃点别的东西，当然会想让他吃点好吃的」
「......好，好，我知道了，我陪你去」
真是，完全搞不懂这家伙想要表达什么。
一个星期后，我给王兄送去了尤托利亚区标示各大摊贩的地图，公主似乎非常喜欢。
作为答谢，收到了公主亲手做的点心，是胡桃搭配杏仁然后用焦糖凝固成形的，非常好吃。
注意到谢礼里面还附了一张写著『请在一个月内享用完毕』的卡片，已经是我全部吃完后第三天下午的时候了。
第21话-WEB 羞耻心和后悔 
人呐，真的有很多时候会不知道自己到底在做些什么呢。
如果太过专注了，就会看不清周围......。
(呜呜呜......太羞耻了，我再说一次，实在是太羞耻了!)
唉，所以说......早上醒来的瞬间，我就想起昨天的事情。
郊游约会，没错，我想那就是『约会』无疑啊。
说到约会，虽然我还有很多槽点想要吐槽，但暂且先不提......。
回顾───
(呜 ~ 哇 ~ ， 呜 ~ 哇 ~ ，呜 ~ 哇 ~)
回顾───
(咿呀呀呀呀，......)
回顾───
(!!!!!!!!)
我在床上滚来滚去，滚到差点直接掉下去。
由此可知我昨天的言行举止有多么不正常!
什么呀那些?我到底是哪里来的少女啊!
如果让我再说一次同样的话，我估计会羞耻到死。
光是回想就已经够让我惊慌失措了，完全无法保持冷静。
最丢人的地方是，我居然全程都没有自己走到路。
在车水马龙的大街上，一直被抱著。
也只有在野餐的时候，脚才著过地。
「您怎么了?」
每次一想起这些事，我就无法心平气和地坐著。所以莉莉娅开始用怀疑的眼神看著我。
「......一想起昨天的事情，我就无法平静......」
因为，实在太尴尬了。我居然一脸认真的说『携带口粮本身虽然不太好吃，但因为跟殿下在一起，东西整个都变好吃了』，我在说些什么啊，不是吧，不可能，这─什─么─玩─意─。
「太子妃殿下，妳现在的举止看起来非常诡异」
「......对不起，今天可能什么事都做不了了」
「请在明天恢复正常，明天下午就是王妃殿下的茶会了」
「......好」
......从早上开始就累的不得了。
怎么回事呢，这种如坐针毡的羞耻感。
不过，不过啊，我觉得殿下也一直在说些让人不好意思的话。
什么有可能会太用力会弄坏(下略)的地方，如果再问一次，估计会因为羞耻心爆棚而无法听完。
但是，因为是殿下，就因为是殿下说的所以没有违和感。完全没有，换句话说，我敢打赌他本人根本就没觉得这句话里有什么好不好意思的。
......因为昨天的我有点不对劲才会这样，一定是这样。
「太子妃殿下，今天的茶点有什么打算?」
「......我想简单地做个煎饼果子」
只要时间允许，就一起喝个早茶，这已经是我和太子殿下每天的课题。
届时茶点由我准备。
这是喂食策略的一环。我觉得这部分进行得很顺利。
因为，该怎么说呢，殿下能好好地区分出点心是由我所准备还是由其他人准备的!太厉害了。
看来殿下并不是味觉白痴，只是不在意罢了。
「煎饼果子，吗?」
「对，在茱莉亚故乡所在的南方，这是一种很常见的食品，对吧?」
「是的，淋上果酱的话可以当成点心，加上鸡蛋和前一天晚上剩下的腌肉就成了便餐。妈妈......我很喜欢我母亲给我做的煎饼果子。我们家并不富裕，没有专门的厨师，所以当我的乳母休息时，母亲就只能亲自下厨」
茱莉亚说煎饼果子可是她母亲的拿手好菜。
在达尔迪尼亚南方，荞麦的种植数量比小麦还要多。可是很遗憾，好像并没有像是日本一样制成荞麦面的吃法。
据茱莉亚所说，虽然有各种荞麦面粉所制作的料理，也有用荞麦面粉所做的面条，但与荞麦面相近的料理却闻所未闻。
所以，在我的『希望有一天可以在达尔迪尼亚普及的食物』列表中，荞麦现在是处于亏损状态的作物。
不可撼动的第一名是巧克力!但目前连可可的影子都还没有见过呢!
「我做的可能会和茱莉亚母亲的料理有些不一样......但我也是要做一个可以当作便餐的格雷派饼」
多亏了茱莉亚说的这些事情，我才知道国内也有生产荞麦面粉，因此才能顺利拿到荞麦面粉。我不知道格雷派饼在别的地方是不是也已经普及开来，但我很快就要做出格雷派饼了。
为什么这次不是选择可丽饼而是格雷派饼呢......主要是因为格雷派饼可以有效减少糖的用量。
「......火准备好了吗?」
「是的」
米蕾蒂笑著说，已经准备就绪。
咈咈咈咈，工作间里有新入手的秘密武器。
在没有壁炉的房间里要怎么暖活起来呢......就是考虑了这事，才有了发现这个秘密武器的契机。
在这里─没有壁炉的房间，使用小火炉。
最近好像也出现了使用油的款式，但主流还是使用炭火。
虽然有各种款式，但我这里的是圆筒形。当然，因为是在宫里使用的东西，所以不是毫无装饰，而是雕刻上了优雅美丽的网格。炭火则是放入里面金属制的细长篓子使用。
理所当然，碰到就会烫伤，因为是金属制品。
刚开始，我想把暖炉的上方打开来使用，但是后来想到，我根本不需要那么麻烦。
因为有炭，所以要是能用炭炉或是火盆就可以用简单的动作进行一些简单烤制了。在时代剧中，人们总是在火盆上洒点水，然后在上面放网子烤年糕。
我拚了老命向艾莉丝解释煮食炉用途并询问这世界上有没有这种东西，艾莉丝听完则告诉我有一种类似的器具，在晚宴等场合，会和酒精灯一起在会场用于加热料理。
就是『小火炉』了。
这种器具的外型与用法与炭炉相似，而且价格不是很高。因为它并不贵，所以一些没有炉灶的家庭也会用它来做饭。
「感觉刚刚好」
木炭烧得很红。
将铁锅放到上方热一下，然后放入了奶油。
只要把事先搅拌好的面糊铺平。这样格雷派饼就只需烤单面。然后在上面放上馅料，烘烤熟透，再把四面折成方形，用刀叉就可以吃。
不过，这次好歹还是在做茶点，所以想做成用手拿著也能吃。
把面团弄成小块再烤，然后放上馅料。馅料有纯起司、火腿起司、马铃薯起司三种。
和一般的格雷派饼一样把三面往内折稍微压一下，再把最后一面盖上，做成把馅料包裹起来的形状，这样就很容易吃了。
「看起来不太像是点心呢」
「这就是我的用意」
「用意?」
「如果进展顺利，我会再跟大家解释的。......如果进展不顺利，我会觉得很丢脸的」
这是为了让殿下吃普通的早餐所进行的前置作业。
如果在准备茶点中准备一些便餐的东西，也许用不了多久殿下就会在早茶时间一起用个早餐......，或者他可能会要求把这个当作早餐来吃!这就是我的目标。
「太子妃殿下，树蜜的罐子就放在这里」
「谢谢妳，莉莉娅」
预计会在吃纯起司口味的那一块时蘸点树蜜来吃。
「......啊，这块有点破掉了，可以吃掉」
饼皮破掉的成品，可以提供给大家试吃。
将煮好的马铃薯稍微压一下，然后用奶油和胡椒盐调味；火腿的咸味和起司浓郁风味融合在一起，都很好吃。
可能是因为这里的料理每一步都是手工做的，因此每一种食材味道都非常纯正。
「......尝起来有奶油的风味。非常好吃，我喜欢这个味道」
「里面有放一些奶油。把马铃薯全部压泥，加入牛奶调味，可以做成马铃薯浓汤。待会再来整理成食谱吧」
用同样的食材就能做出不同的料理，真是神奇。
在整理食谱的时候，更会有这种想法。
这个世界没有烹饪书或食谱。料理的窍门和调味的诀窍都是厨师的不传之秘。实在夸张......虽然是这么想的，但考虑到没有食谱，也就理所当然了。
虽说贵妇们基本不进厨房，但若因此让一个完全不懂做饭的人来准备晚餐也是完全不可能的。且若是能为丈夫提供美味的料理，会给新娘带来很高的附加价值。
五年前结婚的阿莉诺公主在出嫁时，听说带上了两名在王宫里被认可的专业厨师，而带上专业厨师出嫁的贵族千金并不少见。
无法带上厨师出嫁的艾莉丝和茱莉亚，说是要拿著我教的菜色出嫁，因此现在做了什么都会整理成食谱。
「剩下的材料可以随便使用，但记得适时把房里换气，不要因为冷就一直关著」
使用炭火的话，最怕就是一氧化碳中毒了。
「我陪您去」
「谢谢」
虽然由骑士护送是顺理成章的，但宫里一般是由莉莉娅来负责。
莉莉娅会在我和殿下喝茶时，用剩余的点心当筹码来和太子宫的女官交换各种情报。
「太子妃殿下，听说埃尔斯维特公爵于深夜抵达了王都的府邸」
「公爵?为什么?」
「听说今天就会来拜访，我想马上就能知道原因了」
「是出了什么事了吗?妳有听到什么风声吗?」
「不。我没有听说发生了什么特别的事，晋见申请也和平时一样，似乎并没有特别紧急的事情」
「是吗......要是没有发生什么事就好了」
冬季是大部分贵族在自己领地度过的时期。这个季节，他们一般关注自己领地的内政，偶尔与附近的领主交流，享受狩猎之类的社交活动。
留在王都的贵族要么是幕僚成员，要么是军人，四大公爵之一特意在寒冬时节来到王都，一般都会被人认为发生了相当严重的事情。
「如果发生什么事的话，现在事情多半已经闹得更大了......如果您真的很担心，要不去询问下殿下呢」
「啊......是啊」
殿下什么都知道。......或者应该说，我觉得殿下应该都知道。
这样一想，我就安心下来了。
估计我是露骨的将想法写在脸上了。
「太子妃殿下似乎很信任王太子殿下，真是太好了」
「因为我相信殿下发生什么事情都不会做出不好的事」
「深受信赖呢?」
「是呢」
我对殿下这个人也不是全盘了解，但我觉得他是一个公正的人。
不可思议的是，对外明明是个行事果断的人，可一旦是关乎自己的事情时就会变得马虎了。
(到底是为什么呢......总觉得这让我很纠结......)
虽然不是很明白......但应该也不是不爱惜自己。
像殿下这样完美掌控自我的存在是很少见的。控制......驾驭，然后实践。
大家都异口同声的有「温柔」和「慈爱」的评价，是因为殿下强烈的表现出这样的一面。
每个人都有各式各样的一面，我认为在外表现给人看到的面目，就是自己努力想要表现的那一面。姑且不论大家的感觉是否就是自己所想要的，但至少每个人都会努力把自己想表现的一面让别人看的清楚吧。殿下就是完美表现的一例。
知道这点后，就不再害怕殿下了，随著知道得越多，就越觉得他是可以相信了。
一般会这样自律的人，很容易得意忘形，但殿下并没有自鸣得意，我注意到这点的时候，说真的感到非常惊讶。
应该这样说，殿下身上似乎并没有成为沾沾自喜的本源─『自满』这个部分。
(殿下有什么特别之处和别人都不一样吗?)
比如我自己，我之所以热衷做点心还有饭菜，和日本那边的记忆有密切关系。因为不想把在日本时的自己当作是一件没有发生过的事......所以，强烈的坚持著。
我觉得做点心和饭菜就是自己的一部份。
当我试图想出殿下是否也有类似的执念时，我发现我想不出来。
也有可能是忙得不可开交无暇顾及这些，但好像也没有什么特别的爱好......虽然在绘画及音乐方面造诣也颇深，可并不像国王那样沉溺其中。
也不像是那种工作就是一切的人。
(啊，不过，看起来还是相当喜欢自己的兄弟的)
昨天晚上见面的时候，看起来很高兴。
殿下告诉我，阿尔弗雷德小时候热爱昆虫，喜欢收集蚱蜢、蝉壳、青蛙蛋，以至于后来造成后宫陷入混乱。
在跟我讲述这样的往事时，殿下显得很开心。
(不过，您要是可以多说说自己的事情就好了......)
殿下虽然会说关于自己弟妹的事情，但几乎完全不会谈到自己。
(好，今天就来打探殿下尘封的往事吧)
此时我还没有意识到，自己已经一心只想著殿下了。
「早安，殿下」
「早安，卢蒂安」
殿下看起来眉头稍微有点紧蹙。
见此我微微歪著头。
「那么......今天有什么事?」
「是格雷派饼哦」
「......我想我在诺尔应该吃过」
诺尔是镇守南方的公爵，阿尔罕公爵领的大本营。
「对，这是南方的点心。但与其说是点心，我试著做得更像是便餐」
我说殿下没有那么喜欢甜食吧?殿下露出了意外的神情低下头看著我。
「......我有那么好懂吗?」
「我不太明白您的意思」
我歪著头，殿下要是好懂的话，世上就没有难懂的人了。
直截了当的说，我觉得殿下属于非常难懂的类型。......虽然我不会说出来。
「妳......我觉得妳好像很了解我......」
什么嘛，就这种事。
「虽然不是很清楚，不过我多少还是知道一些事情的」
「为什么?」
「因为我一直在注视著您」
说著我自然而然地露出微笑。
殿下并不是那种非常健谈的人，但是观察久了，还是会明白很多事情。
比如，殿下是左撇子......我判断的应该没错，因为刀叉有时候拿反了，也不见换回来。
「......我确实不太喜欢吃点心，但妳做的东西都不错」
「其实，我知道的」
我噗哧一笑回道。
殿下为什么可以分辨出是不是我做的点心呢......答案大概是因为甜度不同。
我之所以会很快得知殿下其实不那么喜欢甜食，是因为第一次喝茶的时候吃苹果派时殿下的表情让我感到奇怪。
而苹果派相当甜，还加了很多蜂蜜。
所以，最初为殿下烤的曲奇也做的不是很甜。
下一个薄饼三明治的蛋奶也是不太甜的，还加了一点酒。看起来没什么问题，所以接下来的白兰地磅蛋糕我就毫不客气地放了大量的白兰地，因为我知道殿下很喜欢喝白兰地。
一边做著点心，一边用心调查。
最近，我还知道殿下已经可以很放心将我做的点心放入嘴里。
「这个也挺不错的」
「谢谢，其实甜的也挺不错的」
哦，第一次得到夸奖!
这是第一次殿下当面直说，我很高兴。
这种感觉，喂食者的喜悦?不，到底是什么呢?总之，我很高兴。
「树蜜配起司吗?」
「这种起司和火腿起司、土豆起司里用的种类不同，奶油的含量较高，口感浓郁，所以很适合配上树蜜」
也就是奶油起司，奶油起司只要蘸上蜂蜜或者果酱就很好吃了。如果没有奶油起司的话，优格也可以。优格在把多余的水分沥掉以后，会变得非常接近浓郁的奶油起司。
而起司蛋糕是殿下最喜欢的口味。
「殿下从小就不喜欢吃甜食吗?」
「是......也不是。......虽然没有肖恩吃得多，但也吃了不少」
嗯，果然长大后味觉会变吧。
「吉蒂斯的大主教非常喜欢甜食，我听莉莉娅说过」
「嗯......他说如果你不是我的妃子，他就会跟妳求婚」
「就那么喜欢吃甜食吗?」
「......是啊，好像是这样」
殿下微微笑了。
「怎么了?」
「没事......没什么」
看著带著满足的微笑。......我完全不明白刚才的对话中哪里有可以让殿下露出笑容的元素。
「之后有时间吗?」
「有的」
基本上我没有『非做不可』的事情。
硬要说的话，不接近危险，在安全的地方度过就是我现在的工作。
剩下就是自己决定了，要学习也好、发呆也好，都是自由选择。我一般都是待在书房里看书，或是在工作间里做点心，整理食谱，或是去庭院里的香草室逛逛。
「我要接见埃尔斯维特公爵，妳可以一起去」
「好......请问，是不是发生什么事了?」
没错，我想问的就是这个。
「不，没有什么特别之处。我听说是妳有想要的进贡品......」
「进贡?」
「公爵有东西想给妳」
「我?」
「对。......一般都是由我这边收下，检查以后再送去给妳。偶尔一起去把东西收下吧。公爵亲临挺少见的」
「走吧」殿下伸出手，将我抱起走出了平时的房间。
走廊上遇到的人全部停下退开，慌忙地低下头。
大家为什么要用如此惊骇的表情看著我们呢?但我想到自己的脑回路都断了几根还是想不出所以然来。
并非周围很暗不方便，也不是强迫被拉走......虽然没有任何被抱在怀里的必要，但我对此并没有任何疑问。疯狂的扪心自问当时为何不抱任何疑虑，已经是之后的事了。
第22话-WEB 丈夫与父亲 
「殿下，太子妃殿下，非常感谢两位接见，真是不胜惶恐开心之至」
「虽然没有什么地方值得开心......但是，既然公爵都特地在这个时节过来了，好歹也该赏个脸」
(总觉得气氛非常胶著，应该不是我的心理作用)
接见的地点是殿下的个人客厅。我感觉这个世界的人将『个人』这词的用法搞错了。......虽然比我上次谒见国王陛下时的房间来的小，但这仍然是大厅级别。
而现在，天花板又高又宽的大厅，这个所谓的客厅里，弥漫著让人神经紧绷、畏缩不前的氛围。
(我不知道公爵跟殿下关系这么不好呀，莉莉娅)
我不由得在心里对莉莉娅发起了牢骚。
不，也许对莉莉娅来说这已是司空见惯的事情，所以才没有想到要跟我说。
我用蕾丝扇将嘴遮住，轻轻叹了口气。
精细雕刻以及宝石装饰的椅子对我来说太过庞大，因此放了三个靠垫。虽然坐著很舒服，但场面让人很不舒服。
「我跟卢蒂安刚才还在享受早茶的时光呢」
殿下露出了一副被打扰的样子。
没想到已经厌恶到这种地步，殿下露出了那种爽朗又若无其事的笑容。如果不知情我可能会看到入迷吧。
我再次将扇子遮住嘴，叹了口气。
不过，公爵也不是省油的灯，他轻易地忽略殿下那充满挖苦的话，以和蔼的笑容看向我。
与在埃尔斯维特城道别时相比，他的气色明显好了许多。
「听说太子妃殿下很喜欢在本家停留时吃到的点心」
「......对」
大概，是三哥转告的吧?
难道，公爵就因为这个特意把点心带来了?
哇，这办事效率也太迅速了，三哥。
才过了约莫十天，这速度，搞不好是用上了快马加急的方式来传达这件事了。
我想我无意间又做了什么对不起你的事情。
「非常感谢太子妃殿下传达此事，因此我将点心师傅带来，让太子妃殿下想吃点心时随时能够吃到」
(嗄......?)
真不明白公爵所说的意思，为什么要直接把师父带来?要现场制作的意思吗?
「那还真是让人感到佩服阿......太好了，卢蒂安」
「......欸，是」
殿下笑咪咪地说道，让我不由得点点头。
一般会说太好了都是在形容好事，但我不知道这件事情好在哪里。
「那么，我想申请让太子妃宫的厨房重启」
「......这可真是难办阿」
「我相信就算是殿下也不会有异议......」
「确实不是完全不能考虑一下」
别再用这种拐弯抹角的说话方式了。
为什么会扯到厨房?你们到底在说什么?
「但问题是，有办法把信的过的施工人员一一挑选出来吗?」
「这由我亲自操办，绝不会让太子妃殿下置身在危险之中」
「我知道对于埃尔斯维特来说，卢蒂安的存在无可替代，我也并不怀疑你所说的话......不过，卢蒂安却仍然在你的城堡里发生事故」
「殿下，这也是因为您派遣的护卫不作为造成的疏漏。一直以来，我方人马都不被允许接近太子妃殿下身边。就算是在我的城堡中，如果不派护卫的话，总是会被趁虚而入的」
「即使如此我也没有要原谅你的打算」
非常抱歉，我完全跟不上这两人的话题。
这俩人到底在聊些什么?
我完全不懂。
「恕我直言，殿下。您完全没有必要原谅我。但我知道允不允许全看太子妃殿下的意思」
公爵彬彬有礼笑著说出无礼的话，殿下则是皮笑肉不笑的撇了撇嘴。
「好吧，没错，卢蒂安，妳怎么看?」
「......怎么看，我完全在状况外」
总觉得有点生气。
你们两个把我放在一边聊什么呢!
如果跟我无关的话题也罢了。不过，这听起来不是跟我大大有关系吗?
公爵带著惊讶的表情看著我，但我毫不在意的无视了，因为此时有比考虑公爵心里在想什么更重要的事情。
「不是在说点心的事情吗?怎么会聊到点心师傅、厨房、还有前段时间的事情呢?」
「公爵说要把能做出妳满意点心的师傅派来，但因为单单只有师傅也做不出点心，所以想再建一个厨房送妳」
殿下干脆俐落的把问题答完。
等会，殿下怎么一副若无其事的表情。
「我虽然说过想再吃一次点心，但并没有说想要师傅跟厨房」
我从来没有这样要求过，真是的。
「有什么问题吗?」
「您有什么疑虑吗?」
殿下和公爵不约而同好奇的看向我。
(不行了，这些人......)
不，不能就这样放弃。
我早就见怪不怪了不是吗。......大概吧。
「难道当你们自己说想吃点心时，就是指直接把点心师傅请过来的意思吗?」
如果大部分的人都是这样想，那我很抱歉我说了那种话。
「没有」
「没这回事」
好在两人非常干脆的否定了。
「那么，为什么到了我这边就变成这样了呢?」
两人的回答声又迅速地同时环绕在我耳旁。
「将埃尔斯维特的人派来侍奉妳有什么问题?」
「本家的人来侍奉太子妃殿下是理所当然的」
哇，这两人连表情都一样，该不会是同类吧?
难道说，关系不好是因为同类相斥吗?
「所以说，我只是想再吃那个点心，并没有说想要把师傅也请来!」
我真的只是想再吃一次而已，到底事情为什么会变成这样?
「......难道，太子妃殿下还不相信本家的诚意吗?」
(哇......就这样把问题丢回来。真讨厌阿，这个套路)
公爵垂下了头，一副生无可恋的表情。我知道他是在对这问题摆出一种姿态，虽然明白，但我也不能将其简单视为单纯的摆放姿态。
「诚意啊，没想到你会说这种话......」
殿下嘿嘿地嘲笑著。
殿下，你这表情就像个反派。不，反派太便宜你了......看这模样，你是魔王吧，嗯。
肯定会被大家望而却步的。
「至少，我想我比任何人对待太子妃殿下时更真诚。当我听说太子妃殿下最近对制作点心有兴趣，以及她现在正面对许多难题时，我想尽我所能的支援她」
所以就因为这样要贡献师傅跟厨房吗?
我实在搞不懂这些大贵族们在想些什么。
虽然不懂，但我觉得我不能在这里被绕进去。
「不过，如果太子妃殿下是因为不相信本家的点心师傅，那就无可奈何了，一切都是臣子没有德望所致」
「我没有在说这种事」
我不是不相信，但这已经把话题整个跑偏了。
「太子妃殿下......」
「不要对失去记忆的卢蒂安说这些话，东公」
公爵正要说些什么，被殿下平静的打断了。
嘴角挂著冰冷的微笑。
(哇，心情看起来极度不好......)
是在悲伤吗......我不认为殿下单纯只是为了帮我才这么说的。
(看来要适当地保护下公爵......)
刚才只是稍微挖苦公爵，现在虽然不知道原因，心情却是不折不扣的转为不高兴。
「卢蒂安没有可以判断这些事情的记忆可以作为依据，我不希望你借此机会挑事」
「我并没有这种打算」
「......那为什么要选择『现在』呢?之前应该也有很多机会吧。只是因为没有了记忆，你认为自己的所作所为就会被原谅吗?你应该扪心自问自己对卢蒂安做了些什么。」
虽然不明白公爵的什么举动触发了殿下的愤怒，但殿下现在看起来虽然平静......可，毫无疑问的是生气了。
冷静但不激昂，由此可知他生气到很严重的地步了。
「难道你不记得了吗?不记得卢蒂安出生的那个晚上，你说「怎么是个女的」?不记得你三岁的女儿生病的时候在病床上说想见见她的父亲，但却被你拒绝了，只因为那女人即将生产。玛琳死后，卢蒂安被单独留下，结果发生什么事?......就算你忘记了，或是卢蒂安也忘记了，我也绝对不会忘」
「殿下......」
我开始有点担心殿下了，因为我觉得对公爵说的这些话也伤害到了殿下。
「诚意......你和艾菲尼亚结婚的时候也是这么说的」
殿下语气冰冷。
艾菲尼亚......那是我17岁就去世的母亲名字。
「......殿下，可以了」
「卢蒂安」
殿下一脸意外......然后，和公爵一起看著我。
我轻轻触碰殿下搭在椅子边的手臂，对殿下笑了笑。
「如果当时的点心现在出现在这里，我一定会很高兴的。因为真的非常好吃......所以我想和殿下一起吃」
我觉得好吃的东西和喜欢的人一起吃的话会变得更好吃。
「你要原谅他吗?」
「谈不上原不原谅。......殿下，我已经不记得了。我有听说公爵是我的父亲，所以我知道，知道归知道，但我没有实感」
我不认识他。
我知道这人，但我不记得了。
「听说遗忘是比死亡更严重的事情......」
曾经有人说过，真正的死亡不是肉体的消逝带来的，而是在所有人的记忆中消失时开始的。
「只要记忆尚存，那个人就可以活在某人心中。......记忆就是这样的东西，我现在失去了它，我在想，是不是意味著那时我就已经死过一次了?」
殿下目不转睛的看著我。
(啊，是吗......)
自己说这些话的时候，好像也顿悟了什么。
「在听了母亲的事情后，我差点哭出来。所以我想，要是我原谅了公爵，母亲就再也不会浮现在我的眼前了，但是，其实并没有必要去考虑要不要原谅的事情，因为我已经不记得了......」
「殿下，公爵和我确实是有血缘关系的。如果有人跟我说，我们两人是父女关系，我并不会否认。......一旦有一天我称公爵为「父亲」，那也就只是一种称呼，里面并不会包含任何亲情在里面。......我们已经不可能再成为家人了」
我不记得自己是他的孩子。
那个，这样说是不是有人就可以明白这对公爵来说是多么残酷的事情?
「为什么?」
「那时，我也把殿下给忘了......现在虽然与殿下相处时间尚短，但已经累积了很多新回忆」
不对吗?我轻轻歪著头。
「......不，没有错」
「正因为有这些记忆......正因为有一起度过的这些珍贵时刻，我才能和殿下变成家人。我认为......，仅仅只是因为我们有血缘关系，并不意味著我们是一家人」
麻耶虽然早就失去了家人，但也绝对不是孤身一人。
有很多认识的人，也有朋友。不是那种敷衍的表面交流，我认为我有建立很好的人际关系。
虽然有时候会感到寂寞，但那不是孤独的寂寞，而是失去后的寂寞，也是想起来时的寂寞。
(因为我知道爸爸妈妈是爱著麻耶的......)
所以，从某种意义上来说，即使孤苦伶仃，我也不是真正的孤独，我现在终于想通了。
「很遗憾，我和公爵没能有时间再以『家族』的形式累积什么回忆了。我已经不记得我的父亲了，现在我的家人已经是殿下了......对公爵，我深感抱歉」
对不起。我想，只要我还是那个曾是麻耶的我，他就再也没有机会挽回这个女儿了。
埃尔斯维特公爵直勾勾地看著我。
我也正视这个目光。
神奇的是，我内心非常平静。
「......如果不是因为你是血缘上的父亲，这时连忘记的回忆都不会有了」
殿下用不满的声音说著。
都说成这样了你还是不开心吗?
真是拿这个人没有办法，但是感觉这样也很有趣。
甚至让人觉得这人也是有可爱的一面的想法呢。
「当初我是怎么想的已无从得知，因为在那寒冬的湖中已经消亡......现在，在这里的我，对公爵没有任何的想法。所以，一切重头开始。......现在的我，对公爵的好意感到高兴」
「太子妃殿下......」
我知道自己现在说这种话有点狡猾。
按照这个语意，公爵今后恐怕还得继续对我示好。
「这件事情呢，就请殿下处理了」
详情我不太清楚，就交给你了，我这样告诉他。
我不想以私人的名义收下，但也有想收下的想法，也许那俩各自也有什么盘算，反正也不是我能控制的。
不过，我很高兴能够有一个厨房，我也欢迎手艺好的师傅。
但......，正如我之前说过的，我想要的是点心!
(......，看来下次说话要再更谨慎)
我作梦都想不到，一个简单的索求点心会导致这种事情。
真不明白我到底哪里做错了。
谁能来告诉我。
「......卢蒂安」
在公爵和殿下又进行了一轮唇枪舌战，最后，厨房不是重新打造，而是重新装修。
如果只是改装以前的厨房，并不是一件劳师动众的事情，需要的工匠数量也会很少。公爵会对工匠进行严格的筛选，工作期间他们会住在殿下宫殿里的佣人房里，并尽可能在短时间内完成装修。
在此期间似乎会增加我的护卫。虽然我疑惑增加护卫有什么用，但太麻烦了所以没有问。
对于点心师傅，只要确认本人意愿，在本人同意的基础下就可以上岗。
在我的宫中工作，意味著日常生活都会受到严密的监控，没有心理准备是做不下去的。
殿下最终还是同意了，关于我的事，若出了什么问题将由公爵全权负责。
「卢蒂安」
(真是的......)
我在精神上有些疲倦了。
让我再次想起的艾菲尼亚那件事，看来在我不知道的时候，这事也在我心中的某处留下深深的伤痕。
看来找个时间我得找个人好好问问。......最好不要是王宫的人，也不要是埃尔斯维特的人。
「什么事?」
正想著，忽然听到有人在喊我的名字，我吓了一跳。
「......妳生气了吗?」
「我?」
在生气的是殿下吧?我为为歪著头说著。
「我......并没有生气」
说谎。
「可是，心情不太好」
「但也是因为......我讨厌那个男人」
「......是这样吗?」
「嗯」
好吧，其实那样也无所谓。
「......其实我是有点生气」
殿下盯著我不放。
「因为你们俩关系看起来很好」
说完我微微一笑，并逐渐满脸笑容了。
「......关系才不好」
「据我观察关系非常好，好到都要吵架的程度了，殿下」
「一点都不好!」
「不用隐瞒的」
「没有什么东西要隐瞒的!」
哦，真是稀奇，殿下开始恼羞了。
「你在我听不懂的话题中说得眉飞色舞，还耍心机，真是让我忌妒」
「没有什么地方值得妳忌妒的，现在如此，以后也如此!!!!」
殿下铿锵有力掷地有声的宣示。
「就当是这样吧」
殿下顿时无言以对。
如果逼得太紧，可能会被殿下倒打一耙。我知道那样的话会发生很可怕的事情，所以继续堆著笑容说著。
「等新厨房筹备好了，早餐尽量一起吃吧」
首先从早餐著手。顺带一提，那时的早餐内容绝对是由我来安排的!如果让殿下来决定的话，那个迷之铁罐恐怕会再度出现。
我可不想和殿下聊天时说出「今天的早餐是北方师团的携带口粮」或「南部的酱料包吃起来很甜」之类的话。
殿下好像有很多话想说，但最后说出口的只有一句。
「......没问题」
我对今天取得的成果非常满意。
第23话-WEB 茶会 
达尔迪尼亚的王宫别名又称白月宫。虽然规模不断扩大，但自从建国起，这座宫殿就一直都是王宫。
宫殿名取自于天上的两轮月亮，一个叫白月、一个叫苍月。所以王都的王宫叫白月宫，建在王室直辖东部领地─阿尔‧艾德尔多的离宫叫苍月宫。
两个宫殿皆由一名叫阿尔赛‧纳依的天才流浪建筑师所设计。
据说此人设计的建筑物中隐藏的秘密，是连所有者都无从知晓的，不过现在大部分的作品都已作为遗迹被封印了。
把他设计的建筑作为王宫的地方，仅达尔迪尼亚，据说王宫某处住著专门研究建筑的大学学者们。
「太厉害了，这居然是一座有600年历史的建筑，真不敢相信」
「是吗?地下部分听说更加古老......因为宫殿是建在统一帝国前的遗迹之上」
「............统一帝国前......嗯......那大约就是600+800年，少说也有1400年的历史了吧......这么年代久远的东西不会崩塌吗?」
我在脑中粗略计算了一下，奥特莉很擅长历史领域，书房里也有很多书籍，也学习了很多，所以能想起来的事情也很多。
「似乎是没有崩塌的疑虑，不过地下是禁止入内的」
「嗄?是吗?」
「地下一层可以正常使用，除此之外都是禁止使用的，如今已经像是迷宫一般的存在了」
「迷宫吗......」
听起来让人有点兴奋。
但对于经常迷路的我来说，到哪都像是迷宫一样，所以我并不想一个人走进去。
因为一想到这迷宫是宫殿的大小......我觉得这可能会关系到生命安全。
「以前肖恩大人在这里面迷路了，引起了不小的骚动......太子妃殿下可要小心啊」
「不用担心，我没有什么事情需要接近......真的要去的话就请殿下带我去」
「那就好」
莉莉娅微微一笑。
从她充满暖意的笑容中我感到别的意思，姑且还是把它当作是一种错觉吧。
「主宫还有后宫都是阿尔赛‧纳依设计的建筑吧?」
「是的，内廷现在使用了很多不知道原理的技术，王妃庭院中的喷泉就是其中之一，有机会的话一定要去看看」
「哦......」
我们会把阿尔赛‧纳依设计的那部分建筑称为内廷，分为两部分。
主宫是做为国家行政机关的公共场所，文武百官各种大人物都会在这里工作。王室举办各种活动还有典礼的大厅及招待国宾的客房也皆在此。
反之，后宫相当于王室私人居住空间，这里有陛下的私人书房及卧室，还有王妃、其他女性及孩子的房间。......现在达尔迪尼亚王室中最年幼的人是我，所以孩子的房间现已无人使用。
我所居住的西宫区和主宫对面的东宫是近期的建筑，特别是王太子妃宫是为特定人建造的，所以跟其他建筑相比，建筑风格的差异一望而知。
东宫有王子宫及公主殿，现在的主人是第二王妃的双胞胎孩子，第二王子阿尔弗雷德在此也有自己的宫殿，但他一般都住在中央师团的宿舍或官邸。
在达尔迪尼亚，王位继承顺位较高的王子或公主......在继位之前其兄弟姊妹并不会被降为臣籍，所以在成人仪式后，王太子以外的王嗣都会从后宫迁到东宫居住。现在住在东宫的娜迪娅公主应该也会来参加今天的茶会。
「莉莉娅，为什么这里的走廊这么暖活?」
「这也是阿尔赛‧纳依鬼斧神工的设计之一。据说是将地下鲜为人知的温泉抽取上来，将热气缭绕到王宫」
(地下有温泉，是因为周边有火山。哦，嘛，600年都没有出过事的话，应该是休火山吧)
汲取地下温泉做成中央供暖系统，真是太厉害了。
同时又觉得这技术异乎寻常。
当然，这和我所知的中央供暖系统不大一样，但我认为原理和结构并没有什么不同。
虽然不知道现代日本是什么时候开始有中央共暖系统的，但和达尔迪尼亚的科技水平相比，中央供暖系统是特别先进的技术。......而且这还是在600年前就制造出来的。
既然有中央暖气，那再多出现一些别的玩意也不奇怪。石油暖炉啦、汽车啦、铁路啦......。但我个人现在最想要还是冰箱，而不是塞满冰块的冰柜。
(这个世界没有石油吗?......不，如果没有，照明灯跟最新型的火炉添加的液体又是什么?)
确实没有石油原料产品常有的气味。等等......酒精灯的酒精是用石油提炼出来的吗?
啊啊，物理化学啊......因为我是文科生，对此完全没有概念。早知如此，当初应该努力点学习相关知识的。
达尔迪尼亚的科技水平......或者应该说，这个世界的科技水平，我至今无法衡量出来，最主要的原因就是我原本就缺乏这方面的知识。
比方说，虽然我觉得打火机很方便，但我不知道它的原理跟制造过程，所以无法完整的将设计描述出来，也就不可能造出打火机。
想当初向艾莉丝询问有没有煮食炉的时候，也费了口舌。
「我都不知道有这些东西......为什么我的宫里没有这种方便的东西呢?我的浴室没有办法打造温泉系统是吗?」
因为我的宫里没有壁炉，所以本来就比较冷。卧室旁边的浴室装有可爱的猫咪浴缸，但每天大家都要耗费心力烧热水，我觉得那样很辛苦。
「并不是无法打造这个系统，根据学者们表示，基本已经摸清原理，但目前想要重现这个技术，需要花费至少10年的时间还有巨额金钱......不过，太子妃宫已经算是好的了，已经有引水入宫」
「有水引入宫中?」
「厨房以及洗衣房里有汲水帮浦，也有储水间......所以，厕所也是最新型的」
储水间是打水的地方，虽然没有自来水，但用手压一下水泵，就会吱吱吱的把水抽出来。
厕所则是在靠近墙边的储水槽里蓄水，可以使用和日本一样的抽水马桶功能，马桶也是陶制的。这里真的是盥洗室吗?......每次看到里边的装饰我都会感叹。
埃尔斯维特城堡中盥洗室的马桶看起来是普通的，也没有储水槽，所以只能直接抽地下水来冲。地下水水压不足的时候，就从备用的水缸中装水来冲。听说排走的水最后会排到农场。
听米蕾蒂说，王宫也是这样操作，王宫里的废水会流入御用农场里边的处理厂。
整个王都有好几个这样的处理厂，都是在周围的大型农场，可以很好的在回收再利用。
「嘿......呐，为什么600年前做出来的东西，现在要再现就很难了?还是说，600年前花费了更多的时间和金钱?」
「不，听说如果能够有阿尔赛‧纳依技术的资料的话，要重现是很容易的」
「失传的技术......」
失传的技术听起来有种浪漫的感觉。欸......这让我想起小时候听到亚特兰提斯和其他古代文明的故事时兴奋的场景。大家应该都会有这种感觉吧?世界七大奇迹什么的......时代错误遗物之类的。
以前在学时，学校的图书馆里有一本以传说杂谈为题材的专刊，看得我心神向往。嗯?记得亚特兰提斯的下一集是介绍恐山灵场及名为潮来的巫女，这样想想那真的是题材非常发散的特辑。
「夏天的话怎么办呢?有温泉循环的话不会热吗?」
「夏天的话直接换成水，所以会更凉爽」
「真是让人羡慕。.....欸，莉莉娅，妳对这些也太了解了点?」
莉莉娅懂很多东西我很清楚，只是这也太详细了点。
此时莉莉娅脸上略带困扰的解释道。
「因为是内廷是阿尔赛‧纳依的建筑物区域，此外还有研究小组，所以王宫图书馆里有非常丰富的资料」
「......只是因为这样?」
我并没有过度追问。只是觉得光是这样应该不会了解的这么透彻。
莉莉娅困扰之余苦笑道。
「......我有替肖恩大人写过关于阿尔赛‧纳依建筑的报告」
「咦，大主教不是去了神学院吗?」
「......资料连带哭诉的信件一起寄到了我的老家」
https://telegra.ph/file/3ab2c064a3abea7340fed.png
闻言不由得会心一笑。
莉莉娅在面对管理吉蒂斯教区的大主教时也是很溺爱的。
也因此根据寄来的资料将报告振笔疾书的完成。
「呐，有机会我想见见吉蒂斯教区的大主教，也想跟他聊聊」
听听莉莉娅小时候的故事之类的。
「如果有机会的话......肖恩大人也有想见太子妃殿下的打算，不过他多半是冲著点心来的」
「那么，下次就准备开个茶会招待下吧。......请跟王太子殿下申请下」
「好的，到时候让阿尔弗雷德殿下同行没问题吧?」
「二王子也来?为什么?」
「......只有肖恩大人的话场面会失控的」
「这么夸张?」
「他还是个孩子」
莉莉娅灿笑道。
......我现在忽然有点害怕，所以，详细情况我就不深究了。
正所谓君子处变不惊临危不乱。
房间里充满了沁人的花香。
耀眼的阳光照入室内，里头摆满了鲜花，看起来就像是温室。
「莉耶，妳来了」
露出了比那些布满房间的争艳鲜花都还要美丽的笑容的女人......第一王妃尤莉亚殿下。
很难想像这位是27岁的王太子殿下的母亲。
如果是不清楚的人，看到王妃和王太子站在一起，会误认为夫妻也不奇怪。上次这么一说，王太子殿下竟然张口结舌，整个人像是冻僵了一样。
他似乎很讨厌这种叙述，摆出对外例行公事般的爽朗笑容，暗含深意地逼著我不要再说这种话。
王太子殿下似乎不太喜欢自己的父母。不过因为这种事情很微妙，所以自始至终都没有明说。
(48岁?还是49岁来著?)
近看也是一个无死角的美女。
王室和贵族们美貌齐备并不稀奇。因为经常迎娶美丽的女性为妻，所以美丽的基因优势越发明显。
但是，王妃殿下不只是脸型美......还像是永远能在聚光灯下吸引大家视线。大概是有什么气场，之类的。
我的脸蛋和以美貌著称的母亲一模一样，非常可爱，但每天看就不觉得有什么特别的。......毕竟是自己的脸。
王太子殿下的面容也是如此。虽然觉得殿下很美形，但习惯了以后也就没那么在意了。虽然还是会不自觉的觉得殿下光彩四射，不过不会太激动了，习惯真是一个可怕的东西。
「谢谢您的邀请」
我轻轻抓著裙子行了礼。
今天穿著正装礼服。以深蓝色的丝绒为基调，奢侈地使用白色蕾丝。双马尾的发带无意中使用了王太子殿下的禁色，被茱莉亚和艾莉丝不断强调著。
「这个」
向王妃殿下的女官递出伴手礼─雪兰花束。女官目不转睛的看著我。
(?????)
在茶会上准备些伴手礼已经是不成文的默契。
被称为『王妃的微笑』的这种雪兰花香气不重，但非常漂亮。把它当成小巧雪白的卡特兰或许更加贴近。
据说是一种可以检测出毒物的神奇花种。毒素、毒质......总之，当花对毒产生反应时，花瓣的颜色就会变成紫色。
而这是王太子殿下派人送来的。
原本计划是烤些点心送来。但遭到殿下还有莉莉娅的反对。
食物总归是容易引起问题的东西。就算不是被下毒，也有可能变质。
没有理由反对俩人的忠告。而且，三天前内廷餐厅刚刚发生集体腹痛事件，我不认为在这么冷的天气食材会轻易腐坏。
(......其实)
其实我觉得殿下和莉莉娅会对我说这种话，是因为他们觉得可能会在我这边被动什么手脚。
莉莉娅对把点心送给别人这件事很谨慎。
在西宫内吃没问题，直接送给信得过的人也没有问题，但若是送出后有转过别人的手就不知道了。
虽然有点神经质，但我认为莉莉娅一定有自己的理由和根据，所以我打算无条件接受，因为我完全没有这方面事情的嗅觉。
「好了，别再客气了，快到这里来吧」
被王妃殿下轻推了一下背。我点点头。
第二王妃阿尔珍娜和娜迪娅公主已先行到场。
(咦，难道不是两位王妃都出席吗?)
「让您久等了」
说完悄悄对两人行注目礼。
仅凭这点，就让阿尔珍娜王妃和娜迪娅公主瞪大眼睛。
这种惊诧的样子满满的既视感呀。
......该怎么说呢，不久之前还经常看到呢。
(......人偶公主众所皆知，我得注意下话不要说得太多)
西宫的人已经习惯了我的改变，但其他人却不是。
和莉莉娅讨论过，为了让茶会的大家产生不必要的误会警惕起来，就不能让大家看到我有太大的转变。......直到刚才都忘记这点了。
「大家都到齐了，真是太好了」
「东西都刚烤好」
艾琳娜妃及娜希雅妃将餐车推了进来。
看情形应该是这两人负责伺候的工作。
「偶尔也想在没有女官的情况下，聊聊私话」
尤莉亚王妃殿下用迷人的眼神看著大家。
大家也泛起了笑意。
如果不是她经常都在笑......如果不是看过其他人同级别的美形......我可能早就入迷了。
一般情况下，尤莉亚王妃殿下是非常有魅力的人。
温柔的笑容、优雅的举止、不会让人分心的语调......让大臣们都刮目相看的深思熟虑......她的美貌，比起天生的，更多靠的是自己努力得来的吧。
单比容貌的话，阿尔珍娜王妃更美。不过，尤莉亚王妃殿下的美却是让人无法移开视线，即使是觉得这有点恐怖的我，也还是会被王妃殿下吸引住。
「听说在埃尔斯维特时，发生了很可怕的事情」
「还好......」
「听说奥特莉公主失去了记忆......」
娜希雅妃用担心的眼神看著我。
漆黑的眼睛和乌黑的头发......皮肤黝黑。娜希雅妃有南方血统。南方人大多身体条件优越，女性又极其肉感......总之，身材非常好。
「是的」
我低了低头，说了声不好意思。
「唉呀，没有的事。就算妳忘了，我还是妳母亲这一点也不会有什么改变」
慈母的笑容，对国民亦如此，像母亲女神一样的......笑容。
「谢谢您」
我想我之所以感到可怕，是因为我在有很多女性的地方工作了很长的时间，见过形形色色的女性。
从而感受到了违和感。
(可能是......)
一言以蔽之，尤莉亚王妃殿下就是个『女演员』。虽然和真正拍戏的感觉不一样，但简单来说就是这种感觉。我想应该很多人多少都会有这种想法。
清楚自己可爱、漂亮，懂得如何展示自己。怎样做可以发挥自己的美貌，或是如何能更漂亮......甚至知道对方是否倾心于自己。
尤莉亚王妃殿下在这之中则属特别版，可以说是最高规格的。
她很清楚如何展示自己，怎样才能赢得对方的心。
无论国王陛下有多少爱妾，听说她始终都是第一位，这点无可动摇。国王就是这么喜爱她。
唯一曾经威胁到她地位的，只有因我的乳母过世的歹徒袭击事件，最后被终生流放修道院的莉莉亚娜了。
「艾尔·露西亚真是太可怜了」
我心跳忽然加速。
我看向了王妃殿下。
「艾尔·露西亚是尤莉亚王妃殿下的亲戚吧?」
娜希雅妃微微歪了头。
「是阿，是我代代武官辈出家族的女儿......父亲是王太子的护卫，又会使剑，所以我才想一定要当莉耶的护卫」
(咦?......好像有点奇怪?)
尤莉亚王妃殿下称呼自己的儿子为「王太子」，这让我有点惊讶，不只如此。
我听说艾尔·露西亚是王太子麾下的武官之女。所以，我单纯认为艾尔·露西亚是殿下安排的，但从刚才的口吻来看，是尤莉亚王妃殿下有意为之的。
「尤莉亚王妃殿下把奥特莉公主当作自己亲生女儿看待?」
「当然，阿莉诺公主不怎么亲近我，所以从某种意义上来说，可比亲生女儿还要亲。......陛下比起自己的女儿，也更关心这个孩子」
(......这不是应该在娜迪娅公主面前说的话吧)
不出所料，我被公主狠狠瞪了一眼。
但是，没有这些记忆的我也不能多说什么......但我没有跟尤莉亚王妃殿下亲近过的感觉。
「茶点妳没有怎么动过啊......听说妳最近喜欢吃点心，所以艾琳娜就给妳准备了」
多吃点吧，尤莉亚王妃殿下把类似司康的点心装到了盘里。
莉耶，被这样称呼的甜腻感让我不寒而栗。
理性上认为尤莉亚王妃殿下是个非常优秀的人，但不能完全相信这种理性的原因，也许是因为王妃殿下叫了一声「莉耶」就起鸡皮疙瘩的缘故吧。
生理上的恐惧......在我心中被遗忘的记忆在颤动。
「谢谢您」
「听说奥特莉公主最近也在做点心?」
玫瑰色的胖呼呼脸蛋......艾琳娜妃前几天刚满40岁，但看起来比实际年轻，这些人都很注重美容吧。
「是的」
「下次有机会可要教教我，听说公主的点心独树一帜」
「好的，如果王太子殿下同意的话」
(如果不行殿下会替我拒绝的.....嗯)
「话说回来，娜迪娅公主也该考虑订婚了」
话题从我身上转移到了娜迪娅公主，让我松了口气。
娜迪娅公主则明显颤抖起来。一定是讨厌这个话题吧，这种心情我可以理解。
自己的事，而且是结婚这种敏感的话题被当作茶会的话题，是我也一点都高兴不起来。
「是的......陛下已经探询过人选了」
「阿尔罕的继承人已经成婚了是吧?」
阿尔罕是阿尔珍娜王妃的家族。
这是有王族血统的娜迪娅公主可以考虑结婚的家族中的首选。
「是的，我们很幸运，去年产下了一个男婴」
「嗯，南公家还算安稳阿......那么，娜迪娅公主的结婚对象会是谁呢?」
原本应该是话题中心的娜迪娅公主似乎不太舒服，脸上露出了僵硬的笑容。
理所当然，说真的，我觉得妳们真是多管闲事。
「国内的话，西公的嫡子高卢君......不过，高卢君才12岁吧?虽然他说过不喜欢比自己小的」
「但是，让公主在四公爵之外结婚也不是什么好事呢......这样会很可怜吧?」
「是啊，有狄安娜公主的先例」
不知道是哪一代国王的女儿，有一个叫狄安娜的公主。
她爱上了任职弟弟家教的贫穷伯爵，几经周折的结果，她嫁给了初恋情人，但由于她嫁到一个贫穷的家庭，穷到甚至连自己的马车都负担不起，生活寸步难行。
自己做饭，自己缝制衣服......总之，那位公主吃了很多苦，因此，经常被拿来当作齐大非耦的例子。
但是，实际上并没有传出公主是否真的过得很不幸福。
明明谁也不知道实际状况，却直接把当事人当成可怜的人。
幸福还是不幸福，只有当事人才能判断。
「毕竟门第不相称，会产生很多问题」
「可是，东公家......」
视线再度集中到我身上。
是的，我很清楚，之所以看向我是因为我是埃尔斯维特的假定继承人，所以，我被很明确的当作贵重物品看待。
「东公的儿子很遗憾不能继承家业。分家也不允许......唉呀，就算要分家，也顶多分得子爵的爵位......作为王族公主的结婚对象可不合适」
「那么，施纳克殿下呢?虽然年纪有点大，但也有王太子殿下和奥特莉公主的例子在......」
我仿佛听到了做在我旁边的娜迪娅公主心中的那根弦断掉的声音。
「我根本不喜欢要由美少年伺候的同性恋!!而且，我也不喜欢连喝个饮料都要向自己母亲请示的男人!!」
娜迪娅公主忽然站了起来，向大家宣告。
施纳克殿下是陛下的弟弟吧?......他是个爱好美少年的人......哦呼。
至于40岁的妈宝是指谁呢?那也是指施纳克殿下吗?
「娜迪娅公主，再来一杯怎么样?」
「啊......好的」
瞬间冻结的气氛，被尤莉亚王妃殿下这句话轻易化解。尤莉亚王妃殿下轻轻把手搭在娜迪娅公主肩上，让娜迪娅公主入座。
芬芳的红茶倒入公主的杯中，顺便我的杯子也被装满。
稍微喝了一点，和殿下送的萨吉亚红茶不同，苦涩味相当浓。如果没有牛奶，对我现在的味觉来说很难受，点心太甜了，所以加糖不考虑，但牛奶倒是可以倒得满满的。
「娜迪娅，妳说得太过分了，太庸俗了」
「....................................」
听到母亲的话，娜迪娅公主瞬间转过头去。闷闷不乐的表情......鲜艳的绿眼睛看起来非常懊恼。
(......是个藏不住自己想法的类型)
虽说是同父异母，但感性上的坦率让人无法联想到她是殿下的妹妹。
(殿下对这种事情可是拿手的很......)
「对不起啊，因为已经是大龄阿姨了，不知不觉就说了一些闲话」
艾琳娜妃对娜迪娅公主露出微笑。
但即使道了歉，说著说著，另一边娜希雅妃又把话题绕了回来。
「国外的提亲也来了吗?」
「嗯......不过，我也只是听说而已。陛下也说过，没有必要特意嫁到离乡背井的地方受苦」
「是啊」
「可是，真的要选，还是都城好啊，如果爱人也在的话就更好了......」
「尤莉亚王妃殿下」
尤莉亚王妃殿下的祖国是一个叫达哈尔的小公国。现在已经没有这个国家了，那个地方现在已在帝国的支配下。
「话虽如此，但实际上达尔迪尼亚也不采取和亲策略啊」
「这也是没办法的事，这就是达尔迪尼亚」
作为阿尔罕公爵家的千金出生，成为第二王妃的阿尔珍娜王妃自豪地说。
出生于有资格继承王室的四大公爵家，她应该无法理解尤莉亚王妃殿下这句话的隐喻。不，在场的其他人应该也都不清楚。
因为她们出生在达尔迪尼亚，生活在达尔迪尼亚，是些只知道达尔迪尼亚的贵族女儿。
但是，我多少明白一些。
因为我和尤莉亚王妃殿下一样，都是异乡人。
我内心的绝大部分，是在21世纪的日本成长起来的。
(为什么达尔迪尼亚不采取和亲政策......)
我想那是因为没有明确的规定吧。
达尔迪尼亚既不锁国，也不是种族主义，但极其讨厌王室血统外泄，即使是有继承王室资格的四大公爵家也是如此。
达尔迪尼亚王室虽然有从别国娶妻或入赘女婿的情况，但相反的情况却几乎没有。
贵族之间确实把『血统』视为相当神圣的东西。看看庶出子没有继承权，以及严格的继承规定就知道了。......也让我的处境问题变得很棘手。
「娜迪娅公主已经做好决定了吗?」
尤莉亚王妃殿下问道。
「我......还没有......」
「陛下说过，如果在18岁生日前不能自己从候选名单中选择出来的话，就由陛下决定」
(总而言之，有限的选择还是有的......哦......)
我还以为会毫无选择的被安排呢。
「尤莉亚王妃殿下，作为参考，我想问一下，阿莉诺公主当时是什么情形?是阿莉诺公主自己决定的吗?」
「那孩子是自己决定的......她就是这样的一个人」
「和尤莉亚王妃殿下一样决断呐」
阿尔珍娜王妃叹气道，这孩子根本无法自己做出决定。
娜迪娅公主紧咬嘴唇，紧紧握著茶杯。......那力道让我担心杯子会碎掉。
(18岁前就要决定自己的结婚对象......)
作为一个33岁之前都单身的人来说，我没有任何发言权。
......也不知道我上辈子是不是欠了什么帐，这辈子出生七个月后，我就已经是有夫之妇了。
想著正要喝下温热的奶茶，我眉头一皱。
参杂沁人的花香，很难发现，但有一股微弱的异臭......这是牛奶变质的味道吗?
「怎么了?莉耶?」
「没有」
还是别喝了。闹肚子就麻烦了。
「唉呀，已经喝够了吗?」
「是的」
「别这么说，再喝一点吧」
我静静的摇摇头。
这种时候，摆出人偶公主的姿态就方便多了。没必要解释清楚，也没必要担心对方是否因此不高兴。
「是吗?那真遗憾」
尤莉亚王妃殿下优雅微笑道。
从表面上来看，这是尤莉亚王妃殿下在对我使绊子，但准备茶的是娜希雅妃和艾琳娜妃，这样具体是谁做的也就无从得知了。
(别人喝了也不好办吧......)
还在想到底应该怎么办呢，突然听到一声尖锐的声音。
「......够了，够了!我和谁结婚都无所谓吧?父王帮我选就是了!」
娜迪娅公主暴燥的站起来，啪一声拍了拍桌子。
看来在我思考时，她婚事的话题还在继续。
「真是多管闲事，母妃，妳们也是!」
脾气狂躁的娜迪娅公主使劲地拉著面前的桌布。
「哇!」
「娜迪娅!」
桌面上顿时面目全非。
(啊，唉呀......)
洒出来的红茶弄脏了礼服的下摆。
我慌忙地用手帕擦了擦。
真是糟糕呀，新的礼服，弄脏了一定会引来对衣服充满热情的茱莉亚和艾莉丝的叹息。
娜迪娅公主的眼角看到我的样子，顿时她眼中露出后悔的神色。
「......来吧」
说完强拉了我的手。
「娜迪娅!」
「吵死了!母妃妳才是不要多事呢!」
「欸?啊......」
被用力握住的手强行带了出去。找不到挣脱的空隙，我被半拉半拖的走出王妃殿下的房间。
(啊......这是要去哪里呢......)
娜迪娅公主紧咬嘴唇，走得飞快，一副思绪万千的模样。我想想，我还是能陪她走一走的吧?
......也有被拖著的原因，根本逃不掉。
我能理解那种讨厌的心情。
虽然氛围很优雅，但实际上就是多管闲事的三姑六婆开的闲话大会罢了。
娜迪娅公主悲愤填膺的走著。
嗯......公主知道我们要走去哪里吗?我已经完全迷路了。
「太子妃殿下......」
一个声音传来，是熟悉的声音。
「......莉莉娅」
我停下脚步，娜迪娅公主也停下了脚步。
莉莉娅优雅地向娜迪娅公主行了礼，公主则是不知道如何是好低下了头。
「茶会已经结束了吗?」
「........................对」
我可不想回去。
看著我垂头丧气的沉默，以及随时要哭出来的娜迪娅公主，莉莉娅似乎察觉到什么，没有继续问下去。
「莉莉娅呢?」
「我拜访了在主宫工作的兄长......既然茶会结束，我们就回宫去吧。没有护卫的话四处走动很不安全」
我点了点头。
「娜迪娅公主要同行吗?」
「什么?」
一脸不知所措的公主抬起头。
「没问题吧?太子妃殿下?」
「没问题」
留她一个人太可怜了。
虽然我也帮不上公主什么忙，但至少可以让她留宿散散心。
「......可以吗?」
「我会派人去东宫知会王妃，也会取得王太子殿下的许可」
王太子殿下......这几个字让娜迪娅公主颤抖不止。
「果然我还是......」
到底做了什么让这么可爱的公主那么害怕呢?王太子殿下。
「没事」
只要把话说清楚，殿下并不是一个听不进去的人。
......虽然说之前可能就已经觉得很害怕。
「那我们回去吧」
「好的」
在莉莉娅的带路下，这次换我牵起娜迪娅公主的手。
「......对不起」
娜迪娅公主小声道歉。
「......没事」
没有得到回应，但回握的手已不再颤抖。
第24话-WEB 娜迪娅公主 
「......卢蒂安」
穿过通往西宫的走廊，殿下走了过来。
「殿下」
我轻轻行了一礼。
「......听说引起了骚动」
殿下蹲到我面前和我对视。
(应该是习惯了照顾孩子吧)
我应该比12岁少女的平均身形来的矮小，殿下身高大概在180公分左右，所以这种时候，不这样蹲著或是抱著实在是无法好好互望。
「没有关系，只是娜迪娅公主被大家欺负了」
说明起来很麻烦，所以我试著简单总结一下。
「......娜迪娅?」
殿下好像这才注意到公主，朝娜迪娅公主瞥了一眼。
「对，所以公主要在我这里留宿，可以吗?」
殿下普通的一瞥就让娜迪娅公主僵住了。这是普通状态，殿下没有在生气，没关系的。
「所以，我完全不知道可以去哪里......」
「是第一次离家出走」
「......说到底，这里也是在王宫的区域里」
「没关系......因为被欺负了，所以逃到最安全的地方，王太子殿下的笼子里」
「......真是的，妳......」
剩下的话，殿下咕哝在嘴里。虽然不知道说了什么，但殿下还是无可奈何的笑了，我也笑了。殿下笑了所以我很高兴。
「可以吗?」
「嗯......」
殿下摸了摸我的头。明明很讨厌被人碰脑袋，但还是因为这样变得很开心。
如果『我很高兴』可以运转下去，传到殿下那里就好了。
「我先通知妳的母妃阿尔珍娜王妃，我能同意的，只是妳在这里留宿，娜迪娅」
「好的，王太子殿下」
娜迪娅公主轻轻低下头。
嗯，只叫了王太子殿下吗。果然是因为是同父异母的兄妹关系?
「......那是?」
殿下的目光落在我礼服下摆的斑点上。
「啊......红茶洒了」
「红茶?......这个颜色?」
像是漂白失败一样，颜色偏黄。
「是变质的牛奶」
所以我没有喝，殿下听了露出难看的表情。
「......牛奶是妳准备的吗?」
「不是」
娜迪娅公主被问得脸色惨白。
(娜迪娅公主跟这没有太大关系......大概吧)
「莉莉娅，妳给卢蒂安换好衣服后，把那件礼服送来给我」
「有什么疑虑吗?」
难道殿下要帮我把衣服泛黄去污吗?
「............也许不是牛奶变质」
没有迟钝到不知道殿下在暗示什么。
应该说，当时也不是没有考虑过这个可能性，但是，这样会不会太明显了?
在场的人都很容易会被怀疑，我觉得这样太没有技术含量了。
娜迪娅公主微微颤抖著。
(......在害怕什么呢?)
「没关系，我想那不是会是致死的毒物」
「为什么这么想?」
殿下的声音听起来依然冷漠。
「如果我死在那了或是发生什么事，在那里的人都有嫌疑吧?而且，我也不知道是不是针对我......我想应该没有人能保证牛奶会被我用到吧」
阿尔珍娜王妃可是也用了很多牛奶哦。
「应该是妳被盯上了没错」
娜迪娅公主摇摇头说道。
「欸?是吗?」
「对，在妳失忆之前，茶里如果不是放了很多牛奶及蜂蜜或砂糖，妳是不会喝的」
啊啊，说的也是。
比我自己了解我的人还有很多，这到底是什么样的情形呢?自己都想吐槽自己一下。
「这个，有那么多人知道吗?」
「卢蒂安，妳的喜好人尽皆知」
「为什么?」
「......父王为了妳的喜好，在农场里面养了好几种乳牛，还从各地调集蜂蜜」
对于娜迪娅回答的这句话，殿下又补充道，说大部分的国民普遍认为妳喜欢牛奶和蜂蜜。
「......做过头了吧?」
「不，这点小事并不会动摇国本。......还因为如此，奶制品市场扩大了，养蜂技术也兴盛了。奢侈并非全是坏事，卢蒂安」
即便如此，普通百姓仍然会感到痛苦吧。
「.....算了，暂时不要离开太子妃宫」
「早茶也是吗?」
明明是唯一可以外出的机会!
......虽然说那是外出听起来也很悲哀。
「......我去妳那边不也一样吗?」
「走在走廊上，可以看看不同的风景......还可以和阿尼娅聊聊天」
阿尼娅是王太子殿下的女官，很了不起，就像是王太子殿下的女性秘书官，经常会告诉我殿下的情报。
比如昨天睡得很晚，身体好像有哪里不适，和财务大臣正在冷战等。
「安妮娅，是指安娜玛丽亚吗?」
「对」
「妳们都聊些什么?」
「很多」
「什么?」
「殿下，打探女性间的悄悄话很不绅士」
我总不可能跟你说我在打探你本人的事情!
这么丢脸的事情!
「......请不要事后追问安妮娅，那么做的话，我会生气的」
「对我?」
「没错」
虽然我生气也于事无补，但我还是瞪向太子殿下，想要表现出我最大的决心。
「......我知道了」
那微妙的停顿和微笑让我很不安，殿下。
「......很融洽阿」
换上了居家服，艾莉丝正在为我们泡茶。
泡的是一般的蒸青茶叶，也就是绿茶。
倒入茶的杯子让人觉得超违和，装茶还是应该要用茶杯吧，茶杯!能妥协的也就公司用规格的马克杯!
但在这里，绿茶也还是被装在了一样的杯子里。绿茶在这被认为是跟红茶同类型的茶。
「妳在说什么?」
我坐到了自己的椅子上问道。
娜迪娅公主的表情看起来有点憔悴。
「妳，嗯，跟王太子殿下」
「......我也不太清楚，但总是这样」
最近，绝对已经被莉莉娅当成笨蛋情侣了。
每次看到她那充满温暖的眼神，我就会这么想。
明明就不是这么回事!
「我不知道妳还能那样说话，王太子殿下也是，我很惊讶」
「......因为我没有记忆吧」
重头来过啰，我笑著说。
「然后，我就把执意不开口的理由和其他事情一起忘了」
所以现在虽然还是会看场合，但已经可以正常说话了，我这样告诉她。
公主的表情看起来却像是自己受到伤害一般。
「请保密哦」
「对谁?」
「西宫以外的人」
「......知道了」
一脸认真的点头。看来即使不解释，她也可以理解并接受了。
「......我可以问妳问题吗?」
「什么?」
「以前真的差点被杀吧?」
「是的」
我永远不会忘记理解那冲著自己来的杀意那瞬间。
「不害怕吗?」
「......说不怕是骗人的」
总是忽略自己对此的恐惧。就因为这样，所以说了很多话，我想那不是毒、事情可能并非这样等......我一直都在逃避。
「不过，待在这里就没有问题了」
当我说殿下会保护我的时候，娜迪娅公主露出了咄咄怪事的表情。
「怎么了?」
「以前妳可是连王太子殿下的事都回避著......」
「嗄，是这样吗?」
「对」
「魔王......不，王太子殿下的女官为了打探妳的喜好，还特地到我这里调查时下女孩子会想要的东西......」
「什么情况?」
「也就是说，妳并没有显露出自己的任何感情欲望，让人看了都生气」
尽管如此，为了吸引妳的注意，太子殿下还是派人找我调查妳可能感兴趣的东西，因为年龄最相近......娜迪娅公主露出复杂的笑容。
「真是的，到底发生了什么事情?」
事到如今这仍旧是个谜。
到底要怎样才能让一个不满10岁的孩子变得如此自闭呢......
真要说，讨厌的事情一个晚上就会忘记了，尤其是小孩子。
「......对不起」
公主突然向我道歉。
「什么?」
一脸忧虑的公主将头低下。
「发生什么事?」
「......其实我早就知道了」
娜迪娅公主，用了第一人称的「我」字。
很高兴妳可以对我放松警惕不再用敬语。
「什么?」
「妳的害怕、痛苦跟哭泣」
但我假装没看见，让娜迪娅公主继续说下去。
「什么时候的事?」
「......小时候」
「那早就过了时效了啊......再说我也不记得了」
「不过......我想那应该就是原因了吧」
「是指我开始不说话吗?」
「是啊......所以当妳被王太子殿下接走以后，我才松了口气」
当太子殿下说要把妳带走的时候，我也觉得要是可以不要再回来就好了，公主说道。
「为什么?」
「虽然妳不说话了，不过我觉得和太子殿下在一起比在后宫好得多，我指的是，后宫真让人很不舒服，每一个想得到父王注意的人都在互相竞争」
争夺国王的宠爱......这就是后宫女人的宿命。
「但是很奇怪，不管她们怎么努力，大家都绝对敌不过妳」
「我?」
「嗯......在父王的心目中，妳是绝对的第一位。就连尤莉亚王妃也不是妳的对手，所以后宫大家都妒忌妳」
(我想实际上应该不是这样吧......)
陛下心目中的不动第一不是我，而是艾菲尼亚。
「在爱说闲话的人当中，甚至还传出妳其实是父王和艾菲尼亚所生孩子的言论」
「......欸?有这种可能吗?」
「不可能......因为出嫁的公主至死都不能回到王都，而父王在这期间也没去过拉迪夫」
虽然传闻都是些不负责任的言论，但这也太残酷了吧。
「这种话还真的传得开来呀」
「宫廷的乌鸦向来是不负责任的。......但是，散播谣言的人最后被处理掉了，这实在是太大逆不道了。不仅谣言源头的贵族，后宫说闲话的女官也被处理掉了」
「是吗......」
也是，某种意义上来说，这也是理所当然的。如果真如传言所说，我就是同父异母的兄妹所生的孩子，再嫁给同父异母的哥哥。
在有把『血缘』乃至『血统』奉为神圣倾向的达尔迪尼亚，会比其他地方对此更敏感。
「父王绝对不会原谅侮辱妳的人」
「......好像做的有点太过份了」
「无法否认......但是，我之前都很羡慕妳。不，老实说，现在也还是很羡慕妳」
我也希望父王可以多关照我。公主的侧脸看起来有些落寞。
对此我也没什么话可说的。不管说什么，从被陛下关照有加的人之口说出，听起来都比较像是挖苦。
「但另一方面，我又觉得不像妳这样也好」
因为，我承受不了这种压力，她无力的嘟囔著。
「妳被给予了一切，却一无所有」
空洞的眼神......看著我这不记得过去的双眼。
「什么意思?」
「妳所珍视的东西总是会丢失。......最初是喜欢的丝带和鞋子......然后是经常穿的礼服被划破或......在桌上发现珍惜的金鱼被晒干。......陛下赠送的金丝雀因翅膀折断而死」
真是阴险。但，女人之间就是这样。
无论哪个时代，哪个地方都是一样的。
「将丝带搞丢的侍女、将鞋子弄脏的侍女都被解雇了。......礼服被划破时，任职后宫女官的侍女长也被逐出宫。至于金鱼是谁做的......不管怎样，鱼肯定是被杀死的......当然，成为最大事件的还是金丝雀......」
理所当然，作为国王赏赐的金丝雀，如果以不寻常的方式死去，就会成了问题。
「妳中意的茶杯第二天就碎掉了，为妳献花的园丁不知不觉就失踪了......传闻说是因为旁枝末节的原因被解雇了。......是啊，还有和妳关系很好的侍女，在夜勤后的早上被发现在妳的枕边死去，成为冰凉的尸体」
肯定是由妳第一个发现的，公主回忆道。
「......是毒药吗?」
「我也不清楚。因为死于心脏衰竭，最后被当作病死处理了......」
当目标是人时，著实令人不安。我以为奥特莉周围只是被死亡阴影笼罩，实际上却是在靶心上。
(比起这些，还有更多连娜迪娅公主都不知道的事件发生吧......)
在每一次事件中，以及对凶手的惩罚，是不是都给幼小的心灵带来深深的创伤呢?
不过，我没有这些记忆，现在也无从确认了。
自己珍视的东西、自己关心的人......一切都将消失......但如果这样的事情一直持续下去，即使顽固的封闭自我也是没用的。
「......下达命令的人，未必全都会被处理掉吧?」
「......嗯」
可以看到娜迪娅公主心态在动摇。
我明白她的担忧。
(真不适合当公主啊......)
娜迪娅公主一定因为过于直率而苦不堪言吧。
不管怎么说，她和我不同，还是个不折不扣的少女。虽然在身体的限制下，我的言行举止多有稚嫩，但在日本的33年记忆依然存在。
......我并不是一个会因为不记得的往事而退却的可爱女孩。
(还有一件事情我想知道......)
我站了起来，走近娜迪娅公主，从背后轻轻抱住她。
「奥特莉公主?」
虽然看不见她的脸，但感觉得出来她很惊讶。
如果是和我年纪差不多的男人，现在这种姿势就太诡异了。
娜迪娅公主之所以没有戒心，是因为现在我是比她还年幼的少女吧。
「......妳还知道些什么?」
我在她耳边低语。
娜迪娅公主吓了一跳。
对不起，我真的应该道歉。......对不起，我是个狡猾的大人，道德绑架了妳。
「......我，我......」
「妳为什么会知道我的红茶有异样?」
我轻轻抓住她的手臂，在她耳边低声询问。
在旁人看来，可能就是我在向娜迪娅公主撒娇。
「..................」
动摇。......然后，惊恐。
她发脾气是发自内心，但拉桌布的举动有点不自然。
看到洒在我礼服上的红茶，她马上就露出后悔的神情，我一开始还觉得她不是故意的。
莉莉娅还是这么厉害，看到我的眼睛瞬间就明白我的意图。
「东西在我旁边的位子上，但没有发现太子妃殿下察觉的难闻气味」
何况那个房间里充满了浓浓花香。
「......我......牛奶......」
「妳刚才不是说妳没有用吗?」
我歪著脖子微微一笑。
「......因为我看到了......」
颤抖的声音。
「......什么?」
颤抖的身体。
「母妃......在自己用过之后，又往牛奶里加了什么?如果因为她加了什么不好的东西被妳喝了......如果父王知道了......」
唉，不可能轻易被饶恕的。从以往的案例来看。
这点，娜迪娅公主一定比对此没有记忆的我更加清楚。
「是真的吗?没有看错?」
「............是真的」
说罢娜迪娅公主带著几乎要哭出来的表情回头望来。
要强的美少女泫然欲泣的表情......真像一幅画。
「但是......请不要告诉父王。拜托了」
她紧握我的双手，低下了头。
「求妳了......我不会再让这种事发生的」
我会阻止母妃的。
听她说话的语气，就像是在祈祷......一副求而不得的样子......都做到这种地步了，倒也不至于拒绝她。
「我不会说的......放心吧」
原来是阿尔珍娜王妃啊......。
(晚点得向殿下确认是被放了什么毒)
虽然不知道这个世界的分析技术，但我想，正是因为可以查出来，殿下才会下令把礼服送去。
「真的?」
湿漉漉的眼睛往上看向我。
如果我是男人的话铁定会动摇的，真的很可爱呀。
「真的」
那牛奶的事情就这样告一段落了......。
但我没有想到是阿尔珍娜王妃，判断错误了。
单纯去怀疑，最有嫌疑的是尤莉亚王妃殿下。
她既泡了红茶，又倒了牛奶，甚至还会劝杯。话虽如此，因为茶会是尤莉亚王妃殿下主办，所以真要有什么事，也会是尤莉亚王妃殿下的责任。
不过就是因为这样太明显了，我才怀疑事情还是会发生。
(尤莉亚王妃殿下并非如此单纯的人......大概吧)
我总觉得哪里不太对。
「那，阿尔珍娜王妃为什么要对我使绊子?」
「或许......大概......是因为陛下打算让妳当这次建国祭的『女王』」
「......那是什么?」
「在祭典上扮演初代国王妻子，妖精女王的角色」
「嗄?」
妖精?为什么突然蹦出一个童话故事的角色?
「是建国祭最重要的仪式，妖精女王向国王陛下传递象征王权的圣剑的仪式。妖精女王的角色，由王族或大贵族18岁以下的女孩选出，一生中只允许担任一次」
「......没有规定已婚不符资格吗?」
「虽然没有硬性规定，但一般都是这样默认的。......不过，妳虽然已经结婚了，但肯定还是个少女吧」
「是啊......」
我忽然想到，我是不是少女，估计大家也都知道吧。真可怕，那个，......放弃思考吧。
「今年是我最后的机会。......建国祭后的一个星期就是我的生日。因此母妃向父王央求由我来担任，但父王回绝了，说要由妳来担任。......，对此母妃已经生气大约有三天了」
我今后还有机会，今年不担任也没关系。
但是，既然是国王陛下指定的，谁也无法反驳吧。
(我又没有否决权......)
「建国祭是什么时候?」
「下个月五日，离现在大约两周时间」
「我不知道那是什么，但如果我把那药物喝了会怎样呢......」
个人判断是腹泻的程度......如果是泻药的话，现在让我喝下也没多大意义。就算现在吃坏肚子了，下个月五号怎样也都已经恢复正常了。
「假设，我真的喝下那茶......也没有生命危险......但是，我不认为娜迪娅公主会因此担任建国祭典的那个......」
「嗯......没错」
完全是两码子事情。
「倒不如说，如果真被得逞，寻找凶手的事情一定会闹得沸沸扬扬」
一旦凶手被锁定，即使是第二王妃也无法安然无恙。......至今为止听到的事情来总结的话。
「鼠目寸光......」
脸色再度变差的公主恶狠狠地说道。
爱之深责之切......正因为担心自己的母亲，才会对这愚蠢的行为感到愤怒。
(好正向啊......)
娜迪娅公主在后宫长大，却如此身心健康，简直就是奇迹。我觉得这样真好。
但我想，正是因为如此，活得一定很痛苦。
(......所以确定就是毒药了......可以这样认为吗?)
如果是想把我杀了，确实也可以这样达成，但是，这也太草率了。
「如果只是想要吓唬我，那就必须在事前以某种形式来威吓我，让我推辞」
「即使妳完全不知道有此事?」
「啊......凶手估计很快就会暴露」
阿尔珍娜王妃到底想做什么，完全不知所谓。
「......那个，我想......她单纯只是想让妳受点罪而已，应该说是想对妳差一点......因为母妃心思还算单纯......」
「我觉得我已经很惨了」
隆冬时节掉入湖中失去记忆、侍女被人毒死，妳说这些罪还不够受吗?
「对，对不起......」
娜迪娅公主悄然移开视线。
「后宫真是可怕啊」
跟公主抱怨也没用。
「是很可怕......茶会的时候大家不是都聊得和乐融融吗?但实际上大家的关系都不好」
「是这样吗?」
「是啊」
得到斩钉截铁的确认。
也就是说她们在我面前对著我微笑，背后恐怕又是另一种态度。
「娜希雅妃和艾琳娜妃本来就是冤家对头......然后母妃又骂艾琳娜妃是白猪，艾琳娜妃回敬母妃是红发猴。表面上谁也不敢违抗尤莉亚王妃殿下，但私底下她们又会说她太老太骄傲，打扮太年轻，言论是真的很尖酸刻薄」
光是想想脸就不自觉皱起......女人的斗争是很可怕的。
「娜希雅妃酒精成瘾，但她隐瞒此事，经常酗酒缓解。照顾她的侍女都很辛苦，经常被扔东西」
「暴力......」
「但最可怕的我觉得还是尤莉亚王妃殿下，她总是面带微笑，从来没有露出丑陋的表情。她不会像母妃那样骂人，也不会发脾气，更不会打侍女。随时随地都是和蔼可亲的笑，尤莉亚王妃殿下的侍女也是同声一辞的表示，幸亏是担任到王妃殿下的侍女......可正因为如此，我才害怕尤莉亚王妃殿下」
想法跟我一样，她所感受到的，和我感受到的恐惧是一样的。
「我也是这么想的」
「妳也觉得害怕吗?」
绿色的眼睛不可思议的看著我。
「是的」
我点了点头。
「这样啊......」
娜迪娅公主微微笑了。
「太子妃殿下，有点心哦，刚烤好的」
艾莉丝端著托盘笑容满面的走了过来。灵巧的艾莉丝是我最近做点心的好帮手。如果是简单的工作，大部分都可以安心交给她。
「点心?」
「刚才没有吃到很多东西」
在一个有变质牛奶的茶会，我根本不想再动什么了。
「娜迪娅公主，妳也尝尝吧」
「这是什么?」
刚才懦弱的表情就像是幻觉，不高兴的表情......也不复存在，侍女根本没有发现她哭过的痕迹。
这一定是娜迪娅公主的自尊心作祟。这种执拗的骄傲让人觉得非常可爱。
「有点甜的海绵摊饼里面包著煮好的甜豆」
简单来说就是铜锣烧。馅料我事先准备好了，瓶装保存的话，现在这个季节放在冰柜里，保存五天左右绰绰有余。
「若是配上浓一点的绿茶会更好吃」
茱莉亚最近已经变得非常擅长泡茶。
据说为了搭配点心，下了苦功进行各种研究。
「......真好吃」
在众人的注视下，娜迪娅公主渐渐喜逐颜开。
「这是奶油?」
「是的，这里有普通的、夹了奶油的和夹了鲜奶油的口味」
艾莉丝解释道。
铜锣烧只要有馅，用一个摊饼就能简单做好，艾莉丝她们已经做得相当不错。根据夹的馅料变化无穷，因为原理跟松饼三明治一样，所以只要改变面团成品，松饼三明治也可以做出来。
「......真好吃，手艺真好」
海绵摊饼质地良好呈现咖啡色，松松软软。红豆馅料不太甜，只加了一点糖，因为我知道即使这样也很快就会用完。红豆又大又好吃，对我来说红豆本身的滋味已经足够。
这里值得注意的是包了红豆馅而不是红豆沙。虽然没有黑砂糖有点遗憾，不过总有一天绝对要入手。
「真的吗?哇，太值得高兴了」
「下次有机会来做给未婚夫享用好了。......如果他不喜欢甜的东西，也可以做成松饼三明治，夹上不太甜的白兰地奶油就行了」
「那个，我也想做」
茱莉亚对『未婚夫』这词起了反应。
不愧是这两人啊，只要涉及『未婚夫』，就会两眼放光。
「那么下次放假前一天，就来做松饼三明治的准备吧」
「好」
「那就拜托了，啊，我们去收拾一下。」
两人兴冲冲地退下了。
即使房间里只有我们，窗户和门......还有出入口附近都会站著护卫骑士。只要在这区域，我就永远不会单独一人，这里对我来说就是绝对的安全领域。
「妳们关系很好啊」
「因为发生了很多事情......她们真的做得很好」
从我在埃尔斯维特的城堡醒来起到现在，没有细算实际过了多久......不过还不到两个月，虽然感觉已经过了好几年了。
「人少，要维持这个宫殿真的很不容易。尽管有些可以打下手的人，但这一块区域全靠她们一手包办。」
「只有4个人吗?」
「对......我说我也要帮忙打扫，结果莉莉娅就生气了」
莉莉娅强烈抱怨这不是太子妃殿下应该做的事情，米蕾蒂则单纯认为若让公主来打扫会有损女官名声，于是哭天抢地，所以最终我只好放弃。
「......呐」
「怎么了?」
「............」
娜迪娅公主看起来想说什么似的看著我。
「什么事呢?」
好像见过谁有过这种表情......是谁来著?
一个画面在脑海中闪过。
(啊......是王太子殿下)
和昨天早上见面时殿下的表情很像。
「............，妳可以叫我娜迪娅」
「那么我的话，奥特莉‧卢蒂安......太长了是吧......」
但是，也不想被叫莉耶......尽量想避免。
「我就叫妳卢蒂，好吗?卢蒂安的话，就和王太子殿下的叫法撞到一块了」
「好啊」
(......咦，难道说，回来的时候没有叫殿下的名字，所以才会露出那种表情吗?
忽然意识到这点，而且我觉得应该不会有错。
(哇，多大点事)
我觉得好笑，自然而然就笑了。
「什么?」
「不，什么事都没有，娜迪娅......那就叫娜迪吧，这样比较合适」
「好，好。如果卢蒂喜欢的话。」
娜迪的耳朵微微发红。
她有点固执，但这是她的特点，咬嘴唇的时候也很可爱。
「那么，娜迪......再来一杯茶吧。这次是殿下送来─我最喜欢的萨吉亚红茶」
「那我一定要喝!」
娜迪泛红的脸带著笑容，真的很可爱。
第25话-WEB 预感 
一如既往的早茶时间，最近也兼作早餐时间。所以，除了点心，我还会准备一些可以当作简餐的餐点。
不是一个人吃早餐很开心，准备起来特别来劲。
蔬菜充足的汤是必需的。甜点则尽量选用维生素含量高的水果。现在这季节温室栽培的柑橘类很多。
殿下最近喜欢上自助式的三明治。
要先准备好烤过切好的面包和各种用来夹入的配菜。
火腿和鸡蛋的馅料加上煎过的培根，洋葱和莴苣剥好之后炸脆。胡萝卜和马铃薯切碎煮熟，若有剩下还可以做成沙拉或直接当作配菜来吃。
还有将营养价值高的札德切碎，放入奶油，再加些蒜末。
不这样耍点花招的话，殿下绝对不会吃这些的。
「这是什么?」
「这是青酱，很好吃的」
「......还不坏」
殿下稍微尝了一点，觉得没有问题，然后像往常一样涂到面包上。
很好很好。我不由得握紧拳头。
(......看来只是会挑食而已，真是的)
看来以后要多准备点用札德做的青酱。
殿下意外的对食物有偏爱呢。
「请多夹些蔬菜」
「马铃薯就是蔬菜」
「那么请夹些胡萝卜」
男人们真的很多讨厌蔬菜啊。以前有时会和男上司、同事一起吃午餐，但大家都不吃沙拉。有些在意代谢症候群的会为了健康强迫自己吃点，但也是抱怨不喜欢吃。
「这不成问题」
「问题大了」
不成问题是殿下的口头禅，因为这样说属下都会沉默，所以被经常使用。
另外，蹬鼻子上脸配冷眼微笑也是常用伎俩。习惯之后其实没什么大不了的，但对于刚面对的新人来说，这个门槛真的相当高，大家都会被吓到不敢说话。
「哪里有问题?」
「胡萝卜中含有人体所需的营养成分......我先提醒下，殿下到目前为止可以只用军用口粮对付三餐没出毛病，是因为您还年轻」
嘛，也得益于那些口粮搭配的营养还算均衡。
但我觉得在维生素上是致命的不足。
「............我现在也还年轻」
「不能一直觉得自己还年轻」
等到发现就晚了，比如感冒了要花很多时间康复、想要通宵畅饮过了0点却不省人事、稍微熬夜就出现了黑眼圈等!
「年龄确实是妳的两倍」
「是两倍以上。唉，我会把起士也一起放进去。......这个胡萝卜又甜又好吃哦」
在殿下的三明治里挟带起士和胡萝卜成功!
很好!
「......我不太喜欢胡萝卜」
我也知道殿下不喜欢。
之前还以为他对吃饭没什么讲究呢，其实根本不是没追求，只是单纯舍不得花时间要求而已。
他似乎连让厨师留下来都都觉得麻烦，前不久都派去给阿尔弗雷德对他来说皆大欢喜。
该怎么说呢.....看来大家对殿下有很大的误解。
「不可以这样，这么说来，殿下不也讨厌札德吗?颜色深的蔬菜都很有营养的」
虽然殿下没有亲口说过讨厌札德，但我一看就知道。
「..............................」
就算你这样看著我也不行。
「不可以」
我微微一笑。
笑容是我一个很好用的武器。
「......知道了」
殿下露出无可奈何的表情。
我不经怀疑，他之所以都吃军用口粮，是不是因为挑食而不是省事。
虽然说我觉得军用口粮的餐点简陋到感人，但说不定殿下真的很喜欢也说不定。
「和起士搭配的话就太会有胡萝卜的味道了，火腿也很入味......还有，你看，切成像花一样可爱唷」
「胡萝卜即使切成像花，味道也不会有所改变......」
「可爱就是正义!」
看著强烈主张的我，殿下笑了。
但现在对此我已经不会退缩了。
(......即便这样说......殿下看起来也还是有点疲惫)
虽然不认为吃点蔬菜就能万事大吉，但正常的饮食是生活最基本的，至少早餐要考虑营养均衡......我想。
因为目前我的这双小手能做的事情还是太少了。
「......确实很甜」
殿下把三明治里的一整条胡萝卜都吃了。
什么嘛，不也是可以好好吃饭的吗?
「这些都是很棒的蔬菜，光是水煮一下就很好吃」
我想到了春天季节转变后一定会有更好吃的蔬菜收成。
「嗯」
殿下突然停下手。
「怎么了?」
又是哪里有问题呢?
「上次茶会被下的药」
「哦......您那边查出什么了吗?」
看来是已经把礼袍上的污渍解析了。
「......有2种」
「2种?」
「一种从叫尼露堤亚的药草提炼成的泻药，另一种是某种蚁酸炼制的毒药」
「泻药来自娜迪的母妃......另一种则是蚂蚁的毒药吗......」
在娜迪逼问下，阿尔珍娜王妃似乎轻易就坦承了，说是没想那么多单纯放了减肥用的泻药，据说在娜迪多次威胁下，她发誓以后再也不会这么做了。
听到娜迪说这事情的言谈举止，深深感受到太子殿下跟娜迪果然还是有血缘关系的。
虽然被娜迪极力否认，但从这威逼的架式来看绝对一个模子刻出来的。
「那么，这个蚁毒有什么效果?」
「......很冷静阿」
殿下饶有兴致的看著我。
「我没喝下去，所以没有问题」
「是吗......」
不知为何一脸欣慰的表情。
「蚁毒会引起麻痺」
「..................麻痺?」
嗯，如果是这样的话，阿尔珍娜王妃的目的就能达成了。
难道王妃不只放了泻药吗?会不会两种都是她放的?
不，从娜迪逼问的结果来看，王妃应该只放了泻药。
(我的意思是，如果已经放了毒，就没有必要再放泻药了)
「根据摄入量和个体差异情况会不一样，如果是妳一整杯都喝完的话，会有生命危险」
「殿下知道有什么味道可以分辨吗?」
到底是谁下的毒......。
「如果和牛奶混在一起，就喝不出差别了......据说味道是苦的，但我没喝过」
「......喝过的话麻烦就大了」
「是我的试毒官说的......幸好他的身体已经习惯了毒物，而且当时毒量也小，所以没有发生什么严重的后果，但就算是这样，他到现在左手小指还是会麻麻的」
殿下直勾勾地看著我。
「所幸妳没有喝下去」
「嘿......」
殿下轻轻的摸著我的脸。
然后，我以极近的距离看著殿下冰冷深邃的银瞳，忽然看到有东西从他眼中反射晃过。
「......殿下，请不要把胡萝卜挑掉」
殿下小声嘁了下。
......看看这边这个大人，一个战场拿过武器的人，现在却像个小孩一样。
「这么说来，阿尔好像有事想找妳帮忙」
胡萝卜战役取得胜利后，我将最后一口三明治吃完。
「阿尔弗雷德吗?找我做什么呢?」
我能有什么帮的上忙的地方吗?我想著。
阿尔弗雷德是一个非常亲切的人。
虽然不知道下一次什么时后我才有机会能够出去，但他还是把标有各地美食注解的地图做为礼物送给我，现在已经有三张了。
令人意外的是，那个粗旷的王子画图画的挺好，甚至将各式各样的摊贩外观细致地描绘出来，还画上了看起来很好吃的烤栗子跟炖菜的图画。看著送来的评论资料，详细的让人觉得这人应该是都吃过一遍了。
这就像是旅游指南一样，和侍女们、娜迪聊到想吃什么时，就更方便了。
「根本没必要向他打听什么东西好吃，问我也是一样的」
「那样，当然也是没问题......」
虽然确实是殿下会说的话，却还是让人忍俊不住。
「什么?」
「没事。......要不要再来一杯茶?」
「那就喝吧」
用酒精灯加热的水来泡茶。
这边的礼仪和日本的茶道基本没有差别。需要注意的只有茶叶拿起的时间，每种茶叶都不尽相同，但在这个世界茶叶普遍舒展醒过来的时间比较久。
茶壶中泡的不是平时喝的萨吉亚茶，而是我调配的混合茶。
这个世界也有混合茶的构思，但目的却不是寻找适口的组合，只是为了增加名产区的茶叶产量而混入其他茶叶的一种举动，所以我不喜欢这的混合茶。
但是，如果把茶色漂亮、香气十足但味道稍差的茶叶和极富味道只是缺乏香气、茶色不佳的茶叶混合，只要找出正确比例，就会变成极品。
「这个是......」
「我把鲁贝利的茶叶还有河兰特的秋收茶叶调配在一起......觉得还可以吗?」
鲁贝利和河兰特都是国内发酵茶的生产重镇，还因为稳定的品质作为贸易的普及品出口到其他国家。
如果说萨吉亚还有帝国所属的弗拉纳根产的茶叶是最高级且稀有的发酵茶奢侈品，那么鲁贝利和河兰特的发酵茶就是日常随处可见的饮用品。
当初在了解到萨吉亚茶叶的价值时，真的非常震惊。
据说萨吉亚的茶叶是被称为茶叶之王的最高级品。在市场上有价无市，一旦出现在市场上，价格以等重黄金而论。
因为不知道殿下送来的茶叶是这么贵重的东西，所以我在做蛋糕跟曲奇时大量的使用。
好喝的茶就算做成点心也一样美味，虽然是这样......在得知其价值后，『价值堪比黄金』这念头久久无法在我脑中散去。
虽然成为公主也一段时间了，但还是有很多不习惯的事情。
「不错......如果是这个，被评为S级也不为过」
茶叶，是由辛迪加负责评级的产品。
辛迪加是与商业行会不同的商业组织，原本是茶叶生产者组成的团体，目的是为了保证茶叶品质而进行情报交换的团体。
现在不但是生产上游，还包括了销售、茶具制作等，形成了一个庞大组织，每年会召开一次评级会议，对茶叶品质进行评级。
「您满意吗?」
「嗯」
「太好了，待会您都拿去吧，我给您准备一下」
「谢谢」
殿下微微一笑。
太棒了!
为了找到这个配方，我可费了不少工夫。
询问所有侍女得到的回复都是很好喝，就因为这样，一直缺乏决定性的肯定回答。
每天早上，我都会一直尝试配方并泡成茶，一直费尽心力的调配。
但是，现在看到殿下露出这样的表情，让我觉得之前的辛苦都是值得的。
(嗄?哎呀......?)
难道，我这么努力就是为了想让殿下高兴吗?
现在，我才突然意识到。
什么阿这是?
「......怎么了?」
突然被注视。
哇!脸，近了，太近了!殿下!
我下意识把靠垫拿起押到殿下脸上。
「殿下，犯规了」
「......什么?」
殿下把靠垫扔掉，苦笑中浮现出一丝无奈。
但总觉得他的笑容看起来还是很从容，让人有些生气
「您这样突然接近我，我会吓一跳的吧?」
我才不会说有点怦然心动呢。
「......是吗?」
绝对不会说的!
「是的」
我发誓这绝对不是心动。应该......不是。
「这不成问题」
殿下，虽然你低著头，却怎么在笑呢。
笑到肩膀都在颤抖了。
「问题大了」
余裕?这么余裕吗?
你知道这样会让我心跳不已吗?
「......即使是夫妻?」
殿下抬起头说道，脸上还残留著笑容。
即使你摆出认真的表情，我也不会让你糊弄过去的!
「就算关系亲密礼仪也不能疏弃」
「既然是夫妻，原谅我」
命令句阿!
呜，总觉得，有点愤愤不平!
「......失礼了。王太子殿下，时间差不多到了」
为什么莉莉娅进来以后，我却松了一口气......。
殿下露出了可惜的表情起身。
「......阿尔弗雷德今天会在下午茶的时间过来找我」
「今天下午我也能一起同行吗?」
「嗯......记得给阿尔多准备点点心」
「好的」
有点高兴，又有点担心。
不知怎么回事，又有点悸动。
(阿尔弗雷德也在，应该没问题吧，嗯)
我站起身来送行，跟在殿下后面。
(......个子真高)
如果没有被抱起，就没有办法清楚地看到殿下的脸。
孩子跟大人......，这种明显的区别，令人有一点遗憾。
走在走廊，殿下的秘书官拉达子爵正焦急地等在尽头。
(每天早上都对不起了，子爵)
子爵这样子肯定离不开胃药吧。
「......卢蒂安」
「怎么了?」
一阵眩光直射，刺眼到让我把手挡到眼前。
「......无论发生什么事，都不要离开这个太子妃宫」
「殿下?」
已经不断提醒的事，事到如今怎么又被再度提起了呢。
「不管是谁的请求」
冷冷的声音。其中包含著我无法理解的感情......一种类似不安的心情掠过心头。
在我不知道的时候，事情已经发展到相当严峻的程度了吧。
「知道了吗」
光线太晃眼，看不清此刻正在叮嘱的殿下是什么神情。
「......好的」
我点点头，似乎在同时松了口气。
「那么，下午见」
「好的，下午见」
远去的背影......这种时候殿下从不会回过头。
我呆呆地望著开始消失在走廊尽头的背影，心里想著。
(......殿下隐瞒了什么吗?)
大家究竟在掩盖著什么呢。
王太子殿下、莉莉娅、尤莉亚王妃殿下......。
我到底了解什么，又不知道什么呢......?
(......搞不懂)
但是，我毫无疑问地感觉到，每一个人都开始向事件终场迈进。
第26话-WEB 醒悟 
天气晴朗，让天空看不出前不久刚结束持续了两天的暴风雪。
我抬头看了看天空，唉，这都不知道是我今天第几次叹气了。
都说叹气会让幸福跑掉，如果是真的我想我已经让幸福都跑得差不多了。
「太子妃殿下，去散散步怎么样?」
「不用了，我可不想被雪给埋了」
谢谢妳，茱莉亚。不过以我的身高，这么大的积雪量应该什么都看不见的，我很感激大家帮我铲过雪......但在这仍超过1公尺的雪墙间行走还是有点可怕。
「那去看看厨房装修的进度怎么样?」
「去看太多次的话，会妨碍到工匠的」
谢谢妳，艾莉丝。我也很高兴工程在稳定进行，但我要是在现场的话会给大家压力的，这样我反而会觉得抱歉。
「要去主宫的图书馆给您带点新书吗?」
「......资料看得太多了，暂时不想看到文字」
斯塔森伯爵送来的调查资料非常详细。
只是靠著文字的方式追寻著某人的过去，想像画面不断浮动到眼前，让我有些疲惫，没有足够的心力暂时是读不下去了。
「不用那么在意我的，谢谢妳们」
「但是......您一定很无聊吧?」
「不，没这回事」
叹气的理由不是因为无聊。
只是因为摸清了很多事实，心情变得沉重罢了。
「王太子殿下已经离开三天了......」
「这也没办法，邻国发生了政变」
三天前在用过早膳后，传来了邻国艾萨卡尔发生政变的消息。
也因此和殿下约好的下午茶时间被延后了，虽然很失望，但我觉得这也是没有办法的事。
我也很清楚邻国发生的事情会对达尔迪尼亚造成不小的影响。
「但是，太子妃殿下，我想殿下就算再忙，也不至于完全不能露面」
「殿下会优先安排工作，这很正常......说起来，如果优先安排我的事情，我觉得也不太合适」
没有任何委屈，我是真的这么想。
人们常说的残酷二选一。电视剧里常出现的「我和工作，哪一个重要?」─这样的问题。
虽然是我个人的意见，但我觉得没有什么是比这问题更愚蠢了。
在水果塔专卖店上班的时候，有个女同事的男友就问过她「我和工作，哪一个重要?」
对于他对同事这么问，我觉得很奇怪，工作与恋情是能混为一谈的吗?我觉得那是不可能的。
不能相提并论......因为工作是工作，感情是感情，完全两码子事吧?
总之，不能否认有些人会把所有心思都放在感情上，那也是个人的自由。
但是，真希望就算如此也能将问题控制在不会影响到别人的范围内，那时候同事突然辞职，真是不得了。
......虽然后来面临同样抉择时，我选择了工作。
「即使在这个封闭的空间，我也能感受到外面的混乱。我相信他们在主宫里面应该忙得天翻地覆不分昼夜，行政厅的人更是如此。......与其强迫太子殿下来见我，我更希望他可以抓紧时间休息一下」
这是资优生的标准答案。不过，我是真心的。
我最担心就是殿下的身体出状况。
他是个经常锻炼的人，所以我不认为他会有什么大问题。但是，他本身还是个工作狂，所以希望他不要太过乱来了。
殿下的日程表里根本不存在休息。真想问问他知不知道什么叫『假日』。
「太子妃殿下真是太明事理了」
「是吗?」
「是的，您可以再任性一点的」
「但是......我不想让殿下感到厌烦。......我不想靠著耍任性来测试殿下的心意」
任性只会无止境的升级。
一开始可能只是些无关紧要的小事。可久而久之，感觉会麻痺，是人都是如此。
我讨厌自己被别人觉得听我任性是件理所当然的事。
而且，更讨厌把真心希望的事用任性的方式表现出来。
「太子妃殿下......」
倒也不是因为我很懂事，这只是稍微借用点大人的智慧罢了。
如果平时总是任性妄为，很快就会被习惯了吧。但是，如果很少将愿望说出口......真的哪天说出来的时候就会有奇效。
杀手锏不需要多次亮出。
「见不到殿下固然感到寂寞又无聊。但是，殿下正在处理重要的工作......我不想成为殿下的负担，就算正面帮不上忙也希望可以在其他方面成为助力」
也许有我可以做的事情......但即使现在33岁的我出现在这，估计也没有什么能帮得上忙的事。想要帮忙本身就是一件很可笑的事情。
「哇，太子妃殿下......」
「真了不起!」
茱莉亚、艾莉丝，妳们的眼睛又开始闪闪发光了。
所以说，这并不是什么了不起的事情，我只是很了解自己罢了。
「太子妃殿下能这样理解真是太好了，真的......」
「莉莉娅......辛苦了」
不知何时，派去向殿下送礼物的莉莉娅回来了。
「我回来了，我已经将提篮直接交给殿下了，虽然大家看起来很忙......但殿下的亲信们还是对太子妃殿下的体贴表示感谢」
「是吗......」
殿下的亲信，我只知道拉达子爵。法萨特男爵是管家，跟亲信好像又不太一样。
「......请，这是殿下写的」
莉莉娅递过来一个没有任何装饰的白色信封。
我知道此时我的眼睛也不禁放光了。
「......谢谢」
殿下亲自写的卡片呀，我很高兴。
如果有电子邮件或是手机的话就能更简单联系对方，我会觉得更方便。
不过，说归说，在没有通讯设备的今天，写信也还算可以接受的手段。
虽然有很多不自由、不方便的地方，有时甚至慢到想哭，但写信有写信的优点，卡片交流有时可以表达出电子邮件及手机无法表述的情感。
「不看一下吗?」
莉莉娅微微一笑。
「就这样打开太可惜了，不看」
我小心翼翼地用手绢把卡片包起来藏在胸前的暗袋。
手轻轻的放在胸前。
总觉得马上就看有些可惜。
「太子妃殿下......那里不是这样用的」
「可是很方便呀」
胸前的暗袋一般会放手绢，随身携带手绢是女士的礼仪之一。
暗袋在礼服敞开的胸口处的两层内衬处，因此在拿东西时切记要注意下周遭。
而此处收纳的，基本上就只有手绢，也因此手绢还有别的特殊意义。
手绢有『心』的意思。
在达尔迪尼亚，除了骑士会献剑给尽忠的主君之外，有时也会奉献给自己的思慕之人。
两种都可以看作是一种承诺但有明确区别，对主君的『誓约』是至死方休，对思慕之人的『誓言』则是至死不渝。
被献上誓言的人，骑士会尊其为『公主』，但骑士对公主的感情是崇高的，不涉及肉体上的关系。
骑士会要求自己成为公主的骄傲，公主也会要求自己成为与骑士相称之人。这种精神上的联系也成为达尔迪尼亚贵族社会体系的根基。
公主在接受骑士誓言时，会把自己身上的随身物品送给骑士。
通常会给衣袖的装饰、钮扣、扇子或首饰等，但如果送的是手绢，就意味著『我心永远与你同在』。
「......那么我去书房」
我轻轻摀著胸口，举步生风地向书房走去。
「要给您准备点茶吗?」
「唔，我现在不需要那些」
我此刻欢欣若狂到了极点。
「什么?」
「不，没什么」
莉莉娅露出意味深长的笑容。
那个，大家可以不要用那种微笑看著我吗!
在书房靠窗的沙发座位，我小心翼翼取出用手绢包著的卡片。我轻轻打开那张充满了我体温的卡片。
(......?)
打开瞬间，一股又苦又甜的焦香扑鼻而来。
(......这是......?)
一种似曾相似的味道，是在那里闻过呢?虽然闪过这个念头，但还没能好好细想，就马上消散了，我没想过要深究。
因为，还有比那更重要的事，我现在注意力已经完全都放在卡片上。
潦草的蓝色文字......。
只写了三行字。
前几天的约定作废了，非常抱歉。
感谢妳送来的关心。
然后就是那迪尔这个名字的署名。
太冷淡了，就三行。
(......不过这是第一次)
指尖轻轻滑过那个名字。
以前，他的署名一直都是王太子那迪尔‧埃赛尔伯特。
可是......现在这里写的却只有那迪尔这个名字。
就连同父异母的妹妹娜迪和母妃尤莉亚王妃殿下也绝对不会只叫王太子殿下的名字......因为在宫中地位排序中，能只称呼王太子名字的只有国王陛下。
但是，如果当事人同意的情况下就另当别论了。
上次晚上出去的时候，为了方便起见得到互相称呼对方名字的许可，现在仍然有效吗?
不，不过，殿下那时候的表情是基于没被叫到名字而不高兴，单纯只是我的猜测......。
(......不过，这个署名，可能就是委婉的表达可以直呼名字的意思)
不不不，这样想可能是我太想当然了!
脑子里迅速又理了一遍。
作为只有两行内容的卡片，却如此扰乱人心。
(啊，真是的，到底是怎么了?)
自己也不知道该如何是好。深呼吸，长吸气，慢吐气。
然后，我再看了眼卡片。
虽然写的潦草，但殿下的笔迹还是很漂亮。
(......殿下风范)
内容简短冷淡。但是眼前好像浮现了写这卡片时，殿下的样子。
(好高兴......)
我直率的如此想著。看著这张内容冷冰冰的卡片，我还是高兴极了，抱在胸前，上半身直接倒在沙发上。
颠倒的视野......冬天飘落的雪和阳光交织的天空，让我有了和刚才不同的心情。
心中涌起了思念......心里痒痒的、扑通扑通的，但又很高兴。
真不知道为何自己可以这么高兴。
(嗯......不对)
其实我都明白。
只是不好意思承认而已。
(......真的觉得好喜欢啊......)
那个，在我面前总是一脸不高兴的殿下。
虽然语气冷淡，但其实是个很爱操心的殿下。
而且，还是个讨厌胡萝卜想尽办法不去吃的殿下。
这些肯定都是只有我才知道的面貌。
想起殿下的种种事情，脸不知道为何开始发热。
现在去照镜子一定满脸通红的。
(嘛，喜欢也没关系。因为是夫妻啊!一点也不奇怪!)
不由自主就开始给自己找借口。
因为，是夫妻啊!
妻子喜欢丈夫天经地义。嗯，应该没问题!
(喜欢......)
『喜欢』这词，直接就在心中卡位了。
也因如此，焦燥不安的情绪烟消云散了。
事到如今就算被嘲笑也没办法了。
虽然只是第三天早上没有见到殿下，可自己的心情自己明白。
哎呀，也不是说想要怎么办。
因为，已经是夫妻了。普遍大众认知，这已经是功德圆满的状态。
接下来就这样慢慢来吧。......现在看，不过如此嘛。
幸运的是，现在我和殿下的关系非常融洽，我想就这样继续努力，从各种方面。
(那么接下来......)
我把收到的卡片和之前搜到的卡堆叠在一起，用蓝色丝带系好。
就像之前一样，把卡片夹到书中间藏好，却忽然醒悟了一件事。
(搬来这里之后，奥特莉其实一直都对殿下有所隐瞒)
娜迪说，在后宫的时候，奥特莉所珍惜的东西就已经失却殆尽了。
但是，搬来太子妃宫以后，奥特莉却一直很珍惜的藏著这些卡片。
(至于原因......)
因为奥特莉很确定幕后黑手只要愿意连在这里都能轻松作案。
我在想通之后深深地叹了一口气。
闲话-WEB 王太子与乳兄弟（前编） 
好像有谁曾经说过，梦想之所以为梦想是因为无法实现，反之能够实现的那叫目标......
如果是这样的话，那我的志愿确实算是目标。
它就在我触手可及的地方，我坚信自己所描绘的未来终将到来。
如果要说最糟糕的醒法，那绝对就是现在了。每天早上醒来时，我都会这么想。
特别是像最近每每趴在充满文件的桌上迎接早晨，更深有体会。
「菲尔‧林，殿下要你再过去一趟」
「............我不在，我不存在。告诉那家伙我已经蒸发了。」
我头也没抬回道。眼前堆积如山的文件......高高耸立到看起来随时都会坍塌。
「别这样，那种状态下的殿下，谁敢跟他说这种话?我还想活久一点呢」
雷......雷蒙德‧威尔斯‧伊尔‧拉达‧李斯特莱德耸耸肩，夹杂著无奈。可恶，这人真是没有深交的价值，明明从懂事起就一直都是死党。
「也就是说，王太子现在不是温柔模式，而是大魔王降临模式吗......谁会想去见那状态的家伙呢!再说，我现在正忙著计算呢!甚至连三位数的地方都有偏差，话说那182袋小麦跑去哪了?」
暴躁。除了吃饭之外，我一直把自己关在这间狭窄的资料室里，今天已经是第三天了。
「啊，我觉得你先放下这件事，早点过去会比较好。殿下心情不太好」
「那家伙心情不好已经是司空见惯的事了吧?」
「我换个说法，殿下的心情前所未有的糟糕」
唉，不用换形容词来强调。
「对，对，但这也是常有的事。最近不开心的程度正每天以感人的速度持续创新高。」
如果是这三天的话......就更一言难尽了。
最不高兴就属今天早上殿下拿出平时吃的军用口粮的时候......
殿下从来没有对军用口粮抱怨过，但现在他已经养成与年幼妻子一起吃她亲手做的早膳习惯，对口粮开始有怨言也很合理。
(完全是被埃尔斯维特的公主给投食了啊......)
虽然嘴上没有明说，但只要是他的亲信，谁都知道他相当喜欢她。
对那家伙来说，吃东西除了填饱肚子之外什么都不是。
虽然他的舌头可以分辨出食物品质的好坏，但不存在什么口味偏好，毕竟他根本不知道一顿像样的餐点或寻常家庭的温馨餐桌是什么样子，所以无法理解真正意义上的『美味』。
所以这种情况下的饵食不是提供的『食物』，而是『公主』本身，更准确地说，应该是和公主殿下一起度过的时间。
(是那么中意的存在吗?)
既是死党，又是乳兄弟，又是该尽忠的的主君......我对达尔迪尼亚的王太子─那迪尔的偏好几近了然于胸，但唯独对他喜欢的女性类型缺乏了解。
总之，与他有来往的都是些不会有后顾之忧的成熟女性。她们都是相当秀外慧中的女人，大概是因为讨厌笨蛋吧。
话又说回来，看了看最近这种状况，或许应该要再深入了解一下埃尔斯维特的公主这个人。
(嘛，倒也不是担心殿下有恋童癖......)
真的要分的话，那迪尔属于讨厌『孩子』的类型。对于「弟」、「妹」也因为特殊原因而扮演著家庭教育与监护的角色，即使如此，仍旧讨厌无理取闹的孩子，也不喜欢不能理性对话的人。
顺带一提，对那迪尔来说，真正的弟妹仅同母所生，对于另外同父异母的俩人则几乎不感兴趣。
而且，那迪尔判断人的标准并非岁数，他一直认为实际年龄与精神年龄不一定一致。
(也就是说，公主殿下不是寻常孩子，而是能和那家伙正常交流的类型)
我本想捋捋对那个集那迪尔所有关心于一身的公主殿下的印象，最后却放弃了。
脑海中浮现的，只有她那一头金色头发还有虽然年幼却很有公主风范的气质，但无法很明确的想起长相。
只记得她长得很可爱......但面容总是蒙上一层去不掉的阴霾。
(对那个公主，没什么印象啊)
被称为人偶公主或冰公主的埃尔斯维特公主，向来以对他人的关心毫无反应著称。
她受到国王陛下极其关照，甚至被称为影子宠妃，可即便受到陛下青睐，她对陛下也仍是没有多大反应。
......直到最近是这样。
之所以要强调最近，是因为据说公主殿下回乡期间坠湖，失去记忆，所以好像性情有所转变。各种传闻像雪片一般开始大量传进我耳里，听完我的结论估计是坠湖的时候撞到头了。
不管怎样，这不是不好的变化，应该要感到庆幸吧。
(但因此被那家伙关注是幸还是不幸又是另外一回事了......)
「总之我很忙，如果有什么急事就请太子殿下自己过来......」
「所以说，我哪来胆子说这种话啊?」
以前也有过类似的情形，但是现在负责传话的雷不擅长应对那迪尔，站到那迪尔面前，就像被蛇瞪著的青蛙一样。
也或许我们在面对时或多或少都会有这种感觉吧。
说起来，被统称为王太子殿下亲信集团的行政团队中，还真没有人的能力胜过那迪尔。
心如明镜、风流倜傥，然后剑术绝伦。
都说上帝是公平的，关闭一扇门时才会开扇窗给你，可就那迪尔的例子，不要说门跟窗了，应该说连地道和天梯都给他开通了，能和他比肩的，充其量就一个阿尔殿下。
殿下被称为百年一遇的剑术天才，但即使别人这样赞颂他，他也只会一笑置之的说「个人实力在群体面前不值一提」带过，真不愧是我乳兄弟会说的话。
「你们俩看起来很开心啊」
一个冷冷的声音道。
仿佛从永久冻土深处传来一般。
啪滋啪滋......我和雷一回过神，就好像听到了水结冰时的啪滋声。
滑顺的银发，淡漠无情的眼神......达尔迪尼亚的王太子，也是我们的主君那迪尔殿下站在眼前。
「啊，呃，那个......」
雷，你也太害怕了。
「竟然让主君亲自过来，也真是够大胆的，拉格菲尔德埃利迪安伊尔莱格泽尔斯诺迪尔伊尔蒂茨克阿尔特海德埃格札尼迪乌姆」
竟然可以完全没有停顿及咬字。这个名字连我自己来说都会说错，相信家里其他兄弟姊妹也有此苦恼，总之我自己记不清，所以我很不喜欢我的全名。
说到底，姓氏那么长的人结什么婚呢，而且连名字都取的玄之又玄。
因为嫌麻烦，我开始自称菲尔‧林，不是阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵之子......就只是一个没有任何称号的菲尔‧林。话说最先这么叫我的不是别人，就是那迪尔。
「所以，那个，殿下......菲、菲，菲尔‧林，那个......」
如果打算帮我打掩护，至少不要结巴啊。赶快想想辩解的理由吧，雷。
「啊，殿下，祝您有美好的一天」
「一点都不美好，话说你从什么时候开始变得比我还忙了?你不觉得议事时亲信传唤主君，这种作法违反常理吗?」
春风和煦的微笑......从远处看的话，应该会觉得很温柔吧。但是在近距离看到，配上冷冷地挖苦攻势的现在，完全不会有这种想法，这完全是赤裸裸的冷笑。
不过，如果就因为这样跟他闹别扭的话，也就不会跟他成为乳兄弟的。
「万分抱歉，让您拨冗驾临」
我用看似谄媚实则无礼的语气，按照宫廷礼仪的规定行了礼。
「这不是废话吗」
被哼了一声回了句，我的嘲讽对他来说完全没意义。
不知从什么时后开始，这家伙变得很适合这种尊贵又嫌弃的言行，说好听一点，变得有威严了。
(......虽然跟之前比又有点不一样了)
「......见不到公主，让你这么不满吗?」
无声地瞪著我。
......哇，还真被我猜中了。
但是，这家伙绝对不会承认的。
那迪尔时刻都在克制自己把私人意志显露出来。
自从小时候，因为自己不经意的一句话，让护卫被革职的教训之后。
(太如坐针毡了，稍微肆意点也无妨......)
坚刚不可夺其志的家伙，并非从小就这样，一般来说，王族跟贵族的孩子都是从任性中长大的，周围的人都会特别迁就、热情，这也人之常情。
不过，那迪尔从小就不怎么任性，是一个让周围的人都会担心的内向纤细的孩子，只有见过现在那迪尔的人要是真的看到他小时候的样子，估计会觉得是两个不同的人吧。
几乎没有强烈表达过自己的想法，不过，比现在温柔模式下的王太子更加温柔。......虽然等我发现的时候，那迪尔就已经变成现在的『温柔的王太子殿下』了。
对此我觉得我也有不小的责任。
无论谁支持与否，我都应该站在那迪尔这一边。......虽然已经是过去的事了，现在讲这个只是马后放炮。
「去见一下不就好了吗?」
「没有拜访的理由」
「嗄?」
虽然说是名义上的，但是丈夫见妻子，需要什么理由?
「既然没有出什么问题为什么要去见她，......比起说这个，还是赶紧结束调查吧」
(呃啊，糟了)
去见一下别找我麻烦不是挺好的吗。
「......这里，算错了」
那迪尔漫不经心地看著书面资料， 手指叩叩叩地指了指文件中间部分。
「..................真的假的」
把我跟这堆文件搏斗的时间还给我。
这个只看一眼是怎么看出来的，你这个天才学者，真该一开始就交给你去做。
每次发生类似的事情，我就会觉得学者真的有某种特异功能。
从统一帝国建立前到现在，大约有五千年的历史还有帝国古语、古神语等，这些庞大知识是学习的前提条件，所以会这么觉得也是理所当然。
就算用尽一生的气运，侥幸考上了大学，课程跟不上的比比皆是。但只要能通过大学的入学考试，就可以跳过官吏录用考试的笔试，所以光是可以通过入学考试就是一件了不起的事情了。
而我就是这种类型。
我是被那迪尔百般嘲讽，然后花了五年时间才勉强通过初级课程的吊车尾。但即使在大学里是吊车尾，在王国也已经是菁英了。
只要通过初级课程，不论身分还有出生，都可以获得相应的地位，现在的我是王太子殿下的『执政官』之一。
但那迪尔不同，那迪尔即使在群魔乱舞的大学里，也是被归为『特别』的人。
「所以说，我们为何要因为艾萨卡尔发生政变，整理救灾物资的帐本呢......唉，虽然因此发现了贪污行为......」
一周前，邻国艾萨卡尔发生政变。
亲达尔迪尼亚派的现任国王被幽禁，王位由其授予大公爵位的王弟即位。同时宣布五大国之一的伊什特拉公主为王位继承人，并单方面撕毁了与达尔迪尼亚的友好条约。
艾萨卡尔的使者是今天早上才抵达达尔迪尼亚的，但我们在三天前就已经收到消息。
领地与艾萨卡尔相邻的格拉西斯公爵家几乎是当天立刻就得到消息，并立即集结士兵，同时派遣军情使者到王宫呈报。
「调动军队可不是没有消耗的，拉格菲尔德」
喂，我说你还在不高兴吗?
......但是，居然还要调动军队吗?
「这我知道」
「把储备的救灾物资作为远征军一部份的军粮。这样一来，既可以汰换仓库里的物资，还可以纠正歪风邪气，一石三鸟」
「............是吗?」
不单单是调动军队......还要做好几层考量，这就是那迪尔。他的计算往往不是简单的1+1，或许他很早就听说了贪污的事情。
说好听点，可以称这为合情合理，但在我看来，只是性格锱铢必较使然。
「......计算完毕后，两个人都给我到会议室来」
「要确定正确数量，至少还要花一个小时」
「那就给我在一个小时内解决吧，届时肖恩也会到场」
「......连吉缇斯教区的大主教也来吗」
「嗯」
那迪尔微微颔首。
这家伙口中的「肖恩」，是他同父同母的弟弟─吉缇斯教区的肖恩猊下，肖恩猊下放弃了王子的地位，现在任职达尔迪尼亚的国教─卢提亚正教的大主教，从背后支持著那迪尔。
另一个同母的弟弟阿尔殿下作为中央师团的师团长辅佐军事方面的事务，两人辅助可以说涵盖面相当周全。
阿尔殿下没有加入近卫是因为那迪尔的推荐。作为王太子的义务，那迪尔自己曾经有段时间担任过近卫，已经在当时就掌握了近卫大权，所以也没有必要在加强这部分了吧。
阿尔殿下作为武官地位几乎是最高的，肖恩殿下......不，肖恩猊下迟早也会成为卢提亚正教的最高枢机吧。
最高枢机是卢提亚正教中主教的最高等级，除了第一代最高枢机外，理论上都是达尔迪尼亚王族担任枢机。
卢提亚教大致分为西方教会与正教会两派，虽然两派之间的根源是同一个宗教，但分裂之后，经过漫长时间，已经发生完全不同的变化。
最直观的地方就是最高领导人的名称和身分。
西方教会以教皇为代表，并认其为母亲女神最爱的儿子，并主张教皇的权威高于世俗的君主。
由于君主地位需由教皇加冕，所以教皇积极游走于政治，帝国及附近的国家几乎都奉西方教会为国教。
在帝国，皇帝加冕时，教皇会授予象征权力的权杖。
与此相对的正教会......有时会被误认为西方教会的正教会，正式名称应为卢提亚正教会，并简称正教......有明确的政教分离，君主天生由母亲女神赋予权力，是教会最大的庇护者与最高权威。
神职人员的首领是最高枢机，管理正教会菲尔修斯大教堂的枢机们。但是，最高枢机并不像教皇站在西方教会顶端那样，真要归类的话，他比较像是枢机们的总管事。
「艾萨卡尔的国教是正教」
这句话让我马上理解肖恩出席的原因。
达尔迪尼亚的国教也是正教。
在过去西方教会曾试图介入达尔迪尼亚王位继承，达尔迪尼亚那时拒绝了西方教会，正教和西方教会自此分离成两派。
某种程度上来说，说正教的创建者是达尔迪尼亚也不为过。
正教成立之初，只有达尔迪尼亚将正教定为国教。
但是近年来改信正教的国家开始增加。
我觉得这只是单纯的利益考量，因为正教对君主来说有很多助力。
宗教在政治上有不可忽视的力量。
艾萨卡尔在前三代国王时将正教定为国教。
与西方教会不同，西方教会将正教及其他宗教视为异端并进行严厉镇压，而正教允许信仰其他宗教，当时的艾萨卡尔国王认为这种宽容比较适合成为国教，亲自更改信仰，宣布更改国教。
从那之后的50年里，艾萨卡尔的国民有80%以上都是正教的信徒。
「......教会那边说了什么吗?」
无神论者的雷听到微微皱起眉头。
虽然我不认为肖恩猊下会成为那迪尔的敌人，可正教和达尔迪尼亚之间虽然有著深厚的关系，但并非完全同出一气，正教会那也有自己的想法。
「那边有理由支持这边」
「什么理由」
「......临时访问艾萨卡尔王宫的拉格娜西亚枢机跟国王一起被幽禁了，教会方面表示会全力协助」
「......原来如此」
拉格娜西亚枢机是任职艾萨卡尔的三位枢机之一，是一个信仰虔诚的人，在枢机之间有很大的话语权。
「菲尔修斯已经派遣特使去了艾萨卡尔的首都维雷亚」
正教的大本营菲尔修斯教堂位于达尔迪尼亚的古都阿尔法多。
恐怕达尔迪尼亚人民自己都不知道，作为达尔迪尼亚国教的正教在其他国家也有很多信徒，因为正教最初仅在达尔迪尼亚国内普及。
但其实菲尔修斯教堂里有很多来自周边国家的留学生，正教并无排他性且教区不分国家，无论好坏，这都与政治区分开来。
「为了释放人质而提出交涉吗?」
我问。
「当然，......教会绝对不会抛弃拉格娜西亚枢机，也因此他是人质的好人选」
『正教不会介入政治』―――― 这是教义铁则。
但是，这并不意味著他们对政治漠不关心。
根据当时掌权者的态度，教会的态度也会发生转变。教会甚至拥有自己的情报网，还会雇用佣兵团，虽然他们宣称是为了自保。
「有没有可能他们会直接放他走?」
「机率不高，大公是一个夺了王位却连杀人都下不了手的胆小鬼，对于释放人质肯定也会优柔寡断」
「你说不杀............可听起来不杀人并不算什么错」
「政变至少要把国王一家都杀了，否则绝对会失败」
「为什么?」
「只要国王、王太子或是其他子嗣还活著，大公再怎么宣称自己国王的合法性，都是徒劳」
「......什么意思?」
「换位思考，以我国来举例，父王......格拉迪斯四世被逼禅位，由施纳克叔父继位能得到多少认可?无论你怎么幽禁，只要王位继承顺位更靠前的我或阿尔还活著，王位继承都是名不正言不顺。你这样想，就会明白了」
而且，随著时间的推移，即使最后杀害这些继承人，政变成功率也会开始下降，那迪尔补充道。
「为何?」
「因为你的弱点会暴露......当人在惊愕的时候思考能力会下降，你必须趁这时候摧毁他们的其他选择，让自己的立场变得牢固，等到大家反应过来，你就没有这种机会了」
政变就是和时间较量，那迪尔说。
「从这意义上来说已经错失最佳时机，现在就算杀了也只是徒增恶名罢了，何况在被别国得知政变的时候就已经出局了，伊什特拉公主更加不是继承人的好选择」
「因为会把自己批枷戴锁吗?」
「这在某种程度上造成自己的麻烦，引入伊什特拉的势力为国内反抗势力提供了反大公的理由 」
不应该这时候就大张旗鼓的宣布继承人阿，那迪尔嘲笑似的絮叨一句。
「即使有内哄，面对共同的外敌，也能团结一致......这样的故事时有所闻吧」
「......如果是你的话，政变应该早就成功了......」
听著那迪尔的语气，我总觉得如果由这家伙来发起的话肯定早就成功了。
「以目前的状态来说，我发动政变有什么意义?」
我国现任国王是格拉迪斯四世陛下。
但是，论最高掌权者，首先被想到的应该是那迪尔。
军政现已皆由那迪尔掌控。
「............确实没有」
这家伙本来就是王太子。
就算什么都不做，国王的位子也迟早会是他的。
这家伙应该也没想过为了加快进程而成为逼宫者。
我的回答只得到那迪尔感到无聊的皱眉回应。
闲话-WEB 王太子与乳兄弟（中编） 
当我和雷走进会议室时已经晚了一步，会议已经开始了。
细长桌的最上座放著那迪尔的椅子。
离上座最近的两个位子......右侧是阿尔弗雷德殿下，左侧是肖恩猊下。只是看了眼就下意识在意他们服装是否正式，估计是我的思考模式不知不觉中被那迪尔耳濡目染成一个样了。
坐在阿尔弗雷德殿下旁边的是格拉西斯公爵的嫡子，那迪尔与阿尔弗雷德殿下同父同母的妹妹，同时也是肖恩猊下的姊姊，阿莉诺公主的丈夫迪哈伯爵，克劳德‧尤斯。
(公爵派来的军情使者是迪哈伯爵......看来事态相当严峻)
也或许是因为迪哈伯爵擅长马术，不管如何，他一定是风尘仆仆的带著请求北方师团支援诉求前来。
格拉西斯公爵是一位非常注重礼节的长者，所以才特易派自己的嫡子来当使者。然后坐在迪哈伯爵旁边的是他的副官维斯塔子爵。
迪哈伯爵对面是近卫师团长雷德尔德公爵里斯‧埃德尔，本应在其旁边位子的副官维里托公爵不见踪影，估计是已经先开始行动起来了。
再靠旁的是那迪尔的首席秘书拉达子爵卡特拉斯‧杰尔迪亚。
雷就坐在我旁边，我这位子可以看到其他熟悉的面孔。
包含我在内，被称为那迪尔亲信的成员......财务官维格莱德伯爵埃德尔斯‧达塞尔、书记官利乌斯子爵赛勒尼乌斯‧法德尔及瑞多伯爵博迪乌斯‧拉迪尔、执政官纳尔菲亚侯爵迪德尔多‧里菲乌斯......文官的主要代表人物齐齐到场。
武官们都不在这里，看来他们真的已经开始行动了吧。
亲信们几乎都是从小就认识的同窗。
王族及高等贵族的子女中经常有这样的人。
挑选与儿子年龄相近的孩子，接受同样的教育，同吃同住。
和社会上形容的总角之交相差无几。
年少时，充当身边的照应兼玩伴，大一点后成为见习侍从，最终于成年后成为身边的亲信。如果从小就形影不离，关系自然会很密切。
我可以说是最典型的例子。总之，我母亲是那迪尔的乳母，我和那家伙是乳兄弟，所以，好像从那迪尔出生那一刻起，我就注定要成为那迪尔的亲信。
我家虽然有爵位，但拥有的领地却不大，只能靠父亲做官的收入维持生活，是个乡下贵族，母亲则是正室夫人。
贵族女性投入工作并非好事，因为家主会被认为没有把妻女留在家中生活的能力。
但是，当王室招募那迪尔乳母的时候，母亲毅然报名，经过几次考核，最终人选确定为母亲时，包括父亲及祖父在内的家人们都很高兴。
高等贵族孩子的乳母，是一个不涉及个人能力，且即使贵族女性抛头露面也不会使家族蒙羞的工作，乳母的工资相当高，且如果照顾的孩子成长，自己的孩子被收为随从是顺理成章的。
而母亲照顾的孩子......那迪尔是嫡长子......是迟早会既成家业的人。
那迪尔出生时取的名字是那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧达哈尔‧戴迪尔。
对。
当时那迪尔虽然是王族，但不仅不是王太子，甚至连王子都算不上。
『王子』......王的儿子。
在达尔迪尼亚，王太子的儿子也会被称为王子，但是现任国王陛下格拉迪斯四世，在那迪尔出生时还只是个王子，并不是王太子。
陛下是先王拉格拉斯二世的第五王子，凭借著母亲的地位，王位继承顺位排第四，前面还有三个兄长。
达尔迪尼亚拥有王位继承权的王子、公主，在兄弟姊妹即位之前会一直留在王宫，直到王位顺利完成交接为止。这也是为了避免夺位矛盾的对策之一，但是，包括陛下自己在内，没有人考虑过陛下会继承王位。
也正因为如此，他才得以将不过是达哈尔的小国公主的尤莉亚立为正妃。且在当时快要30岁的年纪，陛下都没有担任过与政务相关的任何职务。
总有一天，如果继承顺序比自己高的兄长生下孩子，他就会被分封为公爵，降为臣籍，这是达尔迪尼亚对王子一般的规划。
只此一代，王子本人会被称为大公，他的孩子会被授予『迪亚』的称号，之后继承家业仅是『公爵』。那迪尔虽然拥有『迪亚』称号，但只是一个迟早成为公爵的贵族孩子。
(听说陛下也在等待降为臣籍的那一天......)
陛下在音乐上造诣很深，且热爱艺术，在当时作为音乐家和艺术家的赞助者而闻名。实际上，他在这方面有著与众不同的鉴别才能和热情，陛下赞助的艺术家中，后来取得成就的人不在少数。
相反，他对政治上的事情就毫无兴趣，家族的管理完全交给管家，若有问题则是向尤利娅妃征求指示。
周围的人都认为这就是陛下的优点。
他是一位继承权低而不会登上王位的王子，若对政治抱有兴趣而积极介入，对谁来说都不是一件好事。
陛下已将自己降为臣籍后的家名指定为『诺维尔』，并得到同意。
(但是......)
令人始料未及的事情发生了。
首先，第一王妃的两个孩子，第一王子和第二王子几乎同时去世，原因没有对外公开。
这是一个至今真相仍扑朔离迷的王室大丑闻，王宫内现在仍无人敢提。
因为那迪尔被立为太子的关系而开始接触朝政的我都仍探不清真相。曾有过改编这一事件的戏剧，后来甚至连演出的剧场都被捣毁。
但即使两位王子过世，陛下还有同为第二王妃所生的兄长，第三王子尼迪斯殿下。陛下的兄长在当时是近卫师团的团长，武名威震他国。
(可，福无双至祸不单行)
这位骁勇善战的尼迪斯殿下，在都内巡视时落马......谁也没想到他会因此而丧命。
原因只是因为一只牛蝇子飞进了殿下爱马的耳朵。
马不仅把殿下甩了下身，还狠狠地踢了上去，毫不留情贱踏殿下。据说当制伏暴走的马时，殿下已经没有了呼吸。
(结果......)
万万没想到，当时还是第五王子的陛下竟然成为了第一王位继承人。
这对大家......并且，对当事人来说，都是非常不幸的事情。
还是王子的陛下向其父王上奏表示「我对政治没有兴趣，也不认为自己可以做出正确的判断，我并没有治国的能力，请允许我降为臣籍」
但是，并没有得到同意。
在当时，陛下之后拥有继承权的第五顺位的人是第三王妃所生，年仅3个月大的施纳克殿下，第六顺位是8岁大的菲莉西亚公主，第七顺位的艾菲尼亚公主则比前者更年幼。
虽然除了这几位还有其他兄弟姊妹，但在达尔迪尼亚，侧妃与爱妾所生的孩子并无法跟正妃所生的孩子一样拥有继承权。
(......于是，陛下只好即位)
综观历史也有过幼儿或女王即位的情况。
但是，都仅限于迫不得已的情况。
陛下本想把继承权让给同父异母的兄长亚瑟王子，虽然他是侧妃所生，但作为文官做事稳重且有手腕，可这想法也被其父王驳回了。
如果承认特例，就算是开创先例。
达尔迪尼亚的王位继承权不分年龄性别，但正妃所生的孩子才有合法继承权。也就是说，国王不能制造任何可能导致后代继承纠纷的隐患。
结果，王冠落到了最不愿意被看到的王子头上，何况，他本人也从来没有期待过。
更让人感到悲哀的是，无论是本人还是其他人都深知这点。
也许也正是因为如此，继位后的陛下偶尔会做出一些出格的行为。
(我将来要成为学者，云游四方，所以菲尔就随我一起来吧)
(就该这样!那我将来要成为世界上最好的战士，我会保护好那迪尔!)
当时还经常说这种话，计划些什么的我们，生活产了剧烈变化。
陛下被立为太子的同时，陛下以那迪尔为首的孩子不论男女皆被授予王之子『迪亚』的称号，有了这个称号，就意味著他们成为了正统王位继承人的孩子。
那迪尔和他的兄弟姊妹们全部会被称为王子、公主......那迪尔更是直接被任命为下一任王太子。
因此可以看出，国王陛下─拉格拉斯二世对孙子那迪尔的期望远比自己自己儿子─格拉迪斯四世还要高。
如果拉格拉斯二世多活个十年，哪怕只有五年，王位说不定就会直接略过格拉迪斯四世陛下，直接传给那迪尔。
事实证明，那迪尔姑且不论，这结果或许对每个人来说都是一个更幸福的结局。
从小就坐卧不离那迪尔的我很清楚，那迪尔就是一个安静的小鬼，喜欢读书胜过美味三餐的书虫。
只要进到图书室，就会忘记时间的流动，专心看书，结果回过神来发现自己已经被关在关闭的图书室里了......这种事可是经常发生的。
甚至有个笑话源于此，说尤莉亚妃特别叮嘱图书室的工作人员一定要再三确认那迪尔不在图书室后才可以锁门。假设那迪尔继承的是公爵之位，不出意外他应该会过著让自己每天都被喜欢的书包围，做自己喜欢的学问的生活。
虽然我无法理解，但那迪尔是个喜欢『学习』，孜孜不倦的人。实际上他确实聪明绝顶，光是能考上大学就已经证明了这点。
这也是拉格拉斯二世为什么对那迪尔有所期待，而不是冀望那完全不适合掌权的儿子。
(所以......)
我们再也不像总角之交那样的乳兄弟了。
虽然主君和侍从本就不可能称得上对等，但我们之间还是有一些特殊的情谊存在，因此明确的界限隔阂很早就消失了。
可未来的公爵和下属乳兄弟可以无话不谈、亲密无间，但不会有人允许未来的国王和下级贵族的乳兄弟推心置腹。
所有人都是这么认为的。
因此我们之间裂开了一道不可逾越的鸿沟。......过去虽然我们曾多次无视，平等的笑过，但也是很久以前的事情了。
(然后......)
还只是个孩子，但却才智过人的那迪尔乖乖地接受事实了。
......不得不接受。
那迪尔的存在，让尤莉亚妃殿下的地位直升......而且，这也关系到年幼的弟妹们的未来。
当时宫中也有谣传，陛下─格拉迪斯四世成为王太子时，将从四大公爵家中迎娶第一王妃。
本来尤莉亚妃殿下是因为陛下是『王位继承顺位第四的第五王子』才被允许迎娶为正妃的。如果格拉迪斯四世的继承顺位再高一点的话，即使格拉迪斯四世本人再怎么希望，如达哈尔之流的小国公主尤莉亚也是不可能成为正妃的。
何况，尤莉亚妃殿下的祖国达哈尔在那时已经被帝国吞并，妃殿下并没有任何后盾支持。
并且，四大公爵家各自都有可以与陛下配婚的适龄女儿。
尤莉亚妃殿下拥有的，只有格拉迪斯四世宠爱，以及她与陛下所生的四个孩子。
毫无疑问，陛下宠爱尤莉亚妃殿下。但是谁也没想到陛下最后会拒绝四大公爵提供的王妃候选，这点尤莉亚妃殿下自己一定也没有料想到。
实际上，除了埃尔斯维特之外，另外三个公爵家还是都把女儿送进了后宫。
也就是现在的第二王妃阿尔珍娜殿下、侧妃艾琳娜殿下和娜希雅殿下了。
大家都说尤莉亚最终成为王妃的幸运之处在于，她有一个叫那迪尔的儿子。
那迪尔正好是在那个时期收到大学录取通知。
大学这种机构，根本不考虑出身及血统，只有学问才能说上话。
拉格拉斯二世选择那迪尔为下任王太子，就是看准那迪尔未来的子孙可能更聪慧。
那迪尔是未来的王太子......为了让尤莉亚的儿子成为未来的国王，拉格拉斯二世亲自指定尤莉亚妃为『王太子妃』，同时指定她为未来的『第一王妃』。
如果不是这样，尤莉亚妃殿下的地位可能会很低......能成为末位王妃还算好的，弄不好可能会被当作侧妃。
而所谓侧妃，虽有妃之名，但只能算是被承认的爱妾，没有正统婚姻的承认。
艾琳娜殿下和娜希雅殿下，只要有生下王嗣就可以立刻提为正妃，但很遗憾她们两个都未能产子，和尤莉亚王妃又是完全不同的情况。
但考虑到降为侧妃的可能，真要是发生了，尤莉亚所生的孩子就无法被承认为王族嫡出，可能会连王室的称号都会被剥夺。
那迪尔虽然本打算靠学术维生，所以他自己并不担心身分问题。
但那迪尔很担心他还年幼的弟妹们。
所以最终他义无反顾地接受了未来王太子之位。
......从那一刻起，那迪尔等同放弃了他所想要的未来，原本，那是他触手可及的。
那迪尔这人看似就是一个不知挫败为何物的人，然而事实并非如此。
他是一个注定要登上王位的人，虽然他从未想过。但这同时也剥夺了他想要的未来。
不过，我从未听到他对此抱怨过哪怕是一句话。
闲话-WEB 王太子与乳兄弟（后编） 
「殿下，以北方师团为首，由北方领主组成的军队将前往与艾萨卡尔交界的边境，我不认为还有必要调动中央师团，更没有必要因此请阿尔弗雷德殿下出马......」
回过神来，话题已经进行到了一半。
「公爵，这次的战役，不仅仅是针对艾萨卡尔，也有可能是这次骚动背后的源头......伊什特拉，考虑到可能是两国的前哨战，或许帝国也牵扯其中」
到处都有令人窒息的感觉，我怀疑所有人都在屏气凝神。但是，一直不愿面对的真相又无情的摆到我眼前。
「殿下，您的意思是帝国和伊什特拉联手了?」
「这个嘛......虽然没有确凿的证据，但从一开始就这么判定应该会比较轻松吧?」
经常做最坏的打算，是那迪尔的习惯。
但是，对这家伙来说是不是真的是最坏打算就不得而知了。
那迪尔的情况往往是，与其各个击破，还不如一网打尽。一下子吃干抹净，比较轻松。
「但是，如果同时被两国入侵的话......」
「所以为了不让这样的事情发生，必须尽快解决这次的问题」
「我国国境与伊什特拉之间隔著艾萨卡尔，与帝国之间则是隔著利菲德或莱萨格，想要直接进攻需要时间」
这句话让所有人都点了头。
「作为对帝国的......军事演习，我让阿尔弗雷德前往靠近利菲德及莱萨格两国边境的拉加什」
「......这个时候做军事演习，不是很敏感吗?」
肖恩猊下噗哧一声笑了，与现在场合不相符的笑容。平静的......和那迪尔......还有，和王妃殿下一样的笑容。
那迪尔和肖恩非常相似，嫁给迪哈伯爵的阿莉诺公主也是。
精致的五官、华丽的外表......总是在那迪尔身边的我没觉得他面如冠玉，但我觉得肖恩猊下跟阿莉诺公主殿下长得就白衣胜雪了，话虽如此，因为我跟两位都不熟，如果不是在眼前，估计就想不起来了。
只有阿尔弗雷德殿下稍有不同，拥有与先王陛下相似的刚强和粗旷，不愧是武官。
「就是做给他们看的，要理由的话随便找一个即可。那边应该也心知肚明我们想表达什么，演习的目的为何吧?」
「......是这样吗?」
「是这样」
殿下理所当然的点了点头。
「如果这样就打消念头就好了，如果不能打消的话......」
那迪尔笑著说。
「......歼灭就行了」
冰冷的声音让我脊背发凉。
让人觉得可怕的笑容......某方面来说，这与陛下那发狂的笑容也很相似。
每当这时候，我都会觉得，我离那迪尔好遥远。
真心说，我不想让这家伙露出这种笑容。我讨厌那种圣人君子般的笑容，也不喜欢这种截胫剖心的表情。
「那倒也是」
肖恩猊下温和地笑了。......真的，这个人和那迪尔实在很像。
「我不喜欢打仗，大家应该也都是吧......但是，如果敌人想打仗，我不会犹豫要不要与之交锋」
那迪尔斩钉截铁地说，然后环视我们。
「如果真需一战，那也没办法......只要彻底击溃他们，让他们不再敢有这种念头就可以了」
「我为艾萨卡尔感到不幸」
「这也是没有办法的事，就算是那个愚蠢大公的报应吧」
冷峻的侧脸，我们都知道这家伙本来就不是个温柔的人。
而且，这还是后天掌握的东西。
现在那迪尔似乎早就习惯这样，甚至有时候大家也都忘了这点。
「我们国家没有变成这样真是万幸，我的目标是掌控教会，然后阿尔既没有从王兄手中夺取王位的勇气和头脑，也没有王兄那样的人望......」
「肖恩......」
阿尔殿下叹了口气。
这并不是说阿尔殿下没有人望，而是那迪尔就像是众星捧月般被大众狂热依赖，受到特别对待。
一般来说，阿尔殿下、肖恩猊下以及已经出嫁的阿莉诺公主作为王族的水准都是规格之上的。
遗憾的是双胞胎的王子与公主就不太清楚了，不过偶尔听到的传闻大抵也是如此。
「发动政变本身可以理解，但是，既然要失败，一开始别做就好了。会给周围的人都带来麻烦......把整个国家都卷进这愚蠢的事情里，会给人们带来很大的不幸」
「王兄，没有人会为了失败而发动政变吧」
「确实............但被感情蒙蔽就不好说了」
那迪尔小声嘟囔著。
虽然不知道他指的是什么，但那迪尔和艾萨卡尔王家有交情，或许是知道些什么。
他用强忍恶心的表情，环顾四周。
「不必担心补给问题，我允许暂时开放救灾储备，另外，我已经像各商会、工会进行征收」
值得庆幸的是，我国在三个月前就开始控制麦作和食盐的供应量以稳定物价，加上我们刚提高了主食农作物和食盐的出口关税，因此农产与食盐等储备量非常丰富。
打从收到风声到爆发这场政变风爆以来，我们就一直悄悄减少物资流通量，这部分已经收入国库，真是刚好，也许，一切都在那迪尔的计算之中。
「我们会取得这场战役的胜利......」
突然，那迪尔好像想起什么似的把说到一半的话停下来，然后平静的改了口。
「......但不是为了胜利而战，而是为了守护自己最重要的东西而战，你们要牢记这点」
「王太子殿下......」
迪哈伯爵睁大眼睛。
「这是为了守护而战，伯爵」
国家、领地、或者家名、家族......各自守护的东西是不同的吧。但是，都是绝不能失去也无可替代的。
我的想法和大家一样。希望你们可以牢记这点，然后去参加战斗。那迪尔道。
「殿下要亲征?」
「没错」
像是洒了水抑制尘土飞扬一般，一瞬间，会议室内完全寂静。
「......让阿尔弗雷德殿下出阵，还让王太子殿下出马......」
雷德尔德公爵语带颤音面有难色。
这也是理所当然。
至今为止，还未有过同时让继承顺位第一和第二的那迪尔和阿尔弗雷德殿下同时上战场的情况。
那迪尔从被立为太子的12岁起，到阿尔殿下成年后担任中央师团团长为止，一直在战场上服役，之后便没有再上过战场。
「公爵，这是必要的」
那迪尔平静的说。
然后，他露出了笑容。
让所有人都安心的笑容......那笑容让所有人都相信，既然那迪尔可以这样笑，事情绝对没问题。
(真狡猾......)
不过面对这样的笑容，谁也很难再继续反对了。
但是，实际上也确实可以放心。因为那迪尔向来都不是个喜欢虚张声势的人。
(......已经没有问题了吗......)
达尔迪尼亚经历过连续失去王位继承人的事情，这个伤痕还没有完全愈合。
但是，那迪尔在知道危险的前提下，判断这是必要的。
一切是否都会按照那迪尔的计划进行无从得知，但按照经验，不会发生偏离他计划的事情。
「彻底击溃」
那迪尔这样说道。
一想到这句话是从要亲征的人的口中说出，话语的重量更是不言而喻。
「不好意思，这样是否会让近卫也上前线」
一般来说，近卫基本不上战场，因为无论哪个国家，近卫职责都是保护王族。
所以，无论在什么情况下，近卫上场往往都代表著已到了破釜沉舟的最终局面。
「......这确实是我所希望的，要让大家知道他们不单只是王宫守卫」
雷德尔德公爵似乎还有别的话想说，但他似乎觉得不该在这里说，于是只是用力地点了点头。
『王宫守卫』是其他师团调侃近卫师团时用的暗语。
可实际上，达尔迪尼亚近卫师团的实战经验相当丰富。
因为其他师团基本只参与所属地区的战争，近卫师团则经常跟随那迪尔上战场。
那迪尔正式被立为太子后，在这十几年间指挥过多场战役，大大小小一场都没有输过。
并非开玩笑，也非夸饰法，这只是陈述事实。
那迪尔没有打过败仗。
用那迪尔的话来说，从他站在战场上那刻起，那场战争的胜败就已经决定了。
而且，如果认为战败机率很高的话，那迪尔就会用尽其他办法在战役点燃之前让其变成没有发生的事情。
某种意义上来说，这有点像是诈骗，像是先向敌军指挥官发起单挑，然后将其击败，然后以指挥官为人质迫使军队撤退，或是在本国与对方达成和平谈判，在开战前让敌方远征军撤退，当然，为了让对方在和平谈判中妥协，动用各种手段也是司空见惯。
所以那迪尔从来没有输过。
最清楚这点的应该就是帝国军了吧。
被那迪尔击败的帝国皇子，虽然继承下一任皇位的呼声很高，但最终还是败了，成为人质，被剥夺了皇位继承权。
更有两次大会战，都大败而归。特别是7年前进攻利菲德的时候，吃尽苦头。应该很多士兵都有这样惨痛的记忆。
(五万对一万八千......)
在吟游诗人的诗歌中，帝国军有十万人，与之对抗的盟军只有一万余人，但实际上差距没有这么大。
五万帝国军在八千利菲德军和那迪尔率领的一万救援军面前败退，当时担任帝国军总指挥的皇子被认为要承担败战责任，于回国后被处决。
帝国的皇子数量很多，但是因为和那迪尔敌对，减少了五六个。
那迪尔一个接一个地发出指示，大家一个接一个收到命令后离开。
不知不觉，只剩下我、公爵和那迪尔他们兄弟几个。
「殿下，您真的打算出战吗......」
看来公爵是想问这个问题才留下来的。
「公爵，我出战也不过是摆个姿态罢了，应该不会真的上到最前线」
那迪尔表情严肃的回答道。但这口气听起来，要不要上前线还不一定。
「如果他们以我会参加战役而撤兵就好了，但就算要打一场，我军也不会输的」
「那是自然」
雷德尔德公爵用力点头，还留在场的人都很年轻，所以三十多岁的公爵是最年长的。公爵也是王室成员，妻子则是那迪尔的表亲拉蒂亚公主。
「......我到现在还是反对兄长出战，如果兄长出战，近卫就会出动。......王宫就放空城了」
阿尔弗雷德殿下踌躇的开了口。
「我会留下一半的近卫，总不能真把王宫清空吧」
「......如果身为师长的公爵跟兄长出战的话，基本可以认为留下的近卫实力仅剩一半以下。再说，因为父王去了离宫，人员本来就少了，这种情况下，万一出了什么事......」
阿尔殿下真是个好人。
这里的人都知道这个事实，但知道这点还说出来，我想归功于阿尔殿下的善良和天真吧。
「阿尔，王兄对这种事情了若指掌，事情虽然如此，我还是认为王兄应该采取行动」
「肖恩，连你也......」
「王兄不在的时候，我会回王宫的，这样的话，你就可以接受了吧?」
「..................」
那迪尔出战既然是既定事项。
那么，近卫跟随那迪尔出动就顺理成章......这次的战役不单纯只是一场战争，被认为是与背后的伊什特拉的前哨战，而且......那迪尔认为，帝国也会有所行动。
「......与帝国的战争，我不能不出面」
帝国，不单只是被称为帝国。
而是被称为『有战乱的地方就会出现的帝国』的大陆五大国之一。
「只要他们仍然自称是统一帝国的后裔，重新统一大陆的目标，恐怕他们永远都不会放弃，仅十年二十年的时间，无法让他们放弃进攻......不过，也或许是他们的脑袋本就不好使，他们很快就会忘记失败的教训」
「......先不管帝国的问题，还是艾萨卡尔的问题了，这样与公主的相处上没问题吗，王兄」
那句话里流露出苦涩的感情。
真的，阿尔殿下真的是个好人。
「......我不能为了她，放弃这个机会」
那迪尔苦笑著回道。
能作出这种毫不动摇判断的人，就是那迪尔。
「可是!」
「那个孩子比我们想像得还要明事理，这次绝对也会接受的......她很聪明」
突然流露出的微笑，让在场的所有人都说不出话来。
这是怎样的一个笑容呢?
连我也是第一次看到。
......幸福的笑容。
是的，这笑容里有一种幸福的感觉。
有人轻轻敲了门。
大家因此都松了口气。
「......啊，现在可以进来的，莉莉娅」
肖恩猊下话毕打开了门。
肖恩猊下这察觉哈特利子爵千金的敏锐，还是一如既往令人惊叹。
「不好意思，因为听说您正在开会，所以我在走廊上等著」
拉起侍女的裙摆，轻轻行了礼。
从小便在王宫长大的千金，极其优雅。
「......无妨，妳找肖恩有什么事吗?」
「不，是太子妃殿下交代给王太子殿下送点东西」
千金微微一笑，递过一个藤制篮子。
室内飘起一股甜甜味道，感觉连空气都变了颜色，杀气腾腾的气氛顿时被淡淡甜味覆盖。
「因为是太子殿下要吃的东西，所以我想必须亲自交给您」
「辛苦妳了......啊，拉纳‧哈特利，等会」
那迪尔接过篮子，叫住了正要退下的千金。
原来如此，不愧是正式的女官，知道不能在这样的地方久留。
「是」
不过，她回过头来时，脸上的笑容仿佛早就知道自己会被叫住似的。
那迪尔站起身，在房间角落的书桌上经常摆著的四方形卡片上写了些什么，然后封好交给千金。
「跟她说谢谢，我确实收到了」
「我明白了」
千金恭恭敬敬地接了过去。
「......她最近在做什么?」
殿下没有指名道姓，但，她指的是谁一目了然。
「因为殿下不在，所以在宫里看起来有点无聊」
「......是吗?」
平静听著，一脸柔和的表情。
果然我应该改变下对公主的认识。
埃尔斯维特的公主无疑占据那迪尔的心。
而且是相当大的份量。
「另外还收到一份来自伯爵送来的报告......从内维」
殿下表情变成苦笑，但是，感觉好像还带了点自豪。
「所以还是给那孩子发现了?」
「是的」
「如果可能的话，她想在你出发之前见一面」
「......很遗憾，我没有那个时间」
但在说这句话的时候，雷德尔德公爵插了句话。
虽然有一半以上的内容他恐怕都没有听懂。
「您别这么说嘛，出发前抽点时间还是可以的，恕我失礼，但殿下想要保护什么，我终于明白了」
「......?何出此言?」
那迪尔歪著头。
我敢打赌，这家伙自己根本没有意识到这点。
明明是一个神机妙算的人，总是可以洞悉别人的所有花招，可一谈到自己的事就变迟钝了。
「不不，没什么好隐瞒的，不过就是夫妻俩之间的事情而已」
公爵和蔼地笑了。
看来公爵误会了，但哭笑不得的地方是，这句话也不能完全是因为误会就说是错的。
「......还有，即使她不会离开太子妃宫，但还是要时刻注意她的安全」
那迪尔讨厌浪费时间，对于公爵意味深长的笑容，他没有继续追问，而是转向子爵千金，提醒几句。
「是」
「护卫比平时更多了。......啊，对了，埃尔斯维特的儿子也在」
「......是太子妃殿下的异母兄长吗?」
「是啊......排行第几呢?如果他值得信任，也可以安排到身边」
「太子妃殿下似乎没有刻意回避，但她好像也并没有觉得他是她的兄长」
「那当然」
哼了一声，嘴角有点扭曲。
「太子妃殿下虽然没有说什么，但她确实关心她的家人，还请不要太冷落他们」
「如果卢蒂安坚持，我会考虑」
提起名字时，声调掺了些甜蜜。
这个名字叫得如此美满，听得出来是一种爱称，也许只有那迪尔会这么叫她，或许这就是听起来甜的决定性因素。
(......让我想想)
我深呼吸了一下，闭上眼睛。
需要仔细思考的时候，闭上眼睛是我的习惯......还有，同时也是那迪尔的习惯。我们觉得闭上眼睛切断视觉，脑海中会浮现出更好的想法。
「请务必纳入考虑，那么做的话太子妃殿下......一定会很高兴的」
(..................!!)
千金的声音在远方响起，我反问自己。
这样真的好吗?
一瞬间的灵光一闪......倒不如直白点说，就是突然想到。
可是，当我意识到的时候，这想法已经在脑中挥之不去了。
我举起手，要求发言。
「什么事?菲尔‧林」
哦，看来你的心情变好了。
「......那个我说，我想申请成为太子妃殿下的管家」
肖恩猊下、阿尔殿下、还有雷德尔德公爵......哈特利子爵千金的视线齐望向我。
我知道王太子妃宫里没有管家。
自从前任管家被那迪尔革职以后，就一直都没有人继任。
虽然这是极其异常的事情......没有负责管理宫殿的人，一般来说不可能发生......但考虑到太子妃的状态，周围的人就都理所当然的接受这事。
因为太子妃殿下几近足不出户，手下女官又很能干，所以即使没有管家也能维持下来。
但是，宫中本来就不应该没有管家。
「太子妃殿下的宫中没有管家，应该要有人来任职，......今后肯定是需要的」
「话是这么说......」
那迪尔把拳头放到了下巴，这是他思考时的习惯之一。
「嘛，阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子，太子妃宫中确实没有实质意义上的管家，也许可能会出问题，但这不是你的职责，假设让执政官做管家的事情......」
肖恩猊下率先开口。哦，不愧是你，居然能毫无错误的念出我的姓氏。
「我也不是说要一直做下去，我这次不会去战场，所以这段时间里，我需要一个可以进出宫里的身分」
太子妃宫戒备森严，水准是这个国家里最高的。
不过，公主殿下是重要人物，确实应该如此。
但是，光靠这些保护不好她的，这是现在最严峻的问题。
比方说，就算我想在那迪尔不在的时候照顾她，进不了宫里就无从谈起。
「......确实」
那迪尔点了头，说道。
「那就让你当个见习管家吧」
那迪尔很快做出决定。而且，他能对我如此信任，我暗暗感到高兴。
「为什么是见习?」
肖恩猊下不禁问道，我也觉得奇怪。
「要是正式任命，到时候很快又汰换，那孩子的名声可能会受损」
「......事到如今说这个」
然后被那迪尔狠狠瞪了眼。
不过，我觉得当她获得人偶公主的称号时，想这些就已经无济于事了。
「但最终是否录用阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子为管家，还是要看太子妃殿下」
子爵千金开口补充。
「菲尔‧林不行吗?」
「太子妃殿下不会评断一个人是好是坏，但还是有个别几个人会无意识回避......」
我慎重地选好措辞回道，这好像跟说人好坏不太一样，这种慎重算是很棒的优点吧。
我不知道的是，在后来，我也无数次想到这事情。
「太子妃殿下的原话是『我没有对这些人是好是坏的记忆』，所以我认为算是无意识回避，原因尚且不明」
「都有谁?」
「护卫骑士中的几位，还有宫中也有几名......至于名字，很抱歉，因为太子妃殿下自己都没有注意到，肯定之前我不能说」
「......知道了，总之，让他最近去打声招呼看看」
「我明白了。......那么，我先告辞了」
子爵千金婉约的行了礼。
我不知道她对我任职见习管家是怎么想的，不过看起来她觉得很有趣，应该没太大问题。如果与女官为敌，那就有点麻烦了，所以见此我还是稍稍放下心来。
「对了，如果您抽不出时间，她会很失望的，所以我就不告诉太子妃殿下了」
「知道了」
有眼力见的女人就是不一样，心思特别灵活，我再次感叹。
连带，我绝对不是这女人的对手吧，我想。
不过，从她跟肖恩猊下有千丝万缕的关系开始，她就已经不是一般人能够战胜的人了。
「拉格菲尔德埃利迪安伊尔莱格泽尔斯诺迪尔伊尔蒂茨克阿尔特海德埃格札尼迪乌姆」
每次都这样，你说话都不需要起承转合的吗。
「是」
我满脸真挚的点著头，嘛，就算是这样的我，也还是懂点礼仪的。
「在此任命你为太子妃宫的见习管家」
「是」
领命后我再次行了一礼。
就这样，我成了太子妃宫中的见习管家。
正式任命书上是雷的笔迹，当然，写的是我的全名。
......满江红，因为那迪尔订正的批红一字不漏的留在上面。
第27话-WEB 菲尔‧林 
「太子妃殿下，这位是从今天起担任见习管家的阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子」
一大清早被莉莉娅介绍的，和殿下年纪相仿......是一个气质有点诡异的男人。
是不是贵族，一看服装便知。因为服装与地位相关联，在宫中有一套非常详细的规范。
我掌握的知识中，很快将面前这人跟一个名字联系在一起。
拉格菲尔德‧埃利迪安‧伊尔‧莱格泽尔斯诺迪尔伊尔蒂茨克‧阿尔特海德埃格札尼迪乌姆，伯爵公子。
现在没有爵位。当然，这人迟早会被授予爵位。他是王太子殿下的乳兄弟，也是一起上过大学的人，还是殿下信赖的亲信之一。
「请叫我菲尔‧林」
语带微笑，不太有学者的气质，倒不如说像是阿尔殿下......接近武官的感觉。而且，更精确来说......有点颓废的感觉。
「菲尔‧林?」
「是的。因为名字太长了，所以一直都用这代替。我们家的人，除非正式文件，一般都会用短名」
「名字确实很长呀」
菲尔‧林笑著，同时瞪大眼睛，仿佛看到难以置信的东西。
我已经习惯了这种反应，现在甚至都有余裕去享受这种反应。
我想向周围的人展现，我现在在这个宫内和以前是不一样的。总不能一直做个人偶公主......话虽如此，在正式场合暂时还不能去掉面无表情的面具。
「......怎么了吗?」
「不，失礼了，只是太子妃殿下和以前大大不同，让我很惊讶」
是个诚实的人。
但也不仅是这样，也许是在观察......不，我觉得应该是在衡量。
衡量『我』......王太子妃奥特莉是个怎样的人，是否真的适合做王太子殿下的妃子。
周围的人都认为菲尔‧林是殿下无出其右的亲信，事实也的确如此。
他来之前莉莉娅提过。
本来上过大学的人......又有执政官身分，根本不可能成为管家。
「从王太子殿下信任的角度来看，对此人的态度可能在兄弟以上，肖恩猊下对此经常感到委屈，觉得比不上他......阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子就是这样一个存在」
这样的人特意被派来担任『见习管家』这种前景不明的职务。
看来殿下很担心我呀，有点高兴。
(但反过来说，也可能是要应对什么危险)
嗯，可能性极大。
殿下不在王宫的话，人手自然会变少，可能就会出现破绽。
(不过，因为是殿下，所以可能会瞄准这点，没准设了陷阱什么的!)
我也希望殿下可以将这些告诉我，但是这样的话可能就成不了陷阱了。
不管如何，这并没有困扰到我，事情可能在我不知道的时候开始，又在我不知道的时后结束，没必要在意。
目前为止，应该在我不知道的时候发生很多次这样的事。
(要说如果我陷入危险，或是受到什么伤害的时候，就是殿下计划失败的时候吧......)
最符合的例子就属我在埃尔斯维特时坠湖了，还有毒杀未遂......不，我想 ......这个应该不太一样 。
总之，不用考虑失败会怎样............大概吧。
「有事请和莉莉娅商量，希望一切都可以顺利」
我不知道管家的工作和职能在哪，又或许说必须负责些什么，不管怎样，有莉莉娅在，她一定都会办妥的。
「我知道了」
言简意赅的回答，然后低下头。没有冗词赘句，果然是和殿下亲近的人啊。
「谢谢」
我落落大方的点了头。
这是一种贵族的礼仪和仪式。
「......那么，莉莉娅，今天我就待在图书室」
「我明白了，中午您要吃些什么?」
一个人的早餐早就吃完了。
索然无味的早餐。
烘焙起士蛋卷、香脆多汁培根，一个人吃也不怎么好吃。
(只不过是没有和殿下一起吃早餐而已......)
最近有段时间，我的生活一直以和殿下一起吃饭的『早晨』为中心。
在国家如此困难之际，我却觉得和殿下一起吃早餐更重要，这就是一般老百姓心态。
自从和殿下一起用早膳，餐点和点心都是在这的厨房做的。
最近因为经常有人拜访，午餐也渐渐由我来做，只有晚饭依旧是从西宫厨房端上，但我很少碰。
......因为两次都混入了异物。
由于莉莉娅他们立刻就察觉了，所以没有引起骚动。
不知道是不是毒药，现在还在调查中。
现在厨房已经完工，埃尔斯维特挑选的厨师也入宫了，这样的事情一定会减少。
「在宫里简单做一些吧」
「我会准备好的」
「好」
我茫然的思考著，向图书室走去。
(人真的都是会变的啊......)
自己已经不再因为食物混入异物而动摇，让我多少有点吃惊。
真正可怕的是，这事看起来......不像是以伤害为目的。
在明知我周围戒备森严，对毒物也非常警觉的情况下......如果还不清楚，想混入毒药......凶手就是个傻瓜。
所以我觉得这只是对我的威胁警告。
(受到威胁意味著接近真相)
由已知的事实片段即可推导出。
艾尔·露西亚、儿时玩伴、她的家乡内维......记忆碎片在我脑海中充斥。
虽然拼图还未全部凑齐，出场人物也还未全部登场。
但是，我有一种预感。
有什么东西，会失去......或者说，一直以来勉强维持平衡的某种东西将要被打破......的感觉。
说实话，我觉得很可怕。
但是，我已经无法停下脚步了。
不是为了死去的艾尔·露西亚，而是为了现在的我。
「太子妃殿下」
(唔?)
「太子妃殿下」
又被叫唤一次，我停了下来。
「嗯?」
是菲尔‧林。
「有什么事吗?」
停下脚步，抬头看去。
(......他的身高和殿下差不多)
抬头看的角度几乎一样。
「能占用您一点时间吗?」
「......无所谓」
(是有什么话想说吗?)
我让菲尔‧林跟著自己进到了图书室。
第28话-WEB 殿下的乳兄弟 
「非常抱歉，提出这么失礼的要求」
确实，基本上，地位低的人直接和地位高的人说话是违反礼仪的。
虽然熟络以后界限会开始模糊，但我和他今天是第一次见面......我是说，我成为奥特莉后第一次和他见面。
「不会，有什么事吗?」
我稍微歪了头。
说实话，到现在我也想不出他想对我说些什么。
「听说太子妃殿下失忆了，是真的吗?」
他看起来斟酌再三地开口。
「对，......只是，说完全不记得了好像不太对，就是有些事想不起来了，有些事情应该知道却不知道......还有，有些事情知道，但感觉已经事不关己了......」
这种事只要设好但书就不会有问题。
「记忆混乱?」
「你是这么认为的吗?但我觉得还不到那种地步，但我确实也不知道这是什么状态」
虽然对外都是说失忆，但实际上连失忆都称不上......说实话，我自己也不知道这是怎样一个状态。
(......这个人是想确认什么吗?)
菲尔‧林挠挠头。
「啊，不好意思，可以稍微随意点吗?」
「没关系」
「谢谢」
看来菲尔‧林不擅长贵族间的说话方式。
「坦白说，即使是失忆，有时也还是会恢复记忆的」
菲尔‧林笑著说，并补上一句请原谅我吧，他开始用随意的语气说道。
(真直白......)
「而且，当恢复记忆时，性情可能大变，会跟失忆后完全不同」
「确实」
(很多电视剧也是这样演的......)
我点点头。
「没错，所以太子妃殿下恢复记忆会很麻烦，我希望您可以保持现在这种状态」
为了太子殿下，菲尔‧林说道。
「为了殿下?」
坦白说，我对『为了殿下』这句话有所触动。
「是的」
「恕我冒昧，但老实说，我并不认识以前的太子妃殿下，不，应该说虽然认识，但没有留下什么深刻印象。以前的太子妃殿下存在感太稀薄了，但我很惊讶，现在的您已经完全不一样了」
现在的您很有存在感，菲尔‧林直勾勾看著我说道。
他的眼神坚定，仿佛可以看穿一切。
但是，现在的我已经不会因此退缩。
「此刻也是如此，以前的您是不会和人对视的......关于以前的您，我也就依稀记得一头金色头发和像是什么都看不见的无神双眼」
唔，说得有些太过了，但是，我知道他说的是实话，所以对此也没有什么意见。
(殿下也说过类似的话......)
「我这次担任见习管家，是因为我知道对那家伙......那迪尔来说，您是特别的存在」
「......」
我歪头的角度更大了。
「您是那迪尔唯一的妃子，也是埃尔斯维特的假定继承人。确实单凭这一点就无可取代，不过我要说的不是这个......您是唯一走入那迪尔心中的人」
「唯一走入殿下心中?」
「对，这是他所期望的，也是他唯一想要的」
「我不太明白你说的意思」
「啊，您不会认为那迪尔只是一个温柔的王太子殿下吧?」
菲尔‧林又挠挠头，这大概是他的习惯。
无所适从时，或者是尴尬、为难的时候的举动。
「嗯，我知道」
我点了点头。
因为，我很清楚。
殿下有时候很成熟，有时候有点天然，有时候又有点孩子气。
「所以您应该知道这样有多特别吧?」
「......大概吧」
并不是谁都能看到那些状态的殿下。
我对自己并没有自信到可以将这独占的程度。
「......那迪尔的人生并非人们说的那样一帆风顺，相反，那家伙拥有的东西不断被剥夺」
「不断被剥夺?」
感觉是一个跟殿下很沾不上边的形容。
殿下的话应该能靠自己的力量夺回来。
「对，那家伙的人生都在运筹帷幄中度过，基本已把自我的部分放弃了」
「放弃?」
又是一个沾不上边的形容。
「那家伙原本并不想当什么王太子」
不管岁月如何流逝，这点我很肯定，菲尔‧林道。
他的侧脸看起来有些勉强。
是为什么呢?
「嗯，不是很想说这些事......但是，那家伙放弃了一切，自己的人生自己的梦想，也放弃了既定目标。没有私生活，也不谈自己的喜好，因为这些......都会干扰大局，可以称得上是『最温柔的王太子殿下』了」
我想我知道他要表达什么了。
虽然听得不是太明白，可是我已经可以理解他想表达的事。
一开始让我觉得不舒服，或是很棘手的那个......他也是可以感受到殿下脸上戴的王太子面具的人。
「从成为王太子的那一刻起，他就一直压榨自己」
「压榨?」
「是啊，压榨......那家伙不断尽心竭力，对我......对国家，对人民」
「......王，是为国家服务而存在的」
这是元统一帝国时代的某个人劝谏当时的皇帝所说的话。原话是『皇帝，是为国家服务而存在的』，而达尔迪尼亚是王权制的。
菲尔‧林闻言瞪大眼睛。
「是没错，不过......那家伙现在还不是王，就算已经是国王，他付出的也太多，他身上根本没有『自我』，人们常说一分耕耘、一分收获，但那家伙付出后根本不会有任何收获」
「我想不至于吧......」
因为，我觉得大家也为殿下做了很多事。
「啊，我应该这么说，他想要的东西，没人给过他」
这我知道。
殿下，应该也很不容易吧。事实上，我也有很多喜欢与不喜欢的东西。
「所以我才说，妳是唯一一人」
忽然称呼由您变成了妳。
但是，我知道......菲尔‧林他说的是真心话。
「......嘛?」
「那家伙啊，习惯了放弃。甚至可以说，打从一开始就不抱任何希望，在他看来，大部分事情的未来都能预见，但是，您不一样」
「那个......」
这种情况下，我该说什么呢?
受菲尔‧林那支离破碎的语气影响，我也放下几分公主的身分。
「真的要说的话，我是他的妻子，确实是他的东西没错」
虽然这句话槽点满满，但，也没说错。
「是个他想要，就会被允许的存在......而且，谁也无法夺走」
除非物理上的绑架......或著，我被杀。
因为不管怎么说，我都是殿下的妻子，殿下是这个国家的实际掌权者，总有一天会继任王位，所以没有人能从殿下手中把我夺走，这应该是连国王陛下都做不到的事情。
正式婚姻是有这种强制力的。
「但一个不断被剥夺，可能就这样一无所有过完一生的那家伙，却对您敞开了心」
我吓一跳。
「这可以说是幸运中的奇迹」
菲尔‧林严肃的看向我。
「所以，我才会出现在这里......为了保护您」
我没有开玩笑的意思，菲尔‧林道。
「......这可真是猝不及防」
我微微苦笑。
不过，我并不怀疑菲尔‧林的这句话。
今天刚上任的见习管家，突然开始说这种话。一个谈话中会把王太子妃叫作「妳」的人。
(......如莉莉娅介绍所说)
殿下无出其右的亲信......没错吧。
真羡慕乳兄弟，莉莉娅和肖恩猊下也是，该怎么说呢......仿佛彼此有种特别的羁绊。
「啊，本来这些话打算一点一点累积信任后再说，但我恐怕没这时间，事实上，我很害怕到时候，您在做些什么的时候发生意外，一切就太晚了」
菲尔‧林笑著说，所以是为了省事才说这些吗。
「那家伙也交代过我了」
菲尔‧林不好意思的挠挠头。
(哦，我知道你为什么看起来有点郁闷了......)
忌妒。
对自己不了解的殿下和他的羁绊产生忌妒......。
虽然恐怕只有我这么想，但男人之间的友情有时真的很像断袖之好呢。
「可以确定那迪尔离开王宫期间，妳一定会被盯上」
菲尔‧林称呼又从您变成了妳。
「好的」
果然，他想说的是这个。
「还有，请不要认为他仅是因为喜好才把您当成对象。对他来说，您就是他无可取代的唯一」
「没事，我早就知道了」
「嗄?」
听了我的回答，菲尔‧林一脸茫然。
「既是殿下的乳兄弟同时也是亲信的人本来就不该是见习管家的人选，虽然会派你来不知道有没有出于关心，但可以确定的是，我的处境会变得非常危险。如果殿下离开王宫，宫里自然会比平常有更大的破绽......当然如果是殿下，要布置陷阱也会从这里著手」
「........................」
看著他目瞪口呆的表情，我不禁微笑起来。
「不对吗?」
我抬头望著他。
「......不......完全正确。您真厉害」
惊讶的菲尔‧林以严肃的语气回道。
「那么，您怎么想的?」
「什么怎么想?」
「那家伙把您当作诱饵」
对我基本称『您』，称殿下则是『那家伙』，可以感受到两人的亲密程度!!
「真像殿下的风格啊」
超过一半的预期都对了，有点高兴。
可能稍微有些掌握了殿下的思考模式!
「就......这样?」
「嗯，如果提前告诉我的话，我就可以做好心理准备......虽然会胡思乱想......但只要成功，对我并没有什么影响，所以挺好的......」
菲尔‧林噗哧一声笑出来。
「妳真是太厉害了」
称呼又变妳了，可以当作这现象是认可的证明吗?
哇哈哈哈哈哈......的笑声充满图书室。
因为他笑得太厉害，平时背地里默默守护我的护卫骑士都悄悄围了过来。
「我说」
「什么?」
「假如......假如妳恢复的记忆，也请不要忘记那家伙」
「我想我是不会忘记的......所以不用担心」
事实上这并非失忆，所以我应该不会有忘记的风险。
就算，忘记了也没关系。
「怎么说?」
「因为，就算忘记了，我对殿下的喜爱也不会改变」
即使真的失忆了，这种心情也不会改变。
在那个冬天奥特莉坠湖，我没能继承她的所有记忆，但在我心中确实可以感觉得到它的气息。
这种心情并非凭空出现，应该可以看做是一切的感情延伸。
「即使失忆，最重要的事情也不会淡忘的，绝对」
菲尔‧林露出搔痒难耐的神情，继续挠头。
「怎么了?」
「总觉得浑身搔痒、这就是单身的寂寞感吗，胸口都要被烫伤了」
「???????」
「没事，妳就维持这样吧」
菲尔‧林放弃似的笑了。
(......这人真奇怪)
我歪著头，实在不明白他想表达什么。
第29话-WEB 见习管家 
过了一个星期，菲尔‧林逐渐熟悉了见习管家的职务，还兼任了代理家庭教师。
之所以让他兼任代理家庭教师，是因为现在我的家庭教师斯塔森伯爵，目前正出行中。
至于这么安排的原因，完全是想要有个人陪我喝茶。
基本上佣人不能也不会跟主君喝茶，但如果是家庭教师的话就没有这个问题了，毕竟也算个『师』啊。
或许见习啦代理啦这种职位，都很适合菲尔‧林呢。
(反正菲尔‧林是殿下身边的人)
也就是说，是临时性的安排，迟早都会返回岗位的。
只要让菲尔‧林在这边不让人觉得突兀就好，头衔称呼什么的无所谓，反正本人也完全不在意。
「啊妳......太子妃殿下，早安啊」
菲尔‧林刚开口，就被莉莉娅瞪了眼，马上改变语气。
「早安」
我则像往常一样点点头回道。
菲尔‧林刚刚马上就想叫我『妳』或『千金』，但莉莉娅在就绝对不会允许这样。
第一次听到菲尔‧林叫我『妳』的时候，莉莉娅瞬间倾箱倒箧起来，正因为她平时是个温柔婉约的侍女，所以这个反差让人觉得更加可怕。
「阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子，请务必充分、千万注意，太子妃殿下很宽容所以什么都没说，但你无理的措辞，已经冒犯了太子妃殿下」
「哦，我会小心的」
莉莉娅反复强调『充分』、『千万』，意思都跟无论如何一样!!
菲尔‧林一脸便秘的听著。
https://telegra.ph/file/3b20996b59ff5b9ceed7c.png
「莉莉娅，不用这么生气，菲尔‧林那个语气并非是轻视我的意思」
「不可以，太子妃殿下，在宫里不能这么天真......平常就是你啊你的，到了紧要关头一不留神就会说出口的!学者中就算怪人再多，也不能让太子妃说出你这家伙的粗俗用法」
莉莉娅，妳现在表情整个变了。
我第一次知道，原来学者里面怪人很多啊。
正常情况，我觉得接受过高等教育的人应该会变得更加有礼，但大学本来就不是教授礼仪的地方。
我所知道的『学者<维拉>』是殿下还有斯塔森伯爵，两个人都给我睿智严谨的感觉。
「我知道阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子并非对太子妃殿下没有敬意，但是不知道的外人看到的话不知道会怎么想，太子妃殿下有可能因此被轻视。太子妃殿下或许觉得这种程度根本无所谓，但这终归是对自己不利的事情」
莉莉娅坚定果断的说道。听完我还是有点高兴的。
「......莉莉娅真温柔」
「嗄?」
「欸?」
莉莉娅和菲尔‧林一脸奇怪的看著我。
「为什么会得出这个结论呢?」
「我觉得她现在跟温柔一点都扯不上边......」
菲尔‧林用诡异的表情回道，莉莉娅看起来也觉得不可思议。
「嗯，不过，虽然这样说有点奇怪，但从结果来说，我觉得还是很温柔的。......因为，如果莉莉娅的提醒最终让我们留意这事的话，菲尔‧林遭殃的机率就会降低」
大家都注意点吧，我回道。在所有意义上，我都有一个最强的保护者呢。
「嘛」
「......嗯，也不是不能这么说」
「也许有点弯弯绕绕，但结果来说我认为是这样的......因为，我觉得殿下有时候有点过份保护了」
所以这事如果传到殿下耳里，估计绝对会感到不快吧。
他现在在别的地方所以不知道，但身为亲信的菲尔‧林这样的行为......我想可能还是不会允许的。
菲尔‧林闻言不小心哎呀了一下。
「所以，到时候出了什么问题，就把菲尔‧林的事情卖给殿下吧」
我一脸欸嘿，搞砸了的表情笑著答道，然后咯咯地笑了。
(而且......)
我也很担心国王陛下听到这事之后的反应。
(从各种意义上来说，我都不知道要怎么应付......)
「饶了我吧......我说真的」
当我把思绪拉回来的时候，菲尔‧林一脸悲惨的表情答道。
我觉得这人应对殿下时好像很软弱啊。
殿下大概也不会觉得菲尔‧林这样对自己是因为轻视。
就算真的面对轻视也一定不以为然，我想殿下肯定不在意别人这种短浅的态度。
但是，我想我还是不能让轻视发生在我身上。
......过去姑且不论，但现在绝对如此。
「我知道了，公子要是再胡言乱语，我下次就去告诉王太子殿下」
「请放过我，拉纳‧哈特利」
https://telegra.ph/file/b66ff89b233dc081e6203.png
听到莉莉娅如此说，菲尔‧林立即改口。
这转换的速度还真是迅速啊。
不过，我并没有对这样的莉莉娅有害怕或是敬而远之的感觉。
「那你可要多加小心了」
「我知道了」
菲尔‧林垂头丧气。不过他也能很正常的做到这些礼仪吧。
是啊，他可是王太子的乳兄弟，应该对这些礼仪也很熟悉吧。
看著他们，我觉得菲尔‧林和莉莉娅之间的上下级关系或著说地位立场已经完美确定了。
第30话-WEB 骤变  
管家的工作是多方面的，来客的访问申请似乎也是其中之一。
要说让我意外的事情，真该向菲尔道歉，没想到他会是个认真工作的人。
「王妃殿下的茶会邀请，已经被我拒绝了」
菲尔把和上次我收到由漂亮花纹信封一样装好的邀请函丢到了拒绝出席分类的信封堆最上面。
我从来都不知道原来收到的请帖有这么多。
内容五花八门。
贵族晋见的申请，茶会还有晚宴的邀请。我以前从来没有参加过，还持之以恒的发来邀请函，我觉得真的很了不起。
「用的什么理由?」
莉莉娅歪著头问道。
看来，对于拒绝没有意见。
「发烧感冒了吧，因为必须要有那迪尔的许可，所以即使是王妃殿下也很难进入太子妃宫，如果真的被找到机会拜访，就说已经睡了就好，医生是我们这边的人，我会好好串供」
「明白了」
连医生都统一口径好的装病，简直完美了。
「所以和娜迪娅公主游玩的约定也被驳回了」
一封淡粉色的信封被叠了上去。
真遗憾，娜迪明明约好了要给我见识她的珍藏。
「是的」
菲尔的决定准则是依照殿下的意思来办的，所以我理解的点了点头。
「殿下离开王宫期间，最好是不要离开太子妃宫，太子妃殿下因为感冒，暂时无法外出，所以很遗憾，也不能去查看装修的进度了」
「知道了」
嗯，是茧居状态......虽然很无聊，但也没办法。
连对王妃殿下都装病，看来是得彻底蛰伏了
「......太子妃殿下，真是通情达理啊」
「?」
「一般来说，您这个年龄的孩子会更加任性」
「可是，那也太危险了」
虽然有时会忘记，但我可是一个有33年人生经验的人，我才不会像小孩子那样耍赖呢。
熟女包容力给人的安心感。......虽然现在完全无法发挥。
「这一点跟那迪尔相性肯定很好」
那家伙最讨厌无法沟通的小孩子了，菲尔笑著说道。
「我也有任性的时候，不过，时机点我很清楚，我可是很会精打细算的」
杀手锏是只有在关键时刻使用的。
「......真不愧是女人啊」
「那当然」
我会心一笑。
任性的话题就到此为止。
......何况，我也不想被当成小孩子看待。
菲尔‧林也笑了笑，然后表情严肃地转向莉莉娅。
「还请拉纳‧哈特利担当太子妃殿下的代理人，协助拒绝王妃殿下以及制作娜迪娅公主的婉拒信」
「我知道了。......王妃殿下那边，就由我亲自过去吧」
「万事拜托了」
莉莉娅用唇语对著我说，我去侦查情况。
上次的茶会......不，其实在那之前，莉莉娅就对王妃殿下有所怀疑。莉莉娅虽然没有说出来，但自从上次茶会完说话的口气就经常是这样。
(......虽然也不能说完全没有关系......)
我还是没能完全把握情况。
尤莉亚王妃殿下确实很可疑，应该说很有嫌疑，可以肯定和这件事有关连，也有证据可以证明。
表面上，斯塔森伯爵是回到自己的领地办事，但实际上，是在我的委托下，由他们去做几项调查，在已经送达的报告书中，有几项事例可以证明嫌疑。
......但，我不认为王妃殿下就是凶手本人。
嗯，我想应该有很密切的关系，但我不认为王妃殿下想杀我。
(正因为她是王妃......)
没错，『王妃』的身分比什么都重要。
她首先是王妃，然后才是妻子、母亲。
而且身为王妃的她，深知『我』的存在对于达尔迪尼亚有多重要。
不论喜恶，即便是『讨厌』，应该也只是试图伤害我，而不是直接杀掉我。
(因为『我』是埃尔斯维特的假定继承人，是达尔迪尼亚这个国家延续下去的必要组件)
现在如果失去了我，达尔迪尼亚发生内战的可能性就会大增，之所以不会马上发生，只是因为目前公爵还健在。
身为王妃应该知道国家比什么都来得重要，王妃殿下应该没有不惜让达尔迪尼亚陷入内战也要把我杀掉的觉悟吧。
顺带一提其他国家的人不清楚我这个存在的真正价值。
因为他们无法真正理解达尔迪尼亚这个国家的特殊性。
「拜托妳了，莉莉娅」
要小心，我无声地告诉她。
莉莉娅微微一笑。
希望她不要勉强自己，实际上，我并不认为王妃殿下会对莉莉娅做什么。
莉莉娅是肖恩猊下的乳姊，如果莉莉娅出了什么事，肖恩猊下肯定会站出来。
(虽然王妃殿下把王妃的位子摆在了首位，但我想她应该没有忘记自己还是位母亲......而且，身为王妃，也不能轻易得罪枢机)
国教对于王妃殿下的地位抱持意见......他们对于第一王妃的殊荣竟授予给了其他国家的公主感到不喜，如果王妃殿下发生丑闻，虽然不可能立刻，但一定会想方设法把她拉下马。
(连不太了解情况的我都能知道这点，可以想见实际上王妃的状况能有多艰难)
此事并非讨论王妃殿下个人的资质如何。
连带，对此态度一贯彻底的国教，对于有这样的第一王妃的国王陛下也没什么好感。
因此，国王陛下这边讨厌教会也是出名的。
连最低限度的仪式，都会以身体不适缺席，就是这么彻底。听说自从加冕以来，陛下踏入教会的次数就少得可怜。
(相反，对那迪尔殿下倒是颇有好感)
莉莉娅说，这是因为殿下和我结了婚的缘故。
达尔迪尼亚王室血统，我比殿下的更浓重。国教大概认为这才是纯正的血统吧。
「我知道了」
莉莉娅拉起裙摆，行了礼后走了出去，莉莉娅从小就在宫中长大，她的举止非常优雅，其实我也经常在模仿她。
这听起来无法理解，但只要看过一次，就出乎预料的容易理解想模仿的原因，毕竟，这种优雅实在很难掌握。
门咚一声关上了，菲尔‧林随即重重吐了口气。
「有那么紧张吗?」
「嗯......」
菲尔轻轻耸肩。
「嘛，只是还不习惯而已......不管怎么说，我从懂事起身边就一直都是男性」
「殿下身边都没有女人吗?」
「嗯，怎么可能有呢，虽然这样说可能会让人误会，但那家伙确实很讨厌女人」
「是这样吗?」
「嗯......也许也讨厌男人，总之就是讨厌人吧」
「但是，殿下绝对不会自己说出来......是吧?」
「对」
我和菲尔相视一笑。
我和他一定会成为好朋友吧。
因为我们都这么喜欢殿下。
「我想确认一下」
「什么?」
「虽然不知道是谁，但盯上我的人......嗯，或者说是他那边的人......有可能会动手吗?殿下不在的时候」
「是」
菲尔垂著头没有看我，仿佛这问题没有别的答案。
「是想杀我那边的人吗?还是不是?」
「......真的，好厉害啊」
菲尔不由自主地叹气。
「?????」
「妳不愧是那迪尔的妃子」
「谢谢?」
虽然不太明白这句话的意思，但能得到表扬还是很高兴的。
因为这是从殿下的乳兄弟口中说出来的。
「嗯，大概是想杀妳吧......虽然有时候感觉犯人会有点犹豫不决，所以应该不是每次都是想杀妳的人。事情或许会像上次一样差点就成功了......又或许会策画一次粗糙的袭击......」
看看，果然还是有很多我不知道的事情在发生。
「......不过，那迪尔打算在这次了结此事，所以请放轻松拭目以待吧」
「好」
......殿下大概已经知道幕后黑手是谁了吧。
虽然没有确切的证据，但与殿下相比情报少得可怜的我也想到了一个人，虽然可能是错的。
不过，我觉得我想的人应该跟殿下一样才对。
虽然一直不愿面对。
(但是，本来就已经是这个国家的实际掌权人，拥有最高权力的殿下到目前为止都没有解决的人，考虑到这点，嫌疑人其实很少)
我对殿下认识凶手这一点完全没有怀疑，真是不可思议。
所以，如果那迪尔殿下下定决心要做个了断的话，现在我就只需要等待就好。
因为我们说好了。
我会在这里等您。
嗯，正确来说是约定不会离开这里。
「啊，这样我还可以做点心吗?」
连那个都被禁止的话，我会有戒断症的!
「如果不是需要大规模场地的话，让侍女陪同就可以了」
「太好了」
「唉，说真心话，我也想吃......太子妃殿下，妳绝对可以成为最厉害的点心师傅」
「谢谢，如果不是王太子妃，我一定会去开一家点心店。王太子妃不能开点心店，但只是埃尔斯维特家人的话公爵一定会让我开的」
「嗯，也不是不可能，私底下做生意的家族也很多」
「真是无法理解，为什么贵族从事商业活动会被人瞧不起呢」
在达尔迪尼亚是如此，在其他国家也是如此。
但达尔迪尼亚算是与众不同了。
例如，北方家族大部分从事林业，南方家族兼任大农场主，他们都拥有独自的销售渠道，并在开拓经济活动事务上非常积极。
「不，本人直接经手生意还是几乎没有啊，但是达尔迪尼亚贵族的认知是，要有钱才能尽到贵族的义务，穷困的领主对于领地的施政是不会有效果的，这个认知甚至成为达尔迪尼亚的歇后语」
菲尔所说的原话是『穷困潦倒的领主对领地施行善政，也不会有任何效果』，这句歇后语的意思代表徒劳无功，在大陆上其实也被广泛使用。
但确实，这句歇后语正是出自达尔迪尼亚。
贵族就是有钱的人，能只负责花钱在派对中醉生梦死!理想很美好，可现实很残酷。
「不过我的食谱要是能在达尔迪尼亚销售的话，就太好了」
「食谱?」
「就是料理食材的说明......材料的比例是有设计过的」
达尔迪尼亚毕竟是另一个世界的另一个国家，即使与日本有相似的东西但其实还是不同的东西。
这点差异对点心制作也是有影响，但是把日本的点心调整成适合达尔迪尼亚口味的过程也相当有趣。
「原来如此~」
「我的梦想是有朝一日把巧克力做出来」
「那是什么东西?」
「这个嘛......」
我热情地向菲尔形容「巧克力」是多么美味的点心。
因为，比起足不出户的我，殿下的亲信菲尔说不定在哪里就有听说过这东西呢!
原本以为今天会是索然无味的一天呢。
想著今天又是什么坏事都没发生后，决定就这样睡去，然后迎接第二天早晨吧。
直到深夜时分，莉莉娅的袖扣被人扔进了我的房间。
第31话-WEB 违和感 
如果是平常，这时候应该还在睡觉的，可我今天却醒了，因为有股不祥的预感。
(还没回来吗)
不管多晚，即便我睡著了，莉莉娅回来时都会来露个脸。
有一次，半夜我在半睡半醒间，有察觉到莉莉娅来过。第二天早上，我问她本人，她说要亲眼确认下我平安才能离开，否则不能先回房间。
所以，现在肯定她还没有回来过。
莉莉娅就像一个间谍，我知道她有在我不知道的地方暗中活动。
她说要去看看情况，所以我知道会回来得晚些，而且我知道极有可能今晚是不会回来的。
因此当艾莉丝她们说今天莉莉娅还没出现的时候，我也只是露出和蔼的笑容说我交代莉莉娅处理重要的事情，今天可能不会回来。
虽然明知道莉莉娅多半不会有什么问题，但今晚心中的不安感怎样都无法消除。
(大概是因为这次莉莉娅去的地方是王妃殿下那里......)
因此当听到玻璃碎掉声音的瞬间，我反射性跳起身来，下床披上睡袍就跑向发出声音的客厅。
虽然这个举动可能会被人说不像话，但我还是用特别状况时不拘细节给自己找了台阶。
跑进客厅时，已有几位护卫骑士赶到。
(不愧是护卫......)
也许是记取了埃尔斯维特城堡时让我陷入危险境地的教训，他们现在行动都非常迅捷。
「......太子妃殿下」
雷耶斯爵士立刻就注意到我来了，朝著站在门口的我屈膝。
「发生什么事了?」
https://telegra.ph/file/b9e9b622972ccd42feb69.png
「好像有人往这里扔了建筑用的石材」
「......往太子妃宫扔?」
「是的」
因为这里戒备森严，说白了就是被严密监控......怎么还是有人会来做这种事啊。
(嘛，不过也有可能是陷阱的一部份)
菲尔‧林提过，他会故意安排出破绽，这是对犯人的邀请。
看他现在不在者里，说不定他现在正在追捕犯人。
虽然不可能有机会闯进我的卧室，但如果只是利用晚上的机会往无人的客厅扔石头，应该不管是谁都能办到。
这里没有防弹、钢化玻璃之类的产品，稍微用力一扔，玻璃很容易就碎掉了，不需要多费功夫。
院子里有很多死角，要躲过护卫的视线肯定比在卧室容易的多。
(嗯，可能性有很多)
没有监视设备，基本上一切都仰赖『人力』，就不会有什么是『绝对』。
所以无论戒备如何铜墙铁壁，也无法保证有什么事是『不可能发生』。
我瞥了一眼窗户，散落在地上的玻璃碎片方向是室内一侧。毫无疑问，这个方向肯定是由外部冲击造成的破碎。
(散落范围好大啊......)
我以为是就是把石材扔进来，现在这样看可能是从远距离用投石机之类的东西射过来的。
护卫骑士们一边清点一边整理现场。
虽然这也是我的私人空间，但我现在被请求暂时不要往里面走。
院子里现在像是白天一样明亮，大概是因为动员了很多人在院子里搜查。
相较于我熟悉的电灯产品来说，油灯和火把实在昏暗许多，但如果聚集了足够多的数量，也能产生足够的光亮。
「万分抱歉，责任在我」
雷耶斯爵士再次屈膝然后低下了头。
他是今晚负责戒备的人吧。
「没事，殿下出征，人手应该非常不足吧，歹徒也没有进到我房间」
我用真诚的表情向他表示不用在意。
「而且，有可能只是恶作剧......」
听到我如此说，雷耶斯爵士露出一丝苦笑，然后深深鞠躬。
实际上，彼此都不相信自己说的话，但是场面话还是需要的，如果过分深究的话，就会变成他的责任。
我不希望因为这点小事就要有人来承担责任，到时候降职还算好的，被革职就严重了。
「太子妃殿下!」
穿好侍女制服的艾莉丝来了。
头发没有束好，也没有化妆，不过可能是因为知道绝对会有骑士在，所以还是换好衣服才来。
「现在待在这个地方......太危险了，请回到卧室吧」
艾莉丝像往常一样，我开始对自己晚上只穿著睡袍就冲出来感到尴尬，好吧，12岁还只是个孩子，我相信周围的人不会太在意的。
「......我知道了」
稍微想了想，我还是坦率点头。毕竟即使我在这里也无法消除不安，待在这里也于事无补。
突然，我发现墙边的小桌下有一张字条。我看看四周，似乎没有人注意到这东西，应该是大家忙于整理现场所以被脚挡住了，没有留意到。
https://telegra.ph/file/508d79d221d4a8c14e90b.png
我趁艾莉丝和雷耶斯爵士还在确认事情的时候，偷偷把字条捡起来。
看起来是随便写了东西揉成一团的废纸，但捡起来时感觉并非只有字条的重量。
当我意识到里面包著东西的瞬间，心跳顿时漏了一拍。
把字条揣在睡袍的袖子里......东西小到我的小手都能整个握住.....有一种坚硬的触感。
「那么我先回去了」
我飞快留下一句，小跑穿越走廊，回到卧室。
进到卧室后立刻反手把门关上，然后背靠了过去堵住门。
我闭上眼睛。......有种预感在浮现。
然后，唰地打开字条。
「骗人的吧......」
https://telegra.ph/file/3598ee6b34266213d3fc2.png
字条中包著的是一个暗金色的......袖扣。
熟悉的设计......镶著蓝色琉璃石的袖扣，这是莉莉娅的。
我马上意识到了。
虽然是同款样式，艾莉丝和米蕾蒂也有。
但这是莉莉娅的东西。
因为莉莉娅的袖扣，是肖恩倪下为了搭配送给莉莉娅的耳环特别订做的，琉璃石的质量和其他孩子的完全不同。
(莉莉娅......)
我之所以今天一直感到不适，或许就是因为预感这样的瞬间吧。
(冷静点......这还不是最坏的情况)
这只是一个信息，并不是莉莉娅已经出了什么事的证据。
(不，不对，不正常，莉莉娅没有回来，所以一定是发生了什么事)
一个人在这里胡思乱想，一个人在这里独自发呆，我想现在我真的很混乱。
为了让自己冷静下来，我又做了一次深呼吸。
(怎么办呢......)
莉莉娅的袖扣被人拿走了......那也就是说有可能被囚禁了吧。
莉莉娅特别珍惜这个袖扣，所以她不可能把它交给别人。
然后，拿到这个袖扣的人把它送到了太子妃宫。
(到底是谁?)
怎么联想都会指向王妃殿下。
但是，要是我真的去王妃殿下那里对质，把「莉莉娅到现在都还没回来，您知道这回事吗?」的话说出来，等于把事情闹大了。
(......真讨厌啊......)
我觉得这是恐吓。
居然不是想方设法直接把我骗出来，由此可以看得出来凶手有多恶劣......仿佛胜券在握一般在玩弄猎物。
我小心翼翼地打开包著袖扣的字条，发现上面没有写字。
这张纸上有淡淡的格线，是王宫的公文用纸。
右上方清晰印著纹章，这个乳色偏黄的底色是王宫内廷办公室配备的颜色。
只要是内廷的人，谁都可以拿到，所以完全无法作为锁定凶手的线索。
(啊，又来了......)
略带刺鼻的香味，味道是我有印象的。
但是被刺激出来的印象，一下子就烟消云散了。
这种时候想不起来实在让人著急。
(想不起来是什么香味......)
不是香水或化妆水之类的东西，而是甜中带苦的感觉。
明明差一点就可以认出来，但香气实在太淡，让人云里雾里。
(......只能等待殿下那边的人做出反应了)
有点不甘心，但没有了莉莉娅，我就几乎没有能做的事。
我连外出都受到限制，而且可以委托帮忙的伯爵和米蕾蒂目前都不在身边。
......不由得叹了口气。
觉得有点可悲，也很无奈......这种时候，我只能等待对方出手，仿佛被对方掌握生杀大权。
(......莉莉娅)
肯定还活著，如果不是这样的话，根本没有把袖扣送来给我的意义。
如果只是想让人知道自己杀了人，完全没必要这样含沙射影的。
(我一定会想办法救妳的......)
咚咚的敲门声想起让我身体颤抖了起来。
「太子妃殿下?」
走进来的是端著托盘的茱莉亚，上面摆著冒著热气的杯子，看来艾莉丝还没从客厅回来。
「白兰地牛奶，请用」
虽然还是平时的侍女打扮，但茱莉亚看请来很困，这个时间也难怪。
「谢谢」
从缓缓关上的门缝里看到了护卫骑士的身影，好像开始在走廊上安排站哨。
平时，他们很少进入我的视线范围，但在发生这种事后的夜晚，恐怕已经顾不得那么多了。
我等待茱莉亚进来卧室，然后开口道。
「茱莉亚，我有事想拜托妳」
我直视著茱莉亚的眼睛。
「是的」
茱莉亚欠了身摆正了姿势，然后看著我。
「早上能第一时间安排前往教堂吗?......我想祈祷殿下能平安无事」
「这......」
(嗯，我知道不行，因为我正在装病期间啊)
「......我想祈祷殿下平安无事」
我强调了一次，这样讲首先不太会被驳回。
加上『为了王太子殿下』的开场白，一般大家都会很配合。......这就像是只有我才能使用的魔法咒文一样。
而且无论使用多少次，在什么时候使用，都是非常有用，是万能咒语。
「既然如此，就改成把肖恩倪下请到我们这里来吧」
茱莉亚想了想后，笑著请示著。
(谢谢，茱莉亚)
我就知道她会这么说，没错，计划通!
......所以，真希望妳不要露出那样温暖的笑容，像是自己的提议随时都会被否决一样。
「我们不能让太子妃殿下离开宫里......但肖恩倪下接受王太子殿下的委托现在在王宫留守，所以每天都会来这边查看情况，到时候只要告知他，他马上就会过来」
「是吗?我都不知道」
我完全没有察觉倪下已经在王宫驻点，不过也没办法，毕竟这种事情不可能一一向我汇报。
(太好了......)
总之真是太好了，我现在想尽快与肖恩倪下取得联系。
虽然我什么都做不到，但如果是肖恩倪下总会有办法处理。
如果是莉莉娅有危险的话，肖恩倪下无论是面对谁都不会退缩的。
「倪下光临的话，即使不在教堂，光是倪下的存在也足以让任何场所适合祈祷」
「......没错」
如果可以的话，希望能越早见到面越好......怎么做才能确保把他请到这里来呢......。
「倪下在我不知道的时候来过这里吗?」
「是的，倪下也很忙，每次来这里的时间都是大清早或是临近深夜......一般他都会说这些时间不是该与太子妃殿下见面的时间，所以每次听完报告马上就离开了」
「是吗......今晚有来过吗?」
「没有」
既然如此，应该有可能可以马上取得联系。
「怎样才能马上见到肖恩倪下......」
「今晚已经很晚了」
「但是，刻不容缓啊......这样下去可能会睡不著」
在确认莉莉娅平安无事之前肯定是睡不著了。
我脑海中浮现了各种可能性，但被我一一压下去了。
不过我也知道再怎么希望，我也不可能马上把倪下请到这里。
「噗......」
茱莉亚看著十万火急的我发出了可爱的笑声。
「怎么了?」
「太子妃殿下真的很喜欢王太子殿下呢」
「......突然，说些什么呢」
突如其来的话让我脑袋当机，我不知道该摆出什么表情，目光开始游移。
毕竟，忽然被这么说......当然，我是很喜欢殿下......。
但是，也不用在这种时候猛然说这种话。
虽然必须得保持平常心，但总觉得有点坐不住。
(......总之所谓的祈祷平安，不过是为了联络到肖恩倪下的一种手段而已)
但我也说不出这只是借口。
我确实也很担心那迪尔殿下，但也没到恐慌的地步。
那可是殿下啊。
......不知为何，我对那迪尔殿下有著无条件的信赖。
我喝了一口已经变温的白兰地牛奶，掩饰自己的害臊。
「......担心王太子殿下到夜不能寐啊」
茱莉亚点头如捣蒜，仿佛在说我懂我懂。
我觉得自己好像被误解了。
但是，也不能否定，是的，哑巴吃黄莲。
所以，总觉得有苦说不出啊。
咚咚的敲门声再次想起，说实话，得救了。
「是的」
「吉蒂斯区大主教请求与太子妃殿下会面」
隔著门传来了雷耶斯爵士的声音。
时间点也太刚好了，我和茱莉亚面面相觑。
茱莉亚嘴角浮出笑意，似乎还想说些什么。
我不知道该对这表情做出什么反应，真的很为难。
「请稍等」
茱莉亚代替我回复门外，在门后我似乎听到带来消息的雷耶斯爵士松了口气的声音。
这也是当然的，在这个时间会面，一般来说根本不可能，这举动很没常识。
「太子妃殿下，真是太好了」
「嗯......不过，为什么偏偏会挑今晚要求会面呢......」
「虽然没有出什么意外，但是太子妃宫刚刚才发生事故，估计是觉得太子妃殿下还醒著吧」
「或许吧......」
「不管怎么说，时机正好，不是很好吗?」
「......是啊」
突然，好像有什么东西闪过了我的脑海。
好像有什么重要的事情。
一直很在意的事情。
有那么一瞬间，我好像就要想起来了。
「太子妃殿下，不赶紧更衣的话......」
「好」
然而，一切的想法都还没来得及成形就灰飞烟灭了，只留下了浓厚违和感的轮廓。
第32话-WEB 吉蒂斯区大主教 
在工作间的隔壁，我见到了肖恩猊下......在经常用来喝茶的房间。
吉蒂斯教区大主教肖恩猊下，是和那迪尔殿下长得很相像的兄弟。
不知为何，虽然那迪尔殿下也并非不承认同父异母的手足如娜迪，却缺乏了亲人的情谊，而对肖恩猊下则是总把他当小孩子看待。
从跟殿下聊天听来的话来看，猊下对此也是十分清楚，还会表现出各种耍赖的样子。因此，虽然我现在的身体虽然年龄较小，但从精神上来说，我总觉得肖恩猊下就像是我的弟弟一样。
客厅虽然也是公共空间，但对我来说有点太大了，所以，我选用了这个较小的房间。
嘛，也有现在不能使用客厅的原因在。
「在这么晚的时间，会面能得到您的许可，实在是太感谢了，奥特莉殿下」
「不会」
和蔼可亲的肖恩猊下露出柔和的笑容。
果然是兄弟啊，笑的方式一模一样。
(总的来说，对我来说这形容是贬意的意思......)
爽朗完美的王子笑......肖恩猊下现在是神职人员......总觉得有点空虚。
但是，就像王太子殿下那样，对外的笑容应该都像这样油腻吧。
因为娜迪给我看的肖像卡上的肖恩猊下也几乎都是这个表情。
「您觉得害怕吗?听侍女说，到了很晚都还没睡」
「......不碍事」
我垂下头，其实比起殿下，更担心的是莉莉娅。
但是，因为旁边有茱莉亚在，所以没办法直接表明，也不能把人直接赶走......。
(既然无法把人赶走，那现在事情就不好办了)
由12岁的我来意识到这点或许有些奇怪，但这座宫殿未来将成为王太子殿下的后宫。因此，想在这里和丈夫以外的男人独处，别说是有点奇怪，简直太不合适了。
这个国家的神职人员虽然是有但书的，可终归允许结婚。
「......您很担心王兄吗?」
猊下似乎对我的无言以对会错了意。
「欸，嗯......」
「王兄不会有问题的，王兄也不会打必败的仗」
嗯，我真的没有那么担心殿下。
老实说，我想都没有想过殿下会输。
该怎么说才好呢......虽然这样有点刻意，但我想让茱莉亚帮我沏茶，我看了茱莉亚一眼，但茱莉亚明显是会错意了，像我垂头示意，然后笑著开了口。
「太子妃殿下说太担心王太子殿下了，所以晚上都睡不好......所以才希望请猊下过来协助祈祷王太子殿下取得胜利」
(可恶~不是啊!)
茱莉亚含笑的解释让肖恩愣了那么一下，随即破颜微笑。
(不是，完全不是那么一回事!!)
完全是误会!没担心成那样，睡不著也不是这个原因!
想开口解释，但又不能说，心里超难受。
「这是好事，王兄也会高兴的」
「太子妃殿下无法到教堂去，但是如果有猊下以导师的身分举行祈祷仪式的话，应该就能让殿下放心下来了，是这样吧?」
「嗯，嗯......」
在这里点头感觉好像哪里不太对......。不，我并不是对为殿下祈祷有什么不满，只是担心这误解有点严重而已!
「我当然是义不容辞了」
肖恩猊下掷地有声点点头，思考一下后就答应了。
「不过......至少还是移驾到西宫的教堂吧，这里实在不适合当作祈祷的场所」
「可是......」
茱莉亚犹豫了。
王太子殿下不在地时候，被交代绝对禁止我离开太子妃宫，这是基本铁则，而且，现在莉莉娅还不在场。
如果是别人提出来的话，应该会被大家直接驳回，但现在说这句话的，正是王太子殿下直接委托留守的亲弟弟肖恩猊下，这大概就是茱莉亚犹豫不决的原因。
(......这是发现我有话要说的信号吗?)
「偷偷去一下的话，没有问题」
肖恩猊下用恶作剧般的情说道，他那让人不由自主被吸引的迷人表情，让茱莉亚看的脸红心跳。
「您意下如何?太子妃殿下?」
脸上浮现出柔和的笑容，但眼睛完全没有在笑。
「......我知道了」
几乎没有犹豫的余地。
我不知道这是为了让我可以放心交谈的提议，还是别有目的。
(因为时间点实在太刚好了......)
我已经有33年的人生经历+12年复苏的记忆，所以我知道这个世界并没有那么美好。
(但是，只能接受这个提议了)
因为现在的状况是毫无办法，也别无选择。
我离开太子妃宫这件事带来的正面及负面因素......，以及那些因此被影响的人和事在我的脑中不断打转。
(但是，现在最重要的事情是帮助莉莉娅)
我还没有整理好心情，但只要最重要的事情大方向不要错就好。
然后，脑海中也浮现了几种可能性。
(也许，无论我怎么跌跌撞撞最终都会达成我的目的)
既然如此，那就不用犹豫。
虽然这么说可能让人无法相信，但我其实还是很有胆量的。
虽然在做决定前常常会心猿意马，可一旦做出决断，之后就会下定决心。
父母亲不在了，也没有兄弟姊妹，更没有来往的亲戚，一个人活在日本时，无数次的决定都得靠自己做出。
虽然有几件事情让我不堪回首，也经历了各式各样的试炼。
所以有些意外状况靠我自己应该还是可以处理的。
「护卫骑士那边......」
茱莉亚露出不安的表情问道。
「还是不要说比较好，不然可能引起骚动」
「可是......」
肖恩猊下柔和的笑道。
「太子妃殿下卧病不起，而且不到一小时的时间，茱莉亚」
好像是不经意间的叫了名字，可我觉得其实是故意的。
(真像啊......)
不知道从什么时候开始，我会把面前的王太子殿下跟阿尔划分在一起。
肖恩猊下和王太子殿下的气质非常相似。
但是，论容貌本身，阿尔和王太子殿下其实非常相似。
因为阿尔的性格和王太子殿下完全不同，头发和眼睛的颜色也不一样，所以很少有人注意到。
「太子妃殿下?怎么了?」
肖恩猊下看著我，微微歪了头。
「没有......没事」
肖恩猊下对著这样回答的我又笑了笑，继续对茱莉亚说道。
「只要茱莉亚可以当下太子妃殿下的替身，就一定万无一失」
「什么替身......」
「没什么大不了的，只要穿上太子妃殿下的衣服回到卧室，替她睡会觉就行了」
「可是......」
「茱莉亚，拜托了」
我也拜托她。
「......既然太子妃殿下这么说」
面对不安的茱莉亚，我点了点头，像是在跟她说，没问题的。
第33话-WEB 原因 
我在黑暗中屏住呼吸。
四周都没有人。
(真是难以想像......)
虽说实际上并非如此，但像这样单独一人独处，也许是『我』醒来之后的第一次，自从在埃尔斯维特城堡的坠湖事件发生后，大家都非常害怕让我独自一个人。
(好忐忑啊......)
这是因为我违背了与王太子殿下的约定，还是因为一些若有似无的预感，连我自己都说不清楚。
呆呆地望著天空......即使看到两轮明月高挂天空，现在也不觉得有什么特别了，当初看到还震惊许久。
(大概是也习惯了吧......)
习惯活在这个世界上......而且是用奥特莉的身分。
呼出的气是白色的。
虽然说还是在室内，可这季节一旦到了晚上就相当冷，于是我重新围了下围巾。
因为有薄皮手套，手也很温暖。尽管在室内，总归也穿著外套，所以没有问题。
大衣下面是茱莉亚的侍女制服......这样比较方便行动，怕万一有什么情况行动比较方便，所以借来穿的。
(茱莉亚，妳的手可真灵巧......)
在这个国家，裁缝是被重视的技能之一。
特别是刺绣还是贵族千金教养课题之一，甚至有人认为，刺绣技术好，就能带来良缘。
因为是靠手工支撑起全部产业的世界，礼服还有首饰之类的也全是靠手工。而装饰的基本是靠刺绣，剩下的就是逢上花边、蕾丝和宝石。
更甚者还有专门负责裁缝的侍女，她们的技术好坏直接关系到女主君时尚程度。
以我的情况来说，负责这事的就是茱莉亚和艾莉丝。
可尽管如此，我对这方面并没有太大的兴趣，所以至今为止都是按她们喜欢的来，所以几乎对她们的技术没什么感觉。今晚，我第一次意识到了这点。
(下次让她们尝试各式各样的款式也不错)
如果让她们做一件易于活动、没有太多装饰的简单礼服，行动上一定更方便。
玻璃窗传来了扣扣声。
我的身体反射性颤了一下。
即使已经做好心理准备，但还是会吓一跳。
靠著阳台的落地窗被悄悄地打开了。
「......您在吗?」
肖恩猊下压低声音问道。就像是事先商量好的那样，他离开宫里后又悄悄拐回来了。
因为这是秘密外出，所以必须有相应的伪装。
「就在这」
我回答得很简短。
猊下低头望著背靠著窗边墙壁，抱膝而坐的我。我一边拍打斗篷下摆，一边站了起来。
「......您的样子好奇怪啊」
https://telegra.ph/file/fecd0c0f017895384b7f2.png
肖恩猊下看著我，稍微思考了下，想好措辞说道。
「是吗?这件斗篷是殿下送给我的」
我抓著斗篷的下摆看了看，没有发觉有什么奇怪的地方......。
嗯，硬要说的话，这件连帽斗篷是我所有斗篷中最单调的一件。
这是那次外出后殿下送给我的，特别订做过的尺寸，虽然很轻，但却是防水的，还能挡风，内侧还有很多口袋，很方便，考虑到这个世界还未有化学纤维，这个实用性已经相当出色!
「王兄......」
肖恩殿下无奈的把肩膀垂下。
「有什么奇怪的吗?」
「......还真别说，这件斗篷是男装，而且它的设计是军用的」
这是骑士团跟佣人在用的服饰，不是给太子妃殿下的人穿的，他叹著气说道。
「没关系，平常穿的那种蓬松大衣，根本没办法随便走动」
穿这件的时候就像是点缀了黑色眼睛的晴天娃娃一样，我觉得相当可爱。
颜色朴素，简单最好。
即使设计上是军用的也无所谓，反正斗篷下面穿的是侍女服。
「我觉得给太子妃殿下的礼物或许应该更浪漫一些......」
https://telegra.ph/file/f1bcdfbbfed3d99bcc5fc.png
(跟那位殿下谈浪漫!!)
我强忍著笑意没有笑出来。
在做白日梦呢，肖恩猊下。
「请」
「谢谢」
他伸出手，我轻轻地把手搭在上面。
不愧是元王子，护花使者当的相当好。
(咦?)
刚才院子里应该还有很多人，灯火通明的像是白天一样，现在却一个人都没有了，难道都被支开了吗?
我还以为我们还需要悄悄溜去别的地方呢。
「怎么了?」
「......因为院子里没有负责护卫的骑士」
「哦......调查还在进行中，目前只有先做了初步调查，人都到后面去了」
「原来如此」
逃跑的绝佳时机。
在猊下的护送下，我在黑暗中畅行无阻的前进。
这可能还是第一次。
(殿下......几乎不让我自己走路......)
虽然目前只和殿下外出过一次，但在院子里还是有散过几次步的......不过，那样是否算得上是散步呢，这是个谜，因为我几乎没有著地过。
难道殿下认为我是一个非常年幼的孩子吗?现在想想，总觉得我几乎是被抱在怀里。
(嗯，一定是因为这样比较方便聊天)
......想起这些，我自然的露出了笑容。
「怎么了?」
看来肖恩猊下也发觉我在微笑了。
「没事......就是想起了殿下了」
猊下没有问他是谁，看来也是立刻就明白了。
「您这么关心王兄吗?包括担心王兄?」
「不，其实我并没有到很担心他的地步」
祈祷殿下取得胜利只是借口罢了，话毕猊下突然停下脚步。
我来不及停下，差点一头撞上。
「那么......您是为何而来呢?」
平静的声音。
这句话的语调给人的感觉是，他正在克制自己说话的情绪。
「......我有话得和猊下私底下说」
「和我?」
「是的」
我点点头，微微一笑。
「您想和吾说什么呢?」
声音有点僵硬。
第一人称不是说我而是说吾，猊下可能自己根本没有发现自己的用词。
「莉莉娅」
https://telegra.ph/file/8a4ab99605282da679421.png
仿佛听到了窒息的声音。
(真是容易理解啊......)
微笑背后的运筹帷幄，或许就是这两兄弟的共通点吧......除了阿尔之外......但，肖恩猊下的话只要是和莉莉娅有关的事情就会变得非常容易理解。
(一定是因为对他来说莉莉娅就是这么重要吧)
这个事实现在对我来说至关重要。
也是我为什么非要现在找到猊下的原因。
第34话-WEB 预测 
教堂永远不缺光源。
教堂里经常用来照明的灯是一种叫『常夜灯』的煤油灯，整晚都亮著柔和的光。
虽然不知道是什么原理，但这种灯没有使用特别的油，却能整夜亮著。
『常夜灯』是教堂拥有独卖权的照明器具，教堂的收入约有三分之一靠的是它。
姑且不论国教现在在国内的地位情况，教会拥有稳定的收入绝对是好事。
(因为只依赖喜舍布施，是无法真正实现拯救或援助谁的......)
对于宗教团体，虽然我这样说可能自相矛盾。但单单达尔迪尼亚的国教现状让我很容易就接受了。
我呆呆地望著常夜灯发出的光芒，然后抬头看了看高高的天花板。
这个小小的祈祷场虽然很窄，但因为是在王宫内，所以装饰得非常精致。
基本上，教堂的窗户一样也很小，所以光线照不进来。
所以，白天是昏暗的，晚上反而让人觉得还比较明亮。
(照明效果果然是经过精准设计过的)
比如天花板的高度，还有大量使用的白色和金色的闪亮装饰，甚至让人觉得有些过分华丽......这一切都衬托出神的威严和庄重。
说实话，如果不是现在这种状况，真想到处参观。
祭坛的雕刻巧夺天工，天花板和墙壁独具匠心，地版上也镶嵌了很多意味深长的图案。
「虽然比较不出名，但这座位于西宫的教堂也是出自阿尔赛‧纳依之手。」
不知道您知不知道?肖恩猊下说道。
「......不只是内廷，这里也是?」
生硬的话题转移，肖恩猊下似乎在犹豫，但他的侧脸上没有了笑容。
所以，我也安静的在整理思绪。
「对，这座教堂也是......之前还不是教堂，而是当作离宫......因为并非全部出自纳依，所以经常不被认为是他的作品之一，具体来说，教堂里从前排座位到祭坛那一带是由纳依设计建造，其余都是后来加盖的」
「哇」
真心对猊下感到佩服，地板上的花纹乍看之下都是一样的，但仔细一看其实颜色还是有些微不同。
「太子妃殿下对纳依也有所了解吗?」
「因为我也很感兴趣，所以稍微有深入了解过......而且我还听说猊下写信回家哭求莉莉娅帮忙写报告的事」
(虽然远远不只如此)
我笑著回道，肖恩猊下闻言脸一下又变得更紧绷了。
嗯，我其实并没有挖苦的意思，但或许这对别人来说是一种强烈的讽刺。
......也许不要想到什么就说什么会比较好，总觉得我现在说话太不经大脑了。
在这种紧要关头说了不该说的话。嗯，还是自重吧。
可能处于轻微的情绪亢奋，所以几乎感觉不到睡意。
因为早已习惯了沉默，我现在并没有特别感到不适，只是偷偷地观察四周，要是在别的时候，或许在这待多久都不会腻。
(好厉害啊......)
在正前方的祭坛浮雕刻绘了古语圣书开头记载的开天辟地部分。我想这样的东西想要看得清楚，坐在信徒席上观看应该是最好的角度。
顺带一提，当然也有刻绘我名字由来的场景。
正当我看得入神时，肖恩猊下开口了。
「......您都知道了吗?」
说话不急不慢，没有特别压抑的激情，什么都没有。
这不是疑问句，只是单纯地确认。
......猊下站起身来，他的表情被阴影遮住了，所以我看不到。
(果然)
我还没来得及理解状况就已先接受了事实。
「......也不完全是如此」
但是，我觉得我从一开始就预测到了事情会这样发展。
是的，大概是从肖恩猊下提出会面申请开始。
(这样啊......)
突然，我警觉到。
那种粗糙的违和感到底是什么呢......到底是什么事让我的纠结久久无法散去?
「猊下绝对不会辜负王太子殿下的信任，但是......为了莉莉娅，无论要面对谁，猊下都不会退缩，正因为如此，我才会想和猊下说莉莉娅的事情......」
对于肖恩猊下来说，莉莉娅的事情绝对是优先摆在第一位的。这一点，从至今为止的种种情况来看，毫无疑问。
而且无论要面对谁，只要是莉莉娅的事情，猊下都不会退让......这么想的不是只有我。
猊下只要是跟莉莉娅有关系的事情，即使要面对王太子殿下也不会退缩。
「为什么会提到莉莉娅?」
我从斗篷内侧的口袋里掏出袖扣。
「因为这个送到我这来了」
只有一个......只有一边的袖扣。
为什么只有一边呢......因为另一个大概同时被送到了另一个人手里。
肖恩猊下同一时间也从口袋里掏出了一个袖扣。
https://telegra.ph/file/d64c1f83f387bdd473bbb.png
「亲近的人都会知道这是莉莉娅身上的那个琉璃石......即使是同样的设计，琉璃石的质量也和其他孩子身上的完全不同」
肖恩猊下闻言，点了点头。
「我想，这是传达给我的信息......所以我才会想尽早告诉猊下」
因为我什么都做不了，我补充道。
「......原来是因为耳环才特别订做的琉璃石」
猊下喃喃自语道。
「我听莉莉娅说过......她很想一直戴在身上，所以在她成为我的侍女时，特别订做过」
当然，侍女几乎不会配戴首饰，宫中有严格的著装要求，只允许穿著被认为合适的衣服。
不过，我现在的打扮也不遑多让，毕竟是被猊下评价为『奇怪的打扮』，可以说是另一种低调的表现。
「她告诉我，这是一种证明自己决心和觉悟的象征」
「......连这种事都说了?」
「因为我们是好朋友」
我说得毫不犹豫，肖恩猊下笑了笑。
「好像确实有这回事」
气氛变得柔和。
明明情况严峻，却稍稍缓和了一点。
「说实话，我非常忌妒」
「就算你要忌妒我也没有关系」
「......您觉得我感觉在重要性上自己输得一败涂地只是我的心理作用吗?」
肖恩猊下的话让我也笑了。
远处响起咚隆的钟声。
是位于河岸对面大学特区钟楼的钟声。
「......好慢啊」
我抬头看了看高处的小窗户，说道。
虽然离天亮还有段时间，但我想要在夜里把一切了结。
「嗄?」
猊下呆呆地望著我。
「如果不赶紧把事情处理完毕，就会暴露我不在宫内，所以我希望你们动作快一点」
「啊，不，可是......」
「我想如果在天亮前回去还能蒙混过关」
我已经说过很多次了，虽然我也不想让人看起来事情对我很重要。
「可是......」
「唉，猊下，一定要把莉莉娅救出来，我怎样都没有关系」
「奥特莉公主......」
一直很坚持称我为『太子妃殿下』的肖恩倪下，突然露出错愕的表情，不由自主的叫了我的名字。
「怎么了?」
「那个，您会原谅我吗?」
「猊下，你有做了什么坏事吗?」
我微微歪了头。
我发自真心这样想。
从表面上来看，的确是猊下将我带到这来的，可实际上，我是自愿到这里的。
其实，只不过是肖恩倪下并非是站在我这边的人而已，其他的事情都在我的预料范围内，但也可以说这其实无所谓。
「现在确实还没做，不过，我想用公主来交换莉莉娅」
「哦......没问题呀」
「不，必须要有问题吧，按照一般的思路」
「在预料范围内，没问题的」
猊下目不转睛的看著我。
虽然他这样看著我，可实际上我什么都没打算做，也完全没有恨他的心情。
本来猊下就是受到威胁才加入的，我并不觉得有什么，考虑到原因，这也是没有办法的事。
可以说最有资格这么想的人，就是我。
如果我只是和我年龄相符的孩子，一定完全无法理解这是怎么一回事，还会绝望的感觉被背叛。
「......您知道谁会来吗?」
「我只是有大概的猜测，但不知道是否正确......不过，如果和我想的一样，我应该不会受到物理上的伤害」
「......嗯，从物理上来说确实」
猊下露出了憎恶的神情。
昏暗的阴影之中......还是能让人感受到他的负面情绪......虽然只有那么一瞬间。
「非常抱歉」
我歪著头，不知道猊下为什么要道歉。
「......我一直都知道，您遭遇到了苦难，也知道罪魁祸首是谁」
但我不知道该怎么指责他，猊下低下头道。
「以前的事情我已经忘了」
「公主......」
「不记得的事你要道歉我也不好办」
事实上，我根本没印象。
我已经是被重置过的版本了。
「可是......」
「没关系，我已经不再是以前的我了」
我笑著想让猊下放心。
是的现在的我，已经不再是沉默寡言的孩子，也不再是内心容易遭受打击的柔弱少女。
「这我知道，可是......」
「我刚才已经说过了，猊下只是想要救莉莉娅」
「......现在可是要用您的人来换莉莉娅」
「是吗?那不是很好吗」
我松了一口气，我本来还担心光是这样解决不了问题。
只要莉莉娅能平安归来，我的目的就已经达成了。
(虽然之后就有点麻烦了......)
但我已经下定决心了，所以没有问题。
虽然我可能有点急于求成了，但我不会有事的。
这是我一直不断告诉自己的事情，对目前的我来说，这样就已经足够了。
「太子妃殿下」
「我在」
肖恩猊下站起身来，衣服发出了细微的沙沙声，以优雅的动作鞠了躬，然后跪了下来。
我看著他，露出疑惑的表情。
我们的视线高度现在差不多，所以我可以清楚地看到他的脸。
用娜迪的话来说，猊下是所有神职人员中最受欢迎的，当然有他容貌的原因，但听说他的神经质也是一种魅力所在。
(不过我是殿下的妃子，所以猊下的容貌和我没有任何关系!)
他的深邃银瞳看起来有些神经质，我微微歪著头看著他。
猊下轻轻握住我的右手，轻轻地将额头按上去。
我有些惊讶。
这是表达最高敬意的证明。
作为大主教的猊下，即使对国王陛下也毋须行如此大礼。
https://telegra.ph/file/907a75b73d2e184b6e8bd.png
「猊下?」
「太子妃殿下，你可以叫我肖恩」
「肖恩猊下?」
「肖恩」
「肖恩?」
「是的」
肖恩猊下听到我的回答，满意地笑了。
「我本来也想直呼您的名字，但是怕王兄知道了会有意见，所以就不叫了，太子妃殿下是王兄的妻子......所以我就叫大嫂吧」
欸，......。
我该说什么好呢?
难道，关系拉近了吗?
我确实是他大嫂......但12岁的我，被21岁的猊下称呼为「大嫂」，感觉要有多别扭就有多别扭......。
肖恩猊下以认真的表情宣布。
「这次的事情，等大嫂回来以后，无论如何都得补偿您了」
这句话里包含著真真切切的诚意，让我感到困惑。
因为我没有任何需要补偿的理由。
(嘛，虽然接下来可能会遇到一些麻烦，但从某种意义上来说，这也是我自己的选择)
我并不是在什么都不知情的情况下被带来的，而是根据自己的意愿被带来的，所以补偿我觉得无从谈起。
「......比起这个，你最好做好被莉莉娅骂的心理准备」
莉莉娅绝对会生气的!
我觉得你或许还要做好被毒打的准备。
「我已经做好了觉悟」
「还有，如果被发现的话，殿下也会生气的」
到时候我们就一起挨骂吧，我说道。猊下的视线开始飘忽不定。
「......王兄可能会杀了我」
我不由自主地将视线从他那哭笑不休的表情上移开。
嗯，好像在说更严重的情况，反正我想如果是我遇到这种事就只会单纯生气。
我认为殿下是一个相当神经质的人，要是平常限制他的枷锁忽然失效，想想就觉得有点可怕。
「没关系，到那时候我会帮你调解的」
「真的?」
「对」
「那我相信你」
(但没能调解成功的话，就抱歉了)
我姑且把道歉藏在心里。也许对肖恩倪下来说，没听到我内心所想的事情对他才是一种幸福。
(也许猊下是一个比较天真的人......)
https://telegra.ph/file/95fd399835614d8cb9130.png
不过这也无可厚非，毕竟倪下才20岁出头。他平常很庄重所以没特别注意到，但其实放在日本，他也还只是个大学生。
「而且，只要不被发现就没事了!」
「不暴露......应该是不可能的，估计现在菲尔‧林已经发现您不见了」
「不成问题，我掌握著菲尔的弱点」
「......大嫂」
肖恩猊下的眼中闪烁著难以置信的光芒。
嗯?掌握菲尔的弱点不是很简单的一件事吗。
「可是，把您交给他们还是......」
肖恩猊下局促不安的站起来，眼中仍然流露著犹豫。
「事到如今，就不要再犹豫了......听好了，不能搞错顺序，不要弄错哪一个才是重要的东西。想要追两只兔子的人最终一只都抓不到」
糟糕，刚才语气好像变成有点像是在说教。都是因为他叫我大嫂，不知不觉就得意忘形了。
「两只都要最终一只都抓不到?」
「嗯，就是当你试图同时做两件事情，最后都没成功的意思」
「......我知道了」
哦，真老实，没想到教养好的一面会出现在这种地方。
肖恩猊下直勾勾的看著我，然后又低下了头。然后，他坐到了我旁边的位子上。
崭新的长椅，设计上贴合身形的柔和设计，坐起来很舒服。
「没关系，我也不会毫无防备的过去」
我对猊下的眼神微微示意。
「对不起，明明您是这个国家里最需要确保周全的人......」
「......没关系，我知道我是埃尔斯维特的假定继承人」
https://telegra.ph/file/15e9e3366ab8bc985a3a5.png
而且，虽然我也是有好奇心的，但我觉得我这人属于胆小的那类人。
「不，我不是指这些......对不起，现在的我已经没办法再解释更多了」
还请不要再跟我打听了，他抱歉地说道。
「没事」
难道除此之外还有什么事吗?我还是有点在意的。
因为，我觉得，这应该还是跟我有关的事。
然而，当正门被吱的一声打开时，这个疑问立刻被抛在脑后了。
闲话-WEB 王太子与见习女官与她的婚约者 
第一次见到时，那个孩子正在院子里埋著什么东西。
虽然她表情漠然，但在我看来，她却是在哭。
那孩子走后，我偷偷地靠近那里。
新埋好的土上......简陋的木制十字架上装饰著小小的白色花环。
「......是金丝雀」
闻言我回过头来，黑色的制服，蓝色琉璃石的袖扣......虽然看起来很年轻，但眼前这个女人却是正式女官。
「公主养的金丝雀死了」
(那位就是公主......)
啊，是吗，我如此想著。
能映出光芒的金色头发......拥有与被称为达尔迪尼亚金色玫瑰的艾菲尼亚公主同样头发的奥特莉公主殿下。
她就是我的主君。
「妳就是米蕾蒂‧蕾娜特‧多拉‧阿尔迪拉?」
「是的」
「我是莉莉娅娜‧艾莉娜‧拉纳‧哈特利，王太子妃殿下的女官，我会是妳以后的上司」
「对不起，我擅自走到了院子里」
「不，没关系......但刚才的事情不要告诉别人」
「欸，啊，好的」
名字带有拉纳，也就是说这位女人是道地的贵族千金，不是录取到王宫才成为贵族，而是原本就是世袭贵族。
在达尔迪尼亚，贵族可分为世袭贵族和王宫贵族，其中世袭贵族地位要高很多，因为世袭贵族是独立的领主，而王宫贵族只能算是王的家臣。
虽然有人同时拥有这两种爵位，但优先承认的是有领地的爵位，或是较早被授予的爵位。
(嗯，如果是王太子妃殿下的女官这也很正常......)
在王族身边侍奉的侍女，至少也要是士爵以上出身的女儿。
我家爵位虽然是准男爵，是比士爵身分略高的家族，但其实掌管的是御用牧场......只不过是王室所拥有农庄和牧场的管理员。
但是，即使身分不高，担任管理员的家族却很富裕。
由于职务性质的关系，即使不贪污，也有各种津贴，是连混得不好的伯爵家都比不上的。
所以我的姊姊们都在15岁之前就订好婚约，并在贵族女性适婚的年龄20岁左右就早早结婚，我本身也和北方拥有领地的伯爵家次子订了婚。
我进入王宫当侍女，是为了给自己镀金，作为贵族女性，如果在王宫中担任过侍女，会被认为接受过最好的新娘教育。
这可以说是父亲为了让我嫁入伯爵家不会感到自卑特意安排的。
「瞒著妳也迟早会发现，所以我先告诉妳，公主周围不安稳的传闻不断。事实上，确实也发生过很多事情，不过，这里毕竟是王宫，多少发生些事情也是无可避免的」
「无可避免是指可能有生命危险?」
「......也可以这么说」
对方爽快地承认了。
(姊姊也曾经说过发生很多事)
比我大5岁的姊姊阿莉达从16岁起开始侍奉第二王妃殿下3年，她说过在后宫，她也被卷入一场永无休止的后宫争斗，心力交瘁。
实际上，我并不觉得我即将卷入女人斗争中。
我并不是轻视后宫争斗，我知道根据时空背景，有时候争斗也是相当残酷的。
可是......比起笼罩在奥特莉公主─太子妃殿下周围的黑暗......王室和大贵族之间的黑暗对我来说更恐怖。
□□□
「阿迪拉家的千金?」
「是的，我是奥特莉王太子妃殿下的侍女」
我在一群身穿铠甲的面前，以侍女的姿态婉转行了一礼。
在王宫生活已经4年，已经掌握宫中的礼仪，不用特别刻意注意身体也能反射性做出应对。
这一点似乎也已经充分表达出来，帐篷内的众人造成的紧张气氛也稍微缓和一些。
「太子妃殿下的侍女为什么会出现在这里?」
理所当然会被问到的问题。
「我请了假，现在为了通知解除婚约而在前往未婚夫家的路上」
我说出事先准备好的理由。
虽然解除婚约这件事确实有些一言难尽，可实际上，只是为了接受王太子妃殿下的委托而要外出所找的借口罢了。
即使如此，询问的骑士还是稍稍露出吃惊的表情，这也当然，要是突然被告知要解除婚约，任谁都会吓一掉吧。
而且还是我本人直接到对方家里告知，这在一般情况下都是无法想像的。
我本来就打算去对方家里一趟，但只是知会下而已，因为整件事情并非我一人可以决定的。
「双方父母之间已经商量好了，但是商讨时有些波折......所以要去拜访下对方，因此我想抄下近路......」
我们家负责管理王室农庄及牧场，有一些也在附近，所以我对这附近的环境很熟悉，当然也熟知地图上没有的路，可这次却还是遇到了麻烦。
(没想到军队竟然要用到这条路来行进!!)
一般来说，军队是不会走这种乡间小道的。
确实是『小道』。路的宽度大致可以让小型马车通行全程，虽然有些地方路况不佳，但也还算修的不错。
但不是官道。
既然不是官道，就无法中途找到补给或休息，运送物资的大型马车也无法通过。
所以原本我笃定，军队不会走这种路。
但是，如果只靠轻便行装移动的话......如果物资走别的路线，就完全没有问题，而且比走其他路要快得多。
仔细观察就会发现，军队以10人左右为1队，几乎没有耽搁就出发了。人数不多的骑兵队，穿过这条小道后瞬间就无影无踪......大概集结的目的地是我们此行的目的地内维或是更远的厄克德那平原吧。
(至少可以缩短一天的时间抵达边境)
意识到这点时，我脊背忽然发凉。
好厉害，我单纯的这样想道。
为了可以使用这条路，调动分配骑兵队成多个少人队伍，到时不知道的人看到了会觉得我们的军队到达边境的速度快到吓人。至少能节省一天时间......如果习惯骑马，甚至可以缩短到两天左右。
(这大概已经是军事机密了吧)
一般情况下，和军队一起行动并不会被责备，只要在军队结束行军前提前退开就可以了。
但是，不管是这段时间，或是说现在的状况，我觉得自己一定会因此被拖延住。
想到这里，我叹了口气。
怎么说呢......不顺利的时候，就连自己都会开始变得没有把握起来。
□□□
事情的起因是上个月初父亲寄来的家书。
那封信非常的厚，要说重点的话就是『马莱子爵坚持不想与妳解除婚约，伯爵方面希望由妳自己去说服他』
马莱子爵就是我的婚约者亚瑟‧卢多维亚‧迪斯‧拉德维克。
说真的，我真是受够了。
(我真的觉得解除婚约是明智的决定)
跟我订婚的亚瑟，亚瑟是提尔维亚伯爵家次子。
身为次子，就意味著无法继承家族，最后会分家。伯爵家已经有一位正式继承人，名字叫雷蒙德，三个月前他还是马莱子爵。
在提尔维亚，只有嫡出子的继承人才会被封为马莱子爵。信中的亚瑟之所以能自称马莱子爵，是因为雷蒙德与他母亲的侍女私奔而被剥夺继承权。
因为是次子，本来要分家所以和我订了婚，但对方家族认为作为伯爵家继承人的亚瑟和我并不门当户对。
所以理所当然的地提出了解除婚约。
我的家族本来可以以不履行婚约为由起诉，但被我阻止了。
(这样又没什么好处)
一方面这原本是父母之间定下的婚约所以我并不重视，另一方面也可以理解为一个准男爵千金并不配作为未来的伯爵夫人。
重要的是，我已经表达过我要担任女官的事情，所以我对父亲说，如果对方承认并非我的错，就可以同意解除婚约。
最后父亲在伯爵家认赔的情况下解除婚约。
我觉得这样最好。
(既然是政治联姻，就不要在对方家里有人反对的情况下还勉强下去)
但是。
订婚的当事人亚瑟却否决了解除婚约一事。
我完全无法理解原因何在。
他以骑士的身分加入了北方骑士团，而我则以侍女的身分进入王宫，一年都见不到一次面。
至今为止见过面的次数，全部加起来一只手都数得过来。
我不明白他反对解除婚约的理由。
(实在想不到有什么特别理由......)
于是我马上就写了信。
按照父亲和伯爵之间对好的剧本，我成为太子妃殿下的女官。还有，既然要当女官，就不能中途放弃，所以希望解除婚约的信。
对此亚瑟只在回信中写了一句话。
「我拒绝」
即使是我，看到这种回复也情不自禁的把它撕成两半，应该也不会有人觉得不妥责怪我吧。
这臭小子有什么资格这么不可一世!
差点就对他直接破口大骂，但最后还是没说出口。这种情况下，接受过淑女教育的千金都会有所收敛。
而且，不管我在信里如何解释，亚瑟的回信都是一句『我拒绝』。
所以我放弃了解释，说起来，提出解除婚约的是对方，我也已经尽力了。
之后我希望对方家里长辈与晚辈之间可以自己沟通一下。
刚好，莉莉娅通知......太子妃殿下正式委托我进行事情调查。
「希望妳可以追查艾尔露西亚的事情」
解决一个一言难尽的订婚问题，这会是一个很好的外出借口。
(......，我得说，如果连这都无法当作是借口，我会很郁闷的)
虽然可能多少会有流言蜚语，但我既然已经决定要当女官，就没有必要在意。
□□□
我在旅途中听说了艾萨卡尔国王一家被幽禁的消息。
大家都在议论即将爆发的战争，与王宫内相比，这里的情报过于匮乏，从只字片语的信息中，我只能感到各种焦虑。
算了，反正我除了继续进行我被委托的调查之外，什么也做不了。但至少我想尽快完成所有工作并返回王都，然后就发生现在这种事。
(真倒楣......)
我叹了口气，与此同时一个30多岁，表情严肃的骑士询问道。
「米蕾蒂小姐，虽然是抄近路，但为什么要选择地图上没有的这条路呢?」
「主要是这里是最快的一条，我也很了解当地人......，我家是牧场管理者，我对牧场之间的管理还有所有销售的物流渠道的了解有信心，由于现在不得不匆忙行事，何况我对自己的骑术也有自信，所以选择了这条路」
这条路虽然是捷径小道，但还算宽敞，小马车也可以通过。尽管如此，地图却没有标注，所以没有很多人使用，因为前面的路有一段会经过灰狼的森林栖息地，而且几乎没有饮水的场地。
「明明是千金?」
「我已经习惯长途跋涉了，以前也走过好几次这里」
我微微一笑，虽然有些夸饰，但走过这里是事实。
骑士先生看到我的微笑疑惑的移开视线，他说话的语气非常生硬，可能是因为不习惯跟女人说话。
「可是......」
「我们也没想到会在这种地方遇到军队行军，当然，如果早知道的话就不会选择这里了」
我只是想早去早回，如果知道会和军队相遇，就不会选择这条路了。
已经出征啦、即将出征啦，虽然听过各种传闻，但谁会想到真的已经出征了，还会在这里遇到出征中的军队呢。
军队的移动路线绝对属于军事机密，不可能公开，但我觉得选择这条路有点悬。
(因为路没有很完美铺设，对马术没有一定的把握会很辛苦......)
「我们也很惊讶，军队居然会选择这条路......」
「......因为军队里也有当地人」
背后传来回答。
是一个我不敢说是熟悉的声音，但最近真的经常听到呢。
和我闲聊的骑士立刻站起来敬了礼。
王太子殿下轻轻举起手阻止他，似乎在说免礼。
「殿下」
我也吓得不由自主起了身，完全没注意动作有没有合乎礼仪，总觉得有点不好意思。
于是我赶忙向太子鞠躬，就像我在宫里经常应对王室成员那般。
我的左手轻放胸前，右手轻抬裙子下摆，站直双腿并低头表示由衷的尊敬，并尽量让动作看起来优雅。
当这种动作能不假思索以优雅美丽的方式进行时，一般就会被认为这位女性已经完成了新娘课程。
「妳好，没想到会在这种地方遇到妳」
欸欸，其实我也是，殿下。
我脑中现在冒出各种念头......我接下太子妃殿下的委托调查艾尔露西亚的事情，即使被发现了，也必须对殿下保持沉默。
「说来惭愧，此行并非出自我本意」
太子妃殿下的调查委托，其实没费多大力气就已经完成。
要调查艾尔露西亚进王宫之前的事情并不难，而且埃尔斯维特那边的报告也已送到王宫。
之所以还跑一趟提尔维亚伯爵家，主要是为了找一个离开王宫的借口，否则万一被调查，就完全没有借口了。
「此行并非妳本意?妳不想成为我妃子的女官吗?」
「没有的事，能成为奥特莉殿下的女官是我的荣耀，也是我们家族的荣誉，我打从心里高兴有机会正式侍奉奥特莉殿下」
殿下对我的回答满意地点头。
我预定会成为太子妃殿下的女官。
现在虽然是见习女官的身分，但只要半年后通过考核就会被正式录用。
女官考试中也有武术这一项，不过其实我也很擅长武术。
虽然当女官是我的愿望，但恐怕也有莉莉娅大人从中推动吧。王室在了解我的愿望后，向我家族询问是否同意让我就任女官一事。
这对我们家族来说是非常光荣的事情。
如果只是当侍女还另说，但这是担任太子妃殿下的正式女官。以家主的考量来说，绝对是希望可以跟王太子拉近关系的。
更何况，待王太子殿下即位时，奥特莉殿下─太子妃殿下肯定会成为王妃，成为国母。可以得到她的信赖，侍奉在身旁，作为贵族千金，没有比这更光荣的事情了。
「我的本意本来是安心留在王宫侍奉太子妃殿下，解除婚约交由双方家族处理，没想到他本人不同意」
(......说真的，那孩子心里到底是怎么想的呢?)
马莱子爵亚瑟‧卢多维亚比我小3岁，今年17岁。
记得和他见面还是三年前他加入北方骑士团的庆祝宴会上。
他有一头柔顺的金发，一双漂亮的绿眼，沉默寡言，看起来很乖。
我只记得3年前的他，现在一定已经更成熟了，但我无法想像长大后的他，想起的总是他稚气未脱的少年脸庞。
「确定要解除婚约吗?」
「是的，我不喜欢社交生活，也不太擅长茧居在家，更没有女性的爱好如刺绣、音乐的素养，作为贵族千金来说完全不及格。......但是，我也有我能做的事情，我可以留在太子妃殿下侍奉她」
在祖父及父亲的教导下，我写过很多公文草稿......御用牧场草料的报告书也处理过很多......文书工作并不辛苦。还有从小学习的武术，对于普通贵族千金来说，并不是可以大声宣扬的技能，但如果是侍奉的女官，就会被认定为特技之一。
「妳做得很好」
「谢谢您」
对殿下的肯定，我恭敬地行礼感谢。
意外的夸奖，让我有点激动。
(虽然不符合我审美，但被太子殿下夸奖，还是很开心的)
王太子殿下确实是个漂亮的美男子，但我更喜欢的是第二王子阿尔弗雷德殿下那种健壮的类型。
阿尔弗雷德殿下就像是熊一样可爱。
「如果真的觉得很困扰，到时就跟我说吧」
「谢谢您」
我很感谢这个承诺。
如果是殿下出马，亚瑟也无法继续违抗吧。
「......我也该走了，妳就继续回王宫吧，我派人送妳」
托殿下的福，看来很快就可以得到解脱，我松了口气。
「不，不能麻烦殿下......」
「不必多礼，我不只是单纯派人保护妳回去，还有监督妳直接回王宫的意思」
「嗄?」
「那边人力不足，让我很担心」
「............」
(啊，保护过度啊......)
我也隐约有察觉。
也许，王太子殿下再也不会像之前的传闻那样『对谁都』『平等』『温柔』对待了吧。
(因为真的很特别啊)
唯一的特别存在───────奥特莉太子妃殿下。
我觉得那是很棒的事情。
「还有，妳在这边见到我的事情，要保密」
「......军事机密?」
「对」
殿下微微一笑，或许对殿下来说，这根本也不算什么机密。
「......太子妃殿下也是?」
「等妳回到王宫，我在这里出现的事情已无关紧要，告诉她没关系」
「太好了」
如果告诉太子妃殿下殿下平安无事的话，她一定会很高兴吧。
「回去时多加注意」
「......好的，谢谢您的关心」
我尽可能更优雅的回礼。
殿下轻轻点头，走出了帐篷。
(咦?我就这样回王宫好像哪里不太对?)
作为离开王宫的借口，本来应该要去伯爵家问候一下的。
(王太子殿下大概是知道了吧......)
我苦笑。
王太子殿下对什么事情都了然于胸，基本上就没有他不知道的事情。
所以，他也一定知道了我的情况。
于是我朝马车走去。
「怎么了?」
看到马夫海因茨一脸为难。
「啊，小姐，不是，那个......」
「米蕾蒂‧蕾娜特千金」
牵著马出现的青年热情的叫著我的名字。
但我完全想不起来他是谁。
能够出入王太子妃宫的男性只有固定那几人，也不是太子妃殿下的护卫骑士。
「......您是哪位?」
个子比我高一个头，非常纤细......更准确的说，瘦骨如材的身躯......倒是那头金发让我有点似曾相似。
(......好像有点模糊印象)
「......是我」
「是你?」
「......我是亚瑟」
「嗄?」
我张著嘴，再次仔细观察著眼前的青年。
身穿北方骑士团随从的深蓝色制服。手脚长的很好，怎么说呢，反正长得很好。
身为伯爵的父亲身材矮胖，但他个子却很高，一定是来自母亲的血统吧。伯爵夫人在女性中属于高个子，比我这个比女性平均身高来的高的人还要高。
「亚瑟?提尔维亚伯爵家的亚瑟?」
「嗯，是的」
他温柔微笑的回答让我大吃一惊。
老实害羞的少年，不知不觉间已经成长成需要抬头相见的程度，完全已经是另外一个人了......已经变成男人。
(北方骑士团也被动员了吗......)
脑子里想的完全是别的事情，有点逃避现实的感觉。
艾萨卡尔与国境西边相邻一路延伸到北部，动员北方骑士团也不奇怪。但为什么会出现在这里......会这么想也是理所当然的吧。
「真的是你?」
「是的，你真正的未婚夫」
「嗯......」
其实我觉得我们早就取消婚约了。
「因为婚约书没有销毁......所以，婚约没有解除!」
亚瑟似乎知道我在想什么，斩钉截铁的说道。
「不，就算你这么说......」
文件与官方认定上确实是『还没解除』，但双方家族都心知肚明，所以我觉得其实已经成立了。
亚瑟还想再开口解释，但身旁看起来是亚瑟护卫的骑士说话了。
「我说，亚瑟，在这里说这么多有什么用，反正到了王宫还有很多机会，晚点再说吧，我们该出发了」
「好吧」
亚瑟听到这话，表情僵硬的答应了。
(表情很棒。......，看来不能再叫他孩子了)
他端正了姿势，行了一个恭敬的礼。
我看了他一会，感觉有点恍惚。嗯，有点恍惚。
「米蕾蒂‧蕾娜特‧多拉‧阿尔迪拉......奉王太子殿下之命，我将送您回王宫」
「............好」
王太子殿下发的命令不可能有其他答复。
(......感觉像是被王太子开了一个玩笑......)
虽然如此也算谢天谢地了。
无论怎么想，要解决事情与当事人面对面交谈绝对是最快的方式，但我觉得我们早就过了这个阶段了。
「米蕾蒂千金，那我们走吧」
笑起来还是有些稚嫩，和我记忆中的少年一致。
说实话，真苦恼要怎么样才能干净俐落拒绝他。
突然成长起来出现在我面前确实令人惊讶，但事情本来就已经够复杂了......。
「怎么了?」
「没事......」
(先想办法早点回去吧......)
总觉得回王宫的路似乎漫长到没有尽头。
第35话-WEB 二律背反 
突然射进来的光线很刺眼，我不由得瞇起眼睛。
温柔的身影......即使在逆光下看不出是谁，也能确信是一位女性。
「......妳的打扮真是奇怪」
在夜晚冰冷的空气中响起了平静的声音。
她的声音和平时完全不同，几乎没有抑扬顿挫。
但是，我依然认识这个声音的主人。
「王妃殿下......」
我屏住呼吸，看了下旁边猊下的样子。
不是惊愕，而是带著几分放弃的神情。
王妃殿下面无表情地反手把门关上。
一声闷响，寂静的黑暗世界再度降临。
虽说是黑暗，但因为祭坛上有常夜灯，所以并非到伸手不见五指。可是，比起门的另一边......每隔一段时间就会亮起亮光的宫殿走廊相比，这里还是太暗了。
(令人不适的黑暗......)
在这个世界，我第一次体会到黑暗也有分很东种。
「母妃......」
猊下表情严肃的瞪著王妃殿下。
(好阴森啊......)
那眼神简直就像遇到血海深仇的人......很明显散发著敌意，作为面对亲生母亲的表情，我多少觉得有些不妥。
(猊下应该自己也知道......)
就像我之前说过的那样，肖恩猊下应该也很清楚。
(尤莉亚王妃殿下慈爱面具下真正的面孔)
和自己的母亲有关。
所以，王妃殿下会来这里似乎也就顺理成章了。
「唉，我好像也没说别人的立场」
王妃殿下虽然化了淡妆，头发却放了下来，批著那件被称为加舒克的雪豹大衣，大衣下隐约可见的薄衣也并非正式服装。
虽然说对方是亲人，但作为贵妇人，穿成这样出现在别人面前是不可能发生的，而且从平时王妃殿下的著装来看，这根本是无法想像的事情。
话虽如此，这些都只是鸡毛蒜皮的小事。
「您是一个人来吗?」
当然得惊讶。
不过，从某方面来说，这也在我预料之内。
绝对和王妃殿下有关。如果不以此为前提，至今为止很多事情都无法成立。
所以，她本人亲自前来也没什么好奇怪的。
(只是，只身前来倒是出乎我预料......)
「王妃在这种时候离开后宫，一定会引起很大骚动的，所以只能一个人偷偷过来了」
我想了下，确实。
后宫......相当于王室私人居住空间的总称，内廷的公共空间过去也被称为前宫或表宫，所以与之相对，位于后方所以称为后宫。现在要说后宫的后就真的是后方的话，多少有些不对，不过原本就只是表示场所的称呼而已......总之，王族女性要出来，需要复杂的手续。
没有时间依照手续申请，而且这也不是可以让人知道的事情。
「护卫都不带吗?」
王妃殿下现在身边连护卫和侍女都没有。
即使是偷偷过来，还是让我有点吃惊。
「就像妳现在也是一个人一样」
「我可不是一个人」
「......肖恩可没办法保护到妳」
和其他孩子不同，一点武术的才能都没有。王妃殿下嘲讽地笑著说道。
肖恩对此没有任何表示，但眼神依然凶狠。
我想，这就是家人之间本就根深蒂固的某种东西吧。
(虽然我也不是很明白......)
可以想像的到，但无法理解。
我没有这种强烈的感情，很久以前开始，我就已经没有亲近的亲人了。
(啊，不管怎么看，我和亲人都没什么缘分啊......)
麻耶父母早早双亡；奥特莉出生时母亲就去世了，父亲虽然健在，却很陌生，没有可以产生亲情的余地。
一边想著发现了奇怪的共通点，我一边告诉王妃殿下。
「没有肖恩猊下保护也没有关系，我跑得很快」
「妳这话真有意思」
王妃殿下用看稀有动物般的眼神从头到脚审视了我一遍。
那是评估的眼神，就像女人在判断自己的竞争对手一样。
「......妳真的失去记忆了啊，莉耶」
王妃的声音不像平时那样甜腻腻的。
只是，听到她这样叫我，感觉还是有点不舒服。
我对莉耶这个词感到不适。
(大概是......)
会这样称呼自己的人，我都已经不记得了。
可即使大脑不记得，身体还是有反应......大概是这意思。
而且，我隐约有察觉对方是谁。
「......不知道这是幸还是不幸呢」
周围的人已经接受了这样的我。
对此我当然很高兴，也感到幸福。
但是，我现在之所以出现在这里，是因为年幼的奥特莉已随记忆一起消失了，实在无法很坦然接受因此得来的幸福。
但我绝对不会忘记这点的。
「......对王太子来说，应该是万幸吧」
王妃殿下轻垂眼帘道。
她那双含著愁容的脸庞非常美丽，我似乎明白国王陛下为什么对她的宠爱至今未减。
「请把莉莉娅还给我，王妃殿下」
寂静中，响起了我那不算大的说话声。
王妃殿下既没有说不知道莉莉娅的下落，也没有说与自己无关。
默认。
......莉莉娅迟迟未归和王妃有关。
所以，我又重复了一次。
「把莉莉娅还给我」
没有大声回复，只是抬起头直视。
王妃殿下的眼神空虚。
然后轻轻摇了摇头，告诉我。
「她......现在应该早就回西宫了吧?」
肖恩猊下松了口气，我也放心地叹了口气问道。
「她没事吧?」
「我什么都没做，也没命令任何人做」
声音听起来很疲惫。
我和猊下面面相觑，互相也为了莉莉娅没事感到高兴。
猊下似乎想立刻冲去莉莉娅身边，却又犹豫不决，我轻轻推了他一下。
「大嫂......」
去吧，我点点头道。
肖恩猊下脸上虽然还是充满担心，但最终还是忍痛跑了出去。
「没事的。莉莉娅是自己走回去的......不过，那孩子可不知道发生些什么事」
王妃殿下的语气就像是个母亲一样，让人觉得奇怪，可奇怪本身就已经很奇怪了。
(毕竟，王妃殿下确实是肖恩猊下的母亲啊)
可是无论多么像母亲，我觉得眼前的这个人在实质意义上无法称作母亲。
虽然并没有相处过太多的时间，但我就是有这种感觉。
突然，我注意到注视著我的王妃。
「......」
「我说，妳为什么要来这里呢?莉耶」
尤莉亚王妃殿下脸上没了平时慈爱的笑容，现在的样子比我更像一个人偶。
「为了要回莉莉娅」
「就为了一介女官?」
尤莉亚王妃歪了歪嘴角。
「一介......」
对我来说，莉莉娅可不只是女官而已。
「唉，妳相信那个孩子吗?如果是这样的话，我会感到很惊讶的。在妳周遭发生过的那些事，也有几件是那孩子做的，说不定杀死妳侍女的人不是别人，就是莉莉娅」
「不会的」
「哦，妳怎么那么肯定呢?明明连记忆都失去了」
王妃殿下露出了玩味的表情说道。
我摇摇头。
「......确实，莉莉娅可能和发生在我身边的事情有关系，但这是两回事」
莉莉娅能力太好了，也知道的太多。
但同时，我也知道莉莉娅对我是真心的。
我也会有不说出口的事，当然也有不能说的事。即便如此，这并不能成为我不相信她的理由。
我也只是隐约知道，莉莉娅大概私底下在找寻著什么......因此有时候会有所隐瞒、缄默。
「真是有够信任的」
我确实相信莉莉娅。不过，我也知道莉莉娅和艾尔露西亚的事情没有关系。
我做了一个深呼吸。
(关键时刻到了......)
「王妃殿下居然知道我死去的侍女名字吗?」
「......是啊，怎么说我也是妳的母亲」
不仅如此。
「因为艾尔露西亚是那迪尔殿下手下武官的女儿，我原本以为她是因为这个缘故成为了我的侍女。当然这也没有错，她父亲是殿下的武官是事实，她也确实有这个本事」
那又怎么样呢?王妃殿下看著我要我继续说。
「可是，她的母亲曾是您的女官」
王妃殿下微微一笑。
「欸，没错哦」
她爽快承认了这点。
所以我继续说出我的判断。
「表面上，她是靠著父亲的关系才到西宫工作的。但其实在那之前，她就已经通过母亲的关系进到王宫......而且，受到您的命令才转到西宫工作的」
「这有什么问题吗?」
平静的表情，但是，平静的可怕。
「艾尔露西亚好像因为您的命令做了很多事情」
「......有证据吗?」
「王妃殿下，您这样问，不等于变向承认这是事实了吗」
我微微一笑，并控制脸颊不要颤抖，尽量让我看起来很从容。
其实我很害怕，但是现在不能因此退缩。
(因为，现在开始是我的战斗)
我拿不起剑。
没有这样的能力、没有思想准备、更没有觉悟。
但是，我现在不想因此直接逃离这里。
「我说，妳不认为艾尔露西亚的死因就是因为莉莉娅为了保护妳而动手的吗?如果是那孩子的话，这点小事还是做得到的。」
那孩子可是从宫中你死我活环境里摸爬滚打起来的，王妃殿下笑著说道。
「同样的问题问再多次都没有意义，不管被问多少次，我的答案也不会改变」
想造成我动摇吗，还是别有所图?
「如果莉莉娅为了我做出那些事，那做为主君我愿意承担。但是，不是她做的」
「有什么证据能让妳这么笃定吗?」
「......这是需要证据的事情吗?」
遗憾的是，我确定的证据并不多。
而且不管我怎么努力，还是几乎找不到物证。
有的只是环境证据还有以此为基础推断出的─漏洞百出的推理。
「哎呀，妳连证据都没有就要谴责我吗?」
「我没有谴责，也没有打算要谴责」
没错，这不是谴责。我也没什么好谴责的东西。
「我只是在确认......只是想知道」
「什么?」
「......『我』之所以在这里的原因」
『我』，这么说，王妃殿下根本听不懂是什么意思吧。
既是奥特莉，又是和泉麻耶的『我』。
现在的『我』这个意识到底是什么，谁也无法正确定义吧。
我认为麻耶的转生是奥特莉，因为奥特莉这个意识被抹杀了，所以过去麻耶的记忆得以复活，但实际情况谁又知道呢。
可是，因为年幼的奥特莉失去意识，所以『我』才会出现是事实。
正因如此，我才想知道奥特莉消失的原因。
「其实，我也很想抓到犯人，抓到后送去接受审判......但是......我知道这是不可能的。因为，这个国家虽然有审判贵族的法律，却没有审判王族的法律」
「嗯，是啊」
王妃殿下露出惊讶的表情，然后苦笑了下。
「所以，我只是想知道原因」
「知道了又有什么用呢?」
「如果知道了，下次就不会再犯同样的错误」
「太天真了」
「......所以，我会努力做到」
我笑了笑。
不能断言绝对不会重蹈覆辙，因为太多无可奈何的事情无法控制，这并非谁的错，世上就是有那么多无奈的事，这点我很清楚。
但是，总比毫不知情的情况下避免掉机率要高。
王妃殿下惊讶地打量著我。
「莉耶，妳......到底......」
我已经不再是那个即使讨厌也无法指责、封闭自己心灵、没有声音的孩子了。
我没有将回答说出，而是开始说。
「艾尔露西亚的老家在北方，在埃尔斯维特城堡内企图毒杀我的人也是北方人」
北方......现在即将成为战场......或者，成为特区。
「整个事件是由多件事情交织而成的，所以直到现在我也不知道怎么样才能避免艾尔露西亚悲剧。当听到艾尔露西亚去世的消息时，我惊怒交加、对自己无力感到厌恶，并随自己意愿行动起来，可实际上这样反而偏离了目标......」
但是，因为这样才会与现在联系在一起，所以我不认为完全是徒劳。我补充道。
「艾尔露西亚在某起事件中是加害者......但又是毒杀事件中的被害者。事情的原因错综复杂......说实话，我到现在也并没有搞清楚」
所以，无法全部解释清楚。
虽然确定了几个核心事件，可很多事情都是这些事件连锁衍生出的事，当事人恐怕都搞不清楚原理吧。
「但是，最终的最终还是因为一件事」
我轻轻叹口气。
王妃殿下看著我，表情像是不知道怎么评价我。
「但是，正因为如此，我才不明白您的动机」
「我的动机?」
王妃殿下一边回味我的问题，一边重复我的问题道。
我直视著她的眼睛问道。
「您为什么要千方百计破坏这个国家......然后，又要想方设法保护这个国家呢?」
二律背反。
各自成立却又相互矛盾。
几乎能套用在所有事情。
听到我的质疑，王妃殿下脸上从容的表情消失得无影无踪。
第36话-WEB 尤莉亚王妃 
「......莉耶，妳对自己了解多少?」
「我自己?」
问题突然转向自己，我吓了一跳。
「嗯，是啊」
「我不记得了，所以知道的也不是很多......我母亲是陛下同父异母的妹妹、父亲是埃尔斯维特公爵，仅此而已」
当然，还有丈夫是那迪尔殿下，但这就不必说了。
「那妳对妳母亲的了解呢?」
「听说是先王拉格拉斯和前第四王妃艾莉诺所生，陛下最小的同父异母的妹妹......还有那迪尔殿下说她就是个野丫头......」
「王太子说的?」
「是的，他跟我聊了很多」
在殿下的故事里母亲是个活泼的少女。
喜欢音乐、喜欢动物、喜欢外出。
比起侍女们议论母亲时形容的悲剧主人公，我更喜欢殿下的版本，因为可以看得出她还活在殿下心中。
「妳简直就是艾菲尼亚公主的翻版，而且妳也很像艾菲尼亚的母亲艾莉诺公主」
「艾莉诺王妃......」
这名字听过很多遍，说到这个国家的绝代佳人，首先提到的就是前第四王妃艾莉诺殿下。
她是达尔迪尼亚北方一个以工艺品闻名的小国─瑞菲德的公主，生下我母亲后不久就辞世了。
(实际情况我知道的也很模糊)
她以美貌闻名，虽然是瑞菲德小国公主，却深得先王宠爱。可在当时的达尔迪尼亚，还从未有过其他国家的人成为正妃的先例。
对于几乎不进行政治联姻的达尔迪尼亚王室来说，这绝对是史无前例的独立事件，某方面来说，正因为有艾莉诺王妃，尤莉亚王妃殿下才得以顺利跟陛下结婚。
「我的女儿阿莉诺，名字就取自艾莉诺，是陛下亲自为她取的名字」
戴上面无表情面具的王妃殿下说道。
我在脑中思考这句话背后的意义。
艾莉诺这名字在达尔迪尼亚的读音就是『阿莉诺』。
王室的公主取名以貌美著称的王妃名字为名并非什么稀奇的事情。而且，由父亲起名也很正常。
可是，王妃殿下既然特意提起，难道有什么不寻常的意义吗?
如果硬要假设有什么意义，那应该就是陛下对前第四王妃有什么想法了吧?
「陛下一直深爱著艾莉诺王妃」
这句话虽然是不带感情的被说出来的，可王妃殿下的视线还是微微游移了一下。
我觉得这正好最能体现她现在的内心世界。
虽然我刚也猜到了，但我不知道对此该说些什么。
对陛下来说，艾莉诺王妃应该是父王的妃子同时也是义母。
不过，心里怎么爱都没问题，但尤莉亚王妃殿下既然知道这件事，难道这件事很有名吗?
我大概是这个国家最不熟悉传闻的人了，真的，这是我第一次听说这传闻。
(王妃殿下这口气可没有尊敬的意思在)
虽然说是义母义子，但年龄差距应该不会太大。
因为前王妃的孩子─我的母亲和那迪尔殿下年龄也相差无几。
「艾莉诺王妃的祖国瑞菲德还有我的祖国达哈尔国土面积差不多，都是小国，彼此相邻，所以长期都有通婚的惯例。两国大公的配偶均来自对方国家......妳知道这意味著什么吗?」
我老实摇摇头。
要说这两国大公家世世代代有血缘关系的意义，我是无法理解的。
「因为两大公家血缘关系深厚，所以有一个秘密协议，如果其中一边的家族没有继承人，另一边将会过继继承人过去。......我母亲和艾莉诺的父亲是兄妹」
我静静等待王妃殿下继续说下去。
现场宛如水静无波的海洋一样平静。
也许是因为这里是教堂，庄严的气氛弥漫在空气中。我深呼吸了一下，轻轻从斗篷上按住胸口。
光是从用来包袖扣的字条上压出细微声音，就神奇的能为我带来平静。
然后，王妃殿下又问出了完全不同的问题。
「莉耶，妳听说过我的祖国吗?」
声音中带著些许柔情。
我不知道这是出于思乡之情，还是因为对故乡的热爱。
「我听说在我出生之前，就因帝国入侵而被吞并」
王妃殿下光看著遥远天空，然后骄傲地对我说道。
「嗯，没错。那是一个山中小国......而我就是达哈尔的继承人」
『达哈尔』，王妃殿下视如珍宝地念著这国家的名字。
「我还有两个年幼的妹妹......我是家里的长女」
我们在深邃又静谧的黑暗中遥遥相望，可喃喃低语的王妃殿下心思根本不在这个地方。
王妃殿下已沉浸在记忆中的祖国，我则呆呆地望著王妃殿下的身影，并想到了那迪尔殿下。
(那迪尔殿下肯定早就知道这件事情了吧......)
王妃殿下的事情。当然，还有很多其他事情。
(因为殿下什么都知道呢)
我想不管我怎么努力也只是在殿下手心上乱窜的程度吧，有时对此真的有点气馁，更重要的是还会感到心痛。
唯一能做的，就是注视著殿下在不同高度上的寂寞。
「我父亲没有儿子......但是他没有取侧室......因为他爱著我母亲。所以身为长女的我，迟早要招赘，成为女大公，为此我从小就接受相应教育」
王妃殿下平静地微笑著。那是从未见过的笑容......我觉得这样更美，平时她的笑容里面总蕴含著某些可怕的东西。
「我以为自己终将成为女大公，并守护达哈尔，对这个未来我从未有过怀疑」
听说在陛下还是第五王子的时候，管家有事都是向王妃殿下请示。
我听了都觉得不可思议。
告诉我这个传闻的是莉莉娅和菲尔‧林，以陛下对政治和世俗事情不感兴趣的例子告诉我的，并分析王妃殿下对于什么事会做出什么决断......嗯，还有什么事情不做决断。
作为王太子妃，我也有自己的领地。
但是，我什么都没有做。
其实我也想对自己的领地做些什么。
和年幼的奥特莉不同，我是一个有10年以上社会经验的成年人了，想著只要努力总是会找到办法的。
但是，我错了。
最初我以为经营领地就像是经营公司一样，领主是老板，领民是员工。
但发现完全不是这么一回事。看似相同实际上大相迳庭。
要说极端又易懂点的话，就是老板负责的只是员工的薪水，但领主负责的却是领民的生活。
生活......为了更好的过活的所有一切。
薪水只是一种生活的手段，不是生活的全部。
总之，责任重大。
领主的一个决定、一个命令，都可能让百姓水深火热。
在这个世界上，是理所当然的事情。
所以，目前我无法做出重大决定。
如果因为我的决定有人死了，或是遭遇到悲惨的事情......我还没有觉悟即使发生这种事也依然能做出虽然有错但相对最好的选择。
可王妃殿下可以。
也就是说，王妃殿下有这样的素养和觉悟......现在我似乎明白其中一部份原因。
尤莉亚王妃殿下是被以治国为目的来培养的......所以今天的王妃殿下才是这个样子。
「我就是达哈尔，我认为自己本身就是达哈尔这国家的本身。以统一帝国时代的达哈尔大公家女儿出身而骄傲.....我是一个比谁都骄傲也要强的孩子......对此父亲经常感到为难，但我比大公家任何人都爱达哈尔，也比任何百姓都爱达哈尔」
淡绿色的瞳孔似乎看得更远更深的地方。
王妃殿下的话语中蕴含著热情，这种热情触动了我内心的某种东西。
虽然觉得又有哪里好像不一样，但感觉已经要被狂热压垮......这种强烈的执著。
「那时我还太年轻、愚蠢、无知、傲慢。作为大公家的千金、继承人的公女，对我来说世界的中心就是达哈尔，本该不可能出什么事情」
既哭又笑的表情。
「转折出现在我行花冠之仪的那三年......没错，就是我正式开始找女婿的时候」
转折......王妃殿下命运的转折点。那个......我也很清楚。
与陛下相遇，或是与陛下结婚。
「陛下......也就是当时还是第五王子的诺维尔王子殿下来到了达哈尔，闹得大公宫殿一阵骚动，但是不关我还有妹妹们的事情，虽然当时艾莉诺公主已经出嫁，但这种事情我们还是想都不敢想」
「为什么?」
尤莉亚王妃现在依然如此美丽，年轻时一定也是漂亮的美少女。
「母亲是漂亮的人，所以我对自己的容貌也是有自信的，不过这种事情怎样都好。王家、王族、贵族，一般都有俊美的容貌，妳知道原因吗?」
「......因为他们会找长得好看的伴侣，或者说只允许这样的伴侣」
「对，也就是说，这样的家族世世代代都吸收了美丽之人的血液，也就意味著，天生丽质是理所当然的」
虽然会因为世代不同喜好也跟著不同，但遗传中包含的美丽基因，不断的叠加，生下漂亮的孩子概率的确会提高。
「所以虽然我对自己的容貌有一定程度的自信，但也不认为这有多大价值」
「最重要的是......就我所知，与位于大陆中主要路线上还盛产宝石的瑞菲德不同，达哈尔只是一个小小的山中农业国，虽然看地图的时候会发现达哈尔跟瑞菲德国土面积相差不大，可底蕴却完全不同。达尔迪尼亚完全没有必要和达哈尔这种小国进行联姻......即使是妳的祖母艾莉诺王妃殿下也是例外中的例外」
「例外中的例外......」
「艾莉诺公主在出生之前，就已经注定要与达尔迪尼亚联姻了」
「......为什么?」
有些事情，一直困扰著我。
母亲和我......我们被陛下特别青睐，同时我们在婚姻上的特殊也有相似之处。
这样看来可能从艾莉诺王妃就开始了。
「因为艾莉诺王妃的母亲是埃尔斯维特的公主」
「埃尔斯维特......」
「是的，没错......妳的老家，莉耶」
埃尔斯维特的名字出现在这里，让我惊讶之余，又觉得很好接受。
我的老家......东方的埃尔斯维特，也被称为王室备胎。
「具体情况不可一概而论，但艾莉诺公主嫁给达尔迪尼亚王室，依然开创了一个先例，即不是四大公爵家的公主也可以成为王妃，虽然实际上并非如此」
达尔迪尼亚的联姻策略非常特殊。
尤其特别的是，公主不会出嫁到国外。而且除了艾莉诺王妃殿下及尤莉亚王妃殿下这两个例外，国王的妃子也都是国内的......这也是基于四大公爵家的要求。
但如果考虑到王妃殿下刚刚的话，艾莉诺王妃殿下或许根本称不上是例外。
「先王陛下能获得大家同意，是因为艾莉诺王妃殿下的称呼虽然是瑞菲德的公主，可实际上是埃尔斯维特的公主」
我对这句话深有体会。不知怎么回事，我忽然觉得自己搞懂了很多事情。
而这些话也代表只有尤莉亚王妃殿下是真正的例外。
「......总之，因为有了艾莉诺王妃殿下的例子，所以我才被允许成为第五王子的王妃......虽然我并没有四大公爵的血脉，但陛下毕竟基本与王位无缘了」
艾莉诺王妃殿下平静的说著，却突然用上了强硬的语气。
「被否决也没关系，要是没有那个先例就好了!」
声音听起来有点撕心裂肺。
「我不想成为达尔迪尼亚王子的妻子，我想成为达哈尔的女大公，捍卫达哈尔。......欸，妳知道吗?当达哈尔从地图上消失时，竟然有人告诉我，说王妃殿下拥有最好的运气，之类」
王妃殿下漂亮的脸蛋上露出了自嘲般的笑容。
「幸运在哪里呢?只有我嫁到别国所以幸存下来?成为大国王室的妻子?还是丈夫继承王位?我生的孩子个个聪明绝顶?我成为第一王妃?......这些都不是我想要的，我想要的都没能实现!」
「尤莉亚王妃殿下......」
情感在溢出，想捂都捂不住，类似激昂的情绪。
我仿佛能看到王妃殿下背后燃起了蓝白色的火焰。
「在达哈尔大公宫殿举行的欢迎宴会上，宴会主角诺维尔王子殿下注意到了我。在吟游诗人的传颂中，王子是对我一见钟情，但这其实并不正确，因为诺维尔王子殿下......陛下从一开始就是为了见我而来到达哈尔的」
我听不太懂，所以歪著头。
「但我并不知道这一点，而且我自己也没发觉，我甚至心里不自觉地怀有一种淡淡的感觉......就是那种微热感，与孩子们对童话故事中的王子的憧憬没有区别的感觉。可即使如此我是达哈尔的继承人，没有什么是比这更重要的了」
王妃殿下对祖国的思念之情无庸置疑。
虽然不能说我完全听懂了，但我觉得我对日本的想法也是类似的。
但是，王妃的情感比我更强烈，让我有点害怕。
我还没有喜欢过什么东西到这种炙热的地步。
随即想到我对殿下的那种感觉，是火热但柔和，那种亲切又尴尬还给人痒痒的感觉，让我不禁脸红。
但我依旧没有那种几近溢出的执著。
「您讨厌陛下吗?」
「不是......没有」
王妃殿下不停摇头。
「虽然感觉很淡，可我确实对陛下有恋爱的感觉......而且有那么一瞬，我甚至最重要的事情都觉得无所谓了。诺维尔殿下非常友善......所以当听到他将向我求婚的时候我很高兴，我知道结婚是不可能的，但我很高兴听到这个企求」
虽然不想当妃子，但听到求婚很高兴。王妃殿下大喊著回道。
这明显很矛盾。
不过，大概都是真的吧。因为王妃殿下说的话都不是谎言，所以王妃殿下才会后悔无法挽回的过去，想著过去没有选择的未来，借此逃避现在。
(只是......其实自己应该都很清楚)
「『我要招赘继承国家，所以不能成为殿下的妃子，但我很高兴。』我甚至练习著这样的台词......我能够好好拒绝，然而事实上并非如此」
「并非如此是什么意思?」
「殿下似乎从未想过会遭到拒绝。他笑著对我说『尤莉亚，或许妳不太清楚，但既然我有意愿，我父王也同意了，那这就是既定事项』。而我拒绝的理由也消失了」
「...............」
「我没听懂是什么意思......但结果就像殿下说的一样。事情的结果是我最终没有拒绝，我第二天就决定要嫁给他，因为这是既定事项，没人听到我提出过异议......反而每次听到婚事的时候大家都会说出『开玩笑的吧』」
可以想像。
人们往往会以自己的价值观来判断事情。而且如果自己原本就是这么表态那别人也会这么想。
「妳的家族也是这么觉得的吗?」
「不，家族很清楚，父亲也相信的我的话。但这并没能改变什么，父亲......让我听从那个人的安排，他说像达哈尔这种小国，如果被达尔迪尼亚盯上，是不会有活路的」
确实如此。
达尔迪尼亚是大陆上少数几个大国之一。无论底蕴还是国土面积和达哈尔相差都很悬殊，达尔迪尼亚军队的强悍威名更是响彻整个大陆。
考虑到在那之后帝国攻陷达哈尔仅用了三天的时间，王妃父亲这番话倒也合情合理。
「我向父亲提出抗议，我义正辞严地说我不能嫁到国外，因为我是达哈尔的继承人......但是父亲跟我说，达哈尔可以交由我的妹妹们继承，但能成为达尔迪尼亚王子的妃子，从而不仅从国内而是从外保护达哈尔的只有我，所以希望我可以谅解。......最后我点头了。......现在我可以告诉妳，到头来我也只是在找台阶下而已，一切都只是为了找个嫁给初恋情人的理由」
于是我成为了诺维尔王子的妃子，王妃自嘲的笑著说道。
「尽管我嫁到国外，但我还是没能拯救祖国，虽然父亲嘱咐我要保护祖国，但我终究没能为祖国做到任何事......」
王妃的微笑在我看来之所以是自嘲，难道是因为我已经知道接下来发生的事情吗?
果然不管她如何温柔地对我微笑，我依然无法......认为她是个和蔼可亲的人呢。
「刚嫁到国外的时候我很幸福......但只是因为那时我还不清楚为什么殿下会对我这么执著」
「执著，吗」
「唉，我是从知道殿下执著的理由后开始绝望的」
「那是因为，您深爱陛下吧?」
王妃殿下闻言，忍不住叹了口气。
「妳知道多少了?莉耶?」
看向我的眼神中什么都没有。
既没有慈爱，也没有敌意，更没有任何尖锐性的挑衅。
有的只是一个似乎放弃所有的女人。
「我了解的并不多，因为我已经不记得了」
我微微一笑，并压下内心种种想法。
我极力让自己看起来天真无邪，并且看起来比谁都纯真可爱。
因为现在的我已经明白，这才是我武器。
第37话-WEB 指尖的勇气 
「......妳变得有王子的妃子该有的样子了」
看到我的笑容，尤莉亚王妃怔了怔，脸上浮出笑容。
「正因为是妃子」
说真的，我太年幼了，所以可能会让人觉得可笑，不过现在我正昂首挺胸。
身为那迪尔殿下的妃子，是我的骄傲。
「......是啊」
不过如果在那迪尔殿下面前的话，就不会这么说了。不可能说得出口，会羞耻到昏迷的。
「王妃殿下，您是认为陛下把您当作艾莉诺公主的替代品了吧」
「嗯」
立刻得到回应。看来在尤莉亚王妃心中，这是无可争辩的事实。
(真相会因人而异)
因为不同的人看问题的角度也不同。
「大家都说我和艾莉诺公主很像。......陛下也不止一次这样说过......以前，还会用艾莉诺当作爱称来称呼我」
王妃殿下继续微笑。
看起来虽然已经放弃了......即使如此还是勉强撑著，暧昧的笑著。
「......爱称......」
「嗯」
用别的女人名讳当作妻子的爱称，甚至女儿的名字取自这个女人的名字，实在超乎寻常。
「大家都说我是最受青睐的人，但陛下真正爱的只有艾莉诺殿下。所以陛下对于拥有她血统的艾菲尼亚公主......乃至妳，都很执著」
王妃殿下看著我的眼神像是要把我贯穿。
仿佛想在我身后在找到我的母亲，或是母亲的母亲艾莉诺王妃的身影。
「我深爱著陛下，就像我深爱著这个国家；同时我憎恨著陛下，就像我憎恨著这个国家。我深爱这个让我成为第一王妃的国家，但我却也不在意这个没能拯救我祖国的国家会发生什么事」
那带著温情的声音，永远都是那么平和......王妃殿下的目光又看像远方。
「我比谁都要清楚，尽管我被赞美是仁慈的国母、慈爱的王妃，可我真正想要的不是那些东西，但我仍无法阻止自己去追求这些虚名......总是觉得也许这样就可以获得陛下的青睐，这种愚蠢又肤浅的心态连我自己都感到寒心」
我自己都搞不懂我自己了，尤莉亚王妃殿下笑著道。
我语带犹豫，开口道。
「......谁心中都会有矛盾的」
不是只有王妃殿下。
因为不到两个月前，我才下定决心要找出幕后黑手，把他送上法庭，但现在我已经没有那个意思了。
虽然这样可能会被责备想法转变太快，但也没办法。
想要追究不是不可能，但我如果对所有罪刑追究起来，不仅是王妃殿下，连那迪尔殿下也有很大的责任。
(殿下早就知道一切了......)
我并不觉得殿下会不知道。
并非出于对殿下的评价过高，而是因为殿下之所以不断交代我不管是谁的请求都不要离开太子妃宫，他确信背后必然有他的血亲在背后指使......而奥特莉必然会对他们放松警惕。
「妳说话已经像个大人了」
「......多谢夸奖」
最近连我自己都快忘记了，即使我这个样子，我的精神年龄要比外表大上一倍以上!
常夜灯灯光摇曳。
我看著灯发呆，想著莉莉娅和猊下是否已经见到面。
猊下肯定会被莉莉娅痛骂一顿，甚至还会挨上一拳。
那两人感觉就像是真的姊弟一样，并且莉莉娅的气场压倒性地强。
「......那女孩的母亲玛丽亚，是在我嫁来时和我一起从达哈尔过来的」
尤莉亚王妃开口。
那个女孩应该指的就是艾尔露西亚了，我默默低下头，静听著王妃殿下道来。
王妃殿下用那微微带点热诚的声音，将想诉说的话传入我的耳里。
「玛丽亚和我是乳姊妹，她在我生下王太子......当时只是公爵之子......不久后，被希望能嫁到伊卡子爵家作为继室。
这个国家的王室基本上不会进行国家之间的政治联姻，因此跨国婚姻并不多。每个领地的面积都很大，甚至可以自成一国，国内各区贵族们不乏通婚，可说到底终究比较不受欢迎」
王室一般不会在国外寻找婚姻对象，所以贵族们也会模仿。
为何会有这种现象，我想了很久都没有头绪。
在一些幻想题材小说里会有『借由血统来继承的某种东西』或『血脉中寄宿了某种东西』之类的设定，但我不了解达尔迪尼亚是某也有的这类东西，有机会的话问问那迪尔殿下吧。
大概是某种能将达尔迪尼亚与埃尔斯维特连结起来的......血脉共通的秘密吧。
埃尔斯维特为什么是四大公爵中之首，王族公主下嫁多发生在埃尔斯维特，第一王妃多来自埃尔斯维特家族，大概是出于某种原因。
(而且这恐怕还是造成目前严峻态势的原因之一)
「伊卡子爵虽然身材矮小，而且已经有前妻生下的嫡子，但终究是世袭贵族的家族，我可以肯定玛丽亚会因为这个遇到不顺心的事情，虽然当时她偶尔写来的信里只字未提，但想想我自己的经历也不难推测。......即使如此，仍然是一场彼此都希望的婚姻，我还是希望她能幸福」
像是要把内心想法呐喊出来一般，王妃殿下轻闭眼睛道。
「不幸福吗?难道是她是王妃殿下乳姊妹的身分被利用了」
「不，并没有什么地方能拿来利用」
王妃殿下摇了摇头。
「如果是为了利用她，我倒觉得还好......这样至少在我还是王妃的时候，哪怕只是形式上的，也能得到尊重吧」
不知道王妃殿下的乳姊妹有多大影响力，不过乳姊妹、乳兄弟的关系有时候堪比亲手足，莉莉娅和肖恩就是一个典型的例子。
「当时的陛下不过就只是个等待降为臣籍的王子殿下，我也就只是一个妃子。他原本就不是一个喜欢参政的陛下，所以他妃子的乳姊妹基本没有利用价值可言吧。......所以当初婚姻应该是单纯的爱与期望下促成的，至少子爵本人是如此」
言外之意，其他人恐怕都不是这么想的。
这个国家最重视的就是正统血统。
就像陛下无论有多不想继承王位，也无法无视继承权顺位一样，因为这就是铁则。
「她的女儿出生后不久，前妻生的孩子就去世了，死于五日热，
......在当时，五日热是一种不明原因的病例，虽然现在对其有逐步了解，但没有治疗方法，也没有预防方式，只能向神祈祷......一旦发病大概就没救了。
因此玛丽亚受到很大的责难，病人是由玛丽亚照顾，但她却没有发烧也没有生病，这是责难的原因之一......可这些事情，我一直都不知道」
王妃殿下语气略带自嘲笑著道。
「我有我的问题，我对陛下的心意抱持不安，一直过著夜不能寐的日子，如果我能把逼婚娶来的妻子，或是周遭人们一些强烈要求当作是被爱就好了」
但是我没有办法自欺欺人，王妃殿下道。
「这样的我不可能帮上玛丽亚什么忙。在我不知道的时候，玛丽亚和子爵的婚事被当作从未发生过......就像当初我拒绝外嫁的话一样」
「被当没发生过?」
「是的」
啊，是这样啊。我都不知道艾尔露西亚是子爵千金。
调查报告里没有提到这件事，是因为王妃殿下提到的被当不存在的缘故吧。
「子爵将玛丽亚和艾尔露西亚逐出家门，娶了雷南伯爵家的千金为妻。本来一切只要走正常离婚程序就可以了，但因为不承认小国贵族所生的女儿是自己的女儿，于是整件事情就当作不曾发生了」
「这......」
「是的，为了追溯婚姻才这么做的」
追溯婚姻是指将结婚日期的记录设在过去，并当已在过去就正式结婚。
这是认定嫡出子的手段之一，如果情况允许，我父亲埃尔斯维特公爵也会这么做。
但是如果条件不足的话，是不会被认可的。
公爵因为条件不足而没有被认可，但是伊卡子爵也这么做，就这么厌恶异国血统吗?
目前为止，我都对这强烈的排他性没有感触，或许应该改变一下认知。
「南方诸侯虽然有保守倾向，但连这种事情都要考虑进去的不过是极个别的例子，
说起来玛丽亚还要算是我的亲信，当然身分也很可靠。可是在这个国家，达哈尔这种小国贵族的千金完全没有任何价值吧。
当然除了讨厌异国血统之外，还有其他不可胜数的原因，但子爵抛弃了玛丽亚和艾尔露西亚，甚至践踏的行为是不会改变的」
确实，我觉得这样真的很过分。
不惜追溯婚姻也要否定孩子......这在艾尔露西亚心中得留下多大阴霾啊。
「当我知道这件事后非常愤怒，可我什么也做不了......。我能做的，只有将玛丽亚再次招为我的侍女，那个孩子就当作是一起雇用的，以此协助她们继续把日子过下去而已。我既无法让玛丽亚的处境变好，也无法恢复她的名誉......」
王妃殿下握紧拳头道。
「不过幸运的是，春天再次降临到玛丽亚身上，向她求婚的男人再次出现」
艾尔露西亚是道地的北方下级贵族千金，不是庶出子，如果是大概就没办法做我的侍女了。
如此看来，应该是新对象特意为了让艾尔露西亚成为自己的嫡出子而与玛丽亚进行了追溯婚姻。
「起初玛丽亚并没有同意他的求婚，这也当然，之前遇到了非常糟糕的事情，但他并未放弃......不久，玛丽亚还是答应了。成为玛丽亚新丈夫的，是后来成为王太子侍从的武官托拉斯准男爵」
托拉斯准男爵是那迪尔殿下被立为太子后麾下的武官之一，听名字让我很熟悉，但记不得长相。
因为变成『我』后，就没再见到面。
「他出生在北部的一个贫穷骑士家，靠著手持的剑一路爬到现在这个位子，人很木讷，但和可怕的外表相反，是个温柔的男人。玛丽亚爱这个为了艾尔露西亚愿意跟她追溯婚姻的男人，艾尔露西亚也非常喜欢他。
......，我很高兴，神或许是存在的，不幸不会永远持续，我祈祷她们能幸福的活下去」
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
我也为艾尔露西亚感到高兴，虽然这些事都已成过眼云烟。
然后，我深呼吸后开口问道。
「您这么高兴她们可以得到幸福，为什么要把毒交给那个女孩呢?......您就这么想杀我?」
我直视著王妃殿下。
不要错过任何一个细节。
「没有」
王妃殿下摇了摇头，摇晃著这个国家少有的黑发。
「我......下过令打开鸟笼，也曾下令打碎妳的茶具，但仅此而已......我从未下令过投毒，所以不管哪件都不至于被问罪吧」
王妃殿下毫不掩饰地就将自己做过的事情告诉了我。
大概觉得这都是微不足道的小事吧。确实，如果一一列举出来，也没什么大不了的，并没有值得指责的。
(都还只是在骚扰的范围内......)
但是这些合在一起......没完没了的话......而且如果幕后黑手是监护人之一的话，奥特莉成为人偶也是很合理的吧。
被重视的同时重要的东西不断被破坏，比起自己被做了什么，失去重要东西的心理打击反而更糟糕。
(想必奥特莉也知道王妃殿下对她并不怎么关心吧)
她大概觉得不会得到任何帮助。
或者她也曾期望过殿下能帮她。
但是当我想到那永无止境的骚扰，只能叹气。
「您认为只要还活著就足够了吗?」
「谁知道呢」
就像刚才所说的那些，也许王妃殿下自己都不知道吧。
两种相反的念头都具有同等强烈的力量，足以动摇王妃殿下的心。
呼，祭坛那边传来一股浓重又带著苦味的甜甜香气让我轻轻皱起眉头，我不太喜欢这种气味。
「......莉耶，现在的妳知道这些以后会怎么做呢?」
王妃殿下露出美艳的笑容。
一瞬间，给人的感觉都变了。
这令人瞠目结舌的戏剧性变化。
眼前的人已经不是刚才那个既恬静又憔悴的女人了。
她的眼里散发著坚强的意志，脸上戴著平日里慈爱的微笑面具。
(这是平时遇到的王妃殿下......)
「刚才我也说了，我只是想知道而已」
只是想知道我之所以会变成我的原因。
就算很片面，我也想要得到自己能接受的真相。
(为了能站在那迪尔殿下的身边)
「......是王妃殿下想让艾尔露西亚做我的侍女的吗?」
「不是」
「是吗?」
虽然不能断言什么，这也不是全部，但谜团开始模糊地揭开。
「莉耶，妳到底是谁?」
突如其来的问题，让我吓了一跳。
「我......」
我不知道该怎么回答这个问题，一开始只吐出一个字。
「我是那迪尔殿下的妃子」
我觉得这不是问题的答案，但我也没有其他解答。
虽然这答案说出来让我有点不好意思，但更多的是高兴的情绪。
自己可以这样断言，让我很高兴。
「我不是这个意思......妳失忆之后，就像变了个人」
「因为我已经是另一个人了」
我尽可能露出温和的微笑。
「在那冬天的湖里，我已经死过一次了。站在这的，已经不是以前的我了」
虽然我想表达内心的真实想法，但实际上大概也不是我说的那样。
(应该说直接换了一个人，我觉得算是转生吧)
「......妳很爱王太子吧?」
尤莉亚王妃殿下露出不可思议的笑容道。
(! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! )
我第一次没有自信能控制自己做出扑克脸。
(啊，深爱著啊，爱得要死)
简单的词语，但不可能说出口。
不，假如是说别人，我或许可以侃侃而谈。
可说到自己就不行了，绝对不可能。
话说回来这个提问顺序是怎么回事?!
但是此时满脸通红、避而不谈是下下策。
(我啊，笑起来!)
「是的」
我尽可能优雅地微笑点头道。
尤莉亚王妃殿下惊讶的瞪大眼睛。
我没再说什么。
只是露出笑容。
被称为人偶公主的少女露出微笑是比千言万语雄辩还要好的证明。
「......我从来没想过要杀妳，也没想过要杀妳的母亲、祖母」
「那么，为什么要做这种事呢?」
我没期望王妃殿下会回答，但还是问了。
虽然说想杀我的不是王妃殿下，但日以继夜的骚扰、身边的人过世及其他事情，都与王妃有关。
「这个嘛......」
然后，尤莉亚王妃殿下嫣然地笑了。
「这个世界上，我想杀的人只有一个......」
听起来像宣示。
(......应该是，陛下)
「只有陛下」
比谁都爱，同时又比谁都恨。
也是王妃殿下对这国家的感情，这感情一定是无法分割的吧。
王妃殿下轻快地站了起来。
「我该回去了」
虽然想问的还没问完，但我也没挽留。
既然知道莉莉娅平安回去了，今晚就先这样吧。
呼出的空气是白色的，说明室内气温下降了很多，也许外面又开始下雪了。
我没有站起来，抬头看了看王妃殿下。
「......小心点」
我不知道该说什么，找不到合适的用词。
我也知道这样很奇怪。
「这个嘛，比起我来妳还是担心妳自己吧」
尤莉亚王妃殿下奇怪地道。
嗯，我也这么觉得。
「......莉耶」
王妃殿下走到了门口右转过身。
「是的?」
我歪了歪头看著她。
「......那是艾莉诺殿下的爱称」
「..................」
光线从门缝里照进来，在我瞇起眼睛的时候，王妃殿下已经离开。
我深深地叹了口气，然后望向祭坛问道。
「是这样吗?」
没有得到回答，但是祭坛后出现了一个人影。
这会是一个漫长的夜晚，我一边想著，一边悄悄地再次用手指按了按胸口，细微的沙沙声让我的心情稍微振奋了下。
第38话-WEB 深宵 
我知道自己很无力。
无论是作为和泉麻耶活著之前，还是作为奥特莉醒来之后。
或许作为奥特莉时，身体更加容易体会无力感。
王太子妃这个任谁都羡慕不已的至高位子，实际上却身陷在拴得密密实实的鸟笼中，连想见一下结婚12年的丈夫都成问题。
「妳从什么时候开始发现的?」
声音很平静很平静。
大概是因为从黑暗中走出所以光线很刺眼吧，他把手放到额前，瞇起眼睛。
他看起来很平静，和我回王都后见过的他完全不同。
不，这就是他另外的面貌吧，人在不同时间会有不同的样子。
态度则因人而异，也会随时间而不同。
「这个......我也不记得是从什么时候开始了，不过我想应该是很久以前就开始了，我也是回到王都后才确信的」
我一边斟酌措辞一边回答。
话语里面包含了数不清的含意。
奥特莉大概是知道的。
现在的我虽然不记得了，但多少还是能明白的。
错综复杂的事情中，站在中心点的是这个人────除了这个人，不会有其他可能。
发生了好几起事件，然后又生出新事端，这些就像是波纹效应一波未平一波又起才有了现在这情况。
(简直就是滂沱大雨时花园池塘的水面一样......)
然后不会有人还记得那个池塘现在是什么颜色。
我盯著面前。
穿著朴素，和平时的奢华打扮完全不同
几乎没有刺绣装饰的服装，白衬衫、黑皮裤、兵用黑靴还有一件毛皮制黑色披风......穿著打扮如此平凡，除非平常就是这种打扮，不然根本就不会发现是这个人吧。
(按照推理小说的说法，这应该就是幕后黑手了......)
虽然早有预料，但是果然当面直接确认、对峙的话，还是让人惊讶，思考无法很好地跟上。
(说实话，我无能为力)
没有法律可以审判他，何况罪孽都在其他相关人员身上。没有人可以惩罚他，也不知道拿什么惩罚。
(但是......我就只是想知道而已)
虽然不知道他的意图为何，但其举动结果产生的孤独和绝望，成就了那个冬天在湖中奥特莉的利刃。
(所以我现在才会在这里......)
一想到这点，我的意识好像是被吸进了某处......有一种，不可思议的感觉。
「我不是这个意思。不对，我确实也是这个意思......」
他盯著我，我随即对上他的视线。
我沉默的可怕。
应该说是冷静，感觉非常平静。现在的话不管别人说什么我都不会因此动摇。
「......如果陛下是说什么时候发现您驾到的话，应该是从王妃殿下与我开始对话时起」
「我还以为妳都没发现呢」
没想到被发现了，他小声嘀咕道。
我缓缓地站起身来，对陛下行礼。
如果是普通教堂的信徒座位，由于椅子之间的空隙很小，会无法当场行礼。但这里是王太子宫内的教堂，座位是为王太子以及他妃子特别准备的。那怕是已经不流行的旧式礼袍外加圆顶裙，在这种情况下空间也还是很宽敞，所以现在这个场合行个礼也没什么不方便。
「妳不觉得这种场合还行礼很诡异吗，莉耶?」
莉耶这个称呼中包含著一种凉森森、甜丝丝的语气。
每次听到这个称呼，我的脊背就会颤抖，感觉让人很不安。
(陛下就是这样称呼她的......)
奥特莉大概也知道他对这个称呼的感情。
「是的，陛下。但是我没有理由不行礼」
「不需要这些礼仪，放轻松点吧」
听到这句话，我抬起头。
虽然我已经明白所有事情的元凶就站在眼前，但两个人就这样对峙著，也不觉得有什么可怕，更没有颤抖。
实际上，可能是因为早就麻痺了。
「妳怎么发现我在这里的?」
「我听说这座教堂里，这个座位和后面两排座位是阿尔赛‧纳依设计的建筑......我对纳依的机关很了解。」
教堂内有隐藏通道的出入口，具体来说就在祭坛背后，陛下就是利用了这点吧。
刚才听肖恩猊下的口气也许他也知道。刚才真心对猊下感到佩服，也是因为他知道这些连侍奉西宫的人都不知道的细节。
(也不知道是因为他是元王子，还是因为他是猊下......)
那迪尔殿下也有教过我，作为宫殿所有者的殿下理所当然会知道。本来殿下也是王宫遗迹的研究者之一，恐怕比谁都了解得更详细。
我觉得如果把这件事情说出来，又要面对那种欣慰的微笑，所以在肖恩猊下面前，我装作不太了解的样子，可实际上我对纳依的事情相当了解。
(都是殿下的错......)
我非常不幸的在早茶的时候问及这个。
也许真的让殿下说完太阳都已经下山了。
简单总结的话，就是达尔迪尼亚王宫的地下是一个迷宫，而且是统一帝国时代的遗迹。
这座王宫不单是建在遗迹上，虽然全貌尚不清楚，但据说有好几处有与遗迹结合在一起的机关，这在大陆上也是绝无仅有的稀有建筑。
不知原因，阿尔赛‧纳依对遗迹非常了解，与其说了解遗迹本身，不如说他对遗迹所使用到的技术很了解。
据说在纳依之后，统一帝国时代的技术再次失传。
「而且我闻到您喜欢的那个纸卷烟的香气」
独特的甘苦香气，是陛下喜欢的纸卷烟香味。
那是原创的混合配方，因为随时可用，价格也不高，因此常成为陛下赏赐的物品。
这样一想，我作为我醒来的时候，似乎也有闻到这种淡淡的香气的感觉。
并不是说当下有残留那种香味，应该只是单纯我对那香味留有深刻印象。
(......也许，是犯人作案的时候让她闻到了那个香味)
所以醒来之后，每当注意到这种香味，我的身体会不自觉蜷缩成一团......我能感觉到被一种莫名焦躁的危机感覆盖。
刚开始我自己都不知道为什么会这样，但随著对奥特莉的了解越来越多，我也渐渐能明白。
话虽如此，我倒不认为是陛下要对自己下毒手。
「就算不是余，而是余周遭的其他人也不奇怪吧」
陛下对回答有点嗤之以鼻。
「是的，如果是在内廷的人，要弄到这些东西应该不难。但是我觉得陛下赏赐的东西应该不会在这里点起才是」
绝对不会有人在黑暗的教堂中享用陛下赏赐的东西，何况还是带有特色香味的物品。
(本来这里就是王太子宫的教堂了，还要在隐藏的通道里)
正常情况下，是我就会好好保存，等到一些特别的场合再抽。
「所以妳才认定是我站在这里?」
「是的」
我点点头。
能如此随意抽特色烟的，只有原物主，陛下。
「到底为什么呢?」
「您指什么呢?」
「用香烟消磨时间本身并不是什么奇怪的事情。而且也是贵族常见的嗜好之一，虽然说是被赏赐的东西，但也仅仅是我喜欢的东西而已，比这更贵的东西有很多很多，味道也不是最特别的......所以对此感恩戴德的理由何在呢」
陛下似乎非常不解。
「因为那是陛下赏赐的」
仅需这点，它就会变得特别。
以前住在附近从警察的岗位上退休的酒井爷爷就是这样。
在禁烟和吸烟有害健康的观念还未广泛的时候，带有菊花御纹的香烟是皇室赏赐的礼物之一，当过警察的爷爷说，他做过一次天皇出行护卫，在那时收到了一盒香烟。
我不知道他几岁时担任过护卫，不过在爷爷退休不久时，香烟还剩下一大半。
烟和满满的干燥剂一起放在饼干罐里，一直放在神龛里。
最早的时候是女儿结婚的时候，然后是孙子出生的时候还有结婚纪念日等等，对于爷爷来说，每一个特别的日子都会很珍惜的使用这烟。
「......余，只是徒有虚名的国王哦?」
在黑夜之中吐出的白气，和记忆中摇曳的香烟烟雾重叠在一起。
事到如今，这些事情都离我很遥远了。
「陛下这说法就有点奇怪了」
就算徒有虚名，但国王陛下就是国王陛下，还能是什么呢。
「这是事实吧?」
「陛下就是一国之君......那迪尔殿下说过，身为国王的重担并不在他身上」
即使实际朝政几乎都已由王太子殿下处理，权力也几乎集中到殿下手中，但殿下毕竟不是国王陛下。
「令人气愤吗?」
陛下扬起嘴角，脸上的表情似乎在嘲讽殿下。
陛下说的话超出我的预料范围，我一时间没有理解，愣了下，露出傻眼的表情。
「莉耶?」
「......不，陛下不了解殿下」
王妃殿下如此，我想陛下也不了解自己孩子的事。
如果殿下是会这样想的人，估计现在会活得比较轻松些吧。
要说我就知道的比较多倒也不至于，但至少比陛下他们好一点，因为我有这个欲望。
(我想了解和理解殿下......)
这是个渺小希望，却是一个大大的愿望。
只要我不放弃，就一定能实现。
(因为我是王太子妃)
我为自己拥有陪伴殿下生活的权利感到高兴。
所以我虽然知道我这话会岔开话题，但我还是微笑著告诉陛下。
「殿下和陛下长得真像」
陛下看著我，眨了眨眼。
我早已摆脱了人偶公主的姿态。
也已经习惯别人的这种反应。
「......长得像吗?」
「是的，自嘲的笑容、冷冷说话的语调......一模一样」
「一模一样吗......」
「是的」
我重重地点了头。
「他和余可不一样，是个才高八斗的孩子」
自古就有鸡窝生出金凤凰的说法，陛下苦笑道。
「那是因为殿下很努力，如果用才能一笔带过一切，对殿下太失礼了」
人人都夸赞殿下是『天才』。
但我觉得那样实在太过分了。
因为是『天才』，所以无论完成什么成就都被认为理所当然......这样不是很不合理吗?
也许确实有才能的原因。
但是这一切都是靠殿下自己打磨出来的。
很多人小时候天资聪慧却在后天泯然众人。
现在殿下之所以被称为天才，是通过努力不懈换来的。
「妳这是......」
陛下似乎想说些什么，但又把话吞了回去。
「我有那么大的变化吗?」
「说实话，我简直无法相信自己的眼睛」
「和王妃殿下对话时我就说过了，我是另一个人」
我微微一笑。
陛下的表情看起来更加困惑了。
「因为我什么都不记得了」
「就算妳失去记忆，妳也还是莉耶，这一点是不会改变的」
「是这样吗?」
我歪著头。
忽然无意间留意到了自己的小手。
然而仅此就让我感觉到违和。
它看起来比平常小多了。
明明这里是王太子宫的教堂，眼前也只有陛下一人，但一瞬间我却有不知道自己身处何方的错觉。
(我不知道我来到的是什么地方......)
虽说是我自己主动来的，但准确地说，应该是察觉的时候我就已经来到这个世界了，后续举动都出自意识的随俗浮沉。
(也许我只是随波逐流，但是在这里活下去是我个人的意愿)
不再是个人偶，而是以『我』这个身分活下去，而不只是记忆残留。
虽然觉得像梦一样，但是不是梦......我轻轻摇摇头，想要甩开这种不真实的心情。
(现在我在这里)
不是在童话里，而是在这里真实的活著。
「啊，是的」
陛下的话语中夹杂些许焦躁。
「我认为记忆是塑造一个人的重要元素，我在埃尔斯维特城堡失去了记忆，因为丢失了那些成就现在的『我』」
不知道记忆是否可以直接与那个人本身划上等号。
但我想如果没有这些，就称不上是个人了。
「......殿下对什么都想不起来的我说过，不管以前和现在有多大的不同，在这里我就是殿下的妃子，这一点不会因为记忆的有无而改变」
这句话让我平静了下来。
那迪尔殿下肯定了已经忘记自己是奥特莉的『我』。
殿下一定不知道这件事情让我有多高兴。
我直视著陛下继续说道。
「想不起来也没有关系，今后只要继续累积回忆，就会成为无可替代的记忆。」
陛下的眼神动摇了。
我轻轻压了下胸口。
薄薄字条带来的坚硬手感支撑著我。
就像纸卷烟的甘苦香味支撑了尤莉亚王妃一样。
「......原来他是会说这种话的孩子啊」
陛下也微微一笑。
「是的」
陛下看了我一眼，然后像似追寻什么眺望远方，然后开口道。
「......我知道那是我的孩子，但由于某些原因，我实在无法对孩子们产生什么兴趣，我原本以为要是自己的孩子就会有所不同，可王太子和师团长还有枢机都一样。女儿的话......阿莉诺公主确实有点不同，但仍无法引起我的关注」
说了阿莉诺这个名字。
我觉得这是陛下第一次在口中说出自己孩子的名字。
(至于是不是因为公主本人关系而说出来就不好说了......)
我心底有个秘密猜测，因为陛下也不曾叫过我的名字，所以我怀疑他可能都不记得我的名字了。这想法在各种意义上都很残酷。
「王家就是这样的一个地方，有其他人负责照顾孩子，父母哪怕无所事事，孩子也能成长」
我认为衣食无忧就能成长起来是个错误观念，但现在的问题并不在这。
「虽然余也是这样长大的，可余原本以为余不会成为像父亲一样的人，所以当余发现我变得跟父亲一样时，我还是很愕然的」
陛下自嘲的表情和殿下的表情重叠在一起。
不管如何否认，还是有很多相似处的。
「但是我并不想改正什么，因为我是真的不感兴趣，所以这也没办法。因此关于孩子的事、其他手足的事我都不过问，全部交给了尤莉亚」
虽然这种话听起来很残忍，但也是事实吧。
陛下不加掩饰地道。我认真听著。
「即使如此，因为孩子们小时候都住在同一栋宅邸里，那时发生的事情我多少还是记得一些的。......而双胞胎则是在我成为国王以后才出生的，并不需要依靠我，所以我对他们了解不多」
看来我真的是很无情呢，陛下若无其事道。
只是一句没有印象就带过了吗?不不，不应该是这样的吧，我心里嘀咕著。
娜迪的脸在脑海一闪而过，心中一阵刺痛。
(唉，亲子关系确实已经破裂)
我和埃尔斯维特公爵是如此，陛下和他的孩子大概也是。
手足之间或许还不会这样，但如果是亲子关系的话，很容易就会出现隔阂，甚至是很深的代沟。
老实说，我觉得这也不是现在我做什么就可以解决的问题，我也没有不自量力到有那种靠我就可以解决这问题的心态。
家家有本难念的经，外人随意介入只会让事情变得更复杂，这也是我个人的经验谈。
(陛下不知道有没有发现?)
从刚刚到现在，第一人称的用词在「余」和「我」之间切换，也许「我」还用的更多。
(是因为放松了吗......)
总之虽然不至于到松懈了，但看起来也没特别在防备。
反而是我有点紧张。
(听说有时候会忽然发怒)
因为我没有面对过，所以不太清楚，但据说陛下的脾气非常暴躁。
他经常突然发怒，所以在内廷侍奉的人都小心翼翼的。
只是陛下不是会因此诉诸暴力的人，没有人看过发怒的他举起过手。
※手を挙げる，把手向上伸出，暴力意义上用词。
(所以我也不认为陛下会在这里对我做什么)
但是，我还是保持了伸手不及的距离。
(其实......)
其实真想把所有事情都抛诸脑后，窝在床里，不想听到讨厌的话，想就这样直接逃避。
但是这样的话，什么都不会知道。虽然殿下一定也会跟我说这样也没关系吧。
陛下微微一笑。
他现在看起来很愉悦，但总觉得让人有点讨厌，我不由得退了一步，但却被长椅挡住。
(不能逃避......)
我是笼中鸟，陛下也是被王位制约住的人，单独面对面谈话又没有其他人打扰的机会是很少会有的。
王室礼仪非常繁琐，如果不遵循复杂的步骤就动弹不得，而且即使循规蹈矩也经常徒劳无功。
(大概......)
即使逃避，也不会有人责怪我，本来一般人就不会知道这件事，因此也不会招来什么非议。
(而且殿下应该能理解我的)
但如果不去探寻，从这里逃跑的话，总感觉在殿下身旁就抬不起胸来了。
所以，我深呼吸了一口气。
(我可以的)
我对自己说道。
奥特莉为什么会消失呢?
如果知道真相，我也就能划清界线了吧。
所以，我不会逃避。
(该结束了)
我下定决心著。
而且，大概也只有我有资格这么说。
第39话-WEB 绝密游戏 
我掌握到的情况并不多。
伯爵还有米蕾蒂调查的事情，殿下还有莉莉娅告诉过我的故事，以及自己重新审慎思考后的推测。
现在的情形，是剩下的空白只能靠不足以称为推理的脑补来补充。
(而且漏洞百出)
事情本来就已经没有证据，也不是在找凶手，也不知道会在哪里终结。
即便如此，我想我也是唯一能够触及的人。
虽然这只是没有理由的自信，我依旧挺直了身，有时候这么做也是有必要的。
「坐吧」
陛下话毕穿过了略为狭窄的左侧通道，坐到斜后方的坐为上，身体朝向我。
我依然坐到原本的座位，面向陛下。
穿越通道而不是彼此相邻或是并肩游走，是出于对贵妇人的尊重。
即便我还年幼，陛下也没有忘记把我当作已婚的贵妇人对待。
(肖恩猊下就完全没有这种想法)
可能是他太专注于莉莉娅了，也可能是因为我太年幼了根本没往那边想......抑或两者皆有。
「那么该从哪边开始说起呢?我一直认为总会有这天，但真就发生时，又觉得有点恍惚」
陛下看起来心情真的非常好，他是一个有严重躁郁症状的人，此刻从他的声音听来，他现在已经有点躁动。
「您已经预料到了吗?」
「不，不是预料。硬要说的话，应该算是祈望，余想一切差不多也该结束了」
陛下诡异而爽朗地说道。
「只是没有想到会是由妳来揭露真相。如果是以前的妳，根本不可能办到，但如果是现在的妳，完全可以做到......原本我还认为只有王太子能摆平呢」
「为什么?」
确实，过去的我是不可能的，我完全同意。
「尤莉亚不会做违背我心意的事情、师团长则是完全没有发现、阿莉诺......她会视而不见、大主教的话则是直接落荒而逃了」
陛下的意思大概是其他人无法向他提出异议，吧。
「王太子的话......他是为了国家连我都可以杀掉的人」
我也觉得是这样，但没有表示赞同。我是个自私的人，那迪尔殿下又对我非常温柔，单就这样我就可以原谅一切。
(我不需要对谁都无差别的爱)
「所以我一直引导他这么做，并等待他继承王位的那一天」
陛下露出柔和的笑容。
我从未见过他有这种表情过。
「殿下并没有这种打算，他甚至都没想过要当王太子」
「也许吧......但是人都是会变的，莉耶」
「但是殿下自己的幸福并不在于王位上」
我直截了当、有点生气地道。
「......唉呀呀，那他的幸福又在哪呢?」
要是在这我可以直说幸福就存在他身边的我的话就好了，但我脸皮还没有厚到可以大大方方说出这种话的地步。
「............图书室」
听到我的答案，陛下噗地笑出来。
「或许是这样没错，毕竟那孩子从小就是个书虫......家庭教师们还异口同声地说他将来会以学者的身分在历史上留名青史。我和尤莉亚也都这么认为」
「......这确实才是殿下的梦想」
殿下喜欢历史。
当时他的研究主题是关于「失落的文明遗迹」与「阿尔赛‧纳依」的。
就连像是谍报员的莉莉娅都不知道殿下对纳依非常了解。
达尔迪尼亚与纳依有很深的渊源，其中最能打动殿下的，是其对「失落的文明」的掌握，甚至比统一帝国之前更超前，最近的研究似乎认为纳依就是那个失落文明的继承者，但殿下还有更进一步的假设。
达尔迪尼亚的王宫是由纳依亲自设计、指挥建造的，同时还是使用失落的文明技术建造出的稀有建筑，国内其他地方也有纳依的许多事迹，所以研究起来也很方便。
对想研究纳依的人来说，达尔迪尼亚就是圣地，对于殿下来说应如是。
听说殿下在大学毕业之前，一直都是作为王宫研究建筑技术的调查小组负责人。
殿下在说这些事的时候口沫横飞，和平时的样子都不大一样。
他说的故事很有趣，但是我最高兴的还是能和眼睛里充满活力样子的殿下在一起。
「殿下的梦想是成为大学里的研究人员......而且如果情况允许的话，希望我母亲可以陪伴在身边」
陛下轻轻倒吸一口气。
这是我第一次看到陛下动摇的样子。
有些空灵、远离尘世的陛下，很难会对什么感到动摇。
「......但这是不可能的」
苦涩、微笑。
我斟酌再三用词后继续话题。
「......埃尔斯维特公爵当时已经有一个陪伴身边多年的女人，而且已经有好几个孩子。听说这在当时是一个很严重的丑闻，甚至还有人提出这不符合公主出嫁的条件」
「啊，没错......但爱妾的问题其实不大，只是他在和公主结婚的时候，连分居掩饰的意思都没有，还若无其事地分配给爱妾独立别邸」
这是对王室的侮辱，陛下语气冰冷地道......憎恶表露无遗。
(憎恶......)
瞳孔深处燃烧著蓝白色的火焰。
那是永不熄灭的业火、一直在胸中焚烧的怒火。
(陛下是不会忘记这件事的)
那迪尔殿下对此展露的是愤怒。
母亲去世已经有12年了，殿下对此事仍残留著愤怒......殿下说和我开始对话后，愤怒渐渐淡了，我对此也感到高兴，感觉帮上了殿下的忙。
但是陛下的憎恨永不褪色。
我的存在也无法帮助他缓解分毫。
无尽的憎恨......我的脊背不禁颤抖。
某方面来说，这个情绪也可以是朝著我来的。
「那么您为什么就这样同意婚事了呢?」
和我说过许多故事的斯塔森伯爵曾特别著重解释过，虽然仅是他个人的看法，但他当时觉得婚约会顺理成章地被废除，因此伯爵曾经很委婉地告诉过陛下，那迪尔殿下对我母亲抱有好感。
『我并不希望公主嫁到埃尔斯维特，但自己什么都做不了，所以拿殿下当借口，并从背后施加压力，得到的结果却与想像中的相反』伯爵带著苦涩的表情说道。
(确实，起反效果了)
由于那迪尔殿下并不知道这件事，所以认为伯爵是因为别的事情被辞退了家庭教师的工作，但我推测就是因为伯爵把那迪尔对母亲的好感告诉了陛下。
「我从来就没有同意过」
陛下的表情整个扭曲了，用愤恨的声音道。
不过这也理所当然。
在公主下嫁之际，即使只是表面工夫，整理身边的人事物也是天经地义的。但哪怕这样公爵仍旧忽视了这点，还和爱妾住在同一屋簷下，严重违反默契。
陛下是不可能会允许的。
(这是埃尔斯维特的傲慢)
据说当时反对公主下嫁的人非常多。
何况陛下对母亲的溺爱已经到都出现奇怪的传闻的地步。
所以与其嫁给一个谁都不看好的男人，还不如嫁给陛下身边的人，嫁给一个身分或许不如公爵那么高贵但诚实厚道的男人，过著悠闲的生活获得幸福。
而且当时母亲才刚成年，与公爵不同，她完全没有要立即结婚的急迫理由。
「......但无论如何都否决不了」
陛下像是压榨了喉咙深处才挤出这句话道。
「我一直都难以想像，为何比任何人都珍视母亲的陛下会眼睁睁地让母亲去追求必然的不幸呢」
「必然的不幸吗」
「与一个男人年龄差距达15岁，他的身边还有一个长年相伴等同妻子的爱妾，一个刚成年的少女会因为这个男人得到幸福吗?」
对于我的提问，陛下表情变得非常痛苦。
这反应已经比任何回答更具说服力了。
「殿下那样的人也就罢了。虽然只是听说，但公爵那种人就太过分了」
相差15岁，这情形我也一样。因此不自觉地又多补充一句。
「......没有怀疑过自己会不幸的，只有对此一无所知的艾菲尼亚了」
陛下声音听起来很疲惫。
虽然陛下看起来比实际年龄年轻，但现在看起来却很苍老。
(矛盾就在这里)
陛下深爱著我的母亲艾菲尼亚。
而且正因为我是艾菲尼亚的孩子，陛下才会这么执著，导致他对我的过度关照。
但是既然如此，为什么不在当初直接阻止母亲的那场悲剧呢。
我不认为他不知情。
而且也不认为他无法阻止。
比任何人都深爱著妹妹，却毫无动静任其走向不幸，实在太不可思议了。
「我听过各种版本的故事......但我能直接打听的人少之又少，实际知道当时情况的人又寥寥可数，大家也只是口耳相传罢了。
就算如此，有不少人仍对母亲没有取消下嫁的事情感到匪夷所思......虽然这可能只是结果论。
但是我无法理解母亲......无法理解如此重视艾菲尼亚的陛下，就这样同意她嫁给一个明显会为她带来不幸的公爵」
那迪尔殿下为我讲述关于母亲故事的声音，在我耳边回响。
『我以为陛下会为了她取消婚事。......我实在没想过陛下会同意把妹妹交给一个只关心另外一个女人的男人，虽然仅是同父异母的妹妹。』
所以哪怕到了她出嫁队伍离开的那一刻，我在心里也认为一切只是走个过场，她很快就会回来的。
「那迪尔殿下说过，我的母亲也许就是他的初恋，虽然是出于自负，但确信母亲并不讨厌他」
陛下听完我的话，仰天长叹。
「殿下和母亲年龄相差不大，无论血统还是年龄上都不差，从各种条件上看来，都比公爵更加合适」
虽然如果真的成了，我现在就绝对不会在这里了。
「这不是我唯一想知道的事情，还有公爵为什么明知自己的行为不贞仍不解除婚约?是什么原因让公爵如此肆无忌惮，让人匪夷所思」
所有人都认为解除婚约势在必行的情况下，只有当事人完全没有这个意思，反而让事情变得错综复杂。
母亲在嫁给父亲是在15岁时，正好是前代公爵去世后。
在祖父还在世的时候，父亲还不怎么声张，但祖父过世两个月左右，他就把大儿子领进主城，并且在临近和母亲结婚的时间，让爱妾露西艾拉和孩子住进领地内的别邸里。
依照达尔迪尼亚的法律，露西艾拉的孩子没有继承权，但依然可以让孩子接受公爵家孩子应有的教育。
可即使在纳妾这件事上相对宽容的达尔迪尼亚，此举仍然是不成体统的事情。
「因为艾菲尼亚有意愿，年长、成熟的男人，还是未婚夫，艾菲尼亚对其怀有憧憬。......说起来，艾菲尼亚的婚约是由父王定下的，埃尔斯维特还是『王妃之家』，与王室有密不可分的关系」
『王妃之家』......这称呼源于初代埃尔斯维特公爵是开国国王的王妃的弟弟，再之后连续三任第一王妃都出自埃尔斯维特家。
四大公爵之首，其地位在各种意义上都是无与伦比的，甚至都出现「没有会不从埃尔斯维特娶妻的国王」的说法。
「意思是，陛下也无法阻止?」
「......啊......我怎样都阻止不了，所以我并非同意婚事......我只是放弃了」
陛下看起来很痛苦，他对自己的孩子都漠不关心，可一旦提到我的母亲艾菲尼亚，就会如此痛心。
「所以是为什么呢?」
总要有个里由，一个明知必定会不幸也要让艾菲尼亚与公爵结婚的里由。
「........................」
陛下垂头丧气地看著地面，不肯开口。
(嘛，我也没想过你能爽快回答......)
「那......」
我再次深呼吸，然后紧握拳头。
现在这情况，最好的办法就是转问别的问题。
虽然有点迂回，但只要慢慢旁敲侧击便可。
(不过问陛下问题还是要先心理建设一下)
积蓄好勇气然后问出口。
脑海中的角落浮现出许多人的面孔。
「......陛下为什么要盯上我呢?」
(问出来了......)
陛下惊讶地抬起头来。
他惊愕地瞪大眼睛。
虽然是我问的，但陛下居然会这么感到意外，让我也很吃惊。
但是，我还是继续追问道。
「为什么对我如此关照的同时，又要盯上我的性命呢」
问完这句话后，感觉无助又不安，甚至有点想哭。
(殿下......)
有点想见殿下了。
希望他可以用平常那种生硬的语气，像往常一样叫著我的名字。
什么都不说也无所谓，我只是希望他能在我身边。
(已经无法当作什么都没发生了)
语言内在有神灵。
话说出口的瞬间，这句话就像是有了灵魂一样。而我的问题也从问出口的瞬间，成为了有威力的言辞。
「陛下，您为什么会如此憎恨我呢?」
我的声音在寂静的深夜中出乎意料来的响亮。
压抑的笑声哧哧地泄漏出来。
陛下笑了。
也有可能是在嘲笑。
是肩膀微微颤抖，压抑著喉咙深处的那种声音。
然后陛下抬起头来。
「太厉害了，莉耶。真是太厉害了，妳是自己发现的吧?王太子根本不可能跟妳提起这些的」
陛下眼中闪过危险的光芒。
炙热的眼神让陛下看起来像是变了一个人。
(陛下是这样的一个人吗?)
他打从心底笑了。
不知怎么回事，每次见到这位都觉得他有不同的面貌。
「啊，妳确实不是同一个人了呢」
不是我的人偶公主，陛下仿佛像是在唱歌般喃喃自语道。
人偶公主，这个词已经不会让我内心有什么波动了。
「所以，妳是怎么发现的?」
陛下不知何时离开座位，站到我面前。
我慌忙要站起来，但陛下只是把手按在我肩膀，就把我推回座位。被人居高临下盯著，我反射性地缩了缩身。
但是我无法离开，我现在正以近到惊人的距离面对那双眼睛窥视。
「我是在什么时候失误，以致于让妳都能注意到的?」
那双银色带有苍蓝的瞳孔注视著我，眼中却没有我。
然后......。
(明明笑得这么厉害)
却非常空虚，空洞到我甚至用看的都知道。
「我刚才已经说过了......已经很久以前了」
听到我自己回答的声音没有因此颤抖，我稍稍感到安心。
「哦，这东西也挂在这里吗」
哈哈哈哈哈，陛下放声大笑，离开我身边。
那笑声带著一丝忧伤，注意力则放到了高高的天花板上。
我没有笑，也不觉得好笑。
「为什么呢?」
没有得到否定的答案，让我很心痛。
如果能做到的话，会避免被我怀疑吗?真希望他可以付诸一笑。
但是没有。明明只要他否认，即使骂我何出此言也无所谓的。
国王陛下就只是笑著。
「让我坠落湖中，背后也有陛下的意思吧?」
一次又一次涉及人身安全的危险，虽然实际上受到生命危机的次数少之又少，但从我醒来不到的两个月里，已经数度发生诡异的事。
「妳已经猜到了吗......妳还知道些什么?莉耶」
我也不清楚，我其实还是不太理解自己面对了什么危险。
「......我所了解到的并不多」
「但是妳的用词却很精准呢」
真是太棒了!陛下浮夸地张开双臂。
这姿势就像是被人操纵的人偶摆出动作一样。
「......谢谢」
我不知道该说些什么。
预料之中。
但是料想跟事实不是一个概念。
因为陛下是我最大的庇护者。
这样的一个人其实却是幕后黑手，这一事实还被我确认了，真的比想像中还痛苦。
「我很好奇妳为什么会想到是我，我那么真心地爱著妳，也从来没有在妳面前让妳难堪，更没有直接伤害过妳。虽然这么说可能有点夸张，但我一直都很小心保护著妳，可为什么妳还会认为是我呢?」
可以告诉我吗?陛下露出微笑道。
他的笑容温柔又充满慈爱，字里行间也不像是假装出来的。
但另一方面，盯上我的也是陛下。
(矛盾的感情......爱恨交加)
「妳没有说凶手是我，也没有说命令某个人杀了妳的是我呢」
「......是的」
我从来没想过陛下会参与到实际做案中。
高位王族几乎不会独处，即使获得一定程度的空间自由，实际上也还是处于被限制的状态，几乎不可能私底下做出任何事。
何况陛下也不可能下出「杀掉我」这种命令。
(因为陛下是『国王』，我是埃尔斯维特的假定继承人......)
至于埃尔斯维特为何如此特别，我只知道明面上它是四大公爵家之首。
但是，应该不只如此。
(仅凭这种理由是不够的)
我凝重地看著眼前的陛下。
(这个人一定是知道答案的)
「没错，我并没有做过任何伤害妳的事，我自认我比谁都还爱妳」
一脸得意的表情。
看起来情绪达到最高点的样子。
「妳明知道我从来没有下过杀妳的命令，却还要说我要杀妳吗」
「......或许还没有到危及到生命的程度，不过我想即使这也已经达到相同效果」
奥特莉是什么时候知道的呢?
而且，这得多恐惧啊。
奥特莉可没有年幼无知到不懂被国王盯上性命代表什么。
(因为奥特莉是个聪明的孩子......)
从某种意义上来说，就是她的聪明杀死了她自己。
如果她没有发现事实，她就还会是原本的她。
可惜，她注意到了。
(原因是为了配得上那迪尔殿下不断学习)
这种必然让我心如刀割。
如果她是个什么都不懂的孩子，也就不会绝望了。
「为什么?」
无法向任何人求助，只能一个人承担，这有多么不安呢。
但是，无论如何都没有办法与人商量。
(因为害怕商量的对象遭受灾难)
也许奥特莉在去世之前也有找过人商量。
(比如当家庭教师的教授......乳母之类的......)
如果是这样的话，虽然教授最后是病死的，但奥特莉可能会认为这也是自己的错。
至于乳母，因为实际上负责照顾她，所以她更有可能认为是自己直接害死的。
(殿下......)
肯定无法说出口。
明明最想依靠的就是殿下吧......。
但是奥特莉没能告诉殿下幕后黑手就是他的父亲。
她就是如此在乎殿下。
(这种心情现在也在我心中存留)
我轻轻按住胸口。
「恐怕只有陛下才能解答」
至少，我无从知晓。
「啊，是吗......唉，是啊」
咕嗤咕嗤的笑声诡异的漏出。
然后陛下的嘴角露出一抹笑意。
「那么，为了奖励妳的分析正确，我就告诉妳前因后果吧」
陛下嘴角持续挂著笑容，继续说道。
「......其实我在很久以前已经设好赌局了」
「赌局?」
这个词出现在这个场合实在非常不合适，我歪著头问道。
「是啊，如果妳不懂什么叫赌，也可以把它当作是一场游戏」
陛下用极其平静的语气继续说道。
不知原因，但我感到脊背再度发颤。
「......陛下?」
感觉某种东西在我脑海深处敲响警钟。
告诉我接下来不是我该听的东西。
「我设计的游戏里对手是王太子，奖励则是妳，莉耶。赢得妳的人将能拥有这个国家」
听完我觉得眼前的世界仿佛正在崩塌。
第40话-WEB 游戏胜利者 
我不明白拥有这个国家的意思。
但我相信这是真的。
或者应该说，种种迹象都表明了这点。
对这个国家......达尔迪尼亚来说，『我』是非常重要的存在。
是的，或许比国王陛下都还要重要。
「看妳的表情似乎是明白些什么」
「这就是大家对我过度保护的原因吧，虽然我不明白我为什么会这么特别」
「这说来就话长了，能换个地方吗?莉耶」
这里太冷了，陛下道。
「万分抱歉，我不能离开西宫。因为我已经和殿下约好了」
其实约好的不是西宫，而是太子妃宫，延伸一下就成了西宫。我知道这是很牵强的解释，但这只是为了掩饰自己随意离开做的表面工夫而已，但是这样就好。
「是他的命令吗?」
「是的」
我的答复让陛下不快地皱起眉头。
「王太子的命令比国王的命令还重要?」
「不，是比起继父的命令，我更该遵守丈夫的命令，仅此而已，请原谅我」
我忽地站起身，轻轻晃动连衣裙下摆，再轻轻行了一礼，然后坐回原来的位子。
陛下噗哧地笑了。
「那还真的不能怪妳」
听到这句话，我露出笑容。无论内心多么想逃跑、多么害怕，都要保持笑容，现在我只有这样武器。
「那至少到祭坛这边吧」
「......好的」
在陛下催促下，我到了比我高一倍的祭坛上。
祭坛周围有几盏从天花板垂下的常夜灯，可以充当暖气设备，与其他信徒席相比，这里被非常温暖的空气包围。
信徒席的地版是大理石造的，这里的地板则是充满经过镶木艺术打磨的的美丽花纹，因此没有自地底散发出的寒气，应该也是这里让人感到温暖的原因之一。
陛下把主教席和辅理主教席的椅子调整成面对面，并让我坐在主教席。我行了一礼便坐上主教席的椅子，随后陛下把腰间的剑卸下放到两人之间的地板上。
这也是对贵妇人的一种关照。
意思是说，若是做了不可饶恕之事，随时可以拿剑刺穿他的胸膛。
(但有一个很现实问题，是我无论如何都无法忽略的)
毫无装饰且设计完全注重实用性的剑一看就重量感十足，我连举都不知道举不举得起来。
「在我说之前，我想先听妳说」
「我，是吗?」
「是的，是什么契机让妳发现的呢?」
看来陛下无论如何都想知道我为什么会怀疑上他。
要说有什么明确的开端，答案其实是没有。
不过是对每一件事情的违和感、疑虑、衍生发现的事......整合之后分析的结果。
「其实每一件都是小事。......例如我最珍惜的物品总是不断丢失、太子妃宫出入管制即使在管理严格的西宫中也是最严密的、东西为什么经常会损坏?直线思考下，怀疑犯人是内部人士是很自然的」
「确实」
「在宫里能怀疑的，首当其冲就是侍女，她们的存在并不会让人觉得突兀。众所周知我的侍女流动率极大，虽然作为女官的莉莉娅是个例外，但目前侍女任职最短的甚至有只有一天的，能够坚持一年都是值得嘉奖的，替换程度就是这么激烈，受到某些处分的人也很多......。当我向莉莉娅确认侍女事情的时候，我发现一些有趣的事」
「有趣的事?」
「虽然不是全部的人，但几乎所有人都有亲人在主宫工作，而且大部分的人都与后宫有某种连系」
后宫是属于陛下的私人空间，与此有关系的的人们，都会以某种形式受陛下影响。
「只是如此?」
「去世的艾尔露西亚也是如此，她是奉王妃殿下之命前来侍奉我的」
「嗯」
我抬头看了看陛下。乍看之下他就是个普通的中年男子，虽然已经50多岁了，但看上去却相当年轻。
只是有点太消瘦了吧。
可能因为平时看到的男人都是那迪尔殿下或是护卫骑士，所以才会这么想。
他们并不是特别胖，只是因为经常有在锻炼罢了，陛下的话我就感觉不到那种线条。
「搬到西宫后，从莉莉娅来之后开始，这类事情就开始急遽减少，想想也是，想要进入地处西宫最深处的王太子妃宫难度本就很大，还需要避开莉莉娅她们这些专属侍女们的视线。而且，由于反复发生的那些事件，大家都知道陛下绝对不会原谅对我做过些什么的人，这成了人尽皆知的事实，以上这些因素阻止了事故继续发生，但仍旧不是销声匿迹了」
「妳在怀疑死去的侍女吗?」
「......自从我回到王宫以来，还没有发生过类似的事情，陛下」
当然我不认为一切都是艾尔露西亚做的。
但是她是谁指使的......恐怕是王妃殿下......但有经手些事情是事实吧，尤莉亚王妃也没有否认。
「妳多虑了吧?尤莉亚安排自己信得过的人当妳的侍女是理所当然的事情，她可是妳的母亲」
「光听这句话是没有错的，但艾尔露西亚表面上却是因为那迪尔殿下的关系才进入太子妃宫的」
「用了一个假的理由吗?」
如果是假的，就一定要惩处了，陛下皱起眉头道。
「虽然也并不是假的，但也不算全然坦荡......为什么要隐瞒这关系呢......应该也不是什么需要隐瞒的事情。会不会因为不想让别人知道自己和王妃殿下的关系呢?」
如果说我认为是不想让那迪尔殿下知道，会很过分吗?
还有我的疑问是，她真的认为可以瞒过那迪尔殿下吗?虽然，现在也问不出来了。
「妳要这么说，盯上妳的就不是我，而是尤莉亚了吧?」
「不对」
我静静地摇摇头。
「为什么?」
「因为王妃殿下认为第一王妃这位子就是自己的全部」
尤莉亚王妃殿下对自己身为王妃的身分非常执著。
没能挽救自己心爱的祖国灭亡，还有认为自己是艾莉诺的替代品......一切都是坐在达尔迪尼亚王妃这位子上的代价。
最重要的是陛下自始至终立尤莉亚殿下为第一王妃......即使是替代品、即使他爱的不是她，但只要是王妃就会站在陛下身边，我想这已经是心灵上的寄托。
(总觉得也不是不能理解)
王妃殿下大概认为只有身为王妃的自己才有价值。
这样的王妃殿下，不可能会去伤害在达尔迪尼亚犹为重要的我。
「或许王妃殿下只是揣摩了陛下的意图，不是吗?」
(最重要的是，她对我其实也不是那么感兴趣)
一言以蔽之，就是不关心。真的要说，应该就是我这个人没有什么特别之处。
如果我对王妃殿下有什么价值的话，那就是陛下对我的执著了。
所以我认为若不是夹杂了陛下这个因素在内，她甚至不会考虑要对我做什么。
也就是说，就连王妃殿下口中所谓的『微不足道的小事』，我都不认为是出自她真心。
「我的?」
「是的」
我点了点头。
陛下则不语。
「因为尤莉亚殿下并没有会在意我到要对我做什么的地步」
听完我的话，陛下露出了笑容。
「陛下确实什么都没有做......只是看著那些因为自己的一言一行而无所适从的人们」
掌控这个国家朝政的是那迪尔殿下。
陛下不关心政治，所以对此也没意见。
那陛下每天都在做些什么呢......答案是『社交』。
晚宴、舞会......或是茶会、音乐会......陛下很喜欢这种活动，每天都会偷偷地参加在某处举办的活动。
陛下对晚宴和音乐类的各种活动参加频率特别频繁，以至于不得不像个忍者偷偷摸摸参加。
(所以虽然远离政治权力中心，但对贵族们的影响力却很大)
也许有人认为，如果在政治上没有实际权力，就不会有影响力，但无论如何，他终究是国王陛下，虽然那迪尔殿下握有实权，但周围的人一定都认为陛下对那迪尔殿下还是有一定影响力。
「这次的事情也是，我想陛下与其说是想杀我，不如说觉得就算这些事从而导致我的死亡也无所谓而已」
想要杀掉我的人......。或者认为我死了也无所谓的人，以及那些间接盯上我的人......。这些人到底有什么区别?
菲尔‧林认为还是有区别的。
想要杀人的人和故意找碴的人本质是不同的。
因为目的完全不同，所以不可能一概而论。
确实是不完全相同的。
我也认为这么说没错，不过属于哪一种，其实并没有什么差别。
因为不管用的方式有多不同，动手的意志却是相同的。
「妳真的这么认为吗」
声音中带著几分甜美。
「我没任何证据」
陛下单膝跪地，与我视线持平。
他的眼神中充满慈爱。
「我从没想过要伤害妳」
一只手轻轻地拂起我的头发，我背脊一颤，但没有推开陛下的手。
即使事件的中心是陛下，也不能否定掉他对我的重视。
现在陛下说的是真的，不带一丝谎言，我可以肯定。
「但是以结果来说，我还是丢失了以前的我」
(正是您杀了奥特莉)
明明这么想，却无法责备他。
只是胸口因为心情被揪得喘不过气来。
「妳现在不就就完好无损的在这里吗」
「身体上是，但是心灵却不是......所以我才想不起来」
事情身体记得。
突然袭来想哭的冲动或是毫无理由的恐惧......或是胸中无论如何都无法消散的寂寞感，这些一定都是记忆的碎片。
医生对殿下说有可能会在某时候想起来，但我认为应该不会想起来了。
(因为在这里的是『我』)
「这话我已经说过很多次了，我认为所谓的失去记忆，就是失去之前的自我，我没有留下任何可以理解从前的记忆，我失去了之前度过的一切.....。而我认为这也是为什么之前的我会被杀的原因，虽然我也不是没想过您并没有打算杀我」
「莉耶......」
「......为什么，我会在那个冬天的湖里被害呢?」
刚才也问过同样的问题，现在换了一个叙述又问了一遍────陛下的眼神在动摇。
说不定我只是被其他国家的人盯上了，又或许他们还有其他目标。
即使如此能接近被严密保护的我的人并不多。
「我没有想过陛下对我的青睐是假的......，不过我还是觉得很可怕，对王妃殿下也是这感觉，我什么都不记得了却还是会害怕；......一开始殿下也很可怕，不过害怕的感觉很快就消失了，但是对陛下和王妃殿下的恐惧并没有随时间而消失」
在我之中确实包含了奥特莉，有奥特莉记忆的碎片。
「莉耶......」
「爱与恨是非常相似的情感」
只要看尤莉亚王妃殿下就知道了。
我豪不退缩的抬起头。
「......莉耶」
陛下的声音带著一丝哀痛。
「陛下认为母亲是因为我才去世的吗?」
我屏气凝神。
「认为因为生了我，所以母亲才去世的」
我望著陛下。
陛下也望著我。
因为是艾菲尼亚的孩子，所以爱著我。
那么导致艾菲尼亚死亡的我呢?
虽然都是我，但在陛下心中哪一边比重更多呢?
没有需要，也没有必要硬是觉得只能有一边，整个情感是一体两面的。
只是这种情感有时会倒向其中一边。
四目相对，首先移开的是陛下。
「妳是无辜的......不是妳的错......我明白」
「但是确实是因为生下我，母亲才去世的」
「......不对......不，也许也没错，但是......」
然后就向是被什么东西折磨著一样。不是、不是、不是......陛下不断重复、剧烈摇头，然后......表情痛苦的扭曲著。
「......我......憎恨的是那个男人」
将余可爱的艾菲尼亚逼死的男人，陛下用听起来像来自深渊的憎恶之声念叨著埃尔斯维特的名讳。
「我想杀了那个男人，啊啊，在我心中我已经杀了他无数次，但是现实中是动不了他的，余无法杀了这个杀死艾菲尼亚男人，如果那个男人死了，妳的人身安全就会变得更危险......，艾菲尼亚留下的妳......，拥有莉耶血统的妳人身安全变得艰难，这是不能容忍的」
莉耶，这个名讳并不是我的名字。
「妳是我那可爱的艾菲尼亚的女儿，同时也是那个杀几万次也不会厌倦的男人的女儿，虽然我也很爱妳，但我也觉得妳可憎，虽然我想保护妳，但另一方面又觉得要是没有妳就好了」
暴躁和忧郁来回交替，陛下的表情变化多端。
「妳问为什么我不能阻止艾菲尼亚婚事，......妳没说错，如果注定是不幸的婚姻，我是可以解除婚约的吧......。但如果我真的那么做了接下来要怎么办?我要让艾菲尼亚嫁给谁?......是啊，不愁没有其他候补人选，与公主结婚可是最高荣誉，......但是......」
陛下似乎害怕说出最后一句话，开始嗫嗫嚅嚅。
我直勾勾地盯著陛下，等待他继续说下去。
「可是，最好的人选却是王太子」
真是太嘲讽了，陛下歪著脸，笑得非常惨然道。
「虽然因为品行问题要驳回埃尔斯维特婚约，而下一个候补人选必然会成为我的竞争对手，但符合那个条件的人，竟然是那个被我父王认定为王太子的人。......这完全没有问题，每个人都是这么想，埃尔斯维特之外的三公爵也提出这样的建议」
「这样不好吗?」
我明明知道答案，却还是不经要问。
「余，不想变成这结果，无论如何都不想，为了不让艾菲尼亚成为王太子妃，我只好同意让她下嫁到埃尔斯维特」
(这可真是......)
「幸运的是艾菲尼亚爱上了那个男人，虽然只是单恋，但艾菲尼亚还是扳著手指数著她下嫁的日子」
尽管只是被蒙蔽的，陛下喃喃道。
「......正如上述，我心知肚明，艾菲尼亚却什么都不知道，像个恋爱少女把理想中的男人形象照搬到公爵身上，我都知道，知道却没有阻止......，也没能阻止，因为我不能让那个婚约解除」
「所以您只是不希望因为解除婚姻，成就那迪尔殿下婚姻可以成立，吗」
我小心翼翼地确认道。陛下虽然低著头，但还是点了点头。
「余，后悔了。啊，说起来余并没有打算成为王，但我很早就意识到这是不可能的，
因为已经万念俱灰，所以娶了尤莉亚，这，算是我小小的抵抗，
可是......余的小算盘失败了......，由于我娶尤莉亚为妻，反而害死了艾菲尼亚，如果不是我娶了尤莉亚......，如果我没结婚、没有子嗣的话艾菲尼亚就不会死，那可是莉耶唯一的孩子......」
陛下听起来像在哭。
虽然脸上没有眼泪，但他确实在哭。
据斯塔森伯爵和菲尔‧林所知曾经的第五王子一家，是个很普通的王家。
对孩子不太关心还有点难相处的父亲、聪明温柔的母亲、之间关系很好的孩子们......。但是天上掉下来的王冠却让这个家族面目全非。
但是，真的只是因为这样吗?
「我恨那个男人，恨到不行，千刀万剐都不满足......但是现实是我不可能杀他......那个男人的罪是无法原谅的，可是如果他有罪，那我也有」
「..................」
「妳是可爱的艾菲尼亚的女儿......虽然我很爱妳，但妳同时也是埃尔斯维特这一事实像是一根刺狠狠地扎在我心里」
妳是艾菲尼亚的女儿，同时也是那个男人的女儿，陛下用苦涩的语气说道。
「恐怕身边的人早就习惯了余的优柔寡断了吧」
相反的两种感情。
相佐的两个愿望。
对一部分人来说这是真情流露，但对另一部分人来说这是刻骨仇恨。
「不知道是谁先开始的......一开始只是故意找点麻烦，弄脏妳喜欢的裙子、弄坏妳心爱的杯子......我每次都抱著哭泣的妳、拍著妳的背」
小小的妳在我怀里哭著。
我对著流下眼泪的妳说......不能将软弱表现出来，这就是王族教养，妳能哭的地方很有限，陛下说道。
「妳默默忍耐，即使如此，还是会有忍不住的时候，......当妳抱著我，被我的话安慰到了，我感到一种扭曲的满足感。当我察觉这一点不禁惊愕失色，我对我自己的丑态感到作呕」
听到一半我紧紧地握紧颤抖的拳头。
「看到妳就像艾菲尼亚模子刻出来的，我感到欣慰，但另一方面我在伤害妳的过程中感到愉悦」
尤莉亚率先注意到余隐隐约约的这种愉悦，陛下露出恶意的笑容道。
「我什么都没对尤莉亚说，但她却了解到我的渴望」
一而再再而三的小小骚扰。
王妃殿下的手，就是陛下的手。
用自己的手去伤害，再用自己的手去安慰。
滑稽丑恶的画面。
「然后整件事情出乎尤莉亚的预料，事情向周围扩散......事态急速升级......因为那里是后宫」
封闭的空间。
女人间的忌妒和羡慕充斥其中，某种意义上来说，那里是与世隔绝的地方。
导火线就在这样的地方引爆了。
在旁人看来，这就是尤莉亚殿下出于忌妒心而虐待奥特莉。
刚好奥特莉在后宫也遭人忌妒。
「从想引起我注意这点上，目的是相同的，只是用的手段各不相同，
有的人骂妳想贬低妳，有的人用歹毒的手段欺负妳，
另外有人试图透过袒护妳，想从对我最有影响力的妳口中获得赞美，
后宫都视妳为眼中钉，我亲眼目睹了女人这种生物的丑恶」
不过事到如今倒也谈不上幻灭，陛下补充道。
「因为我知道最丑陋的人是我」
陛下看起来很平静，但话语间却带有一股不知哪来的热情，
就像刚才的尤莉亚殿下一样。
「我不允许有人从肉体上对妳进行伤害，而即使不是肉体上的，也不允许有人不打声招呼就下手」
如果容许让妳受点小伤，就不知道未来会受到多大的伤，所以必须慎重观察，陛下道。
「绝对不能失去妳......我知道妳处于危险的状态，但事情并非都照我所想进行，也有失控的情况发生。
然而无可救药的是，即便到了这种地步，余看著在余怀里哭泣的妳，或者接下来无法承受后不断坏掉失去感情的妳的时候，内心都在雀跃，对于受到伤害的妳我感到晦暗的喜悦......但对于伤害妳的人我却又痛恨不已严惩不贷，我醉心于用自己的手段来保护妳」
令人无奈的泥沼。
没有救赎的可能。
年幼的奥特莉不会有招架的手段。
「不久之后妳的侍女受了伤......甚至有人死了，这成为人们议论的话题......就算如此，只要后宫最后可以平静下来就没关系。
但是骚乱的火花已经延烧至台面上，有几个无关人士死了......，大主教的乳母、王太子的同学......。我不知道事情为什么会变成这样」
「..................」
「虽然我知道恶意是会传染的」
在我不闻不问的时候，发生了预料之外的事情，陛下道。
每个人心中都暗藏恶意。
谁都会有愤怒和怨恨的时候，但这些感情很少会导致真实事件的发生。
人是会思考琢磨的生物，而『时间』可以让事情变质。
国王陛下的恶意点燃了其他人的恶意，导致这种恶意成为罪刑。
「人有多贪婪、丑陋，余就只是这样静静地看著」
「您没想过要阻止吗?」
「如果是我认识的人还另当别论，但到底是谁遭到影响、做了什么行动、又发生了什么事......我一概不清楚」
陛下面无表情地回答道。
「我就只是一个旁观者，不，我甚至投下了新的火种，但怎样都无所谓，大部分的事情都不是我所关心的」
倒不如说我只是把这一切当作是一场表演，有时候处理一下严重伤害妳的人，也不失为一种打发无聊的好办法，陛下用几近无情的语气补充道。
「我并不在乎会有多少无辜的人会因此死去，对我来说根本没有差别......最后被王太子注意到了，那时他虽然已经真正开始处理朝政，而且还在上大学，没想到居然连这种细微之处都能注意到」
「殿下注意到了，于是把我带出后宫了吗?」
「没错」
陛下深深地低下了头。
「于是新的事件发生了......不，应该说那是我引起的......几个被认为是我的宠妾、从以前开始就抱有多余野心的女人，这些女人一直想成为妃子，想要的还不是侧妃，而是王妃。
没错，我的王妃是从缺了两位，只是为什么会觉得自己能坐到剩下的位子上呢?我完全无法理解她们的想法。
正妃的位子，只允许四大公爵家的女儿来坐......难道她们认为尤莉亚做得到自己就也能办得到吗?
狭小后宫里只想著荣华富贵的愚蠢女人......深信自己的美貌可以掳获我，我在那之前没说出口就已经实现了我丑恶的愿望，只是没有必要承认也不觉得有必要说什么罢了」
刻薄的表情，让人强烈感受到这个外表与殿下神似。
「说起来之所以会招那个女人入宫，不过只是因为那个女人是艾菲尼亚最要好的同学罢了，如果她安分守己就好了，余每次看到她，就更容易能够回忆艾菲尼亚的种种」
因为她们两个总是在一起，陛下喃喃道，目光望向远处。
「本来就只有这么一点用处，可她太自以为是了，她说她根本就不知情，也并没有针对妳的意思，但就算她不是故意盯上妳，只要引发事故的话也是同罪。
直到最后她都还认为只要是她最后一定会被原谅......，她似乎坚信自己可以回到后宫。
明明我一次都没有原谅过盯上莉耶的人，或许在余的身边，就看到莫名其妙的幻觉了吧」
爱妾也不过就是如此，陛下说道。
「妳能住去西宫，我心里也放心了，王太子是个好孩子.....我想只要妳待在他身边，他就一定能保护好妳，但是......」
陛下说到这里停了一下，然后笑了笑。
「但是，安心的同时我的心又再次动摇了」
「..................」
「我认为妳被王太子夺走了」
「决定让我们结婚的应该是陛下吧」
「啊啊，是的，从埃尔斯维特将妳接回是最重要的权宜手段，母亲并非是四大公爵家的王太子也绝对需要妳......所以不管用什么手段，这都是绝对必要的，同时这也是父王的遗嘱，所以这就变成最合适的借口了，余，没有再将妳送去任何地方的想法」
像是用呕吐才讲完话的结尾，脸上可以看到憎恨及愤怒。
『埃尔斯维特』似乎就是能如此激起陛下仇恨的存在。
「妳被王太子带走......事情不到半年就平息下来了，巧妙地掌握实权，对我的周遭严加控管，他似乎很清楚事情发生的症结点在哪里，不过如果不是这样的话也无法治里一个国家就是了」
阻止不了陛下。因为陛下什么都没做。
但是可以从他的周遭进行围堵。
应该是通过控管陛下的左膀右臂，以及深受陛下影响的人们，以此达到平息事端的方式吧。
「..................」
「然后，我知道妳的心开始向王太子倾斜」
某方面来说，这很顺理成章。
陷入泥沼的年幼少女，不可能不对将她从那里救出的对象倾心。
何况那对象就是自己的丈夫，是个其他人都无法责怪的对手。
很正常。
「病入膏肓的我在替妳感到高兴之前首先感到的是愤怒，妳被夺走的想法越发强烈，让我想起了艾菲尼亚」
「殿下是陛下的儿子」
「啊，是了......但是不能怪我，对我来说，这件事和埃尔斯维特重叠了......从我那里夺走呵护有加的艾菲尼亚的埃尔斯维特」
「完全没有相同之处......殿下是尤莉亚王妃殿下和陛下的儿子，没有任何一点埃尔斯维特血统」
「哦，是的，但就连这件事也激起了我的愤怒......那怕他只有一丁点埃尔斯维特的血统，我都可以拒绝将妳交出」
陛下笑了。
而我却有一种大失所望的感觉。
「......所以现在这严重的事态，跟陛下有关系吗?」
从艾萨卡尔政变开始到帝国进攻的过程，陛下起到了什么作用?
我的脑海中只有不会吧这一想法。
达尔迪尼亚没有政治联姻，也没有进行锁国。
友邦在王都都设有大使馆，而达尔迪尼亚同样也有设立大使馆在友邦。
可是陛下并没有积极参与外交事务。
「好吧，余虽然确实有接见散发著帝国与艾萨卡尔气息的使节并多多少少聊了会，但我可不记得我什么时候成了卖国贼」
能被陛下允许谒见的人绝对是音乐家和艺术家。
陛下以『艺术的庇护者』闻名，一般来说无论在哪个国家，谒见国王陛下都需有头有脸的身分才能实现，但在达尔迪尼亚，只要你能有引起陛下兴趣的技艺就能实现。
即使是被判定为对立的敌国人，只要是著名的音乐家或艺术家都能得到宽恕。
(即使身分有点可疑)
「您都做了些什么?」
「我可什么都没错，莉耶。只是笑著听听那些自称使节的人说些什么而已，还连连点了几个头，如果光是这样就有了现在这些事态，那才真是令人惊讶呢」
如果真因为这样就行动，那么帝国也好、艾萨卡尔也罢，不过尔尔，陛下努著嘴道。
「有帝国和艾萨卡尔的人接近余身边，你感到不可思议吗?」
「是的」
刚才也说过，陛下的周遭应该是遭到殿下管控的。
艾萨卡尔就算了，毕竟在政变之前是友邦。
但是帝国完全是敌对国，特别是那迪尔殿下，听说在帝国可是被当作魔鬼恶魔般的存在，对帝国来说我国最大的敌国，对我国来说也同样如此。
殿下绝对不会放过一个疑似与敌国有牵扯的人接近陛下。
(我国......)
我很自然就想到这个词，当我意识到我念头的我国就是代表达尔迪尼亚，有点吃惊。
「虽然余对政治有一种打从心底的厌恶，但也有很多人不这么认为，他们认为权力是一种让人著迷的东西，很多人自己做不到，却怂恿余要从王太子手中夺回应有的权力。他们深信太子夺走了余拥有的权力，而余想要夺回来」
为什么余要做这种麻烦的事情呢，陛下叹气道。
「余不参与政治，很早就这么决定了。虽然这样对太子很抱歉......所以如果有什么可疑的人，余一定会知会太子的，而太子也心知肚明。监控与防堵并不是一切，知道长相的间谍也称不上什么间谍，充当信鸽的角色罢了」
看著这么说的陛下，我心想他果然是天生的王族无疑。
虽然他厌恶政治，还公开宣称，且自己也远离政治，但作为领导者的意识仍根深蒂固。
「妳有想过自己从何而来吗?」
听到陛下的问题，我瞪大眼睛。
然后全身颤抖。
(有的)
我甚至可以不假思索地回答。
应该说我醒来之后就一直在想这个问题。
为什么我的记忆会复苏于此呢?
我想知道我在这里的意义。
「这也是我想知道的，也是我想打赌的原因」
「所以意思是您隔著我然后跟殿下在博弈吗?」
「确实也有想试试王太子的意思，但是不只如此......如果妳象征著国家本身，那太子就是蜕变、来自未来的风、新鲜血液，而我......是无法改变历史的过去，是王室历史中沉淀出来的污浊。
当妳的存在变成独一无二的时候，想到我们各自所象征的东西，我深感命运的讽刺」
「命运，吗?」
「是啊，就是那些人无法掌控的东西、那些人无法推算和复制的东西，我以为我可以反抗它们，可最终我所得到的不过就是我不断逃避现实后的产物罢了」
陛下在反抗什么呢?
没有记忆的我，缺乏对这个人的感觉或强烈情感，因为我不记得了。我虽拥有奥特莉的碎片却还是感到无可奈何和郁闷。
「陛下和殿下所做赌约的胜利条件是什么?」
就算陛下认为这是单方面的打赌，殿下也不可能没有注意到吧。
不过我觉得殿下大概一直在......拖延做出了断。
因为如果单纯只是要做了断的话，其实最好的办法就是把陛下拉下马，将陛下软禁或监禁是最合适的。
而且殿下也能做到。
可即便如此，那迪尔殿下也没有这么做。
「胜利条件吗......」
陛下看著我，微微一笑。
要是我可以不参加这场游戏就好了，但是我觉得就算我不参加，这对父子也还是会继续下去的。
亲子关系疏离到如此严重，要是我放著他们两个独处的话，他们应该可以一声不吭一路到天明。
不管怎么说都是国王陛下和王太子殿下，两人应该都已经把冷漠技能锻炼到淋漓尽致了。
「......其实已经结束了，从妳来到这里的时候，王太子就已经赢了」
「为什么?」
「因为我认输了......若对手是王太子我还可以继续，但是妳我就不行了」
陛下轻轻地把手放到我头上。
「对我来说，妳才是最重要的」
我毫不怀疑这句话的真伪，我知道陛下是发自内心这么说的。但我不知道要怎么办，只有令人讨厌的无奈情绪越来越强烈。
真想跟他抱怨一句都是因为你害我受到这么多的伤害。
(但我是淑女......我是那迪尔殿下的妃子，所以我不说!)
「那就不是殿下赢了，而是我赢了」
总觉得还是不甘心，于是我对陛下说道。
「......嗯?」
「我是说，陛下不是输给殿下，而是输给我」
「啊啊......余，输给的是妳」
如此，一切也不是那么难以接受了，陛下瞪大眼睛喃喃道。
第41话-WEB 关钥公主 
「......那么，虽然是一段很长的往事，但妳现在就必须听一听了」
因为我的时间不多了，陛下笑著道。
「恐怕不会有那个时间和太子交代」
殿下现在应该是在国境......或者是在那附近吧。
因为没有听说已经开战，所以等殿下回来还需要等段时间，至于是一个月还是两个月就要看情况了。
没有时间是什么意思呢?我暗自思忖，随即意识到陛下脸色之所以这么差是因为患疾了。
「陛下?」
不用我问出口，陛下应该也知道我想问的是什么了。
陛下顿时露出柔和的笑容道。
「我的大限将至，所剩寿命不到一个月了」
语气平静，甚至可以说是漫不经心，就好像在说明天的天气会是晴天一样，让我一时没有意识到陛下在说什么。
「什么时候的事?」
但自己平淡的询问脱口而出，跟著脑海里就出现了"啊，原来是这样吗"的想法。
「大约是一年前......，或者更早一点，胃开始感到疼痛......经宫廷医生的诊断，发现我的胃里有一个肿瘤，情况已经到手摸一下就感觉得到的地步，医生表示，一旦开始吐血，寿命大概就只剩三个月，也就是那时候，我决定押上最后的赌注」
陛下微微歪著头，看著远方，不知道他到底在看什么......似乎是很遥远的地方，眼神是那么空洞，或许是看著那些我不知道的过去。
他的眼中浮现出的是一种像是怀念，又像是忍痛的神色。
「......为了结束这一切?」
「是的，妳的处境比任何时候都来得危险，究其原因应该是我的优柔寡断吧，我所不知道的他们，有时候敏锐到令人吃惊」
他们......。效忠陛下的人们，对陛下来说，就只是一概而论的他们，而这些人的底层，或许就有艾尔露西亚或是埃尔斯维特城里的那个煮汤厨师。
想到再也回不来的他们，一种哀莫大于心死的情绪淤积到了胸口。
有人失去性命，就在这个陛下所谓的游戏里......我不知道如何正视这件事。
但我没有责难的立场，也没有权力进行审判。
充其量，就是做到永不忘记他们。
「......很快，医生诊断肿瘤开始逐渐变硬，而且身上其他部位似乎也有类似的肿瘤形成，我开始急了，这种情况下，我或许会在事情了结之前去世」
但是赶上了，陛下笑道。闻言我却没能露出笑容。
脑中飞速运转让我晕头转向。
胃里有肿瘤和硬块......胃癌吗?
我没有这方面的医学知识。
虽然不清楚这个世界的医疗水准，但听陛下这种描述，估计是不太发达。
「最后，在半年前开始吐血......那时我已经比医生预计的还要多活了三个月，我觉得我的执念真是堪称一绝，但是最近一个月，我连进食都开始困难了，情况非常不好啊」
「......怎么会......」
陛下要死了?
我隐约明白了这一事实。
「知道这件事的只有医生、尤莉亚还有妳」
「为什么?」
陛下没有让他的孩子和其他妃子知道这件事。
「人生不如意，余的愿望一个都没有实现......至少，在死的时候，让我自己选择希望的方式吧」
我不知道该说什么。
无论是怎样的安慰和鼓励都无法传达给陛下吧......而且我觉得事到如今也没有意义了，切身体会到自己是多么渺小无力。
三十三年的人生经验毫无用武之地。
「迄今为止，我也不断地尝试做些小小的抵抗......可一直到最后，一点意义都没有，甚至可以说，一切都事与愿违，我全盘皆输......但最后输给妳倒也不算件坏事」
(但我不认为我赢了)
那只是当下环境很自然地脱口而出，但看来陛下最需要的恰恰就是那么一句话。
「余输了，而且王太子也输了」
「什么?」
「不是吗?这个结局是连他都无法预料到的」
陛下𠺟𠺟地笑道。
「不对，因为殿下他......」
「或许有预料到妳会以某种方式摆脱笼子，可能连妳会与尤莉亚见面都想到了，但......逼退尤莉亚，然后直接与我对峙，他就算想得到也不会去考虑可能性的」
「为什么?」
觉得殿下算无遗策，只是我的一厢情愿吗?
「他知道我比任何人都爱妳，他会觉得我永远不会向妳暗示我是幕后黑手，而且就算他希望妳尽可能里解真相，也不会想到妳会直接跳到最后一步」
我比任何人都爱妳，这句话明明是对著我说的，可陛下的眼神却好像在看著那个她。
「太愉快了......那个从来不会失败的男人，把大陆上的一切，包括帝国、艾萨卡尔......还有大学和教会都玩弄于股掌之间的男人，竟然被一个比自己小15岁的少女比下去了」
「我不认为殿下这样就是输了」
我的声音听起来像是在闹别扭，因为我知道，虽然父子关系恶劣，最了解殿下的还是陛下。
(也许，还有其他我不了解的地方)
对于没有在这个世界从头成长的我来说，恐怕这辈子都无法真正意义上里解王和王族这个身分所代表的东西。
王妃说的、陛下说的，听了脑子都能明白。
尤莉亚王妃殿下的骄傲，陛下孤注一掷的心情，字面上的意思我都明白，但我只能在听的刹那有所共鸣，身为奥特莉的我，觉得这些都不是最重要的。
「不，他会认为他不如妳」
陛下看起来打心底感到高兴。
我轻轻叹了口气。
远方，响起了凌晨三点的钟声。
凌晨三点......，这时间通常我早就在梦乡了。
然而现在我却没有因为是这时间感到昏昏欲睡。
「看来想要在黎明前结束，必须抓紧时间了」
这是一个在我出生之前的久远故事，也是这个国家刚立国时候的事。
陛下收起笑容，开口道。
「如果要厘清整件事的来龙去脉，或者说探讨整件事的发生原因，那就绕不过达尔迪尼亚立国了。
然而，如果要讨论这件事情，就不得不提起第四王妃艾莉诺出生时的事情，也就是莉耶的......。一言以蔽之，就是艾莉诺的母亲背叛了这个国家」
陛下看了看祭坛，又看了看我，并发出那令我非常忐忑的踏步声。
也许陛下还在琢磨措辞......虽然和普通的犹豫不决不同，可这不间断的的踏步声让我有点困扰，由于周遭非常安静，这种声音更加令人烦躁。
「艾莉诺的母亲是埃尔斯维特公爵家的二公主伊丽莎白，王室直系中下嫁的公主所生的公爵家公主，自小被希望嫁到王室。
一般认为会有王室公主下嫁到埃尔斯维特成为公爵妃，同时埃尔斯维特的公主将会嫁到王室，这是心照不宣的默契。
这是一个关乎国家存续的既定密约，并一直秘密奉行著......但是，伊丽莎白却打破了这条铁则」
语气平淡娓娓道来。
「以届适婚年龄的伊丽莎白在爱情里沦陷，像是得了热病一般......像暴风雨一样的恋爱......伊丽莎白爱上的男人是瑞菲德的公子，
哪怕后来成为大公，也只是一个弱小国家的大公，本来就不在结婚对象的选择中。
她没有自己是埃尔斯维特的自觉，也从来没有想过自己之所以被重视的原因吧，正因为如此，才会做出如此通敌的行为」
陛下的声音中渲染著赠恨的色彩，让人不自觉想后退几步。
如果不是坐在椅子上，我有自信我绝对会马上逃之夭夭。
「可是我们不得不承认这件事情，一切都是为了保住她子嗣的权利」
我记得，伊丽莎白大公妃的两个孩子是上上代的大公殿下和艾莉诺王妃两人，现任的大公殿下应该是她的曾孙，前代大公殿下很早就过世了，我好像有听莉莉娅说过，继承伊丽莎白血统的只剩我和那位大公殿下。
(嗯，就像是多了一个表亲一样)
世系表有点暧昧不名，或著说记忆有点模糊不清，总之确实是有血缘关系无误。
「在周围国家陆续被帝国吞并的情况下，只有瑞菲德依旧保持著独立，因为有我国的援助。但是现在已经没有必要援助他们了，虽然还要考虑到与帝国的关系，但瑞菲德迟早都会成为我国的领土」
「......什么意思?」
这是合并宣言，还是攻占宣言?
「伊丽莎白已经过世了，已经没有援助瑞菲德的理由了」
伊丽莎白大公妃非常长寿，不久前的春天刚去世。
有『瑞菲德春之女神』称呼，是直到最后都以那婉约的微笑令周围倾倒的人。
「为什么要这么保护伊丽莎白大公妃呢?」
我忍不住问道。听起来就好像是因为伊丽莎白才会一直给予援助瑞菲德似的。
「因为伊丽莎白就是埃尔斯维特」
陛下说得不假思索，但声音里却充满怨气。
到底是对埃尔斯维特这个名字有多少恨意阿。
「还有，接下来才是我们王室的秘密，莉耶」
陛下的眼睛散发著强烈的神采。
「王室的秘密......」
「知道了这秘密，妳就真的逃不掉了，这样也可以吗?」
「没关系」
我点了点头。
我并没有逞强，之所以毫不犹豫，是因为我打从一开始就没想过要逃跑。
(因为决定要站在殿下身边)
「............」
但反而是陛下那边迟迟没有开口。
尚未理清思路，还是有话不能对我说，或是犹豫该说多少......
「陛下，我先把我注意到的事情告诉你，如果有错您再告诉我」
「......莉耶......」
先由我来引导吧，我有很多问题想问......但是，时间却有限。
「我一直都很好奇埃尔斯维特与王室之间的关系，从陛下刚刚的话已经得到厘清......但为了整理思路，我从头说起」
在我的书房里，除了书籍外还有很多地图跟家谱。
其中有两张......正是王室家谱和埃尔斯维特家谱，并都有注记。
在名字下面标红线的是嫁给王室的埃尔斯维特公主，标蓝线的则是王室下嫁到埃尔斯维特的公主，王室跟埃尔斯维特的家谱记录上几乎如出一辙。
「王室家谱中一定会有对于正妃的纪载，埃尔斯维特被称为王妃之家......真的是如字面上的意思，历任国王不是有个埃尔斯维特的母亲就是有个埃尔斯维特的妻子」
「拉西斯二世」
陛下提起了一个前几代国王的名讳。
「确实他的母亲虽然是拉西斯的公主，但拉西斯公主的母亲是埃尔斯维特的公主；首位女王是王室成员，她的祖母是王室公主，外祖母是埃尔斯维特公主，所以即使隔了一代，也还是拥有埃尔斯维特的血统」
「确实是这样」
「埃尔斯维特直系公主中的长女绝对会成为国王、王太子的妻子，若之后的孩子还有公主，则会安排到其他王室成员或是其他三个公爵家......从家谱中可以看出，只有伊丽莎白公主嫁到国外过」
「嗯，妳说得没错」
「在绝大多数情况下，埃尔斯维特公主所生的孩子会登上王位，如果公主没有子嗣，或是她的孩子被评估不适合当国王，那么其他妃子所生的孩子才有机会继承王位......但是，真的就是如此吗?
这个问题只要观察成为国母的人全名就能得知，未婚的人姓氏末尾是母姓‧父姓。可以观察到几乎没有人的姓氏不包含埃尔斯维特的，如果反过来用王室血统的角度来看，王室几乎等于是第二个埃尔斯维特，埃尔斯维特不就是在外面的王室家族吗?」
「妳怎么会这么想呢?」
「因为继承规则，通常经过正式婚姻产下的长子应该是继承顺位第一的，但王室却不是，王室台面下的继承规则决定了继承顺序，而在多数情况下，埃尔斯维特公主所生的子嗣会颠覆名面上规则定的继承顺位，就好像埃尔斯维特的血统才是王位继承的准则一样」
我用询问的目光看著陛下。
这种情况是为什么呢?
「妳注意到的只有这些了吗?」
陛下似乎并不打算就此轻易回答。
「......还有发现一件事」
我只好拿出底牌了。
「什么事?」
虽然扑朔迷离，我也尚未厘清，但现在重要的是那种理所当然的气势。
「被优待的都是女婴，因为她们继承了众多血统，甚至被当成王室备胎，在王室血统断绝的黑暗时代......继承王位的兰蒂耶斯一世虽然是费迪斯公爵家的姪子......但他之所以可以坐上王位，冠上戴迪尔的姓氏，是否原因要归功于他的妻子是埃尔斯维特公主?」
「啊啊......几乎是满分的答案，莉耶，太厉害了」
陛下疯狂拍手，又跺了跺脚，就像是一个在廉价酒馆喝醉发酒疯的醉汉一样。
「没错，正如妳所说，兰蒂耶斯一世之所以可以登上王位，就是因为他娶了埃尔斯维特为妻，埃尔斯维特本身就是代指与其姓氏有血缘关系的女人」
「女人的血缘?」
「是的......第一代埃尔斯维特公爵，在家谱上记载的是开国王妃的弟弟，但在王室的记录里，开国王妃才是第一代埃尔斯维特，而第一位当上国王的埃尔斯维特公爵，他娶的是开国王妃所生的公主，那位公主是第二代埃尔斯维特，然后前者所生的公主是第三代埃尔斯维特」
「意思是，考虑的是母方的血统，吗?」
「是的，因为以男性的角度来看，有时血统甚至会在他们不知情的情况下断绝」
确实，以王室来说，虽然世代相传这么久，中途也还是发生过意外。
「埃尔斯维特公爵家族为了保护真正的埃尔斯维特，所以埃尔斯维特公主并不会继承王位，这也是开国国王的遗嘱，埃尔斯维特是王室的备胎，这是不知道内情的人们才会说的话」
万分抱歉，其实我也一直很相信这种说法，不过这时候就不跟陛下坦白了。
「再来就是真正的埃尔斯维特血脉已经越来越淡薄，我打从一开始就很清楚......」
理所当然，不光是达尔迪尼亚，在任何国家，女性和男性相比还多了一个生育上伴随的危险，如果是亲上加亲的大贵族，那就更危险了。
「而且，这种血统传承情况持续了好几代，已经很长一段时间都只有一个人继承血脉了」
啊，原来是这样啊。现在，我终于是明白了。
「......也就是说，我现在是最后一位了吧?」
「是的，莉耶」
陛下平静地笑了。
伊丽莎白公主、艾莉诺第四王妃、艾菲尼亚公主加上我......曾外祖母传给外祖母、外祖母传给母亲、母亲传给我，一个由母方血统做传承的埃尔斯维特。
原来这个名字原本所指的范围是那么狭窄。
「所以这件事情的起因，只有伊丽莎白公主是埃尔斯维特的缘故吗?」
「准确来说起因是另外一个人......不，是两人。第一个是伊丽莎白的姊姊，当时的格菈希雅第一王妃，还有叔母格拉西斯公爵妃......只是当时格拉西斯公爵妃已届老龄，格菈希雅第一王妃也到了难以怀孕的年龄，所以看起来问题都出在伊丽莎白了」
「难道就非得一代一代都以女方做为传承吗?」
「不......在建国祭的仪式上被认可的少女才算有传承资格，不过就如妳刚才所说，是要"拥有埃尔斯维特的血统"才符合资格」
详细的严格规范我也不是很清楚，陛下补充道。
「所以，我最重视的是保护妳们......真正的埃尔斯维特血脉，相信妳们一定可以打开那扇门的」
「开门?」
我忽然听不懂陛下在说什么了。
「埃尔斯维特本来叫作エル‧ゼ‧ヴェルト，妳知道意思吗?」
「公主‧ゼ‧关钥......等等，关钥公主?」
旧帝国语即『公主<埃尔>』、『关钥<维特>』。
「没错，我们把举行过这个仪式的女孩称为『关钥公主』，这就是埃尔斯维特这个姓氏的典故，也是它原本的意思......代表可以打开门的人」
「门?」
「是啊......有几扇只有关钥公主才能打开的门」
「嗄?」
「王宫内有三处，地下有两处。另外，大学位于的都市内已经查明的有两处，陶菲德遗迹也有发现，那个帝国时代遗迹的最深处封印的那扇门大概也是门之一」
只有埃尔斯维特才能打开的门。
「为什么会有埃尔斯维特才能打开的门呢?」
「......这个嘛，我也不知道其中的原理
有种说法是，那扇门是被妖精王封印的。妖精王的封印在世界各地都有......无论多么剽悍的士兵都拿它没辙，无论做什么攻击都无法破坏。但是只要关钥公主轻轻一碰，马上就会开启......所以相传第一代王妃是妖精公主」
原来如此，会有这个童话故事的原因在此。
「所以只要我一碰，门也会马上打开?」
「不，这需要举行过仪式，只有妳参加过建国仪式后妳才开得了门」
竟然还隐藏了这种的秘密......跟娜迪聊起这个的时候还以为只是个庆祝仪式呢。
话说回来，这到底是基于什么原理呢?
毕竟这个世界上没有魔法存在，遇事不决魔法解决!才没有这样方便的东西。
所以非要举个相近的例子，在我的记忆中，就是那种搭载自动辨识系统以某种条件为认证的智慧门锁了。
但是这种认证系统......提示问题认证、声音辨识、虹膜辨识等，应该都只是用于辨识个人，而无法辨识血统。
(难道说，建国祭仪式中要进行个人识别登记吗?和血统认证一起?不会吧，这也太严谨了)
「埃尔斯维特，这一血统受到严格保护，甚至被设定为母方血统，即使只隔了一代基本上就不会被承认，除非......在建国祭仪式上被认可......仅此一例外情形」
本来我想说娜迪如果真的很想要这个角色，我愿意把位子先让给她。
我想反正我明年再参加也没问题，但是如果这不是一般的庆典仪式，就没办法随意找人顶替我了吧。
「伊丽莎白公主完成了那个仪式对吗?」
「对，没错......关钥公主在别的国家，光想想就觉得毛骨悚然，我父亲不知道有多少次想直接把伊丽莎白处理掉，每到这时候，埃尔斯维特公爵都会恳求国王不要这么做，说艾莉诺不能没有母亲，艾莉诺断乳后则把哀求改成不要让白发人送黑发人，公爵去世后换他儿子继续哀求，这两人是你的曾祖父跟祖父」
妳的曾祖父跟祖父都很清楚事情的来龙去脉，只有妳的父亲不明白，陛下嗤笑道。
「明明应该了然于胸，却一无所知」
陛下脸上的表情很难形容。
带著嘲讽的笑容，又不知道为什么感觉到怜悯的情绪。
「我不否认造成今天这种事态，应负起最大责任的是我，但在那之前最应负责的是......没有尽到自己责任的伊丽莎白，被迫为此付出代价的是莉耶......不是指妳，是指成为父亲第四王妃的艾莉诺，艾莉诺因为要履行母亲没有履行的义务，从出生起，就已经注定要嫁入王室。
说难听点，伊丽莎白为了追求自己的幸福牺牲了自己的孩子，还背叛了祖国......我父亲不允许她回国，不过都已经叛国了这也理所当然，然后一路延伸到现在的问题，起因只不过是一个小女孩追求自己的初恋而已」
怒火冲天，和提到我父亲时的状态不一样，对我父亲的憎恶是内敛的，对伊丽莎白公主的愤怒却是外放的。
(因为这种愤怒不光是私人情绪，还有江山社稷的......因为他是一国之君吗)
不过说起来，虽然我也算是被牺牲立场的人，也被说过一些类似的话。
(比方埃尔斯维特公爵为了迎娶身分地位较低的女人，把独生女卖给了王室当作交换条件)
即使出身自有爵位的家族，露西艾拉也还是没有成为公爵妃的资格。
我本来以为是因为我的原因陛下才不同意，某方面来说这也没错，但现在我懂了，出卖这形容本身也是正确的。
(因为有关我的权利被拿去做其他利益交换了)
我不禁叹了口气。
「怎么了吗?」
「没什么。看来伊丽莎白大公妃也好，我父亲也好，甚至我家族的人也好，都有因爱而迷失的倾向」
虽然直接断定这样就不好也过甚其词了。
「是啊......埃尔斯维特对于爱，确实是比任何人都深刻的一族」
我想陛下说的埃尔斯维特指的应该是我家族的姓氏没错。
现在单听到埃尔斯维特，都有点不知道是在说关钥公主还是姓氏了。
「以年龄来说，艾莉诺应该是要成为我的哥哥......应该是成为王太子第一王妃的人......但是被王太子给否决了，当初他觉得没必要和没有出过纰漏的王妃离婚，改娶一个具有他国血统的女人为妻......虽然事后他非常后悔」
不管怎么说，艾莉诺实在太美了，陛下瞇起眼睛回忆道。
「她一出生就注定要进入王室，无论乳母、侍女、女官都是从达尔迪尼亚派去的，并经正统达尔迪尼亚式教育成长。艾莉诺一到夏天就会前往埃尔斯维特避暑，我也是在那个地方......和莉耶相遇的」
陶醉的声音，甜美的称呼莉耶让我脊背发凉。
尽管很害怕，但没有关系，将手放到胸前摸了摸确认重要的字条还在，只要这样就能不可思议地冷静下来。
再看了看陛下。
那空洞的眼神......他所想的，是以前艾莉诺王妃的样子吧。
(确实，听完陛下的介绍，艾莉诺王妃与其说是瑞菲德公主，实质上就是埃尔斯维特公主)
「我们并没有很常见到面，只有小时候的一些回忆归我们共有。那时候很开心......我知道的世界只有达尔迪尼亚，所以很喜欢听莉耶跟我说瑞菲德的事情」
陛下微微一笑，应该是很幸福的回忆吧。
「也许莉耶也是这种心情，她也喜欢听我讲王都的故事......我们陷入爱河并没有花上多少时间」
那段时光真是幸福，陛下喃喃自语继续道。
「我向父王请求想娶艾莉诺为妻，因为我爱她」
我并不认为那要求会被否决，陛下露出自嘲的笑容道。
「我虽然是第五王子，却是正妃所生，我的母亲也是埃尔斯维特公主，生下第一王子和第二王子的第一王妃是她的姐姐......也就是我的叔母......但是由于母亲是因为姐姐早逝于是后来嫁入的，所以我也从小就没有什么是得不到的」
正妃所生，血统纯正的王子......从小就想要什么都能得到吧。
「但是......被否决了，父王拒绝了我，说是要让艾莉诺成为太子妃，我哀求他好几次，好几次哀求他......我想要莉耶。
我觉得王太子与我并没有什么区别，我认为只是出生顺位不同罢了，所以我不顾一切的苦求
......但是，父王只是不断地冷然拒绝，『你不是那个要坐上王位的人』，于是我明白了，血统纯正没有意义，不管怎么说，当时有四个埃尔斯维特公主所生的王子......我不过是里面排行最小的......说起来，父王也不是想要王子，而是想要公主，所以他才娶了两位埃尔斯维特的公主过来」
陛下的表情沉浸在悲痛之中。
「当时的我根本不了解事情背后的深意，也没想过要继承王位，在百般呵护的环境里，我只想要早日成为大公，从繁琐的公务中解脱......」
我学无所成，陛下苦笑道。
「我本不希望参与政治，作为王室我也只被要求以王室身分支持王室，并延续王室血脉─我只被要求要从四大公爵家迎娶一位妻子，并培养一位正统后记者成为王室成员来支撑国家。
我向父王提出我会刻苦用功，也会学习政治，为这个国家做更多的事情，只要我能得到莉耶。但是父王从来没有相信过我，事后来看，父王大概早就知道无论我多努力，也无法做到那迪尔那个高度」
我觉得殿下无人能敌不能当作比较的对象，但我没有说出口。
即使说了，陛下也不会得到任何安慰。
「但是，当我改去找第一王子恳求的时候，他看都不看我一眼就拒绝了，从那时起我才真正感受到恍惚」
地板被用力的跺出碰碰声。
我甚至听到陛下喃喃地说我不会就此死心的。
陛下竟然如此执著，我感到匪夷所思。
「当我再度被父王否决时，留下一句如果是你的话是守不住的，当时我完全不明白这句话的意思，然后......我们就逃走了，我以为只要两人在一起，到哪都能过下去」
「你们私奔了?」
我没听说发生过这种事情。
是因为陛下最后继承了王位，所以被当作没有发生过了吗?
「根本算不上私奔，仅用了三天就被带回来了，王宫里的人甚至连我和莉耶不在都毫无察觉。
只是回来之后，莉耶成为第四王妃的决定就下来了......我被同意出国旅行，另外三年内不得回国」
那是我最痛苦的开始，陛下继续呢喃著。
「然后旅行途中，我收到了莉耶生下女婴并过世的消息......绝望了、再也见不到她了、再也听不到她的声音了、再也......不会有任何交集了。我连葬礼都不被允许出席，所以我下定了决心」
「什么决心?」
我想我大概早就知道答案了。
「妳应该猜出来了」
陛下的目不转睛地看著我。
「是指与尤莉亚王妃的婚事吗?」
「没错，莉耶。妳果然知道啊」
陛下的目光越发炽热。
不属达尔迪尼亚王国的尤莉亚王妃殿下和王室直系王子结婚，就好比埃尔斯维特公主出嫁国外一样，本该是不可能也不允许的事情。
本来是绝对不会被承认的事情，却有因为是第五王子所以被谅解的传闻。
这是在伊丽莎白事件之后另一起风波。
简而言之，尤莉亚王妃殿下与陛下的婚姻，对王室来说等同贵与贱的结合。
门不当，户不对。
虽然是有身分差异的婚姻，但这并不代表尤莉亚王妃殿下身分低贱。
埃尔斯维特......对于不断以近亲结婚，以保护关钥公主血统纯正的达尔迪尼亚来说，没有埃尔斯维特血统，甚至连达尔迪尼亚的血统都没有的尤莉亚王妃殿下，完全就不在原本价值观的考虑范围内。
但是现在尤莉亚王妃殿下受到所有人的敬爱，贵族们也很自然地尊崇她，想到这，不禁让我思考她到底在如此艰难的情况下付出多少努力。
假设陛下没有继承王位，那么从那迪尔殿下那一代起，即使表面上是王族，实际上也会被认定血统没有纯正到可以视为达尔迪尼亚王族的地步。
「我想放弃王族的身分......可我又舍不得，作为折衷，我与尤莉亚结婚，我觉得如此一来，即使我已经没希望了，我的孩子也能从血统的桎梏中挣脱出来。
埃尔斯维特是在外面的王室家族是一个很好的行容，王室就算直接姓埃尔斯维特都不奇怪，以前的王室和埃尔斯维特的血统非常接近......直到我父王那一代」
「就是说，陛下继承王位以后，情况开始风云变色」
「没错，我本来不可能继承王位的......所以和尤莉亚结婚是我当时能唯一做的......也是最大的抵抗。
我想把我的血脉，从这个国家分离出去，即使我自己的抵抗已经毫无意义，只能被迫接受现实......反正失去莉耶之后的我也没什么好挣扎的，但我还是想借由让我的孩子从这个国家铜墙铁壁的血统桎梏挣脱获得自由，借此得到满足然后结束我的一生」
但是我的运气是真的不太好，陛下道。
「与其说是时运不济，不如说我是命途多舛......当初我那么希望、那么恳求，拚尽全力却还是钻冰求火的王太子之位，后来却自己送上门来，让我觉得格外讽刺。
那个曾经不断渴求的位子，先是不带余地的被拒绝，又在心如死灰的时候被迫接受......原因只是那两个愚蠢的家伙为了争夺女人而互相残杀」
陛下不停跺脚，像是想借此平息怒火一样。
愚蠢的家伙们指的应该是陛下的异母兄长，当时的第一王子、第二王子吧。
(菲尔‧林说这是至今未查明的事件，如果是为了女人而互相残杀的丑闻，确实会被掩盖)
「......但第三王子落马跟这不是没关系吗?」
「虽然这没有被公开过，但蠢货们争夺的女人是兄长的未婚妻。因此王太子的家臣认为是兄长企图引起互相残杀所作的策划，于是在马上动了些手脚，结果兄长坠马身亡，所以归根结柢就是争夺女人引起的」
看来对于陛下来说，只有是同母所生的第三王子才是该称为兄长的存在。
「那一年对于达尔迪尼亚来说就是『最黑暗的时刻』......连我都因为王太子的位子被卷进来，我不断的婉拒，虽然说是婉拒，其实是连商量都没打，我向大众解释以尤莉亚为妻的我是没有当国王的资格的，而对父亲，我则嘲讽他当初不是说『你不是那个要坐上王位的人』吗?」
我当时就是这样原封不动把话还回去的，陛下喃喃自语道，侧脸看起来散发著邪气。
「但是父王终究是个冷静的人，他没有说一定要我和尤莉亚离婚，他大概知道只要提出这个要求，我就绝对不会继承王位，虽然我没有对谁说过这个决定」
听闻陛下爱恨分明，也许是因为他生活在这种环境。
「那，您为什么又突然接受继承王位了呢?」
「他们以承认尤莉亚的身分，同意正式任命她为第一王妃作为交换」
「这是特例中的特例吧?」
达尔迪尼亚王室非常重视血统。
承认陛下与尤莉亚王妃殿下的关系等同于让他们接受贵贱结婚......别说埃尔斯维特了，连达尔迪尼亚贵族血统都没有的尤莉亚王妃殿下居然成为了第一王妃，王室真的下了很大的决心。
达尔迪尼亚王室历史中，没有继承四大公爵家血统......没有埃尔斯维特血统的王妃，只有尤莉亚王妃殿下。
「确实，而且因为父王谋略比我高了几段......我从一开始就没有胜算，当我知晓秘密之后，我就更无法拒绝继承王位，也无法拒绝迎娶其他王妃了」
「秘密，吗?」
除了关钥公主之外，王家的秘密又是什么呢?
「王家的秘密......以及建国的真相，建国的真相跟关钥公主大同小异。听完我也只能点头同意继承王位，我并不是一个坚强的人。建国以来盘根错节的关系我无法斩断，而且......不管我多么不想面对，我终究是王子，我是国王的儿子......对这个国家我有责任，我无法摆脱这责任」
这很重要，我想。
陛下现在每一句话都是接近真相的拼图。
「但是我最后还是又做了一次抵抗......我说如果承认那迪尔为太子的话，我就坐上王位，我想以顽固血统主义的父王为首，他们绝对不会同意的，但是......父王同意了，并表示这样就可以了」
我实在是欲哭无泪了，陛下垂头丧气道。
「即使其他王妃有了子嗣，也绝不允许更改王太子，只能承认那迪尔，他们同意了......父王也答应即使他的女儿和妹妹有了子嗣，他也不会改立太子。我的微弱抵抗没有任何效果」
和流传于世的说法完全不同。
因为先王不是先注意到了那迪尔殿下的优秀才做出这个决定吗?
「唉，要让血统主义的父王改变想法，或是做到老人期待的事情很不容易，那迪尔......真的很优秀」
从陛下口中听到那迪尔殿下的名字，而且还是赞美的话，我感到很开心。
「可以进入大学就读的人就已经能够称为异能者，能够毕业的人据说脑子更是装了整个图书馆，
你可能因为和王太子及斯塔森接触多了所以不知道，维拉......拥有大学毕业称号的人，他们甚至被认为有与我们一般人不同的脑袋。
即使在这样人才济济的大学里，那迪尔依然被称为天才......本来他不到10岁就被核准入学就已经是闻所未闻的事情」
尽管本来就听说殿下是天才中的天才，听到这段话还是有点愣住。
真厉害呀!不过，殿下不愧是殿下。
「父王于是改变了想法，一般情况，那迪尔并没有继承王位的资格。但是达尔迪尼亚王家本身存在的意义是什么呢?种种迹象来看，男方这边都是这片土地上的王，所以王家是为了保护关钥公主而存在的......保护关钥公主的并不只有血统，这是我父王得出的结论
当时的关钥公主艾菲尼亚，父王认为保护艾菲尼亚最适合的人选是我，我能力上的不足可以靠那迪尔补上，而那迪尔也拥有保护下一任关钥公主的能力，如果是这样，立那迪尔为太子也未尝不可」
「没有人反对吗?」
「当然有，但是四公爵同意了，没有人能够推翻王与四公爵达成的决议......截至目前为止，直系王族血脉也有两度中断过，那时也是这样操作的，王族血脉与四公爵家的血脉，说到底都是为了保护关钥公主而存在，所以，艾菲尼亚所生的第一个女儿，注定要成为那迪尔的妻子」
出生前，我和殿下的婚事就已经注定了，这事实让我有些脑袋发晕。
顺带一提，我并没有那种命中注定姻缘的浪漫感。
「如果生不出女儿会怎样?」
「那就让继任的王妃负责，如果没有公主出生成为那迪尔的孩子，那迪尔终究得做出废黜的决定」
我忽然身体颤抖，双手紧紧抱胸。
「殿下知道这件事吗?」
「这个嘛......这件事情他可能知道，也可能不知道，不管如何，事到如今都无所谓了」
因为那迪尔的妃子只能是妳，陛下苦笑道。
「妳是现在世上唯一的『关钥公主』，也是赋予达尔迪尼亚王权给那迪尔的公主」
和建国神话简直是一模一样，陛下道。
「......关钥公主就是赋予王权的人?」
「没错」
我感到头晕目眩。
该怎么说呢......用电影小说来说，就是设定太过充分，感觉只要有其中一个就足够了的感觉。
「王家是为了保护关钥公主......也就是妳才存在的」
「......陛下并没有保护我吧?」
我忍不住吐槽道。
陛下闻言却只是微微一笑。
「怎么能说没有呢，虽然确实也做出伤害，可同时也进行保护了，虽然两两相抵也不能当没发生过」
「当然不可以」
不过想到现在我还能在这里吐槽，这事情就到此为止吧。
「关钥公主......第一任第一王妃是怎样的人呢?」
埃尔斯维特，エル‧ゼ‧ヴェルト......古语中ヴェルト有关钥的意思，另外还有珍宝的意思。
『珍宝』是『关钥』打开后看到的东西。『珍宝公主』......开国国王是不是觉得他如获至宝呢?
虽然那已经需要深究到另一段历史了。
「关于被称为妖精公主的第一代王妃，几乎没有文献传下来。」
妳究竟了解到什么地步了，陛下苦笑道。
「唉」
所以才会传成妖精公主，我想。
没有像样的境遇，所以用童话来修饰。
「但是我们知道......开国国王为了保护她建立了达尔迪尼亚这个国家」
建国史开头是这样写的。
『开国国王为了保护因土地贫脊而叹息的妖精公主而建立的国家』
这是历史?不是童话故事吗。
是谁都不会认为正史上会有妖精公主吧。
「神秘的开国王妃名字是奥特莉‧卢蒂安......没有姓氏，她不需要姓氏」
「为什么?」
脊背又开始发凉。
有种不好的预感。
「因为她出生于统治世界一族......所以当我听说艾菲尼亚给妳取这个名字时，感到命遇格外讽刺」
脊背又开始发颤。
这词不是没有听过，事实上完全相反。
我知道『统治世界一族』的说法。
那是已经亡国的统一帝国皇室。
「她......如果妖精公主殿下是统一帝国的最后一位直系皇女，那她的名字在史书上肯定会有记载」
帝国尊称直系皇女为公主殿下，能被认定为直系皇女的，只有四个正妃所生的皇女，达尔迪尼亚的王室体系沿用了统一帝国的一部分，有一些地方很相似。
「最后的皇女......」
「是的......不管现在那个恬不知耻帝国如何吹嘘自己是统一帝国的继承者，都只不过是自封的，只不过是集结起来的帝国贵族建立起的国家在大言不惭罢了。
但是达尔迪尼亚不同，直到今天都持续保护著最后一位皇女殿下的血脉及关钥，我们是守护公主的影子骑士」
这是不争的事实，陛下说。
陛下不停的踏步，是因为处于兴奋状态吗?
「为什么?」
「达尔迪尼亚是为了保护帝国血脉而建立的，但目的不是为了继承帝国，虽然我们会清除障碍，但不会刻意挑起争端，名字那些无所谓，因为我们的任务是保护关钥」
比起虚名更注重事实吗?
「而且正因为关钥在此，大学才会在这里」
「大学吗?」
感觉又听到出乎预料的事情。
「没错，不过这个妳去问王太子吧，他比我更清楚」
怎么觉得陛下看我的眼神里带有揶揄。
「还有妳要记住一件事」
「是的?」
我端正一下姿势，特意这样宣告应该是要说很重要的事情。
「王太子没有王位继承权，王太子的继承权是和妳结婚之后产生的，也因为如此，我才说妳将拥有这个国家，艾菲尼亚已死，现在能决定王位继承的人只剩妳了」
「可是，这个......」
「除了国王，知道这事情的只有四公爵，他们也是保护关钥公主的人，但是，仅限现任家主知道，即使是嫡子，继承爵位之前也一无所知......如果妳不做王妃，王太子就无法登上王位，那双胞胎中会有一位继位，只是这不是我国选定国王的正确流程，终将会迎来破灭」
真要发生这种情况，我国将慢慢走向灭亡。
陛下果然还是国王陛下，我突然这么想。
虽然您总说自己无能，但您不是也好好的在做国王该做的事情吗?
(殿下也很清楚吧?)
所以他总是说身为国王的重任还不在自己身上。
「王太子殿下明明是陛下的儿子......」
「是的，这也是不争的事实......只是，王室内规就是这么规定的」
「......王太子殿下知道这件事吗?」
「嗯......而且万一太子登上王位，他的孩子除了妳的子嗣以外也不会有王位继承权，即使对方成为第二王妃也是如此」
「『不存在一个母亲跟妻子都不是埃尔斯维特的王』」
下意识就把脑海中浮现的话脱口而出。
「没错，埃尔斯维特已经只剩下妳了，如果妳没有子嗣，这个国家也就到头了，如果妳想的话，可以试著把其他女人生的孩子推上王位，这样国家就会进入内乱中。我们有著保护关钥公主骑士的自豪感，除了关钥公主的血脉，其他都没有要守护的意思......不过，如果妳想要毁灭的话，我们就会去毁灭，所以我想，不管怎么说这个国家的前途选择权在妳」
为什么国家前途这么浩瀚的事情，必须由我来决定?
「我们是为了保护目的才建立这个国家的......如果没了应该保护的人，自然就会灭亡」
陛下温柔地笑著。
「......不会灭亡的」
「是吗?」
「是的......我会生很多孩子的!虽然现在还不行!」
这身体还太幼小，正因如此，连婚礼都还没正式举行。
......这是什么羞耻PLAY啊，自行宣布自己要生很多孩子。
「真期待」
陛下窃笑。
虽然知道他就是故意在取笑我，我还是脸红了。
但是，我都这样跟他宣告了，怎么可以退缩呢?
「孩子什么的，生多少都可以，殿下一定也会帮我的，然后我会让孩子的喧闹响彻整个王宫，直到有人抱怨太吵了」
「哎呀......那真是太猛烈了」
「所以，您就放心吧......」
我笑了，然后小声补上一句。
「外公」
我对陛下有很多看法。
但我现在想让他记住的不是人偶的脸，而是自内心笑的真容。
陛下睁大眼睛盯著我，同样也笑了。
「......差不多该离开了」
「是的」
我也站了起来。
用有点冻僵的身体轻轻行礼。
「......那么......」
「好的」
陛下走下祭坛，移动到祭坛门前，看起来要走不同的路回去。
我注视著他的背影。
看著他的视线充满眼泪。
没办法。
是的，我无能为力。
无论是谁都做不了什么。
因为，事件终结是已经很久以前就决定好的事情。
陛下最定最后再放手一搏的时候就决定的事情。
而我只是决定了结果。
我只是强迫自己做出原本陛下死后才需要做的决定。
我觉得这样就可以了，但另一方面又不知道这样做是不是真的没问题。
(没事，这样就可以了)
即使是勉强迎来的结束，只要决定结束一切，事情就会开始朝新的地方流去。
我想陛下应该也豁然开朗了才是。
虽然不知道王妃殿下未来会怎样，但我相信她会一直陪伴陛下到最后。
事情虽然没有任何改变。
但在我心中的那块大石终于落地，然后又开始滚动起来。
我抬起头。
已经不需要人偶公主的伪装了。
「菲尔‧林?你在吧?」
我朝黑暗中呼唤。
咚一声，菲尔‧林从祭坛阴暗处走出来。
「公主，妳想杀了我吗?我说，妳其实很讨厌我吧?没错吧!」
为什么陛下会来?我没听说会这样，完全没有!他都囊著。
怎么回事?好像引起他轻微恐慌了。
「没有的事，怎么会呢......啊，不过，今晚的事情要保密哦」
我把食指轻轻摆在唇前。
肖恩猊下和尤莉亚王妃殿下似乎都认为我是独自前来的，但我还没有鲁莽到被给了那么多提示还一个人离开宫里的地步。
(保险还是要的)
我并不是表里如一的少女，我很狡猾的。
所以我买了一个叫菲尔‧林的保险。
走上祭坛上不仅是因为那里比较温暖。
「妳说什么?」
「你看嘛，我要是偷溜出来的事情被发现了，殿下可能会生气的」
「那当然」
「所以，要保密」
知道了吗?我抬头看著他。
「不，我不能对殿下有保留」
「我说，陛下也同样是从秘密通道过来的吧?你为什么会没发现呢?」
面对不情愿的菲尔‧林，我先换了个话题。
「那是因为他躲在缝隙里了吧?里面很宽敞，和地面上一样，虽然是迷宫，但可以藏起来的地方很少，呃......还满是灰尘」
菲尔‧林头发跟背上沾满了蜘蛛网跟灰尘。
「别，不要在这里乱晃，会弄脏的」
总之今晚这里没有出现过人，我这么一说，菲尔‧林露出不高兴的样子。
「怎么了?」
「那个，公主，妳知道陛下会来?」
「怎么可能呢?」
不过，我早就猜到这种可能了。
我觉得来不来是五五开。
大概是因为王妃殿下说了真心话，所以陛下才会现身吧。
「所以，你从哪里开始听的?」
「啊，王妃殿下的话我都听到了......陛下的话前半段还是有听到的，后半段......公主把陛下逼到绝境以后，就听不太到了」
「为什么?」
「陛下那单调的跺脚声，像是计算好的一样在我躲藏的地方响个不停，听到我脑袋深处都在咚咚作响」
「......是吗?」
太好了，本来还担心王家秘闻传到别人耳里不太好呢。
原本传闻认为是真实的事情，实际上现实却完全相反，这种事情没有人知道也没关系。
「真正重要的东西，只用眼睛是看不见的，吗......」
我想起心地善良的小王子说过的话。
确实如此。
「所以妳们聊了什么?......我知道最后好像达成和解，但是妳不是被说了很过分的话吗?」
「没有关系，我很坚强的」
我对他微微一笑。
虽然是轻轻一笑，但这个脸只要一笑就威力十足。
就算是认识『我』的菲尔‧林，看到也能放松表情。
(陛下果然不愧是陛下啊......)
菲尔‧林的努力偷听都是徒劳的。
为了他的面子著想，我就不说破了。
「那么，接下来要怎么办啊?公主?」
「......总之我要先回去了，然后就当作是我发烧了吧，本来就已经感冒了，变严重了也没问题」
「妳要做什么?」
「我要去睡觉了，现在感觉特别困......我几乎一整天没睡了」
艰难的话题已经结束，该休息了。
菲尔‧林一脸狐疑的看著我。
「好吧，我无所谓，但妳要自己告诉那迪尔哦」
「说什么?」
「与陛下的谈话」
「为什么?」
该跟殿下说到什么程度，我还没想清楚。
信息量太大，我现在脑袋有点饱和。
「为什么......公主，妳是那迪尔的妻子啊!」
菲尔‧林深深叹了口气说道。
「我知道，我最喜欢殿下了」
我笑著回道，这样说得像是我对殿下很痴迷一样呢，不过没关系，有爱一切没问题。
「等等，为什么是对我说?妳直接跟那迪尔说啊」
「我不好意思跟殿下说」
就是说嘛，怎么可能对著本人说呢。
天会塌下来的。
「喂，妳果然很讨厌我吧!」
「怎么会呢」
「我绝对会因为这件事被那迪尔杀掉的」
「不要说出去不就好了」
我说人带点秘密活著生活才会比较刺激，但菲尔‧林却说他不需要这种东西。
这一夜，是我最后一次跟陛下谈话。
终话-WEB 尾声 
闭眼，细数。
我喜欢食物。
酸酸甜甜的大粒草莓和微甜凝脂奶油制作的松软蛋糕。
另外松脆口感的胡桃、香气浓郁的巧克力奶油做成的巧克力蛋糕也不错。
最钟爱的还是要属巧克力了，但达尔迪尼亚好像没有巧克力，让我很是烦恼。
然后是用时令水果做成略带甜味的水果派，鸡蛋配上鲜奶油、香草奶油，都是我最喜欢的搭配。
哦，还有入口即化的乳酪蛋奶酥也很难割舍，刚成功做出成品的时候，那个美味让我喜极而泣，想著有天也要给殿下尝尝，他一定也会喜欢这个味道的。
不只是点心。
我还喜欢煮到入味的关东煮。啊，当然一定要配上芥末酱，偶尔用用柚子胡椒也不错。
还有还有，美味流油的香烤竹䇲鱼一夜干!再加上白米饭、味噌汤和米糠腌菜的铁三角组合。
充满黑胡椒和大蒜的金枪鱼牛排海陆双拼也是经典!再加上冰镇啤酒，简直就是最大的幸福。
烧酒我也不排斥，一边配上自制鱿鱼酱，一边小酌是最棒的，当然是指寒冬的时候。
我喜欢工作。
早上第一件事就是将厨房通风。
在擦得光亮的工作台上摆满五颜六色的时令水果的那风景。
厨房充满烤得颜色美丽的苹果派味道。
店内灯火通明，座无虚席。
欢笑声充斥在空气中，还有来捧场的客人笑容。
切菜的声音、愉快的聊天偶尔夹带几句对美味的赞美。
我喜欢我的家。
即便它是个老屋，但通风良好，只是想要住在大都市的话还是很舒适的。
再买些自己喜欢的家具和餐具，就能把住家布置妥当。
住在这里既平安又快乐。
休息日时还能用家里的烤箱烤巧克力布朗尼。
要是分给房东，还可以换到种在院子里的夏橙。
我喜欢打工的酒吧。
里边总是放著巴萨诺瓦或爵士乐。
还经常有人来现场演奏。
当初如果不是因为酒吧是前辈所开，我根本不会一个人去这种地方。
前辈、前辈的丈夫、也是打工的八卷君、客人，大家都是很温柔的人。
也许大家各自都有各自的故事，私事也都很多，但只要有人诉说自己的烦恼，大家都会仔细倾听。
为了一个被跟踪狂骚扰的女孩，大家还会轮流负责保护她。
在这里的客人们面前制作各式各样的下酒菜和料理对我来说对进步有很大的帮助。
(确实，我有很多喜欢的东西)
虽然也有很多讨厌和痛苦的事情，但现在已经想不起来了。
麻耶的记忆越来越淡薄，像是慢慢被盖上一层布幕，怎么回事呢，明明是自己的事情，却好像是在看回忆录之类的东西。
但是能想想这些我还是很高兴。
既是奥特莉，又是麻耶的我......虽然我想不起太多奥特莉的记忆，但我从不怀疑我就是奥特莉。
我想珍惜现在的我，两者都是的我，也两者都不是的我。
(要好好活下去)
活下去。
就算没有办法贡献什么也无所谓。
只要我在这个国家......达尔迪尼亚生活下去就好。
(也许这也是奥特莉的愿望也说不定)
我为什么会出现在这里......我想可能源自奥特莉希望可以获得新生。
(在那个寒冬里的湖中)
伴随著轻轻敲出咚咚的敲门声，门外传来声音。
「太子妃殿下，殿下亲自拜访」
门被打开了。
我并非睡著，所以什么时候睁开眼都不会有困扰，但我还是因为出乎预料用力瞪大了眼睛。
「......为什么?」
我不禁问道。
今天的行程里没有这个预定。
「来见我的妻子需要特别理由吗?」
我的丈夫，那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔殿下出现在眼前。
还是一如既往的冷淡，表情也很冷漠。
大概是直接从办公地点过来的，身上的衣著是外出用的。
米蕾蒂和新来的见习侍女在一旁打颤。
最近有传闻说殿下的声音和眼神会让周围温度骤降，我看了也觉得确实有这感觉，真是不可思议。
大家都说因为陛下去世，所以殿下变了。
从前对谁都温柔的殿下，不复存在。
(虽然从一开始这样的人就没存在过)
现在殿下的状态更接近原本的他。
「是」
殿下来见我，我感到很高兴，深深地点头道。
「妳是我的妻子!」
殿下的眨了眨眼睛补道。
大概是我的回答出乎他预料。
「就算是妻子」
我笑了。
「您也还是要告诉我，您很想见到我」
那迪尔殿下愣了一下，然后会意地笑了。
「是吗?原来这个也是需要说出来的?」
「是的，您要是说了我会很高兴的」
我带著羞赧的笑容抬头看著殿下。
即使我站起来，身高差依然没有缩减。
殿下为难地笑了笑，在我面前屈膝道。
「......我想妳了，卢蒂安」
他像对待宝物一般谨慎地抱起我。
是殿下的香水吗......柑橘类的香气飘散在周围。
还有一种安心感，觉得只要在这个怀抱里，无论发生什么事情都没关系。
「殿下，我也很想见您」
想见您，这句话自然而然地说出。
不是阿谀奉承，也不是算计，只是单纯是这样想。
殿下的肩膀抖动一下。
咦?有哪里不对吗?
「......怎么了?」
「......不公平呐」
「什么?」
「这里是可以叫名字的地方吧?」
殿下非常认真地说道。
「明白了」
我很想笑出来，但还是忍住了。
因为在这里笑出来的话绝对不合适。
然后稍微深呼吸下，唤了一声。
「............那迪尔殿下」
我把只允许我叫的名字说出口。
重要的名字，珍惜地呼唤。
我知道，这是一件非常幸福的事情。
「再叫一次吧」
「好的」
我坦率地点头。
「那迪尔殿下」
虽然不管叫了几次都还不习惯。
每唤一次，幸福感都会涌上心头。
「嗯」
那迪尔殿下满意地笑了。
这让新来的侍女一脸惊愕。
这也是没办法的事情，那迪尔殿下就是这么棒。
在这方面我可是很宽容的，因为是妻子。
无论是呆若木鸡的反应还是窃窃私语的反应我都不会有什么表示的。
如果每个反应我都要往心里去的话，精神会衰弱的，何况我知道这些都是因为那迪尔很重视我造成的。
而且我知道那迪尔殿下真的很受欢迎。
(如果是灰姑娘的故事......或是童话故事里的公主和王子，在这里就会以从此过著幸福快乐的日子作结)
我很高兴看到殿下露出笑容看著我，这让我感到非常幸福。
如果是童话故事，在此结束就是最棒的结局。
(但是我不是童话故事里的公主，也不是什么正经灰姑娘......)
所以，尚未完结。
「不知道今天方不方便共进个晚餐」
听到那迪尔殿下的邀请，我不禁露出笑容。
「我很乐意」
我不由自主地紧紧抱住他的脖子，然后才稍稍放松拉开点距离，看著那迪尔殿下。
虽然我也喜欢抱著他，但看不到那迪尔殿下脸的话，还是会有点寂寞。
「嗯，现在还在服丧期间，没办法准备太特别的......」
「能和那迪尔殿下一起用餐就已经值得我高兴了」
现在还是半年前逝世的陛下服丧期。
由于陛下去世，以建国纪念日及庆祝战胜为首的各种活动皆被取消。
达尔迪尼亚目前处于举国服丧期间。
服丧期间饮食方面也有所限制。
原本就是一个军用携带口粮当三餐的人，所以不管规定是什么都不会有怨言，但还是很照顾我。
因为是服丧期，所以我也是除了一些腌渍食品以外没有肉和鱼类的餐点。
不过我这里的料理品项还是更丰富些，比起主宫厨师长的料理，那迪尔殿下更喜欢这里些。
早餐一起吃，依然每天都在进行著，还在悄悄进行中的喂食计划非常顺利。
只是原本就很忙的那迪尔殿下，最近变得更忙的样子实在令人心疼。
因为陛下去世了，一直以来由陛下负责的工作也变成殿下负责了，听说对于原本就不喜欢社交的殿下来说，这是一项艰巨的工作。
随后还有迁居主宫安排，以及艾萨卡尔政变事件的善后，战争虽然胜利了，但不是零牺牲，有关出兵后的抚恤、赔偿交涉、俘虏处理......数不胜数，工作源源不断涌现。
每次都可以看到菲尔‧林脸色铁青。
「妳说的这些话让我很高兴，卢蒂安」
那迪尔殿下轻轻摸著我的头发。
温柔的手让人觉得痒痒的，高兴地觉得七上八下的。
嗯，我得注意不要做出行迹可疑的言行。
因为我可是那迪尔殿下的妃子。
「殿下，差不多该回办公室了」
菲尔‧林脸色非常难看。
「菲尔‧林，好久不见」
「啊，公主看起来过得很好」
「是，多亏了殿下」
「......我说，之前跟我说妳会不好意思的那些话，妳现在看起来也已经用得很习惯了吧」
「什么?」
我对著用累到已经半闭的眼睛看著我的菲尔‧林歪头疑惑道。
「这不是挺好的吗，很可爱，我很高兴，卢蒂安」
「谢谢?」
虽然没有听懂，但那迪尔殿下对我微笑，我也跟著微笑就不会有错。
「喂喂，我觉得我好像甜到发齁了!你们一定要这样吗!光是靠近，都可以在空气中摄取到糖份!!」
菲尔‧林没头没尾地蹦出这句话，让我和那迪尔殿下面面相觑。
「莱格泽尔斯诺迪尔伊尔蒂茨克‧阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子?」
随后一个冰冷的声音指向菲尔‧林。
那声音就像酷寒魔女的吐息一样冰冷。
「呃?」
「莱格泽尔斯诺迪尔伊尔蒂茨克‧阿尔特海德埃格札尼迪乌姆伯爵公子，我不是已经说过好几次了吗?不要因为殿下和太子妃殿下不在意就说这么粗鲁的话」
是送信回来的莉莉娅。
她笑咪咪的，让人看了都不禁想要后退三步。
王宫是个神奇的地方，越是这种微笑越是要谨慎应对。
「呃，这个......」
「我要说几次您才能明白?」
「啊，对不起，拉纳‧哈特利」
没说下次不敢了，这是菲尔‧林式的实诚吧。
虽然可能是因为他本人也觉得自己做不到。
「道歉的对象搞错了」
「对不起，殿下，太子妃殿下」
「嗯」
「没事」
我们点点头，表示我们已接受道歉。
「殿下，您也有错，竟然一直放任他这种说话方式」
「哦......对不起，听著不知不觉就觉得回到了以前，所以很高兴，于是就没在意了」
「请您在只有自己人的时候再这样」
「知道了」
看著表情严肃、刚直公正抗议的莉莉娅，殿下点点头明确道。
殿下似乎觉得这样挺好的，因为现在几乎没有人敢这样跟殿下说话了。
尤其再过两周国王陛下的假丧就会结束，届时就是殿下的加冕仪式。
殿下将于那时正式登基。
(不过嘛，我也觉得菲尔‧林下次铁定还会因为同样的事情被骂)
而且莉莉娅也肯定还会用同样的方式对付菲尔‧林......有时还会像现在这样跟殿下抗议。
(但那迪尔殿下也乐在其中就是了)
我看著那迪尔殿下微笑的侧脸，随后发现自己也在微笑，而这让我感到非常幸福，意识到了这点，我的笑容更甚。
(我要在这里生活下去......)
在心中，默默与刚才细数的回忆告别。
(因为现在我在这里过得很幸福......)
虽然我不会主动去遗忘它们，但它们必然会慢慢与我渐行渐远。
「卢蒂安」
怎么了呢?那迪尔殿下的语气比平时更严肃。
「是的」
「嗯，我想这种事情应该要正式点」
殿下将怀中的我轻轻放回地面。
然后在我面前单膝跪下。
「那迪尔殿下?」
到底怎么回事?殿下单膝跪在地上，握住我的右手，将额头贴在手上。
「奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔」
「是的」
「妳愿意成为那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔的妻子吗?」
是正式礼节中的求婚用语。
我们其实已经结婚了，所以我知道这话其实有点矛盾。
但是这是那迪尔殿下依照自己的意志说出来的。
我很高兴。
「我愿意」
我很高兴，高兴得不得了，喜极而泣。
原来高兴到了极点的时候会流泪是真的。
「我，那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔，愿赌上自己的剑与灵魂，约定只爱妳，并守护妳」
说著，那迪尔殿下轻轻吻了我的手。
虽然是没有神职人员在场的简单仪式，但誓约已经完成。
随即，周围发出哇的欢呼声。
「太子妃殿下，恭喜您」
「谢谢」
「太子妃殿下，这实在太令人羡慕了!可以得到这么完美的求婚!」
就像是童话故事里叙述的求婚。
就像很多年轻女孩梦想的那样。
「而且那个人还是殿下!」
「殿下好帅啊!」
「太子妃殿下，恭喜您」
「谢谢」
侍女们和骑士们也纷纷送上恭贺。
「......不过，怎么今天会想到要做这样的事情呢?殿下」
「没什么，我也是在书上看到的，我们也已经结婚12年了，我想这种事起码还是得做的，
毕竟我们的年龄有段差距，生活环境也不一样，这样要互相体谅是很困难的。
但是我还是必须做些什么好好回报总是对我坦诚相待的卢蒂安」
如果只有我一个人的话，我可能无法坚持下来，那迪尔殿下笑著道。那是发自内心的笑容，明白这点的我忽然感到自豪。
「那迪尔殿下」
「什么事?」
那迪尔殿下总是为了和我保持一样的视线高度跪低身姿。
「我会在那迪尔殿下的身边，一直和您在一起」
「嗯」
「......我最喜欢您了」
我说不出我爱您，所以只是说了我喜欢您。
我已经尽最大努力了。
耳朵很热，现在一定满脸通红吧。
奇怪，33年的人生经验值跑去哪了呢!自己都想吐槽自己了。
「哇，太卑鄙了，公主，太万恶了」
菲尔‧林原形毕露大声嘟囔著莫名其妙的话，那迪尔殿下则是压低了声音轻声说。
「妳的表情犯规了」
犯规?为什么?
不会真的很红吧，也太不好意思了。
「......那迪尔殿下?」
没有得到回应，而是被他紧紧抱在怀里。
【才不是什么灰姑娘啦 王宫阴谋篇 在异世界开始的太子妃生活 完结】
这是什么灰姑娘呀 在童话的角落
番外-WEB 我会在春天思念妳 
「麻耶离开已经有一年了吧......」
「是啊......」
丈夫呆呆地望著麻耶自己带来的小三德刀，然后又突然将视线转到瓦斯前。
那孩子生前总是会在瓦斯前做些什么。
眼明手快，对客人体贴用心，很多客人都会在有麻耶当班的日子光顾。
不过麻耶很迟钝什么都没发现，以至于包含麻耶在内，工作人员都忙得不可开交。
「前几天神崎先生还说，早知道会这样，当初就应该早一点表白的」
我听到这句话，也觉得要是真的当初有表明的话也非常好。
「但，神崎......明明表现得很明显了呀」
「和泉她迟钝的程度可是毁天灭地」
「麻耶，确实非常喜欢工作呢」
麻耶......和泉麻耶是我以前在水果塔专卖店工作时的后辈。
她是个文静的孩子，不怎么爱说话。不过，麻耶很善于倾听，店里几乎所有人想商量事情都会找她。
所以麻耶成为组长是很正常的事情，即使成员时有更换，麻耶的团队也一直都以团队合作良好出名。
「和泉做的布丁是真的好吃」
「对，牛奶糖做的也很好吃」
「不，麻耶的得意之作还是派吧，其中苹果派更是极品!」
苹果派是在家就能做的代表性点心之一，要说手工点心的话，美式松饼→曲奇→苹果派，按照流程做都非常简单，当然如果买个冷冻馅饼，热一热就更简单了。
换句话说，这就是如此家常的点心。
但是麻耶做的苹果派与众不同。
明明是一样的材料、同样的配方做的，吃起来却总觉得有什么地方不一样。
也许这就是我和麻耶的差别，总觉得无论如何都比不上她。
点心的制作，或者说料理，说来说去靠的还是天分。
麻耶就是这么有天分的孩子，所以觉得有点可惜了。
「......决定了，这孩子，名字就取麻耶，可以吧?」
我摸著有点鼓起的肚子，向丈夫询问。
虽然如果是儿子的话，叫麻耶有点奇怪，不过也还好。
「好啊」
丈夫像是想起什么似的，想想也就点了点头。
(......我是不会忘记的)
麻耶曾经在醉醺醺时哭诉说『一想到就这样没有结婚、没有孩子、也什么都没有留下就死去，我就想哭』。
那时我无言以对，但现在我能说得上来。
(不会什么都没有留下的)
麻耶遗留下来的几个食谱现在都是我们店里的固定菜单。
(而且......)
我会把和妳的回忆都告诉我这个叫麻耶的孩子。
然后，我会把妳做过的菜交给这个以妳的名字命名的孩子。
(快点出生吧)
麻耶喜欢的春天马上就要来临。
我的孩子也将会在春天出生。
我在心里唠叨著，然后又摸了摸鼓起的肚子。
番外-WEB 骑士的骄傲 
第一次见到这孩子时，她的筋骨过于薄弱，我觉得她要以王室成员的身分活下去肯定会很辛苦。
「......今天的讲课到此为止，有什么问题吗?太子妃殿下?」
就在最近，我意外地兼任了太子妃殿下的家庭教师职务。
是由想成为学生的本人当面过来委托，这让我很吃惊，更让我吃惊的地方是，她的性格变得跟以前无法相比，非常开朗。
原来如此，想到最近西宫的活络，也就能明白了。
「阿尔赛‧纳依这个人，是个有故事的人吧?」
「是的，纳依的生平不详，在他应内伊埃莱迪乌斯3世的要求成为达尔迪尼亚王宫设计师时，他已经很年迈了，我们从之前的研究中可以得知他在大陆上建造过很多建筑，但我们甚至连他出生在哪里，又从哪里学到这些一无所知」
王太子宫因被要求维持彻底安静显得可怕，所以在我们护卫之间被称为『沉默之宫』，那里的管家只需要一个眼神就能让人住嘴。
王太子妃宫也一样......不，该说比王太子宫更寂静，因为太子妃殿下被称为『人偶公主』，甚至已经让人分不清她到底是不是真实存在的人。
更有传言说，埃尔斯维特之所以每周反复进贡，其实就是为了确认太子妃殿下是否还活著。
「明天伯爵要去的北方，有纳依建造的教堂吧?」
「是的，据说是纳依建的最后一座教堂，也是现在教堂建筑的借鉴基础」
「小小的窗户配上大片的彩色玻璃......很有效地利用玻璃和彩色玻璃做出镜子效果的装饰，是这座教堂的特点吧?」
「是的，不过，利用玻璃和彩色玻璃做出的效果是阿尔赛‧纳依『失传的技术』之一，直到近年才得以重现」
前一阵子因我们骑士的失职而失忆的太子妃殿下，像要确认记忆般复诵道，这大概是她找回记忆的方式吧。
虽然觉得很抱歉，但由于失忆后太子妃殿下的变化给周围的人带来了积极的影响，所以我觉得失忆或许也不能一概而论的认定都是坏事。
「还有，一般纳依的建筑所具有的特征，就是一定会具备可以称为机关的东西」
「机关?」
「比如轻轻转一下墙上的假烛台，墙壁就会旋转打开」
「......内廷也有吗?」
「是的，有几个很有名......刚才提到的旋转墙在法务官和国王陛下的储衣间都有，另外还有点燃蜡烛才会打开的门，或许还有许多其他机关的使用技巧尚未被发现......」
说真的，一开始被太子妃殿下请去担任家庭教师时，我是犹豫的，不过，太子妃殿下是个冰雪聪明又努力的孩子。
年仅12岁的她已学富五车，是她靠努力得来的。
知识并非可以笼统掌握的东西，虽然说学习语言可以靠些感觉，但究其根本还是需要反复学习。
总之，如果当事人没有学习的意愿，就无法将知识掌握。
而且，孩子如果一味地吸取知识，很容易顾此失彼，但太子妃殿下意外地掌握得很平衡。
虽然对这个年龄的孩子这样形容不太恰当，但她是个深思熟虑的人。
我认为这是罕见的美好品格。
如果她不是王太子妃......不，如果她不是埃尔斯维特的假定继承人，我应该就会推荐她去上大学了。
(但这是绝对没办法实现的......)
遗憾的是，在大学里要确保太子妃殿下的安全是相当困难的。而我们绝对不能让太子妃殿下置身于可能有危险的地方。
不过，担任太子妃殿下的家庭教师这任务，对我来说还是非常愉快的。
太子妃宫的供茶还有点心的魅力固然吸引人，但靠著家庭教师的身分，让我跟太子妃殿下在一起也不会不自然，这样护卫的难度相比过去可是容易的多。
「我真的也想看看纳依的教堂，不过应该很难......」
「是啊」
没错，我们都知道这恐怕是难以实现的愿望。
本来，王室的女性要出远门就需要相当繁琐的手续，而太子妃殿下的身世处境又如此复杂。
而且，自从前阵子的坠湖事件发生以来，现在王太子妃宫已经几乎处于全面封锁的森严状态，虽然本人可能不清楚，但这无疑已经算得上是软禁。
「......至少能有个照片也好」
太子妃殿下小声嘟嚷道。
「照相是还在摸索的技术......太子妃殿下，您是从那里听说的?」
闻言，我突然产生疑问。
『照相』这种技术的情报并没有这么普及，但考虑到太子妃殿下的丈夫是那迪尔殿下，也不是那么奇怪的事情。
虽然很多人都不知道，但太子殿下的立场特殊。
「不是，我也就是听他提过」
有点为难的表情笑著解答。
「......有非常热衷于此的研究人员，估计再十几年就能开发出来」
「你怎么知道?」
「我在大学任教过一小段时间......当时我的一个学生对这个进行了非常细致的研究」
我停顿了一下，想起那个对照相特别有热情的学生，那种对某件事情带有特殊热情是我永远无法理解的情感。
「是吗?好期待呀」
脸上浮出一丝笑容。
最近的太子妃殿下丰富的表情让人觉得她『人偶公主』的称号像是假的一样，不过仅限太子妃宫内。
在正式场合还是伪装成像以前一样的面无表情。
女官说这样比较安全，我也同意，不希望她改变的人大有人在。
「下次，我试著拜托殿下。纳依的教堂或许是不可能了，但内廷也是不错的，前几天虽然参加第一王妃殿下的茶会，但结果却连喷泉都没能看到」
「......拜托王太子殿下?」
「对」
太子妃殿下面带笑容，点头答道。
面对王太子殿下神情还能表现出这么天真无邪，无疑也是一种才能。
「当然，如果殿下有空的话」
语调忽然沉了下来。
「是啊」
忧愁的表情......很容易就能看出太子妃殿下发自内心的担心。
(太好了......)
看这样子，太子妃殿下和王太子殿下相处应该非常融洽吧。
这是值得我们这些效忠的人高兴的事情。
毕竟，无论太子妃殿下愿不愿意，都将成为未来的国母。能和太子殿下关系良好当然是最好的。
看著如此担心表情，觉得太子妃殿下看起来异常成熟。
(......艾菲尼亚公主......)
我忽然将太子妃殿下的侧脸与那逝去多年的面容重叠在一起。同时，一股淡淡的欣慰充满胸口。
太子妃殿下的容貌本来就和生母艾菲尼亚公主神似，但由于至今为止给人的印象完全不同，所以很少让人有相似的感觉。
但是，最近总会有一种时光倒流的错觉。
「伯爵?」
「万分抱歉，想起了一些往事恍神了」
「......关于我母亲的?」
「是的......有别人跟您提起过吗?」
「不是，是娜迪......我从娜迪亚公主那边得到了母亲的肖像画，在看到和自己非常神似时吃惊过......」
跟双胞胎一样，简直一模一样，太子妃殿下快乐无忧的笑了。
「陛下和殿下说过每次看到我都会想起母亲」
闻言我吓了一跳。
陛下对太子妃殿下有著强烈的执著，一切源自于艾菲尼亚公主。
「殿下也是吗?」
「对......殿下说过，我母亲可以算是他的初恋」
太子妃殿下窃笑道。
「......殿下竟然有这种轶事」
我非常惊诧。
「是哦」
太子妃殿下微微歪了头，好像在疑惑我的惊诧。
「啊，没事，我只是没想到殿下会连这种事都告诉太子妃殿下」
如果说对于这件事情有什么闪光点，那就是那迪尔殿下视艾菲尼亚公主为初恋了。
虽然同父异母......年龄也有差距，但陛下和艾菲尼亚公主是感情非常好的兄妹。
艾菲尼亚公主对音乐有著非常浓厚的兴趣，正因为这一点将年龄相差悬殊的兄妹维系到一起。
当时还是王子的陛下在宫中聘请了很多音乐家，经常会举办音乐会，所以艾菲尼亚公主经常会住在陛下这个王兄的宫中。
在这种情况下，艾菲尼亚公主和那迪尔殿下像是青梅竹马，或者说像是姊弟一样长大。
然后，性格还有些内向的少年被活泼年长的美丽少女吸引是理所当然的事情，而不谙世事的女孩被一个温柔、坚强、聪明的男孩吸引到也是很自然的。
这种事情从来都不会是单方面的。
......但我不知道这算不算得上是『恋爱』。
只是，可以确定他们之间确实存在著互相思念、柔情的感情。
国王的么女和将来会成为王室成员的公爵公子......如果艾菲尼亚公主没有和埃尔斯维特订婚的话，这对组合迟早会因为结婚问题而被讨论。
但是，既然公主的婚约不可动摇，那这关系就绝对不能浮上台面。
而不久之后，艾菲尼亚公主出嫁了......再然后，留下眼前的太子妃殿下去世了。
「伯爵对当时的事情很熟悉吗?」
「......嗯，是的」
我含糊的点了下头。
太子妃殿下依然保持的温和的表情，直勾勾的看著我，在那双眼睛的期待下，我还是开口了。
「当时，我是还不是王太子的那迪尔殿下的家庭教师」
「是这样吗?」
因为最终是被解职的，所以我几乎没有提过这件事情，殿下也几乎没有提起过，所以此事已经在大多数人的记忆中忘却。
「大家都知道我母亲的情况，只有我不知道。而且由于陛下对于我母亲的过激反应，因此敢提起这些事情的人几乎等于没有，让我感到很寂寞，殿下也只是稍微提起」
太子妃殿下笑著说，并解释倒也不是因为王太子殿下所以才聊的起劲。
「所以，您确定那真的是初恋?」
「只能说或许吧，因为殿下自己也不清楚。即使如此，我还是可以充分理解殿下对于母亲的爱护，就是因为如此，母亲一直是殿下的心灵创伤」
「创伤吗?」
「对」
太子妃殿下垂下了头。
「殿下虽然非常理性，但在对待埃尔斯维特公爵时会意气用事......大概是始终无法原谅公爵吧」
除非有必要，不然太子妃殿下一般都不会称是生父的埃尔斯维特公爵为『父亲』
并没有特别的感情因素在里面，只是非常自然的没有去称呼。
在我看来，这非常符合太子妃殿下的身世。
「......但我认为，同时也是无法原谅自己吧」
(......啊)
听到这句话瞬间，我心里忽然有一种哭笑不休的感觉......我不知道该怎么形容。
一种无法明确形容的感觉。
但是有一点可以肯定。
有太子妃殿下在的话，殿下一定会过得很幸福吧，这让我也很高兴。
「所以，既然殿下愿意告诉我这件事，我觉得代表殿下的创伤已经开始愈合了」
这是一个很好的趋势，太子妃殿下温柔地笑著说道。
「真正痛苦的事情是不会随便跟外人提起的......」
「是啊」
我表示同意，并发自内心的微笑。
自己为了保护眼前的公主而献剑，并不只是想要保护这个少女。
而是因为我认为，保护这个少女，等于也保护了殿下。
我确信我的想法绝对没有错。
「太子妃殿下......」
「什么事?」
「下次有机会，给您说说殿下小时候的故事吧」
我突然想让太子妃殿下听一听我从来没有对任何人说过的话。
「那真是太好了!」
太子妃殿下的表情闪闪发光，亮到让我瞇起了眼睛。
「等伯爵从北方回来后，我们一起开个茶会吧」
我会在要烤蛋糕里加上你喜欢的酒!太子妃殿下握紧了她的小拳头。
「好的」
我笑著答道，然后站起身来。
「我不在的期间，如果有什么事情，明面上的您可以拜托任何人，私底下的事我已经吩咐过尤里德......他会按照太子妃殿下的旨意行事」
「我明白了，谢谢。......还有我很抱歉派你去处理私人的调查」
「不，能帮上为其献剑的主君，是我们骑士的光荣」
所有人都敬而远之，被隐藏起来的东西。一直想要遗忘的事情......太子妃殿下想要查明的就是这些，而且我有预感，这与我们都不无关系。
......所以，当事情的终结真的来临，如果一直以来努力粉饰的虚晃美丽即将崩溃，到时我希望太子妃殿下可以做出决断。
(殿下应该也是这样的心情吧......)
不知为何，我确信王太子殿下跟我有一样的想法。
而我也意识到自己可能还一直都以他的老师自居，真是有点可笑。
明明我教导他的事情已经是他年龄还跟眼前的太子妃殿下同岁的时候。
「去的时候请小心，我很期待你回来后要跟我说的故事」
「太子妃殿下也务必小心」
「好的，我会注意的」
太子妃殿下还是温柔的笑著。
无论知道了什么，她都不会失去笑容吧。
现在的太子妃殿下就是如此的刚毅。
(人都是会变的......)
而证明这一点的，正是那迪尔王太子殿下和奥特莉王太子妃殿下。
那迪尔殿下已经没有过去内向的样子，而且，如今眼前的太子妃殿下，也很难让人想起从前双目无神的公主。
在我看来，这就是未来，就是希望。
「队长」
从太子妃殿下面前告辞后，走廊里等候的人影传来叫唤。
「尤里德?」
他会在这里候著，代表有急事像我汇报。
「......有消息传来了，恐怕会在队长不在的时候出兵」
「虽然不是说不要在意，但那不是我们的战场」
出兵......意味著战争。
艾萨卡尔的政变给我国带来了战争，这点明眼人都能看出来。
而且，恐怕不会只有这次。
「我知道」
但是，我们的敌人是对太子妃殿下虎视眈眈的人，隐藏在宫中的幕后黑手。
不是单纯挥剑就能解决的对手，也没有什么可以得意洋洋拿出来炫耀的战功。
「......协助可以，但是，莫忘在埃尔斯维特城堡中发生过的事情，对方的意见虽然很重要，但你依然还是要有自己的决断」
不能再有第二次失败。
「明白了」
也许是大贵族庶出子的缘故，造就他沉默寡言，这个不引人注目的青年曾经是我的随从，所以不用多说也能理解我的想法。
「保护太子妃殿下，我们任务就只有这个」
不需要名誉，也不需要功劳。
唯一想要的，只有完成护卫的任务，让她不再失去笑容。
这才是我们的骄傲，也是献剑骑士存在的意义。
「是」
尤里德微微一笑，点了点头表示明白。我很满意。
断线偶戏的公主已是过眼云烟。
但我们的剑依然是为了守护她而存在。
番外-WEB 谜样的她  
小时候，世界的一切都是那么的神奇。
「呐呐，菈娜，为什么天空是蓝色的?」
「因为天空映出来的是母亲女神眼睛的颜色呀」
乳母温柔的笑著答道。
(为什么会把眼睛的颜色照映出来?......母亲女神又是什么?)
「罗伊，为什么冬天会觉得冷呢?」
「因为母亲女神为了他死去的儿子感到难过」
(她的儿子又是谁?为什么母亲女神一哭天气就会变冷?)
「我说，洛尔卡，女神到底是什么呢?」
「很抱歉可能没办法解答您的问题，王子。我对于自己的武艺很有自信，但知识水平低落，我只知道母亲女神是卢提亚正教中伟大的神」
「卢提亚又是什么?」
「是相信母亲女神的宗教名」
「相信祂可以因此得到什么吗?」
「......对于我这种没有受过教育的人来说，只需要相信就对了」
(我怎么能轻易相信这种毫无根据的东西?)
面对奶声奶气向周遭询问问题的幼儿，比起侍从们，更烦恼的是他的母亲。
她既要照顾不问世事的丈夫，又要正确处理领地日常事务，还要调配众多侍从在家中负责的工作，实在有太多事情都比解决刚满三岁的儿子疑惑重要。
即使没有这些事情，也需照顾刚出生的第二个儿子，无法抽开身。
因此，他......那迪尔‧埃赛尔伯特被安排了家庭教师。
伯爵家的次男虽然还在上大学，但年仅18岁就取得正式的士爵授勋，虽然是个异数，但博学多才，也没有偏激的宗教观，他的教诲对那迪尔的启蒙产生很大的影响。
「哦，殿下也有过那么可爱的时期阿」
光是坐著就已经很可爱的他的妃子，看著他不知道想到什么......奥特莉轻声赞叹道。
「不，我大概从来没有可爱过......似乎我问的问题都是些他们难以回答的问题，甚至还把侍女都问哭了」
不管时光倒流到什么时候都找不到可爱的时间点吧。硬要说的话，如果是还不会说话的婴儿时期，多多少少有那么一点可爱吧，至少自他懂事以来，从来没有被人评价过『可爱』。
「......到底是被问了什么才会哭出来」
太子妃不可思议的歪著头。
「是一些每个人都会感到疑问的问题......比如，天空为什么是蓝的、雪为什么是冬天才下......还有，对宗教抱持怀疑的态度，恐怕也是这样才很难有人能回答一个幼儿的提问」
「......殿下那时候是三岁的孩子吧?」
「是」
「应该说果然很像那迪尔殿下的风格呀」
奥特莉窃笑道。
温柔的笑容很可爱，只要她一笑，周围的人也会受到感染。
「只要是我问的，很多人都会感到很为难，随时都有可能哭出来」
美丽的指尖从桌上的盘子里拿起小小的点心。
「殿下，这是萨摩芋...不对，是洛什塔芋蛋塔、这是南瓜蛋塔，本身都带有甜味，很好吃」
「......洛什塔芋?」
「是的，这是北部一个叫洛什塔的村子种的芋头」
「为什么乡下村子里种的芋头会出现在这里?」
这个问题很简单。
「因为那里是新来的侍女，玛歌的家乡，她把家乡寄来的蔬菜分给了我」
像是小杯子的点心表面露出了一点蜜色应该就是芋头吧，那迪尔不喜欢这种蔬菜，黏唧黏唧的口感不舒服，有一种永远残留在嘴里的感觉。
(不，应该说我本来就不怎么喜欢蔬菜)
但是奥特莉以健康为由，总是让他吃蔬菜。
吃饭的时候是这样，就算是吃点心的时候，也会要他吃。
(虽然不喜欢不代表不能吃)
如果他表现出不喜欢吃的样子，奥特莉就会用尽办法让他吃下去，这种样子太过可爱，实在让他无法说出拒绝的话。
「已经事先煮过然后捣碎，因为搭配了奶油吃起来很滑顺，所以不会有那迪尔殿下讨厌的那种黏稠不清的感觉」
(匪夷所思的地方是，虽然没有明确说过不喜欢和理由，但卢蒂安还是可以清楚知道)
「......是吗?」
「所以快吃吧」
话毕，奥特莉像是试毒般的先把点心塞进嘴里。
那迪尔试图让脸上露出柔和的笑容。......但他也清楚，他的面部肌肉恐怕连自己预期的十分之一都没有动到。
「......好吧」
用红茶润了润喉，然后把烤好的点心放进嘴里。
(这是......)
未经放糖的自然甜味在口中扩散开来。和那迪尔所知道的芋头都不同，口感滑顺，带有一点奶油的香味。
「萨摩......不，洛什塔芋本身就是甜的，所以几乎不用放任何糖，我有仔细滤掉杂质，然后加一点无怪味的蜂蜜，再放点奶油」
「哦」
「那迪尔殿下，这种芋头生长势强，而且在贫脊的土地上也能种植......多亏这种芋头，村子里无论是多么歉收的年月都不至于挨饿......」
奥特莉直勾勾看著那迪尔，由于光线的作用看起来又像亮蓝色又像碧蓝色的眼睛，是只有埃尔斯维特才会拥有的奇迹颜色。
「......卢蒂安?」
「我之前不是说过吗?如果找到在贫脊的土地上也能生长的作物，我想推广给大家」
眼前的少女微微一笑。
「......嗯」
那迪尔脊背像是颤栗般颤抖。
他并没有忘记年幼的妃子说过的话。(※第18话-WEB 志向)
只是他并没有预料到她能在这么短的时间内实现。
「也已经确保了芋苗......现在，请您帮帮忙吧」
那迪尔轻呼口气，感受那颤栗的感觉。
(......有趣)
「......奥特莉」
口中托出那个名字。
「是的」
手伸了出去。
「......殿下?」
温柔婉约的奥特莉并未对手抱持戒心。
(......我唯一的妃子)
然后摸了摸脸庞。
「那个，有点痒......」
那迪尔于是舍不得地把手从触碰中的温暖中移开。
「......我从来就不相信什么母亲女神的存在」
那迪尔轻声喃喃道。
他一直都对人们相信神这种虚无飘渺的东西感到不可思议。
但是如果眼前他唯一的妃子是神的话，那么献上生平第一次对神的感谢并无不可。
「您说了什么吗?」
「......没有，没事」
那迪尔于是将手伸去拿第二块点心，奥特莉因此开心地笑了。
(......卢蒂安为什么会这么高兴呢?)
与小时候不同，现在的他已经获得各式各样的知识，认识了这个『世界』。
曾经充满未知的世界已无影无踪。
(即使如此，还是不明白眼前的妃子为何而笑)
即使对他国篡位者的想法了然于胸，依旧无法琢磨出奥特莉的心思。
很有趣，也很奇妙。
(......我，或许是感到开心)
谜样的少女就在眼前。
这个总是可以轻易出乎他意料的谜团。
「殿下，请用」
雪白的指尖将剩下的点心送到嘴边。
一个从未想过要拒绝的灿烂笑容对著他。
(......啊)
这个谜团看来无法轻易得到解答。
但也正因为如此，那迪尔才会如此心焦如焚和不断渴求。
(不过，这样也不坏)
「......殿下?」
何况他也无法背叛这对他充满信任的眼神。
番外-WEB 梦中梦 
咕咕苟一话，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
某天，下午茶时间，肖恩猊下来拜访，并带来因公务从基希尼亚带回的特产。
「那么，北部的基希尼亚有温泉吗?」
「是的，基希尼亚的山上有好几处温泉，那边有北公的城堡，据说那里的温泉对疗伤有很大的帮助，所以也有附设王家的医疗院，以及让旅客居住的旅馆，我也曾在那边的教堂住过一段时间」
听说肖恩猊下成为吉蒂斯区的大主教之前，就是基希尼亚区的大主教，现在每过一段时间也会出差去基希尼亚。
「那你泡过那里的温泉吗?」
「是的，基希尼亚也有温泉之城之称，虽然我觉得大嫂应该不太有机会去，不过那里有好几个公共大浴场，是谁都可以去的」
「有公共大浴场?」
「是的，虽然没有其他附属设施，但只要付费的话任何人都可以进入的，包括旅客们」
(原来如此，总之就是类似澡堂或温泉馆的地方)
「王室设立的医疗院由教堂负责营运，那里的温泉也很不错，如果有机会的话，大嫂绝对要去一次，按照惯例的话，王室在访查基希尼亚的时候会经过医疗院，届时会顺便去使用那里的温泉」
「好!有机会的话，我一定会拜托那迪尔殿下带我去的」
「如果是哥哥的话，只要是大嫂的要求，应该不太会拒绝的，不过万一被拒绝了也不要太难过，我觉得那也不过是因为哥哥对温泉疗养、休假、休息这些东西没什么概念罢了」
「没关系，我早就知道殿下是个工作狂了」
肖恩用调侃的语气说著，我会心一笑。
大概也就是那个时候，我被温泉吸引住了。
所以才会做类似的梦吧。
******
(......咦?这里是哪?)
醒来后，不知道为什么我人居然在一个铺满榻榻米的房间里。
(梦吗?)
我大概是还没醒。
(以前......麻耶的记忆吗?不，不对)
我立刻否定了猜想，因为我的手还是这么小就是证据。
(是没有伤痕的白皙双手......保养得漂亮的指尖，还有修剪整齐的指甲......)
是奥特莉的手没错。
......而且。
我扭了扭脖子，发出了嘎吱嘎吱的声音，像是没有上好油的机器人。
「怎么了吗?」
为什么连那迪尔殿下也在这呢?
还穿著浴衣。
(而且意外地挺合适的......应该说完全没有违和感)
我想应该不是情人眼里出西施的错觉。
「没......您在做什么?殿下?」
「哦，我就是觉得这个茶具很新奇」
他兴致勃勃地打开摆满茶具的柜子，把玩著茶杯，时而又把脸凑到茶壶前观察。
(啊......嗯......这已经不是记忆了，一定是个梦)
在铺满榻榻米的房间里，还放了一张涂好油漆的和室桌，我环顾了一下四周，完全是和室的配置，也就是说，这里是那边......是和泉麻耶生活过的日本吧。
既然这样，身为奥特莉的我出现就很奇怪了，那迪尔出现也很诡异。
所以，绝对就是个梦了。
(不过，意外地很开心呢)
和殿下在一起很开心，然后和殿下在这个我熟悉的环境也很有趣。
这个时候，稍微在梦中享受一下应该没关系吧。
反正是在自己的梦中，自由一点也没什么。
「这是泡绿茶专用的茶具」
我来泡吧，我拿起茶壶说道。
******
(不过，这里是哪始终是个谜)
总之，不会是我的房间。
(我以前旅行有来过这里吗?)
既然会在梦中出现，代表应该对这里印象很深刻才对，理论上应该马上就会想起来，可是我完全没有印象。
我一边疑惑，一边把茶壶拿过来。
在麻耶那个时代，可以自动烧开水的电动茶壶已经是主流，这里用得则是有些复古的保温瓶。
(也不是老家......)
想不到这里会是什么地方，硬要说的话，就是某个温泉旅馆吧。
我先温好茶杯，然后把水倒回茶壶，然后等了一分钟左右。
再把水倒入白色的茶杯里，一股茶香飘了出来。
「好香......」
黄绿色的茶水让我想到了嫩叶的绿色。
我把泡好的茶递给那迪尔殿下。
「殿下，请用」
「啊......」
殿下的注意力大部分都在保温瓶上，但他还是急忙接过茶杯。
我随后把茶壶也推到那迪尔殿下面前。
既然茶已经泡好了，他想要怎么把玩就随便他了......但希望他不要把茶壶弄坏了。
「......香味不太一样啊」
「是的，虽然说是绿茶，但是根据产地不同也会有差的，这好像是煎茶」
不管是什么茶，反正跟达尔迪尼亚可以喝到的茶绝对完全不同。
「殿下，可以的话，也尝尝这里的点心吧」
「点心?」
「对，就是那个用塑胶包装袋装著的东西」
请吧，我说道，然后把放了馒头的盘子推到殿下面前。
「......这个?」
「是的，这叫馒头，里面有包馅料......嗯，类似以前我们吃过的薄饼三明治用的甜馅料」
「哦......」
殿下露出恍然大悟的表情，然后笨拙地拆著塑胶包装。
「这个?」
「那是垃圾，丢到垃圾桶里就好」
然后殿下才依依不舍地把垃圾丢掉，然后观察了馒头好一会才慢慢送到嘴里。
「......有点甜」
「因为是甜点嘛......不过我觉得配著茶一起正好」
我觉得豆沙配绿茶超级合适，和达尔迪尼亚的豆馅配豆茶一样，豆馅配红茶也不错，不过真的让我选的话，我会希望配上浓浓的绿茶。
品尝著甜腻的馅料，然后喝著略带苦涩回甘的绿茶，然后慢慢感受馅料的味道，来回感受苦涩和甜味的冲击。
(我认为这就是最完美的组合!)
我先用茶润润喉，然后咬了一口馒头。
馒头和馅料应该用了很多黑糖，因为黑糖那独特的味道在口中很快扩散了开来。
薄皮内包著的馅料是精心制作的豆沙，入口即化。
(我是属于馅料红糖派的，不过用黑糖也很好吃)
不过如果被殿下知道我在想什么，他一定会吐槽我『明明是美食派』的吧。
「殿下，您还喜欢吗?」
「嗯」
「那我回去后研究一下，材料基本上都有办法取得......当然能弄到黑糖的话就完美了」
如果我醒了以后还记得的话。
「黑糖......」
「是的，不过我在王宫里没有看过」
「是用什么做的?」
「是将甘蔗汁浓缩加热后制作而成，形状不一定，有的做成黑色块状，有的是颗粒状」
黑糖的外观还有味道，会因为制作者不同而异。
不过，我确实没看过类似黑糖的东西。
「甘蔗汁浓缩浓缩后的食糖吗?」
「对，至于榨干之后的甘蔗听说会拿去当田里的肥料」
「嗯......」
那迪尔露出非常感兴趣的表情。
「不过，还真是不可思议」
「什么?」
「虽然殿下出现在我的梦中，但跟现实中的殿下也没什么不同呢」
「......这里是妳的梦里吗?」
「......这个......说不定是殿下的梦也不一定......不过，我的梦机率更高一点」
「为什么?」
「因为这里好像是温泉旅馆」
「温泉旅馆?」
「是的......你看这里，这是旅馆的介绍」
我打开了放在房间里介绍著旅馆的杂志的一页给殿下看。
(不过我好像没住过这里的旅馆呢......不过，我好像知道为什么会梦到这里了)
这里是麻耶的父母蜜月旅行住过的旅馆，看到杂志之后，我想起来了。
(......是我一直想要去的地方呢)
「旅馆是指什么?」
「啊，就是住宿的地方，跟基希尼亚的温泉医疗院差不多」
(不过我对基希尼亚的温泉医疗院也不是很了解......)
我突然意识到，之所以会做这种梦，完全是因为和肖恩倪下聊到温泉的关系。
(原来我那么想泡温泉......)
原来我连自己心里在想什么都不是完全了解。
「原来如此」
「那迪尔殿下，下次有机会请一定要带我去基希尼亚的温泉」
反正是在梦中，所以可以毫无顾忌地情绪勒索一下。
「为什么?妳哪里不舒服吗?」
「不是，我只是想泡温泉，泡温泉可以放松一下，洗涤人生」
「洗涤人生?」
「嗯......我也说不清楚，大概是泡温泉的时候可以治愈身心灵，为明天注入新的活力吧......因为一直被关在王宫里，所以总会有希望两人一起出去休闲一下的日子」
「......两人吗......」
「是啊，而且我们不是还没蜜月旅行过吗?所以，用这代替就好......虽然我也知道会跟著很多护卫，但比起王宫，外面两人独处的机会还是会比较多的......」
「蜜月旅行又是什么?」
「呃，刚结婚的夫妻一起去旅行」
「去旅行?这又是为什么?」
殿下一脸诧异。
明明是在我的梦中，却跟王太子殿下一模一样呢，好奇怪。
「嗯......夫妻俩去陌生的地方旅行，通过共同行动，加深彼此感情?」
说是这么说，但我总觉得好像哪里说得不对。
总觉得蜜月旅行应该更轻松、更浪漫的，不过这要怎么跟殿下解释呢......
不过，对务实的殿下如此解释应该更合适吧。
「是吗......有机会我一定会带妳去基希尼亚看看」
那迪尔殿下微笑道。
******
「听说陛下已经决定好旅行行程了」
「嗯」
夫妻两人准备要第一次出去旅行，这消息是中午之前收到的。
本来由于丈夫的过度保护，要是没有什么特殊情况，我几乎离开不了王都。
(上次离开王都都要追溯到离家出走的时候了......)
都有好几年历史了。
「所以?最后妳们要去哪?」
「基希尼亚」
「......基希尼亚?就是肖恩猊下之前待过的那个基希尼亚吗?」
「对」
「那还真是让人期待」
两人都可以离开王宫，代表国家已经稳定下来。
既然那迪尔殿下愿意带我出去，安全上应该也很有把握了。
「洗涤人生对吧?」
「什么?」
这句话怎么那么熟悉呢。
(......欸?)
「我答应过妳，有机会一定会带妳去看看的」
那迪尔殿下没注意到我的反应，自顾自地说道。
(欸?那不是梦吗......)
「......嗯，只不过是在梦中答应的」
然后，那迪尔殿下从文件堆中伸出头看著我。
「不过到底是谁的梦呢......」
我一边回想，一边回答道。
「这个嘛......不管是谁的梦都无所谓，只要我们两个在一起就好」
那迪尔殿下笑了。
「是啊」
我也笑了。
「既然是蜜月旅行......那我们就像新婚一样好好相处吧」
「......殿下?」
虽然那迪尔殿下看上去心情很好，但总觉得他话里有别的意思，让我不禁歪头。
看到我的动作，那迪尔殿下笑得更开心了。
******
「为什么不让我跟啊?」
「因为这次是蜜月旅行」
「不对吧，菲尔，父亲和母亲都结婚多久了还蜜月?」
一个遗传母亲的金色头发和父亲的深邃银瞳的少年，极其冷漠地反驳道。
(......真是的，不愧是那迪尔的孩子，这家伙)
虽然内心很烦燥，但菲尔·林还是对眼前的少年露出了微笑。
不管多年幼，不管怎么在内心叫著『这家伙』，他毕竟是王位继承人......是王太子，如果按照平常说话的方式，可能会被说是大不敬。
(毕竟是个孩子，很多事情都还不太了解......)
国王和王妃可以容忍他的说话方式，但这孩子可未必。
(话虽如此，让他慢慢了解一下也很重要......)
与其说了解事情，不如说是让他了解他的父母。
「那个，殿下」
「什么?」
年幼的孩子认真地看著菲尔。
「表面话跟真心话，你想听哪个」
菲尔·林决定让少年自己选择。
年纪这么小就要让他自己做决定虽然很残忍，但他已经是王太子了，也没办法。
「都听」
不过年幼的王子向菲尔展现了自己的觉悟。
「表面上的话就是，为了防止意外发生，国王和太子是不能同时采取相同行动的」
「......那，事实上呢?」
「他们约好了要两人世界，就算是个孩子，也不想被打扰呢」
「约好?」
「陛下在梦里答应了王妃，说要带她去基希尼亚度蜜月呢」
「可是他们不是结婚很久了吗」
菲尔·林表情严肃，像是要宣布什么重要的事情。
「太遗憾了......您的父母一辈子都是新婚中，殿下」
https://telegra.ph/file/8548e3707675de563ab08.png
其他
SS投稿掲示板-WEB 感谢读者短篇 
王宫阴谋篇尾声之前
某天，菲尔‧林与殿下
「啊，在看什么呢，殿下」
时间已过零点。
那迪尔说白天太热，晚上效率更高，所以一直都在晚上办公，可是如果他不好好休息，属下们也会很难办的。
菲尔‧林很想跟殿下大声说他本人或许是超人，但身为属下的我们只是普通人类。
当然，这想法一个字都不能跟殿下说。
「这是卢蒂安很喜欢的小说，绝对不能等闲视之」
薄薄一本的书和那迪尔平时喜欢阅读的书完全不同。
「你在看什么?」
「苍穹之瞳......要说是什么的话，是有关恋爱、冒险、政治、谋略与后宫的小说」
那迪尔微微歪著头回道。
「啊，可以了，我了解了。总觉得......有这时间看小说的话，不如先睡一觉吧」
好想就这样躺在床上，菲尔‧林想著。
怎么想他都已经工作过度了。
但这不意味著没有把工作分派给属下。
那迪尔不是什么事情都要亲力亲为的主君。
倒不如说，会把工作扔给有能力处理的人。
(一国君主的工作就是如此繁重)
特别是目前形势虽不到一触即发，可也已相当严峻。
虽然艾萨卡尔的政变最后以失败告终，但伤害已经造成。而且对于一度转为敌对的国家，不可能无条件提供援助。
「你在说什么呢，我和卢蒂安相差了15岁，说我们是父女也不奇怪。爱别人很容易，被爱则需要自己努力，对这种努力我丝毫不会吝啬」
「......女性向的甜腻小说，就算王子一边阅读这种爱情小说一边说著一样的台词，也太违和了」
虽然知道那迪尔是一脸认真并发自内心这么说，但还是觉得这画面很滑稽。
「你说什么呢?这可是我最重要的教科书了」
「嗄?教科书?你跟我说说这里面能学到什么?」
「12岁少女梦想的求婚方式」
「是吗?」
毋须追问求婚对象是谁，眼前这个男人会希望求婚的只有一个人，这点已经早就清楚了。
(可公主早就嫁给你了)
「我不是一个非常多情的人，我也不是一个很有品味的人，我的脑袋大概是唯一比别人好一点的东西，如果是这样，那我就更该搜集情报，并把情报加以分析，这样我才能理解并尽可能接近她的喜好」
仔细一看，桌上堆著许多装订的差不多的小说。
而且还画了重点或著夹上书签。
好像真的在做什么表格分析似的，这个男人不交给属下，非要自己认真分析到这地步的事情，应该不多吧。
「喂，你现在到底在干什么?搞得像是要去打仗似的?」
那迪尔闻言笑著回道。
「攻略我的妻子，只有我被征服实在太不公平了」
SS投稿掲示板-WEB 番外 ＩＦ现代一游篇 
如果我说自己曾经是这个国家的王妃的话，大概会收到类似「妳太累了」、「工作很辛苦了」的回应吧。
要是关系很好的双胞胎表兄弟的话我想他们还是会相信我的，但估计会因为觉得有趣而打破沙锅问到底。
结论，这辈子无论如何都是要把这个秘密带进坟墓的。
虽然在地位上并不逊色于现在的王妃，但不管是王妃的位子还是身为王妃的我都是特别受到尊崇的，所以我实在是无法说出我其实是我的转生。
前达尔迪尼亚王国最后一位王妃，奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔。
也就是前世的我。
之所以被称为最后的王妃，并不是因为国家灭亡了。
而是因为在我死后，原本的王国变成了帝国。
准确来说，名称改为帝国是在我孙子那一代，但本应是开国皇帝的孙子，却正式认定我的丈夫那迪尔陛下才是开国皇帝，所以我就变成末代王妃了。
前世有『光之王妃』之称，又因是那迪尔陛下唯一的王妃，所以被称为『幸福王妃』，这种称呼令人印象深刻，但在后来的历史记载中形容得更为夸张。
『女神的女儿』『妍丽的圣王妃』『慈爱的国母』等溢美之辞于正史记载中频繁出现，让我好几次都想吐槽。
享年33岁。
那迪尔一世的王妃，奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔，于正式传记中有纪载著『那迪尔一世一辈子都深爱著貌美但早逝的王妃，他将王妃死后所有的公共建设都冠上王妃的名字，这些建设中孤儿院和学校目前也作为帝国机关持续保留著』这样的记述。
因此即使未能在政治上留下什么功绩，奥特莉王妃的名字也出现在历史的各个地方，最重要的是，这个国家的皇族都继承了奥特莉王妃的血统。
这个国家中没有国民是不知道奥特莉王妃的，且这个国家的多数女子起名时都会有『奥特莉』或『卢蒂安』中的一部份。
现在的我，是继承这份血统的一员。
我的名字与王妃的名字一样，全名是奥特莉‧卢蒂安‧蕾夏尔‧迪亚‧埃尔斯维特。
同时也是达尔迪尼亚帝国(正式名称为达尔迪尼亚及东部拉斯迪尼亚联合帝国)五公爵家之一的埃尔斯维特家族一员。
我想起奥特莉王妃的经历是在我五岁的时候。
我和因公出国旅游的父母一起遭遇了交通事故，在父母的保护下，得以在医院醒来并想起一切。
作为王妃时记忆就断在一个摆满鲜花的房间里，一直到发现镜子里年幼的少女是自己为止，我都不知道发生了什么事，所以应该不会有人责怪我认为这全是一场梦。
为了不说错话，一开始我也是不开口说话的，但毕竟已经是第二次经历这种事情了，胆子相对还是大了点。
对于一个父母双亡的幼儿，每个人都谨慎对待，所以就算行为举止稍微有些奇怪，也会被归咎于事故的冲击，我在大家怀疑之前，就找好了自己的定位。
过了一个星期，我大致了解情况，但了解的瞬间我真想再次昏迷过去。
这个名叫奥特莉‧卢蒂安‧蕾夏尔‧迪亚‧埃尔斯维特的孩子，因为父母双亡的缘故，成为了这个国家数一数二的大贵族埃尔斯维特公爵家唯一的继承人。
奥特莉的父亲是先帝的么子，第四皇子杰拉尔・奥多瓦・迪亚・拉斯迪亚・戴迪尔；母亲是埃尔斯维特公爵家继承人，诺克斯子爵艾菲尼亚‧茱迪‧里奇‧里斯‧埃尔斯维特。
奥特莉是这两人之间唯一的孩子。
在那之后，每一天都是这令人震惊事态的延续。
未成年少女......与其说是少女，倒不如说是幼女......尽管如此，还是好好地承担起埃尔斯维特公爵家唯一继承人的重责大任，归功于自己有身为王妃的自觉以及记忆，也因此忙到没有时间细思自己前世的死。
但光是想到就会感觉到眼眶湿润，我想这不会是什么错觉。十年过去了，心情上才有了适当的整理。
对于唯一幸存下来的我，祖父母家及外祖父母家都非常宠爱。
可以一个5岁的孩子来说，这种日子还是相当艰难的，不过有了长大成人以及生下3男1女的人生经验，总算还是克服了困难。
也可以说，若内容物不是我的话，我觉得孩子恐怕会变成一个被宠坏的千金，毕竟周围的人对我都如此疼爱。
「......呜?欸?」
看到消息的瞬间，正在喝的咖啡不小心流到气管，我呛了一下。
「公主?」
我不由得攥紧了本没有一丝皱褶被整齐摊开的报纸。
「............」
视线无法从头版移开。
「公主，您没事吧?」
专属侍女莉莉娅歪著头问道，大概是从我那经常被人说很稳重的脸上出现的沮丧感觉到了不寻常。
「......唉，只是呛到而已」
我调整了一下心态，然后又看了眼报纸。
那张照片是前几天因公前往皇宫时拍摄的。
「发生什么事了吗?」
莉莉娅再次问道。
或许有些人会对现在仍有侍女这职业感到惊讶，但在达尔迪尼亚这很常见。
达尔迪尼亚现在是君主立宪的国家，贵族制度有完整地保留，有爵位的家族仍然拥有家主、管家、侍女及佣人，皇宫中也有很多相似的工作人员。
虽说称谓上延续了从前的用法，但工作性质已经大不相同，很多方面都发生了巨大变化。
就以莉莉娅来说，与其说她是个侍女，更像是我的秘书，她的父亲是我的老师，而她三年前学业有成后便成为我的私人侍女。
虽然她最近才刚满25岁，但凭著山崩于前色不变的性格和气魄，就能与老奸巨猾的长辈们竞争，说起来现在已经想不起来莉莉娅刚来时是什么样子了。
我的家族从就王国时代开始就是第一公爵家族，有许多庄园也有很多在此工作的人，大多数人已经在我们家族中传了很多代。
如今即使是皇室和贵族不像以前那样拥有特权，纳税的税率也正常，真的要算例外的，就是爵位附属的领地及领地内的建筑，只要一天爵位仍是家族继承人所有，这部分就不需要缴纳任何税金。
经历过三次大战，帝国的面貌也发生变化。
旧拉斯迪尼亚王国领土中，只有东部属于帝国，剩下的三分之二独立了，外加合并了几个自治区及大公领后，成为了现在的拉斯迪尼亚共国还有达哈尔联合王国。在这种变化下，维持原样的家族并不多。
听说也有拥有爵位却住在公寓里的公务员，比如去年嫁给皇子殿下......现任的罗迪尼亚公爵妃，出身伯爵家族的莉迪亚娜，家族世代都是学者名门，却传出她住在3LDK的公营住宅，甚至有段时间被称为公营住宅公主，引起不小的骚动。
如果不是我家族的祖辈有先见之明以及有积水成渊本领的祖父，恐怕也会成为徒有虚名的贵族。
「嗯，因为这个......」
我摊开手上的报纸。
每日帝国......我拿起一份虽然不像八卦报纸那般不著边际，却通过温和的切入点，报导著涵盖娱乐与社交界的话题的报纸，上面的头版显示了一张巨大的照片。
每天早上我都会快速浏览下帝都新闻、帝国经济新闻和每日帝国这三家报纸，而关于社交界的新闻，每日帝国是报导最详尽，消息最迅速的。
不过，也会报导一些『流言』性质的新闻，所以需要特别注意。
每日帝国主要新闻是关于社交界的......也就是跟皇族或贵族相关的新闻。
这当然就会包括皇帝陛下有关的事情。
如皇帝陛下的日程安排、前一天的公务情况等，光是这两件事每天都会花上两个版面，另外皇族中也有特别负责写专栏的人在。
在这些新闻当中，最受关注的恐怕要属贵族的婚丧喜庆───尤其是婚姻类的报导了。而在最近几年，几乎是以月刊连载的方式，每个月都在讨论皇太子殿下可能的婚约对象，每次讨论出的对象都不一样，皇太子殿下终于要订婚了吗?!这类标题大家都已经看腻了。
自从殿下30岁起，这类报导变得越发热烈，以至于媒体的过度热衷也成了新闻，这情形并非只是每日帝国独有。
以旁观角度来看就觉得当事人应该很辛苦了，没想到这次我也成了当事人之一。
看到报纸头版出现自己照片的复印本，这是一种难以想像的经历。
「真是太过分了，从左斜30度左右看公主才是最可爱的」
看到照片的莉莉娅遗憾地叹了口气道。
「不要注意这种奇怪的地方」
「这位摄影师的技术实在太差了」
看著莉莉娅无奈摇头，我苦笑著继续说道。
「所以说那样就可以了，重点不是那个，我只是在想我什么时候和雷耶斯殿下关系亲密到论及婚嫁的地步了?」
已故的父亲是现任陛下的么弟，所以皇太子殿下和我是表兄弟。
根据帝室法，从皇帝的三代子孙都会被授予代表皇族的迪亚(殿下)的称号，我也是其中的一员，所以和皇太子殿下也会有一定程度的认识。
皇族有各式各样的公务，如果未成年通常会被免除，但新年朝贺还有早春的建国纪念日、秋天官方举办的皇帝陛下寿辰是一年当中一定要参加的三个活动，所以一年中总会有三次机会见到面。
再者我在10岁时继承了祖母埃尔斯维特公爵的爵位，因此也有参加其他公务的机会，经常会出入皇宫。
可即便是这样，就推断我们私底下铁定就能亲密交谈了吗?这种推测，是要打上一个问号的。
现任陛下有三个孩子都是皇子，但我和谁都称不上关系好。
「您们不熟吗?」
「不熟」
在我记忆中，我从未有过与殿下亲近的经历。
「您和皇太子殿下有私底下聊过吗?」
「当然，但我不记得有聊过什么特别的话题」
「您确定吗?」
「对......而且，殿下和我年龄实在差太多了」
身为皇太子的雷耶斯殿下现年34岁，我则是剩下半年就满16岁，说白了年龄多了一倍有余。
若是我的父母还健在的话，他们现在已经36岁了，以这点来看殿下的年龄，不要说结婚对象，都可以当我父亲了，另外第二皇子罗迪尼亚公爵现年32岁，最小的克里斯托弗殿下也有29岁。
所以在我的认知中，与其说他们是我的堂兄弟，不如说他们是亲戚里的叔叔伯伯。
「是这样吗?」
「就是这样，而且也没什么话题能聊」
我最大的兴趣就是做点心了......这都是拜过去糕点师傅的记忆所赐......皇太子殿下则是一个完全不吃甜食的人。题外话，有一回和殿下同席参加了一次茶会，因为实在无话可聊，我只好一直吃端上来的餐点，结果胖了1.2公斤，在接下来的10天里，晚饭后的散步距离都增加一倍，连带晚上一路好眠到连梦都没做，但我对运动真的非常不擅长，所以从那之后无论我觉得东西多么美味，都还是会节制。
反观，皇太子殿下的爱好就是运动。
他喜欢观看比赛，也喜欢自己下场，尤其喜欢骑马及帆船运动，帆船运动参加过国际比赛，骑马也参加过国内最顶级赛事，以上，都来自每日帝国报导得知。
老实说我生来体弱，运动神经也不好，所以观看赛事先不谈，自己下场是绝对不喜欢的。
虽然骑马还算喜欢，也只是勉强在狩猎时不至于拖累大家，要进阶到骑马比赛就完全不感兴趣了，应该说我对所有体育竞技都不感兴趣。
在现实生活中，我这个真正意义上的千金大小姐和皇帝接班人是完全不同种人。
殿下喜欢在休息日享受自己喜欢的帆船及骑马运动，我则喜欢在自己的厨房实验新菜品，或是在家里的图书室和图书馆研究以前的食谱，去果园、农庄、温室也不错，新鲜蔬菜水果是点心不可或缺的材料。
「公主，您是属于室内派的呢」
「是啊，我喜欢待在家里」
果园、农庄、温室都在帝都的府邸内。
外出有司机、护卫，侍从与佣人也是必须的。我一个人外出总共需要动员十几个人左右，几乎已经是标准流程了，但我不喜欢这么显眼。
而且就算接受这份夸张，我也不可能想去哪就去哪。
另外如果想要低调外出，动员的人数就会加倍，光是知道这一点，就不会想外出了。
虽然比起现在身为王妃时更像是笼中鸟，但反而觉得现在更难受，全因陛下不在身边。
(那迪尔大人不在)
没有陛下在身边让我感觉自己更像是笼中鸟。
光是这样我的世界就已经褪色。
我已经不是以前的我了，却因为保有记忆而不自觉会去回想。
「虽然我的生活空间好像很狭小，但也没办法」
与其在大家声势浩大的陪同之下外出，还不如待在家里，在自己的宅邸内就不用麻烦到护卫。
自从我变成我之后，去过的地方好像也只有包含宅邸与别墅在内的公爵领地，其他就是皇宫了。
「何况从春天起就要上大学了，而且年届成年，负责的公务范围也会扩大，虽然谈不上出国......但自由活动的范围应该会慢慢扩大」
五岁时发生的交通事故成为了我变成现在的我的契机，因为是在达哈尔联合王国执行公务时发生的，所以我想即使我成年了也不太可能去到国外。
「被限制出境了吗?」
「也没有明令禁止，但是父母亲都在达哈尔发生的交通事故离去，我要是也发生同样的事情就麻烦了」
「公主没有去上学也是因为这样吗?」
「也有这个原因......还有我并不是没上过学，在7岁时我和大家一样，在帝都的圣路德安学院就读，虽然只待了一个星期」
「只待了一个星期?」
「我在学校受了伤，腿骨折了，需要两个月才能痊愈......你瞧，毕竟我是埃尔斯维特的继承人，又是皇室成员，老师们都已经小心再小心，可意外还是说发生就发生了」
「您说的意外是在学校里发生的吗?」
「对......，差不多是在我入学前两年，圣路德安学院刚开放非贵族孩子入学，虽然贵族孩子在7岁之前会受到相应的教育，但一般的孩子是没有这个条件的，也就是说虽然多数孩子受过教育，甚至早就有在圣路德安受教后的程度，但总是会有未受教育，而不知道什么原因，我被他们盯上了」
「被盯上了?」
「应该是中意我，所以试图邀请我一起行动，具体来说就是想要我和他们一起玩，但我并不喜欢他们的态度，而且很多事情我并不能照我心意行事，所以我就拒绝了，于是他们发了脾气，把我推下楼梯」
真是难以置信，莉莉娅把手放到额头上，摇摇头道。
「所以现在只记得摔下去的地方，嘛，毕竟我醒来的时候，退学决定已经确定下来，而且已经请了五个家庭教师了」
虽然都是大学已经退休或是已届退休的年纪，但都是在擅长领域里一流的教师，说实话，这个教师阵容已经超过一个7岁孩子所需。
「我不太清楚学校的情况，所以没怎么在意，但好像因为这件事情闹出了很大的风波」
「我觉得这是很正常的结果」
「当时还很硬朗且是皇太后的祖母，还有皇帝陛下的伯父......很是震怒，他们觉得虽然是孩子之间打闹造成的事情，但如果事情一个不好，可能会有生命危险，我听说那孩子的父母后来因此放弃在生意上所拥有的店舖，举家搬到其他国家去了」
「这就是普罗普斯特家族的故事?」
「大概吧，抱歉，我真的不记得那孩子的名字了」
「......我明白了」
虽然莉莉娅的表情复杂，但人的记忆力有限，最好的办法就是把讨厌的事情忘掉，恨不得永远想不起来那种。
总之，由于这次事件，确定了以后我不用去上学，截至目前为止，我一直都是跟著家庭教师学习著。
话虽如此，我仍对去学校上学有一种渴望。
在前世，我也没有上过学，但当我从那迪尔殿下那里听到他的大学时代故事，让我很羡慕，可能也是因为这样我对去学校有种执著。
帝国的大学教育与周边各国有很大的不同。
帝国只有一所大学，代指帝都的阿尔格雷特别教育机构。
想要入学非常困难，毕业更是难上加难。
必修科目是历史和法学，只要在大学里完成一年的学程，就可以在帝国就职初级公务员，如果能毕业则无条件获得律师资格与高级公务员资格。
皇族被要求必须进入这所大学，至少完成一年学程。
这是应该成为国民模范的贵族，以及作为贵族顶点的皇族必须具备的最低限度教育程度。
(原本，在国内的学校教育并不盛行)
初等教育和中等教育是义务教育，但并不强制在学校完成学习。
请家庭教师也可以，私人学堂就读也可以，也可以由父母或兄弟姊妹教导，当然也有学校，分为公立私立，每个学校的教育方针都不同，有各种各样的选择。
只要在每年四次的考试中考取必要的学分，满足升级的条件即可。
自从意外发生后，我一直在跟家庭教师学习，目前已完成高等教育课程，大学入学考试也合格了。但虽然我去年就已经考上大学，校方为了比免重蹈覆辙，做了多方准备，今年才通知入学。
从今年春天开始，我终于可以去位于帝都的阿尔格雷大学上学了。
「莉莉娅上的大学也是帝都的大学吧?」
「是的」
「......对不起阿，好不容易毕业了，又故地重游了」
「不，没有这回事」
我要去上大学，莉莉娅理所当然会跟去，因为未婚贵族女性外出时必须有人陪同，这点即使在大学就读也不会有任何改变。
「没关系，有随扈的学生并非只有公主一人」
「有多少人?」
莉莉娅的话让我稍微松口气，虽然已经知道今年皇族中同样有入学的人，但还是让人在意，引人注目在所难免，但还是希望尽可能避开别人目光。
「随扈陪同的女性除了公主以外，包括研究院的学生还有十几人；男性中有骑士爵位的学生并不少......但论贵族女性的数量，帝国大学比任何大学都多」
「是吗?」
「是的，但公主在里面地位无疑是最高的」
「这好像也是没办法的事」
我是埃尔斯维特公爵，是皇族蕾夏尔的成员，地位非常特殊。
仪式时通常在陛下及太子之后出场。
也许这就是这篇报导会这样写的原因，但经常肩并肩站在一起，并不代表关系好吧。
(话说陛下......那迪尔大人不知道有没有一起转生?)
转生这东西，不知道一个人会发生几次。
而且像我这种想起前生记忆的情况应该很少吧。
(不记得我了也没有关系)
即使不记得，只要那迪尔大人在这个世界上，剩下就由我负责找出来吧。
我紧紧地握了握自己的手。
作者附注
※以前本想作为愚人节的玩笑而写的现代篇，在此呈上。
※仅是IF，并不是什么本篇续作
王宫阴谋篇 文库加笔 - 幕间 王太子与秘书官 
晚宴结束归来时，桌上已堆满文件箱。
「欢迎回来，殿下」
首席秘书官拉达子爵低下头，胳膊与腿都很修长的他脸色苍白，眼下带有黑眼圈，王宫里的侍从还给他起了个绰号叫『卡尔西』，也就是达尔迪尼亚传说故事中的活尸名字。
他的上司王太子──那迪尔‧埃赛尔伯特‧迪亚‧迪尔‧维拉‧戴迪尔第一次听到这个绰号的时候，也下意识地同意了。
他知道自己对这个男人的黑眼圈有举足轻重的贡献，但即使知道恐怕也无法改善。
「晚宴怎么样?」
「艾萨卡尔的一部份势力对达尔迪尼亚的反抗活动还是一如既往地强烈」
脱下正装外的斗篷，一旁安静待命的侍从立刻接了过去。
接著又取下卖掉就足以成为大笔财富的黄金做成的腰带，以及一个用紫色水晶制成的纤细袖扣，丢进了另一个侍从呈过来的收纳盒里。
那迪尔并不喜欢用珠宝首饰来做穿著搭配，但他也知道身为王太子有必要让自己显得有威严，而且他还很清楚自己的容貌是很有魅力的，所以也就理所当然就接受这些刻意的装饰了。
(自己的喜好从来就是次要的)
不仅是身上的东西，基本上那迪尔所有的选择都是以『适合达尔迪尼亚的王太子』的角度考量的。
他从装饰到令人肃然起敬的剑鞘中抽出剑，把它放回平常使用的素色皮革剑鞘里，并立在办公桌左侧的废纸篓上，虽然说如果有需要自己亲自挥剑上阵的事态，事情可能已经无法挽回了，但他丝毫未有松懈的时候。
「......殿下，您需要吃点什么吗?」
对一个刚从晚宴回来的人来说，这无疑是个很奇怪的问题，不过那迪尔从不在那种场合用餐，虽然端上来的东西还是会放进嘴里，但也只是以不破坏晚宴礼节和气氛为前题的最低限度罢了。
(饮食，只是摄取身体所需的营养而已)
也就是说，只要可以满足所需足以。不过对那迪尔来说，晚宴不是吃饭的地方而是社交场所，所以用餐可以在别的场合。
「给我泡杯茶」
「我明白了」
拉达子爵行了一礼便从那迪尔面前退去。
夜已深，被称为『王太子宫』的西宫里侍从们已进入夜间轮值模式，如果厨房有人值班还好，若是没有的话就只能喝拉达子爵泡出来的苦茶了，不过用来醒醒脑正好。那迪尔一边想著一边打开办公桌下面的抽屉。
抽屉里塞满了军用的携带口粮。
有装在罐子里的，也有用烘焙油纸细心包装好的。以东西南北四方军团为首，也包含中央、近卫师团的供应商，所提供的商品是五花八门。
最基本的有饼干，如果是供应给南方师团的饼干，口感清脆，如果是供应给北方师团的饼干，硬度会在前者基础上硬上三分。再配上肉干、蔬菜干和水果干，处理方式多是煮熟后烘烤，少部分则是用糖使其结块。
那迪尔不喜欢吃甜的，但由于只需要少量甜食就能供给大脑及身体所需的能量，所以军用的携带口粮中一定会有。
「......那么......」
今天要吃什么好呢，那迪尔看著五颜六色的包装袋思考著。
(哪一个都无所谓)
这些军用的携带口粮，只要一小包就能满足一天所需的大半营养，极端点说只需要吃这些，其他东西都不吃也可以活下去。
(嗯，虽然看上去不怎么样)
那迪尔今天选择的是西方师团的口粮。
摊开包装纸，把里面的口粮摆在纸上，有五块加了蔬菜的烤饼干、一块咸鱼干、几片熏肉、一小袋炒坚果、一小袋蔬菜干和一小袋水果干。
「殿下，让您久等了」
「嗯」
虽然举止有些失仪，但那迪尔还是一边看著文件，一边吃饼干、喝子爵泡的茶。
呈现绿色的饼干大概是加了一种叫做札德的黄绿色蔬菜制成的，橘色的大概是加了拉古拉人参制成，不过话虽如此，烤过之后的饼干几乎吃不出蔬菜的味道，一口接著一口吃饼干并没有想像中美味，一口浓茶灌下去，那迪尔继续翻著文件。
那迪尔之所以喜欢这种携带口粮的原因，是因为这样可以边吃边看文件，而且只要吃这些就能满足人体所需的营养。
(现在那孩子在做什么呢?)
突然，他想起了年幼的王太子妃。
去年好不容易被自己接到王太子妃宫的妃子，刚满12岁，虽说已有正式婚姻的认可，但任谁看了都觉得是一个有名无实的妃子。
即便如此，像现在一个人独处时，那迪尔时常还是会想起她。
(我唯一的妃子)
现任达尔迪尼亚王太子妃，奥特莉‧卢蒂安‧迪亚‧迪斯‧埃尔斯维特‧戴迪尔。
知道父王跟埃尔斯维特公爵关系的人，似乎都觉得是父王指定她成为他的妃子，但实则不然，就像将那迪尔立为王太子一样，将当时还未出生的她立为王太子妃已经是先王时候的事情。
(我不过是一枚棋子罢了)
构成国家的棋子之一，虽然被认为是最珍贵的一枚，都仍能替代。
但是奥特莉无可取代。
散发光泽的金色头发，随光线能改变颜色的蓝色瞳孔......让那迪尔想起一个拥有同样眼睛的人。
(越来越像『她』了......)
随著年纪增长，她的容貌越发美丽。但是她的处境与被称为春之光的母亲不同，给人一种冷漠的感觉，大概是因为面无表情导致的吧。
那迪尔知道她在后宫有个绰号叫『人偶公主』。
(美到不像是这世界该有的，还有像是人偶般不会表达感情的冰冷......原来如此，形容得真好)
默默说著反话谴责了一下，因为就算当众发怒也没用。
(不特定多数人暗地里的言论很难控制)
那迪尔非常清楚这一点。
(不能再犯相同的错误)
自己的一言一行也会带动周围的人，那迪尔很清楚自己是王太子。
(总之，我的人身也并无自由)
王太子就是日后继承王位的人。
所谓的王，不过就是替国家服务的奴隶而已。
没有公私之分，作为王太子......或者说，作为国王活下去就是那迪尔的命运，那里不存在自己的冀望穿过的缝隙。
(但是......)
她不一样。
只有她不一样。
只有奥特莉，是这个连人身自由都不属于自己的，他唯一的。
(我也只能对那孩子有所期待了)
他对年幼妃子所抱持的并不仅是简单扼要的爱情。
紧握的拳头触碰著胸口，在最深处有的是共鸣和怜悯......还有一种难以言明的庇护欲望。
它以一种安静、平静的温度隐没在身体里。
自己一定会一直抱著这种沉静的热情活下去，并和年幼妃子一起守护这个国家吧。
这是那迪尔的使命、义务，也是他的宿愿。
正想著忽然传来略显焦急的敲门声，那迪尔轻轻叹口气。
他喜爱的宁静被打破，纷乱琐碎的感觉扑面而来。
「失礼了，殿下」
「怎么了?」
拉达子爵的脸色变得更加苍白，他几乎放弃了所有礼仪，冲进了房间。
一定是发生了什么大事吧，那迪尔暗自做好心理准备。
「......埃尔斯维特传来急报：王太子妃殿下，因暗杀未遂而情况危急」
那迪尔猛然站起，椅子瞬间轰然倒下。
「情况危急?什么情况?刃具?毒药?」
那迪尔脑袋一片空白，紧握的手微微颤抖。
即使如此，他也没有因此脑袋空白。
王太子并不存在茫然若失这种奢侈的时间。
「不知道......几乎没有收到任何情报，正在通过多方联系」
「现在马上把大家召集起来，还有萨里亚子爵没有通知你吗?」
提及了理应与王太子妃队伍同行的文官名字，他本应是负责处理沿途事务及联系王宫的人。
「没有」
「首先先确认太子妃平安无事，然后详细确认发生些什么事，凶手抓到了吗?如果没抓到，我命令马上进行搜捕」
「明白了」
拉达子爵本已更苍白的脸变得惨白，低下头道。
