简介
王子列德里欧因未婚妻──公爵千金克萝伊．塞雷奈特虐待圣女桃桃而将其放逐。
他并不认为个性阴沉的克萝伊会乖乖放弃，因此为了防止她向他心爱的桃桃复仇，他派出了间谍监视她。
然而，刚出王都就暴露了本性的『反派千金』，却令监视者们困惑得一脸圈懵。
=====
～看的时候请注意一下对话框，分「」和『』不是无意义的～
～看的时候请注意一下克萝伊第一人称的标记，分●和★不是无意义的～
～剧透记得拉防线（多按几个Enter），请尊重不想看到剧透的小伙伴们，谢谢～
～每个人的成长经历和价值观不同，难免有磨擦，理性和平别吵架～
=====
为了怕各位感觉被骗进来杀，译者的
劝退or预防针
如下：
本篇
（已完结）
这100%不是爽/甜文
，没有金手指、外挂之类的东西，是在奇幻背景下走现实风，所以要看欢乐甜文、爽文的，我想跟你们说：「快逃！」
不要期待作品里的狗东西会受到什么严厉的处罚
，It's写实风，大部分『代价 』和处罚都让妹子们扛走了，对男人们的『惩处 』可以简单概括成『要他们去当个对国家有用的人』，这也是我看正篇时老怀疑作者是男的原因。最后，
正篇其实
没啥感情线
（MD，想当初我是被作者简介声称的感情线骗进来杀的）。
克萝伊篇
（已完结）
我最大的感想就是「干，作者明明会写感情线！」补了超多
细节和世界观
，还有在正篇背后的故事（两边信息量差很多，主要还是走剧情，但中间会穿插
感情线
！）跟正篇时不时让人血压上升的感觉很不一样，让人不禁纳闷为什么正篇要选那个狗东西的视角来写。洛克真是情商超高的好男人！！
※已追平，等修道院篇更新中。
Web版
（折叠起来的章节可以点击展开）
本篇
登场人物绍介（※有暴雷） 
※包含一部分的剧透，建议您读完正文后再来看。
＊大概达克的个人章节看完就不会有剧透问题了。
----------主要角色
■克萝伊．塞雷奈特（クロエ＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的小姐、第一王子的原．未婚妻、原．临时圣女
年龄：十七岁（在校为三年级学生）
头发与眼睛：黑色（发型为长发→短发＋茶色半长的假发）
身高：165cm
武器：护身用的改造十字弓
职业：神官（神圣魔法）
备注：主角。是被放逐的反派千金，在被判罪之前好像很傲慢……？
■列德里欧．贝南德．卡拉弗莱亚（レッドリオ＝ベナンド＝カラフレア）
身分：卡拉弗莱亚王国第一王子
年龄：十八岁
头发与眼睛：赤红色
身高：180cm
武器：剑
职业：魔法剑士（一般魔法）
备注：爱称是『贝尼（ベニー）』。故事视角主要是以他为中心进行。是桃桃的信徒，所以想废除和克萝伊的婚约。正不情愿地追查她的动向中。
■桃桃．帕莱特（モモ＝パレット）
身分：真圣女、帕莱特村出身的平民
年龄：十七岁（休学中）
头发与眼睛：粉色（头发很蓬松）
身高：155cm
武器：无
职业：神官（神圣魔法）
备注：因性格天真烂漫而不知恐惧为何物。在学园里受到了以克萝伊为首的千金小姐们的欺负。被圣教会认可为『真圣女』后，甚至成为了列德里欧新未婚妻的候选人。
■辛．帕布鲁顿（シン＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵千金的专属执事、贫民窟出身
年龄：二十岁
头发与眼睛：紫色
身高：181cm
武器：剑
职业：未注册（被执事长一顿灌输）
备注：五年前被克萝伊捡到而成为她的专属执事。名字「辛」是来自克萝伊所饲养的小鸟、「帕布鲁顿」则是起自执事长的姓氏。克萝伊待在王都会随处带著辛，并喊他「宠物」。
■达克．塞雷奈特（ダーク＝セレナイト）
身分：塞雷奈特公爵家的长子、克萝伊的哥哥
年龄：十九岁
头发与眼睛：黑色（有戴眼镜）
身高：178cm
武器：弓
职业：弓兵
备注：母亲是从情妇成为后妻的原公爵家女仆。虽然为了继承家业而成为了养子，但仍无法原谅克萝伊将他贬低为情妇之子，再加上她还是一个伤害了自己重要的人们的妹妹。
■塞伊．布鲁诺（セイ＝ブルーノ）
身分：布鲁诺公爵家的次子、列德里欧的乳兄弟
年龄：十八岁
头发与眼睛：青蓝色
身高：182cm
武器：道具
职业：商人
备注：尽管『不存在被他搭讪也不会晕船的女人』和『玩女人玩得很厉害却没有本命』等花花公子的一面为人称道，但没想到据本人所说并非如此。
■戴．内布尔（ダイ＝ネブル）
身分：内布尔将军的儿子、见习骑士
年龄：十七岁（休学中）
头发与眼睛：橙色
身高：190cm
武器：剑
职业：剑士
备注：个性很单纯，只相信自己亲眼所见的东西。喜欢的类型是让他想守护的女孩子。
■耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚（イエラオ＝キース＝カラフレア）
身分：卡拉弗莱亚王国第二王子、列德里欧的弟弟
年龄：十五岁
头发与眼睛：黄色
身高：170cm
武器：无
职业：未登记
备注：爱称为『基斯（キース）』。个性不好对付，不明白他在想些什么。溺爱著未婚妻卡娜莉雅。对于克萝伊的事情采取静观其变的态度。
■洛克．格林达（ロック＝グリンダ）
身分：邻国格林达伯爵家的养子、出身自帕莱特村，为桃桃的青梅竹马
年龄：十九岁
头发与眼睛：绿色（头发蓬乱）
身高：175cm
武器：双剑
职业：剑士
备注：称号为『双剑的格林达』的高级冒险者。很担心在三年前因前往王都而失联的桃桃。
----------配角．青少年组
■阿德尔海特．格雷斯（アーデルハイト＝グレース）
身分：楠索尼亚地区伊利斯山『格雷斯旅馆』的老板娘、马斯拉特的妻子
头发与眼睛：灰色
备注：以值得依赖的母亲的形象受到冒险者们的仰慕。并没有追究克萝伊他们失去了马车的事情，而是雇佣了他们。
■马斯拉特．格雷斯（マスラット＝グレース）
身分：楠索尼亚地区伊利斯山『格雷斯教会』的牧师、阿德尔海特的丈夫
头发与眼睛：灰色
备注：受过他恩惠的人很多，教会也是基于这些人的厚意而成立的。气质与其说是神职人员，倒不如说更接近冒险者。
■卡娜莉雅．利库姆（カナリア＝リクーム）
身分：邻国公爵千金、耶拉奥的未婚妻
年龄：十六岁
头发与眼睛：金发碧眼
备注：顺利地和耶拉奥培养爱情中。关于桃桃和克萝伊的事情好像知道些什么的样子。
■巧可．布朗（チャコ＝ブラウン）
身分：大型『布朗新闻社』的社长千金
年龄：十七岁（在学校中为最后一学年）
头发与眼睛：巧克力色、马尾发型
武器：笔
职业：情报贩子
备注：现在是学校新闻社的部长。据说因为和桃桃同为平民所以关系很好，但是……。
■密苏里．沃特（ミズーリ＝ウォーター）
身分：沃特伯爵千金、塞伊的未婚妻
年龄：十八岁（在学中）
头发与眼睛：水蓝色
武器：道具
职业：商人
备注：是一位被人说「配塞伊太可惜了」的好孩子，对塞伊来说是个无聊的人。似乎在跟他打某个赌的样子。
■希菈．霍怀蒂（シィラ＝ホワイティ）
身分：霍怀蒂边境伯千金、达克的未婚妻
年龄：二十一岁
头发与眼睛：白色
武器：无
职业：高级魔法师（一般魔法）
备注：尽管个性温和，但体型毫不客气地横向发展著，甚至到了判罪前的克萝伊都不愿意称呼她为嫂嫂的程度。
■拉奇．帕布鲁顿（ラキ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的佣人、贫民窟出身
年龄：二十三岁
头发
：紫色
武器：刀
职业：盗贼
备注：和辛在不同时期被捡到，被成为他监护人的执事长锻炼过。
■山姆．帕布鲁顿（サム＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的佣人、贫民窟出身
年龄：十九岁
胎记
：紫色
武器：斧
职业：战士
备注：同上。
■吉萨菈．帕布鲁顿（キサラ＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的佣人、贫民窟出身
年龄：二十一岁
眼睛
：紫色
武器：杖
职业：中级魔法师
备注：同上。辛的伙伴中唯一的女性。
----------配角．年长组
■布拉基亚．塞雷奈特（ブラキア＝セレナイト）
身分：卡拉弗莱亚王国的『右相』、克萝伊和达克的父亲
头发与眼睛：黑色
备注：过于严肃的父亲。经常被人说不敢相信他居然有情妇。
■亚伦．布鲁诺（アラン＝ブルーノ）
身分：卡拉弗莱亚王国的『左相』、塞伊的父亲
头发与眼睛：青蓝色
备注：由于实际上是外相，所以是第二王子派的受众。与轻浮的儿子截然不同，是一位认真的父亲。说起他唯一的麻烦来源就只有塞伊。
■索马．布鲁诺（ソーマ＝ブルーノ）
身分：布鲁诺公爵家的长子、塞伊的哥哥
年龄：二十八岁
头发与眼睛：青蓝色
备注：被定罪前的克萝伊说是「除了认真以外一无是处的男人。」
■玛斯米．塞雷奈特（マスミ＝セレナイト）
身分：和布拉基亚岁数相差很大的妹妹、索马的妻子
年龄：二十七岁
头发与眼睛：黑
备注：据塞伊所说，她的容貌虽然长得和克萝伊一模一样，但个性却截然不同。
■弗雷昂．希斯．卡拉弗莱亚（弗雷昂八世）（フレオン＝ヒース＝カラフレア（フレオン八世））
身分：卡拉弗莱亚王国国王、列德里欧和耶拉奥的父亲
■娜裘．霍怀蒂．卡拉弗莱亚（ネージュ＝ホワイティ＝カラフレア）
身分：卡拉弗莱亚王国王妃、霍怀蒂边境伯的妹妹
头发与眼睛：白
备注：列德里欧他们使用的魔法镜子是她的嫁妆。
■奥伦．内布尔（オーレン＝ネブル）
身分：卡拉弗莱亚王国将军、戴的父亲
头发与眼睛：橙色
备注：是个豪爽的人，因此受到同僚的信赖和部下们的仰慕。
■尤娜．塞雷奈特（ヨナ＝セレナイト）
身分：布拉基亚的前妻、克萝伊的母亲
备注：即便丈夫有情妇仍收养了达克，不仅为了拜托娘家关照他而奔走，也要求克萝伊要和他好好相处。她是为了自己短暂的生命而托付身后事，还是说……？
■克拉拉．塞雷奈特（クララ＝セレナイト）
身分：布拉基亚的第二任妻子、达克的母亲、原．塞雷奈特公爵家女仆
备注：再婚的时候，被尤娜娘家的亲戚收养，但只是借用名字而已，所以双方并无交流。出于对尤娜的恩情而苦恼著怎么才能和克萝伊好好相处。
■沃克．塞雷奈特（ヴォーク＝セレナイト）
身分：前代塞雷奈特公爵家的长子。布拉基亚和玛斯米的哥哥
备注：已亡故。直到某个时期前，所有人都相信著既优秀又精明的他理所当然会继承家业。
■莱米斯．帕布鲁顿（レーミス＝パープルトン）
身分：塞雷奈特公爵家的执事长
头发与眼睛：淡紫色
武器：大剑
职业：魔法剑士
备注：霍怀蒂边境伯领出身、为王妃原来的执事。虽然强得跟鬼一样，但比起自己亲自上阵，教人更适合他。
----------下面是一些在作品中没有出现名字的角色
■斯蒂尔．席安（スティール＝シアン）
身分：圣教会的神官长
备注：明明只是在工作却被夹在中间的苦命人。
■勒雷兹．霍怀蒂（ルレッツ＝ホワイティ）
身分：霍怀蒂边境伯、王妃的哥哥
备注：唯一能与国王和宰相闲聊的人。
■费莎．玛真塔（フューシャ＝マゼンタ）
身分：原．玛真塔伯爵夫人
备注：达克十四岁时的家庭教师。
※在卡拉弗莱亚王国，国民的发色和瞳色基本上都一样。除此之外的（可认知为）是外国人。
※「职业」是向冒险者公会登记的内容。主要是关于技能和战斗风格的倾向。
＊不误正业的简图：
https://i.imgur.com/Jgz1Ccs.jpg
https://i.imgur.com/xfvQMMO.png
　* 人物备注有部分剧透，介意的人，建议等达克的个人篇看完再看
1:楔子 
「咕噜咕噜咕噜……」在摇晃的马车中，直到刚才为止还是卡拉弗莱亚王国第一王子的未婚妻的克萝伊．塞雷奈特公爵千金，正呆呆地坐在位置上眺望著窗外的景色。
以这种态度来看，在圣教会大厅上演的一场断罪戏码中，她所表现出来的目中无人和恬不知耻就像是骗人的一样。大概可以说是……附身在身上的东西脱落下来了这样的感觉。不过克萝伊自相遇之初就一直如此傲慢自大，现在或许是才是被什么东西给附身了也说不定。
『您累了吗？大小姐。』
这担心的语气属于克萝伊的专属执事──辛．帕布鲁顿。在转瞬之间，朝
这
里
看了一眼的克萝伊，露出了不知道有什么好笑的、自嘲的笑容。
『是啊，今天发生太多事情了……我要是早点预料到会发生这样的事情……就能够做各种事前准备了吧。不过算了，只要有你跟在我身边就足够了。……只不过，辛，真的可以吗？你竟然特地来担任我的护卫。』
『您在说什么？无论到何处，我都会追随大小姐的。』
『……其他地方倒是无所谓。但再怎么说，你也不能跟我到修道院里吧？』
从今天起，克萝伊将废除与第一王子的婚约，在与公爵家断绝关系的情况下被送往修道院。两人乘坐的马车，正是为此而护送著她。
◆　◇　◆　◇　◆
在摇晃的马车上说些闲话的克萝伊的身影，被照映在墙上竖立著的一大面镜子中。
正蹙眉，或者说面无表情地注视著那个画面的人，是令克萝伊的原未婚妻身分被废除的罪魁祸首──第一王子列德里欧．贝南德．卡拉弗莱亚、作为他乳兄弟的左相之子──塞伊．布鲁诺、将军之子的见习骑士──戴．内布尔，以及克萝伊的哥哥、右相的长子──达克．塞雷奈特。
他们正在王都监视著被放逐的前公爵千金──克萝伊。这边是通过翻身成为列德里欧的间谍的辛胸前别著的魔法胸针来进行通讯。
这枚胸针能够纪录影像和声音，即时传送到远端接收用的胸针上，并在镜子等萤幕上观看。
他们并非出于喜欢才追查著罪人的动向。这个行为完全只是为了消除他们心爱的真圣女──桃桃．帕莱特的不安。而且只要克萝伊表现出可疑的举动，就可以立刻命令辛逮捕她，这次一定要把她连同无可撼动的证据一起送上处刑台。
（妳也就只有现在能逞强了，伪圣女啊……！）
咬牙切齿的声音在第一王子的私人房间中回响著。
2:定罪 
在卡拉弗莱亚王国，每隔数十年国内的瘴气就会变浓，产生使国家陷于危机之中的魔兽。虽然每次都会进行讨伐，但由于魔兽不断地产生，因此讨伐毫无止尽。
然而某一次，与魔兽相呼应似地出现了一名少女，将瘴气完全净化了。
圣教会将她认定为圣女。从那以后，只要瘴气有变浓的征兆，他们就会将圣女找出来；要是找不到，就会决定培养出一名。
不光是圣教会而已，王室也会就圣女的问题做下决定。那就是，将拯救了国家的圣女迎入王室。事实上，那名少女后来成为了王妃。
列德里欧等人的世代恰好与瘴气弥漫的时期重叠在一起，然而很不幸地，即便举国上下搜查了个遍，也没有找到符合圣女条件的女孩。正因如此，圣教会提议要培养圣女，塞雷奈特公爵会出于政治目的将女儿──克萝伊早早送入圣教会也是理所当然的事。
然后到了她十岁的时候，虽然不是正式的，但她被认定为临时圣女，与此同时也订下了和第一王子的婚约。
然而，列德里欧自始至终都不认为克萝伊是圣女。当然，也不是他未来的伴侣。
要说原因的话，是因为她既傲慢又嫉妒心重，连未婚夫王子也都当成是一个装饰她自己的附属品而已。再加上最中意的『装饰品』不爱自己，就会从旁出手抢夺，这实在是非常、非常难以忍受的性情。
被那样的她以未婚妻的身分站在身旁的痛苦，也差不多达到极限了。就在那时候，列德里欧遇到了来自乡下后天觉醒的、以真圣女的身分进入皇家学园就学的少女──桃桃．帕莱特。
她是一位坦率开朗、拥有对谁都不分你我的善良之心的人。从那时候起，他的目光就会追随著桃桃的身影、一不留神便会想到她的事情，不知道是从什么时候起，变得希望总有一天她的眼中只有自己呢？
由于激起克萝伊的嫉妒心加剧了她对桃桃的骚扰使他疏远了桃桃，但他对桃桃的思念之情却与日俱增。
然后，在鉴别真正圣女的圣教会所举行的试炼高潮中，她在众多信徒的见证之下被判罪了。
被魔法胸针记录下来的数个证据给打了个措手不及的克萝伊，苍白著一张脸试图靠近在保护著身后的少女的列德里欧。
「不是的，不是的殿下！那个女人，老是亲近有未婚妻的高位男性，所以我才……。」
「别碰我！像妳这样的女人也能自称为圣女，真是狂妄……够了，我只能向父亲建言重新考虑与妳的婚约了。」
「怎么这样！」
列德里欧冷眼看著垂著头将手撑在地板上的克萝伊，并抱住桃桃的肩膀。
「这个消息我会马上通知公爵家。在那之前妳给我老实一点……那么，诸位，接下来就开始举行认定真圣女──桃桃的仪式。」
信徒们陆陆续续从大厅离开。没有人去管趴在地上的克萝伊。
3:王子等人的想法 
择定圣女后，获得使用圣教会休息室的许可，列德里欧等人便和桃桃会合。如果可以的话，他真想和她两人待著，然而他们还不能说是恋人关系。她真的对每一个人都很温柔，而且大家都很仰慕她。除了那个恶女以外。
「桃桃，从现在开始妳就有身为圣女的使命。虽然会感到很辛苦，但我们会帮助妳的，请妳放心吧。」
「好，好的……太感谢你了。我很开心……。」
目光游移著的桃桃，明明已经告诉她虐待她的克萝伊已经被排掉了，但表情却仍显得不太高兴。
「怎么了？妳还在担心什么？」
「是克萝伊大人，真的已经可以放心说没问题了吗？毕竟她是那么的……那么的仰慕贝尼大人，甚至到了会来骚扰我的程度。」
贝尼是列德里欧的中间名「贝南德」的爱称。列德里欧亲自要求桃桃这样称呼来当作两人变得亲密的证据。克萝伊是没有询问就擅自这样称呼，理所当然要无视。
听到桃桃的话，列德里欧厌烦得皱起眉头。
「不管那家伙怎么想，都已经与我无关了。不论谁说什么，我唯一爱著的人就只有妳，桃桃。」
「但是……。」
「我，我也最喜欢桃桃了。不管她想用什么肮脏的手段，我都会保护妳的！」
握著桃桃的手正打算说服她的列德里欧被戴给打断了。虽然列德里欧也很喜欢戴先采取行动再说的直爽思考方式，但作为情敌他可是吋步也不会退让。
「不管怎么说，被公爵家断绝关系，她也不方便行动。细节应该是由达克去打听的……。」
塞伊静静地摇了摇头。一码归一码，虽说他们由于互相为左相和右相的儿子因而可说是对手，但两人的共通点是都喜欢桃桃，还有讨厌克萝伊。
这个房间里的每一位男性，既是追求桃桃的情敌，同时也是守护她的伙伴。
不久，克萝伊的哥哥──达克回来了。
「克萝伊要前往的修道院决定下来了。那个地方位于公爵领，是一座和我父亲有交情的设施。」
「真温馨啊……不是都断绝关系了吗？这不是实质上要把她藏起来吗？」
「要送就送到楠索尼亚地区就好了。」
「是那个偏僻又不方便的地方吗……还要越过山脉，是个要回王都相当困难的地方。那倒使得，或许还有可能会成为那个恶女赎罪的方式吧。她是绝对不会反省的。」
「不，不行！」
面对打算追加制裁的众人，桃桃脸色苍白地插嘴道。
「越是陷入那样的境地，克萝伊大人对我的怨恨就越是深刻。请不要小看了女人的恨意。」
她的主张中蕴含著的『正因为我受过迫害，才十分清楚这一点』列德里欧确实感受到了。虽然就列德里欧的内心来说，定下这种程度的判决令他难以接受，但既然是由桃桃本人如此诉求的话，应该就有必要采取某些应对措施吧。
「那样的话，就来监视她吧。只要克萝伊表现出不轨的举动，就立即斩杀她。这个工作就……辛，就交给你了。」
直到现在都默默无言靠在墙上的辛，被指名后喘了口气。
作为克萝伊专属执事的他也是，在接触到桃桃的善良而感动得偷偷背主成为了友方。虽然辛也有对主人的忠诚之心，但最终还是协助列德里欧等人搜集桃桃被骚扰的证据，所以真不难想像克萝伊平时是怎么对待他的。
「护送过去前先向公爵施压将地点变更为楠索尼亚修道院。要是他拒绝，就告诉他会与他女儿同罪。然后，辛……你主动去担任那家伙的护卫，继续用这枚胸针向我们传递情况。」
「……我明白了。」
好不容易有机会从克萝伊的支配中逃离时，却从桃桃身边被拉开，要再次被克萝伊带走，虽然这点对他感到很抱歉，但如果做得好，说不定他能有机会亲手报仇雪恨。
而且，要是得知自己被长年信任的棋子给背叛了，那个女人会露出怎样的表情呢？不过，这会在判定克萝伊意图叛变的时候才揭露就是了。
4:逐出王都 
就这样，在一般而言不太可能的速度之下，婚约废弃和送往修道院的事情都拍板定案了。当然，尽管国王很不情愿，但圣教会在国内的力量很庞大，他不能让被烙上伪圣女印记的女孩成为王太子妃的候选人。此外，关于桃桃的出身也是个问题，有人提议让塞雷奈特公爵将她作为克萝伊的替代品收为养女。关于这件事，虽然达克对于她会和自己成为兄妹这点有些不高兴，但他似乎无意与列德里欧争夺她的样子。
穿著朴素（虽然这么说，但对平民而言足够上乘了）的衣服、只带了最低限度的行李的克萝伊不再是贵族，她将被送往楠索尼亚地区。由于搭乘马车需要花上几天的时间，如果晚上不能抵达住宿的地方，就不得不露宿野外了。
辛有些惊讶克萝伊什么抱怨都没有，只是一脸严肃的顺从。
『大小姐，有没有什么不便之处？』
『要说不方便的话确实不方便，不过听说楠索尼亚修道院相当严酷，所以我得习惯这样的事情呢。』
『……老实说，我很意外。大小姐难道不会觉得无法忍受这种待遇吗？』
『是啊，要是以前的我，也许会诅咒这个世界而死，或者希望世界崩坏。』
虽然她笑得就像是在说别人的事情一样，但嘴里说得尽是些危险的事情。如果她是认真的话，列德里欧会命令辛立刻砍死她吧。
『那么，为什么……？』
『呐，你还记得我们第一次见面那天的事情吗？』
克萝伊打断了辛的问题，将话题改变了。
辛．帕布鲁顿。是克萝伊年幼时在贫民街捡到的、作为专属执事培养的、她最中意的男人。克萝伊经常会揶揄他长得这么帅，要常待在她身边，并直言道：「
这
个
是我忠诚的宠物。」那时她的笑容，扭曲在未婚夫列德里欧和执事辛都属于自己的优越感之中。
『我永远也不会忘记。我欠您的恩情也是，我全部都没忘……。』
辛硬是隐瞒自己同样怀著的怨恨，和在忠诚心的夹缝中的痛苦。不知道是否是知道他心中所想，克萝伊噗哧一笑后，像唱歌似地组织了语言。
『虽然对你说了很过分的话，但我一直很感谢你。父亲大人很忙碌，我和哥哥的关系也不好……一直陪伴著孤独的我的人，是你。至今对我如此尽心尽力，真的很谢谢你。』
『大小姐？露宿野外中的粗茶淡饭不合您的口味吗？』
『我没吃什么不好的东西啦。修道院是男宾止步的。我只是觉得既然都已经被公爵家赶出来了，此时不说更待何时。』
克萝伊突然说出这番话，不仅是辛，就连监视著她的列德里欧等人都有些不知所措。大概是因为兄妹关系不好吧？只有达克一人轻蔑地说道：「她现在就是自作自受。」达克是一名身分卑微的佣人所生的孩子，在克萝伊母亲死亡后才被正式收养，两人也因此事互相生厌。
『虽说楠索尼亚地区修道院是相当严酷的地方，但附近有城镇，要是大小姐希望的话，我随时能去看您的。』
『那样就不是赎罪了吧。话说，辛，你不会以为我没注意到吧？那枚胸针……。』
克萝伊的目光和手指，直指著
这
里
。
5:疑惑的胸针 
列德里欧吓了一跳。被手指著，感觉好像透过镜子反过来被看透了一样。魔法胸针是由宫廷魔法师秘密开发的东西，而且在定罪的过程中有将作为媒介的水晶球做伪装，所以克萝伊应该不知道才对。
『这枚胸针是桃桃……桃桃大人带著的东西吧？我以为是这样，不是吗？』
『我不知道您误会了什么，但这是在街上的地摊就能买到的便宜货。我也只能说她恐怕是和我买了相同的东西吧。』
看来她还敏锐地记得桃桃在学校穿戴了些什么。那胸针当然是列德里欧送的，但都到这里却被怀疑也未免太大意了。
『地摊上的便宜货啊……你，有这种爱好吗？』
『要不，送给您吧？虽然对大小姐来说，设计稍嫌朴素了些。』
虽然因为胸针是用来监视克萝伊的东西，所以让她拿著也能派上用场，但万一被她察觉到上头的机关而摆弄起来也很麻烦。不过正当她紧盯著胸针时，突然移开了视线。
『没关系。不管桃桃大人给谁送礼物，都已经和我没关系了。不过辛要是喜欢那孩子，还是不要陪我太久，马上回王都比较好喔。』
『我就说我不回去了。大小姐就那么想把我赶走吗……』
辛试图继续说下去的台词被打断了。克萝伊立即拉著装有行李的皮包站了起来。
『至少现在……我希望你能陪在我身边。』
『遵命。』
从画面当中，能够感觉到一丝急迫感。
「发生什么事了！？」
戴一边看护著萤幕中的克萝伊，一边对著拔剑的辛大喊。
「看起来，好像是山贼的样子。」
「山贼！？」
「楠索尼亚山脉有地下迷宫，所以魔物也很多，被国家赶出国的罪人结党潜入山中变成山贼的案例蛮多的。」
那一带确实治安很差，经常会接到派遣兵团的请求。那些派遣之中，大部分时间都用在狩猎魔兽上面了，使得山贼们在阴暗之中也变得更加猖狂。
萤幕上传来了惨叫声。两人要返回马车时，车夫被杀掉了。山贼有数名，凭辛一个人负担太沉重了。说起来，在这种情况下，辛有必要保护克萝伊吗？要是就这样见死不救，或者放她被带去蹂躏，列德里欧等人想必也不会责备他。
现况就是，没有一个人站在克萝伊那一边。
6:山贼的袭击 
袭击马车的山贼们，脸上带著下流的笑容将两人团团围住。
『喂，别杀女的。等会可有乐子了。』
『那当然。这么上等的玉，哪能经常被我们碰见啊？』
看样子不管在何处出没的山贼会做出的事情都大同小异。戴正流露出厌恶感，而宰相之子们则都很冷淡。
「达克，你不担心你妹妹吗？」
「但凡她是一个稍微可爱一点的妹妹，我也是会担点心的。」
「如果是桃桃大人遭遇相同的情况，那我会立刻把对方杀掉。不，我会让他后悔出生在这个世界上。但是换成克萝伊小姐的话……老实说，我只觉得她活该吧？」
（妳听到了吗？克萝伊。妳这么被男人嫌弃。这样的妳居然会误以为我喜欢妳？）
「话说殿下怎么看？这可以说是前未婚妻的危机吧？」
「虽然我的感觉和你们一样……但如果辛被杀了，桃桃会伤心的。」
要是辛真的出事了，桃桃也一定会流著泪反对让他去护送克萝伊。考虑到万一的情况，没有让桃桃参加这次的放映会也许是正确的。不论她受到了多少的虐待，也不能让那个善良的桃桃看到女士被山贼袭击的样子。
就在此时，有一个人挥著剑朝被辛庇护在身后的克萝伊冲了过去。辛也来不及赶到对方前面应对。
就在列德里欧以为结束了的时候。
嗖──
『……诶？』
辛的背后传来了扑通一声。由于胸针别在辛的胸前，这边也不清楚发生了什么事情。当辛好不容解决眼前的敌人回身一看时，只见手持连射式十字弓的克萝伊，和抱著腿蹲在地上的山贼。
『大小姐，您手上的是……？』
『时间不够我只能带这种东西来。反正有辛在，姑且能起到防身作用就可以了。因为杀伤力很低，所以正如字面上所说的一样，最多就只能起到拦路的作用而已。』
小型的十字弓似乎是放在皮包里随身携带的样子。虽说这是不可能的，但她那仿佛是预料到山贼袭击般的准备，却令人感到细思极恐。难道那是，圣女的力量？……不对，那家伙应该是个假货。
『毕竟不论是身为圣女也好，还是担任王子妃子的候选人也罢……我可都处在竖敌众多的立场上啊。因此尽管学习防身术很不容易，但我现在觉得能记住真是太好了。』
将山贼全数击倒，用绳子把他们捆得无法动弹后，克萝伊苦笑道。
7:伊利斯山 
车夫被杀，马车也因为马匹在山贼的威胁下，不知道跑哪里去了，被留下的两人顿时手足无措。多亏有胸针，现在能够前去救援，但在那之前要在山中度过好几天是不可能的吧。
『这里在楠索尼亚山脉当中，也算是相当深了……我想，到最近的城镇也要整整一天的时间。』
『呐，山贼出没的这里，应该是在伊利斯山一带吧？』
不知为何，克萝伊无视了准备不吃不喝下山的辛，以山贼有无出没来确认了他们的所在地。毕竟是山贼，潜伏在山中也一点都不奇怪，然而要说伊利斯山是有名的居住点，那倒也不是。
『哈？……啊，是啊。我们应该已经进入伊利斯山了。』
『既然如此，那么这一带应该有个地下迷宫，我们往上走吧。比起去镇上，到那里更快一点。』
『哈！？』
辛赶忙追上了偏离山路、不断往上爬的克萝伊。
『请稍等一下！您不会是打算去地下迷宫吧？那里可是面向高级冒险者的指定区域！』
『我知道啦。我可不会特地去那样的地方找死。我们要去的是，位于半山腰的旅馆。』
卡拉弗莱亚王国的地下迷宫依据冒险者的等级分为三个等级。首先是在王都附近，面向初级冒险者的迷宫。刚去冒险者公会注册的新人会以这里的任务来提高等级。其次是散布在各个贵族领地，面向中级冒险者的迷宫。这种等级的迷宫是给等级还算高的冒险者挑战以借此炫耀本领或挣钱，不过据说偶尔会出现死者。最后像伊利斯山等人烟稀少、瘴气最为浓密的地区的地下迷宫，则是用来给本领娴熟到在冒险者中拥有称号的人换取更高的报酬。事已至此，我想还是派军前去比较好，不过面向高级冒险者的地下迷宫有个特征来著，要是一个不小心被惊动到，里面的魔兽便会如连锁反应般地跑出来。
所谓的迷宫攻略，是指圣女要压制整个国家的瘴气，在入口处设置结界以防止魔兽外溢，这是一件必须慎重进行，切莫不可怠慢的事情。
附带一提，我等心爱的圣女──桃桃在校期间也有注册为冒险者，现在已经达到能攻略面向中级冒险者的迷宫。克萝伊正在说的是，那边的地下迷宫附近和王都这里一样，会有为冒险者们准备的旅馆。
『大小姐，您为什么会这么清楚地下迷宫的位置……？』
『嗯～？我毕竟好歹也是临时圣女啊。我觉得就算自己不去挑战，也至少应该记住需要净化的地方。』
虽说是临时的，然而所谓的圣女并不是靠金钱或拉关系就能胜任的。要历经严酷的修行和学习，最终才能受到圣教会的承认。虽然很不甘心，不过凭她能被选为第一王子的未婚妻候补来看，那份努力大概是真的。但那性格为什么会扭曲成这样实在让人费解。
就这样在不知道列德里欧的苦恼的情况下，两人步行到了旅馆所在的半山腰。
8:深山里的旅馆 
这间旅馆有三层楼，就算是奉承也称不上豪华。有间快塌了的小教堂和旅馆连成一体，看起来要是遭到魔兽袭击，瞬间就会塌了的样子。嗯～不过这种地下迷宫附近的旅馆，基本上都是有结界的。
『辛，从现在开始我们要假装成旅人，你也要配合我啊。』
在敲门之前，克萝伊这么对辛说道。
叩、叩。
『欢迎光临，请问几位呢？』
一位仪态文雅的中年女性打开了门。是这间旅馆的老板娘吧。
『虽然很抱歉，但我们刚才遭遇山贼袭击，手头上没有钱。房间的角落也没关系，能不能租给我们呢？』
『啊～你们是从劫匪手中逃到这里的吗？对你们也真是场灾难啊……嗯～这在这一带还蛮常见的。一宿一饭的程度我可以照顾你们，不过过几天会有其他客人来……后面有我丈夫担当牧师的教会，如果只是住那边的话，可以让你们使用喔。反正也几乎不会有人去那边祈祷。』
『非常感谢！』
进去一看，一楼是接待处和酒馆。看样子是从二楼开始可以住宿。从几张桌椅中找一张入座后，老板娘便端来了一些食物。是硬掉的面包和肉汤，还有漆黑的饮品。
『不好意思是剩菜……。』
『足够了。真是帮大忙了。』
克萝伊笑著把面包撕成细条状泡入汤里吃。要是以前的她，肯定会严正抗议说这种简陋的食物是狗粮吧。经过几天的护送生活，她早已习惯了旅行。如果不说她是公爵千金的话，大概就没有人会知道。
『话说回来，我就不识趣地问一下……你们俩是在私奔吗？』
『他是我哥哥。』
辛霍地喷出喝在嘴里的东西，是因为克萝伊的谎话太假了吗？还是因为被她亲哥哥知道了这件事？……她的亲哥哥本人正皱著眉头。
『唉～你没事吧，哥哥？这是初次喝到的饮品呢。这种糊焦味……啊！这个香味是那种把煎过的豆子磨成粉的东西吗？』
『妳很了解呢！这叫做咖啡，是主产于南方的饮品，王都附近的人可能会感到很陌生。虽然我无意深究……不过你们是贵族对吧？就算衣著简陋，行为举止也跟平民不同喔。恐怕会被山贼盯上也是如此，明眼人一看大概就明白了。』
由于经营著面向高级冒险者的地下迷宫附近的旅馆，老板娘才习惯了看穿另有隐情的贵族吧。和辛面面相觑著的克萝伊重新表明了自己的来历……经过了伪装的。
『正如妳所说，我们是贵族。但是前几天父母和我断绝关系了。哥哥说不能让我一个人上路，就陪著我一起来了。』
『原来是这样啊？虽然不知道发生了什么事，但居然让你们通过这么危险的山路，真是有点过分的父母。不过话说回来，你这不是个替妹妹著想的好哥哥吗？要好好保护你妹妹喔。』
『嗯，嗯……当然。』
被啪啪地拍了拍背的辛，只能含糊其辞的这么回答。
「她明明什么也不知道，怎么能对别人家的事情指手画脚！」
「原谅她吧，达克。克萝伊总不可能蠢到老实说出自己欺负了圣女。」
列德里欧像是在劝解一般对忿忿不平的达克这么说道，足显了他宽容的一面。
是的，这种程度的谎话很可爱。毕竟，克萝伊才是被列德里欧等人欺骗的人。
9:监视报告① 
影像「唦唦──」地混乱了一阵，接下来映出的是半夜之中的教会。
离开王都的辛的脸孔第一次被播放了出来。
魔法胸针不仅可以记录影像内容，还可以透过剪辑在短时间内做个总结。直到刚才看到的都是剪辑过后的影像，而现在是即时的画面。看了半天，不知不觉夜已深了。
「辛苦了。虽然发生了意外，不过幸好你没事。毕竟你可是我等的同伴。」
『真是不胜惶恐。我也很惊讶。没想到大小……克萝伊小姐居然这么快就适应了如此不正常的状况。』
「为免露出破绽，你继续称呼『大小姐』就可以了。也是呢……从决定要放逐她的时候起，她就变得像是换了一个人一样懂事。是在计划著什么吗？还是说她放弃了抵抗？……不管怎么样，没有马车就没办法从那里移动。我马上派人过去帮忙吧。」
『姑且得先问问看大小姐，免得让她怀疑。我明天一早会先问问看的。』
「就这么办吧。那么，我等著你下一次的报告。」
画面嘣的一声消失了，我等的身影照映在镜中。
「那么，克萝伊的动向……你们怎么看？」
「我觉得到目前为止还没有引起问题的举动……不过，刚才多少还是有些问题的。」
说得有道理，我同意塞伊的意见。而达克则从刚才开始就不太高兴。
「别被那家伙温顺的态度给骗了。克萝伊的本性可是和桃桃小姐截然相反的阴沉。」
「你不说我们也明白，拿她来和桃桃相比也太愚蠢可笑……但我不太想在你面前说你妹妹的坏话。」
「都已经断绝关系了，您无须担心。而且……现在我的妹妹，就只有桃桃一个人而已。」
（你别脸红，还没正式收为养女吧！）
结果达克似乎是把对桃桃的思慕之情强行归成兄妹之情。在我面前直呼桃桃的名字，看来未必是在是在表现成为兄妹的福利。
「我觉得她和山贼的对峙意外地厉害。当看到她被那么多男性包围著，却还能若无其事地拿出十字弓时，我超激动啊！」
「几乎所有山贼都是辛对付的吧。……不过，是吗？要是你喜欢克萝伊的话，也可以让她和你订婚喔。」
身为见习骑士的戴完全是武斗派思考模式。要是能够和对方较量的话，就不太会在意大部分的细节。只不过就算是克萝伊，也没有能挥动剑的力气。至于十字弓的事情，我听说是为了以防万一而训练的。
「殿下，请别开玩笑了。我喜欢的是让人想守护的柔弱孩子。那种以欺负弱者取乐的阴险女人，我就敬谢不敏了。」
「什么嘛，我还以为有机会减少对手呢。」
一旦把克萝伊贬得一文不值，将刚才的不痛快发泄出去，身体便像是突然想起来似地变得昏昏欲睡。
「总而言之，今天就在这里解散吧。太晚的话会影响到明天的状态。」
「那么，我们会再来拜访的。为了我等心爱的圣女。」
最后，一起歌颂了对桃桃的爱意后，三人离开了房间。
===== 正文结束 =====
译者：因为有小伙伴都看到5X话还没搞懂，所以跟大家强调一下，这帮憨批监视克萝伊一直都是看
录制的影片
，
不是直播、不是直播、不是直播！
这件事在这一话提到了（在此之前我也以为是直播），他们看的影片都是辛剪辑过的，也是已经发生过的事情，
只有跟辛联络的时候是直播
，所以他们
只是定期去看小电影
而已，
不是直播、不是直播、不是直播！
然后，非现场的人（包含影片内和直播中的人讲话）说话的对话框都是这种『』，现场的人说话都是这种「」，作者分得明明白白，所以请留意一下喔～
10:反派千金帮助人 
『不需要。』
辛一在早餐席上提起马车的事情，克萝伊就毫不犹豫地如此说道。那天的早餐是面包和咖啡，以及培根蛋。列德里欧还蛮好奇食物是怎么送到那种深山里的。
『可是，也不能一直在这里给人添麻烦。』
『就是这件事啊，辛』
一把叉子放回盘子上，克萝伊就目不转睛地看著辛。
『对我施加的处罚是忏悔至今为止的傲慢，在谦卑的生活中怀抱慈爱的心侍奉神明……对吧？不一定非得是修道院吧。』
『但是，地点是根据第一王子的命令来决定的……。』
『殿下大概单纯只是想找我麻烦。要是叫他给我送马车来，不做好百分之百或百分之两百被讨厌的觉悟可不行啊。』
尽管克萝伊为了隐瞒真实身分而将脸凑近降低了音量，不过胸针是连细微的声音都可以捕捉的。（附带一提，就连音量也是可以剪辑的。）
列德里欧因为要找人麻烦的目的被对方识破而羞红了脸。不，虽然一般人是能够理解的，但若是以前的克萝伊，无论多么直白地告诉她，她也都会将一切按照她的想法来合理化，一般她会莫名其妙地将那曲解成只是列德里欧不坦率的爱的试炼而已。但被判罪之后，她终于意识到自己被嫌弃了啊。
『嗯～先别管他要找我麻烦的事情。献身于神要做的事和在圣教会要做的没什么不同。反正既然已经回不去王都了，那也没必要急著前往修道院吧。我觉得在这里既可以赎罪又能够帮助其他人。』
想赎罪？帮助他人？那个傲慢的大小姐──克萝伊．塞雷奈特！？
要是有天她本人在列德里欧面前一本正经地说出来，他会怀疑她是不是吃了什么不干净的东西。这么说起来，辛也听到了同样的事情，想必作为与她长期打交道的专属执事也会有如此感触吧。
『……您还有什么在意的事情？』
『昨晚我在旅馆周围转了一圈对吧？结界减弱使得瘴气正在变浓。差不多到了体型如小型动物的魔物能够入侵的程度……恐怕是，用于展开结界的圣石出现了裂痕。再加上教会也很破旧，没什么人造访，几乎没什么神力了。正因为是面向高等级者的地下迷宫，所以存档（点）……咳，神的旨意才很重要。因此在离开前，我有点想管一回闲事。即便只是一时的，但我可是一度担任了临时圣女的人喔。』
『原来如此，这样啊……如果是这样的话，为什么不向王都报告，请他们派人来净化？』
『不行不行，现在的圣女是桃桃大人对吧？要是特意让她来这种地方，别说旅馆周围了，就连地下迷宫攻略不都要拜托她了？以她现在的等级来看，负担太重了，王都那方大概也不会想把圣女置于他们不是很重视的危险地区，比如这里。最重要的是，殿下他们大概是不会让她来的。』
滞留在那里的理由，是因为结界。即便如此，也没办法抹除为世人著想的克萝伊本身带有的违和感……这绝对是对老板娘施恩后，将她收为下属的战略。
说起来这里让人惊讶的部分在于，她冷静地分析著桃桃和她自己的事情。虽说是被放逐的罪人，但若她失足的地方成为危险地区，那视情况也有必要派遣圣女过去。列德里欧等人当然不可能让桃桃前去，但她居然连那份心情都看穿了。
11:雇佣的条件 
早餐过后，克萝伊请求老板娘让他们多住几天。只不过理由并不是结界，而是捏造的。
『我们已经没有钱了……被家里赶出来之后，我们本来是想成为冒险者的，但这里只面向高级冒险者。要是不会给妳添麻烦的话，能让我们在这里工作吗？』
『这里没有正式员工，要是你们来工作确实能帮上我的忙。不过啊，我可是付不出像样的薪水喔？毕竟会来到这种偏僻地方的，就只有魔物、山贼和不顾性命的冒险者而已。』
『只要能让我们留下来就足够了。即便我下山到了街上，肯定也会因为父亲插手而找不到工作，要是那样我就只能……拜托妳了！』
虽然克萝伊说是父亲插的手，但实际上是列德里欧在决定护送的地点为楠索尼亚地区的同时，对全国的行政机关发布了『不得雇用克萝伊．塞雷奈特』的命令。虽说如此，但他限制的目标是家庭教师、图书馆管理员、商人助理等贵族女性常规的工作职业，对底层的工作并没有加以限制。自尊心顶破天的克萝伊是不可能主动去承揽繁重的工作的。
然而她却暗示对方一但她被逼得走投无路就有可能会去卖身，惹得老板娘对她投去了同情的目光。
『那我怎么忍心就这样把身无分文的妳赶出去……妳没问题吗？我们的旅馆有兼当酒馆，即便有些无赖也得应付不可。对于妳这样的贵族小姐来说很辛苦的。』
『既然如此，能给我一周的实习期吗？要是我没办法完成妳教的工作而被判断无法胜任，那我就放弃。』
看著克萝伊寸步不让的样子，老板娘似乎终于折服了。就这样，两人与伊利斯山半山腰的旅馆签订了合约，克萝伊在这里使用了假名。
『……巧可。我叫巧可．布朗。』
『巧可吗？听起来有点不像贵族的名字，不过我还是不要打听比较好。你呢？』
『我叫辛。』
『辛．布朗和巧可．布朗……那么，今后就请多多关照了。我叫阿德尔海特．格雷斯。我丈夫叫马斯拉特．格雷斯。客人们都通称我们老板娘和牧师。』
『请多多指教，老板娘。』
虽然姑且让他们使用一间客房作为他们的房间，然而问题是在同一个房间。
『你们是兄妹吧？那就用这间双人房。』
这么说完的老板娘离开了房间。留下来的就只有克萝伊和辛两人。至今为止就算是住旅馆也是分开住，后头虽然有无可奈何地在马车中或野外露宿的情况，但这次住同一个房间可不能等闲视之。假如克萝伊还是列德里欧的未婚妻，无论真假大概都难免会有不贞的嫌疑。
然而与僵住的辛相反，克萝伊却冷静得令人生厌。
12:被抛弃的恋心 
『大小姐……您真的要和我住同一间房间吗？』
过了一会回过神来的辛，朝著正在整理床上的皱褶和检视衣橱的克萝伊搭了话。
『有什么问题吗？』
『问题可大了。虽然我们谎称是兄妹，但实际上却是未婚的年轻男女喔。』
听到辛的说法，克萝伊愣了一下后，轻轻地笑出声来。因为她看著这边，列德里欧总觉得像是自己被当成傻瓜一样，很令人火大。
『讨厌～辛是用那种目光看我的吗？』
『请不要开玩笑。』
『抱歉，不过要我把你当异性来看待，就算天崩地裂也不可能吧。』
『为什么您会如此肯定？我再怎么说也是男人。还是说对您而言，我就只是一只宠物？』
虽然辛的话简直像是在撩她一样，但那当然是不可能的。他只是普通地当作常识来说罢了。提到她以前说过的蛮不讲理的话，克萝伊罕见地露出了悲伤的表情。
『我那时真是说了些蠢话啊……明明你是这么重要，我却因为害怕被殿下怀疑和你的关系而说了那种话。但不论是从前还是现在，我都从没想过你是宠物。』
「喂，看不见了啦！」
用来当作萤幕的镜子上满是克萝伊的手指，戴焦躁地嚷嚷了起来。她在触碰胸针。真担心会不会被她弄坏。
『你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比达克还要有哥哥的样子……要是你是我哥哥就好了。』
「我也是，比起妳这恶劣的人，还是桃桃比较好，我也乐得轻松！」
明明对面听不到，达克却说了反驳的话。总的来说，他是想娶桃桃为妻，而不是当成妹妹，总觉得他多少有些不服输的意味。过了一会，克萝伊的手被从胸针上扯下来，就这样被辛的双手包裹了住。
『要是大小姐希望的话，不论是哥哥还是恋人我都可以扮演……但不是列德里欧殿下的话，就担任不了这样的角色。』
『不，殿下的事已经无所谓了。』
『「哈！？」』
辛和列德里欧的声音同步了。
克萝伊……自成为列德里欧的未婚妻以来，无论他去哪里都黏得很紧，还一直陶醉地宣扬著，那个克萝伊说了些什么！？
『大，大小姐……这里就只有我一个人而已，您不用勉强。』
『倒不如说，至今为止我都是在勉强坚持。我可是正值想玩的年纪的妙龄少女喔？让这样年纪的女孩子从早到晚都做圣女修行、妃子教育之类的，实在让人很想死……我想说至少要相信我们的婚姻是幸福的，不然根本就坚持不下去。嗯，没错喔。我之前确实很喜欢殿下，还是一见钟情。
但是，既然已经被废除婚约赶了出来，那我和那个人就已经形同陌路。都已经结束了、过去了。一一翻旧帐也是浪费时间、浪费人生。要是不赶紧忘掉去享受第二段人生，那岂不是种损失吗？』
「她说浪……浪费人生……过去已经结束了……？」
「殿，殿下……请您冷静下来。那终究是失败者在虚张声势。」
塞伊慌忙阻止了想冲上前去打碎镜子的列德里欧。没想到克萝伊是这么拿得起放得下的女人。从十岁订下婚约到被废除为止，她就一直一心爱著列德里欧，对其他男人都视而不见。唯一的例外就只有和她一直待在一起的辛一人而已，然而明明就连辛都是被她当作宠物来对待的……。
「以为只要认真反省我就会觉得妳很可爱？……好吧，我会给予把我当成傻瓜的妳最极致的绝望！」
忘了这是担心她报复桃桃才开始监视的事情，列德里欧额上暴著青筋指向了克萝伊。
13:重生的千金大小姐 
最终在两张床间搬来一道屏风后，两人似乎是换上了特意准备好的员工服。胸针被暂时取下放在衣橱里，具体情况就不得而知了。不过，辛除了长年遭受欺负以外还挂念著桃桃，他对克萝伊并没有什么卑劣的想法。在她换衣服的时候，他应该确实绅士般地面朝著墙壁。
『辛，你觉得这个怎么样？适合吗？』
『大小姐，您的头发……？』
列德里欧听到了辛倒抽了口气的声音。穿著一件简陋的连身裙并在外面套上了一条围裙的克萝伊，如果不说的话，看起来就像是变成另一个人一样。虽然脸型并没有改变，但她的发色变成焦茶色，发长也变成比肩膀略低一些的长度。
兴许是辛的惊讶让她高兴了，克萝伊得意地呵呵笑著抓了抓头发。她往常的黑发就唰唰地落了下来。
『这是向老板娘借的。我是被废弃了和第一王子婚约的临时圣女的事情，是不能公开的爆炸消息。现在的我不是克萝伊，而是巧可喔。你也这么叫我吧，哥哥。』
『……要是您想让我这么称呼的话，我会配合的，大小……巧可。话说回来，巧可．布朗这个假名是从哪来的？』
『嗯～突然就想到了。』
含糊不清的糊弄完人后，克萝伊就先下去一楼了。老板娘傍晚要在酒馆招待客人，因此她拜托克萝伊在这之前去帮忙剥马铃薯皮，至于辛则是去帮忙劈材。
「这样就完全看不到克萝伊小姐的样子了……达克，她做家务的本领如何？」
「她不可能会做吧。因为自打她出生以来，就连菜刀都没有握过。这种模仿佣人的举动，肯定很快就会让她叫苦连天了。」
被塞伊问道的达克不高兴地回答了。比较有平民感的戴则兴致勃勃的样子。
「唉，一个要嫁给王子的女人是没必要做家务的。会切到全部的手指，或是切得太厚或太薄难以下咽……相比之下，桃桃就很擅长料理呢。她送的饼干真是极品啊。」
「什么！」
「哦？殿下没有收到吗？可能是她受到克萝伊小姐的牵制而顾虑到您王子的身分吧？」
「肯定收到了吧。」
做出了收到慰问品的人不仅仅是自己的反应，列德里欧为此感到很羞耻。他愤恨不平地瞪著在取笑他的塞伊。
萤幕上，辛回到了厨房搬运克萝伊剥好的马铃薯。
『巧可，妳会用菜刀吗？』
『我也吓了一跳，因为是第一次使用，我还以为巧可会持续失败一段时间呢。』
『是老板娘教得太好了。』
看起来学得很快的样子，克萝伊的家务能力并没有问题。初次剥皮也是剥得薄薄的，连芽也仔细摘了下来。他们本想嘲笑她不会料理却有些扫兴，然而令他们吃惊的是之后发生的事情。
到了傍晚，在变得嘈杂的酒馆中，有一道响亮得不输给那份嘈杂的女人的声音。
『五号桌来一份啤酒和一只香草烤鸡！三号桌追加一碗浓汤！』
『喂～我这边也要点菜！！』
『好的，我很乐意为你服务！』
『喂，妳是新来的？这不是长得漂亮极了吗？』
『你好，我叫巧可。你要点什么？』
『巧可，一号桌的餐点好了。』
『好！』
什么？这谁啊？在平民常光顾的酒馆里的女服务生吗？……不对，她现在就是这个身分。那名被无赖调戏也无可奈何、在一群粗野之人中忙碌地跑来跑去接受点单的少女，恐怕没人会相信她不久前还是第一王子的未婚妻吧。
其中一位混帐客人打算伸手摸她屁股，她却闪身躲过后露出和蔼可亲的微笑。或许是被在她身后保护著她的辛给威胁了，那位客人看到辛就脸色苍白了起来。
14:魔石和圣石 
最后一位客人离开后，一收拾完毕伙食便被端了出来。此时在教会的格雷斯牧师也回来了。
『辛苦了，帮大忙了喔。明明只是第一天而已，就忙的就算只是多一个送餐的也想要雇个人手了。』
『至今为止都是老板娘一个人打理吗？』
『不是的，虽然现在全都出去了，不过在这里的地下迷宫的冒险者们，偶尔会以工作来垫付房租。我家这个不务正业的男人就只会呆呆地站在破旧的教堂而已。』
『喂！不务正业是什么意思。地下迷宫附近有教会和没有教会可是大不相同的。妳以为是多亏了谁，我们才能在这里安全的生活……。』
格雷斯牧师不同于圣教会里那些庄严的人，他的气质要说的话，更接近冒险者。他说因为有教会所以才很安全，应该就是克萝伊所说的结界的事情。但听说圣石上有裂痕了……。
因为被告知可以休息，所以两人假装要散步而外出了。确认周围没有人后，克萝伊的身体开始发出光芒。她在用神圣魔法张开结界。就算不是正式的圣女，但只要是被圣教会认可的神官，都能够做到这种程度。
『基本上，每天持续张开结界，周围就不会有问题……但是考虑到我们离开之后的事，不把新的圣石弄到手可不行。』
『这点我想过了，不能用魔石吗？』
所谓魔石，是这个世界所有魔法道具所使用的魔法能量的来源。虽然只要有魔石，任谁都能轻松使用魔法道具，但根据辛的说法，这间旅馆好像没有在使用魔石，从烹饪到洗澡都很原始。
『魔石和圣石有根本性的不同。魔石是把在特定区域采集的矿物打磨而成的物品，而圣石则是由专门的神官以只有高级向的地下迷宫才会有的魔水晶为原料炼制而成。还有，两者的魔法体系也不一样。我们圣教会出身的人，使用的是神圣魔法……如果想要以魔石来张开结界的话，不就属于魔法师的能力范围了吗？』
『那也就是说，圣石只有圣教会才有……？』
『事情就是这样。总之不先申请可不行，所以趁对外联络的时候顺便提出吧。』
克萝伊回宿舍前伸了个大大的懒腰。明明暂时会被绊在伊利斯山上，但她却一点也不著急的样子。而是看起来很享受这种状况来著。
『您看起来很累呢，大小姐。』
『是啊……不过累得很开心。虽然我在王都过著奢侈的生活，但所有人都会把我的努力当作理所当然来评价我，这里的人们的家常闲话反倒让我感到温暖。想必我生为贵族是一个错误吧。』
『……没有这样的事。要是没有大小姐的话，我现在就不会在这里了。』
『呵呵，说的也是呢……我要回去了，你呢？』
『我想再吹点晚风。』
对于这样的回答毫不讶异的克萝伊，就这样离开了辛的身边。
15:监视报告② 
镜中映出了变为独自一人的辛的身影。就只有听取他的报告的时候，众人才能和他面对面。
『大小姐好像并没有那么著急地想前往修道院。比起那件事，她似乎更想想办法完善这里的结界。』
「要是以前的克萝伊是不会担心这种事情的，不过既然受老板娘照顾那就没办法放著不管了。明天去联络一下圣教会。」
『我明白了。』
「不过我有点在意……克萝伊小姐的假名是叫做巧可吗？」
戴在我和辛的对话中插了一嘴。他难得地沉思起了克萝伊随便想出来的假名。
「总觉得我好像在那里听说过巧可．布朗这个名字。」
「你说什么？要是真的有叫那个名字的女孩，会给人家添麻烦的。」
虽然试著找寻为数不多的、关于克萝伊的记忆，但她的交友圈中应该没有叫做『巧可』的千金小姐。撇开因不管怎么想都想不起来而呻吟著的戴，我切入了正题。
「辛，有件事要交给你去办。在把克萝伊送到修道院之前的这段时间里，去撩克萝伊。」
『哈～！？』
辛发疯似地狂吼了一声后皱起了眉头。这也是理所当然的吧，即便被判罪的现在也依旧作为克萝伊的侍从陪同她，然而辛的心是在桃桃身上的。尽管如此，我想让克萝伊迷恋上辛还是有原因的。
「要让那个女人在路上老老实实地听话，这是最简单的手段。我对她而言似乎已经是过去式了。」
『那只不过是她在逞强而已。大小姐对殿下的恋慕之情是真心的。不可能那么简单就能做到。』
或许是辛对我被说成是浪费人生的事情的同情，又或者是他追加了没有必要的话，我生气了。我这边明明要惩罚她的理由就是起因于那个恋慕之情。
「管她是真心还是假意。这一次，我只是要教那个女人搞清楚自己的立场。」
放逐她可不是为了让她逃跑，而是为了不给她自由。虐待桃桃的克萝伊，才没资格拥有梦想、爱情和未来。
「我并不是要你主动出手。你只要一如往常地说些故弄玄虚的话，让她对你抱有期待就足够了。最终等她身心都离不开你了之后，在修道院坦白完，你就可以回来了。」
『大小姐会对从小就陪在她身边的我产生恋爱的感情吗？毕竟为了讨她欢心而吹捧她本来就是家常便饭了，我这样再去撩她也不会有什么效果吧？』
「你啊，说过她是在逞强对吧。就算她神经再怎么大条，也应该很难忍受这个判决。所以才会对那破旧深山旅馆里的野蛮人舍弃自尊心。只要你宣称只有你是她的知心人让她敞开心扉，就算不是爱情也能让她对你产生依恋吧。」
没错，不是恋爱。被我和家人舍弃的现在，能依靠的对象就非辛莫属。只要说些甜言蜜语，她大概就会为了忘记对我的留恋而拼命将独占欲转变成爱意。但那只不过是抵达修道院前的短暂的梦而已。
不单单是一次，而是两次被她相信的爱情给背叛，如此一来她还能够坦然以待吗？
（第二段人生什么的，我才不承认。妳就适合像判罪时一样难看地蹲在地上喔，克萝伊……）
因暗自窃喜而嘴角上扬了的我，就这样被部下们以困惑的表情注视著。
16:清晨的圣教会 
隔天，我走进了圣教会。礼拜堂中正磨制著一身修女模样的桃桃的圣女像。本来桃桃应该升入最终学年的，但被承认为真圣女后，她为了开始正式的修行而办理了休学。
「哎呀，贝尼大人！你这么早来教会是有什么事吗？」
「早安，桃桃。妳才是起得真早呢。」
听到这宛如铃铛般的声音，我不由得飘飘然了起来。为了她而一直持续监视和我解除了婚约的女人所累积的压力也渐渐得到了治愈。但另一边的桃桃则失去往日耀眼的笑容噤了声，好像显得有点疲惫的样子。
「到教会一定得早早起床！要每天早上五点起床，在吃早餐前进行大扫除喔？我已经精疲力尽了，要让肚子不饿出声音来好辛苦……。」
「逼得这么紧吗？我跟神官长说一声，让他免除这件事吧？桃桃是真圣女，本来就没有必要修行。」
「唉～可以吗！？不过让贝尼大人这么做实在不太妥当……。」
「别介意，妳再为我烤一些美味的饼干就足够了。」
「好的，虽然教会的厨房不太方便自由使用……但贝尼大人对我来说是特别的。」
用食指抵著嘴唇微笑的桃桃，简直就是天使。保护桃桃的同伴们很有默契的禁止偷跑，但我觉得现在是我占优势。原因是我常瞒著其他人和桃桃偷偷见面。
「虽然我来这里理所当然是来见妳的……不过我有件事想问妳。」
「什么事呢？」
「妳知道也不要紧的，妳对巧可．布朗这个名字有印象吗？」
听到我的问题，桃桃瞪大了双眼。看样子果然是真实存在的人。
「巧可是我这两年的同班同学。」
「是吗？妳们关系很好吗？」
「刚入学的时候，她主动向我搭话，告诉了我各式各样的讯息。明明同为平民，也很聊得上话。但最近却变得疏远了……她怎么了吗？」
「没什么，妳听说过我正在监视被放逐的克萝伊吧？」
「……是的。」
痛苦地蹙紧眉头的桃桃揪住了自己的胸口。想必她现在是在为仍必须侍奉蛮横主人的辛而感到痛心吧。虽然我明白那是因为她很温柔的缘故，但总觉得很让人嫉妒。
「其实是发生了一件麻烦的事情。被野外的盗贼袭击而失去了马车的那两人，正暂时在旅馆工作。」
「！」
「那时克萝伊以『巧可．布朗』这个假名来自称。」
「是……这样吗？大概是克萝伊大人知道吧，关于巧可的事情。」
面对陷入了沉思之中的桃桃，我想起了她被克萝伊孤立的事情。
「妳们原本很亲密吧。她会疏远妳肯定也是克萝伊搞得鬼。但妳不用担心，那家伙已经不在了。我会让你们重新成为朋友的。」
「唉～？等，请等一下，殿下！」
在知道了巧可的来历后，事情已经办完我便离开圣教会。至于桃桃后头又说了些什么话，并没有传入我的耳中。
接下来要去的地方是，前几天我刚毕业的学校。目标是去见刚刚才知道了的真正的巧可．布朗。接下来，我当然是要告诉她恶女克萝伊擅自使用她的名字招摇撞骗。
17:巧可．布朗 
刚一踏入学校，尽管没过多少日子，但我却已开始感到怀念了。在这里和桃桃一起度过的灿烂的学园生活，和以前灰暗的无聊日子正交织在一起。
我前去教职员室打听了巧可．布朗的事情，听说她是新闻社的人，如果在放学后去社团活动室就能切实地见到她。打扰到别人的上课或休息时间的确不太好。
已经毕业的自己在学校里闲晃会很引人注目，于是我在学校的沙龙里消磨了时间才来到社团活动室，里面已经有数名社团成员聚集在那了。其中一位女孩有著巧克力色的头发和眼睛，发型则和克萝伊乔装过后的一样。
「妳是巧可．布朗吗？」
「是的，不过殿下到这种地方是有什么事吗……？」
虽然在克萝伊判罪的事情上受到新闻社的关照，但大部分的人都和我同时毕业了。然后，现在的社长似乎正是巧可．布朗。
「虽然是私事，但我有件事情想告诉你……这里不太方便吧？」
「那我们换个地方吧。」
因为是要去不会被人听到谈话的地方，所以我们又回到了沙龙。学生时期我会把这里包下来，然后经常和桃桃在这里一起喝茶。但遗憾的是塞伊他们总是会跟过来，所以没办法和桃桃两人独处。
「我听说妳是桃桃的同班同学？」
「嗯，算是吧。虽然桃桃小姐今年开始休学了，但在那之前我们都是同班的。」
「……妳不是她的朋友吗？」
「桃桃小姐是这么跟您说的吗？」
虽然我率先切入了关于桃桃的话题，但她的反应相当冷淡。大概是意有所指吧，我的问题被她以另一个问题丢了回来。我猜疑地想著，要是没有克萝伊的妨碍，巧可就不会讨厌桃桃了。
「桃桃之前被孤立了。她也有和我商量过她朝人搭话会被无视、随身物品会被偷走或是弄坏。这一切的幕后黑手正是我的前未婚妻──克萝伊。」
「所以毕业典礼过后，她就在圣教会被废弃了婚约、驱逐出了王都吧。」
用与贵族相比有些大辣辣的方式喝著茶的巧可，表情没有丝毫变化。在她脸上既没有对桃桃的同情，也没有对克萝伊的轻蔑。她只不过是在陈述一件事实而已。
「那你知道克萝伊用妳的名字假装成平民吗？」
「唉！？」
巧可第一次惊讶得瞪大了双眼。我告诉她这是从间谍手中获得的消息，并问她有没有什么头绪后，她就露出了非常奇怪的表情。
「在学校的新闻报导上都会写上记者的名字，即使她知道也不奇怪。」
「虽然这话会让妳听起来不太舒服，不过我在怀疑妳疏远桃桃是因为克萝伊的介入。」
「您想太多了。我和桃桃小姐并没有那么亲密。」
不知道是不是真的不高兴了，巧可瞇起了眼睛。我本以为她要告诉我自己是否有和克萝伊保持联系，没想到她反而对被称呼为桃桃的朋友的事情很在意。
「可是桃桃说，是妳主动朝她搭话，她还受了妳的关照。」
「嗯～一开始是这样没错。后来关系变好我们也聊了许多话题，我还把我掌握的一些消息早早地告诉了她。……不过中途对方突然就不再来跟我搭话了。」
「是因为吵架了吗？」
「我并没有要抱怨不满的意思，不过从那时候桃桃小姐给我的感觉来看……那应该是已经『用完了』的态度吧。」
巧可所说的事情我现在还不太明白。总之，对于克萝伊使用自己的名字做为假名这件事，因为是很常见的名字所以她并不是很在意，倒不如说还很荣幸。至于我希望她关心桃桃的请求──
「只要您下命令我就会去。但这对桃桃来说，不是多管闲事吗……？」
「我告辞了。」低垂著头的巧可只说了这些话，便将皱著眉的我留下来，独自离开了沙龙。
18:第二王子的加入 
在深夜之中监视被放逐的前未婚妻的集会已经完全成为惯例了。虽说要看的话，我还比较想守望心爱的桃桃的日常生活，但那毕竟是犯罪。而且谁会想把自己喜欢的女人的私生活给其他人看？思及此处，我回想起见桃桃那天的事情便皱起了眉。
「怎么了吗，殿下？怎么刚想到桃桃小姐的事情脸色就变得这么难看？」
「给我等一下，你为什么会知道我在想什么？」
「因为我们认识的时间很长。我看您的表情就明白了。」
我的乳兄弟脸上假正经的表情真是可恨。这么说著的塞伊平时是以冷酷的举止为卖点，但他到底有没有意识到只要和桃桃扯上关系，他的表情管理就会不输给我的松懈下来？
「我见到了真正的巧可．布朗。就是克萝伊私自使用的名字的主人。据桃桃所说，她们好像连续两年都是同班同学。」
「哎～是桃桃的同班同学吗？那她一定气得一肚子火吧？」
明明才刚开始展开话题，戴却已经一口接一口地把盘上的茶点扫光了。戴以身为将军之子为荣，并以他父亲那样的男人为目标每日努力锻炼著，但他也有过碰到瓶颈的时期，桃桃在那期间带了慰问品去鼓励他时，他便坠入了爱河。虽然这种温柔的地方我也很喜欢，但老实说我不希望她将注意力分给其他人。因为误以为这个女孩喜欢自己的男人会急遽增加。
「没有，对方说很荣幸能被使用。」
「你说什么！？那家伙是那个女人的同伴吗！？」
「不知道。对方现在好像没和桃桃打交道了，也不知道是不是她的朋友。算了，这件事就到此为止吧。桃桃有我们就足够了。比起这些，我们的重点得放在揭穿克萝伊的企图上。」
为了忘掉巧可那不愉快的态度，我打断了话题后，开始准备起放映会。
此时，门被敲响了。这个时间会过来的就只有平时集会的成员们而已，除此之外的人应该是禁止过来的。我讶异地打开门一看，原来是我弟弟──第二王子耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚。
「基斯吗？你有什么事？」
「听说兄长大人在做些有趣的事情，所以我也想凑一脚。」
「我又不是在玩。这是防止克萝伊为了报复而去加害桃桃的工作──」
「既然你这么担心，就不应该把她驱逐出境，而是该把她幽禁起来。我很不能理解你为什么要特意把她赶到很远的地方又追踪她的一举一动？」
「只是赎罪的程度，形式上就决定了判决会是侍奉圣教会。要是可以的话，我也想幽禁她……不对，我甚至想处死她。」
我从以前就一直和这个聪明的弟弟不太合得来。他很认真地接受了从小订下的未婚妻，而且在克萝伊被判罪之前还和她建立了良好的关系。因为婚约废弃一事，我还听说了有人提出要不要将王位继承权转移到弟弟身上的舆论。
「唉～所以才要监视啊……那我也一起参加吧。」
「不用了。你没有特别爱桃桃吧。这个监视是为了桃桃而做的。」
我把试图进入房间的耶拉奥推了回去。
「这不是与我无关的事情吧。克萝伊小姐是本来应该成为我嫂嫂的人，而桃桃小姐如果和兄长大人结婚的话，那也就是我的嫂嫂了。」
可是一听到耶拉奥「桃桃和兄长大人结婚」的这些字眼，我手上的力道就不由得放松下来让他进了室内。
「我可不能当作没听到。桃桃小姐到底会跟谁在一起，可还没有个定数。」
「就是说啊！就算我发誓要效忠殿下，这也要另当别论。」
「不过不管和谁在一起，她将成为我的家人的事情都已经确定下来了。」
我假装没有听见部下们此起彼伏的吵嚷声，将胸针里纪录的影像放映在了镜子上。
19:实习开始 
格雷斯旅馆的早晨很早。要在天色未明之时爬起来清理鸡舍和捡鸡蛋。令人惊讶的是这里饲养的鸡是一种魔物。大概是因为结界变弱才跑进去的吧。
『一开始我们只有几只普通的鸡，不过全～部～都被这只魔鸡给宰掉了。所以我们就想说让这家伙来生吧！』
『牠还真老实地待在小屋里呢。要拿鸡蛋应该很不容易吧？』
『所以才要使用这个红龙项圈啊。这东西是客人在这里的地下迷宫深处发现的，作为住宿费抵给我了。戴在身上的时候，比较弱小的魔物就不会袭击过来。』
听说魔鸡的产蛋量比普通的鸡多，而且一个个都很大颗且味道也很浓郁，作为一间深山中的旅馆，现在两只就很足够了。
因为不能让主人照顾魔物，所以辛在这里将活揽了过去。
『可是好像很有趣的样子，我也想试试看……』
『这里既危险又很臭，巧可可不能做这种脏活。』
『既然如此，那就让巧可去打扫厕所吧。』
『！』
即便闪避了一个，还是会涌出许多的脏活，列德里欧同情的想著要是克萝伊还是个千金大小姐的话，那这位老板娘就死定了。但是，看到克萝伊兴然接受后，辛惊慌失措地说道。
『巧可，妳可以吗？这么辛苦的工作妳……。』
『打扫是修行的一环，所以我已经习惯了。要是这种程度都嫌弃，那很难在修道院坚持下去。』
听她这么一说，让列德里欧想起他为了减轻桃桃的负担而与圣教会商量的事情。早晨的清扫是为了给圣女累积德性的修行。列德里欧本来以为怎么可能会让成为妃子候补的圣女做这种卑贱的事情，但没想到克萝伊居然毫不避讳地完成了连桃桃都讨厌的打扫工作──
『据说厕所是由美丽的女神掌管，只要保持干净，心灵就会变得纯洁。』
『我没听说过这种事。巧可修行时期有认真打扫过吗？』
『当然只在有人盯著的时候认真打扫。其他的时候嘛～能偷懒就偷懒啰！』
「果然啊。这家伙就是会这样说的女人。什么心灵纯洁，就算她被承认为临时圣女，也一定有在掩饰她让别人做这些事。」
克萝伊将食指放在唇上悄悄地用只有辛听得清楚的音量笑著说出来后，列德里欧间不容缓地将她贬入地底。达克也赞同得重重点著头。虽然至今为止她都像换了个人一样乖巧得令人惊讶连连，但当她展露出这种小心思时，列德里欧就安心得觉得这才是她本人。
（安心……？安心个什么鬼！那家伙不反省的话，如何能让桃桃安心？）
「哎呀～好有趣啊。这就是那位克萝伊嫂嫂？」
「这个称呼令我很不舒服，别用了。她已经不是我的未婚妻候选人了。」
「也是。不过啊，以前姑且不论，她现在不是好好反省了吗？」
「你以为那家伙的脑子里会有反省两个字吗？」
和坚决不相信克萝伊的列德里欧不同，耶拉奥饶有兴致地看著萤幕。
20:冒险者洛克 
打扫完厕所和小屋后，开始在房客起床前准备早餐。在这个时间段，牛奶等在山里无法取得的食材会从街上运送过来。
看到一个男人从脏兮兮的包里拿出大小和数量都很可观的牛奶瓶时，克萝伊瞪圆了眼。
『洛克．格林达……！』
『唉？』
听到有人喊他的名字，男人停下手上的工作凝视著克萝伊。那是一位顶著一头蓬乱的绿发，看起来平平无奇的男人。感到疑惑的辛询问起了克萝伊。
『巧可，妳认识他吗？』
『嗯……不认识，但他是很有名的冒险者。我没想到他会在这里工作。』
『哎呀～没想到我的脸会在这种深山旅馆里被认出来。我并没有正式受到聘雇，但受了这里的牧师先生不少照顾，只好打些杂来还他恩情了。不过取而代之的是，攻略地下迷宫时能让我住一晚。』
『这样啊。』
微笑著说话的克萝伊大概是在名人面前很兴奋，脸稍微有些红了。就在此时，辛突然插话把克萝伊支开了。
『巧可，妳要是偷懒就不能住在旅馆里了。』
『对不起，但你不用那么生气吧。』
『要是妳不分对象地眉目传情，我也是会生气的。』
辛忠实地执行著列德里欧这边让他去撩克萝伊的命令。他那副嫉妒的模样让克萝伊看得有些不知所措。
另一方面，洛克则正在朝老板娘打听两人的事。
『呐，那两个人是情侣吗？我刚刚被狠狠瞪了一眼。』
『他们是被家里断绝关系的原贵族兄妹啦。除此之外的事情我就没打听过了。』
『嗯～那么漂亮的女孩子……真是可惜了。』
『什么？你有兴趣吗？你已经有了可爱又令你骄傲的青梅竹马吧？』
『她啊，自从去了王都之后就杳无音信了。我被收养后一直有给故乡写信，但从来都没收到过她的消息。
不知道妳现在过得如何呢……桃桃。』
「『桃桃！？』」
王子房间里的声音和萤幕中传来的声音合在了一起。
据众人所知，桃桃．帕莱特出生在距离卡拉弗莱亚王国的城都很远的帕莱特村。克萝伊对这件事很有意见，经常叫她乡巴佬。莫非洛克和桃桃是同乡吗？
看到克萝伊的反应，洛克大概是确信了克萝伊来自王都。他冲动地将她的胳膊抓住了。
『难道说，妳认识桃桃吗！？她是一位有著粉色眼睛和发色，且有一头蓬松秀发的孩子，但是三年前她因为具有圣女的资质而被带到了王都。
呐，告诉我。桃桃……我的青梅竹马现在怎么样了！？』
21:圣女的青梅竹马 
画面突然飞转到休息时间。总不能让他们正在准备早餐的手停下来吧。
在放著一些轻食的桌子边，克萝伊、辛和洛克正面对面坐著。
『刚刚你问我认不认识桃桃．帕莱特吧？……嗯，我认识。桃桃大人已经成为了真圣女。并且和临时圣女，也就是第一王子的未婚妻互换了地位……将来她说不定会成为王妃。』
克萝伊并没有说出自己虐待了桃桃而被赶出了王都的事情。洛克好像并没有注意到她那自嘲的笑容，更多的是对桃桃的现况感到愕然。
『那家伙是办不到的！桃桃从以前就既天然又冒失……但她的开朗乐观又总能给人活力。不论是圣女还是王妃的担子，对她都太重了！明明就算是在一无所有的乡下地方，只要她一直在我的身边笑著，我就很幸福了……对桃桃来说，不也是如此吗？』
洛克用拳头咚的一声捶了下桌子，并发出了悲痛地呐喊。他也是寄情于桃桃的其中一人吧。不对，这个男人认识与列德里欧等人相遇之前的桃桃。监视者们当然没什么新奇理由地露出了阴郁的表情。
『虽然我不知道桃桃大人的想法，但圣女是被神所喜爱、被圣教会所选择的存在。她的使命是为国家奉献她被赐予的力量。』
『这种事情到底是由谁决定的！？』
『这当然是神所决定的。而圣教会和王室则是听从了祂的旨意。』
『可恶……！』
不知道是不是因为洛克打算喊出亵渎神的话，克萝伊猛地捂住了他的嘴。要是是克萝伊说的话，辛就会立刻斩杀她，但自从被放逐后她就格外懂事。难道说她已经注意到她正在被监视？……不对，如果是那样的话，她就不可能在知道自己会被列德里欧看到的情况下，还跟辛住同一间房间吧。
『虽然我理解你的心情，但我劝你最好不要乱讲话。最重要的是，桃桃大人也是认同这些事的。』
『……然后呢？桃桃爱上了那位王子吗？』
『不知道……虽然男士们都十分执著……但实际上又如何呢？』
「他们在说什么啊，桃桃爱上的肯定是我吧！」
听到戴对萤幕反驳的话语，周围的人纷纷吐槽了起来。
「希望你把梦话留到睡著的时候再说，所以我才说你这个肌肉笨蛋……。」
「像你这样的家伙是保护不了桃桃的。」
「桃桃说她想要一个像我这样的哥哥。」
为了给克萝伊定罪而团结在一起的众人，一旦扯上恋爱的话题就会变成这样。
在这些人之中，只有耶拉奥发出了唯一一个不懂气氛的言论。
「男人全都爱桃桃小姐的说法真希望她订正一下。毕竟我可是对卡娜莉雅一心一意。」
耶拉奥和他国的公爵千金──卡娜莉雅．利库姆有婚约在身。在列德里欧看来，轻易接受父母安排的对象就像是没有自我一样。不过卡娜莉雅和克萝伊不同，她那种只会老实站在耶拉奥的身边红著脸的模样很是温顺。
「哼，连桃桃的魅力也不懂的孩子！」
「是是是，不过情敌能少一个是一个吧？话说在这种地方登场的青梅竹马，你们怎么看？」
「不怎么看。反正那家伙不会和桃桃见面。桃桃好像也没有和他继续联络，关系大概也就那种程度吧。」
说著说著，列德里欧朝镜子看了一眼，上面映出的是克萝伊安慰著沮丧的洛克的身影。
22:辛的疑惑 
到洛克冷静下来的时候，休息时间也已经结束了，厨房的善后工作和客房打扫都还在等著他们。正当和克萝伊两人一起打扫著房间时，辛向她试探性地问道。
『大小姐，那个叫做洛克的男人是什么人？』
『哎呀，你很在意？那刚刚问他本人不就好了吗？』
『因为要是被反过来问我们的来历就麻烦了。而且，大小姐认得那个男人。』
『那倒也是。』
克萝伊点了点头后，开始讲述了那位名为洛克．格林达的男人的事情。
据她所知，他是邻国的格林达伯爵的养子，是一位有著『双剑的格林达』之称的冒险者。正如那个称号一样，他的特点是用两把剑操作出高速斩击，据说技巧甚至娴熟到一段时间内对方连被砍了都不知道。
关于他的故乡帕莱特村，看样子克萝伊果然为了掌握桃桃的弱点而去调查了她的故乡，所以才知道他们的故乡能取得的药草和魔法药原料的情报。虽然现在她不会再叫人乡巴佬了，但曾经说出口的话是不会一笔勾销的。
『我所知道的就这样。』
『还有吧？大小姐一眼就认出那家伙是洛克。您真的没实际见过他吗？』
『没有喔，只是和我听说过的特征一致而已！什么啊，你比往常都还要积极。哈哈～嗯。』
克萝伊露出坏笑一直把脸凑过来这边。虽说是暂时的，但这样邪恶的女人竟能至今为止都被当做是圣女。被接近后，辛仰后了身子。
『你，在嫉妒洛克对吧？因为他是桃桃大人的青梅竹马。』
吓了一跳的人是辛呢？还是在观察著他们动静的监视组？
『不过两人好像已经有三年没见过面了。你打算怎么办？现在就回去王都？』
『大小姐，请您适可而止。我确实嫉妒那个男人，但是……。』
当辛握住开著玩笑的克萝伊的手并凝视著她时，克萝伊便吓得僵住了。
『那并不是因为跟桃桃小姐有关……而是因为大小姐对他的态度太亲暱了。』
『辛……。』
『我的行为太出格了。不过，大小姐也要付一定的责任。玩火也请别玩得太过头了。』
他这撩人的话说得仿佛他是多么思念克萝伊一样，真令人赞叹不已。列德里欧自己在从桃桃那里打听前，都一直深信著他一定是克萝伊忠诚的宠物，辛自己也一直都是这么做的。只有真圣女──桃桃能看穿隐藏在他内心深处的真实情感。应该是这样的……。
不知怎么接受了辛的忠告，克萝伊挣开了被握住的手后，像是放弃似地笑了。
『我明白的……放心吧，我不会属于任何人的。不管这具身体出了什么事，我的心都还会是我自己的。』
所有人都很难相信。
克萝伊的回答听起来就像是在暗中拒绝列德里欧这边。
23:神官之力 
这次要把从客房回收的床单和衣服拿到井边洗。列德里欧去孤儿院视察时有见过，要用脸盆、洗衣板和肥皂一件件地洗，不仅手会变粗糙也很费时费力。克萝伊的手一直都很漂亮，所以列德里欧一直以为她是让别人去做的，但没想到她只用粗制的护手霜保养了一下而已。在这样的深山里是买不到什么高级货的，所以之后她的手大概会变粗糙。
从井里汲出水来的克萝伊正在确认水质。
『……不行。我的结界没办法触及底下的地下水。用来打扫和洗衣服倒还行，但一拿来饮用就真的惨了……必须早点拿到圣石。』
『已经用在料理上的部分没问题吗？』
『我并没有感觉到沉淀的魔力，恐怕是牧师大人净化过了吧。』
正说著的时候，洛克拿著锄头和篮子从后门那里走了出来。
『衣服洗好之后，接下来就是要务农了。老板娘叫我带你们到田地那边。』
『要离开结界吗？会不会被魔兽袭击？』
『有用魔法道具设置了陷阱，所以没问题。不过绝对不能一个人过去。』
在洛克的带领下稍微下山后，来到了一个开阔的地方。戴上携带过来的目镜后，两人都发出了惊讶的声音。在肉眼看来似乎是陡峭斜坡和茂密林木的景象，这是若没有使用魔法道具的话就会错身而过的机关。
那里有一小片田地。旅馆的伙食用的蔬菜大概就是在这里采收的。这里的井已经挖掘好了，克萝伊检查了一下水质，并没有发现问题。
『田地周围的圣石好像没事的样子。之后就让圣教会送来旅馆的那颗吧。』
『喂，妳难道是神官吗？妳好像对圣石很了解。』
被洛克问道，克萝伊看著这边流露出了片刻的烦恼。不过她似乎决定了把能告诉他的部分都告诉他。
『在桃桃大人出现之前，我也作为见习圣女累积了修行。所以也能运用一定程度的神圣魔法。』
『是吗？唉～我也知道她一觉醒就引起骚乱，但具体到何种程度我就完全不清楚了。』
『呵呵……是连高贵的男士们都为之倾倒的程度喔。』
『听妳这么一说，总觉得桃桃好像是魔女？』
「给我修正你的说法，魔女是那个女人才对！！」
忘了那边听不见，众人群情激昂地怒喷镜中的洛克。在旁边露出奇怪笑容看著这样的他们的耶拉奥，著实令人气愤。
「大家冷静点。他并没有说桃桃小姐的坏话吧。」
「哪没有，那家伙骂他的青梅竹马──桃桃是魔女啊！」
「诶……那个啊，那只是在揶揄克萝伊小姐说男士为之倾倒什么的。在我看来，洛克好像也喜欢桃桃小姐。」
「那是……。」
「没错，那是克萝伊小姐的说法不对！」
「嗯。虽然是我妹妹，但却透著一股嫉妒的嘴脸，真难看。」
列德里欧不由得为自己一时头脑发热而羞耻得闭上了嘴。不知道是不是在找借口，列德里欧看了一眼怒气冲冲对著克萝伊的戴和达克后，又将视线再次移回镜子上。
他们将桃桃视为纯洁的少女来崇拜。当然，也将她视为恋爱对象，不过或许是某种神圣感让她与他们之间画上了一条线。而洛克则纯粹是站在青梅竹马的立场上来看待桃桃。他们对此感到隐隐有些嫉妒因而将洛克划分为克萝伊的同类。列德里欧重新回想起了前未婚妻的所作所为后，发誓绝不与那样的女人在一起。
24:圣教会的答复 
务完农后，就像上次一样是做晚餐的准备、当服务生、收拾善后。这基本上就是克萝伊一天的工作内容，看到她累瘫的模样会让列德里欧等人心里很是痛快，但她一副并不觉得痛苦的模样却又会令他们憋出一肚子火。
另一个让人耿耿于怀的点是，她和洛克的关系一直很好。有一次辛上街办完事回来时，那两人正在吧台边愉快地交谈著。
『我回来了。……巧可，妳在做什么？』
『哎呀，欢迎回来。我正在向洛克打听帕莱特村的事情。』
『……那是桃桃小姐的故乡吧？』
『没错。你很在意吗？要我等会告诉你也可以喔～』
「别装模作样地，快说啊！」
虽然戴过于纯朴地起了哄，但大家的想法都是一样的。来到王都之前的桃桃……因为她本人一直不愿意说，所以大家都想借此机会了解一下，然而却惹得克萝伊露出不怀好意的笑容。她还在桃桃的青梅竹马──洛克面前说了些意味深长的话。
『怎么？巧可哥哥喜欢桃桃吗？』
『请别说奇怪的话。还有我不想被你叫哥哥。』
『哼哼～连洛克也讨厌啊。』
『大小……巧可！』
啪的一声，辛把带回来的信摔在了吧台上。那上面印的是圣教会的章。
这间旅馆建在瘴气浓密、有魔物出没的山上，以至于在紧急情况以外的时候没办法派出信鸽。因此平时的信件往来都是上街去取。洛克经常往返山上山下，他有问过要不要顺便帮取信，但因为塞雷奈特公爵家的家名不能让他知道，所以他们拒绝了。
『给巧可的信是家人寄来的吗？』
『不是，是圣教会寄来的。我跟你说过这里的圣石有裂痕吧。所以我想说要让他们送一块新的圣石过来。』
大概是为了不告诉老板娘，他压低了音量。不知不觉间她和洛克的亲密度上升了。列德里欧一想到她在当他未婚妻的时期对自己以外的男人极力避免接触的举动，就觉得她现在的行为十分轻浮。
这件事先暂且不提，取出信封里的信纸接连读著的克萝伊，表情显得很不爽。
『怎么样？』
『那个……信上说这里的教会，或者应该说是格雷斯牧师被圣教会除名了，所以不属于他们支援的范围。』
『唉？是这样吗！？』
看来旅馆主人是个有故事的人。总而言之，这样下去没办法防止魔物入侵，所以只能用其他手段来张开结界了。
『要不要拜托魔法师用魔石张开结界？』
『最近都没看到攻略地下迷宫的队伍，既然如此那就得去雇人了。但这里的营收也很吃紧，就算说由我们来出钱，老板娘大概也会拒绝。』
『……呐，这附近有高级向地下迷宫吧？』
听到克萝伊的低语，辛和洛克纷纷对她投以关注。
『洛克，要是攻略到相应的深处，你能不能把魔水晶带回来？』
『妳的意思是……？』
『嗯，我要自己做圣石。』
25:格雷斯牧师的真实身分 
魔水晶──据说这种矿物只出产于高级者向的地下迷宫中，而且位于比凶恶魔物们的栖息地还更深之处。圣石就是由这种魔水晶炼制而成的。
『妳认真的吗？要去不经过相应锻炼就无法活著回来的地下迷宫……？』
『但是，住在这间旅馆的人们都正在攻略那个地下迷宫吧？』
『那倒是……可是就算我能带回来，要怎么把它变成圣石。就算妳想拿它来展开格雷斯教会的结界，教会也不会把炼成士借给妳吧？』
正当三人在偷偷商量的时候，老板娘走了过来用力拍了拍手。
『好了好了，休息时间已经结束了。你们赶紧回到各自的工作岗位吧！』
一逮住慌忙离开吧台的克萝伊，老板娘就朝通往教会的门看了一眼。
『详细情况等工作结束了再去教会问吧。顺便也让我家的笨蛋老公告诉妳──为什么他会被逐出圣教会。』
看样子虽然他们的声音压得很低，但她听得一清二楚。之前死命地隐瞒似乎已经到了极限。
接下来在深夜的礼拜堂内，克萝伊、辛和洛克跪坐在格雷斯牧师和老板娘的面前。昏暗之中只有油灯的光芒在照射著众人，气氛就像是在做弥撒什么的一样诡异。
克萝伊跪在那对夫妇面前。
『首先，请原谅我对自己的来历保持沉默。我在王都犯了罪，现在是被押送之身。所以在确立将我送往目的地的手段之前，我不能让自己被赶出去。』
『没事没事，我不是说过了吗？会来这里的人都是有隐情的，我们不会去深究。不过让我惊讶的是妳因为在意结界而留下来的事情。』
『也许偶然路过的我就算担心也无济于事，但既然没有人注意到圣石上有裂痕，那我就不能坐视不管。』
虽然克萝伊这么对老板娘辩解，但列德里欧也有点怀疑这是克萝伊为了推迟去修道院的事情而采取的权宜之计。不过就拿今天一整天的艰苦劳动来看，列德里欧的看法和对方一样。
（……不对，听说克萝伊之所以习惯做家务是因为在王都里的圣教会的经验。既然如此，去修道院肯定会过得更辛苦吧。）
正当列德里欧这么推测著的时候，平时沉默寡言的格雷斯牧师走上前来。
『说来惭愧，我也没注意到结界的异常。虽然我是神官，但并不具备多么强大的神力。圣石也是我退出圣教会时带出来的旧东西。』
『为什么你会被除名呢？』
圣教会之所以不能提供协助，就是因为过去曾将格雷斯牧师除名。牧师叹了口气后，仿佛想起了什么讨厌的事情而蹙起了眉。
『在我还年轻的时候，为了培养圣女，圣教会收养了许多孤儿。而那些没什么才能却长相不俗的见习圣女，会被人以个人指导的名义……那简直就是地狱。有几个人逃了出去，也有几个人丧送了性命。』
突然听到圣教会的黑暗面，在场──听著格雷斯牧师的话的每个人都哑然无声。圣教会的历史跟卡拉弗莱亚王国同样悠久。若是在瘴气不怎么浓、不太引人注目的时期，也确实有可能会被腐败份子给左右。不对，这是在掩盖了那个事实的时间点所发生的事情，现在情况怎么样众人也不得而知。至少身为贵族的克萝伊和被认可为真圣女的桃桃完全不知情。
『我庇护了几个人协助她们逃走。这件事被发现后……不知怎么回事背上了全部罪责的我，就这样被驱逐了出来。幸亏有对我很感激的见习圣女的家人们为我提供了藏身之处，现在我才能在这种偏僻的深山野岭里做牧师这类的事情。』
『附带一提，我妹妹就是那些见习圣女中的一人。马斯拉特就是在我家过夜的时候和我结下了缘分。』
最后，老板娘很爽朗以他们结缘的契机做了个结尾，然而三人却不知该作何答道而面面相觑著。
26:炼成士 
空气中弥漫著一种难以言喻的气氛，老板娘像是要把它扫去一般气势滔滔地啪的一声拍了下手。
『喂喂喂，你们别一副阴沉的表情啦。有许多人都是多亏我丈夫在这里建教堂才得救的。洛克，你也一样吧？』
『嗯，嗯……。』
众人的视线一聚集在他身上，洛克就不好意思地挠了挠头。
『桃桃去了王都之后，我就被邻国的伯爵收养了。对方说我整个人都长得像他死去的孩子，他再没生下孩子的话就需要一个继承人。虽然我马上就被剥夺继承人的身分了，但我想著要是去注册并成为有名的冒险者的话，总有一天就能去迎接那个家伙吧……然而高级者的壁垒我怎么也突破不了。就在我终于逃出地下迷宫濒死倒下之时，是老板把我捡回去的。』
『叫我牧师。虽然我已经被圣教会除名了，但我好歹是个神职人员啊！』
咳的一声清了清嗓子后，格雷斯牧师转而盯著克萝伊看。
『妳竟然能发现圣石上有裂痕。要不是等级相当高的神官就感觉不到神力的质量。话虽如此，但自从有小型魔兽闯进来后，我也隐约察觉到了。』
『那么妳打算怎么做？妳刚才还在考虑将魔水晶委托给炼成士炼制成圣石，不过我想这会被圣教会给拒绝的……。』
克萝伊的脸色相当阴沉。她之所以暴露来历（一部分），是因为仅凭现有的圣石展开的结界正在濒临极限，所以到了在没有主人允许的情况下就不能擅自出手的阶段才只好说了，然而教会的主人却不是国家正式任命的，而是像个地痞无赖一样的人。
『我啊，正在犹豫是要高价请魔法师用魔石张开结界，还是干脆趁这个机会把旅馆收起来。小姑娘，要是妳能把魔水晶带来，那之后的事情就不用妳担心了。』
『唉？』
『我在圣教会的时候，就是担任那种炼成士。我可还宝刀未老呢。』
在这里揭露出牧师的另一面令众人都目瞪口呆。一问才知道，原来在这里建立教堂就是为了获得魔水晶，但不是冒险者的格雷斯牧师是不能进入地下迷宫的。就算拜托来住宿的客人，也没有像自愿者一样愿意冒生命危险的冒险者，至于那些带回魔水晶的人也不愿意让给牧师，因为他们宁愿选择将它高价卖给圣教会。
『没想到居然会遇到愿意无偿帮忙更换圣石的老好人……时隔几十年，我终于又相信神的存在了。』
『你傻了吗？这可不是当牧师的人该说的话吧。嗯，就是这么一回事。妳也不用担心奇怪的事情，如果在这里有什么困难的话，就先和我们商量一下吧。』
老板娘哈哈大笑著拍了拍辛和克萝伊的背后。那里没有暴跳如雷地大喊『无礼之徒！』并给予对方社会性死亡的暴君，有的只是一位虽然很痛但仍是露出了苦笑的少女。
27:苦涩的记忆 
隔天，克萝伊似乎比辛还要早起床离开了房间。正当辛下到一楼时，从厨房探出了一颗头看著他。
『早安，您可以早点叫醒我的。』
『啊，哥哥早安。我稍微准备了一点做菜的材料喔……来，打扫吧～打扫～』
天还没亮、所有人都还没起床的时间里，克萝伊就把辛喊为哥哥。辛对她这打从心底像是亲兄妹一样的举动叹了口气。
『您擅自使用了厨房吗？老板娘会生气的。』
『我当然昨天就取得同意了。让我给你瞧瞧我烹饪的样子。』
『烹饪！？您不只是准备而已，还打算进厨房吗？大小……。』
辛正打算张开的嘴巴被克萝伊的手指给挡住了。在他们走到外头拿打扫用具时起床出来的老板娘，对著他们俩笑了笑。
『你们早啊。一大早的不辛苦吗？』
『老板娘，烹饪的工作可以交给巧可吗？我妹妹经常把烤失败的点心交给我处理，结果都没能交到她想给的人手里。』
『等一下，太害羞了你别说啦。那不都是以前的事情了。』
「烤点心？他们在说什么？」
「就像你们听到的一样。那家伙为了对抗桃桃而打算用亲手做的点心作为礼物来吸引殿下的注意。她甚至还拿来给我试了味道，一告诉她很难吃，她就发脾气把东西丢到了垃圾桶里。」
对著因第一次听闻而皱起眉的列德里欧，达克一点也不客气地朝笑起克萝伊。或许是自尊心很高的克萝伊的秘密被戳穿了，戴爆笑了起来。
「呀哈哈哈，那位克萝伊小姐，亲手做！合适吗～！！」
「真同情殿下，她差点就要让您吃下木炭了呢。」
看到塞伊那怜悯的眼神，列德里欧砸了下嘴后回了一句。
「就算是成功的成品，我也不会吃那个女人亲手做的东西。因为饼干还是桃桃用心做的才好。……净说别人的事，塞伊，你的婚约怎么样了？听说你那边也在闹吧。」
「您不用担心，我们正在商议如何温和地解除婚约。在我心中住著一位叫做桃桃的天使时还继续维持婚约，对她也很失礼。」
不只是列德里欧而已，塞伊和达克的婚约也触礁了。要是第一王子和桃桃正式定下婚约，那他们俩人的任性就不可能会被接受，然而桃桃本人公开表示和他们都是朋友关系，因此每一个人都在想著自己会不会就是那个对的人而互相牵制著。
耶拉奥冷眼注视著这帮男人。
28:克萝伊亲手制作的料理 
『早安，巧可、辛。』
在萤幕中，昨天住在旅馆的洛克从楼梯上下来了。因为今天的配送委托给了其他人，所以他现在纯粹是作为客人在这里。
一阵寒暄过后，洛克摊开了自制的地图。
『这是绘制好的那个地下迷宫的地图，我现阶段能够攻略到这个地方。若是要到魔水晶所在的区域，那就有必要召集伙伴并做好万全准备。附带一提，高级向地下迷宫的结构是只要有人通关就会发生变化。要形容的话，就像是在一个怪物的肚子里。』
『虽然是我拜托你的，但让你做这么危险的事情，真的很抱歉。』
『没关系，我也想报答老板。而且妳也告诉了我桃桃的现况，就当作是回礼吧。』
『那个，这是我做的便当。要是可以的话，你就中午吃吧。』
克萝伊说著就递出了一个包裹，这令洛克瞪大了眼睛。辛则大吃一惊地跑到了吧台前。
『巧可，妳从早上开始在做的就是这个啊！但是妳做的料理……。』
『我，我已经让老板娘仔细看过了，也试过味道了啦！要是怀疑的话，我现在就在这里试毒不就行了，哥哥也一起试！』
除了便当以外，克萝伊端出的盘子里还盛著三明治。在厚切的两片面包里夹著撒了胡椒粉的培根和鸡蛋，以及从田地里摘来的生菜，上面还淋著酱汁。正当被紧盯著的辛还在犹豫的时候，突然从旁伸过来一只手。
『喂，我也可以拿吗？既然是我的午餐，那我先尝尝也没关系吧。』
『诶？』
洛克没有理会反应迟缓的辛，他刚一说完就把三明治三下五除二地吃了个干净。克萝伊傻愣地看向了他。
『嗯，好吃。第一次就能做到这种程度，巧可很会做料理呢。』
『真，真的吗……？但巧可不擅长做点心。』
『每个人都有拿手和不拿手的吧。至少这个的好吃程度和我以前吃过的桃桃煮的饭没什么不同。这边的便当也挺让人期待的。』
『谢，谢谢你，洛克……。』
洛克害羞地对著轻笑了一下的克萝伊回了一个微笑。
无法冷静下来的，是被镜子隔著的男人们。
「不，不可能……克萝伊居然会做料理。她才开始学了三天而已唉！？」
「不过，真是一个没礼貌的男人。他尝过桃桃小姐以前亲手做的料理这点无可厚非，但他居然拿来和克萝伊小姐的相提并论！」
「他该不会非常味痴吧？还是说……真的很好吃？」
「怎么可能！！」
列德里欧的这一吼，令房间里安静了下来。最惊讶的人是他自己。他本打算像往常一样拿桃桃当对比来嘲笑克萝伊，但喊出来的声音却比他所想得还要大声。不过这多少让他恢复了点冷静。
「那，那个叫做洛克的男人是冒险者。他一定很擅长在路上勾引女人吧。像克萝伊这样不熟悉男人的家伙，很容易就会被那种客套话给骗了。虽说他是桃桃的青梅竹马，但还是别让他接近桃桃才好。」
因为不知为何听起来像是在找借口，所以尽管列德里欧心里很焦躁，却也无法止住口。幸运的是，他的部下们全员都极力赞同后，又回去说克萝伊和洛克的坏话了。
此时，就只有耶拉奥一人泼了众人一桶冷水。
「不过啊，你们是计划让嫂嫂……让克萝伊小姐爱上辛吧？可总的来说，现在的克萝伊小姐，和洛克的感觉一直在变得越来越不错喔。」
气氛热烈的众人，顿时齐齐僵住了。
29:实习结束 
在场没人能够立刻理解耶拉奥在说些什么。不过，洛克确实是得到了克萝伊第一次成功亲手制作的料理。既不是列德里欧，也不是辛。
「那家伙爱的是桃桃吧。克萝伊也明白这一点。」
「也是，但克萝伊小姐预期桃桃小姐会和兄长大人在一起，既然如此那洛克就是自由之身了。说到底，她会喜欢上谁，是能按这边的想法来左右的吗？」
「如果说是以依赖的形式，那辛就是最有可能的人了。要是假装对她有好感的话，那克萝伊心里就会觉得只有他可以依靠……。」
「但看起来好像不太顺利？」
在列德里欧和耶拉奥交锋的期间里，萤幕上也一直在播放这几天发生的事情。洛克早上会收到克萝伊的便当，晚餐时间则会和同伴一起去酒吧。每当他没回来的时候，克萝伊就会一脸担心的看著门；要是他受伤了，就会立即施展神圣魔法。周围的人都微笑著守望这样的她，同时也完全待她如洛克的恋人一般。
令一方面，完全看不出她对辛的手段有什么反应，即便辛每回都轻声说些甜言蜜语，但却都被她以「你不用再为我费心了。」闪躲掉。本来一整天就都忙得不可开交，很难有两人独处的时间，而工作一结束，克萝伊又会筋疲力尽地倒在床上。这样岂能让她爱上。
就这样，和老板娘约好的一周过去了。结果是录取，克萝伊他们顺利成为了格雷斯旅馆的正式员工。
『巧可，妳很能干，客人对妳的评价也很好，而且妳还是个温柔的孩子。不管发生什么事情，只要妳想待多久就能待多久……不对，是我们希望妳留在这里。』
『老板娘，谢谢妳。』
「那个任性的女孩竟然装乖装了整整一周，也太惊人了。」
「你真不坦率啊，达克。毕竟可爱的妹妹都这么努力了，你就承认吧？」
「耶拉奥殿下，我可爱的妹妹就只有桃桃而已。」
耶拉奥对著嘴巴很坏的达克露出了狡黠的笑容。
「咦～？这么说达克对桃桃小姐并没有抱持著恋爱的情感。就算她对达克的喜欢是恋爱意义上的喜欢，你也会以只把她当妹妹为由拒绝，也就是说你们不可能会作为男女交往或结婚啰？」
「那，那个是……。」
「基斯，你心眼也太坏了！」
尽管列德里欧责备了他，但达克和桃桃的关系可谓是悬而未决，因为虽说是圣女，但桃桃仍是个平民，不可能和列德里欧结婚，为此才有了让塞雷奈特公爵将她收为养女的方案。然而塞雷奈特公爵是克萝伊的亲生父亲，不知道是不是因为女儿被放逐使得桃桃的收养过程很复杂，列德里欧并没有听说事情有在顺利进展。可以说眼下的首要问题是桃桃会和谁在一起？接下来根据前一个问题的结果，各自要采取的应对措施也会完全不同。
===== 正文结束 =====
对不起Orz，上一话用字不好让大家误会味道的事情，我重新修过了。（味道一样不就是一样好吃吗？ by 味道的世界里只有好吃、普通(90%)和不好吃的味痴翻译）
30:剪发 
『哈啊～终于获得认可了。』
回到自己房间的克萝伊摘下茶色假发躺在床上。虽然她大概作梦也没想到她宽衣的身影会被多个男人监视，但不管怎么说她也太不把眼前的辛当成是男人了吧。不过，被当成宠物这点是没那么容易改变的。
『真是太好了，大小姐……从您以往的生活骤变成这样天天被人使唤的日子会不会很辛苦？』
『毕竟我现在没有钱付住宿费，总不能仗著老板娘的善意在这里闲晃好几天吧。再说，我现在很开心。格雷斯夫妇、临时的帮手和房客们，大家都是好人。』
『是这样吗？但那些看起来没什么格调的人，原本是不被允许靠近大小姐的。』
『是吗？你也染上了不少王都的色彩呢。』
说著『但都是我害的。』的克萝伊拿出裁缝用的剪刀，把她引以为傲的艳丽黑发聚拢在肩膀附近，然后缓缓地喀嚓一声剪掉了。
『什……！！』
「「「「！！」」」」
不只是辛，所有注视著这个过程的人们全都哑然无声。克萝伊把她拢在一起的头发放进废纸篓后，轻轻抚摸起变得凉爽的脖子。
『呼～痛快多了。』
『您在想什么？剪短头发可是罪人才会做的事啊！？』
『实际上我就是个罪人吧？取得魔水晶可能会变成长期战也说不定，要是在这期间得一直戴著假发的话，那还是这样比较轻松。』
『您说得也是……可在修道院也不会做到这种程度。』
在卡拉弗莱亚王国，短发的女性仅限于罪人或正式的神职人员，至少出嫁前的女性是不可能剪得比肩膀还要短的。有问题的千金小姐被送入修道院后，虽然要被迫在严格的戒律下过著节俭的生活，但只要被送进去的人真心悔改就能够回去。被关一辈子是对没有反省意思的人的一种揶揄，实际上并没有必要把头发剪短。
因此毫不犹豫就剪掉头发的克萝伊，旁人看了会怀疑她的理智也是没办法的事情。
『头发很快就会长出来的。而且，这里只有你一个人在看。……不是吗？』
看著她那探究般的眼神，列德里欧在想她果然是注意到了吧。要是那样的话，虽然有点卑鄙的举动被她看到了，但她大概也没想到会被把自己赶出去的列德里欧看著吧。
「这真是个什么样的女人啊……？」
列德里欧不知不觉间从口中发出了惊叹声。达克则正一脸怜悯地摇著头。
「那家伙虽然很蠢，但自尊心很高。那样做大概是因为被那些粗鄙的人使唤而精神崩溃了吧。真让人看不下去。」
「是吗？我倒对她刮目相看了。没想到她还挺讨人喜欢的。」
听到戴这番似乎是在拥护克萝伊的言论，塞伊用难以置信的眼神凝视著他。
「你认真的吗！？你喜欢的类型不是让你想守护的柔弱女性？」
「我不是这个意思啦～只是朋友的那种喜欢。」
「就算这样也很难让人相信……居然有女性亲自剪短头发。」
斜眼看著争吵中的两人，耶拉奥愉快得咯咯笑了起来。
「总觉得她变得很有趣呢～要是没有卡娜莉雅，我可能会喜欢上她。」
「现在就把她收去当你的爱妾怎么样？」
无法理解他的兴趣嗜好的列德里欧如此揶揄道。
「别那样，我可不想像某人一样让未婚妻不安。」
他弟弟连看都没看这边一眼就立刻回了一句，果然很狂妄。
辛．帕布鲁顿①～成长经历～ 
我的名字是『辛．帕布鲁顿』──这是为了方便称呼而取的。
在贫民窟长大的我并没有父母。这个国家的孤儿院数量有限，而且那里的环境也很恶劣，所以也有很多孤儿逃到贫民窟。我在这里反复偷窃和扒盗以维持生计。但偶尔也会因失手而被打得半死。
有一次，我被后来成为我主人的大小姐──『克萝伊．塞雷奈特』给捡回去了。她的父亲──担当右相的布拉基亚．塞雷奈特公爵为了视察贫民窟的真实情况而带著克萝伊来到了贫民窟。虽然他认为不能让女儿看这么污秽的地方，但克萝伊认为身为将来的圣女，而且也是即将成为王妃的人，她应该从小开始了解这个国家。
我对那种事毫无觉察，只以为是有钱人的爱好就和同伴一起袭击了马车。但很快就被护卫反击了。
和同伴一起被制伏的我，初次见到了克萝伊。她好像很中意我的头发和眼睛的颜色。似乎在外面的国家，紫水晶的头发和眼睛是王族的证明。不管怎样，即便真是如此也与我无关。毕竟王族为什么要特意到外国的贫民窟抛弃孩子呢？只是碰巧相同罢了。
话虽如此，但克萝伊并不是第一个因为中意我而收留我的人。我曾被几个贵族带到宅邸里过。只不过，是作为玩具。遭遇了世界上最可怕的事情的我，在经历反复地逃跑后又再次回到了贫民窟。这个国家的贵族，全都是人渣。
虽然一开始我也反抗过，然而袭击右相的马车的罪名，一般而言就算当场被斩杀也无可厚非。为了生存，我成为了克萝伊的狗。还抛弃了同伴们……。
克萝伊给我起了『辛』这个名字。这好像是她死去的宠物的名字。听说是一只会学习语言的聪慧的鸟，牠还有著一身美丽的紫色羽毛。我被要求穿上上等的衣服、读书、学习礼仪和护卫技巧。虽然『帕布鲁顿』的姓氏是来自成为了我师父的执事长，但我从未把他当成是我的父亲。那家伙盲目地醉心于塞雷奈特家，对克萝伊的任性也什么都不会说。
克萝伊觉得她把我捡回去的事情是在帮助我。
「感谢我吧，我是你的恩人。」
「之所以把肮脏的你捡回来，是因为我发现你只要经过打磨就能散发出美丽的光芒。」
「你是我可爱的宠物。绝对不能背叛我。你一辈子都只属于我。」
「但你可别误会了。我是将来的王妃。我的身心都献给了列德里欧殿下。」
面对以令人感到恶心的手势抚摸著我，同时一边接连说著蠢话的克萝伊，我扼杀了自己的情感淡淡地回答道。
「我明白的，大小姐。因为我是您忠诚的仆人。」
从一开始我就没抱有任何期待。不管哪个贵族都是一样的。乍看之下和至今为止的生活相比，我过得格外幸福。但我终究只是克萝伊中意的人偶罢了。只要被厌倦就会被抛弃，所以为了紧紧抓住她就非得献媚不可。所谓的恩情也是，只不过是为了不让我逃跑而束缚住我的枷锁。
我明明是为了生存才抓住了那双手，但每次向克萝伊摇尾乞怜，我的心又都会死去一次。尽管知道我必须尽快离开这个鬼地方，但我明白自己已经回不到先前的容身之地了。因为右相著手拆除了贫民窟。现在的我无法得知同伴们怎么样了。就算能再会，将他们舍弃的我也不会被原谅吧。
今天也是，明天也是，对贵族献媚的地狱会将永远持续下去吗？
成为转机的是克萝伊的命令，她要我去监视纠缠她未婚夫的臭虫。臭虫的名字是『桃桃．帕莱特』。那位少女虽是平民，但却觉醒了圣女的力量而被传召到了王都。
桃桃小姐和克萝伊完全相反。她有著桃粉色的蓬松头发、清澈无垢的眼睛和犹如天使般满是慈爱的微笑。每次见到我，她都会以灿烂的笑容朝我打招呼。是的，朝著我这种出身卑微、作为克萝伊忠诚的宠物的人打招呼。
「但是，那并不是真正的你吧？」
「你的心为克萝伊大人的命令而痛苦著，你真是个温柔的人。」
「确实，珍奇的鸟大概会令人想放在身边养。但是，我觉得比起关在鸟笼里，自由地在天空中振翅飞翔的样子才更美。」
她所说的话一句句都在融化我那颗顽固的心，令我泪流不止。我不是人偶。但坦白说，公爵家对我有恩也是无可回避的事实。不知不觉间，我被桃桃小姐……不对，是被桃桃大人给吸引了。
有一次，我在桃桃大人的引介下和列德里欧殿下会面了。一直在疏远克萝伊的他，和桃桃大人似乎情投意合的样子。在确信克萝伊败北的同时，我感觉我的恋情也结束了。尽管如此，我仍爱著桃桃大人。我想成为拯救了我的桃桃大人的力量。为了从地狱中解脱、为了我心爱的人，我成为了列德里欧殿下的间谍。
殿下一开始是希望让整个公爵家都衰落下去，但桃桃大人和克萝伊的异母哥哥──达克大人的关系也很好，而且实际上也没有发现什么能让他们家衰落的丑事，因此才决定只对克萝伊一人判罪。
克萝伊利用周围那些讨好她的人和私人雇用的流氓来迫害了桃桃大人。虽然其中也包括我，但桃桃大人的心灵之美却丝毫没有被她给伤害，而我也一直以来都在误导跟踪的事情。尽管桃桃大人说那是我的温柔，但现在想来那只不过是不想被她讨厌的自私而已。就算被解雇了也无所谓。
之后，根据我搜集到的证据，克萝伊被定罪、婚约被取消，最后还被赶出了王都。
辛．帕布鲁顿②～密令～ 
『克萝伊正在转为勾搭洛克。你去当她的备胎使尽全力撩她。必要的时候，造成既定事实也无妨。』
看到克萝伊最近的动向，列德里欧殿下采取了毫无格调的手段。虽然……让她对我动心后再甩掉的战略不变，但他将克萝伊和洛克的关系视为是种危险而命令我抢先夺去她的贞节。
「殿下……那也太──」
『这不是做不到的事情吗？兄长大人。辛明明就喜欢桃桃小姐。』
似乎是加入了监视组的耶拉奥殿下插了一嘴。这对兄弟明明是互相竞争王位继承权的政敌，但却在这里待在一起没问题吗？列德里欧殿下狠狠地瞪向了他的弟弟。
『别说那种没出息的话。既然爱桃桃，那为她挺身而出也没什么大不了的吧？而且，辛赠恨著克萝伊。这也在复仇的范围内，对吧？』
没错，我一直想给克萝伊一个出其不意。对那样的小姑娘言听计从的自己，一直令我很是厌恶。在最后将那家伙像垃圾一样抛弃，然后嘲笑她那凄惨的模样不正是最美妙的吗？
明明应该是那样的……但我却不知不觉地攒紧了拳头。
『事到如今，你的身子也不干净了。虽然性格乖僻，但她姑且还是有一具女人的身体。你就当作是对过去的报复来玷污她也可以。』
达克大人也一直被克萝伊鄙视为情妇之子。虽然他是个贵族，但地位却更接近平民。对那样的他来说，要将克萝伊当作妹妹来疼爱大概是不可能的。那种心情理解归理解，但是……。
『怎么了，辛。你不会是被克萝伊改变的样子给牵著鼻子走了吧？』
「……不，我知道了。」
我为了不被看到表情而深深低下了头，然后便摆弄胸针切断了通讯。
一回到酒馆，戴著茶色假发的克萝伊正在收拾善后。正在帮忙的洛克以轻松的语调对她说了些什么，而她也笑著回应了。
我的胸中涌现出了一团黑雾。至今为止一直折磨著自己的克萝伊，现在却悠然自得地享受著幸福，这种事我绝不允许。关于她和列德里欧殿下的婚约，我并没有什么想法。因为不管怎么看都是克萝伊的单相思，而且我也很清楚那是一场没有爱情的婚姻。
那么，洛克呢？虽然他一直暗恋的人是桃桃大人，但在听到她现在和殿下的关系后，似乎已经死心了。既然如此，那他会不会打算对在他身旁亲近著他的克萝伊妥协？
「巧可，老板娘吩咐妳去休息。」
「哎呀，已经这么晚了？」
我一挤进克萝伊和洛克之间抓住她的胳膊，她就犹犹豫豫地跟了过来。
「那么，洛克，晚安……等，好痛！」
「有个过度保护人的哥哥还真不得了啊。」
我一瞪向以揶揄语气说话的洛克，他便摆了摆手。那种从容的态度真让人生气。
一回到房间，我便将手放到取下假发准备消失在屏风后的克萝伊的左右两侧，将她禁锢在了自己和墙壁之间。
「怎么了吗？辛。」
「您看起来，好像很开心呢。」
「是啊，地下迷宫的攻略好像很顺利。不过没有受伤才是最好的。」
那种眼神让人感觉到在王都时从未见识过的慈爱。莫名的焦躁感越来越强了。
「您爱上那个男人了吗？」
「等……你在说些什么啊？」
「大小姐，您忘记了吗？您是负罪之身。为了偿还罪孽，一旦完整的结界被张开，您就得离开这里。而且那个男人也还爱著桃桃小姐。他和殿下是一样的。」
「……我明白的。」
「那么，您为什么要以那种女人的眼光来注视著洛克？您会笑话我吗？在大小姐身边的，无论现在还是从前，应该都只我一人。」
「怎么了？辛。你有点奇怪。」
我对著虽然有些动摇但仍什么也没明白过来的克萝伊砸了下嘴，随即采取了强硬的手段。将她推到床上后，我本以为这次从上方被压制她会有所抵抗，但没想到克萝伊没有任何动作。她瞪大著双眼、僵硬著身体，只是一动也不动地看著我。
「虽然我一直在忍耐，但已经到极限了。大小姐，我想让您的眼中所照应出的男人就我一人。」
我抓起她被我压制著的一只手，亲吻了那只手的手背。本来是打算亲吻一缕头发的，可现在却已被剪掉了。
「辛……。」
「大小姐，我是认真的。」
我尽可能的留意眼神的热度后，在她耳边低语了起来。臂腕中娇小的身躯吓得抽动了一下。这就对了，将妳的身心都交给我吧。我会让妳感受到我是一个男人。承认吧，妳只有我。
然而克萝伊的想法，大大出乎了我的意料。
「也是呢，我确实太高兴了。因为离开了王都、逃离了命运、远离了那些人，我终于有了活著的实感……然而我的罪孽却并没有消失。」
「大小姐……？您在说什么？」
「没关系喔，辛，我愿意接受『惩罚』。不过你得答应我一件事作为交换，请你不要放弃与喜欢的对象在一起的资格。」
我不明白克萝伊在说些什么。在一起的资格？我现在可正把她压在床上唉？不，比起那些，这家伙刚刚说了『惩罚』吗？
「大小姐……对您而言，现在的情况是『惩罚』吗？」
「对不起，辛。我从一开始就知道你是『监视者』。你对贵族怀抱著恨意却主动担任了我的护卫，所以我一直在想这其中必然有什么隐情。
即使如此，你仍然拥有复仇的权利……但是，绝对不要用这种会让自己在之后陷入自我厌恶的方法。」
她一直都知道……从一开始，全部？
不论是我在监视著她的事情也好，对贵族的仇恨也罢，别说我的思慕之情了，就连我想报复克萝伊的事情都……骗人的吧？既然如此，那为什么不回避殿下给她判罪的事情？轻易地允许我发现她迫害人的证据，并和成为了她被放逐的原因的我一起行动，这只让人觉得她傻了吗？但她一直都知道一切，也一直都知道一个弄不好就会被杀掉，所以才会把我放在身边吗？
辛．帕布鲁顿③～监视之外～ 
「您在……开什么玩笑。大小姐说我背叛了您……？」
虽然我为了在被罪恶感趁虚而入的同时不让她察觉到我的内心而颤抖著声音，但克萝伊沉默地指著我的胸口。在那里的是虽然已经切断了通讯，但仍像往常一样挂著的胸针。
「那枚胸针能录音，对吧？桃桃大人拿著的那个也是一样……虽然我想应该不会吧，不过命令你来追求我的人是她？」
「不是的！！」
连胸针的功能都被知道已让我很是焦虑，再加上桃桃大人的名字被提起令我的大脑一下子沸腾了起来。我把胸针连同上衣一起强扯了下来，冲动得将手掐在克萝伊的脖子上。
「桃桃大人才不会用这种卑劣的手段！别把她跟你们这帮肮脏的贵族相提并论！！」
「……呜。」
虽然我让克萝伊苍白著一张脸动弹不得，但她却猛地向后退去，随后便激烈地咳起嗽来。……她的疑惑本来应该被我巧妙地蒙混过去，然而却在我的盛怒之下被证实了。再继续掩饰下去也没有任何意义了。
「咳……你果然，喜欢桃桃大人啊。……既然如此，那你就更不应该和不喜欢的人上床了。比我更受伤的人是你。」
「……事到如今妳还说什么啊。我的身体早就已经脏了。」
也许是暴露了本性的缘故，我也不在克萝伊面前装出毕恭毕敬的语气了。正如达克所说的一样，在克萝伊捡到我之前，我就已经把能贱卖出去的自尊心和尊严全都卖掉了。
「我不这么认为。要是你连心都被弄脏了，就不可能会喜欢上别人。」
「哈哈，被列德里欧殿下迷得找不著北的妳，还真敢说。」
「嗯，是的。所以我对殿下的念想，就只是普通的憧憬而已吧。」
本想著要是我暗讽克萝伊的内心很肮脏，她大概会暴跳如雷，然而没想到她却爽快承认了。话说回来，面对把自己推倒、勒住自己脖子的人，她为什么不逃跑？
「妳不害怕吗？……对著我这背叛了妳、企图玷污妳，最后还掐住了妳的男人。」
「桃桃大人不是说过了吗？她说『你很温柔』。」
「！？为什么妳会……当时在场应该没有其他人！！」
这是那句让我打从心底被拯救的、让我爱上了桃桃大人的话。一想到她莫非在某处安装了和胸针同样有纪录功能的东西就令我颤栗不已，但仔细想想，这种等级的魔法道具并不是那么容易就能准备的。看著我焦急的模样，克萝伊苦笑著揭露了真相。
「是她本人直接告诉我的，她说你是个温柔的人，所以不要让你去做坏事。不过也不是我要说，那个命令辛夺去我的贞节的家伙也太浑蛋了吧！这不是在践踏桃桃大人的好意吗？」
「呜……。」
「是我自作自受，你背叛我也没关系。但要是你背叛自己的真心，她也没有薄情到毫不为此悲伤的程度吧？」
虽然有一瞬间，我脑海中闪过『自己不在的时候她们会有机会见面吗？』的疑问。然而偏偏被那个克萝伊说出正确的论调而令我低下了头。没错，监视这件事本身是有为了桃桃大人的大义的名分，但要让克萝伊坠入绝望，却完全就是列德里欧殿下的自私。
万一被桃桃大人知道我做的事情……她轻视我还好说。然而桃桃大人满脸泪水瞪视著我的景象浮现在了脑海中，就令我如坠冰窟。要是被我说了……『这是为了桃桃大人』，那受伤的人不就成了她吗？
「抬起头来，辛。」
克萝伊将胸针捡起来扔了过来，她的眼神犹如在王都时一样坚定且毫无动摇。炫目得令我睁不开眼。
「你是受了谁的命令……我一开始以为是父亲大人，不过现在已经大致上猜到了。你就这样继续监视我吧。啊，我已经知道他在看我的事情要保密喔。」
「还真是个天真的女人啊，明明我都为了背叛妳而使出了浑身解数……然而妳却让我给妳做双面间谍？」
「我不想被人猜疑，所以你可以不用那么做。倒不如说这是用来作为不被冤枉的证据。你很惊讶吧？」
「那个妳……您和我也一样，全都是演技吗？」
她对我说话从来都没用过粗暴的语气也从未打断过我的话，所以我也尴尬得换回了敬语。她或许是在哪里听到过我本来的说话方式，才发现了我并不是认真在追她。
克萝伊只是笑而不答地一边用手搭著屏风，一边盘算著得按照约定离开客房一个人住。
（对了，要和克萝伊睡在同一个房间里，已经──）
不知道为什么，这个事实令我胸口周围一片冰凉。对于结果既没有复仇也没有变成圈套的事情，由于不会伤害到桃桃大人倒令我松了口气，但心里仍有些不放心的我，突然想试要探克萝伊。
「大小姐，万一──我真的强行越过那条线，您会感到受伤吗？」
「……怎么说呢？因为你的脸蛋很漂亮，我很中意你的事实并不会改变。幸运的是……虽然这么说很奇怪，但现在的你是自由的。所以不管你的意图是什么，只要这是出于你自身的意志，我或许会接受也说不定。」
总觉得虽然是很现实的回答，但却很有克萝伊的风格反倒令我笑了出来。以前我一直瞧不起她，认为她是最卑劣的一类人，但自从离开王都后就改变了的她，说不定真的是另一个人了吧？她在我心中薄凉的印象已经淡去了。
「那么，要是我再做得好一些，也有可能成为您的恋爱对象吧？」
「嗯～这个嘛……至少现在有点勉强啊。不管怎么说，比起你的事情，我光是自己的事情就竭尽全力了，根本没有余力谈恋爱。这个判罪比我想像得还要伤人呢……毕竟我对贝尼大人好像是认真的。所以即便要迈向下一次的恋爱，心也会像开了一个洞一样就这么无疾而终。」
我故意用了揶揄的语气说了些违心的话，却被她用稍微有些为难的笑容回应了。因此，胸口突然像是被刺了一下地疼得令人紧紧揪住了衣服，使我做出了和她相同的笑容来借此掩饰。
不知道为什么对著样子很奇怪的我说了句「对不起。」的道歉的话，重新戴起了假发的克萝伊就走了出去。门砰的一声关上的同时，我转身躺到床上用手遮住了脸。我感觉到了克萝伊刚才还在这里，上面还残留著微弱的温暖和香气。我啊，想像个笨蛋一样笑起来。一边笑著，一边忍耐心中的裂痕传来的阵痛。
===== 正文结束 =====
译者：可能微剧透，想看再自己反白。想骂人的先冷静冷静，
辛这个角色是本作复仇理由最充分的一个。其实直到正篇结束作者都没有说清楚辛为何恨意如此深，绝不仅仅是被她当成宠物而已，在克萝伊篇才有提到真正的成因。我只能说看完每个人对克萝伊的恨意形成的过程之后，他是本作唯一一个让人骂不出来的、经历最惨的一个。关键词是【全裸】、【鞭打】和【几乎每天】。
31:城内会议① 
惯例的放映会结束的隔天，列德里欧被传唤去参加城内的会议。平时只会在朝议上进行形式性汇报的大臣们围坐在桌子旁，场面显得非常严肃。
列德里欧一坐到弟弟耶拉奥的旁边，身为他们父亲的国王便开口了。
「列德里欧，有人提出了你这么做是不是想把王位继承权让出来的说法。」
「……这是什么意思？我并没有打算放弃身为王室成员的职务。」
「但是你和塞雷奈特公爵千金的……。」
「我现在确实没有未婚妻，但有一位心仪的女性。我打算效仿过去的作法，迎娶真圣女为妃子。」
看到列德里欧把克萝伊当作完全不存在过的一回事，右相的脸颊抽动了一下。
「要将圣女纳入王室，首先必须要让身分相应的贵族成为收养她的人家。圣女仍是平民……以现在这个情况她是不被允许和你订婚的。」
「关于这件事，我有向塞雷奈特公爵打听过了，但并没有得到满意的答复。顽固到这种地步，我能想到的也就是要他把亲生女儿的情敌作为养女接纳会令他有所不满……。」
列德里欧以『真是的，你到底在干什么啊？』的眼神瞪著右相。城内的派系完全分为第一王子派和第二王子派。虽然双方都为了拉拢更多的盟友而日日奔走著，但列德里欧此时却撕毁了和担当临时圣女的右相女儿──克萝伊的婚约，导致力量的平衡被打破了。但对列德里欧来说，只要和真圣女──桃桃再次订婚就可以重新取回平衡了。
「列德里欧是这么说的，不过右相，你有甚么要说的吗？」
「恕我直言……要是陛下您亲自下达命令，我没有理由不服从。另外，被指控出于父母的心思而对圣女怀抱怨念这件事，我也甚为疑惑。我理解对女儿犯下的罪施以惩处具备正当性，那不会影响我的态度，我仍然对收养圣女为养女这件事深感荣幸。」
「既然如此，你为什么……？」
右相在一片嘈杂之中喝了口水润了润喉。一旦做出这个举动，就代表他要说什么难以启齿的事情了。他紧闭双眼羞愧得低下了头。
「说来很羞愧……是我儿子在闹。」
「说起你儿子……是列德里欧的前未婚妻克萝伊的哥哥──达克吧。他反对列德里欧和圣女订婚吗？」
「怎，怎么可能！达克一直为即将和桃桃成为兄妹的事情感到很高兴。他还说过会说服他父亲啊！」
国王对著咣当一声站起来的列德里欧皱了眉。耶拉奥也对他的哥哥送去了冰冷的视线。
「列德里欧，坐下。」
「但是……。」
「右相，你继续吧。」
「是，是的……诚如殿下所言，我儿子很赞成将圣女接纳进公爵家。但是另一方面，他却提出想将自己的婚约作废……。」
「您说什么！？」
做出反应的人，是具有王室血统的霍怀蒂边境伯。达克和他的女儿──希菈订下了婚约。但因妹妹的事情而对女性产生不信任感的达克，从未和她进行过任何交流，所以只是形式上订下了婚约而已。
「当然，我也认为这事很荒唐。但是我儿子认为他明明有心上人了却还拥有未婚妻实为不妥……然后我们父子俩吵了起来，关于养女的话题也就没了下文，为了让他头脑冷静冷静，我就把他交给内布尔将军了。」
（达克，这不是跟你说的不一样嘛！）
虽然右相因为暴露出了亲人的丑态而屈辱得满脸通红，但列德里欧也同样气得脸红脖子粗。他说的达克的心上人，当然是指桃桃。然而一旦成为兄妹的话，他们理所当然就不能结婚了。与其这么说，倒不如说养女的话题本身就是为了让列德里欧和桃桃结婚才提出的。达克明明说过接受她作为妹妹的身分，却又制造骚乱推迟他自己说过的事情，他到底在想些什么？
「塞雷奈特公爵，您之所以犹豫要不要收养桃桃小姐，是因为她是您儿子的心上人吧？」
就在此时，耶拉奥投下了震撼弹。
32:城内会议② 
面对耶拉奥爆炸性的发言，霍怀蒂边境伯朝右相假笑了起来。
「塞雷奈特公爵……您一定是考虑到没有继承到您夫人血统的儿子的立场，才向我们这边低头求婚的吧。真遗憾，看来您作为父母的心情并没有传达给您儿子……不过啊，我女儿也早就注意到您儿子对她并没有感情，而且这是当事人之间的问题我也不好多说什么。……但我可是不会包庇对第一王子的恋人抱有想法的他！」
「这我无从辩解……虽然我被儿子闹的时候也跟他说过他不能够和圣女在一起、那是与殿下为敌等意思的话……但那家伙却说圣女还没选择任何人，眼下她和殿下只是普通朋友而已。再加上，在她会选择谁的事情上，他们双方好像互相达成了协议的样子。」
现场一片哗然。尽管大家之前一直在议论如何让列德里欧和桃桃结婚，但他们俩人原本是恋人的前提却被打破了。
国王用手搭著太阳穴、一副忍著头疼的样子看了一眼列德里欧。
「列德里欧……虽然右相是这么说的，但你并未和圣女心意相通的事情是真的吗？」
「她是一个能够对任何人都不分彼此予以温柔的纯洁少女。因此才会向圣教会担保，让塞雷奈特公爵和达克不会被克萝伊的罪责牵连。正是因为那样的她，我才会被吸引。」
「……和你达成协议的，只有达克一个人吗？」
「不是。我和我的乳兄弟──塞伊，还有戴也达成了协议。我们虽然是情敌，但都一起发誓过不会强迫她，而是将桃桃的幸福放在第一位。」
列德里欧以毫无迷惘的眼神强调著。他们的关系不能说全然地友好，而是在牵制其他人的同时瞄准著伺机而动的机会。被像洛克一样突然冒出来（虽然好像是青梅竹马）的人给横刀夺爱的可能性也是有的。
视线角落的左相正抱著头。他和右相不同，虽然有听说婚约解除得很顺利，但大概也有很多事情是他第一次听说。
国王环视了众人并深深叹了口气。
「既然如此，你和圣女的关系到底是朋友。还不到可以论及婚嫁的阶段吧？」
「她对我说这是很重要的事情，所以希望我让她好好考虑。我爱桃桃。我一定会拿下她的心的。」
「……右相，要是就这么继续下去孩子们会失控的，圣女的事情还是先放一放吧。」
「诚如您所言。在事情尚没有著落的时后就将圣女接进我家，我非常害怕我儿子会想不开而犯下禁忌的错误……按理来说我应当要为此事承担责任，我已做好辞去职务的打算了。」
「关于这件事，左相好像也无法置身事外呢。要是把担任王宫要职的人都辞退可就麻烦了。不过你最好还是和家人一起商量一下比较好。」
看了一眼铁青著脸按著肚子点了点头的右相，国王直转向列德里欧。
「那就回到原本的话题吧，列德里欧。这样下去王太子将由耶拉奥来担任喔。」
「为，为什么！只要桃桃成为我的未婚妻的话……。」
「那是什么时候？」
「……。」
「圣女也可能会选择别的男人，也可能谁都不选。当然，你们有可能在一起。但不是现在吧？儿子的事情已经让右相的态度彻底暧昧不清了起来，在你推荐的人选都推辞了的情况下，可没有贵族会自视甚高地出手收养她。
……既然如此，那当然是现在这个时间点有未婚妻的耶拉奥占据优势吧？」
列德里欧的脸色铁青了起来、脚步开始变得虚浮。
（等等……时间，稍微给我一点时间！只要我和桃桃，和圣女在一起，占据优势的人就是我了！）
列德里欧曾被告知过『别输给你弟弟，只要不无能，你就是下任国王了』。这句话反过来说就是，『要是连弟弟都输了的话，你就会被人说是个没有任何价值的无能之辈』。他一边为耶拉奥的优秀而焦虑，一边又为烦人的克萝伊而焦躁，因为没有人能理解自己的辛苦使得他紧闭了心扉。
『即使是优雅的白鸟，在水面下也是在拼命的游著泳。为了理所当然的站在那个位置，殿下究竟付出了多少努力呢……？』
『虽然不论是学习还是修行都很辛苦，但只要想到贝尼大人也很辛苦，我就能继续努力。』
『你并不是一个人。不论是抱怨还是其他什么，只要你愿意，我就会在你身旁倾听。』
（桃桃……照亮了我的内心的正牌圣女。与王妃的位置相称的，才不是克萝伊那类的人，而是像妳这样的。妳才是适合站在我身边的人。）
再次重新振作起来后，打算站起身的列德里欧的肩膀被耶拉奥的手给搭住了。
「兄长大人，父亲大人并不是要你放弃桃桃小姐。要是这么想谈恋爱的话，你就将国家大事交给我，慢慢跟她培养爱情吧。」
宛如在说给孩子听一般温和呼吁著列德里欧的耶拉奥，像恶魔一样地嗤了一声。
33:堕落的开始 
※译者：本话没特别提及时间点，但这话开始的时间点应该是前一话过了至少一天后发生的事情，并不是开会结束后马上发生的事，不然后面有一些对话的意思看著会有点怪。
===== 正文如下 =====
列德里欧朝教会的方向迈出了脚步。王太子的位置确定由他弟弟耶拉奥坐上。那等同于在他身上打上了无能的烙印。一直以来只要没有引发问题，身为第一王子的他就会自动成为王太子，这点是他的父亲和弟弟都认同的事情。列德里欧无法接受只是因为没有未婚妻，就这样被拉下马来。而且还是因为他的前未婚妻克萝伊加害了真圣女桃桃，他们才将她判罪的。事情变成这样，不就像是他自己受到了惩罚一样吗？
（总之，去和桃桃谈谈……可恶！达克，他果然是那个克萝伊的哥哥……。）
列德里欧一边在心中一吐为快，一边在教会占地内寻找桃桃。当事人正在教会的食堂内一个人吃著午餐。周围的信徒们都被突然闯入的第一王子给吓了一跳，但列德里欧毫不在意地用手撑在了桌子上。
「贝，贝尼大人，怎么了吗？你说要帮我减轻早晨的任务量的事已经被接受了吗？」
「不是，那个……我今天不是来说那件事的。实际上，我现在因为失去未婚妻，在王位继承权的竞争上非常不利。」
「诶诶～！？」
其实早就已经决定由他的弟弟担任王太子了，但列德里欧一直没敢说出来。事实上，列德里欧认为只要桃桃成为他的未婚妻，就还能够逆转局势。原因是最近的瘴气浓度非比寻常。只要能将它净化，就能达到传说级的等级。对于那样的真圣女，以及获得她的芳心的人，王室是不可能放著不管的。
桃桃将拿著的汤匙啪的一声放到了盘子上，然后将餐点撤了下去。因为她察觉到这个话题并不适合边吃边听。她回来的时候，顺手为列德里欧拿了一些茶和饼干。
「能告诉我是怎么一回事吗？」
「嗯，谢谢……事情是这样的，为了让桃桃成为贵族，我向塞雷奈特公爵打听将妳收为养女的事情了吧？那也有要他们家还妳，让犯下罪的克萝伊一个人扛下所有责任的恩情在里面。然而到头来，达克却背叛了。那家伙根本不想把桃桃当作他的妹妹迎进公爵家。」
「诶？达克大人！？」
出乎预料的背叛让列德里欧大受打击。不过列德里欧一直都知道达克要解除婚约。只要一想到他自己和塞伊都在做同样的事情就能明白过来，要想得到桃桃就应该干脆地舍弃他们不喜欢的未婚妻。然而，列德里欧却万万没想到这会影响到自己的王位继承权。
「那家伙把妳当成女人来看待。妳能和那样的男人成为兄妹吗？」
「达……达克大人是这么说的吗？」
「大概正因如此，那家伙才会毁了和霍怀蒂边境伯家的婚约吧。」
「……。」
桃桃低著头沉默了。她动摇了的眼睛里所想的，是对犹如哥哥一般仰慕的对象的失望呢？还是对他表示出此等爱意的喜悦？不管怎么样，将桃桃收为养女的事就这样不了了之了。就算要找新的收养家庭，在挑选上似乎也需要费些时间。
虽然列德里欧想问她怎么看待达克想追求她的事情，但在那之前抬起了头的桃桃，却提起了别的话题。
「说起塞雷奈特公爵家……克萝伊大人现在怎么样了？」
34:错位的齿轮 
「为什么现在要提她？虽然她是达克的妹妹，但和妳成为养女的事情并没有关……。」
「不，这是很重要的事情。」
打断了列德里欧的话后，桃桃咬了咬指甲。虽然她小声了嘀咕了：「是因为时间不对才变成了这样吗？」之类的话，但列德里欧并不明白她是在指什么事情。
「克萝伊大人在自己的罪行被揭穿的时候，用非常可怕的眼神瞪了我。还咒骂我夺去了贝尼大人的心……。
你说她被逐出王都后，在伊利斯山附近被山贼给袭击了吧？那个地区的瘴气特别浓厚，原本就怀有怨恨和邪念的人很容易被魔入侵。克萝伊大人的情况怎么样了？」
这件事在克萝伊被判罪后的当下桃桃也说过。她说克萝伊怨恨自己。但是只要继续监视下去，现在的克萝伊就不可能报复桃桃了。
「她并没有不安定的举动……虽然有时会觉得她不按牌理出牌。但别说是对妳的嫉妒了，她看起来甚至就连恋爱都完全抛诸脑后了。嗯～虽然我也不知道有她到底是不是真心的。
这么说起来，桃桃，妳对『洛克．格林达』这个名字熟悉吗？」
在回想克萝伊的动向时，列德里欧突然想探究一下那位据说是桃桃青梅竹马的家伙的事情。所以，列德里欧真的是不经意将那个名字说出来的。
话音刚落，桃桃就脸色大变地朝他凑了过去。
「你在哪里听到这个名字的！？」
「唉……他是偶尔会去克萝伊工作的旅馆的冒险者。他看起来好像是桃桃的同乡，但我在想妳是不是还记得……果然真是这样啊？」
「是，是的……他和我是青梅竹马。但格林达是？」
「听说妳去了王都之后，他就被邻国的伯爵家给收为养子了。」
她的眼睛，在列德里欧说话的期间睁得很大、一副看起来难以置信的样子震荡著。从她这非比寻常的态度可以窥见，对桃桃而言洛克决不单单是一个青梅竹马。列德里欧不由自主抓住了她纤细的肩膀。
「桃桃，虽然至今为止我都顾及妳的心情从未问过妳，但是现在请妳说清楚。妳真正爱著的人，是谁？」
「贝尼大人……？好痛……。」
「是辛吗？还是达克？又或者是我刚才提到的洛克？我的心意妳是知道的吧？我就连克萝伊都舍弃掉也要选择妳的那颗心，妳是知道的对吧？妳不选择我吗？」
「等，请等一下！」
桃桃慌忙地按著列德里欧的胸膛堆开他。这种像是拒绝一般的行为让列德里欧感到勃然大怒，但她好像一点也不在意这些的样子。
「现在喜欢谁……这种事我没考虑过。我的力量觉醒的理由，就是为了净化这个世界……那就是我在这里的理由。」
「这种场面话就别说了。我不会考虑除了妳以外的人。」
列德里欧的告白引起了周围的骚动。这里是圣教会的餐厅，有观众在是理所当然的吧。桃桃似乎也很在意这一点，她的视线很是徬徨。
「贝尼大人的心意我很高兴。」
「我不行吗？」
「不是这样的！」
桃桃罕见地焦躁得拔高了声音，让列德里欧为自己不知不觉中急于求成的事感到羞耻。他一放开桃桃的肩膀，她就尴尬得向后退去。
「要是不解决楠索尼亚山脉周边的瘴气，我要想和贵族结婚……这种事想都别想了。而且我担心的是克萝伊大人的动向。我很在意她和洛克接触的事情，还有和她一起的辛大人的事情也是……。
贝尼大人，能不能让我也一起加入下一次的监视？」
虽然列德里欧对桃桃意外的请求有些不知所措，但她似乎是在苦思著什么的样子。
35:达克的胡闹 
桃桃至今从未说过想参和进列德里欧等人的聚会里，因为他们说过『监视就交给我们了，妳只要集中精力进行圣女修行就可以了』，然而即便如此她也想确认克萝伊在做什么，迫于她的气势，列德里欧也没能拒绝。
总而言之，他接下来要去内布尔将军的家。现在，达克正因为禁闭而被托管在那里。
「哎呀，第一王子殿下。要是您来访前有事先通知就好了……我丈夫和儿子都不在家。」
「不用妳接待了。达克在哪里？」
「他在院子里做挥剑训练。因为塞雷奈特公爵说想让我们重新锻炼一下他。」
不顾对突然闯进来的王子感到不知所措的夫人，列德里欧快步穿过了院子。达克正在那里心无旁鹜地挥著剑。认出列德里欧的身影后，他就放下了剑，没等他开口打招呼，拳头就迎面揍在他的脸上。
「呜……您做什么，殿下……？」
「你不懂吗？没想到你居然投入了第二王子的派系啊！」
「我不明白您在说些什么……。」
因为列德里欧面无表情地拔出剑朝纳闷中的达克挥了过去，所以他慌忙调整姿势接住了。铿锵的一声，金属碰撞的声音响了起来。
「就因为你废除了现有的婚约，所以桃桃没办法再被塞雷奈特公爵家领养，已经决定由拥有未婚妻的基斯成为王太子了。这件事你怎么看？我一直以为你已经接受和桃桃当兄妹的事情。完全被你给骗了啊！」
「这是误会！我确实已经决定要是桃桃选择殿下的话，我会以哥哥的身分来守护她。所以我就问了她是不是真心爱殿下。然后她就说了：『我还有应该做的事情，在此之前，我不能决定要选哪一个人。』……。
因此我也决定等到一切都尘埃落定为止。殿下，桃桃可还没决定选择您。所以我告诉了霍怀蒂边境伯，在此之前别对他为女儿定下来的未婚夫抱有太大的期待。」
达克的说法就和列德里欧听过的一样。列德里欧冷笑了一声后，便推开他的剑将剑尖指向他。
「你好像挺有自信的？你以为把我晾在一边后，就会被桃桃选择了吗？你可是迫害了她的毒妇的哥哥！」
「……呜！！」
一提到克萝伊的名字，达克就用犹如烈火在燃烧一般的眼神看向了列德里欧。虽然血缘只有一半，但毕竟是血脉相连的兄妹，那种眼神果然和克萝伊很像。列德里欧无意识地加强了握住剑柄的力道。
「不关我妹妹的事！既然如此，那为什么您会允许塞伊．布鲁诺解除他的婚约。您会认为如果是乳兄弟的话，就可以将爱人让给他吗？」
「你可别搞错了，选择权终究是在桃桃手中。只要他握住塞伊的手，我就会接受这件事。
但是，达克，你接受了我的提议吧？为了不让克萝伊的罪责祸及家人，由塞雷奈特家来收养桃桃……因为和塞雷奈特公爵千金的婚约，是我这位第一王子维持王位继承人身分的必要条件，你知道吗？」
「……这──」
握住了放下剑的达克的手臂，列德里欧凑到他的耳边低语道。
「你可别忘了从你爱上桃桃的那日起，我们就是命运共同体。就因为你像你妹妹一样无理取闹，才搞得桃桃这么丢脸，这样你也无所谓吗？」
「呜……！！」
带著对妹妹的憎恨、对桃桃的思慕之情，以及对她的忠诚纠缠而出的复杂表情，达克手中的剑落了下去。
36:桃桃，参战 
桃桃只有一个。就算她俘虏多位男人的心，能牵起她的手的也只有一人。爱著同一个女人的人们即使暂时结盟了，为了成就她的爱情，也不得不牺牲除一人之外的所有人。
对于列德里欧来说，塞雷奈特公爵家的长子──达克就是牺牲的首选。右相的女儿，同时也是临时圣女的克萝伊，在立场上原本就与王太子妃最为相称。如果要从头开始寻找身分相称的未婚妻，就得考量权力与派系来做选择。附带一提，左相的布鲁诺公爵家在派系上偏向第二王子派。但他让儿子成为列德里欧的乳兄弟了，所以下一个世代势力也会有所变动吧。
这件事先暂且不提，列德里欧为了打听这个家的儿子，也就是他的第三位情敌──戴的下落而将被他打了一顿的达克抛在一旁后，前去见了在家里的夫人。
「戴吗？虽然他平常会待在训练营，但他说想再多锻炼，所以就跑到远处高级者向的地下迷宫里了……。」
◆　◇　◆　◇　◆
在下一次的放映会上，没有听说过会有新的成员加入的人们都呆若木鸡。
让他们警戒克萝伊的动向而成为了这个监视行动的契机的圣女，正占据著镶嵌著胸针的镜子前的位置。
「列德里欧殿下，这事您怎么解释？」
「嗯，桃桃很在意那个女人的周围……比起这个，基斯，你打算在这里待到什么时候？事到如今，就算你陪著我们一起监视也没什么好处吧。去讨讨你喜欢的未婚妻的欢心如何了？」
列德里欧带著『王太子肯定没有空吧？』这种意味的眼神瞪视著靠在墙上一脸饶有兴致望著桃桃的耶拉奥。
「你别担心，我和卡娜莉雅可是相当顺利。比起这点，我更在意桃桃小姐最终会选择谁。毕竟她是真圣女，王室是不会放过她的。」
和砸了下嘴的列德里欧不同，桃桃对耶拉奥的发言完全无动于衷。她摆出了一副除了特定对象以外的其他人都并不存在的样子。列德里欧叹了口气，摆弄了胸针将它启动。
镜中照应出来的是昏暗的石墙。环顾四周后，看起来好像是在教会的阁楼里。走下梯子、打开通往旅馆的门后，戴著茶色假发的克萝伊回过了头来。
『早～哥哥。』
『早……安，巧可。』
「她真的自称为巧可啊？」
「嗯，虽然我告知了巧可本人，但她说没关系。……是因为妳和她闹翻了吗？」
「……不，我什么头绪都没有。她只是我的一个普通同学而已。」
虽然回答著列德里欧的问题，但桃桃的视线依然紧黏在镜中。
37:名为洛克的男人 
之后克萝伊和辛一边闲聊，一边进行早上的准备。
『洛克去哪了？』
『他说今天要和新搭档组队，一大早就要去挑战地下迷宫。所以他中午过后才会回来。』
「洛克……。」
从桃桃嘴里冒出来的那个名字。青梅竹马和克萝伊认识大概令她心情很复杂吧。列德里欧觉得她并没有在此之上的感情。
「他果然是妳的熟人吗？」
「如果不实际见一次很难说……。」
「……看到妳这种梦游般的表情，真让人嫉妒。」
对于塞伊见机横插的一句调情话的内容，列德里欧也颇有同感。万一她隐藏著在故乡时就对洛克抱有的情感，并一直以这种方式和他们接触的话……不对，不管她来到王都前是怎么样，桃桃说过她现在并没有喜欢的男人。他们只能相信她说过的话了。
在列德里欧等人按下心中多余的想法时，克萝伊准备开始在厨房做些什么。小麦粉、奶油、砂糖……看来她现在要将制作点心用的面团做好，放著让它醒面。
『是饼干吗？』
『自从帮老板娘打下手之后，我的手感又回来了，好久没做了就想说来做做看。当然，我已经征得老板娘的同意了。』
『如果妳是想拿给洛克以引起他的注意的话，那我想结果会和殿下那时一样。』
今天的辛讲起话来比以往都还要辛辣。明明告诉他要去撩克萝伊，结果他却因为全都白费力气而放弃了吗？果不其然，克萝伊不高兴地鼓起了脸颊。
『要是失败了我会自己吃掉啦！而且我不是说过了我和洛克不是那种关系吗？我怎么会对为了桃桃大人而成为冒险者的人……。』
「洛克是为了我……。」
周围为呆愣地嘀咕著的桃桃而感到焦躁的人们，纷纷开始议论了起来。
「只要是妳想要的，我都会为妳实现。就算是以妳的青梅竹马为对手，我对桃桃小姐的思念也不会输给任何人。」
「我，我也是……。」
「咦～达克，你忘了因为你的失控而让桃桃小姐加入贵族行列的事情不了了之了吗？不单如此吧，还有殿下的事情？」
「桃桃，洛克在妳看来是什么样的男人？」
拦住了出言争吵的塞伊和达克，列德里欧切入了其他话题。面对指责的眼神，达克露出了胆怯的表情，但既然勉强参加了这个放映会，列德里欧认为他也有听的权利。
「洛克……是孤儿，他被我故乡的帕莱特村的村长给收养了。他很温柔、也很会照顾人……在我记忆中，他是个非常好的人。」
「你喜欢过他吗？」
「没有，那个……因为从小就在一起，所以我们关系就像是兄妹一样，而且……总而言之，他是个很好的人。」
「原来如此，也就是说他并不是妳的恋爱对象吧？」
塞伊一边苦笑著，一边掩饰不住地松了一口气。确实，洛克在列德里欧等人看来就是一副其貌不扬的样子。就算他和桃桃一起在王都的学校就学，也很难引起人们的注目，而他们大概也不会将洛克当作情敌。
那么，克萝伊呢──？被列德里欧抛弃的她，下一个选择应该就是因为外貌好看而从小被她捡来侍奉于身侧的辛。要是她轻易改为勾搭一个突然冒出来的满身农村气息的男人，总觉得会令人有种难以释怀的感觉。
38:意外的闯入者 
午餐时间，房客和路过的冒险者们将桌边坐满了。辛取下胸针摆弄后，将克萝伊的身影传送给了王子们。
过了一会客人不再来了的时候，洛克来到了吧台前坐著。老板娘很机灵地让克萝伊接待他。
『欢迎回来。和新成员相处的好吗？』
『嗯，他们今天也住这间旅馆，我等会介绍给妳。大家都说很想见见妳。』
「怎么样，没错吗？」
「只有背影，而且我们已经三年没见过面了……不过我对他那头蓬乱的绿发还有印象。」
在以困惑的语调说著话并紧紧凝视著镜子的桃桃眼前，克萝伊将准备好的饼干递给了洛克。虽然试过味道，但应该是没什么自信吧？她的脸微微泛著红。
『虽然我觉得怎么也不及桃桃大人，但是……。』
『巧可做的吗？我能成为第一个品尝的人真是光荣啊。那么，就赶紧来……。』
洛克一边说著玩笑话，一边将手伸向了盘子，但在他拿到之前，就有人先拿起了饼干。
莫非、莫非那个人是──
不光是克萝伊和洛克两人目瞪口呆地盯著抓起饼干放入嘴里的那个人。
「那，那家伙为什么……？」
「那个笨蛋在干什么啊？」
『嗯～果然还是桃桃做得更好啊。』
轻笑著如此说道的人，是今天没来列德里欧房间的男人──戴。
『什么啊？真没礼貌……而且你还提到了桃桃？』
『我是来监视这个女人的。免得你被她灌了什么迷魂汤。……妳说对吧？克萝伊．塞雷奈特。』
戴毫不犹豫地就投出了一颗震撼弹。就算是在边境深山中的寂寥旅馆，右相塞雷奈特公爵的名讳到底也广为人知。他女儿一直以来都是第一王子的未婚妻，也是临时圣女。虽然午餐时间已经结束了，店里零零落落的没几个客人，但还留在现场的客人仍一片哗然。
克萝伊就这样屏住呼吸，睁大双眼低著头。
『克萝伊．塞雷奈特？那是谁？』
『就是在那边的罪人的名字喔。那家伙迫害了在王都的真圣女──桃桃，因此在第一王子抛弃了她后就被放逐了。虽然现在乍一看很老实，但她可是一直都在欺骗你们。』
『嘿诶……。』
洛克的身体转向了这边。一看到桃桃惊愕得睁大了双眼，列德里欧就确认了她果然是认得那张脸的。
（比起那种事，现在的重点是戴那家伙！你到底在想什么啊！？）
他们的目的应该是不让克萝伊察觉到监视，然后让她对辛产生依恋后再狠狠地甩掉她。还是说，他企图透过在洛克面前揭穿她的真面目来让洛克对她幻灭？不过就算是那样，这也太直接了吧。
『所以呢？』
『唉？』
『就算巧可是那个叫做克萝什么的人，那又怎么样？像她这样身怀秘密的人，在来这里挑战地下迷宫的人中，要多少有多少。格雷斯教会是来者不拒、去者不追的。是这样对吧？老板？』
洛克仰望的前方出现的是，从通往教会的门里探出头来的格雷斯牧师。
39:戴的专断独行 
『你是从王都来的？希望你不要给人添麻烦。』
『要说麻烦也是这个女人吧。她本该赶紧离开，但却装成可怜的女孩来博取你们的同情……甚至还给我戴著这种假发，喂！！』
戴说著说著就抓住了克萝伊的茶色头发，打算将它扯下来。然而，那个头发就像黏在她的头上似地怎么扯扯也扯不下来，同时克萝伊也惨叫了起来。
『好痛，住手啊！！』
『喂，你在干什么啊！』
『为，为什么？可恶！拿不下来……好痛！！』
洛克还没来得及阻止急著想将假发扯下来的戴，老板娘就用擀面棍狠狠打了他的头。
恐怕克萝伊是用神圣魔法『黏著』将假发附著在头皮上吧。热血上头的戴，完全没有意识到自己周围的人是怎么看待他的。
『给我放开你的手！居然扯女孩子的头发，你还真是个人渣王八蛋。就算你长得还算好看，这样也不会受女孩子欢迎的。』
『痛，很痛啊，大婶！人渣是那边那个女人吧。而且，我已经有桃桃了，真是多管闲事！』
洛克一边轻抚著被放开后正疼著的克萝伊的头，一边对桃桃的名字做出了反应。
『桃桃？你说的那个孩子，是桃桃．帕莱特？』
『没错，就是那边那个渣女因为未婚夫被抢走而嫉妒得迫害了的人。既然你身为桃桃的青梅竹马，那就该理解不能原谅她吧。』
洛克很快地瞇了下眼。但就只有一瞬间而已，他以一副非常不可思议的表情纳闷道。
『如果是这样的话，桃桃现在是第一王子的新未婚妻吧？既然如此，那不管怎么看不都是你在单相思吗？』
『她才不是殿下的未婚妻！桃桃总是会带慰问品来训练场替我加油。当然，殿下和她周围的男性都将桃桃视为梦中情人，但她待我才是特别的……。』
『等一下，请您过来一下！』
打断了戴正在发表的主张后，辛忍不住抓住了他的手臂将他拖到入口附近。戴甩开他的手后瞪了他一眼，但可能是因为被瞪了回去，所以戴的反应看起来有些尴尬。
辛压低音量斥责起了戴的轻率。
『您打算怎么解释？居然跑到这种地方来，还揭穿了大小姐的身分。』
『我想用自己的眼睛直接看清她。而且我还想扒了在装乖的那家伙的怪物皮。』
『我们不是有计划了吗？而且您这样反而会让人同情大小姐。』
『可我总觉得欺骗或是这样绕圈子的方式不太适合你。桃桃也说过你那率直的个性很棒。』
『……唉。总之，这件事我打算向殿下报告。』
「笨蛋！」
列德里欧被戴的愚蠢给惊得说不出话来。没意外的话，克萝伊大概会察觉到自己正被监视著，或是自己背后有人。给她一个教训的作战，不得不变更了。
不过由于戴暴露了丑态，情敌少了一个人，这是意想不到的收获。桃桃看他的眼神完全就是很冷淡。想必是对他幻灭了吧……然而戴大概还没有注意到。
40:意想不到的重逢 
即便受到辛的指责，戴也没有表现出反省的样子，相反，他一副很郁闷的样子反击了。
『既然如此，那我就问了，你到底在做什么？殿下不是说过要你赶紧让那个女人爱上你吗？』
『要是那么简单我就不会那么费劲了。我和她本来就是主仆关系。』
『什么嘛，你果然就只是一只宠物吗？』
这说过头的措辞令辛陷入了沉默。在克萝伊被逐出王都之前完全就是这样，所以他什么话也说不出来。虽然众人以为，在失去了列德里欧的未婚妻的头衔后，现在的她就只得依赖辛了，然而事情却并未如此发展。
『那样的话，不管过再久也不会有个结果的。在这种地方落脚也没用吧？既然如此，就算是硬拖也得把她拖到修道院去。』
『可是，这里的结界还……。』
『喂喂喂，那位大小姐的话你当真了吗？要是真那么不妙，桃桃大概也会想办法的。毕竟她才是正牌圣女。』
「虽然戴这么说了，但关于伊利斯山的地下迷宫周边的瘴气，妳知道些什么吗？」
「嗯……我确实听说过那个地下迷宫是面向上级者的，所以魔物强得可怕。因此强化结界比较好这件事是真的，但是……。」
桃桃一边回答著列德里欧的问题，一边欲言又止的。她是在害怕自己将会不得不去那里吗？不过，万一事情真变成那样，列德里欧也打算自己跟上去好好保护她。
『总而言之，你们不必待在这里吧？马车去街上置办就行了，快去收拾行李吧。』
在萤幕中，戴反过来拉住辛和他争论不休。要是谈得太久会引起怀疑。辛焦躁的情绪从画面中传递了过来。
就在此时。
『喂，老兄，你要在店里吵到什么时候？给再别人添麻烦了啦。』
『他不喜欢这样啊。你放开他的手。』
『！？』
不知道是谁将戴的胳膊推开了。吃了一惊的辛转向了声音传来的方向，在那里站著的人是──
「拉奇……山姆……吉萨菈……？」
低声说出这几个名字的人，是达克。房间里的人们一齐将视线转向了他。
「你认识吗？」
「是的，是我家的佣人们。最近他们因为得了假而不见人影，但是为什么……？」
动摇的不仅仅是达克。辛也用颤抖的声音喊著那三人。
『你们……为什么？贫民窟不是在那时候就已经被捣毁了吗？』
『对啊，所以塞雷奈特公爵给了我们这份工作。』
说这句话的，是一身轻装的盗贼模样的青年。
『不过因为工作岗位不同，所以我们从没和你直接见过面呢。』
高大的战士擦著鼻子下面笑了。
『嗯～所以我们都是偷偷地看你的情况。』
魔法师少女在用杖敲了敲肩膀的同时吐了吐舌头。
『我们是被老爷派来护卫在大小姐周围的。我们之后会作为冒险者住在这间旅馆里。』
41:令人怀念的伙伴 
听说辛被克萝伊捡去的时候，好像并没有帮助和他一起被捕的同伴。那是一直悬在他心里头的一根刺──面对意想不到的再会，辛似乎也说不出什么话来。
『大家……都还活著……。』
『喂喂喂，别随便杀了我。算了，想想以前贵族们是怎么对待你的，倒也不难理解你为什么会这么想。贫民窟解体后的事，对我们而言也算是种赌注。』
『外貌讨人喜欢的你暂且不提，大部分人干的都是脏活。我们也是为了成为冒险者而被抓去严格锻炼过了，呀哈哈哈～』
『……呐，要是你至今为止，一直都为我们的事情被罪恶感折磨的话──』
魔法师少女紧紧握住了辛的手。列德里欧听到了抽著鼻涕的声音。
『以后你就再也不用痛苦了。』
『老爷也为大小姐任性的样子感到很棘手，不过这次的事情，那个人好像也有自己的想法。』
『我们再一起干傻事吧，好吗！！』
『大家……呜，呜呜……。』
单看这个画面的话，应该是很感人的场面。可在窥视著此景的人们来看，这却不是一件能令他们平静以待的事情。毕竟辛是出于憎恨才为了陷害克萝伊而跟随著她担当监视的角色。他龃龉的根源得到了释怀，还和以前的同伴们打成了一片，今后再让他跟著克萝伊一起走也达不到他们的目的了。
『该死，你们怎么突然冒出来了！是克萝伊的爪牙吗？』
无视了自己也突然抢走了洛克的饼干的事情而激动不已的戴，就算是在这边看来，也是十足的小人物感。他越是愤怒，就看起来越像是个坏人。
『嗯～虽然我们是和她有关的人，但大小姐并不知情吧。如果现在的我们要自称的话……我们是双剑的格林达的新冒险者小队。我是盗贼──拉奇。』
『我是魔法师──吉萨菈。虽然没有大小姐那么厉害，但我也多少能用一点回复魔法。』
『还有我是战士──山姆，请多关照。我们和洛克是为了在这里的地下迷宫挖掘魔水晶而组成团队的伙伴。』
三人指向的前方，是嘴里正嚼著几乎化为碎渣的饼干的洛克。被嘲笑了的克萝伊正满脸通红地用盘子遮掩住了嘴巴。她一定是又被说了句客套话吧。
正掂量著他们的戴抓住了辛，在他的耳边低声说道。
『喂，这可怎么办？那个女人用那种迷恋的眼神看著洛克，你的同伴们也都站在她那一边。这样下去作战还能继续进行下去吗？』
『那个，那个是……。』
接连发生的突发事件让辛无法冷静地做出判断。戴虽然一直目不转睛地盯著辛看，然而不料他却对著他们说道。
『好吧，我明白了。我也跟著你们去吧。』
『哈？您在说些什么啊？』
『要是不赶紧把那个女人带去修道院，她大概永远也不会反省。所以我才要来帮忙啊。』
看著摆出一副『这真是个好主意！』的戴，克萝伊和洛克都愣住了。辛慌慌张张地扑过去按住戴的嘴巴。
『您又擅作主张了！您打算让我怎么对殿下解释？』
『照实说就可以了吧。我不擅长反复进行毫无意义的思考。克萝伊依然是个不正经的女人，还是有了什么样的变化……我会代替靠不住的你来去确认的。』
42:监视报告③ 
纪录下来的影像就在此处终了。画面变成了在格雷斯教会的阁楼里的即时影像。
「怎么了？已经结束了吗？」
『我被洛克怀疑了。因为刚来到这里的戴大人公开说出了他不应该知道的情报，才惹得洛克怀疑我在窃听……因此为了不让胸针被查到，我就将它取了下来。』
「那个白痴真是做了多余的事情……然后呢？」
『大小姐承认了戴大人所说的事情，并把这里的事情写信告诉了王都……然后老板娘他们说要继续将大小姐作为巧可来聘雇。』
那个克萝伊居然为了庇护辛而暴露了自己的身分！？
这个消息对列德里欧等人来说，简直犹如晴天霹雳般的震惊。虽说他们重新意识到不管克萝伊再怎么中意辛，她都不会将辛视为是恋爱对象。但克萝伊却仍然包庇了辛把和她有关的人们的情报泄漏出去的行为吗？
达克也一副难以置信的样子摇著头。
「怎么可能，那家伙……她以前可是个会把自己做过的事情赖到我或是辛身上的人唉……。」
「不过这样克萝伊也知道了她正在被监视的事情吧。」
『关于这件事……大小姐从一开始就知道了。不过她以为这是她父亲的命令。』
「是这样吗！？」
这就像是当他们在嘲笑她做梦也想不到的时候，却发现自己其实被她巧妙地骗了一样的感觉。既然如此，就以不露出马脚为前提继续监视吧。根据辛的说法，克萝伊实际上好像已经给右相写过信了，列德里欧看了一眼达克，就看到他拼命地摇著头。看来这是他第一次听说。
总而言之，关于之后事情的始末是，戴硬是加入了洛克一行人，现在他们也正在挑战高级者向的地下迷宫。虽然戴不喜欢洛克将克萝伊给洛克带著的手工便当拿来和桃桃做的相提并论，但他仍旧会一边对他们抱怨一边不管不顾地朝他们伸手。关于戴这个加入了监视小组的人独自前去审视她的事情，报告中说克萝伊并没有对此说些什么。
『最近发生的事情就是这样。』
「你辛苦了。对了……。」
「辛大人，你听得到吗？我也在。」
桃桃突然一把夺过胸针对著镜子说起话来。虽然对面看不到这边的人影，但辛好像听到声音就发现她也在。
『唉……桃桃大人！？』
「对不起，都是为了我才让你被强加了这个讨人厌的任务。明明在克萝伊大人的身边，对受过伤害的你来说是一件很痛苦的事情……。」
『不，我没事。而且，我还见到了以前的同伴。』
「你不用勉强也可以的。我一定很快就会还你自由，所以你再忍耐一下，好吗？」
听著她如此亲暱的语气，列德里欧皱起了眉。虽然知道她对任何人都是这个样子，然而辛是克萝伊的专属执事。一想到尽管她受到了对方的骚扰却仍与他保持著亲密的关系，列德里欧就有种说不出的感觉。
桃桃环视了一圈房间里的男人们，然后以一副阴气逼人的表情开口说道。
「各位。虽然今天是我第一次观察克萝伊大人的现况，但事态比我想得还要严重。一个心藏邪念的人长期待在高级者向地下迷宫这种瘴气特别浓厚的地方是非常危险的。
再这样下去，被魔引诱的她大概会亲自将神圣力量和自己的身体堕化，并作为魔女而觉醒吧。」
戴．内布尔①～以骑士为目标～ 
我的名字叫做『戴』。身为卡拉弗莱亚王国的将军──奥伦．内布尔的儿子，我将来的目标是成为在第一王子列德里欧殿下即位时，伴在他身边执剑的骑士。
因为我从小就为父亲感到骄傲，所以为了成为那样强大而值得信赖的男人，我从早到晚都在训练场里挥舞著剑。
明明我想快点长大，可父亲却对我说。
「即使剑术很厉害，那也并不能说是强大。现在的你还有得学吧。」
我超级讨厌学习。既然骑士的职责是保护显贵之人，那聪明有什么用？父亲为什么不夸夸我呢？为了反抗父亲，我屡屡偷懒不学习，越来越沉迷于剑术之中。
某天，正当我像往常一样进行著训练时，士兵们偷偷地聚集在一起聊起了天来。
「喂，那家伙因为自己是将军之子就得意忘形了起来啊。」
「听说是被骑士团邀请了？如果是靠他父亲的权势，那团长也不会拒绝吧？」
「他的实力确实很好，但脑子里的东西就不太行了……。」
我很受打击。我被认为是走后门的，还因为脑子不好使而被人看不起。本应引以为豪的将军之子的身分，却成为了累赘……。
我将那些家伙痛打了一顿。什么靠父亲啦、空有武力的笨蛋啦，那种东西用实力让他们通通闭嘴就行了。有意见的家伙就来试著打倒我吧。
没多久，就在我在国内被人说成是无敌的时候，我的剑术被列德里欧殿下看中而成为了他的亲信之一。或许是因为年龄相近的缘故，我不得不一起去上学，虽然我嫌麻烦，不过听说就算整体成绩不好，但只要有某科成绩特别突出就能够晋级。尽管学生们都称我为肌肉笨蛋，但他们一个个也都是笨蛋，只不过是一群光说不练的人罢了。作为殿下乳兄弟的塞伊曾说过他因为长得好看而遭受到男性们的嫉妒。虽然我被说成是他的同类，但我不喜欢这家伙一副柔弱的女人样。不过比其他人还要好就是了。
然后，我在学校里有了一场命运的邂逅。
正当我逃课在中庭午睡的时候，我听到校舍里传来了悲鸣，然后不知道什么东西迎面落了下来。我一捡起来放到眼前，一股香气就扑鼻而来。
「饼干……？」
「哎呀～！对不起，你有没有受伤？」
一抬头看向银铃般的声音传来的方向，就有一个女孩子从三楼的窗户跳到树上，然后咻的一下往下爬。那是一位有著一头蓬松的桃粉色秀发、一双眼睛宛如糖果一般美丽的女孩。我愣住了。
这时，她不经意间手一滑，就从树上掉了下来。虽然她已经快要抵达地面了，但高度仍十分危险，所以我慌慌张张地接住了那具身体。
（好轻！而且，味道好好闻……。）
正当我呆愣著的时候，不知道是不是误以为我在生气，她拼命地低下了头。
「对不起，对不起！给你添麻烦了……你没事吧？」
「那是我这边要说的台词。妳还真是个疯丫头啊。」
正当我咯咯笑著的时候，她羞得满脸通红。我的胸口发出了嘈杂的扑通声响。
「这个饼干，是妳做的吗？」
「是的……不过我班上的孩子们得意忘形地将它扔出窗外了……就因为，我是平民。」
「那是什么啊！」
一仰望她跳出来的那个窗户，几名在观察情况的女生们就慌慌张张地缩了回去。气得我浑身发热。
「喂，这个饼干我可以吃吗？」
「诶？但那个，是掉到地上的东西……。」
「嗯，好吃！这么好吃的饼干，就连我家的厨师也做不出来呢。」
身为贵族的我把从地上捡起来的东西吃下去，令那孩子瞪大了双眼，但她没一会儿又笑了出来。她的声音和她的笑容，都深深地烙印在了我的心里。还有稍微带了点砂土味道的饼干。
「只要你想要，我随时都可以做给你。」
「真的嘛！？那妳就送到训练场吧。我平时都会在那里训练。」
这就是，我和桃桃的相遇。
戴．内布尔②～天使般的她～ 
自那之后，桃桃放学后总是会带著慰问品来训练场为我加油。她和我的班级并不相同，在学校里没能有更多时间和她在一起令我很是遗憾。
面对这么说了的我，桃桃纳闷道。
「学校不只是学习的地方。戴大人要是也参加校内活动就好了。」
「虽然要护卫殿下的时候我会去，不过自由时间我一直都在午睡。那实在太无聊了。」
「是吗？好不容易入学了，不享受一下那也太亏了。不过还真遗憾啊……这次的学园祭，要是戴大人也参加的话，肯定会更令人开心的。」
「真，真拿妳没办法。只有我得了空闲的时候，才会去陪妳转转。」
「真的！？我好开心！」
被她用一脸灿烂的笑容抓住胳膊，令我的脸一下子变热了起来。至此，我不得不承认。我喜欢桃桃。我希望她嫁给我。身分差？那种事情无所谓。毕竟桃桃来到王都也是因为才能受到认可。
但是，事情并非那么单纯。桃桃的才能……作为圣女的力量觉醒了的这件事，备受王室的关注。事实上，列德里欧殿下的未婚妻──克萝伊一直以来都被视为是临时圣女，但殿下似乎被比她更有可能是正牌圣女的桃桃给吸引了。当然，桃桃的魅力在于天真烂漫、对任何人都不会感到畏惧的个性。殿下会喜欢上她也不足为奇。
「喂，桃桃喜欢殿下吗？」
「诶……为什么会这么问？」
想不出来的我，直接问了桃桃。毕竟拐弯抹角不合我的个性。桃桃明显很为难。
「克萝伊小姐也在闹呢。她嚷嚷著说『我的未婚夫周围有坏虫子在徘徊』这样。」
「……我也很困扰。周围的人们还纷纷威胁我……我的私人物品不见或是被弄坏的事情也时常会发生。他们大概是不允许我这种人靠近王子大人吧。」
看著沉著一张脸的桃桃，我真想去揍那些家伙一顿。当然，对女性施暴这种事并不合骑士的风范，要揍的话，那也是揍克萝伊。就算她被教会承认为临时圣女，还被人称为未来的王妃，但居然因为嫉妒而疯狂地使唤周围的人去骚扰别人。我最讨厌像克萝伊这样阴险又巴著人不放的女人了。
「平民和王族弄好关系，是那么罪孽深重的事情吗……？」
「没那回事！……一进入社会确实会有无可奈何的身分差距。不过，妳还是学生吧？妳不也说过不享受一下会是种损失吗？」
「也是呢。而且不管怎么样，我也不可能成为贵族。我觉得克萝伊大人也想太多了。」
面对仿佛要将阴沉的气氛扫去而微笑著的她，我心中反倒闪过一丝不安。要是殿下真的选择了桃桃……要是她被承认为真圣女，那王室是不会放过桃桃的。若是如此，桃桃是不会拒绝的吧。那时的我……能坦然将她让出去吗？殿下是我唯一承认的主君。如果他是真心喜欢桃桃的话，我也想干脆地退出，但是……。
「妳怎么了？桃桃。妳的手臂受伤了吗！？」
听说桃桃从楼梯上掉了下去，令我慌忙地冲进了保健室，然后就看到了缠著绷带躺在床上的桃桃和靠在床边的列德里欧殿下。
「是克萝伊干的……是那家伙命令人去包围她。」
「什么！？」
「是这样吧，桃桃？」
「是的，那些把我从楼梯上推下来的人们看起来很面熟。」
我全身的血液都沸腾了。不想再管对方是男还是女了，我要把那些人全杀了！！
阻止了打算冲出保健室的我的是，克萝伊的哥哥──达克。
「停下，我们没有证据。」
「放开我，桃桃总不会撒谎吧！还是说因为她是你可爱的妹妹，你就要保庇她？哥哥？」
虽然被狠狠揍了一拳，但达克的拳头弱得连个屁都不如。桃桃受得伤还比这更疼。
不过，看到唇边留著血、强咬著牙的达克，我查觉到这家伙也无法原谅克萝伊。殿下环顾、并用坚定的眼神看著我们说道。
「首先是搜集证据。然后将那个恶女定罪。」
就这样，身为恶的化身的克萝伊，顺利地被废除了与列德里欧殿下的婚约，还被赶出了王都，然而桃桃的烦恼却仍未解除。以及，我们这些人之中，究竟谁会被她所选择呢……？
桃桃，我会马上帮妳解决问题的。要是妳选择了我，那我便会护妳一生。
戴．内布尔③～崩溃的认知～ 
包含我在内寄情于桃桃的人们，聚集在了列德里欧殿下的房间里监视著辛拍下来的克萝伊的样子。毕竟是那个阴险的女人，她肯定会把自己的事情搁在一旁，用报复来表达对桃桃的憎恨。
这么想的我们，原先的猜想却被深深辜负了。
从圣女和王子妃候补的双重枷锁中解放出来的克萝伊，实在是非常活跃。虽说有辛担任她的护卫，但她仍会用十字弓对付山贼、就算是第一次进山也会果敢地向前进，而且还在他们找到的深山旅馆里主动低头接受艰苦的工作、对肮脏的男人们也会报以亲切的微笑。
这家伙真的是克萝伊．塞雷奈特吗？虽然她在人前大概是在装乖，但就算是和辛两人独处的时候，她也对过去的恶行表示了忏悔，也表示出了想要帮助别人的真挚诉求。
令人吃惊的是，她似乎也在积极学习料理，虽然在王都时是出于向桃桃对抗的心理和对殿下的虚荣心……不过怎么说呢？现在她好像存粹是在享受。这种行为简直就像是……。
「哈！不对！和桃桃完全不同！那家伙和桃桃正好相反！！」
脑海里浮现出送慰问品给我的桃桃的身影，令我拼命地甩掉了那样的念头。为什么会觉得像呢？克萝伊只是为了赎罪而已。不过，是吗……那家伙有在好好反省啊？既然如此，原谅她不也挺好的？
「但是，桃桃很不安啊。」
在这么远的地方只看著影像奚落她，我是搞不懂的。因为我是个笨蛋，不直接当面和她说说话是无法判断的。而且，我也很在意据说是桃桃青梅竹马的洛克称赞了克萝伊的手工料理的事情。诶～反正一定是桃桃做得比较好吧。
在这样的想法不断膨胀的时候，塞雷奈特公爵将达克寄养到了我家。公爵说是希望重振达克窝囊的劣根性，让他清醒点。这是什么意思？
「我打算独断地废掉和希菈的婚约。」
父亲不在家的期间，正当我和他进行对打时，达克豪不畏惧地这么说道。这件事我和塞伊一起在放映会时也听说过，但在桃桃被贵族收养后有很高的可能性会成为列德里欧殿下的新未婚妻的现在，作为其收养家庭的塞雷奈特公爵家的嫡子却横刀夺爱恐怕不太好吧。再说，霍怀蒂边境伯可是现任王妃的娘家。
「明明也有克萝伊的事情，我却被告知不要再惹麻烦了。明明我就只是想真诚地正视我对桃桃的思念……怎么能拿我和那个愚蠢的妹妹相提并论呢？」
虽然这么想对屈辱得浑身颤抖的达克不太好，但桃桃应该不可能会把达克视为异性吧。她本人都好几次地说过她将达克当做「哥哥」来仰慕。不管这家伙是不是解除了自己的婚约，这点都是不会改变的。那么列德里欧殿下又如何呢……殿下那方暂且不提，桃桃似乎对他不太感兴趣的样子。平民不可能违逆王族，再加上克萝伊嫉妒得发狂把事情闹大了。因此殿下对她有那方面的意思可谓是一目了然，不过大概也不能否认其中隐含著对克萝伊的指责。
（妳不是说妳喜欢一直努力著的我吗？）
我不擅长做无意义的思考。现在我能做的，就是尽快消除桃桃的不安，让她认可我是个可靠的男人。
思及此处，我告诉老妈我要去挑战高级者向的地下迷宫，然后就收拾行李朝伊利斯山出发了。
我的目的有两个。扒掉企图滞留在格雷斯旅馆的克萝伊的怪物皮，让她立刻前去楠索尼亚修道院。然后去会一会桃桃的青梅竹马──洛克。
一踏进旅馆，我就立即向两人发出挑衅。若是在王都时期的克萝伊，马上就会暴跳如雷地露出真面目。然而结果却是我被包含老板娘在内的酒馆的客人们狠狠暴打了一顿。看样子克萝伊作为看板娘──巧可，很是受周围人的仰慕。
辛对我到来的事情很生气。虽然这件事理所当然在放映会那天被殿下等人知道了，但我并不觉得我坏了事。克萝伊被送到修道院的理由，就是为了让她偿还对真圣女──桃桃的迫害，美人计之类的作战只是为了消除殿下的个人私怨。为了桃桃，我才没时间陪他们玩这么多余的事情。
虽然我是这么想的，但辛因为和以前的同伴再会，完全地摆脱了怨气。还有我明明也向洛克揭穿了克萝伊的真实身分，然而他却毫无半点反应地接受了。怎么会这样……难道辛和洛克都被克萝伊拢络了吗？他们放弃了对桃桃的思念？……真不敢相信。
我为了看清这点而潜入了洛克的小队里。虽然被拒绝了，但我依然硬跟了过去。
戴．内布尔④～井中蛙～ 
「真不愧是高级者向的地下迷宫，袭击过来的魔物真不是一般的多。不过，还是我技高一筹。」
「那个人又跟过来了……搞什么啊？」
一边捂住耳朵遮挡回音，一边喃喃自语的女魔法师在发著牢骚。说起这个国家强大的魔法师家族，那就非王妃的娘家──霍怀蒂边境伯莫属了，然而吉萨菈尽管是平民出身，却在短时间内成为了一名拿得出手的魔法师。虽然无法一个人挑战这个地下迷宫，但却能够和盗贼拉奇和战士山姆三人配合默契地支援洛克。
一到中午，他们就在吉萨菈张开的结界中吃午饭。洛克拿出了从克萝伊那里收到的手工便当。他那副放松的模样，令我将自己从桃桃那接过慰问品的身影和他重叠了。
「大小姐的手艺是不是又提高了？」
「是爱啊～因为至今为止都没人好好表扬过她吧。」
「那个人也完全变了呢。那就是恋爱中的少女吗？」
「你们别开玩笑了啦。」
趁洛克看向其他地方的时候，我一下子伸手从他的便当里抓了一个三明治来吃。塞满嘴里咀嚼后，一股捣碎的煮鸡蛋参杂著咸咸的调味料的味道在嘴里扩散开来，是我从未尝过的味道。
「啊～！你又来了！那是我最期待的一道料理唉！」
「唔唔唔（咀嚼的声音）……你就是被那劣根性的女人做的东西给牵著鼻子走啊。那家伙可是指使过周围的人去虐待桃桃喔。」
「这件事我已经听说过了。」
「不～你不明白。就算你最重要的青梅竹马被虐待了，你也打算视而不见吗？既然如此，那你对桃桃的感情也就不过如此罢了。」
我用『不是吗？』这种挑衅的眼神看向了他，但他突然面无表情地将剩下的三明治塞入口中。我一边满嘴抱怨一边翻了翻白眼，结果反倒被他用轻蔑的眼神回看了。
「所以她现在为了赎罪而离开了王都吧？若是你要按照王室和圣教会下达的惩处来执行，那我大概也无话可说。但沉醉于自己的正义感而意图打击虚弱的对手，那就只不过是自我满足罢了。」
「你说什么！？桃桃可是一直在害怕被那家伙报复啊！邪恶的一方不就应该被彻底击垮吗！」
「这样啊。」
拉奇马上试图抢回三明治，但被洛克制止了。
「戴大人，吃过大小姐亲手做的便当后，您感觉如何？」
「啊？」
被这么问了以后，我试著握住双手又再次松开。……疲劳消失得干干净净。在来到这里的途中，我中了无法和地面上比拟的瘴气和毒气，还在和魔物战斗的过程中负伤了。只不过是短暂的休息和午饭，就将那些都清除了？
「里面蕴含著神圣魔法呢，而且还十分强大。对食物予以祝福这种程度的技巧，或许可以说是达到了神官长的……不对，是达到了圣女的级别也说不定。」
「就这方面而言，该说真不愧是前王子妃候补吧？」
吉萨菈和洛克互相点了点头。他说我吃的这个，是圣女的祝福？是克萝伊的魔法让我回复了吗？这样的东西，桃桃也能做到。她给我的点心，我一吃就充满了力量。为什么克萝伊能做到同样的事情……？
「神圣魔法是初代圣女的祈祷之力。满心邪念的人，不管怎么学习技巧都不可能很好的调动力量。也就是说，就是这么一回事。」
山姆揭穿了我不愿意承认的事实。清纯惹人怜爱的桃桃，和克萝伊使用著同样的力量……这意味著，克萝伊已经不再是从前的恶女了。
众人将呆若木鸡的我抛在脑后，随后拉奇便戳了戳洛克。
「……话说回来，洛克听说了大小姐的事情也没有什么太惊讶的反应。难道说，你早就知道了？」
「嗯。虽然她在跟我说桃桃的事情时，大概有意隐瞒，不过她稍微露出了复杂的表情。而且，要说她和辛是兄妹也有点不自然啊。因此虽然对她很抱歉，但我有点在意就偷偷调查了她的来历。」
「虽然你不是这家伙，但真亏你能原谅虐待了你青梅竹马的幕后黑手啊。」
他突然停下了脚步，皱著眉抬头仰望了起来。果然他并不是没生气吧？这是理所当然的，自古以来就没有对爱慕对象遭到虐待，还能满不在乎的男人吧？
「不在现场的我，并没有这个资格。我只听说了寥寥几句而已，而且我也见过不少次只凭感情用事便毁了自己的人。她大概……就是其中之一吧。」
他突然嗖地一下子拔出了剑。然后将刀尖指向了这里，我猛地回头一看，就发现天花板上正有一批魔物小心翼翼地贴在上面。是什么时候在那里的！？
「我不知道去了王都之后的桃桃的事，我也不知道在王都时的克萝伊．塞雷奈特是什么样子。」
我还没调整好姿势，洛克就跳了起来在我头上掠过一阵风。有好几头魔物扑通扑通地掉了下来，他们发出喀的一声就断气了。万一被那些魔物吞下去，就会立刻被融化！
「所以今后的巧可……让我用自己的双眼去判断就可以了！」
吼的高喊一声后，山姆的斧头一闪而过。拉奇的小刀在逃跑了的数头魔物间穿梭，吉萨菈的火焰魔法也炸裂了开来。
我……完全慢了一步。在中级者向的地下迷宫保护桃桃时，把蜂拥而至的杂鱼通通踹开，摆出了一副骑士模样的我，究竟是怎么样的一只井底之蛙？被桃桃称赞了『好厉害啊』的事情令我欣喜若狂，因此我完全不知道，世界上还有很多强大的家伙。
「可恶──！！」
我胡乱挥出的剑穿透了敌人的身体刺入了墙壁之中。正当我迟迟无法脱身之时，另一个敌人突然袭了过来，就在我打算弃剑脱逃的时候。
喀擦！
伴随著和克萝伊剪断头发时相同的声音，敌人被砍成两半了。洛克静静地将双剑收回鞘里。我又被这家伙给救了。
（为什么，他这么强？这家伙和我的区别是什么……告诉我吧，父亲！）
『即使剑术很厉害，那也并不能说是强大。现在的你还有得学吧。』
父亲的话犹言在耳。洛克在桃桃离开村子后，累积了成为伯爵家的养子和冒险者等各式各样的经验，也学会了所谓的人情世故吧。与之相对地，我只看到了自己的事情。我对不认可我的周围的人感到愤怒，因此用力将他们击倒让他们回头看看我。我假装没有意识到，那种事情只不过是自我满足罢了。
事实上我很清楚，克萝伊并不是一个坏人。但是，我怎么也没能摆脱『让桃桃感到害怕，被殿下疏远的她，才是真正的克萝伊』这种根深柢固的想法。
「喂～你没事吧？」
我用力抓住了在我眼前挥来挥去的洛克的手，然后大叫道。
「你真是个好人啊！我对你刮目相看了！」
「哈？」
「要亲眼确认……是的，我也是为此才来到这个地方的！」
「……这家伙在说些什么？」
「谁知道……。」
无视了和同伴们面面相觑、表情一脸莫名其妙的洛克，我第一次沉浸在『知己』的振奋感之中。
43:魔女的传说 
初次参加放映会的桃桃所说出的话，实在令人难以相信。
克萝伊．塞雷奈特会变成魔女――
她个性确实很坏，但『魔女』这个关键词可是不能随便拿来开玩笑的。说起这件事的背景，那就要提到这个国家流传的圣女传说了。
第二天，除了戴以外的众人一同来到了圣教会书库深处的禁书的书架边。据桃桃所说，她是在这里得知了圣女救国的真相。
「『国家被恶风垄罩之时，神圣的少女将缓缓飘落于地。少女将驱散邪恶并封印魔女。』……这是卡拉弗莱亚王国流传的圣女传说中的一段话。」
「这件事，只要是这个国家的孩子都知道。」
「是啊。我小时候也在绘本上读过。」
「前几天，妳还和我一起去看了以这个故事为主题的舞台剧吧？」
塞伊若无其事地提起了他和桃桃约会的事情，令众人都一齐瞪向了他。桃桃一边对男人们点点头，一边从书架上抽出了一本旧书。
「那么，魔女到底是什么呢？给这个国家带来灾难、四处散布瘴气是魔女的工作吗？……那个答案就在这里面。
『为了镇住产生邪恶怪物的风，神选出了
两
名
少女以祈祷之力对抗魔物。然而邪恶的意志侵蚀了纯洁的心灵，不久，其中一名少女抵抗不了诱惑向黑暗屈服了。后世将被魔物诱惑的那名少女称为魔女，而将她封印的少女则被称为圣女。』……。」
「什么！？」
「……。」
圣女有两名──或者说，给国家带来灾难的魔女原本就是圣女。列德里欧等人对第一次知晓的真相难掩惊讶。在这些人之中，只有耶拉奥沉默地用手指摸著桃桃手上的禁书。因为是用古语写的，所以在旁人来看，那就只是一串无法辨识的文字。
「这是真的吗？」
「嗯……你们不觉得现在的情况和书上很相似吗？我也试著调查了一下卡拉弗莱亚王国的历史，当时的初代圣女成为王太子的未婚妻是在救国完成之后，但是她成为未婚妻候补的契机是从国家集结神力高的少女们，并从中选出了两名之时……也就是说，虽然瘴气的净化是理所当然的，但她们从一开始就是以和王族结婚为前提而成为圣女。」
「然后两名圣女赌上王子的宠爱进行了争夺，怀抱著邪念的一方就堕落为魔女了吗？……确实很像。」
因为知道这个故事，所以桃桃才会那么担心。可是事实上，克萝伊自从离开王都后，不仅没有抱怨桃桃，甚至还表现出了真心悔过的样子。这样就没有必要担心了吧？
虽然列德里欧这么问了，但桃桃痛苦地摇了摇头。
「你没有感觉到……克萝伊大人有什么不自然的地方吗？比如说──就像是变了个人似的。」
44:嫌疑 
「自从监视开始以来，我就一直在想这件事。明明怎么看都是克萝伊，但就只有内在却不知道被什么人给取代了……不会吧！？」
至今一直无法理解的疑问，一瞬间变得茅塞顿开。『换了一个人』这么想才比较贴切。
那么坦率、谦虚和诚实地……承认了自己的罪行，克萝伊是不可能会做出这样与圣女身分相符的举止的人。那么，她是谁？正牌的克萝伊到底怎么了？
「虽然我不愿意相信……但挟持克萝伊大人的身体，并冒充她的人，恐怕是──魔女。」
「不可能！应当被封印的古老存在，是要怎么转移到我妹妹身上！？」
即便疏远著自己的妹妹，但听说她变成了个不知来历的东西，达克也仍剧烈地动摇著。但是，列德里欧认为那并非毫无根据，因为在以往的监视中，他们也看到了克萝伊的懂事。他们自己不也狠狠地说过吗？那都是在演戏、那是在装乖。
「强烈的情感是会互相吸引的。特别是性质相同的、阴暗的情感……是吧？」
以这句话当作结尾后，桃桃啪的一声将禁书阖上。沉默悄悄地降临了。众人惊愕得说不出话来。
在那之中，只有在稍远一些的地方看守著的耶拉奥从他倚著的书架上站直了身。
「如果这是真的话，王室也不能置之不理……不过兄长大人，你接下来要怎么做？」
「早已决定好了。一旦确认克萝伊是魔女，就将她击倒。只有这么做了吧？」
「要确认这一点，我觉得有必要直接面对面检视她神力的质量……桃桃小姐要去伊利斯山吗？那里的地下迷宫周围出没的魔物也相当强喔。桃桃小姐现在确实还只能攻略中级者向的地下迷宫吧。」
至今为止，我都不许桃桃去那么危险的地方。但是圣女的职责是将这个国家的瘴气净化掉。如果要和那个魔女的化身对峙的话，桃桃也不可能一个人待在安全的地方受到保护。
「我想去拜托神官长让我重新开始攻略地下迷宫。首先从中级者向的地下迷宫开始……。」
「好吧，我也跟妳一起去说服他看看。」
「你们加油喔～」
塞伊和达克也打算跟在他们身后，只有耶拉奥目送著他们。被指定为王太子的他，接下来要做的事情堆积如山，但他看起来却气定神闲的。要知道，一旦列德里欧成为和圣女一起击倒魔女的王子，他的英勇事迹所带来的国民支持度将会不可估量。届时，王位继承权的争斗将再次浮出水面。现在，他最好就这样高高在上的在一旁看著就行了。
列德里欧在心中如此咒骂著弟弟的同时，和众人一同离开了书库。
45:王子的谴责 
为了看清克萝伊的现况──是否可能觉醒为魔女──并加以应对，必须将桃桃的等级提升上去。虽然列德里欧前去找了神官长以取得他的许可，但是……。
「不行。桃桃大人现在的神力下滑了。万一因为修行半途而废而使用不出神圣魔法，我不知道会产生什么影响……。」
「神力下滑了？怎么说？」
在圣教会举行的圣女判定仪式上，神官们根据她释放出来的神圣力量，不是都一致认定她为真圣女吗？实际上那炫目的光芒也正表明她是正牌的圣女。
「桃桃大人是圣女，这点是无庸置疑的。可是，所谓的神力是来自纯洁的心灵所产生的力量。根据时间和场合的不同，也有可能会丧失。」
「你是什么意思！你是想说桃桃不纯洁了吗！」
「绝对没有！只是，她稍微有一点点，真的只有一点点……修行不太专心的样子……。」
面对难以启齿而含糊其词的神官长，桃桃的表情变得僵硬了起来。列德里欧听说过这里的修行相当严格。毕竟克萝伊也说过，即使从贵族的生活骤变为受雇于旅馆的日子，她也能够忍耐那种辛苦，因为她已经习惯了作为圣女的修行。
可列德里欧不认为桃桃比克萝伊还要懒散。倒不如说，她在担任真圣女的同时，有时候视场合连王子妃候补的责任都会压到她身上的情况下，她不也仍旧在努力吗？
「够了，她就不交给你们了。就是因为被关在这个地方，她才不能发挥出自己的本领。现在我们就准备去中级者向地下迷宫吧，也算是为了找回感觉。」
「不行，太危险了！万一圣女出了什么意外的话……。」
「我会随时保护她。只要不让魔物碰到她一根手指头，你就不会有意见了吧？」
「我不能让第一王子殿下也跟著一起受伤！」
对不知变通的神官长感到恼火的列德里欧决定使出杀手锏。
「神官长……听说圣教会以前是利用孤儿卖春的温床？」
「！！您，您突然在说些什么……？」
「你以为我不知道吗？我可是听说你在克萝伊请求你补充圣石的时候，因为知道滞留在那边的教会的人，是曾经被驱逐出去的炼成士而拒绝了。」
「可，可那是……的确，过去确实发生过那种令人痛心的事件。正因如此，我等圣教会才会将负责此事的马斯拉特．格雷斯除名……。」
然而语无伦次的神官长却意图辩解。
砰！！
列德里欧用力拍了下桌子后，他吓得噤若寒蝉。
「就因为你们的吝啬，高级者向地下迷宫的结界变得薄弱，还出现了凶恶的魔物。能够净化那个的，只有真圣女桃桃。事已至此，她就只得去帮你们擦屁股了！
要是对圣教会来说，国家的危机无论如何都比不上格雷斯牧师的来历问题，那就重新验证一下他的罪刑吧。包含当时的受害者在内，在国民面前彻底地重新审理一次！」
「――！？请，请您等一下！我明白了，我会承认的。马斯拉特．格雷斯是冤罪，将他除名是不当的。……犯下了身为圣教会的人不该有的愚行的，是和当时的神官长有关系的人。所有人都唯恐连带著被毁掉而不做反抗，格雷斯是被当作牺牲品推出去的。」
对真相闭口不言的神官长，因为害怕圣教会过去的恶行被暴露给国民会导致威望尽失而干脆地坦白了。对与教会唇亡齿寒的王室虽然有点抱歉，但既然他们都打算废掉列德里欧的王太子之位，这点也就无关紧要了。
「现在格雷斯牧师的名誉怎样都好，我一点也不在意。比起这点，更重要的是克萝伊的事情。既然是神官长，那你知道关于古代魔女的事情吧？那家伙在被剥夺了圣女和王太子妃候补的头衔后，现在正滞留在高级者向地下迷宫附近。桃桃判断这是件极为危险的事情。所以我们必须尽快去阻止事情的发生。」
无视了无言以对的神官长，列德里欧抱住了桃桃的肩膀。
（桃桃……我一定会保护妳。然后看著吧，我会让大家都将妳称之为初代圣女在世。）
46:地下迷宫中的异变 
列德里欧一行人现在正在霍怀蒂边境伯领的中级者向地下迷宫里努力提高等级。为了能马上前去高级者向地下迷宫，得分秒必争地磨练自己的技艺。
附带一提，塞雷奈特公爵领的地下迷宫已经全数被克萝伊净化完了。而布鲁诺公爵领的又都被桃桃攻略完毕，只剩下初级者向地下迷宫可以去。
「不过，达克明明就拒绝了婚约，边境伯居然准许我们进入领地里的地下迷宫啊？」
「……。」
「他诚心低头说那是他一时鬼迷心窍。因为他姑且还算是在禁闭中，所以这次算是奉公出行。对吧，达克？」
「……。」
列德里欧回头看向了低垂著头跟在他身后的达克，只见他紧握住了拳头。他的未婚妻──希菈虽然不是个坏女孩，但因为她的身材过于丰满而被克萝伊看不起。她说了：『虽然没法把那样难看的女人称为嫂嫂，但她和身为情妇之子的哥哥很相配。』听到这句话的时候，虽然是临时的，但列德里欧还是在想为什么那样的女人会被当成是圣女？不过技术的高低和个性好像没有关系的样子。问题在于表现出来的神力的量。
「虽然我将达克大人当做哥哥一样来仰慕，不过要说那个鬼迷心窍……我的心情稍微有点复杂。」
「不，不是的！我的那种想法确实是……。」
「达克，你还想再扯大家后腿一次吗？」
达克抓住了打算治疗他在刚才的战斗中负伤的肩膀的桃桃。列德里欧立即进行了牵制，他便懊悔地咬著唇、老老实实地伸出受伤的胳膊。现在的列德里欧等人应该做的事情，是将等级提高到能和魔女化的克萝伊交锋。话虽如此，但也还只是处于有这种可能性的阶段，而且古代魔女到底有多强也没个定数。众人也只能相信桃桃所说的话了。
「……咦？」
虽然桃桃触碰著达克胳膊的手泛出了光芒，但光芒却逐渐减弱。法术的施展好像不太理想的样子，让人百思不得其解。列德里欧脑海里浮现出了神官说她修行不足的话，不过他立马又打消了这个念头。监视中的克萝伊能够使用的神圣魔法，桃桃没道理做不到。桃桃的心可是比傲慢的克萝伊更加无私、纯洁和神圣。
「……对不起，我身体好像稍微有点不舒服。」
「没关系。单凭桃桃的心意我就能恢复了。」
为了鼓励垂头丧气的桃桃，达克硬是苦笑著说了些勉强的话，塞伊同时将他那边的药水递给了达克。……话说回来，明明众人的等级都提高了，却感觉比学生时代更为吃力了。主因到底是缺了戴。
（那个肌肉笨蛋，一个人悠闲地跑去高级者向地下迷宫是在想什么啊？）
更让人头疼的是，列德里欧万万没有想到，会发生另一名成员必须离队的事情。
47:第二王子的未婚妻 
一回到城里，穿著学生制服的耶拉奥正从学校回来。列德里欧对跟在他身后的千金小姐有印象……她是弟弟的未婚妻──卡娜莉雅．利库姆。
「你回来啦，兄长大人。」
「久疏问候，列德里欧第一王子殿下。这是自我订婚以来第一次见面吧？」
「……嗯。」
卡娜莉雅是邻国克兰登王国的公爵千金。两人自幼被拉在一起订下婚约后，关系就很好，即便分离了，也会通过书信往来加深感情。虽然对于没有任何疑义地接受了指定婚约的耶拉奥不是很能理解，不过列德里欧的情况是因为对象是克萝伊，所以他这边的例子反倒很极端。
「这边这位是桃桃小姐。她是兄长大人的朋友。」
「……初次见面，卡娜莉雅大人。我是桃桃．帕……。」
「哎呀，妳就是
那
一
位
啊！我一直很想见妳一面。」
一接著介绍了桃桃，卡娜莉雅的表情便露出了光彩，并握住了桃桃的手。一向待人很有一套的桃桃对此也感到不知所措。
「是，是这样吗？原来我这么有名吗？」
「嗯，非常的有名！呐，妳想不想听听妳休学后学校里发生的事情？刚才基斯大人带我去了。」
列德里欧对她这种仿佛和老朋友重逢一样的态度反倒很怀疑。耶拉奥到底是怎么跟她说明桃桃的事情的？不对，比起这件事──
「喂，利库姆公爵千金为什么会在这里？现在这个时期要举行的降临祭……并没有盛大到需要邀请邻国公爵千金吧？」
「讨厌，你忘了吗？要举行向国民宣布我被任命为王太子的仪式啊。」
「诶！？」
好像是因为听到耶拉奥的话，桃桃震惊得回头看向了这边。
「耶拉奥大人成为王太子！？但，但是那不还只是暂时的决定吗……？」
「咦？桃桃小姐难道没听兄长大人说过吗？今年的瘴气比往年还要浓厚，再加上因为兄长大人废除婚约导致第一王子派的派系分裂了的事情，国民的不安正在扩大。这种时候有必要展示王室的安泰以安抚国民。」
所谓降临祭，是指庆祝初代圣女降临于此地的活动。每年的这一天，圣教会认定的圣女都会出席仪式，各地也会举行各种活动。虽然学校会举行舞会来代替上课，但因为身为临时圣女的克萝伊不在，所以列德里欧的周围会挤满瞄准著当日限定机会的千金小姐们。听说他无视那些小姐们，只和桃桃跳完舞就回去了，克萝伊的嫉妒似乎就更加疯狂了。
「这么说起来，桃桃小姐今年要以圣女的身分参加。」
「是……是的。」
列德里欧在王位继承权竞争中败北的事情，以及必须参与降临祭准备的事情，这两消息一下子传来，令桃桃好几次狼狈得将视线投向了列德里欧。意识到被桃桃求助了，列德里欧便介入了她和耶拉奥之间。
「基斯，你被选为『临时的』王太子的事情暂且不论。为了阻止魔女复活，桃桃应该优先攻略地下迷宫。反正克萝伊也担任过那个职务吧？那么就让圣教会找一位合适的圣女代理吧。」
「你又这么任性……国民是不会接受的。」
「管他们接受不接受，就这样放任瘴气的话，王都也会很危险的吧。为了让桃桃习惯净化，我会带她去地下迷宫的。当然，我和达克……还有塞伊也都会去。」
虽然列德里欧内心里也有要是宣布耶拉奥担任王太子的仪式能搞砸就好了的想法，但他还是提出了一个强词夺理的主张。
正说著，耶拉奥就从怀里取出一卷捆起来的纸。那个在上学期间很眼熟的东西，是学校的报纸。
「算了，就随兄长大人你们喜欢吧，不过塞伊要留下来。再这样下去布鲁诺公爵家的……不对，是卡拉弗莱亚王国的外交就要面临危机了。」
48:背叛 
「外交危机？怎么说？」
「首先是塞伊未婚妻的沃特伯爵家本就是商业巨擘，而且还擅长贸易关系。也就是说，他们家有各个国家的关系网。然后左相主要的职责是外交工作……这样的人的儿子向一位与国外有联系的国内第一富豪找碴，这不是很不妙吗？」
「他又不是达克，不会找人碴吧？而且塞伊是次男，又不是继承人，他也说过他办事办得很稳妥。」
在耶拉奥拿出的学校报纸上的标题写著：【被定罪的前未婚妻的现在。圣女信仰者们的阴私】，上面除了写著关于布鲁诺公爵家的家务事以外，还写了列德里欧马前失蹄，以及达克正被关禁闭中的事情。
（不对，那些都不是重点──）
问题是克萝伊。在那场判罪剧上演的时间点里，克萝伊的评价应该是『因嫉妒而发狂得迫害了真圣女的伪圣女』才对。然而在这篇报导中却纪录了被从王都放逐后的克萝伊的动向。她为了报答因冤罪而被除了名的牧师夫妇的恩情，在暗地里支援著圣光无法照耀到的旅馆的日子。这给人一种她在忏悔罪过、重新再次以圣女为目标向前看的正面积极印象。然后，这篇报导的记者是──
「巧可．布朗……。」
桃桃紧握住学校的报纸，表情复杂地呢喃道。她大概是不敢相信曾经的朋友竟然会站在伤害自己的那一方吧。虽然列德里欧也愤恨不平地以为克萝伊和巧可背地里勾结在了一起，然而要真是如此，辛不可能会注意不到。比起这种可能，列德里欧很自然地认为是参加放映会的某人泄漏了情报。
「基斯，是你干的吗！」
「对克萝伊小姐的定罪已经结束了。我认为之后应该用公平的眼光来判断她是如何赎罪的。」
「公平？那肯定是演技。」
「是吗？……可神力是不会说谎的。我很怀疑能用那么高等级的神圣魔法的她，真的为邪念所困吗？」
列德里欧想起了在中级者向地下迷宫时所感受到的桃桃的不适，使得他为被揶揄一事热血上了头。
「你是不是觉得桃桃在说谎！？」
「贝尼大人，冷静点！」
列德里欧不由自主地想要抓住他，但却被桃桃阻止了。耶拉奥那边也正被卡娜莉雅哄著。
「基斯大人，不可以吵架。」
「我只是说了实话而已……不过既然卡娜莉雅都这么说了的话。」
弟弟似乎只把未婚妻放在眼里。就算桃桃对他笑，他也没有任何反应，虽然列德里欧为弟弟不懂桃桃的魅力而感到悲哀，但与此同时，他也庆幸自己不至于和弟弟产生感情纠纷。
「不管怎样，为了确认这一点，我必须亲自奔赴伊利斯山才行。与其花那些闲工夫参加仪式，我还比较想尽可能地提高等级。如果只是要去打声招呼的话，有塞伊到场就足够了吧。」
「诶……我明白了。另外，代理圣女的任务就交给巧可．布朗吧。她写了这篇报导的事情让兄长大人相当不高兴。这点就请你饶了她吧。」
虽然列德里欧很想反问一句『要饶她什么？是你让她写的吧？』，但她既是桃桃的朋友，又是替克萝伊写了这篇报导的女人。让她代理圣女的任务多少也可以吧？
附带一提，学校与圣教会合作致力于圣女的培育。桃桃能够入学也是因为这点，因此女学生会有专门的课程，在校期间也会被当作见习神官来对待。虽然不能成为圣女，但在祭典中的一环胜任表演的工作还是没有问题的。
「那么，当天我就把塞伊借走啰。仪式结束后，就算他跳槽到我这位王太子的手下，你也别太苛责他喔。」
「哼，你还真敢说。虽然布鲁诺公爵家是第二王子派，但那家伙绝对不会背叛桃桃。降临祭一结束，他就会立刻回来的。」
面对被指定为王太子后，嘴巴变得更加可恨的耶拉奥，列德里欧恶狠狠地断言道。虽然塞伊是个会让女人哭泣的家伙，但他低声说过只有桃桃他不想让她哭。尽管在桃桃的事情上列德里欧是不会让步的，不过他依旧可以承认那家伙对桃桃是认真的。
然而，仿佛是在嘲笑这份信任一般，在仪式结束后，塞伊并没有回来。
塞伊．布鲁诺①～不被允许的爱情～ 
左相亚伦．布鲁诺公爵的次男，塞伊──这就是我的名字。虽然是由自己来说，但我的家世、学历、外貌都很好，而且我和长子不同，没有继承家业的必要。我想要的东西基本上都能得到，而且还处在什么责任都不用背负的舒坦立场上。我应该是一个比任何人都还要幸福的男人。
千金小姐们当然不会放过这样的我，我从小开始就天天都能感受到远处热切的视线，然而没有人能事事都获得眷顾。上天宛如是要收支平衡一样，对我进行了恋爱方面的考验。
我第一次爱上的女人是哥哥的未婚妻。
对方是与右相布拉基亚．塞雷奈特公爵有不少年龄差的妹妹──玛斯米．塞雷奈特。或许是因为她是前代公爵的老来子而被宠爱著长大的缘故，她是一位有著不知道有多么治愈人的温柔笑容和无拘无束气质的千金小姐。年幼的我被这位年长的女性给彻底夺去了心神，同时也饱尝了失恋的滋味。
我的哥哥──索马虽然比我大十岁，但他是个除了做事很认真以外一无是处的男人。无论是才能还是容貌，都远不如我。即使是哥哥的私人物品，在我的强迫下，他也会苦笑著让给我。
然而就连我这个小孩子也明白。就只有他的未婚妻，只有那位美丽的女性无论怎么强迫他也不会让步。这是当然的，因为玛斯米大人是他心尖上的人。要是因为弟弟的要求就轻易将她放手，我恐怕会看不起兄长吧。
尽管如此……为什么玛斯米大人不承认我是个男人呢？我实在难以理解。就算还没能当作恋爱对象，但意识到我是异性这种程度应该不为过吧？当房间里安静地只有我们两人的时候，或者是要睡觉的时候，听到她问我要不要读书给我听时，我简直不敢相信自己的耳朵。她完全把我当作是血脉相连的弟弟。身为么子的她，对于和哥哥结婚能有一个小叔子的事情高兴得不得了。
别开玩笑了，我身为一个男人的自尊心整个碎了一地。以那两人结婚为契机，我和老家拉开了距离。我不想看到对著哥哥微笑的玛斯米大人，也不想看到迷恋著她的哥哥。看著样样不如自己的哥哥显摆著他的幸福，我也真是悲惨。
只不过，若是只是想想的话，我想要自由的畅想。我不会说出来的，所以希望她原谅我喜欢她的事情。我这一生，除了玛斯米大人以外不会再爱上任何人了。
然而身为左相的儿子，就算只是次子也不容许一个人单著。我也订下了未婚妻。对方是祖辈代代都是贸易商人的大富豪贵族──密苏里．沃特伯爵小姐。她是一位有著耀眼的湛蓝秀发与眼睛的美少女，但仍旧无法撼动我对玛斯米大人的心。她的个性很温顺，也很懂事听话，宛如洋娃娃一样无聊。不……她对于成为了政治婚姻棋子的我来说，大概确实是个再适合不过的对象。这就像是在说我自己就是个任人摆布的人偶一样，感觉真糟糕。
「这是父母决定的婚约，所以我是绝对不会爱上妳的。」
「这样啊？」
「我有喜欢的女人。虽然她大概一生都不会回头看向我……但就算如此我也……。」
「我明白了。」
就算听到我有其他心爱的女人，对方的表情也纹丝不动。眼看著我们将来会成为假面夫妇，就令我很是忧郁。
一到了年纪，我就变得荒唐了起来，我和一个接著一个靠近我的女人交往。有时候会带她们去开房，有时候会在她们家过夜。父亲自是不必说了，就连哥哥和玛斯米大人也对我百般嫌弃，虽然他们多次苦口婆心地规劝我，但就只有密苏里什么都没有说地全盘接受。
我是次子。国家大事和布鲁诺公爵家的事让兄长考虑就够了。心爱的女人是兄长的所有物，被指定的女人也像个洋娃娃一样。至于其他的女人，大家只要我甜蜜地呼唤一声，就能不费吹灰之力打动。无聊……太无聊了……。
入学后也每天都过著空虚的日子，我也一如往常地调戏路过的女学生。于是，有一次碰到一个只瞥了我这边一眼就无视了我的人。这种事情我还是第一次遇到，虽然扑空了，但对方大概是没有注意到我在叫她吧，因此在那之后我装作有事去撩她。或许对方到底是被烦透了吧，我终于被赏了一巴掌。
「你对谁都这样的话，你真正喜欢的人是不会回头看向你的！」
虽然周围的女生都为我被打的事情激动了起来，但她的话刺入我心中的疼痛感，更甚于脸颊上的疼痛。无论家人怎么责备都无法传达给我的话语，被这一巴掌一击打入了我心中。真的很痛……不过与此同时，我对她产生了兴趣。
那个人就是，桃桃．帕莱特。
同样被她吸引的人还有列德里欧殿下。身为我的乳兄弟的他，未婚妻是玛斯米大人的姪女──克萝伊．塞雷奈特。殿下在对克萝伊小姐的任性感到厌烦的同时，对桃桃小姐平民的作风似乎觉得很有新鲜感。
我很讨厌克萝伊小姐。虽然她的外貌一看就让人感觉到和玛斯米大人有血缘关系，但她们的内在完全相反。倒不如说，这种相似反倒让我很不爽，总觉得玛斯米大人被玷污了。殿下说克萝伊小姐被选为临时圣女的事情真的令他很是不解，这点我完全同意。所谓的圣女，必须得是像玛斯米大人那样的人才行。那样的她也马上就要成为一个孩子的母亲了……一想起这事，就让我心情变得沉重了起来。
===== 正文结束 =====
啧啧啧～我上一话，不小心把达克名字打错，居然都没人发现吗XDD
然后，因为有小伙伴说开始记不起人名了，我已经把人物介绍打开了，明显会剧透到现在剧情还没讲到的部分都有加黑底，不想看的人就用白底看吧，只会有浅浅的字迹，快速滑过去就不会看到了～如果切成黑底字会清楚显示出来上面的字。
塞伊．布鲁诺②～无法实现的思念～ 
「塞伊大人，你怎么了吗？我看你好像没什么精神……。」
「啊，没什么。只是我嫂嫂快临盆了，所以我很担心而已……。」
「那还真是恭喜。要是能平安无事地生下来就好了。」
「谢谢妳……。」
明明桃桃小姐主动找我说话了，我却心不在焉地回答。桃桃紧盯著我看了一会儿后，最终小声的嘀咕了一句。
「我一直以为塞伊大人是一个轻浮的人。」
「妳怎么了？怎么突然说这种话？」
「塞伊大人喜欢的人，是你的嫂嫂吧？」
「疴！？」
被揭穿了从未对任何人揭露过（对密苏里也并未透露过其姓名）的秘密，我在惊愕之余回过了神来。虽然不由自主地抓住了她的肩膀让她害怕了起来，但我并没有闲情逸致去担心这件事。
「为什么？妳是怎么……？」
「是因为你从克萝伊大人的手中庇护我的时候，在她对你嫂嫂口出恶言后，你立马就生气了……我就在想会不会是这样。」
我想起来了。克萝伊小姐和其他千金小姐们一起把她围了起来，威逼她不要再靠近殿下，所以我才闯进去把她救了出来。当时，克萝伊对著紧张了起来的小姐们所说的话，深深地刺痛了我的心。
『他真是没眼光……优秀的弟弟老是追在不正经的女人和乡下姑娘的屁股后头跑，右相的妹妹被许配给了他沉闷的哥哥。姑姑还真是可怜，即使她嫁进了布鲁诺公爵家，却也让人为她感到悲哀。』
『闭嘴……。』
『的确，你的美丽是所有人都承认的。因此姑姑其实也很想嫁给你吧？不过因为年龄不适合，所以还真没办法……。』
『闭嘴！！』
我勃然大怒地大吼了一声，令小姐们吓得缩成了一团。我牵起桃桃小姐的手，从现场逃走了。……没错，我逃跑了。因为克萝伊指出来的低劣想法，多少正中我心中所想的。
──玛斯米大人配兄长实在是太可惜了。
「你还真是专一啊。」
「这可不是配得上那种漂亮词汇的感情喔。那是我不应该抱有的思念……一辈子都不能跟任何人说，我得和被订下来的对象白首偕老才行。」
虽然我嘴上说著不能说，但一回过神来，我已经在对桃桃小姐发牢骚了。真没出息……虽然在有了密苏里的时候，我就有了干脆放弃的打算，但我还是想让桃桃小姐听听我的心里话。
「既然已经喜欢上了，那就没办法了嘛。」
「……诶？」
「贝尼大人也说过，身为贵族有很多麻烦的事情。如果只是想想的话……那么你的心就不会被任何人束缚。」
桃桃小姐已经是可以用爱称来称呼殿下的关系了吗？……我在脑海的某处，朦胧地想到这件事。更重要的是，她直接告诉我喜欢上就没办法了，这让我得救了。当然现实并非如此简单，不过我一直希望有人能够对我这么说。
那时，密苏里善解人意地安排了我和玛斯米大人的茶会。虽然我并未说出名字，但就连桃桃小姐都已经注意到了，她大概也从我的态度中察觉到我在思念谁吧。然而不知道为什么，我现在却觉得这种体贴很麻烦。
玛斯米大人很罕见地动怒了。虽然她对我在外面糜烂的生活和对密苏里的冷淡态度颇有微词，但这次不单是如此，她还干涉了我和桃桃小姐的往来。
「列德里欧殿下只顾著帕莱特小姐而蔑视了他的未婚妻克萝伊。最近你好像和她也十分亲近的样子？我认为这是一个不好的倾向。」
「恕我直言，嫂嫂。」
第一次听到我叫她「嫂嫂」令玛斯米大人瞪大了双眼。至今为止对于承认这个人是「嫂嫂」这件事，我都还很犹豫。因此这句话脱口而出的瞬间，就连我自己都很讶异。
「自从遇到桃桃小姐之后，我改变了想法。我不会再一味追寻不喜欢的对象和一时的初恋，而是想诚实面对那唯一一人。就算那是无法实现的恋爱。」
「你是在说帕莱特小姐的事情吗？怎么连你都这样！你对密苏里有什么不满的吗？那个女孩是个相当好的孩子喔。」
那道责备的目光和克萝伊小姐的重叠在了一起。啊……这么说起来，她是克萝伊的姑姑啊。在意识到这个事实的瞬间，自己的心中有什么冷却了下来。
「嫂嫂也说过，要和被指定的结婚对象相爱是很残酷的事情。继续这种贫乏的关系不是对自己的不诚实吗？」
「也有结婚之后才能培养的东西。最重要的是，要为了互相支持而努力喔。」
「原来如此……也就是说嫂嫂必须要努力才能和兄长成为夫妇啊。」
「塞伊！！」
玛斯米大人「啪！！」的一声拍著桌子站了起来。那双乌黑的眼睛里浸满了泪水，她正按著肚子想办法平复激动的情绪。要是平时的话，我会优先担心她的心情和身体状况让她平静下来……但不可思议的是，现在什么感情都没有涌现出来。
「你怎么了？你以前不是这样的孩子。那么温柔的你，为什么会……。」
「我唯独不想被妳责备。桃桃小姐的事情我已经明白了。」
这么说完后，我丝毫不理会落下了泪水的玛斯米大人，就这样中断茶会离开了。随后我叮咛了密苏里再也不要让我和她两人独处。
与此同时，我意识到我的心向桃桃大人倾斜了。列德里欧殿下正计划搜集克萝伊小姐迫害她的证据以作为定罪的素材，而两人的婚约大概也会被废除。这样一来，下一个未婚妻候补，殿下毫无疑问会提名桃桃小姐。我也再次，陷入了禁断之恋中。
不过，我……已经不会再对自己的心说谎了。即使明白自己不会被她选中，我却仍怀抱著思念，因此无法牵起其他女人的手。
「密苏里，我是发自内心爱著桃桃的。妳能不能和我解除婚约？」
克萝伊小姐被定罪后，我向密苏里低头了。当然，受到了双方家长的极力反对，特别是哥哥因为克萝伊小姐被放逐出王都和我的婚约的纠纷令他妻子病倒而非常生气。父亲甚至对我说如果不想和家里断绝关系就要改过自新，但因为我不想放弃桃桃小姐，所以就离家出走了。
「……这样啊？」
将我的想法听到了最后的密苏里，一如往常地点了点头。她的反应和平时完全一样。宛如被操控的人偶一般肃穆地服从我。虽然至今为止我对她这种对任何事情都言听计从的态度很不耐烦，不过这次总算是令我感到庆幸了。
「我知道了。但是即使我一个人赞成，这也不是那么容易就能解决的事件。也有必要征得各方的意见以达成一致吧。不过，就算塞伊大人有这个想法，也不能真的和家里断绝关系，无论如何在说服您父亲之前，我判断还是继续维持婚约比较好。」
她并没有任何要挽留我的意思，只是淡淡地陈述状况。被人说要解除婚约，她还能这么冷静吗？事到如今，我更感到毛骨悚然。
「但是，妳会帮我吗？」
「如果塞伊大人希望的话……不过，我有个条件。」
突然，她身上的氛围发生了变化。在我眼里，密苏里看起来和刚才判若两人──没错，就像是刚从王都离开的克萝伊小姐的内在被替换掉了一样。
「在得到所有相关人员的同意之前，绝对不要把我当女人看待……您能答应吗？」
塞伊．布鲁诺③～商业伙伴～ 
「首先让我们先理一下情况吧。我们之所以订婚，是为了加强与国外的同盟关系。虽然这点这对第二王子来说也是一样的，但对沃特伯爵家来说，到底还是为了贸易关系吧？」
密苏里先前那副漫不经心的样子销声匿迹了，她麻利地翻起手边的文件。明明是订婚中的男女在只有两人的房间里独处，却毫无情趣可言。
「第二王子的未婚妻……是克兰登王国吗？那里确实有被称之为龙的幻兽……而且，是水晶的产地吧？」
「虽然卡拉弗莱亚王国是以那些为目标……但克兰登王国那方的情况是为了防御吧。因为凭借我国的圣女之力建构出的结界，和一般魔法建构出来的差距非常悬殊。」
那个国家的周边自古以来就有很多小冲突。万一和他们发生战争，我们的国家可能会将桃桃小姐卷入其中。但是据密苏里所说，国家正是为了避免发生那种事情，才想藉著沃特伯爵家与他国建立联系，并通过外交和经济的力量来避免战争。
「我们的婚约包含著这样的理由。」
「那么，为了防止桃桃小姐远征克兰登王国的事态发生，我们无论如何都必须结婚吗？」
「不，不一定。」
密苏里认为，如果赋予沃特伯爵家职务和权限的话，就不一定得和布鲁诺公爵家联姻了。战争也是一种可能性而已，并不是马上就会发生。只是，一旦事情发生时草率行事的话，就有可能为时已晚。
「因此，我们首要任务是在经济上取得实绩，然后趁现在通过在紧急情况下也能立即采取行动的法律。虽然我们表面上是未婚夫妻，但今后就作为商业伙伴往来吧。」
「嗯，嗯……。」
我反射性地握住了对方伸过来的手。「不要把她当女人看待」是解除婚约的绝对条件。这就不用说了，塞伊至今一次也没有和未婚妻发生过性关系。与玩票性质的交往不同，要是和既定的未婚妻发生关系，会被视为婚前性行为，后果非同一般的麻烦。话虽如此，但当我问了她说像是亲吻手背、用社交辞令夸奖她，或是给她写信的举动等，是否全部也都要停止时，她却回答说：「您就想想对待同性朋友该做什么就做什么就可以了。」
（这么说起来，密苏里是怎么看待我的？）
突然，我开始在意起至今不曾留意过的她的心情。我从一开始就表示不会爱她，还再三强调这是政治婚姻。不过，密苏里毫无怨言地接受了这一切。虽然那样看起来就像没有自我一样，但她现在尊重我的心情，并在著手为解除婚约做准备。──为了我这个瞧不起她，一直在找别的女人玩的男人。
「妳不鄙视我这个……多次伤害了妳的卑劣男人吗？」
听到我嘟哝而出的话，她从文件上抬起头来，一副『事到如今你还问这干嘛』地叹了口气。
「对我的关心是没有意义的。您答应过不会把我当女人来对待，对吧？」
「……问这也不行吗？」
「要是对象是同性同学的话，您是不会在意这种事的吧？来，这个话题就到此为止。我为您沏茶吧。这种茶叶可是克兰登王国的特产，是正在等待进口许可的一等品。」
密苏里完全变成了一副商人的面孔，令我大失所望。就算我不再是她的未婚夫，她也不会改变之前的态度吧。不对，倒不如说，她甚至想通过婚事告吹这件事来建立更良好的关系。或许束缚住彼此的人并不是密苏里，而是我才对。一想到这里，一股苦涩的味道就在口腔内扩散了开来。
「……真是奇怪的风味。第一次尝起来还不错。」
「对吧？它的功效能同时回复体力和魔力，和优秀的魔法药师熬制的药水具有相同的水准。它的名字叫做『龙之粪』。」
「噗！！咳咳咳……。」
「呵呵，吓了一大跳吧？嗯～商品名是以冲击性为目的而取的，它的原料实际上是以龙的粪便为养分所培育出来的特殊药草喔。……哼哼～因为龙的排泄物会被土分解，从而产生名为硝酸龙矿的物质……最近它被发现的作用是……呵呵呵～」
看到我喷出了茶的反应，密苏里忍不住颤抖著身体笑了出来。自从我和她相遇以来，我一次也没见她笑过。为了不让茶洒出来，我从咯咯笑著的密苏里手中拿过她的杯子，然后她就呆愣地望向了这边。
「妳，这不是能笑得很可爱吗？」
「……那您还打算取消婚约吗？」
这回答，真不可爱。
◆　◇　◆　◇　◆
虽然密苏里还在学校读书，但为了成为辅佐左相的外交官，眼下她正在努力学习。话虽如此，但就算要成为我的妻子，她好像也打从一开始就选择了支持兄长夫妇的道路。虽然我在想她到底有多死心眼啊？但从这次解除婚约开始，我觉得玩弄计谋似乎更符合她的个性。
「我从以前就很喜欢恶作剧……我很喜欢看到成功时别人惊讶的表情。说到底买卖本来就是互相尔虞我诈。外交在某种意义上来说也是如此。」
「看见了妳意外的一面呢……说实话，我以前一直以为妳就像个洋娃娃一样没有自我。」
「呵呵，被骗了吧？」
从那以后，密苏里以未婚妻的职责和义务为由，频繁出入我的房间。虽然没有甜言蜜语，也没有肢体接触，但说起话来比以前亲密多了。家人们对此事表示热烈欢迎的同时，却也对婚约要作废的事情面露难色，特别是达克引起骚动之后，这件事又变得更加困难了。
「列德里欧殿下没有了未婚妻，而桃桃小姐会如何行动也悬而未决，真令人痛苦。王太子基本上内定为耶拉奥殿下后，我也收到了切断与第一王子的联系的压力。」
「塞伊大人，关于这件事，学校的新闻上有这样的报导。」
在她这么说著递了过来的报导里，密密麻麻地写著被判罪后的克萝伊小姐和我们监视组的详细情况。上面的论调是对克萝伊小姐的同情，还有学校内也有很多学生对桃桃小姐只对以殿下为首的、有权有势的贵族子弟们打招呼的事情很不满。
「记者是巧可．布朗！？怎么可能……她不是桃桃小姐的朋友吗？是被耶拉奥殿下收买了吗？」
在我的记忆中，她也是不会迷恋我的女学生之一。准确来说，虽然她会对我报以亲切的笑容，也会以很轻松的语气和我说话，但却会和我划清界线。嗯～大概她是天生的新闻记者吧。不过她们两人总是会一起行动，看起来关系很好。我可不认为她会写贬低好朋友的报导。
「对迫害一事的定罪都已经结束，且婚约也解除了的现在，也差不多是时候重新审视你们实质上的关系了。」
「难道妳也认为桃桃小姐是在拢络我们吗？」
「谁知道？毕竟和我没关系，怎样我都无所谓。」
被说跟她没关系令我有些生气，这确实是身为未婚妻的她应当考虑的问题，然而我们正是为了解除这个婚约而在行动著。如果顺利实现的话，密苏里大概就可以堂堂正正地说她和桃桃毫无瓜葛了。我不禁想起了我的任务。
「那么塞伊大人，作为展示您是何等爱著那位桃桃小姐的机会，请您参加降临祭的舞会。」
「……这也是耶拉奥殿下的命令吗？」
现在我们为了厘清克萝伊小姐魔女化的嫌疑，正热火朝天地藉著攻略地下迷宫来提升等级。以圣女的身分参加降临祭固然很重要，但万一真如桃桃所说的，魔女的觉醒近在咫尺，那我也不能弃之不理。
「列德里欧殿下似乎也很担心那件事。所以当天桃桃小姐等人会继续攻略地下迷宫，塞伊大人要作为殿下的代理参加。」
「什……诶……真没办法。」
「呵呵～仪式的准备工作都委任给我等沃特伯爵家了。可以一口气展示克兰登王国的进口商品呢。我要穿那边最新流行的礼服去，所以能邀请塞伊大人和我跳支舞吗？」
「……妳看起来很高兴啊。」
我一揶揄了悠闲地畅想著降临祭的密苏里，她便露出了满脸笑容。
「是的，因为这将是我以您未婚妻的身分来参加的最后一场舞会。」
她是高兴还是惋惜呢？即便我是身经百战的情场达人，也无从鉴别。
塞伊．布鲁诺④～赌注的走向～ 
降临祭当天，我在圣女像的奔水池前和密苏里会合。有同样想法的国民有很多，广场上人山人海的。像这里一样的露天摊位的生意也正兴隆。在圣教会搭建的高台上，身著宽大圣衣的圣女代理人正在献上祈祷。茶色的马尾辫突然从她头上戴的面纱中露了出来。
听说今天担任圣女角色的人是巧可．布朗。学校报纸上的那篇报导，果不其然惹毛了列德里欧殿下，于是听说耶拉奥就提案说『既然如此，那就让巧可小姐代替桃桃小姐出席仪式。』嗯～反正降临祭只是一年一度国民总动员的活动，并不能避免真正的危机。让代理出席就足够了吧……就像我现在这样。
「让您久等了，塞伊大人。」
正当我远远地望著仪式时，身穿制服的密苏里跑了过来。我在学校一直都待在殿下和桃桃小姐身边，所以在校期间从没和密苏里一起度过。没想到毕业后会和身穿制服的她一起来参加降临祭。
「总觉得今天的巧可小姐很性感呢。要不要靠近点看？」
「我没兴趣。」
无论是和她一起度过降临祭也好，圣女仪式也罢，都还是比不上桃桃的好。去年和她一起度过的时间仅有一点点。现在的她，正和殿下等人一起在地下迷宫里面吧？……我把在我身旁的密苏里在脑海中替换成了桃桃，并借此来安慰自己。
到了傍晚，贵族们前去王城的大厅。舞会从晚上才开始。一见到换上礼服的密苏里，我便愣住了。要是以前的话，她会穿裸露度低的冷色系成熟设计。然而今夜，她穿了件让人联想到桃桃发色的浅粉色礼服。那件礼服不仅大胆地裸露出了肩膀和后背，裙摆还像花瓣一样轻盈展开。尽管如此，她却仍然不显孩子气的原因，应该是多亏了那些定制的饰品。克兰登王国是宝石之国。利库姆公爵千金和密苏里成为了很好的广告招牌。
「卡娜莉雅大人的礼服真是太美了。」
望著在大厅正中央手拉手跳著舞的第二王子情侣组，密苏里陶醉地低声说道。桃桃小姐要是也能穿这件的话……虽然心里这么想著，但我仍旧不动声色地邀请她跳舞。
「妳也不遑多让。今晚的客人们大概都以为自己看到妖精了吧。」
「非常感谢您的奉承。因为我很在意您以外的男士们对我的印象。」
面对这实在是很不可爱的回答，我反倒上心了。她说我以外的男人的印象？
「您忘记了吗？因为要和您解除婚约，我得尽快找到下一位候补人选。因此第一支舞跳完之后，您请随意。」
被冷淡的眼神看著，令我皱起了眉头。她这比以往都还要煽情的打扮，是为了钓男人吗？……不，我并没有资格说这种话。提出解除婚约的人是我。……只不过，我觉得有点早了，我们还在订婚中吧？
「我不是说过这是您向桃桃小姐示爱的机会吗？这里的贵族都知道我们的婚约正迈向破裂中。」
「什么……！？」
挣开了陷入了困惑的我的手臂后，密苏里进入了接连朝她伸出了手的男人们的圈子里。我不由自主地伸出了手，不过顿时就被蜂拥而至的千金小姐们给挡住了。
「塞伊大人，下一支舞能和我跳吗？」
「不对，是要和我！」
「听说您和沃特伯爵小姐的婚约是家里强行订下的！明知道是禁断之爱，您却依旧如此执著……真美妙啊。」
「就算您变得孤身一人，我也会一辈子站在您那一方的！」
那些满口胡言乱语、争先恐后地争夺我下一位伴侣的宝座的女人们。虽然她们装得好像很理解我一样，然而却是以我不能和桃桃在一起为前提来意图待在我身边……真令人作呕。
「妳们……对我家的事情好像十分了解呢。」
「学校的报纸上有个特别锦集在讨论桃桃小姐究竟会选择哪位男士。」
「男学生们都在赌塞伊大人的婚约是会继续，还是会解除。真是太过分了。」
小姐们为了讨好我，以谄媚的态度告状了。然而，我却被那极具冲击性的内容给震得哑口无言了。学校里的人把我们和桃桃小姐的恋情当作是笑话，甚至来拿它来当作赌注的对象！
正当我打算让因愤怒而沸腾起来的脑袋冷静下来而走到桌边时，侍者正好递过来了一杯饮料。咕噜咕鲁地冒著泡，看起来像是酒一样，不过我也就这么点爱好，因此我一口气干了它。
（我得尽快从这场愚蠢的宴会上离开。）
在宴会的高潮中，耶拉奥殿下被任命为王太子的消息被公布了，会场沸腾了起来，然而所有人都没在意列德里欧殿下的不在场。既然如此，这里也不需要我来代理吧。
「这位就是左相阁下的儿子。今晚他好像很受欢迎啊？」
说什么蠢话。这种程度就跟喝酒水一样。
「可是，还真令人惋惜。我刚才和沃特伯爵小姐说到话了，她真是位博学多闻的人。而且还长得非常美丽……他真的打算退掉这桩婚约吗？」
就算她不再是我的未婚妻，那也不意味著我们将不再往来。她是一位优秀的商业伙伴。
「不是我要说，我儿子从以前开始就对她……所以这次的事情是个绝佳的机会。」
密苏里有这么受欢迎吗？桃桃小姐的话我还理解，可那个人偶千金……算了，她也不是最近才这样的。
正当我将视线转向密苏里时，她正灿笑如花地与一位公子一起踏著舞步。轻飘飘地延展著的粉色礼服让人联想起桃桃，而和她跳舞的男的那毫不起眼的外貌和一头乱发，则令人联想到最近围绕在克萝伊小姐周围的、据说是桃桃的青梅竹马的男人──
「……呜！！」
世界在摇晃。浑身在燃烧。这是怎么了？……我没能够意识到周围的吵闹。
「塞伊大人，您怎么了？要是您不舒服的话……啊。」
总觉得密苏里的声音有些遥远。尽管如此，她纤细手腕的触感仍残留在我手中。不知怎么回过神来的，我和她在卧室之中。密苏里让我躺到床上，打算让我的胸口放松下来。那种极为公事公办的手势，让我颇为郁闷。我紧紧抓住正欲离开的手不让她逃走，随后她回过头来的模样却令我倒吸了一口气。
『请不要对任何人作出那样的行为。』
是玛斯米大人。我还以为是密苏里就把人拉到床上了，这令我大吃了一惊。……不对，等等，是密苏里的话就可以？我现在可正为了和她解除婚约而行动著，所以和她约定了在这段期间里不能把她当作女人来看待。
『既然已经喜欢上了，那就没办法了嘛。』
玛斯米大人的头发由黑色转成了粉色，她变成了桃桃小姐的模样。啊啊……是妳啊？我一直都在梦想著将她抱在怀里。我想让妳只属于我。只要有妳在，我就什么也不需要了……。
『塞伊大人。』
抬起头来的她，是密苏里。她眼里噙著泪水宛若在诉说著什么一样地凝视著我。
（最终，妳到底是谁……？）
头好晕。臂腕中女人的头发，令我眼花撩乱。奇怪，我可从未这样酒醉过。而且这个味道……。
『我不行吗？』
『是我没有魅力吗？』
『我是个无聊的女人吗？』
『我喜欢塞伊大人……无论是爱著玛斯米大人的，还是爱著桃桃小姐的，亦或是游走在众多女人之间的塞伊大人……我一直、一直倾慕著从不爱我的塞伊大人。』
『可是，我也会受伤的。我不是人偶，而是个女人。是爱著您的一个……。』
被女人的声音和女人的躯体围绕著。我的手本能地动了。意识在这里就中断了。
隔天，我按著还不太清醒的脑袋起了身。呆呆地环视了一圈房内，我的脸色逐渐变得苍白了起来，就算不情愿我也清醒了。
我，身上什么都没穿。脱下来的衣服凌乱地散落在床的周围。和我的衣服重叠在一起的、妖精般的粉色礼服也散落在周围──
（昨天，发生了什么事……！？）
自从第一支舞跳完后，我的记忆就开始模糊了。记得在那之后，我对于被学校报纸擅自报导而被学生们当作笑柄的事感到愤怒，之后为了润喉而接过了酒。那是一杯有著奇妙香气的酒。而且，我好像在什么地方闻到过……。
「唔，嗯嗯……。」
旁边一块床单在不停地蠕动著。吓了我一跳。我昨天……和这里面的人……。
从床单的间隙中滑落出来的是，耀眼的湛蓝秀发。
49:祭典之后 
列德里欧等人计划在降临祭结束后，于霍怀蒂边境伯领地的地下迷宫前的旅馆，和完成代理工作的塞伊会合。可无论怎么等，都没有等到他。就算是隔天中午过后才策马奔腾而来，也差不多是时候抵达了才对。
「是发生了什么事情吗……？」
桃桃担心得在胸前紧握著双手。虽然比起王都，地下迷宫更加危险。然而现在的小队仅由桃桃、列德里欧和达克三人组成。塞伊尽管不是主要的战斗人员，但他很擅长情报处理，在地图制作、道具鉴定和识破敌人弱点等方面都是不可或缺的存在。同伴受到伤害是否需要回复道具也能交由他当即判断，因此在缺少了他的现在，想凭借神力下滑的桃桃的神圣魔法来突破整个迷宫是很艰困的。
「可能是基斯那家伙又硬找理由把人留下来了吧。」
「真失礼……可别借机找我麻烦啊。」
突然被人出声搭话，令列德里欧等人吓得回过头一看，话题中的人物正倚在旅馆门口的门上。
「基斯，你什么时候来的？」
「就在刚才喔。我是代替塞伊来通知你们，他没办法过来了。」
「塞伊大人没事吧！？」
一脸嫌弃地避开凑到他跟前的桃桃后，耶拉奥便和她拉开了一段距离。
「他没事。他是为了表示出作为一个男人的诚意才留在王都的。」
「塞伊到底在做什么？」
「准备婚礼。」
列德里欧一时没能理解耶拉奥若无其事地说出的话语。
「……哈！？」
「耶拉奥殿下，塞伊是为了谁的婚礼不能过来？」
「所以，是塞伊本人的婚礼喔。是和他的未婚妻──密苏里小姐的婚礼。」
列德里欧等人都惊呆了。虽然和未婚妻结婚……这点能够理解，但为什么是现在？在他们不在的期间，塞伊发生了什么事吗？
然后，桃桃以骇人的气势挠起了头发。
「怎么会这样！？为什么塞伊要结婚？和密苏里结婚，不就是塞伊路线的Bad End嘛！这到底是怎么一回事……？」
「怎，怎么了？桃桃。妳冷静点！」
按住了骚动著的桃桃后，列德里欧质问起耶拉奥。
「为什么会这样？我可不认为那个塞伊会背叛桃桃……这也是你干的吗！？」
「答案各占一半吧。算了～详细情况就在放映会上看吧。」
这么说著的耶拉奥将带有霍怀蒂边境伯纹章的士兵们召入了旅馆。有两人正抱著以十分厚实的布料包裹著的大件行李。
「基斯，这是什么？」
对著以困惑的眼神目送了行李被直接送到客房的列德里欧，耶拉奥恶作剧般地笑了。
「兄长大人们最近一直在攻略地下迷宫，所以没能监视克萝伊小姐，对吧？因此我想在这间旅馆里进行，就让他们带过来了。」
「你特意从王都带来了……魔法之镜！？」
「怎么可能？你知道那个是母亲大人的嫁妆吧？然后这个是母亲大人的娘家──霍怀蒂边境伯领的……我借用了在这里的另一面镜子。
来，开始放映会吧！」
※各自在冒险者公会中登记的职业
●桃桃、克萝伊：神官（能使用神圣魔法。）
●列德里欧：魔法剑士（身为王室亲属的霍怀蒂边境伯领的特长是魔法。也是王妃的娘家。）
●戴：剑士（尚未拿到见习骑士的称号。剑术相当强。）
●塞伊：商人（和盗贼有共通的技能。以知识和谈判术为武器，等级够高的话，就连魔物都可以进行沟通。）
●达克：弓兵（塞雷奈特公爵家擅长弓术。近距离下也能使用剑来应对。）
●洛克：剑士（使用双剑。）
●拉奇：盗贼
●山姆：战士（使用斧头。）
●吉萨菈：魔法师（也能稍微用一点回复魔法。）
●辛：未登录（被灌输了一整套的防身术）
50:熟悉的闯入者 
『注意安全喔，洛克。这是给你的便当。』
『嗯，我出发了，巧可。』
克萝伊如往常一般将打包好的便当交给了要前往地下迷宫的洛克。目睹了整个过程的同伴们吹著口哨齐声鼓噪了起来。
『咻～咻～好热情啊～』
『你们两个好般配啊！』
『你们啊……。』
横插在打算抱怨几句的洛克和克萝伊之间的，是强行跟著一行人的戴。
『喂，克萝伊，把我的也准备好！』
『什！么！你这无能的家伙口气还真大啊！』
『妳这佣人之流，在对我说些什么！』
虽然吉萨菈对戴抱怨了，但原本就正如戴所说的一样，三人是塞雷奈特公爵家的佣人……而且还出身自贫民窟。他们并不具备足以向身为将军之子的戴轻易说出这种话的立场。
『别这样，吉萨菈。客人，让你久等了。』
『这样就对了，罪人只要老老实实为我服务就……。』
戴一脸得意地打算从克萝伊手里接过便当，然而她的手却突然伸到他眼前。
『一共六百五十卡拉（※）。』
『什……？妳要跟我收钱！？』
『因为便当的食材全都是格雷斯夫妇掏腰包买的。再加上我现在是受雇之身。因此这是作为商品卖给客人的。客人，能请你付钱吗？』
『那，那为什么不收洛克的钱？妳打算说那是供品吗！？』
『当然是因为他是受我们委托而去攻略地下迷宫的，所以我才会为他准备午餐。我们又没有拜托你……咦？』
看著戴恨得牙牙痒的脸颊上有新添的伤口，克萝伊伸出了手。
『戴大人，您受伤……。』
『别碰我，坏女人的毛病会传染的！』
看到戴把克萝伊的手啪的一声拍开后，实在无法再忍耐下去的辛跑到了克萝伊身边。
『所谓的坏女人，是会透过接触男性而传染的吗？』
『那是小孩子的强词夺理，大小姐。』
『好了好了。都别再玩了，赶紧出发吧！来，我给你做了一份。』
此时老板娘介入了进来，轻巧地将包裹塞到了戴的手上。
『大婶，我这是为了让克萝伊反省……。』
『所谓的好男人啊，就是在说不胡搅蛮缠、能坦率道谢的人喔。你不要的话，分给其他人就好了。哎呀呀～他要是一直赖著不走，我们就没法收拾了。巧可，妳下次也顺便做这位小弟弟的份吧。』
『小……小弟弟！？』
克萝伊朝被当成小孩子来对待而涨红了脸的戴瞥了一眼。
『如果是老板娘拜托的话，我也不能拒绝呢。那么，关于治疗方面的事情，要是由戴大人直接拜托我的话，我也很乐意帮忙喔？』
『谁，谁要拜托妳啊……笨！蛋！』
戴一边来回看著手里的包裹和克萝伊，一边拼命地咒骂了一句后，便慌忙地追在打算抛下自己的洛克等人身后。客人们都微笑地看著他那副模样。从王都来的不速之客，似乎也在不知不觉间成为了日常的一道风景。
「那个笨蛋已经完全适应那里了。」
「怎么回事？……连戴大人都──」
「那，那个家伙只是贪吃而已。只要吃到桃桃充满心意的料理，他马上就会回来了。」
在难掩焦躁的列德里欧和呆愣地颤抖著的桃桃的话之后。多少也有些坐立不安的达克勉强接著说了些什么，但谁也没有听到。
※首次在作品中登场的设定：卡拉弗莱亚王国的通用货币「卡拉」。
51:第二王子造访 
就在列德里欧以为之后也会持续同样的日常时，在某个时间点发生了大大出乎他预想之外的转变。
唧的一声，开门走进来的人物令酒馆内的气氛同时改变了。有瞪大了双眼僵硬著身体的人、还有手上拿的酒杯落到地上碎掉的人，也有立即跪倒在地上的人。只有并非这个国家出身的人们对周围异常的事态感到茫然。
『耶拉奥……殿下……。』
身著与深山旅馆毫不相称的王族服饰的访客，是卡拉弗莱亚王国第二王子──耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚。
『巧可．布朗。』
『……是，是的！』
正拿著满是泡沫的盘子呆愣著的克萝伊，突然被人叫到假名后回过神来，并一不小心将盘子打碎了。正当她在犹豫现在是应该马上跪下，还是应该先把碎片处理掉的时候，初次到来的耶拉奥就毫不犹豫地走到陷入恐慌之中的克萝伊身边。
『殿下，非常抱歉。竟以这样的打扮……。』
『无妨。冒昧前来的我也错。不过巧可．布朗，我有件急事想吩咐妳。』
『吩咐我……是吗？』
克萝伊会摸不著头绪地游移著目光也是当然的。虽说是当众面前，但本来应该会成为她小叔子的耶拉奥，居然以一种见外的语气喊了她的假名。恐怕她是察觉到监视组里也有他，所以很是尴尬吧。
然而，她的尴尬和列德里欧等人无关，责备的目光齐齐投向了在现场的本人。
「喂，这是怎么回事！你为什么要去见克萝伊！？去伊利斯山不是要好几天吗！」
「这些问题的答案，你接下来就会知道了。」
将哥哥的涛涛怒火当作耳边风，耶拉奥仍旧保持著会触怒列德里欧的冷笑看著镜子。在那里放映出的酒馆中，耶拉奥为了让辛他们能看见而展开了诏书。
『巧可．布朗，即刻命令妳代替圣女桃桃担任这次降临祭的圣女。尚且不允许拒绝。妳看这里，有陛下和神官长的签名──还有第一王子的。』
「！！」
看著那份他还有印象的诏书，列德里欧的下巴都快掉下来了。那确实是他回到地下迷宫前签的字。那上面当然需要作为提出者的列德里欧的签名，在耶拉奥的花言巧语之下，他没有多想就签下去了。
（但是，那个……！那上面写的可是『巧可．布朗』啊！）
『耶拉奥殿下，可我是……。』
『有什么问题吗？妳是巧可．布朗，对吧？』
就像是在保护不知道发生什么事而不知所措的克萝伊一样，辛走上前了。
『殿下，您到底在想些什么？大小……她能被允许回到王都吗？』
『退下，辛。我没允许你说话。』
耶拉奥以严厉的口吻令辛闭上了嘴巴。
52:代理圣女 
『看样子是圣女桃桃想以攻略地下迷宫为优先来著。话虽如此，也不能放著国家的活动不管吧？妳一直以临时圣女的身分参与降临祭，我觉得由妳来代理再适合不过了。』
为了不让周围的人听到，耶拉奥悄悄地（但传到辛和这边的人耳里了）低声对克萝伊如此说道。听说她去攻略地下迷宫，令克萝伊以一副惊讶的表情陷入了沉思。克萝伊也注意到瘴气越来越浓的事情了，应该也想到她是为了净化吧。
『把我当作真正的巧可没问题吗？』
『详细情况等到了王都以后我再对妳说明。而且嫂嫂需要圣石对吧？我认为直接跟神官长交涉比较好。』
克萝伊对瞇著眼笑了起来的耶拉奥呆愣地叹了口气。
『……您还真的什么都知道啊。』
『希望我来到这里的时候妳就察觉到了啊。那么，妳来吗？』
『诶……我明白了。我会当作是赎罪的一环来接下这份工作的。』
「这是狡辩吧，怎么能被允许！！」
无法接受这一连串过程的列德里欧极力向耶拉奥争辩，然而可恨的弟弟却轻飘飘地回了一句。
「说要让人找圣女代理的是兄长大人吧？你提出的理由可也很蛮横。」
「既然如此，那又有什么道理让克萝伊回到王都！？那家伙可是有魔女化的嫌疑诶！」
「这个嘛～」
耶拉奥突然冷冷看了桃桃一眼。桃桃像是被他的眼神射穿了一样，吓得瑟缩了起来。
「魔女什么的，说到底只是她的推测而已。嗯～不过单就可能性来讲，也不是说不可能……所以我让克萝伊小姐自己来证明了。──在众多国民面前。」
「证明？」
在萤幕中，克萝伊正向老板娘和格雷斯牧师说明回到王都的事情。
『降临祭结束后我马上就会回来。如果顺利拿到圣石的话，洛克他们就不用再冒著危险去取魔水晶了……。』
『对冒险者来说那不算什么吧？算了，等他回来我会告诉他的，妳也要平安回来喔。』
『是，我一定会平安回来……不过，要是也能替牧师大人平反冤罪就好了。』
『小姑娘没有义务为我做到那种地步，妳只要将自身安全放在第一位就可以了。』
『好……！我出发了。』
格雷斯牧师轻轻拍了拍克萝伊的头，她便眼眶湿润著低下了头。
克萝伊和辛跟在离开了旅馆的耶拉奥身后下山了。虽说圣石上本就有了裂痕，但要走出结界之外，仍令克萝伊不安地环顾著四周。
『那个，耶拉奥殿下……从这里坐马车到王都要花好几天的时间，莫非您到这里是──』
『嗯，没错。这不是理所当然的吗？』
正当耶拉奥回答克萝伊的问题时，周围的树木开始骚动了起来。四周被一片巨大的阴影给垄罩了起来，不知道发生什么事而抬头望向天空的辛，将克萝伊庇护在身后并拔出了剑。
『魔，魔物！？终于还是逃离地下迷宫了吗……？』
『辛，冷静点。那不是魔物，而是幻兽。』
那
只
用巨大的翅膀在天空中盘旋著降落在了三人面前。耶拉奥毫不畏惧地靠近后，像是在疼爱牠似地摸了摸牠的鼻尖。
『没错……这是我心爱的未婚妻──卡娜莉雅．利库姆公爵小姐，在我生日时从她的国家送来的幻兽……龙。』
53:乘于龙背之上 
龙──据说只栖息在克兰登王国周边的幻兽──卡拉弗莱亚王国离那片区域很遥远，因此实际亲眼见过的人有限。不过，列德里欧对他们眼前出现的龙很熟悉。因为那是卡娜莉雅在耶拉奥的生日赠送出来而引起话题的飞龙──『西特林』。那不仅仅是作为友好和相亲相爱的证明而已……更是在宣告耶拉奥背后有克兰登王国的支持，这在当时令列德里欧倍感战栗。
『来，上去吧。这样就能直接飞回王都了。』
『没，没问题吗？万一牠发狂，不就会被甩下来……。』
『西特林是个好孩子。牠被教育得很好……妳看。』
在耶拉奥的信号下，西特林的尾巴朝克萝伊的头移动，因此她反射性地紧闭起双眼。本以为她会被打，没想到那条尾巴温柔地抚摸她的头。以仿佛在作梦一样的表情目送那条尾巴离去，克萝伊就在耶拉奥的带领下跨坐到了西特林的背上。辛也慌忙地跟在他们后面上了龙背。
轰的一声巨吼，龙展翅飞翔而起。要是不紧紧抱住安置在背上的扶手，估计就会被吹飞。小心翼翼地睁开双眼的克萝伊，一看到在眼前延展开的景色，就不禁欢呼了起来。
『好……好厉害！好快！山还那么的小！』
因为第一次看到兴奋得忘乎所以的克萝伊，所以列德里欧一时忘记谩骂并看得入神了。本打算指责克萝伊『真粗鄙』的达克也咬了咬牙将话吞了回去。要说原因的话，是因为这正是在傲慢的贵族千金身上绝对看不到的可爱，也是他们赞不绝口的、很有桃桃风格的举止。
（克萝伊和桃桃很像……？这怎么可能。她们两人完全相反。应该是……完全相反的……。）
为了赶走心底深处的迷惘，列德里欧摇了摇头后，便看向了桃桃，然后他睁大了双眼。正如他想的一样，两人的表情完全相反。和宛若孩童一般的克萝伊相对，桃桃正用某种像是在看仇人一样的眼神瞪著她。
「桃……桃桃？」
「什么事？」
桃桃带著一如往常的笑容回过了头来。然而，这不仅未令列德里欧安心，他反而还因自己的脊背被冻住而感到惊讶。那充满憎恨的眼神居然会出现在桃桃的眼中……不对，她确实被克萝伊虐待过，所以会恨她也是无可奈何的。这一点也不奇怪……。
「……没什么。」
「呵呵，贝尼大人真奇怪……呐，骑个龙就兴奋成那样，你不觉得她就像个恶女一样吗？」
「是……是吗？」
「是啊～既然是圣女，那果然还是得骑彩色的圣鸟才对！」
桃桃这么说完后，就呵呵地笑了。列德里欧当然清楚知道在传说中，古代圣女降临之时，在她周围伴随著一道净化之光出现了彩色圣鸟的事情。只不过，在这里提出来就有点怪异了。简直就像桃桃在──
「简直就像在强调克萝伊小姐不是圣女，对吧？」
有个人仿佛读懂了列德里欧的心似地接著说了下去，众人一齐回头看了过去。倚在那里的墙上的耶拉奥，正愉快地望著他们。他正进一步地监视在监视著克萝伊的人们。列德里欧的背后，不禁流下了令他讨厌的汗水。
54:与本人面对面 
用马车需要耗费好几日的距离，龙转眼间就飞越过去将克萝伊等人送达了王都。看到在那里等待著的人，她惊讶得睁圆了双眼。
『妳是……。』
『您还认得我的脸吧，克萝伊．塞雷奈特公爵小姐。』
『是、是的……我偶尔会看到妳和桃桃大人在一起。』
『真荣幸。』
莞尔微笑著站在克萝伊面前的是，巧可．布朗。克萝伊和借用其名字行骗的本人撞见，一定感到很尴尬吧。可是巧可并没有提起这件事，而是牵起克萝伊的手邀请她去圣教会。
『请不要变得如此拘谨。因为我有些话要和您说。』
『啊，呃……要去哪？』
没有人回答陷入困惑中的克萝伊，她被直接带到了深处。虽然在途中和他们擦身而过的神官们看起来有些惊讶，但巧可和耶拉奥都没有在意。不久，四人一进入休息室，门就喀的一声关上了。在那里准备著圣女在降临祭（＊）时穿的服装。
『克萝伊大人。接下来就请您将这件……。』
『对不起！！』
第一次回过头开口说话的巧可，被克萝伊大声打断了。房间里的众人都呆愣地看著突然低下了头的她。
『请您抬起头来。您不需要向我道歉。』
『不，我直到前阵子都还在对桃桃大人做一些很过分的事情。那是绝不能被原谅的事情。即使被人轻视为伪圣女，那也是没办法的事。』
『看来您是打从心底悔过了……您向我道歉，是因为桃桃是救国的真圣女吗？』
抬起头的克萝伊对仿佛在问无关之人的事情的巧可摇了摇头。
『是因为妳是桃桃大人的好朋友。』
『哈！』
巧可不知道为什么叹了口气后，从随意放在地板上的包包里取出了一沓纸走了回来。然后，在她将纸递了出去后，克萝伊忐忑不安地接过去边读边翻了起来。看著看著，她的表情浮现出了惊愕。辛偷偷看了一眼，看起来好像是学校新闻社发行的、追踪克萝伊足迹和圣女后续事情的报导。耶拉奥用看著有趣东西的目光对著她说道。
『嫂嫂……不，克萝伊小姐，妳正被监视的事情，妳已经知道了吧？』
『嗯，是的……虽然一开始我以为是父亲大人出钱找人盯著我，但自从戴大人来了以后……我才发现他根本不在意我被放逐的事情。』
「那当然了，谁会在乎妳？」
听到这实在很不可爱的回答，列德里欧忍不住怼了一句讨人厌的话，但无论是桃桃还是达克都没有给出任何回应。唯一做出反应的，只有在场的弟弟，他噗哧一声夸张地笑了出来，令列德里欧瞪向了他那边。
萤幕中的耶拉奥一听到克萝伊的话，便毫不否认地点头了。
『嗯～这也不是仅凭那个人的意思就能解决的问题。毕竟妳是临时圣女，还是王子妃候补。这样的身分一旦受到圣教会施压而落马的话，就没那么容易能够补救了……妳明白吧？』
『诚如您所言。』
『所以从现在开始当作赎罪的一环，克萝伊小姐就站上降临祭的舞台吧。──以巧可．布朗的身分。』
『诶……「诶诶――！？」
克萝伊和桃桃的惊呼声，重叠在了一起。
＊译者：原文这里不知道为什么写成「圣诞祭」，应该是作者写错，我直接改成了「降临祭」。
55:克萝伊的秘密 
译者：因为有件事我很震惊（就是有人在疑惑为什么二王子会同时在两个地方），所以跟大家说明一下，这帮憨批监视一直都是看
录制的影片
，
不是直播、不是直播、不是直播！
这个第九话就说过了（在此之前我也以为是直播），他们看的影片都是辛剪辑过的，只有跟辛联络的时候是直播，所以他们
只是定期去看小电影
而已，
不是直播、不是直播、不是直播！
所以小伙伴们，
现场时间点已经是降临祭之后
了，而他们正在看的
影片中的时间点是降临祭还没开始
的时候。
二王子现在是在放他的劳动成果，所以现在这个请叫它成果展
。
话说，不觉得辛某种意义上很厉害吗？可以去当YouTuber了，真是劳模啊，每天不仅要帮旅馆工作还要兼差录影，最后还要剪给憨批们看（哈哈哈
===== 正文开始 =====
「怎么回事！？让克萝伊以巧可的身分代替我出席降临祭！你说这是怎么一回事！？」
站起来转过身的桃桃，在气得炸毛的同时试图抓住耶拉奥。耶拉奥一边避开她，一边若无其事地回答道。
「就跟妳听到的一样。我请她代替忙著攻略地下迷宫的真圣女大人，为降临祭祈福以减轻罪孽。没什么问题吧？」
「哪里都是问题！说到底，那不是那家伙的假名吗？你这是在欺骗国民！」
列德里欧和桃桃一起提出了抗议，不过恰好在同一时间点，克萝伊也提出了异议。
『耶拉奥殿下，我是罪人。不光是秘密返回王都，居然还让我以巧可小姐的名义参与降临祭也太──』
『叫我巧可就可以了，我们是好朋友对吧？』
『所以……诶？』
注意到巧可突然变得直率的克萝伊，感到很不可思议地盯著她看。制止了打算要冲撞她一句『无礼』的辛，克萝伊困惑地看了一眼耶拉奥，便看到他从怀里掏出了两张诏书。一张是之前见过的，命令巧可担任圣女代理的诏书。然后第二张是──
『允许克萝伊．塞雷奈特在抵达楠索尼亚修道院前，为便于行事以巧可．布朗的名字自称。卡拉弗莱亚王国国王弗雷昂．希斯．卡拉弗莱亚，以及王妃娜裘．霍怀蒂．卡拉弗莱亚的签名……还有我和巧可本人的喔。』
「什么――！？」
这次是列德里欧喀啦一声站了起来。居然允许罪人使用假名，而且大家还把自己排除在外擅自做出决定，他们在想些什么？而且根据耶拉奥的说法，好像已经通知了全国的行政机关。不管列德里欧怎么追问，他本人都仍是一副很淡定的表情。
「就因为某人啊，施压让克萝伊小姐以自己的名义什么事也做不了。我们这边也因此不得不在宰相阁下的面前出示特别的恩典。你懂吗？我们可是在替为了无聊的报复而做了多余事的某人擦屁股喔。」
「你说什么无聊的报复！」
即便兄弟两人吵得不可开交，桃桃也专心致志地盯著镜子。不过，当镜中的克萝伊为了换衣服而将两位男士赶出休息室的时候，她突然朝他们两怒吼道。
「贝尼大人、基斯大人！我听不见里面的谈话了，请你们安静！！」
「桃……桃桃？妳怎么了？」
「……我可不记得我允许过妳叫我基斯。」
在紧闭的门后，克萝伊似乎跟巧可交谈了起来。虽然辛把胸针插在门缝里捕捉谈话内容，但听起来有些含糊不清。
『――大人，妳为我做到这种地步，真的可以吗？而且刚才妳居然还说我──……。』
『是的，第一次从──大人那里听说时我很惊讶，当时我还没什么想法。不过──妳突然有所改变的模样，而且还使用了我的名字，以及之后实际跟妳说过话，妳说我──时，我就明白了。
妳
并不是我所认识的──。而是确实成为了────。』
『妳要，原谅我吗？巧可……。』
『也没什么原不原谅的，我可没这么不讲道理。再说对方可不认为──喔。在──心中──已经结束了。所以啊，我心中的──是在穷途末路的情况下仍拚死努力著的……妳喔。』
即便调高音量，也因为杂音而听不见最核心的内容。正当大家都焦心地侧耳倾听时，桃桃小声地喃喃道。
「果然……克萝伊是──」
=====正文结束=====
译者：文中断断续续的地方我在克萝伊篇看到全文了，已根据完整的句子改过。
56:降临祭 
正当周围的人忙著准备降临祭的时候，换好衣服的克萝伊出现了。她穿著圣女的服饰，头上是和巧可同款的茶色马尾辫。这样一来，一戴上面纱，从远处看大概就不会发现是克萝伊了。
『你戴上这个吧。』
耶拉奥说完就把一支镶著魔石的手镯扔来了这边。
『殿下，这是……？』
『是附有认知阻碍的魔法道具。你的头发和眼睛的颜色太显眼了。』
被这么说了后，辛就将手镯戴到手腕上，然后女性们都睁大了双眼。虽然这边的人不清楚，但看样子是有肉眼可见的变化。
『来，走吧。朝向妳一生难得的大舞台！』
王都到处都是享受著降临祭的民众们，就连为圣女搭建了高台的广场上也热闹非凡。克萝伊上了高台后，随著圣乐队演奏的曲子缓缓起舞并献上了祈祷。
『今年是布朗新闻社的那位小姐啊？』
『咦？不过我确实听说过找到了真圣女之类的啊？今年不是应该由那个姑娘站在上面吗？』
『可是圣女的舞姿看起来是经过严格练习的。你看，跳得和去年的一模一样。』
周围的人们万万没想到被放逐的临时圣女会回来，而且居然还作为代理站在舞台上。另一方面，正当巧可一脸若无其事地闲逛的时候，也有个怀疑地回头看向她的人在。
『来，你也赶紧把这份号外发出去。』
『巧可大人，您不用变装的……那个是──』
陪著巧可的辛，在人群之中发现了一张熟悉的面孔。一名身材高挑的蓝发美青年，正带著一位有著一头湛蓝秀发的女学生在逛著路边摊。
「……那家伙在做什么啊？」
「塞伊……明明说过只有我一人，但却和密苏里约会了……！」
桃桃颤抖著身子。她不喜欢塞伊和他的未婚妻一起过降临祭吗？那她的本命是塞伊……不对，要是他真的喜欢桃桃，那他就跟桃桃说的一样甩掉未婚妻就好了。虽然之前听塞伊说过婚约解除得很顺利，但列德里欧却不明白现在他要结婚是什么意思。
密苏里好像指著高台说了些什么，但塞伊只是瞥了那边一眼，就表现出没兴趣的样子离开了。如果他仔细看看高台，大概就会注意到圣女代理是克萝伊。
「真没出息……。」
「算了吧，别这么说。毕竟他是为了代替离开王都的兄长大人才会在那里的。」
把克萝伊拉过去的罪魁祸首竟然如此厚颜无耻，列德里欧以要瞪死人的眼神瞪著他弟弟。
57:反派千金的忏悔 
正当克萝伊专心致志持续跳著舞的时候，周围熙熙攘攘的民众渐渐聚集到高台之下。有几个人正指著克萝伊在说些什么。一脸困惑的人们手中，拿著巧可发给他们的号外报导。
一跳完舞，克萝伊就低头看向人群，并摘下了头纱和茶色的假发。不知道是针对被放逐出王都的克萝伊藉著巧可的名字担任了降临祭的代理圣女，还是针对她那头过于短的头发呢？周围顿时响起惊讶的声音。克萝伊无视了底下的骚动，深深地低头鞠了一躬后，朗声说道。
『诸位国民。今天我临时接下了圣女代理的职务，是为我对真圣女桃桃大人所犯下的愚蠢行为来赎罪。我愚蠢地嫉妒身为列德里欧殿下的同学的桃桃大人，并轻视她的出身，有时候还会对她进行迫害。虽然其中也有和我无关的事件，但身为王子妃候补的同时也是临时圣女的我，明明有那个地位和力量来阻止事情的发生，却装作视而不见也是事实。这样的我不适合成为未来的王妃，也与圣女的身分不相匹配，现在我正在直面自己的罪孽之中。
但是……要是能有机会直接为我国做出贡献的话，我很乐意奉献自己。现在正逢我国瘴气蔓延的时期，圣女桃桃大人忙到无法参与降临祭。那么由直至去年为止都还担任临时圣女的、不才的我来担任代理的职务也算是在赎罪之内，这个任务是获得了耶拉奥第二王子殿下的恩赐。另外，也非常感谢原本的圣女代理，同时也是桃桃大人的好朋友──巧可小姐的鼎力相助。』
面对在平时的克萝伊身上难以想像的谦虚姿态，民众都忘了自己被骗的事情，而是目瞪口呆地张著嘴。其中也有在学校里的桃桃的追随者，扔出石头发出『别开玩笑了。』、『布朗背叛了吗？』等吵嚷声。但是，他们的攻击都被高台周围张开的结界给弹开了，那些奚落声也并未妨碍到克萝伊的演说。不管周围有多少喧闹的声音，她的声音都清晰地传入了众人耳里……这是，神圣魔法。
『敬爱的初代圣女啊、守护我国的少女啊，若是我的罪孽是可以补救的话，请赐予我补救的机会。我承诺在赎罪完成之际，会成为支持王室和国民的力量。倘若您能够原谅我的话──』
就在此时，克萝伊的声音中断了。被云遮住的太阳正好露出了脸来，阳光洒落到她站著的高台上，仿佛像是照亮舞台演员的灯一样。从不知不觉看得出神而安静下来的民众中，传来了一声高喊：『看，看那个！』
在克萝伊正后方可以看到王城的天空中，挂著一道巨大的彩虹。在这个国家，彩虹象征著传说中的彩色圣鸟所经过的轨迹──也就是瑞祥之兆。
『啊啊……初代圣女大人，您听到我的声音了吧！非常感谢。我发誓我一定会痛改前非，并全身全心为这个国家的未来做出贡献。』
民众倾倒在摆出夸张姿势、像是在对某处诉说著什么的克萝伊之下。这也难怪，因为在她的呼喊之后，彩虹也以绝妙的时机出现了。在他们眼中，克萝伊应该是得到了初代圣女的宽恕吧。她看起来像是桃桃那样的圣女，完全不能说她具有邪恶魔女的氛围。
58:与神官长交涉 
『啪、啪、啪。』
伴随著某人拍手的声音，杂乱地挤在高台周围的人墙逐渐散开一条路。在人群排列而成的道路上悠然而行的人是，耶拉奥。在他身后，跟著一脸不知所措的神官长。
『克萝伊．塞雷奈特，妳好好地反省了自己的过错，还找回了纯洁的心灵。初代圣女肯定也是被妳的真心打动了吧。』
『不敢当。』
虽然急忙下了高台的克萝伊打算跪到地上，但耶拉奥阻止了她，并回头看向了神官长。
『怎么样？神官长。上天以奇迹回应了她的祈祷。这样她的罪孽就算是偿清了吧？』
『哈……可是──』
『耶拉奥殿下，非常感谢您的提议，但凡事都应有个章程。而且在我了结自身的罪孽之前，我不能正式回到王都。』
『那么，妳打算继续前往楠索尼亚修道院吗？』
『正是如此。为此，承蒙格雷斯教会关照，我也有必要将圣石送到该处，并为其重新建立结界。』
于是克萝伊控诉起了格雷斯牧师因受圣教会除名而未受庇护的事情。神官长非常慌张，不过恐怕在巧可他们分发的号外和迄今为止的学校新闻里都记载了这部分的经过吧。尽管如此，耶拉奥还是泰然自若地表现出了对于这件事的惊讶。
『神官长，我无意对数十年前发生的事情指手画脚。但是……既然被放逐出王都的塞雷奈特公爵小姐和马斯拉特．格雷斯相遇了，不也是上天的安排吗？倒不如说，正是这个相遇促使她改过自新。那样的话，我认为恢复格雷斯牧师的名誉，并以国家的名义正式承认他为高级者向地下迷宫前的礼拜场所的牧师也很适当。』
『可，可是……关于马斯拉特．格雷斯的待遇，依我之见──』
『咦～？你确实在兄长大人揭露圣教会的黑暗时，承认了格雷斯牧师是被冤枉的啊。附带一提，我这里也有证据。』
耶拉奥取出的是，每次都承蒙照顾的魔法胸针。圣教会将神圣魔法视为至高无上，一般魔法和魔法道具之类的都被他们认为是邪魔歪道而不被看好，不过神官长在克萝伊的判罪剧中也看过他们使用这种道具，因此他的脸色苍白了起来。
另一方面，克萝伊似乎对列德里欧的名字被提及一事感到意外。
『列德里欧殿下为格雷斯牧师做了什么吗？』
『是啊，唉～虽然总像傻瓜一样追在桃桃小姐的屁股后面跑，但他偶尔也会想到百姓们的事情，就算烂透了也还算是个王子呢。』
「你这话什么意思！」
「真过分啊，我明明夸奖你了。」
看著没有趁机黑他一把的耶拉奥，列德里欧的表情就像是咬到了虫子一样一脸不痛快。事实上，当时是为了取得桃桃攻略地下迷宫的许可，才作为威胁……说服的手段而提出那件事，所以不管从哪方面来看都没有让克萝伊将感谢铭刻于心的要素在。要是被她感谢，总觉得心里不太舒服。不过也有部分原因是身旁的桃桃责备的目光。
于是，在王都天空出现的彩虹之下，克萝伊的赎罪和格雷斯牧师的冤罪都得到了承认。在欢声雷动的民众面前，神官长不得不认了。
59:圣女的职责 
「哇～真令人感动啊～因忏悔的少女献身祈祷而引动了奇迹。」
就在列德里欧打算对一脸得意说著的耶拉奥开口的瞬间。
「什么奇迹！那是自然现象！在那个时间、那个场所，无论是由谁祈祷，彩虹随便都会出现！可大家却把它和被放逐的罪人轻易牵扯在一起……奇怪，大家都很奇怪啊！！」
「喂，桃桃！」
心急如焚的桃桃扑向了耶拉奥，列德里欧觉得这样著实不太好而制止了她。虽然因桃桃不懂得恐惧而有许多与贵族的常识背道而驰的言行举止，但这行为……。
达克也被吓到了，不过耶拉奥是早已预料到了吗？他只是十分惊讶地看著她。
「那个啊，我姑且先声明一下，彩虹在卡拉弗莱亚王国可是有著非比寻常的意义。那是只有初代圣女净化这片土地时带著的圣鸟，和封印魔女时所用的神力才有的色彩。因此在特别的日子看到彩虹被称之为『圣女的祝福』。它可不能以随便出现的自然现象，或是科学这类的说法来概括。」
吃了一惊的桃桃沸腾的脑袋似乎是冷静下来了，她的脸色和刚才的神官长一样变得苍白了起来。
「那，那个我……还不太熟悉贵族的规矩。」
「贵族？这种事情，就连流落至这个国家的贫民窟的居民，没多久也肯定会听说过喔。圣教会以食物布施灾民的时候，总会讲一段圣女传说的故事。……话说妳啊，好歹也被选为当代圣女了吧？都能流畅地阅读以古代文字书写的禁书了，为什么会不知道？……还是说，妳只是在随便说说而已？」
桃桃开始颤抖了起来。显然，耶拉奥很享受让桃桃动摇。就算要说他迫害圣女、与圣教会为敌之类的……，然而从萤幕上来看，就连神官长似乎都被他当成玩具了。
列德里欧走到低垂著头的桃桃前面，张开双臂保护住她。
「你给我适可而止！你是在说桃桃在说谎吗！？就算她真的说谎也很快就会暴露了吧？」
「嗯～她没说谎。因为在那之后我找神官确认过了。但是啊，原本宗教本身就是谎言……或者更确切点来说，是包装过的思想不是吗？尽管没有人真的相信超越人类的存在，但就算如此，为了获得救赎，人们依然会依靠祂。在绝对权威的保证下，说出民众祈求的谎言──这就是圣女的职责。
那么，让我们回到刚才的发言吧。妳被认可为真圣女，然而妳却否定了圣教会提倡的初代圣女的奇迹，对吧……？」
耶拉奥的眼睛瞇了起来。笑容从他的嘴角消失了，他散发出来的压迫感，甚至连列德里欧都感到想后退。桃桃脸上渗出了汗珠，像是当场就要晕过去的样子。
打破紧张气氛的，是达克的一句话。
「啊，场面改变了。快看！」
全员的视线朝镜子集中的同时，耶拉奥身上的压迫感也消失了。桃桃虽然松了口气，但到底还是因为感觉到身后传来的视线而无法集中注意力。
列德里欧至此产生了迷茫。担任代理圣女的克萝伊对国民展现出了虔诚信徒的姿态，还引动了初代圣女的奇迹（反正大概是事先准备好的）抓住了人心。相比之下，桃桃……迄今为止，列德里欧一直深信她是个虔诚的少女，因此才会被选为真圣女。然而没想到居然从那样的她的口中，蹦出彩虹是自然现象这种话来……。
60:卡娜莉雅的意图 
仪式结束后，克萝伊久违地换上了宴会礼服和其他人一起抵达会场时，太阳已经完全西沉了，舞曲也结束了几首。克萝伊再次戴上了茶色的假发，辛也戴上了附有认知阻碍魔法的手镯，因此贵族们尚未注意到他们回到王都。
当耶拉奥带著卡娜莉雅走过来的时候，克萝伊朝他们行了一个淑女礼。
『耶拉奥王太子殿下，非常感谢您邀请我到这里来。』
『无妨，今天是降临祭，就别弄一些繁文缛节了。比起那些，还不如来介绍我的未婚妻。』
『哈……？』
克萝伊对著说了一些怪话的耶拉奥表示纳闷。在她还是列德里欧的未婚妻的时期，就曾和偶尔会来这个国家拜访的卡娜莉雅见过几次面。耶拉奥对著讶异得皱起眉的她微微一笑后，便招来了卡娜莉雅。
『怎么说来著？我认为她是第一次和
妳
见面喔？』
『好久不见了，塞雷奈特公爵小姐。茶色的头发也很适合妳。……然后，
初
次
见
面
──』
卡娜莉雅在她耳边低声说了些什么，克萝伊便瞪大双眼凝视著她。
『妳也……！？』
『就是这么一回事。本来我是打算在妳
想
起
来
的时机点帮助妳的……可身在其他国家的我，没办法轻易介入，因此我才请基斯大人帮忙了。』
『原来如此……我了解了。难怪我总觉得耶拉奥殿下有哪里不太一样。』
「什么啊？我听不见她们在说什么。」
「算了吧～女性之间是有各种事情的。」
列德里欧很在意那两人之间奇怪的对话。如果是同为女性的话，是不是就能明白呢？列德里欧看了眼桃桃，她正小声地嘀咕著：「那个女的也──为什么……这是怎么回事？」、「卡娜莉雅不是个连脸都没有露的路人角色吗？」虽然听不太清楚，但列德里欧本能地拒绝理解其中的意思。
那位谜团很多的卡娜莉雅获得了耶拉奥和克萝伊的许可后，正在和辛跳一支舞。她大概也从耶拉奥那里听说过克萝伊透过辛被监视著吧？
『辛阁下。接下来能耽误你一点时间吗？有个人我想让你见一见。』
『是……让我见是吗？』
没有理会语带困惑的辛，卡娜莉雅恶作剧般地微笑了。然后就在曲子快要结束的时候，在会场的角落发生了骚动。
『怎么了……！？』
『看来是有人醉倒了。别担心，救兵已经到了，没关系的。来，趁大家都移开视线的时候──』
卡娜莉雅牵著他的手，就这样把不明所以的他带到貌似是外国使者的贵人面前。看到对方的样子，列德里欧倒吸了一口气。那头飘逸的美丽秀发和深邃的瞳色是──
『怎么了？卡娜莉雅。妳兴奋得不像平时的妳呢。可别玩得太过火喔，耶拉奥殿下会哭的。』
『讨厌，殿下。这位是克萝伊．塞雷奈特公爵小姐的专属执事。……来，辛。试著把手镯取下吧。』
『诶……可是──』
『没事的。』
听她这么一说，辛环顾了周围，看起来像是护卫的人们围成一堵墙将辛他们隐蔽了起来。被催促之后，辛犹犹豫豫地解除了认知阻碍魔法，然后贵人……不对，是克兰登王国王太子震惊得瞪大了双眼。要说原因的话，是因为辛的发色和瞳色，和他的一模一样。
『你是叫辛吗……关于你出生的事情，你有从双亲那里听说过什么吗？』
『我没有父母。我在婴儿时期被遗弃后，在贫民窟长大，再后来就被克萝伊大小姐捡去了。现在为了方便称呼，我跟了塞雷奈特公爵家执事长的姓。』
『……是吗？』
邻国王太子将他的手放到对他那意味深长的眼神毫无反应的辛头上拍了拍后，对卡娜莉雅低声说了几句什么，随后便离开了会场。此时，辛和恰巧在那里朝国王和王妃打招呼的克萝伊等人会合了。虽然是非正式的道歉，但被多次道歉好像令她极为诚惶诚恐。听到父母为自己的事情向她低头道歉，列德里欧因羞耻和屈辱而涨红了脸。因此，关于辛身上的重大秘密，他的脑子里并没有残留多少记忆。
61:回归伊利斯山 
向各方打过招呼后，克萝伊等人准备再次骑著龙回到伊利斯山。彼时，她也没忘了将圣教会的人给她的圣石放到行李里。
『真的可以吗？妳已经不用特意到修道院了，想追究妳的罪责的一帮家伙，就只有兄长大人他们而已。』
『没那回事吧。国民们都在审视我能不能切实地将过去的罪孽做个了断，而且关于伊利斯山周边的瘴气，也已经决定交由我来解决了。』
『真顽固啊……算了，妳就做到妳满意为止吧。看样子妳在意的不仅仅是瘴气？』
『殿……殿下！』
朝一下子涨红了脸的克萝伊哈哈大笑后，耶拉奥就骑著龙飞向楠索尼亚山脉。在伊利斯山的旅馆前，除了格雷斯夫妇以外，混在常客中间的洛克和他的小队伙伴们也挥著手迎接他们。
『欢迎回来！看来一切都很顺利呢。』
『对不起……拜托了你这么麻烦的事情，最后却还是让耶拉奥殿下出手帮忙了。』
『笨～蛋，这种时候要说的不是道歉的话吧。再说备用品多一些也不碍事。』
『谢……谢谢！』
被轻敲了一下脑袋的克萝伊，抬头出神地看著洛克。然后他微微回以一笑后，说道：『妳要来炼成难得从地下迷宫拿到魔水晶吗？』正当大家纷纷朝教堂的方向走去时，戴似乎是没明白发生了什么事，只听见他在背后喊人。
『耶……耶拉奥殿下！？我刚才看到克萝伊小姐从龙上面下来了……这是怎么了？监视的人呢！？』
『啊～……兄长大人他们现在忙得根本顾不上监视了。而且都是拜他所赐，王都那方才不得不暂时把克萝伊小姐接回去。话说回来，戴，你打算在这里待到什么时候？你还不放心吗？』
『不，不是，那个……那些人都是超级善良的人。』
抛开戴口齿不清的回答，教会里开始炼制起圣石。从王都带回来的圣石被当作样本放置在地板上，在它周围环绕著摆放了数个魔水晶。
『巧可，抱歉，我想在炼成过程中借用妳的神力。』
『我明白了。外面的结界也已经到极限了，我顺便重新张开它。』
以若无其事的语气说著的克萝伊向天上举起了双手。空气啪的一声发出了紧绷的声音，人们一脸惊讶地四处张望著。
『吓了我一跳！我还是第一次看到大小姐展开结界。』
『大小姐的技巧又更高超了……不过炼成的同时也要使用神力吧？』
『在圣石制作完成前，我会想办法撑下去的。』
为了让其他人安心，克萝伊露出了莞尔的笑容，然后开始和格雷斯牧师一起开始炼成的工作。
要炼成圣石，只能使用高级者向地下迷宫内采集到的魔水晶，并由炼成士和神力充沛的神官进行炼制。两人闭上双眼，用手触碰放在地板上绘制的八芒星中的魔水晶后，四周顿时被啪唧啪唧闪著的黑色静电一样的光芒给包围了起来。这一幕，列德里欧也似曾相识。在判定真圣女的仪式上，克萝伊触碰水晶时也引发了相同的现象。神力的颜色是一种个性，本身并没有任何意义……虽然说是这么说，但以圣女而言，难免有失体面。
接受了神力的魔水晶轻飘飘地浮了起来，在克萝伊等人的周围来回旋转。不久，格雷斯牧师啪的一声拍了下手，魔水晶就碎裂而开，里面出现了闪著光芒的石头扑通扑通地落到了地板上。
『好，完成了。』
『辛苦您了，大小姐……危险！』
辛正想出声朝克萝伊搭话时，她却突然倒下了，于是辛就慌忙地抱住了克萝伊。
『没事……我只是有点站不稳。』
『您在王都也代理了圣女的职务吧……请不要勉强了。』
她正打算去换掉有裂痕的圣石时被拦住了，这时老板娘刚好来教会露脸了。
『好了好了，你们！趁为了今天的宴会而准备的美食还没凉掉前去吃吧。巧可，妳已经很努力了，剩下的就交给我老公，妳早点休息吧！』
62:密会 
酒馆里正为了庆祝洛克他们找到魔水晶而在举行著宴会。也许早已喝醉了吧？戴赤裸著上半身开始和山姆掰起了手腕，惹得吉萨菈愣愣地看著他们，不过之后克萝伊也为了休息而窝到里面去了，所以之后的内容都被剪掉了。
在接下来播放的影像中，只有辛一人目送著耶拉奥。
『您已经要走了吗？』
『嗯，我还有事要做。』
耶拉奥怜爱地抚摸著西特林，并仰望著上空。要做的事情……就是现在，跟列德里欧等人在一起所做的事情吧。
『您不把戴大人带回去吗？』
『嗯～他本人好像已经不想回去了……一看就知道他迷恋上了那个人。』
『诶！……您是说吉萨菈吗！？』
一开始还没想明白是怎么回事的辛，惊讶得声音都出现回音了。在他记录的影像中，那两人在酒馆里总是在吵架，戴喜欢的类型应该是像桃桃那样让人想保护的类型。不过，他们在地下迷宫里发生了什么事，其他人就不得而知了。
『将军之子喜欢别人家的女仆……而且还是贫民窟出身，这不光是用问题就可以形容的吧？』
『那家伙根本不在意那种事情。这么说起来，桃桃小姐在被认可为圣女之前也是平民。戴最讨厌被束缚住了。要是偏要拿这些压他，他搞不好会离家出走呢。』
『……是吗？』
不久前还是围绕著同一名少女的情敌，现在却成了可谓是知心好友的关系，知道这件事大概让他心情很复杂。耶拉奥对著声音透露出疲惫感的辛咯咯笑了之后，就跨上了西特林的背。
『那么，克萝伊小姐就拜托你了。她也差不多要醒来了。』
辛在原地站了一会目送这么说完后就飞上天空离去的耶拉奥，不过他注意到教堂后面有人在小声说话，于是便隐去足音悄悄在暗处窥探。
在那里的人是，克萝伊和洛克。他们在由于新结界张开而显得很明亮的地面上交谈著。辛摆弄胸针捕捉到了他们的声音。
『妳最好再躺一会比较好。妳的脸色还很差。』
『张开结界使用的神力已经恢复了，所以没事的。谢谢你……为这样的我而担心。』
看著虚弱地微笑著的克萝伊，洛克害羞得抓了抓脸颊。
『要安排马车的话，我随时都能帮忙……妳已经要走了吗？』
『嗯，我本来就是为此才离开王都的。一旦准备好，就得马上出发了。』
看来克萝伊是在拜托洛克上街帮他们置办马车的样子。从这个时间点开始去准备的话，她明后天大概就会前往楠索尼亚修道院吧。洛克的一头绿发被风吹乱了，他依依不舍地垂下了眉毛。
『如果是现在的妳的话，就算修道院很严酷妳也能够马上出来。然后就会恢复贵族的身分……即便不是王子，也会有和地位高的人的婚约在等著妳吧……。』
『是啊。』
克萝伊丝毫不带感情地回了一句，随后洛克的眼睛就一阵动摇，将视线轻轻地移开了。
『不过，万一哪里都没有妳的容身之处时，妳再回到这里当看板娘就好了。老板和老板娘都……随时在等著妳。』
『洛克……。』
克萝伊和洛克互相凝视著彼此。监视中的列德里欧不知道为什么对眼前的景象感到恼火。克萝伊爱上谁都无所谓，已经和他没有关系了。不过克萝伊真的喜欢上了洛克吗？这是在说这种不起眼的男人比他还要强吗？各式各样的感情交织在一起，就连列德里欧自己也无法理解的焦躁感越发强烈。
「我妹妹现在……打算舍弃身分和这个冒险者一起走吗？」
「谁知道呢？不过，我认为至今为止她身上一直背负著重责大任，所以在结束了她的职责之后，我想给她一定程度的通融。她还年轻，我希望能让她谈场恋爱。」
『我还年轻，我就不能在一场注定的婚姻前谈场恋爱吗！』
列德里欧想起了有一次克萝伊为桃桃的事情来找他碴的时候，他用来反驳的借口。不知道为什么弟弟会知道……要是平时的话，列德里欧会觉得毛骨悚然，但他事到如今才意识到关于这个弟弟的事情。列德里欧自己在回避、假装没有注意到的事情，那便是耶拉奥一直在以大局为重。
63:桃桃的决定 
『……差不多该回去了吧？一直待在外面会冷的。』
洛克为了驱散甜蜜的氛围而特意用明快的语调说话，并朝旅馆迈出了脚步。就在此时，有什么东西啪的一声掉到了地上。那是一个大小正好是半张脸、白色硬质的──
『洛克，你的东西掉了喔。这个面具……。』
『唉……糟糕！！』
看到克萝伊捡起面具，洛克显得极为慌张。
「！！那个面具是……。」
桃桃对洛克的道具反应很剧烈。她瞪大双眼、颤抖著凝视著那个面具。
「桃桃，怎么了？妳对那个面具有什么想说的吗？」
「骗，骗人的吧……明明一开始听说的时候，我还以为是什么玩笑话来著……不是这样吗？」
列德里欧担忧的声音并没有传达给她。先撇开这边的情况不谈，另一方面，洛克从克萝伊手中接过面具后，尴尬地抓了抓头。
『那也是和魔水晶一样在地下迷宫里发现的吗？』
『不是，这是从格林达伯爵家继承到的传家宝喔。虽然我不能成为继承人，不过只要成为冒险者的话，就能让我以伯爵家成员的身分带著……妳看，克兰登王国是龙的栖息地对吧？尤其伯爵家是在传说级的龙的加护之下兴起的家族。这个面具也是证据。』
『哼～嗯～』
『……嗯，不过我也不知道是不是真的，也有可能是被诅咒了。』
克萝伊对著一边这么说一边摆弄著面具的洛克问能不能让她鉴定。使用神圣魔法『鉴定』就能判定道具的名称和效果是否还随著时间的推移而存在。将拿到的面具翻到了背面从下看著它后，克萝伊的眼睛闪烁出了神圣魔法的强烈光芒。
『这是一种叫做『妖精假面』的道具。确实是受到了某种超越常识的存在的加护呢。虽然是不是你刚才所说的龙，以我目前的等级看不出来……但你放心吧，并没有诅咒。上面的加护看起来是一旦装备上敏捷就会大幅提升，就算是高处也能轻松跳上去。至于道具本身顾名思义是由妖精工匠亲手制作的，它的效果是让头发变得清爽、充满光泽。』
『噗，哈哈哈哈哈………什么啊，这多余的效果──！』
『诶～别这么说嘛。你试著戴戴看如何？』
『喂，别这样……。』
克萝伊开玩笑地想给洛克戴上面具。在旁人来看，完全就是一对恋人在互相嬉戏。到底是该就这样继续观察，还是应该停止？画面正在晃动，这大概是不知道该做何判断的辛在原地打转的缘故吧。
桃桃将视线从镜中的那两人身上移开后，抓著头发小声抱怨著。
「别开玩笑了，告诉我这是骗人的吧……他居然是那种初期跟路人一样不会登场的隐藏角色，骗人的吧？格林达伯爵可是有著虹色闪亮头发和温柔祖母绿色眼睛的帅哥诶。没错，一直只思念著我、在危机时刻必定会出手帮助我、真实身分不明的英雄，居然是这样有著一头杂乱绿发的路人……绿色？绿色……？」
列德里欧等人犹豫著要不要遥醒沉浸在思考的海洋中迟迟没有归来的桃桃。但就在碰到她的肩膀前，桃桃突然顶著一头乱糟糟的头发抬起了头。
「啊……。」
「我要去高级者向地下迷宫。」
不由得后退了几步的列德里欧，瞪大著眼看著目光空洞、只有嘴唇在动的桃桃。毕竟自己等人就连离中级者向地下迷宫都还差得远。
「太危险了，本来戴和塞伊就不在了。再加上桃桃的神圣魔法也不太流畅的样子……。」
「戴就在那边，跟他会合不就行了？塞伊？我不熟。就算没有他，我一个人也能够通关地下迷宫。要不我现在就过去吧？」
桃桃站起来后，摇摇晃晃地打算往外走，列德里欧慌忙抓住她的肩膀拦住了她。这明显不像是平常的桃桃。
「太荒谬了，至少等明天和我们一起……。」
「放开我！！」
啪唧一声像是静电一般袭来的麻痺感，令列德里欧愣住了。这个效果和神圣魔法的结界很像──桃桃盯著自己的手，满意得笑了。
「你看，我这不是能好好地使用神圣魔法吗？……是啊，我是被选中的。不是克萝伊，而是我！就算她的情况再怎么
和
我
一
样
，女主角和反派千金都是不可能会颠倒过来的。女主角是桃桃、反派是克萝伊。这点是绝对的！
……洛克真过分啊～为什不告诉我你是格林达伯爵呢？为什么都有我了，却还和魔女相处得那么融洽呢？呵呵～不过我原谅你。因为你只是被骗了而已，只要我立刻把那个魔女封印，你一定就会清醒过来吧。」
列德里欧的脊背感到一阵毛骨悚然地发出了阵阵的寒意。虽然放弃了外出的打算，但桃桃却带著笑容贴在镜子边上。与被那惊悚的景象给震得没办法靠近的列德里欧相反，耶拉奥仍一如往常地低声说了一句。
「简直就像是魔女呢。」
达克．塞雷奈特①～互相憎恨的兄妹～ 
＊译者：又到了个人回了，脏话请自己用脸滚键盘来码掉，请针对文中角色「实际有做出」的事情来批评～
===== 正文如下 =====
我是达克．塞雷奈特。是卡拉弗莱亚王国的宰相──布拉基亚．塞雷奈特公爵的嫡长子……只不过我的母亲原本是父亲的情妇，我是被当作养子收养的。尽管如此，我比身为正妻女儿的克萝伊早出生也是不争的事实。父亲的前妻过世之后，母亲被以继室的身分迎进公爵家了，因此在克萝伊看来，我们就像是闯入她生活中的小偷一样，这也是没办法的事情。
不过说是这么说，但我也不能为此而束手束脚的，因此我拚命以配的上公爵之子的身分为目标努力著。不论是学习还是武术方面皆是如此。尤其因为弓术是塞雷奈特公爵家代代相传的才能，所以当王都内没有任何人能与我匹敌的时候，我就被父亲夸奖说我是令他骄傲的儿子。
然而我和克萝伊始终合不来。每当我做错什么，她就会轻蔑地说：「毕竟你是情妇的孩子。」；而每当我被夸奖，她就会用充满憎恨的眼神瞪著我。一开始，我好几次试图跟她解释『我是养子』和『我的母亲已经被正式承认为贵族』的事情，但因为她不仅听不进去，还说了：「但她不过就是个情妇吧？」、「她是平民出身吧？」，所以我就放弃了对她解释。而且，我这边才谢绝她当我妹妹呢。
总而言之，克萝伊似乎是憎恨著和我有关的一切。首先，她像是对待佣人一样地对待成为正式继室的母亲，也打死都不称呼她为「母亲」。当听说母亲将小心翼翼制作的烤点心拿过去给她时，她只看了一眼就把盘子里的东西都扔掉的时候，我真想过去揍她一顿。
再来，我有一位自出生起就定下的未婚妻。她是王妃娘家霍怀蒂边境伯的女儿，是比我稍微年长一点、名唤希菈的千金小姐。就因为她的体型比较丰满，而被克萝伊嘲笑说：『一旦她嫁到我等公爵家来，我就不得不喊她嫂嫂了，真是耻辱。』虽然我并没有特别喜欢她，但她也没有理由被克萝伊贬低，而且我也对必须称呼克萝伊为妹妹的希菈小姐深表同情。从这个意义上来讲，虽然我对婚约没有什么不满，但也没什么兴趣。
克萝伊攻击的矛头，甚至对准了家庭教师。玛真塔伯爵夫人既聪明又亲切，而且总是散发著一股迷人的香气。为了给予我自信，她总是会耐心地鼓励我，有时候甚至还会拥抱我。虽然她会多管闲事地搓合我和妹妹之间的关系，但我并不讨厌她特有的这种温柔。然而克萝伊却把她讲得很难听，每次夫人来的时候，她总是会溜出房间给她难看。
有一次，夫人带来了香水当作让我给克萝伊的礼物。那是克萝伊的宠物死后，她心情正低落的时期，夫人希望以此为契机让我和她搞好关系。因为克萝伊当时才十二岁，所以我就问了夫人说：『这对克萝伊来说是不是太早了？』，但夫人却推说这个年纪的女孩子都喜欢逞能，我没能拒绝夫人的好意就收下了。虽然我不期待能和克萝伊搞好关系，但夫人的关心还是让我很高兴，而且那瓶香水散发出和夫人一样的香味，所以我就想著要是克萝伊不要的话，那我就自己留著吧。然而，克萝伊的反应却远远超出我的预想。
「脏死了！！」
一辆马车经过贫民窟居民经常使用的河川附近时，一小瓶香水从马车的窗户被扔了出去。我本来打算到家后再给她的，但被克萝伊注意到香气而追问后，我就将从玛真塔伯爵夫人那拿到的香水递了出去。我还以为她只是不愿意接受我碰过的东西……所以勃然大怒的我狠狠甩了她一巴掌。我毫不理会哭闹的妹妹，命令车夫把马车停下来后，就强行把克萝伊拽了下来。
「少爷！？」
「把小瓶子还给我。」
「你干什么啊！肯定早就掉到河里去了！！」
「那妳就给我把碎片一个不落地捡回来。踏入河里的人踩到会受伤吧。」
「不要，那么脏的河水，才不会有人去用……。」
我又再次打了克萝伊，然后就这样把放声大哭的她丢在路边回到了马车上。我对惊慌失措的车夫说不要管她后，就对站在克萝伊身边的执事长说道。
「帕布鲁顿，你也回来吧。」
「您先走吧。我留在这边和大小姐一起等。」
执事长拜托车夫将这件事情告诉父亲后，就带著克萝伊到了河边。我在家里被父亲狠狠揍了一顿，然后被吩咐在房间里好好反省。虽然我控诉了克萝伊的蛮横，但不知道父亲听进去了多少。最终，我的家庭教师从玛真塔伯爵夫人换成了其他人。
在那之后，克萝伊似乎是和父亲一起去了被称之为贫民窟的地方进行视察。然后他们回来的时候，还带回来了一个寒酸的孩子……虽然我说是孩子，但对方的年纪比我还要大。他被命名为辛，在执事长的教养之下，他成为了侍奉克萝伊的人。被那个任性的妹妹来回折腾，我对他打从心底感到同情。不久之后，我也有了贫民窟出身的佣人。因为人数有三名，而且还有一名是女性，所以他们被我仔细叮咛过绝对不能告诉克萝伊。能够和其他人共享只有她不知道的秘密，令我感到一种阴暗的喜悦，然而三人组因为被通知要学习防身术而很少回到宅邸内，因此我和他们的交流本身并没有多少。
达克．塞雷奈特②～记忆中的香味～ 
克萝伊是个好强的人，什么都想和我较劲。除了学习以外，她还和我一起向老师学习了弓术，但毕竟女孩子的手腕很纤弱，她怎么学都不太上手，在她发了几次脾气后，老师给了她一把改造过的轻量十字弓。大概是不能落后于情妇之子的自尊心作祟吧。这导致在被认可为临时圣女，并成为第一王子的未婚妻时，她的喜悦很是惊人。在我没有打听的情况下，她会给我报告今天殿下发生了什么事情；如果有舞会，她会从头到脚使劲全力来打扮；要是作为礼物收到的宠物死了，就会情绪低落得丧失食欲。这明明就是父母决定的婚约，我觉得她也太过投入了。
不过我是知道的。殿下相当厌烦她夸夸其谈和在背地里说他人闲话的行为，所以一旦在舞会上尽完自己的义务，就连一眼都不会施舍给克萝伊。至于礼物，他全都交给了他的亲信塞伊。那家伙越是执著，殿下的心就离她越是遥远。由于至今为止的怨怼，我觉得她完全就是咎由自取，所以心情很是痛快。
克萝伊入学后没多久，我就结识了另一位圣女候选人。那位叫做桃桃的平民少女不太了解贵族间的规则，所以对她反感的人有很多，不过她无所畏惧的胆量和无忧无虑的个性，给环境封闭的学校带来了一股新的风气，因此她的追随者也不断增加。不久，就连列德里欧殿下也对她表示出了兴趣，妹妹想当然嫉妒得发狂。我每天都会听到她对于桃桃小姐的抱怨和谩骂，也有替她为和桃桃小姐对抗而制作的烤点心试毒过，还有在殿下在舞会上放她鸽子时，被她强行带在身边护送她。
虽然作为被牵连的人而感到诸多不便，但我也没法不认同殿下的想法。就算她的身分再怎么与王室相匹配，他也不想和心地这么卑鄙的女孩结婚。我也是，要是非得有个人当我妹妹的话，那还是像桃桃小姐那样的孩子比较好。又不是我自己想生而为贵族情妇的孩子。
「妳是桃桃．帕莱特吗？我妹妹总是给妳添麻烦了。」
某天，我朝桃桃小姐搭话了。当我为克萝伊做的事情道歉的时候，对方谦逊地表示那不是我应该道歉的事情。地板上散乱著被撕得破破烂烂的教科书。我因为马上就想到罪魁祸首是谁而皱起了眉头。隔天，我将一年级时使用过的教课书交给了被我叫出来的桃桃小姐。
「虽然这么说很不好意思，但你不用这样……。」
「我已经用不到了，妳就当作是我替妹妹的行为做出补偿来收下吧。」
桃桃小姐一开始很不好意思，但她收下之后，多次低了低头就走了。后天，她给了我一包饼干以表示感谢。原来如此，这就是克萝伊在对抗的手工点心吗？很失礼地吃了一个之后，虽然很朴素，但和帮妹妹试毒时不同，非常地美味。
「我还以为达克大人是个更恐怖点的人呢。」
「毕竟我是那家伙的哥哥。妳会这样看我也没办法。」
从那之后，我在为克萝伊收拾残局和跟进后续善后的过程中，和桃桃小姐交谈了几次。在听了我对那家伙的抱怨后，她自然也就知道了我的出身。
「我不认为达克大人是肮脏的。没人能选择自己喜欢的环境来出生。」
「尽管如此……我闯进了那家伙的生活中仍是个事实。」
「既然如此，克萝伊大人应该朝造成这一切的你们的父亲表达抗议！她居然把气撒在无法反驳她的哥哥身上……。」
桃桃小姐真是无所畏惧。但是，把一直闷在心里深处的事情一股脑地说出来，令我的心情一下子轻松多了。我面带微笑盯著抱怨了几句的她后，她就露出突然想起什么事情的表情从怀里取出了一个小包裹。
「对了，我听说今天是达克大人的生日。这个是我的礼物。」
「……？我有跟妳说过吗？」
「没有，那个……是因为克萝伊大人这么说了。她说达克大人不喜欢生日派对，所以就不办了。」
准确来说，是因为每次为我办派对的时候，克萝伊都会发脾气，并碎碎念说轮到她的生日派对时，一定要办得更豪气，所以我觉得很麻烦就拒绝了。毕竟对那家伙来说，今天是父亲情妇的小孩降生的不祥日子。
不过只要走出家门一步，收到不介意那些事情的朋友们的祝福，我就会由衷地感到高兴。而且，今年还收到了桃桃小姐的祝福……只能和她一起度过一年的校园生活，真不甘心啊。
「这是……香水？」
「这是我在店里发现的，我想让达克大人看看就买下来了。如果你能喜欢，我会很高兴的……。」
虽然是女式香水，但据说它精心设计过的小瓶子会让人想起我。公爵家也有不开封收到的酒或香水以作为装饰来陈设在宅邸内，所以这也可以当作是室内装饰的一种来摆放吧。不过因为机会难得，所以为了确认香味，我试著打开了盖子。
隐约飘散出来的香味并不如我想像中的甜腻，而是仿佛将人包裹起来的温柔，让我很不可思议地平静了下来。我认得这种味道。这是我一直、一直在追寻的味道──我永远也不会忘记的，这和玛真塔伯爵夫人同样的香水味。关于夫人的事情，我只当作是对克萝伊的抱怨说了一下而已。至于是什么样的味道，桃桃小姐并不晓得。
（这是偶然吗……？）
身上缭绕著令人怀念的香味，并带著迷一样的笑容离去的她，就像妹妹一样，而且感觉比我的亲妹妹还要更加惹人怜爱。「因为我是独生子，所以我很羡慕克萝伊大人有像达克大人一样的哥哥。」听到她这么说的时候，我高兴得差点要手舞足蹈起来。可最近，仅仅是如此已经无法满足我了。我今后也想一直和她一起度过、希望每年的生日都能被她祝福、我希望她能看著我。
等我注意到的时候，我对桃桃小姐的感情，就已经不再是对妹妹或是后辈那样的情感了。
达克．塞雷奈特③～家人～ 
克萝伊被判罪并被放逐后，有人向我打听将桃桃收养的事情，所以我回到家后，就将这件事告诉了父亲。父亲一脸严肃。克萝伊愚蠢的行为让他一直以来为了让女儿成为王妃而付出的努力都化为了泡影。但只要桃桃一来到我们家，塞雷奈特公爵家就能安然无恙了。
只不过唯一遗憾的是，一旦桃桃被收养，我们就会成为兄妹。当然，这也是我梦寐以求的事情之一。然而我现在才注意到自己的真心──
「母亲大人，请您高兴点吧。那个恶魔已经离开王都了。」
我在没有恼人之人的宅邸内昂首阔步的清爽感中，对成为公爵继室后仍在厨房里烤著饼干的母亲──克拉拉这么说了。母亲只是短暂地瞥了我一眼，又马上将视线移回烤炉。
「把你妹妹赶出去，你就这么高兴？」
「您在说什么？对我来说，可爱的妹妹即将到来。她一定能和母亲大人相处得很好……。」
「你给我适可而止！」
母亲啪的一声拍了下桌子打断我的话。她明明不时被克萝伊以情妇、佣人之类的难听话骂了好几次，然而为什么却看起来这么悲伤？为什么她不和我一起高兴高兴？
「尤娜大人去世的时候，明明拜托过我好好照顾那个孩子……现在，我已经无颜面对尤娜大人和王妃大人了。」
尤娜大人是克萝伊的母亲，也是父亲的前妻。据说按照她的遗言，母亲在成为继室的时候，尤娜大人的娘家担任了监护人，让母亲成为了贵族的养女。因为双方完全没有交流，所以只是借了个名字而已……。
不过比起这点，为什么现在会提到王妃大人……？即使我问了，但母亲却说在得到王妃大人的许可之前，她一丁点也不能透露。身为正妻的尤娜大人和身为情妇的母亲，关系不是不好吗？虽然为母亲的叹息而感到困惑，但我还是指出饼干已经烤焦了的事情，不知道是不是自曝自弃，她粗暴地将烤焦的饼干拿了出来。
「既然事情已经变成这样了，就收养桃桃小姐吧。毕竟那个孩子在某种意义上也算是被害者。不过，达克，算我求你了，别再跟著做傻事。」
「那当然。我又不是克萝伊。」
「我不是说你……而是列德里欧殿下。」
这句话说白了，就是母亲在说殿下是个傻子。我焦急地环顾四周，确认没有人听到。就算是母亲大人，也要分能说和不能说的事情吧。我刚要抱怨几句，母亲就像是要打断我似地，以一副我看你怎么说的态度把烤焦的饼干塞到我手上。
「母亲大人，请您住手。这种东西不能让我吃吧。」
「要是能吃到克萝伊大人做的点心，我就能冷静下来。因为作法是我教的。」
我正打算放下盘子的手，停了下来。她刚才，说了什么？克萝伊是从母亲那里学到点心作法的？……这应该不可能。克萝伊那么讨厌我们母子俩。
「确实我们现在还不能称得上是母女，但就算很难懂，有些事也是一点点地在改变。克萝伊大人很笨拙。她一直在和『外来者是否会抢走自己栖身之处』的恐惧争斗著，尽管如此她也试图用自己的方式和我沟通了。那时候，她跟我说因为殿下迷恋上桃桃小姐，所以她想做一些比她做得还要好吃的点心来让他清醒清醒。」
克萝伊……那个从来都不把母亲当作是母亲、桀骜不驯的克萝伊？虽说动机很不单纯，但她仍旧依赖了母亲吗？不对，克萝伊说过：「我是从女仆那里学来的。」对她而言，母亲并不是低头请教的对象，而是和这边的佣人一样吧。而且，也不能把那家伙的所作所为当作没有发生过。
在放映会上，我一边观察桃桃的样子，一边不管不顾地咒骂克萝伊。──就为了发泄心中的焦躁。我不需要妹妹。其实我也不希望桃桃成为我的妹妹。从母亲的样子来看，她在公爵家肯定会被孤立。我觉得我必须保护她。
就在此时，霍怀蒂边境伯的女儿──希菈寄来了一封信。信上说她找到了我一直在找的书，所以为我寄了过来。因为她并不是个坏女孩，所以一看到她如此善意的态度，我的胸口就会涌起一股罪恶感。自己明明有未婚妻，却在做著不忠的事情。列德里欧殿下很明显强烈地想和桃桃结婚，然而桃桃那方却说她没办法从我们之中选择一个人，因此我们都没办法放弃这个希望。抱著这种想法，我不能就这样和别的小姐继续维持婚约。因此我写信给了希菈，问她能不废除婚约。
后来，那件事引发了问题，我被狠狠训斥一顿后，被托管给了内布尔将军。受此余波的影响，列德里欧殿下也被排除在王太子候补的名单之外，因为说了些怨言，我被当成克萝伊的同类来对待，真是糟糕透顶。但是我已经没办法再把桃桃当成妹妹了。不对，打从一开始就不可能。就算对手是殿下，我也没法舍弃这种心情。
然而，我被要求承担起责任，霍怀蒂边境伯说会当作那件事从来没发生过，婚约也不会化为一张白纸。就这样，在克萝伊被说有魔女化的嫌疑时，我也完全没反应过来，而是照著别人说的每天去攻略中级者向地下迷宫。在日日攻略的某一天，霍怀蒂边境伯联系我秘密到他宅邸去。
达克．塞雷奈特④～真正的父亲～ 
那天，我被带到了接待室，时隔数日我与边境伯和他的女儿希菈再次相见了。希菈依旧丰满，但看起来有些憔悴。虽然我对自己的所作所为产生了罪恶感，但正因为希菈是个性情善良的姑娘，所以我才觉得没有爱情的婚姻对她来说太可怜了。
「那个……。」
「在和你谈话前，不知道会有谁在听……希菈。」
「是！」
在父亲的吩咐下，希菈在屋里张开了一道结界。这并不是神圣魔法，而使用了魔石。这个霍怀蒂边境伯领，是卡拉弗莱亚王国唯一一个魔法特化区域。这里有让领民学习魔法和魔法道具制作的机构，身为领主的女儿，这种程度对希菈而言不过是小菜一碟。
「那么，听说你们好像又因为不懂爱为何物而胡闹了。虽说是圣女，但她也是人。制止她错误的行为，不才是真正的爱吗？」
「并……并不是胡闹！如果放任魔女不管的话，会演变成国家危机。因此桃桃才要去封印……。」
「你是白痴嘛！你忘了被她称为魔女的那个女孩是你唯一的妹妹嘛！」
「我，我的妹妹只有桃桃。她可爱又惹人怜爱……只要有她，我就什么也不需要了。谁不疼爱她……。」
边境伯「诶……」的一声深深叹了口气。希菈只是直直地看著我、静静地听我说而已。她身后挂著一面和列德里欧殿下房间里挂著的相同的镜子，上面映出了希菈的背影和我苍白的脸色。边境伯揉了会儿眉间后，像是下定决心似地开口道。
「真是的……明明连面都没见过，说出来的话却一字不差。果然是血脉相连啊，你和你的父亲根本就是一个模子刻出来的。」
「哈？？」
我不明白他说的意思。我的父亲是布拉基亚．塞雷奈特。然后母亲是原公爵家的女仆。我是他们俩人生下的不受期望的孩子……难道不是这样吗？
「你真正的生父是布拉基亚的哥哥──沃克。他在有未婚妻的情况下还对女仆出手了。他好几次拜访未婚妻的娘家，一再地恳求对方原谅并解除婚约。被羞辱的那家人向塞雷奈特公爵家提出抗议，让他们把沃克带回去。当时，刚巧来到他们家领地游玩的希斯提出要让女方担任自己的未婚妻，所以问他们能不能原谅那俩人……当然希斯也答应了女方那将会是一桩有爱情的婚姻。
这件事在王室、霍怀蒂边境伯家和塞雷奈特公爵家讨论过许多次。对王室而言，他们与边境伯家的联姻有望一般魔法的发展，但却也有被圣教会盯上的缺点。然而，在外国势力日益强大的现今，也有必要改革本国的魔法理念。
于是希斯将原本的婚约废除，并提出了重新缔结新婚约的条件。那便是当沃克成为家主的时候，生下来的孩子若是男孩，那就让他和边境伯的女儿结婚；若是女孩，那就让她和希斯自己的儿子结婚。因此众人就宽宏大量地原谅了沃克的失控。
大喜过望的沃克高兴得手舞足蹈，他想马上和克拉拉举行婚礼──所以尽管那天下著倾盆大雨、天黑了视线很差、道路也相当泥泞，可谓是不宜出行……但他丝毫不理会那些，就驾著马车离开了，结果遭遇了事故。他在胡闹了一通后，留下了他的恋人和她腹中的胎儿，就这样离开了人世。之后，布拉基亚成为了下任家主，不过就公爵领和国家的未来而言，这个结果或许还不错。」
边境伯说到这里，就将一张旧照片放到了桌子上。上面有年轻时的父亲和边境伯，还有个和我长得一模一样的男人……再来就是，陛下！？
「那个……刚才的话中提到了王室和边境伯家。那么刚才屡次出现的那位名叫希斯的先生……还有沃克的未婚妻是──！」
「嗯，我们是同龄的同学，所以在非公开的场合我总会这样称呼他。正如你想的那样，那两人是国王──弗雷昂．希斯．卡拉弗莱亚陛下，以及身为我妹妹的王妃──娜裘．霍怀蒂．卡拉弗莱亚。」
哎哎哎哎哎哎！！
父亲大人实际上是我的叔叔，我的生父抛开了与霍怀蒂边境伯家的婚约，对女仆下手了！？我和希菈的婚约就是为了帮他擦屁股吗……不对，搞不好就连列德里欧殿下和克萝伊的婚约都是……。
令人震惊的事实一个接一个被揭露出来，令人大脑的处理速度没办法跟上。我那样拚死学习简直就是无用功。我明白了生父究竟可以说是怎样的大白痴。然后，就像是在复刻那个白痴一样，我做了同样的事情。我的天啊……。
「那么为什么父亲要将母亲当作情妇迎进公爵家？为此我们不知道有多丢人呢？」
「关于那件事，我觉得那真是个馊主意。但布拉基亚那人脑袋很顽固，也过于讲究。他认为继承人应该要是长子沃克的后代。因此那家伙和妻子尤娜商量过后，决定将达克你当作自己的儿子迎入公爵家。──就为了将来让你继承公爵家。
尤娜阁下提议让克拉拉成为布拉基亚的情妇，然后将来成为他的继室。她原本身体就很虚弱，很清楚自己时日不多。她很同情克拉拉的处境，再加上考虑到与其让你们母子分离，倒不如这么做。为此，她甚至向娘家低头拜托他们在自己死后照看克拉拉……。
当然，我想她也抱有复杂的心思吧。现在想来，大概是她自己没办法生下男孩，和我妹妹……曾是沃克未婚妻的王妃的事情，正是那些因素才给克萝伊带来了不好的影响吧。」
我和父亲不是亲生父子。这个事实，比我身为情妇之子的事情还更具有冲击性。父亲是基于道义收养了我……我也明白了是王妃表示现在还不是公开的时候。就算是在自己从学校毕业、已经独当一面了的现在，我也还是被这劲爆的资讯给塞满了。要是我还是孩子，根本就无法接受这样的话。
但父亲，把我当作亲生儿子来扶养。他曾说过，就算会忽视亲生女儿，能继承家业的人还是我。这份恩情……和责任，我不能忘记。
「你理解了吗？」
「是……不对，正因如此，对希拉小姐来说，不是嫁给罪孽深重的我，而是出身更加正常的──」
我对边境伯的话点头表示理解后，又慌忙地摇了摇头。就算是父亲们之间的约定，也不应该为了给一个白痴男人的失控行为善后而牺牲一个千金小姐吧。我这么说了之后，边境伯便说道：「真是的。」然后将手放到女儿的肩膀上。
「接下来我也无能为力了。妳就陪他到他消停为止吧。」
「我明白了。」
于是，房间里便只剩下了我和希菈两人。
===== 正文结束 =====
＊译者：谁都不能阻止我放这个↓
https://i.imgur.com/uEsfx4L.jpg
达克．塞雷奈特⑤～真实的姿态～ 
「要不要再来杯茶？」
希菈正悠闲地将热水注入茶具里。她整体而言较宽的体型可以说是治愈系。我对她除了是我的未婚妻以外，就没有任何想法了，但不管怎么说，克萝伊的谩骂实在是过分了，不知不觉间，我开始感到羞耻。
「对不起，希菈，都怪我的家人太自私……妳没有必要牺牲妳的人生遵守那个愚蠢的约定。嫁给我也不会有什么好事。我身上流淌著给周围的人带来麻烦的白痴男人的血液，还是情妇的孩子……更重要的是，我是
那
位
克萝伊的哥哥。妳也受到了很大的伤害吧。」
希菈总是会配合我。不论是书本的兴趣，还是喜欢的茶也好，一切的一切都随我喜欢。每次书信往来，我都能看出她的品格和体贴，我一直觉得我会和她成为好朋友。正因如此，我才不想伤害她。
「没有问题。」
「……唉？」
「我早就料到看到我这副样子，克萝伊大人会这么说。就算她对我说了我早已明白的事情，我也不觉得这有什么。受伤的人是你吧，达克大人。」
「……。」
希菈面带微笑喝著一杯没有放入任何砂糖的茶。然后她又从只放了两块饼干的茶点中，拿起一块咬了下去。虽然我已经进来这个房间很久了，但我还是在想她够吃吗？我的盘子里可还有十块饼干……不对，现在不是逃避现实的时候。
「也许是这样。我已经厌倦了让重要的人被克萝伊伤害。与其让她们不幸，那还不如一直一个人单著。但是，只有桃桃……。」
「既然你说『她们』，那除了母亲以外，还有其他人吧。」
希菈打断我说出桃桃的名字，并针对其他方面做出了反应。我心里的旧伤在隐隐作痛。那是一段导致了我和克萝伊之间发生争执的决定性的痛苦回忆。
「嗯，嗯……虽然已经不在公爵家了，但在我十四岁时，家里雇佣了玛真塔伯爵夫人担任家庭教师。由于克萝伊不喜欢她，她就被赶出去了。」
「达克大人，你知道夫人现在在哪里吗？」
说起我的初恋情人，希菈意味深长地问道。怎么了……难道她知道些什么吗？
「……不知道，她不是应该回到伯爵家了吗？」
「她被公爵家开除之后，马上就离婚了喔。现在她在楠索尼亚修道院。」
「哈……妳说什么！？」
我不禁热血上头地站了起来。克萝伊！没想到她居然会那么做！虽然我觉得她自己要去同样的地方简直就是因果报应，但我还是对于她这么过分的对待夫人而感到无比愤怒。
「她为什么会在那种地方！？她到底做了什么！」
「那个人除了在塞雷奈特公爵家以外，好像还在其他地方做过几次家庭教师。据说她在那些地方强迫年轻的美少年行淫秽之事。」
对于我的怒吼，希菈冷静地回答了。时间停止了……不对，是我的思考停止了。她刚刚说什么？她说夫人行淫秽之事？和少年？白痴嘛！怎么可能！
「妳别污辱她！我和她绝对没有做过那种事！」
「真的吗？没有任何接触？也没有亲吻和拥抱？」
「……唔。」
「大概是两年前你生日的时候吧……我收到的信件开始散发出微妙的香味，所以我就调查了一番，上面有成瘾性很强的药物成分。尽管因为时期完全不同，信上的香味不是她本人弄上的，但前玛真塔伯爵夫人也是藉著让少年们闻参入药物的香水来让她为所欲为。」
「药物！？」
怎么可能……那位温柔的夫人怎么可能……！等等，那桃桃是怎么弄到那种香水的？她说我的生日礼物是在王都的店里……。
「这个嘛，会有多大的影响我也不清楚，但还是向制造商咨询一下比较好。我会向伯母报告的，达克大人能把剩下的香水送过来吗？你最好不要再使用比较好喔。」
「……嗯。」
在忧心忡忡地注视著我的希菈身后，镜中的我可悲地垂著脑袋。美好的回忆轰然崩塌，只独留了不愉快。现在一回想起来，我才注意到她经常会用意味深长的手势触碰我。虽然对于孤独的自己来说，那是一种救赎，但大概是由于我无法分辨好意的种类而涉足了相当危险的区域。当时的克萝伊那双仿佛在看可怕事物的眼睛，我现在已经能够理解了。
「她在用她的方式保护你吧。」
「她保护了剥夺她栖身之处的、被她当成麻烦的我吗？」
「尽管如此，克萝伊大人的哥哥只有你一个。」
克萝伊的，哥哥……没错，虽然血缘上来说我们是堂兄妹，但如今却已成为了兄妹。她是我笨手笨脚、脾气暴躁、没有耐性，而且极其不擅言词的妹妹，所以说──把她当作魔女封印也没关系吗？我们只是缺乏让步。就这样再也无法交谈、再也见不到面，真的没关系吗？
「克萝伊真的……是魔女吗？虽然我不想相信桃桃在说谎……但是，已经有什么事发生了吗？」
「现在这样不也挺好的吗？正因为你『注意到了』，所以才会有什么改变也说不定。」
说到这里，希菈将剩下的一块饼干放进了嘴里，然后将茶一口气喝完。之后她抱起空茶壶说要去烧热水，就站了起来。
「达克大人，我也一样。成为你的未婚妻固然也有父母的意思，但我想要用我的力量和我自己的方式来保护和支持你，是我自己的决定。」
「为什么像妳这样有福气的人，会……同情我这种人？」
「我没有同情你，而是感兴趣。因为我想了解你。就算知道你的处境，但心里的伤痛只有本人才能知晓。因此我开始思考怎么样才能理解──于是为了知晓痛苦为何物，我就决定试著受点伤。」
希菈一边在嘴里嘀咕些意义不明的话，一边回过头来时，镜子有一瞬间映出了她的正面。
「唉！？」
现在倒底是……希菈是王妃的姪女。她和列德里欧殿下和耶拉奥殿下是表兄妹，我本以为他们长得很像……但那位宛若雪一般洁白、犹如花朵一般婀娜的女子是谁？
我的未婚妻是个可怜的姑娘，她因那被人说是耻辱的外表而被看不起……我还以为是这样。不过她刚刚说了什么？让自己受伤？……为了理解我的痛苦？
这里是魔法特化区域的霍怀蒂边境伯领。希菈是这里的领主的女儿。因此就算没有道具，对自己施魔法大概也是小菜一碟。没错，比如说──认知阻碍魔法。
「什么嘛，我不也是个白痴吗……我什么都、什么都没看见。」
因为感到自嘲，我的身体止不住地颤抖著。总而言之，等事态稳定下来，我觉得无论是跟克萝伊也好，还是『她』也罢，都有必要谈一谈。
书籍化纪念番外篇「赤色幼犬与月之女神」（前篇） 
＊译者：时间点应该是在戴已经来了，且克萝伊的身分不再是秘密的时期。
===== 正文开始 =====
「哇～好可爱！怎么会有小狗？」
从地下迷宫回来的洛克脚边，正有一只赤色幼犬摇著尾巴缠著他。
克萝伊一边用神圣魔法治疗他的伤一边询问后，洛克就很不好意思地挠了挠头说道。
「我把牠击倒后，牠再爬起来就用一脸很想和我成为同伴的表情看著我。嗯～不过，因为宝箱里有『红龙项圈』我就带回来了。」
「什么情况？是龙……龙的加护！？」
所谓的『红龙项圈』，是一种能让戴上的魔兽老实听话的道具。这间旅馆的魔鸡能够被当作家禽来饲养，也是多亏了这种项圈。
「可是洛克，你不是没使用项圈吗？明明没使用，却还是驯服了牠？」
「唉……是因为加护啦、加护。这个是给老板娘用的。」
把项圈套在手指上来回转动的洛克喃喃说道。收养他的格林达伯爵家，是受到克兰登王国可谓之神的存在的认可，并世世代代担任克兰登骑士团团长职务的家族。在洛克成为养子的情况下，他们家仍旧诞下了继承人，他的身分本应被免除，但通过以『格林达伯爵』的名义注册为冒险者，完成了收养家庭提出的委托后，洛克本人也蒙受了加护的恩惠。
（被『神』喜爱的存在──这和我国的『圣女』性质相同吧？）
正当克萝伊这么推测著的时候，洛克将项圈交给老板娘并央求道。
「呐～老板娘。我可以在这里建一个狗屋吗？这家伙对我绝对服从，也不会去袭击人，去地下迷宫时，我会把牠一起带去的。」
「不可以让牠进到客房里，不过既然你都已经说到这份上了，那就放手去做吧。牠的饲料怎么办？」
「结界外面不仅有魔兽，还有山贼出没，让牠适当地狩猎吧。」
「等──等一下啊！！」
听到洛克一脸若无其事地说了些荒谬的话，克萝伊不禁叫停了他们的对话。他刚刚说要让这只幼犬狩猎什么！？然后还要吃掉吗？这只狗……？
「妳在惊讶什么？这家伙可是魔兽，那种程度还是能做到的吧？」
「真……真不敢相信。牠明明这么小巧可爱。」
「大小姐，这家伙变成这种尺寸，是在成为我们的伙伴之后。牠和我们战斗的时候，可是这～么～大的尺寸。」
山姆夸张地展开了手。如果是魔兽的话，这么说倒也是……这么说起来，牠是守护宝箱的魔犬呢……从小队成员负伤的情况来看，好像是实力相当强劲的敌人。
「嗯？……宝箱的看门狗？难，难道说这孩子是『加姆（＊1）』！？」
想到这个名字就令克萝伊脸色发白。高级者向地下迷宫存在保护稀有道具的、强得犯规的魔兽。要攻略地下迷宫只需要打倒Boss就可以通关了，但那种魔兽比Boss还要强，可以说是里Boss的存在吧。
「这也太荒谬了！！比起那个，魔水晶呢？我的委托呢！？」
「抱，抱歉……我还有受到收养家庭的委托，所以不得不入手稀有道具。」
洛克之所以成为冒险者，就是为了获得能够守护桃桃的力量，不过同时也是为了有恩于他的收养家庭──以及对于赐予他加护的存在的道义。因为有己方说了蛮不讲理的话的自觉，所以克萝伊咬了咬唇退让了。
「那就没办法了……不过还真亏你能战胜加姆呢。」
「那个啊～听我说啊～大小姐……噗哈哈哈哈哈哈～」
吉萨菈不知道想起什么开始爆笑了起来。她之所以能这样笑，也是因为他们平安活著回来了。
「虽然以今天的状态来说，洛克的斩击和扰乱都已经十分快了，但到底还是完全敌不过加姆。于是洛克就把作为王牌留下的变身……。」
「喂！」
洛克以著急的语气打断吉萨菈继续说下去。这么著急的洛克，克萝伊还是第一次看见，因此她疑惑地来回打量著他们两人。
「变……变身？洛克吗？？」
「什么也没有！」
「不用隐瞒吧？我觉得很帅啊～」
「就是说啊！那么……噗哈哈哈！」
「妳这不是在笑嘛！！」
洛克好像完全生气了，所以抱著小狗的脖子就这样踩著重重的脚步走了出去。
「啊～啊～闹别扭了。」
「大小姐，不好意思，能替我们去帮他帮忙搭建狗屋吗？」
「可以是可以……不过，变身是什么？」
就算问了，拉奇他们也不回答。看著相视而笑的三人，克萝伊独自纳闷了起来。
◆　◇　◆　◇　◆
克萝伊一出旅馆就看到在建筑物旁边的洛克正要将钉子钉到木板上以搭建小屋。
「你还真熟练啊。」
「因为村子里养狗的人很多。……对了，为了避免小屋被这家伙破坏，妳要不要帮忙施上『保护』？」
「……为什么老板娘会允许你养这么可怕的加姆？」
克萝伊看著无论怎么看都与可怕无缘的幼犬，并对小屋施展了神圣魔法。
「唉～就为了产蛋，老板娘可还养了魔鸡呢。放到妳展开的结界里，应该就不会有什么危险了吧？」
「话是这么说没错。」
「妳要是担心的话，要不要签主仆契约？」
听到洛克的建议，克萝伊眨了眨眼。仔细一问，才知道成为伙伴的魔兽只打倒一次是不能完全令其服从的。（不过洛克身上带有的加护是规格外的东西，所以才能驯服。）藉著起名字以契约束缚住牠，这样主仆关系就成立了。
「可以吗？这个孩子的主人，是洛克吧？」
「我没有取名字的品味。而且，我听辛说了，巧可已经和宠物缔结过主仆契约了。」
（那个不良执事……！）
克萝伊在洛克看不到的地方紧握住了拳头。她将五年前在贫民窟捡到的少年取名为『辛』，并一直将他当作是宠物来对待。虽说她一直有在反省当时的行为，但对方偶尔也会像这样，用一种说不上是报复的低调行为来捅她一刀。
「诶……我知道了。既然要取的话，我会给牠取一个可爱的名字的。」
「既然是赤色的，那就叫『贝尼』怎么样？」（＊2）
洛克虽然说自己没有取名字的品味，但还是奸笑著横插了一句多余的话。克萝伊狠瞪他一眼拒绝了。她才不想让人觉得自己余情未了。
「我话先说在前头，要喊牠的人是你吧？万一把殿下的爱称拿来给狗当名字的事情败露了，我可不知道你的脑袋会不会飞走。」
辛现在有事上街去了，所以在傍晚前，克萝伊都不在他的监视范围内。要是待在暂缓行刑执行期间的克萝伊身边，洛克等人自然也会成为被监视的对象，这令她很是苦恼。
（先不管这个，名字该怎么办才好……波奇这种也太没艺术气息了，而且身体是赤色的，所以也不能叫小白。牠现在是变身的模样，所以勇武的名字也不太适合……幼犬、小狗啊……。）
「……梅兰普斯。」（＊3）
「梅兰普斯？真是奇怪的名字。」
「没关系，说到小狗的话，那就是梅兰普斯喔。对吧，小梅兰。」
幼犬──梅兰普斯一被抱起来就开心得舔著克萝伊的脸。克萝伊在被弄得满脸口水的同时，突然想到。他们俩人共同持有加姆的主仆契约，这不就跟自己和洛克是这孩子的父母一样……。
「啊──！我到底在想些什么啊！」
「喂，妳的脸怎么那么红？牠的唾液里有酸性物质吗？」
「别说那么恐怖的话啦！」
之后，当辛回来的时候，克萝伊向他说明了事情的经过，但他却一脸严肃。
「居然和魔兽契约……这不是圣女该有的行为。」
「圣女有桃桃大人在就足够了。而且在战斗中获胜的人是洛克，基本上他才是主人。」
「那么，当巧可要离开这里的时候，妳打算拿梅兰普斯怎么办？」
「我当然不能带牠走，所以会让洛克收留牠的。就算寄养在这间旅馆，到时候用圣石的结界也足以镇住牠的邪心。」
看著似乎没有经过深思熟虑的克萝伊，辛叹了他所能叹的最深的一口气。与魔兽的主仆契约，是只有给予从属的那一方报酬才能成立的危险东西。因为魔兽不是恶魔，所以并不会要求灵魂，但从分散风险的角度来看，洛克采取的行动是正确的。
（问题出在大小姐和洛克共同被当作主人了。对忠诚的兽类来说，命定的主人是唯一的……所以说，在加姆看来这两人──洛克和大小姐是……。）
「话说回来，洛克去哪了？」
辛的思考被克萝伊的问题打断了。太阳已经西下，满月也已经升到空中了。
「听说是带梅兰普斯去吃饭了。另外，魔兽沐浴在月光浴之下，魔力好像会提升，所以也顺便带牠去散散步。」
吃饭……是刚刚说过的狩猎吗？对克萝伊而言，就算对象是盗贼，她也不愿意想像梅兰普斯去吃人，或是洛克唆使牠吃人之类的画面。
「巧可，差不多该洗澡了……。」
「洗澡……对了，哥哥。我现在有个想去的地方，你能陪我一起去吗？啊，胸针要摘下来喔。」
监视对象亲自说了要暂停监视这种令人不安的话。辛正打算以他个人的意见来拒绝会违背命令的要求时，克萝伊露出了邪恶的笑容在他耳边低语道。
「什～么～？你是希望监视的那一方看到我洗澡的画面吗？如果辛这么判断的话，那我也没办法呢～」
「妳要洗澡？可是，妳要我陪妳一起去做什么？」
至今为止都从未针对浴室和厕所进行过监视。列徳里欧那边也并未说过什么，偷拍的话，反而会招来非议吧。
但是，从克萝伊的样子来看，很明显不是普通的洗澡话题。
「去外面啊！结界外面有温泉！洛克告诉我的。」
在空前高涨的情绪之下，克萝伊眼里散发出了闪亮亮的光芒。
===== 正文结束 =====
＊译者：未免有人看不懂，我稍微补充一下
1
：
这边的加姆（ガルム）应该是参考自北欧神话中的地狱巨犬的名字，所以可以理解为种族名称。
2
：
列德里欧是红发红眼，贝尼是他的爱称。
3
：梅兰普斯（メランポス）这名字是来自希腊神话中，关于小犬座的故事。不过据我所知小犬座的故事有不同版本，这里指的应该是《变形记》中，关于阿克泰翁的故事，里面的猎犬就叫做梅兰普斯。
书籍化纪念番外篇「赤色幼犬与月之女神」（中篇） 
「大小姐，温泉是什么？看样子好像是在结界外面……不危险吗？」
辛跟在把行李装进桶中步行于山路上的克萝伊身后，并在警戒著周围的同时询问了。
「你不就是为此才在这里的吗？要是你担心魔兽的话，那我也可以张开结界。」
以克萝伊的神力，是可以做到同时在两个地方张开结界的。当然时间不能说有多长，但洗澡这等程度还是绰绰有余的。
「辛没见过温泉吗？温泉啊……就像是个池塘一样。那也是距离火山很近的证据，不过因为楠索尼亚山脉很宽广，所以可能也有火山吧。」
「火山！？靠近那样的地方不危险吗？」
「在高级者向地下迷宫里，可还有比火山喷发更值得担心的要素。」
说著说著，周围飘出了一股奇怪的臭味。要比喻的话──就像煮鸡蛋的蛋黄味变浓好几倍一样。
「到了，那就是温泉。」
克萝伊指向的前方，有著被岩石包围住的泉水。正如她刚才说明的一样，泉水热气腾腾。辛将手浸入水中确认了一番，虽然不是热水，但水温高到难以让人浸泡。不过附近有一条小河川，要是把中间的石头挪开，将水引进来，那就能够想办法将水温调节到适宜的温度。
「辛，你看。这周围在结界张开前一点瘴气都没有，不用担心有魔兽喔。温泉和小河川的水质也都没有问题。……什么？该不会温泉的成分有驱邪的效果吧？必须要调查看看。」
「大小姐，姑且还是先张开结界比较好吧。就算没有魔兽，山贼也有可能会出没，再说今晚还是不需要照明就很明亮的月夜，会被人看到的。」
为了把河川里的水引进来变成露天温泉，辛一边往池子里扔了几块大石头，一边忠告著。克萝伊抬头看了看天空，正如他所说的一样，满月已经出来了。
「也是呢，我会弄的。或许除了结界以外，也放一些让周围的人看不到的魔法比较好。」
克萝伊展开双手在周围张开结界之后，取出了一颗小石子大的水晶球。然后念了几句，她的手指与手指之间就冒出了像是黑烟一样的东西和蒸气混合在一起垄罩著周边。
神力一般情况下是透明的，不过在水晶球的作用下，就能看到符合个人特质的颜色。以克萝伊为首的塞雷奈特公爵家出身的神职人员，其特征为散发出黑暗的光芒。
（虽然给人的印象不好……但神力的颜色本身并没有好坏之分。除了圣女那种特例以外，就只有神官才能使用神力。）
辛走出结界一步之外后，里面的人影就朦胧到要定睛一看才能看得出轮廓的程度。确认看不见克萝伊的身影后，辛就向附近的岩山后面移动。
「那我就在这里等您，有什么事请喊我一声。」
「辛不一起进来吗？」
「您在说什么恐怖的事情？我可是很爱惜生命的。」
玩笑话被飞速打断，克萝伊就耸了耸肩，将脱下来的衣服和假发放到她带来的桶子里。
「啊～好舒服啊～果然伸展四肢泡在里面最棒了！」
克萝伊在浴池中伸了个懒腰，并仰望著天空。漂浮在天空中的月亮，耀眼得让周围的星星看不太清楚，它不仅比克萝伊记忆中的月亮还要大，也充满著魔力。洛克带著梅兰普斯去晒月光浴，对魔兽而言也是必要的。
「这么说起来，洛克的变身到底是什么？」
克萝伊并不知道洛克居然能变身。虽然在周围的人来看，连一次面都没见过，就能认出洛克是格林达伯爵的事情本身就很奇怪，但也有她所不知道的事情。其中之一就是格林达伯爵家所持有的加护。吉萨菈说的『变身』，也是加护的力量吧？
「对『桃桃』来说，可能跟邻国的神明没有关系也说不定呢……。
然而实际上，世界并不是一个箱庭，而是或多或少在向外延展著。」
这句话并不是要说给其他人听的，只是她的自言自语罢了。克萝伊的手指顺著那些被月亮的光芒遮掩住的星星描摹了起来。
「多亏了梅兰普斯，我才久违地想起了
那
个
神
话
……虽然卡拉弗莱亚王国并没有以星星为题材的神话，不过或许可以找到有这种说法的国家也说不定。等一切都结束后，我想去国外。如果拜托洛克的话，他能不能带我去呢？」
克萝伊将身体靠在岩石上、仰望上空思考著，直到听到扑通的水声之前，她都没有注意到有人靠近了。
（不会吧……有人在结界里！？……和辛所处的方向不同，这个气息是洛──）
克萝伊的思绪被温泉散发出的耀眼光芒给打断了。这突如其来的事故，让她无法掌握到底发生了什么事情。
她明白的一点是，从岩石的阴影中探出头的人，果然跟她想得一样是洛克，他也很惊讶的样子。不过，克萝伊是对自己的神力被拔除的事情，而洛克大概是对克萝伊来泡温泉的事情感到惊讶吧。
（……啊，这么明亮的话，现在──）
「啊，不会……。」
「伊呀──，色狼！！」
僵住的洛克设法移动了，就在他稍微把视线移开的这一瞬间，伴随著毫无魅力的惨叫，热水被泼向了他。
「呜哇──！！对不起、非常对不起您……呜哇！」
（为什么是敬语？）
打算离开现场的洛克，因焦急而失足滑落到岩石场的阴影里。另一方面，克萝伊已经恢复冷静到可以对他的道歉吐槽的程度了。她从桶子里取出毛巾缠到身上后，便从浴池里爬了出来。
「大小姐，发生什么事情了吗？温泉好像突然开始发光了……。」
就在此时，听到骚动的辛进入了结界内。得到克萝伊发出的许可后，他就呆若木鸡地看著一整个闪闪发光的温泉。
「这是什么机关吗？」
「我想恐怕是什么稀有道具吧。好像是洛克扔进去的。」
「原来如此……杀了他吧。」
克萝伊急忙阻止了意图拔出剑的辛。洛克并不是特意来偷看的，本来就是克萝伊听他提到温泉的事情而擅自进入的。而且因为她神力的颜色，周围一片漆黑。从他那惊慌失措的样子来看，他大概根本没想到会有女性吧。
「是我不好！得把情况解释清楚……。」
克萝伊说著说著，正打算朝洛克滑落的附近搭话的时候──
嗖的一声，从岩石阴影跳出来了什么。
「诶？什么！？」
「大小姐，是鹿。」
「鹿！？」
只见一只鹿朝著结界外面的黑暗远去。虽然此时的克萝伊以为自己很冷静，然而实际上接连发生的离奇事件令她陷入了半恐慌的状态。
（鹿……小狗……变身……。）
「洛克！！」
克萝伊没多想，就冲动得追在鹿身后。正当她在想是不是追丢了而停下来时，她不经意地闻到了血腥味。
「呜～～～啊呜！！」
「啪！！」
此时克萝伊看到的是魔兽捕捉猎物的瞬间。被咬住喉咙、摔在树干上的鹿，一动也不动。捕获猎物的魔兽悠然地开始进食了。
「啊……啊……。」
克萝伊就连一点声音都发不出来。贪婪地啃食鹿肉的魔兽，就算是在毫无防备的克萝伊面前，也一点也没有要攻击她的迹象。要说原因的话，是因为对这头魔兽而言，克萝伊是……。
「梅兰普斯……？」
是替牠命名的人。牠的身姿已经从可爱的幼犬转变成了恐怖的怪物。这就是梅兰普斯的本性──加姆的真面目。
「住手，梅兰普斯……那个是洛克啊，是你的主人！」
看著蹒跚走近的克萝伊，不知道牠是不是误会了什么，从牠手里突然有什么东西被扔了出来。当明白那是血淋淋的内脏碎片的瞬间，比恶心更猛烈地后悔和丧失感向她袭来，眼泪就扑簌簌地流了下来。
（是……是因为我为『梅兰普斯』命名了？这样就像是
那
个
神
话
（＊）本身一样……。）
「不要啊──洛克──！！」
「你叫我？」
从抱著一块肉大声喊叫起来的克萝伊头上，传来了当事人平静的声音。兀自喃喃自语地回头一看，只见洛克和追在他身后的辛在那里。
「咦？……为什么？洛克不是被梅兰普斯吃掉了吗……？」
「我才想问妳为什么呢？妳没注意到掉到岩石下面的我，就追著一头路过的鹿跑了吧？梅兰普斯只是将他作为食物猎杀了而已……总之，妳先穿上这个吧。」
洛克脱下斗篷为她擦了擦被泪水和鲜血弄脏的脸后，就这样将斗篷披到了她的头上。克萝伊只是呆愣愣地接受他的帮助而已。
「什，什么啊……我还以为是洛克变身成了鹿呢。」
「妳……妳还在在意那些家伙的玩笑话啊？就算是变身，也不会变成人以外的东西……说到底，变成鹿能战胜加姆吗？」
「一般来说，人也战胜不了吧？」
辛插了一嘴的同时，将克萝伊抱了起来。这是要带她回旅馆重新洗过澡吧。必须快点在旅馆的水冷掉以前回去。
===== 正文结束 =====
＊译者：再次补充一下，这边在作者想强调的是《变形记》中，关于阿克泰翁的神话故事。克萝伊为什么搞这个乌龙，请自行google一下这个故事就懂了～
书籍化纪念番外篇「赤色幼犬与月之女神」（后篇） 
克萝伊从旅馆的浴室出来后，就看到在桌边坐著的辛和洛克。洛克正捂著脸垂著头，辛则在一旁俯视著他，并摆弄著胸针。而他们脚下，变回幼犬的梅兰普斯正乖乖地睡著了。
「你们在做什么？」
「我们在等巧可来判断这家伙该怎么处置。」
「真的很对不起！」
洛克气势猛烈地低下了头，然后就砰的一声撞到桌子上面。看来辛很想把这件事报告给监视者的样子，不过要是他这么做，克萝伊也会很困扰。坐到了洛克对面后，克萝伊也同样低下了头。
「我才是让你吓到了。虽然辛也再三提醒过我，但一听到温泉，我就高兴得忘乎所以。所以这件事就这样互相揭过吧……可以吧，辛？」
「既然巧可都这么说了的话──」
「唉……妳没生气吗？」
洛克的视线从没有启动胸针就将它收进怀里的辛身上，移动到了克萝伊身上。她也并不是说没有生气的想法，但因为有比那件事更让她在意的事情，所以她想让话题继续进行下去。因此她故意半开玩笑地骄傲挺起胸膛道。
「你看，我这不是个美人吗？我认为就算把你迷住也是没办法的事情。」
「唉～……这句话由妳自己来说吗？」
看著洛克的表情从一脸茫然转变成了苦笑，克萝伊用双手捧住了他的脸。
「嗯～？洛克看不上吗？我的裸体有那么不精致吗？对不起啊，让你看了难看的东西。」
「不，别这么说……好恐怖、好恐怖、好恐怖，对不起我看得出神了！我还以为自己见到了月之女神！」
脸完全不被允许移开的洛克，拚死地道歉了。而回想起在王都的日子的辛，则愣住了。想来也是，如果是被判罪前的克萝伊，是绝对不可能就这么算了的。
「妳这是在威胁我吗？巧可。」
「嗯～我也没想到你会说到这种程度……『月之女神』是什么？」
洛克被放开后，不知道为什么咳嗽了几声，不过看样子他是在掩饰自己的脸红。因为看起来太可怜了，所以克萝伊就没再继续玩弄他了。
稍微冷静下来之后，洛克轻轻地叩的一声在桌上放了一块白色的石头。形状很奇怪……和克萝伊以前扔掉的、家庭教师作为礼物送给她的香水瓶很像。
「这叫做『月之石』，是加姆守护的财宝之一。因为受到赐予我加护的人的委托，所以我一直在寻找它。」
「月之石！？这个……是刚才你扔进温泉里的东西吧？温泉一下子发光，把我的神力给抵消掉了。」
「并不是抵销，而是融合了吧？要是神力被抵销，结界应该也会受到影响。」
克萝伊一直很在意温泉发光的秘密。她将石头拿到手上看，并非纯白的，而是半透明的样子。虽然她把她黑漆漆的神力变成透明的事情说成是「抵销」，不过原来如此，洛克的推测她也能够接受。
「实际情况我也不明白。不过，你把它扔进温泉是什么意思？」
他总不会是为了在晚上泡温泉时提供照明效果吧？一问之后，不知道为什么洛克挠了挠脸，看来有些难以启齿的样子。
「所以，那个，委托人说在满月之夜时，如果将月之石浸泡在神圣的泉水里，月之女神就会出现……。」
关键是他想试试入手的道具效果。虽然要说温泉是神圣的泉水有点微妙，不过温泉周边实际上既没有瘴气，也没有魔兽靠近。
「说到底，这不就是偷窥吗？」
「这是冒险者的浪漫吧？所以啊，我就半信半疑的──」
「不过洛克，你把我误认成是月之女神了吧？」
一吐槽他，洛克就满脸通红地低下了头。她不是故意要欺负他的……不过要是在王都的时候，一定会穷追猛打把他逼得走投无路吧。
「我没想到是巧可……虽然早已预料到妳的发色，但我从没见过妳摘下假发。」
「我的头发这么短，跟女神完全不像吧？」
在卡拉弗莱亚王国，短发的女性要么是罪人，要么是神职人员。听到克萝伊的疑问，洛克理解般地摇了摇头。
「在克兰登王国有许多短发的女性。尤其传说中的月之女神是猎人的守护神，所以给人很强烈地勇武的印象。」
（猎人的守护神啊……这对弓术一直都没长进的『克萝伊』来说，还真是讽刺。）
不知道是怎么误解了她自嘲的笑容，洛克又再次低下了头。
「……就算妳说要原谅我，我也还是不太放心。作为道歉，妳有没有什么事希望我帮妳做？只要是我能够做到的事情，我什么都愿意做……。」
「你那么在意啊……刚刚，你是不是说了你什么都愿意做？」
虽然洛克以其心可嘉的态度谢罪了，但克萝伊眼里闪烁的异样光芒，却令他后仰了身体。似乎是为了防止他逃跑，克萝伊爬到了桌子上。
「你刚刚说你什么都愿意做，对吧？」
「嗯，嗯……在我力所能及的范围内。」
「巧可，请妳从桌子上下来。太粗俗了！」
克萝伊装作没有听到辛的忠告，并拉起洛克的手紧紧握住。难道辛真以为她会说出『替我向桃桃复仇并帮我恢复和第一王子的缘分』之类的话吗？对现在的克萝伊来说，那两件事怎样都无所谓。比起那些──
「那么，你就变身让我看一看。」
「哈！？……不要，这个有点──」
「为什么？你说过你什么都愿意做吧？那是骗我的吗？你在吉萨菈他们面前也能够做到，对吧？或者应该说，既然你都看到我的全部了，那也应该让我看看洛克的全部，对不对？」
虽然嘴上说著全部，但克萝伊其实是藏著秘密的，因此她也有自己的主张很奇怪的自觉。在克萝伊气势滔滔、喋喋不休地逼迫下，洛克含著泪向辛求助了。
「喂，你也阻止一下这家伙吧。没关系吗？第一王……。」
「太好了呢。要是他真的惹毛了巧可的话，那就把他扒光倒吊起来，再狠狠地打个百来下吧。」
辛露出了奸诈的、恶魔般的笑容。对自己被抛弃一事感到绝望的洛克将视线移回克萝伊身上，然后两人在能听到彼此呼吸声的极近距离下对视了。
「……妳不是没生气吗？」
「做个了断可是很重要的喔。」
「也是啊，所以妳也才会在这里……啊──可恶！！」
从克萝伊身边离开后，洛克不知道在搓揉著头发纠结什么，然后他抓住了梅兰普斯的脖子，将牠扔向了克萝伊。梅兰普斯虽然猛地被惊醒了，但一落到克萝伊的怀中，牠就高兴得舔起了她的脸颊。
「啊哈哈，好痒……等一下，洛克！」
「我没办法拒绝！！万一你们像吉萨菈那样大笑的话，我绝对会一蹶不振……那还是被倒吊起来比较好！！」
「唉～到此为止了！？」
虽然克萝伊本想追上抛下似是而非的回答就逃跑的洛克，但在梅兰普斯阻碍的期间，被他逃上了楼梯。克萝伊气呼呼地鼓起了脸颊来。
（算了，我已经猜到了……大概是关于『那个』的事吧。）
虽然克萝伊对于每次提到『变身』这两个字他就异常厌恶表现得很困惑，但她实际上早已猜到了原因。不过因为这不是『克萝伊』本会知晓的事情，所以她才故意佯装不知。
要是成功的话，就能像拉奇他们一样，成为和他推心置腹的伙伴了。不过这对于伤害过洛克最重要之人的罪人来说……大概太贪心了吧。她动不动就会被他的温柔给宠坏而想要依赖他──『不要忘了自己是什么人』，克萝伊再次将这句话铭记于心。
正当她抬头望著洛克逃进去的客房时，辛走到了她的身旁。梅兰普斯并不服从他，所以发出了威吓的声音。
「对了，大小姐，您为什么会深信洛克变成了鹿？就算能变身，也不可能是魔兽那样的坏东西吧？」
「在那之前我想起来了，成为梅兰普斯名字来源的神话──
有个男人在狩猎的时候，看到了月之女神在沐浴。被偷看的女神在暴怒之下，用诅咒将男人变成了鹿的样子，而他带著的猎犬不知道他是主人便朝他袭去，男人就这么被咬死了──就是这样的故事。」
「之前您也曾说过厕所女神的故事，大小姐对国外的神话很了解呢……可梅兰普斯并不是小狗，而是猎犬的名字吧？」
「是这样没错。我也不知道为什么是『小狗』。」
（现在的我也没有得知的方法。）
克萝伊在回忆已经回不去的遥远过去的同时，将梅兰普斯带到旅馆外的狗屋拴了起来。身为加姆的牠只要愿意，随时都能斩断锁链，但牠却还是听从了洛克和克萝伊的话，乖乖地将头伸了出来。凭借著力量和契约发誓绝对服从的魔兽，比人类的随从还要听话得多。
（因此『魔女』也带著魔兽……我就这样和洛克成为同伴，还以命名来和牠缔结了契约，总觉得有种因缘。）
一抬头仰望天空，就看到美得令人憎恨的满月在闪耀著光辉。它仿佛是在嘲笑克萝伊的命运一样，于是克萝伊紧咬住嘴唇发誓道。
「我……并不是月之女神。也不会成为魔女。更不是反──。」
「大小姐？」
「回去吧，辛。」
握住不明就里的辛的手后，尽管肌肤被冷得微微打颤，但克萝伊还是露出了笑容。
64:移动手段 
在现在这个时间点上，克萝伊等人已经离开旅馆两天了。即使现在追上去，从霍怀蒂边境伯领到伊利斯山也需要好几天。等他们抵达的时候，她大概早就去修道院了。
「要去追克萝伊吗？」
「不用，那位克萝伊大人已经失去了神智……操纵著她的魔女在高级者向地下迷宫。虽然我担心辛大人会被当作人质，不过只要打倒魔女，就能解除束缚魔法了。」
虽然桃桃就像是在确定一条条事项一样，说明了克萝伊的状态，但列德里欧等人却怎么也无法认同。所谓的魔女，不是祸害更大吗？不过要是在克萝伊判罪前说这番话，他们或许会毫无根据就信了。
「……嗯？」
「怎么了，达克？」
「没事……。」
达克揉了揉眼睛，在桃桃离开镜子的那一瞬间，似乎有一道黑影掠了过去。
「无论如何还是快一点比较好。基斯，我要借一下西特林。」
「为什么？我不借。」
只要乘坐飞龙，需要一周时间的距离也能一口气飞过去。列德里欧抱著这样的想法拜托了弟弟，然而却被他给拒绝了，这令他瞪视起耶拉奥。
「你有在听我说吗？现在是紧急情况！」
「兄长大人才是，你明白只身挑战高级者向地下迷宫是怎么一回事吗？万一冒失地刺激到里面导致魔兽外溢该怎么办？……要和魔女战斗，最差也要出动军队吧？
再说，兄长大人不是被西特林讨厌了吗？你打算怎么乘上牠？」
虽然被耶拉奥用像是在看笨蛋一样的眼神看著，令列德里欧气得想怒吼一声，但因为情况就正如他所说的一样，所以列德里欧一时之间也说不出话来。事实上，他从桃桃那里听说魔女的事情时，就有立即请求国王出兵，不过那会让降临祭的警力变得薄弱，因此被拒绝了。最重要的是，那位『魔女』本人当时就正在王都担任圣女代理。
「没有那个必要。」
正当列德里欧懊恼不已的时候，桃桃突然走到了他面前。她的表情里完全没有浮现出任何感情。就像是迄今为止的焦躁和困惑，都完全被吹散了一样。
「如果是圣女……如果是『真圣女』的话，即使不仰赖其他国家的幻兽，也有移动的手段。只不过，需要借助大家的力量……。」
「桃桃，真的吗？要怎么做……？」
「用这些。」
这么说著，桃桃取出了几片蓬松的羽毛──是红、蓝、橙、黑、紫五种颜色的羽毛。
「那些羽毛是？」
「这是我们友谊的证明……还记得吗？贝尼大人你们的烦恼消失的瞬间。」
此时，列德里欧脑海里浮现出了在学校里发生的事情。那是与桃桃相遇并被深深吸引后，不知不觉变得能揭露自己的内心之时，产生了想要一直待在她身边的愿望和保护她的决心的瞬间。
当时羽毛突然从天而降。因为是一瞬间的事情，所以列德里欧一直以为是白日梦。那时的羽毛，就这样一直被桃桃拿著。
65:传说圣鸟 
走到旅馆外面，桃桃用树枝在地面上刺啦刺啦地画上起什么。一开始是一个圆圈，然后中间是──五芒星魔法阵。她在与圆相接的五个点上分别放置了羽毛。
「以真圣女的名义，我在此指示道路。犹如阳光般照耀、犹如深海般充盈、犹如烈焰般燃烧、犹如黑暗般沉寂、犹如毒药般侵袭……带著五色的灵魂苏醒吧！」
桃桃在魔法阵正中间举著水晶球咏唱了咒语……没错，并不是神圣魔法，而是召唤术。所谓『圣女』，就职业而言相当于神官，能同时掌握不同系统的魔法是极为罕见的。桃桃为什么……？
「看样子那几支羽毛有秘密。在传说里，也有圣女使用了一般魔法的描写。这就是『圣鸟召唤』吧。虽说是用水晶球增强了魔力，但就算堕落了，她大概也还算是个圣女。」
耶拉奥的推测令列德里欧大吃一惊。圣女传说中登场的圣鸟是从一开始就追随著圣女的。具体什么时候出现，在传说里并没有详细提及。如果有记载的话，那就是在圣教会的禁书里了。
「你为什么会知道这么多！？难道你让神官们翻译了全部的古书？」
「虽然也有那种可能，但也太耗费时间和精力了。这是卡娜莉雅告诉我的。」
「――！？就连王族中知道的人都很有限的国家机密，为什么会是其他国家的女子告诉你的！？」
在列德里欧揪住他弟弟的同时，响起了一道尖锐的鸟鸣声。强烈的鸣叫声令全部人都摀住了耳朵，只有站在魔法阵上的桃桃露出了无畏的笑容。
「来，过来吧。传说中的圣鸟。」
这时，一双巨大的翅膀像是要冲破地面一样冒了出来。接下来是五色的羽尾，最后将鸟喙朝向天后，圣鸟发出了一声咆哮。那是一只宛若滚烫的岩浆一般混杂著五种颜色，且略带奇异色彩的巨鸟。
「这，这就是……传说中的──」
「虽然听说是彩色的……但跟我想像中的不一样。」
桃桃丝毫不顾其他人被圣鸟的身姿所震慑地抚摸起了牠的后背。似乎与外表相反，摸起来并不会烫手。
「要是加上黄色或是明亮的颜色，看起来就会更像彩虹的颜色了……都是因为耶拉奥殿下不试著信任我的缘故。」
「诶～毕竟那只羽毛可谓是友情的证明，或者说只有将心奉献给妳的时候才会出现。真遗憾，我的心是属于卡娜莉雅的。」
「啧，就是这样，转生者才很麻烦。把剧情搞得一团乱的……不过归根究柢，她就只是邻国的局外人而已。你看看吧，我现在就让你知道这个世界的女主角是谁。」
桃桃说了一些意义不明的话后，就轻巧地跳上了圣鸟的背。圣鸟发出像括黑板一样的叫声，并挥动起翅膀。
「等，等等，桃桃！我也要去！」
「请稍等一下，殿下！！」
列德里欧看到马上要起飞，就紧紧抓住了圣鸟的羽尾，虽然达克也紧随其后，但耶拉奥挡在他身前阻止了他。列德里欧和桃桃两人乘著圣鸟，像是被吸入午夜的天空之中一样飞走了。
66:违和感 
圣鸟就像在夜空中奔驰的流星一样，以伊利斯山为目标展翅飞去。因为要在短时间内飞到本须耗费一周时间才能到达的地方，所以对乘坐者的负荷相当大。列德里欧为了不摔下去，拼命地抓紧了圣鸟的身体，并设法移动到了桃桃身边。虽然她随风飘动的粉色头发，在圣鸟光芒的照耀下闪闪发光，但他却没有空像往常一样沉迷于其中。
「桃……桃桃。妳没事吧？」
「贝尼大人才是。请别往下看。」
听到「下」这个字，列德里欧反射性的将视线从桃桃身上移开，于是就后悔了起来。世界在旋转。
「呜……呃。」
「啊～啊～所以我才说嘛。还需要一点时间，在那之前请你忍耐一下。要是发生了什么惨案而糟蹋了你那张帅气的脸庞，我可是会嫌弃你的喔？」
「呜，呜……。」
虽然列德里欧想用手捂住嘴巴来强忍下恶心，然而在这里放开手会掉下去。因此他将脸贴到圣鸟的背上拚死忍耐。
（什么？……桃桃，是会说出这种话的女孩子吗？不过这种毫不客气的说话方式，从相遇之初就已经开始了。我正是被这点给吸引了。应该是这样……。）
虽然自己对自己这么说，但列德里欧已经注意到破绽了。现在的桃桃面无表情、对事物漠不关心，而且还毫无任何情感。她已经不是那种温暖、温柔，且适合展露出令人放松的笑容的少女了。是什么时候开始的？桃桃是什么时候开始变了的……？
「对了，到那边之前，要不要继续刚才的话题来转换心情？」
「……什么？」
她从水晶球上露出的，是一如往常的微笑。明明刚刚还在渴求的东西回来了，但列德里欧却只感到不安。
「就是监视喔。说起来，她也已经不是『克萝伊』了。你看，判罪时贝尼大人就是使用魔法胸针和这颗水晶球，将她欺负我的证据告诉大家了吧？虽然这里没有镜子，但只有声音的话，还是能听到的。」
面对她伸出来的那只手，他第一次犹豫起了要不要去触碰那只要他将胸针交出去的手。在脑海中回响著一种轰隆轰隆的声音。这是风声吗？还是什么的警告？
「贝尼大人。」
桃桃又再一次地呼喊了他。她的声音听起来宛若母亲在安抚犯了错的孩子一样温柔，将人包覆进其中。噪音戛然而止了。列德里欧为自己直到刚才还对桃桃投以怀疑的目光而感到羞耻。
（我在想什么蠢事啊……桃桃是『真圣女』。我不是发过誓，不管发生什么事情都会相信她吗？）
他强行封印了刚才涌出来的违和感，单手取下胸针交给了桃桃。
67:与洛克的道别 
＊译者：就只有这话作者很神秘地用第一人称书写列德里欧的视角，我也切成第一人称的翻法了～（偷看过下一话，还是第三人称的写法，微妙）
===== 正文开始 =====
出发那天早上，克萝伊和旅馆的人们依依不舍地道别了。拉奇等人和辛一样，似乎是为了护卫克萝伊而要同行。戴或许是为了吉萨菈而想要跟去，但被果断拒绝了。
『我想戴大人应该先回到王都。殿下和桃桃大人也会担心的吧。』
『可是啊……难得接下来才要开始有趣起来。』
『您是为了什么而来到这里的？……既然如此，桃桃大人也应该很快就会来到这里了，就请您在这里逗留一段时间吧。』
她说得就像是看穿了我这边的心思一样。实际上，是因为瘴气的浓度越来越浓，她大概认为圣教会差不多是时候要派遣桃桃过去了，不过时机还真是恰到好处。和吓了一跳的我不同，桃桃极为冷静。
「呵呵……就好像读过一样。果然她和我是一样的。」
「？桃桃，妳这话是什么意思？」
「没事……我是在说我们同为圣女感觉到高级者向地下迷宫中沉睡的魔女之魂。」
她这是在说圣教会书库里说的，魔女本是圣女的事情吗？可是，就算古书上有记载，桃桃能够如此确信的根据是什么？那也是圣女的力量吗？
我的思考被克萝伊呼喊洛克的声音给打断了。
『洛克，你接下来……打算怎么办？』
『我想我也差不多该回克兰登王国了。桃桃的情况我也已经了解了。』
『你不去见她吗？』
『算了……听戴说，她好像过得不错。虽然很恭喜她和王子订下婚约，但要面对面见上一面的话，我还没整理好心情……。』
洛克的语气很复杂。虽然她和洛克相处的很好，但桃桃对他而言到底是特别的吧。虽然不知道从哪里传来了：「呵呵呵，我不会让你跑了的，洛克。」之类的低沉声音，但那一定是风声。
『洛克，能遇到你真是太好了。在这里度过的这几天，对我而言都是宝物。』
『什么啊，妳太夸张了……我也是，巧可。』
『那个假名我之后大概也不会再用了吧？呐，最后，你可以叫我的本名吗？』
虽然表现得好像没什么事一样，但克萝伊的声音微微地颤抖著。最后，仿佛是在恳求一般，寂寞与甜蜜的气息交织在一起。在一阵搓揉的声音响起后，克萝伊小声地呻吟了一声。看样子是洛克用力地揉了克萝伊的头发。
『再见……克萝伊。』
洛克说完这句话的瞬间，我的眼前变得一片通红。这时，圣鸟「嘎咿咿咿咿咿咿──」的怪叫了起来。桃桃不耐烦地回过了头。
「贝尼大人，请不要拔牠的羽毛。」
「啊……抱歉。」
是无意识的。我一边道歉，一边抚摸了被我拔到羽毛的地方。
不过，可能是心理作用吧？桃桃眼睛的颜色，看起来红得宛如鲜血一样……。
68:闯入高级者向地下迷宫 
载著列德里欧和桃桃的圣鸟在伊利斯山上空盘旋著。在下方也可以看到克萝伊等人住过的格雷斯旅馆。
「就这样去高级者向地下迷宫。」
「什么准备都不做吗！？不去旅馆没问题吗？……说不定能见到洛克。」
虽然心情很复杂，但列德里欧认为只要说出洛克的名字，她就会停下来。然而桃桃噗嗤一笑后，盯著山顶上看。
「现在就不用了。比起这点，必须尽快把魔女解决掉。」
桃桃宛如被什么东西给驱使一般，一个人朝著地下迷宫走去。列德里欧紧握住了剑。虽然他不知道她在想些什么，但他明白自己必须保护她。毕竟就算恢复了力量，桃桃仍是一名柔弱的少女，这一事实是不会改变的。
从圣鸟上下来，到达地下迷宫入口的桃桃正准备踏进去时，周围有数名士兵跑了过来。
「请等一下，列德里欧殿下！圣女大人！」
「什么啊？你们在这里做什么？」
「我们在降临祭之前就被耶拉奥殿下吩咐要保护这里。最近，魔兽可能会从地下迷宫外溢……因此也有数名神官在这里待命。」
（他说什么？父亲大人明明说过没有多余的人手……基斯！）
把自己排除在外，将事情进展到这种地步。列德里欧听到可谓是自己已经不受期待的事情，咬牙切齿了起来。在他们说话的时候，桃桃完全不理会列德里欧，自顾自地解开了结界，径直走进了里面。
「桃桃，等等！喂，马上去格雷斯旅馆，将这件事情告诉戴。结界马上就会恢复了。可以吧！？」
「殿下，护卫……。」
「哼……反正对基斯那家伙来说，我牺牲了也不痛不痒。宝贵的战力哪怕是一个人也不能为我而丧失吧。比起那个，桃桃的处境很危险。我必须马上追上去。」
大概是列德里欧的语气不由得变得赌气了起来吧。士兵一下子皱起了眉头，将腰间的袋子递给了他。
「那么，请您至少将道具带在身上。我等会立即追上去的。」
「……抱歉。」
虽说王太子已经指定由耶拉奥来担任，但列德里欧也反省了下他没考虑到自身的立场。接到他的报告后，数名士兵和神官抵达了地下迷宫前。看样子戴来到这里还需要一段时间。
「再等下去就追不上桃桃的脚步了。你们和戴会合之后再跟上来。」
请神官为他施展了神圣魔法后，列德里欧就闯进了地下迷宫内。不能让桃桃一个人去危险的地方。不知为何，列德里欧总觉得内心骚动不安。
69:圣女的踪迹 
※虽然「科
摩多
巨蜥」是真实存在的，但「科
多摩
巨蜥」是虚构的生物。
另外，牠们既不是基斯所说的普通的龙，也不是其他种族的龙。
＊译者：科摩多巨蜥也叫科摩多龙，所以我想作者在这边应该是想说本话的虚构生物指的是巨蜥。
===== 正文开始 =====
列德里欧在漆黑的洞窟之中以煤油灯照亮道路来前进。虽然他想用使用照明魔法，但为了能够施展攻击魔法和为后续跟上来的人留下印记魔法，得尽可能地节约魔力。
为了追寻桃桃而使用的魔法道具『科多摩巨蜥之瞳』，由于探测能力与一般魔石相差极为悬殊，因此是被指定为国宝的超稀有道具。不过正因为带著它，列德里欧被西特林很是讨厌，但这点暂且不提。
虽然桃桃被神官长说神力在下降，但她的魔力毫无疑问正在上升著。已经到了比起神官，自称是魔法师还比较贴切的等级了。虽然说是这么说，但力量恢复的桃桃所使用的魔法和一般魔法不同。所谓的神圣魔法，是来自神等超常存在的祝福的总称。问题在于，是受到谁的祝福──
「话说回来……完全没有魔兽的气息啊。」
追著桃桃的脚步前进的过程中，列德里欧从土壁洞窟误入了像是在模仿西洋棋的房子。打开门一看，全都是相同的房间，要是没有捕捉到桃桃的魔力，肯定会无法离开地下迷宫。洛克所说的「怪物的肚子里」真是精妙的譬喻。
再来到这里之前，就连一只魔兽都没有遇到，是因为桃桃净化过了吗？可是，列德里欧不明白为什么在中级者向地下迷宫吃尽了苦头的桃桃，能仅凭一人就抗衡高级者向地下迷宫。虽然也能解释为是『真圣女』觉醒，然而一回想起她在监视克萝伊期间的样子，就很难让人这么想了。
她的模样、她的表情，简直就像是──
『简直就像是魔女呢。』
「我在想什么！这不可能吧！？」
列德里欧拼命摇头否定弟弟的话。理解自己的孤独与重任，并陪伴著自己的少女，没道理是邪恶的魔女。列德里欧对自己这样说著，脑海中也浮现出了初遇之时的桃桃。
在入学典礼那天，我在去礼堂的路上发现了光著脚躺在树阴下的她，便出声盘问了一番。
『对不起，我迷路了，我一直在等人经过……但太舒服了，不小心就──』
虽然克萝伊皱眉说她是何等粗鄙之人，但列德里欧却很羡慕她这种奔放。从那之后，她每次看到列德里欧都会毫不拘束地打招呼。一开始只是随口回答的列德里欧，也在不知不觉间主动朝她搭话了，当他说出了无法对任何人说出口的内心话时，他才意识到自己已经把心交给了这名少女。
『你一直都是一个人在努力著啊……那并非理所当然的事情。没有人能够理解，那种一般人所无法忍受的寂寞与艰辛。』
『其实我也很想和我弟弟好好相处的。毕竟他既聪明又温柔，还是个很关心哥哥的弟弟，在我来看也是个很值得骄傲的弟弟。』
『身而为王子，比大家想得都还要艰难得多。连和喜欢的人谈恋爱都做不到……只不过，贝尼大人，在这个学校里，大家都是平等的吧？我现在也是……这么想的。』
（桃桃……妳不是魔女。妳就像是照亮洞窟的这盏煤油灯一样，照亮了我的心。是妳拯救了我。）
魔法道具显示距离桃桃的魔力越来越近了。桃桃在一个地方停下了脚步。与此同时，瘴气也随著脚步的移动而越发浓密，列德里欧好不容易才强忍住了头晕目眩的感觉。
一打开最后一扇门，就到了宛如钟乳洞一般开阔的场所。那里到处都是魔水晶，正当他环视四周，以为洛克他们也是到了这个地方采集到魔水晶时，从深处传来了桃桃的声音。一朝那个方向跑去，就发现被数量大增的魔水晶包围著的桃桃，正在对什么说话。
「桃桃！」
即便喊了她也没有回应。就在此时，列德里欧注意到了桃桃正对面的东西。
在那里有一块巨大的水晶，里面正关著一个女人。
70:被封印的魔女 
水晶里的女人，有著和克萝伊一样艳丽的黑色长发。那双美得惊心动魄的双眸正紧闭著，看起来就宛如睡著了一般。哪怕判断她已经死了，但似乎仍随时都会动起来一样。
「桃，桃桃……这个是？」
列德里欧用颤抖的声音再次呼唤后，她终于望向了这边。那双眼睛，一如既往地闪著光芒。
「圣女优尔坦。」
圣女？为什么圣女会被关在这种地方？说起来，这个女人究竟是哪个时代的圣女？至少不是相当于王室祖先的初代圣女。因为她被当作王妃迎进王室里了。
（等等，桃桃确实说过魔女在地下迷宫里，而且魔女原本是圣女。这么说的话，这个叫做优尔坦的女人是──）
「一直在呼唤我的人，就是妳吧。」
列德里欧的思考，被桃桃突如其来的独白给打断了。桃桃面朝向水晶里的女人，并再次朝她搭话了。
「妳够了，别再保持沉默了。身为『真圣女』……不对，是身为真正女主角的桃桃可是好不容易才来到这里。」
「女主角……？」
虽然桃桃瞥了一眼对意义不明的单词作出反应的列德里欧，但随即又将目光转到水晶上。
「我有很多想问妳的事情。为什么克萝伊没有变成魔女？被山贼玷污后绝望地迷失在这里之时，你会帮助被仇恨和诅咒所困的她，对吧？」
「什么……！？」
听到这句无法轻易忽视的话语，列德里欧不由得脱口而出。从桃桃的说法来看，克萝伊成为魔女的契机是被山贼袭击，然而那个前提早已被推翻了。因为她和辛两人击退了山贼。
「克萝伊不成为魔女，洛克──格林达伯爵就不会来帮助我了啊！现在剧本被搞得一团糟。说到底，妳一点也不后悔吗？王国陷害了妳，还将妳封印在这个地方，而契莉．布菈瑟姆则在外头风光无限。她把妳变成一个恶人，自己和王子幸福地生活在一起，还被推崇为了圣女。
喂，妳很不甘心吧！克萝伊成为魔女的时候，妳也这么说过吧？既然如此，那就别在这悠闲地沉睡了，赶紧把反派千金变成魔女吧──优尔坦．沐恩！！」
桃桃咆啸著捶打著水晶。惊呆了的列德里欧一回过神来，就扑到她身上阻止她。那双小巧的手，都变得红通通了。
「住手，这是古代魔女吧！？万一封印解除了怎么办？」
「都是克萝伊那个女人的错！她身为反派千金却迟迟不来这里！就因为她不愿意成为魔女，我不得已才这么做了。」
「她不是早就被魔女操控了吗？妳是这么说的吧，桃桃！妳这话听起来就像是──希望克萝伊成为魔女……。」
说到最后，列德里欧的声音渐渐小了起来。他真不敢相信桃桃竟然会说出这样的话来。她总是将他人的痛苦当作自己的痛苦。她居然，会像这样祈求敌人的不幸。
在带著心中的祈祷注视著她的列德里欧面前，桃桃凶狠地勾起了嘴角。带著狰狞而丑恶的笑容背对著水晶站定后，她仰望著天上说道。
「因为我是女主角，她是反派千金。」
71:本性 
「这就跟初代圣女传说一样啊。两人赌上了一位王子，拚比恋爱的胜负。胜者就是圣女，败者则是魔女。够简单易懂了吧？只不过我的情况是胜利早已注定了而已。这不过就是一场……克萝伊必然会被判罪，并且被我和我选择的王子的爱的力量给封印的游戏罢了。」
列德里欧的大脑拒绝去理解她的意思。
这
个
女
的
在说什么？只是场游戏？他们俩人的相遇也好，他被拯救了的事情也罢，连她坚强地忍受欺凌的事情，难道一切地一切在她心中都是游戏吗？
在品味这个事实的同时，列德里欧的大脑渐渐冷却了下来。自己到底在做什么啊？什么『真圣女』？就因为过于讨厌克萝伊，而擅自将举止和她截然不同的桃桃幻想成一位形象纯洁的少女。结果，许多男人们都被她牵著鼻子走，而自己也在王位继承权的争斗中败北了……真是个天大的笑话。滑稽到他都笑不出来了，就连愤怒都没能涌出来。
「照妳这么说……克萝伊，不对，是我们都全被妳玩弄了？」
「别说那么难听的话。她欺负我的事情可是真的喔。那些事情你也知道吧？虽说是她的角色任务，但嫉妒到抓狂的女人所做的事情还真是露骨。每看到克萝伊一次次地走向毁灭，我就觉得她活该。」
从刚才开始，桃桃说的话就很奇怪。可以称得上克萝伊毁灭的事情，就只有那场判罪剧。然而，她却说得像是看过了无数次一样。不过对列德里欧而言，那种事情一点都无所谓。
「妳刚刚说『我选择的王子』……那并不是在说我吧？妳果然喜欢洛克吗？」
为了能随时拔出剑，列德里欧将手搭在剑柄上。他也是时候注意到自己被利用的事情了，不过还不清楚她的目的。如果是想和初代圣女一样以王妃的宝座为目标而讨好自己，那她也太过八面玲珑了。包含列德里欧在内，全部人都停留在了『好朋友』的位置上。
然而面对他的指责，桃桃只是不高兴地扭曲了面孔。
「别说傻话了。我才不喜欢那种一点也不帅的男人。」
正打算说『但是』来否定桃桃的言论时，列德里欧却惊愕得将话吞了回去。桃桃的双眼被染成了鲜红色。那是和自己不同的，毒辣的血色。当感应到魔力膨胀的『科多摩巨蜥之瞳』发出了警钟之时，桃桃笑了起来。
「好了，闲话就到此为止。醒来吧，魔女优尔坦。然后去将妳的同伙──克萝伊．塞雷奈特的灵魂啃食殆尽吧。」
「住手，桃桃！！」
「就让我来教教妳，谁才是圣女女主角吧！」
周围的魔水晶发出反应放出了红光。
紧接著碰的一声，水晶粉碎了。
72:噩梦般的景象 
「──大人，贝尼大人！请您醒醒！！」
「……哈！」
列德里欧一回过神来，便被戴扶了起来。他的脸颊正隐隐作痛著，大概是被狠狠打了的缘故。就算关系再好，他对王子也太不客气了。
「……发生什么事了？」
「这我们才想问您。」
看样子他好像是昏过去了。在这期间，戴和骑士团追著列德里欧留下来的魔力印记赶到了这里，然而周围却已成了地狱。
钟乳洞中，布满了像克萝伊那样的黑发，它们犹如生物一般翻滚著。骑士们虽然挣扎著想要前进，但却被缠得动弹不得。
在中央，有一名化成了黑发赤眼的女人在不断放声大笑。
「那个怪物是什么？」
「……是桃桃。」
「诶？」
像是在说『难以置信』一样，戴将目光从桃桃身上移动到了列德里欧身上。这点列德里欧也深有同感。只说她利用了自己等人，并不会让人受到如此打击。毕竟所谓的女人，都是或多或少会打著自己小算盘的生物。可是，谁会相信圣教会认可的圣女居然会变成魔女？
（……不对，桃桃本人就说过圣女也会变成魔女。只不过，她说的是克萝伊。）
「魔女就是那家伙。桃桃解开古代魔女优尔坦的封印后，就变成了那个样子。」
「诶……。」
戴虽然很惊讶，但他受到的打击并没有想像中那么严重。他似乎只是在想『原来还有这种事？』而已。
「喜欢的女人居然变成了怪物，你不觉得很震惊吗？」
「这个啊，虽然我喜欢的类型是让人想保护的柔弱女子。不过，就拿我老妈来说，尽管现在父亲被她压得死死的，但他可是说过老妈以前也是个淑女来著。我姊姊也是，明明强到可以和我打得有来有往，但在她的未婚夫眼里却是个女神。
要是您真的喜欢她的话，不就应该将她魔女的身分也全盘接受吗？」
戴说出了他领悟到的事情。在遇到桃桃之前，他觉得恋爱何足挂齿，也一点都不感兴趣。自从他不请自来地跑到格雷斯旅馆见克萝伊之后，他好像一下子长大了。
「……你说是这么说，但你已经喜欢上吉萨菈了，所以对你而言已经是无关的事情了吧？」
「哎呀～～……嘿嘿嘿～」
一被吐槽，戴就害羞得挠了挠头。就在不久前，他还和列德里欧等人一起将桃桃奉为天使，但他现在却格外幸福的样子，真让人火大。
（叛徒……祝你被甩！）
虽然列德里欧恶狠狠地瞪著戴，但他丝毫不在意那道目光，而是继续确认现场情况。
「虽然在这个地方那些头发不会袭击过来，不过要是不想点办法的话，大家就会动弹不得。」
戴所指向的前方，是正在和袭来的头发战斗的骑士们。头发一被喀擦的斩断，就会立即咕噜咕噜地融化并散发出瘴气。从弥漫的瘴气中又会诞生出魔兽妨碍他们和魔女作战。
有的人被瘴气绊住，有的人被头发缠住，还有的人在和魔兽的战斗中负伤了。再这样下去，会有全军覆没的危机。
（是我的错吗？……因为我没眼光，所以才偏偏把魔女称作是『真圣女』。）
列德里欧紧握住剑站起身来。不能再让更多人牺牲于因自己等人的任性而引发的事态之中。戴慌忙地制止了打算往桃桃下方跑去的列德里欧。
「您要去哪里？万一连贝尼大人也被干掉了，这个国家会变成什么样子？」
「还有基斯在吧？那家伙肯定是有什么计策才来煽动她的吧？」
「既然如此，那您就不需特意在这里做什么。要是对主君见死不救，我父亲会宰了我的。」
「放开我，这是两码子事！我得阻止桃桃……。」
尽管被倒剪著双臂，但列德里欧仍向桃桃伸出了手。他能够理解克萝伊在被原谅之后，仍说出「要做个了断」的心情了。就算神明原谅他，但不惩罚自己的话，他自己也没办法原谅自己。
（没想到，我居然会有和那家伙产生共鸣的一天……克萝伊，虽然我不知道我能否活著回去，但如果能再见到妳的话，就算是要对妳低一次头，我也会做的。）
列德里欧挣开戴的手臂，带著自嘲的笑容拿起剑冲了出去。耀眼的光芒一闪而过，将魔兽整群扫开，然而他旋即被波涛的黑发封住了四肢。
正当列德里欧想著『万事皆休』的时候，他被人撞飞后倒在了地上。他倒下的地方既没有魔兽，也没有头发。而视野的尽头，则是慌忙从对面跑过来的戴的身影。
「是，谁……？」
73:男主角登场 
从魔兽和桃桃的攻击中保下列德里欧的，是一名手持双剑的男人。他的虹色头发清爽滑顺地飘散著，脸则被面具覆盖而看不清楚。
（不……这人是谁？）
正当突然现身的神秘剑士让列德里欧愣住的时候，戴一边扯掉缠在自己身上的头发，一边朝列德里欧追了上来。然后他就注意到了正在和魔女对峙的男人。
「你来啦？洛克。」
「你，你在说什么？我不叫那个名字。我是克兰登王国的骑士──格林达伯爵。」
虽然戴著面具的男人急于掩饰，不过戴并不是一个会看气氛的男人。
「你干麻用那种奇怪的语气说话？你不是每次碰到战胜不了的强敌时，都会带著那个面具打倒对方吗？还有，你看。」
戴所指的方向有一只巨大的赤犬──加姆，牠正穿梭于头发的间隙中横扫魔兽们。
「那个是你的宠物──梅兰普斯吧？」
「啊啊！真是该死！」
格林达伯爵……或者说是洛克将头发抓得凌乱不堪。尽管如此，他的头发却很快就恢复了光泽和柔顺。在知道他平时头发疏于打理的模样的人眼中，印象可谓是大为不同。
「我明明说过因为桃桃和列德里欧王子在这里，我才特意以这个姿态过来的……现在却毫无意义了啊──」
「你就是洛克吗？……为什么要隐瞒真实身分？」
列德里欧一边起身，一边用略带刺耳的语气质问了洛克。其实他很熟知洛克的事情，也听克萝伊说过那张面具鉴定过后的性能，但他却故意装作不知道。
「为什么啊……因为你和桃桃已经订婚了，事到如今我再以青梅竹马的身分出现，你心情也不会好吧？」
虽然列德里欧在想是不是他自我意识过剩了，不过桃桃似乎很迷恋洛克的这种姿态。倒不如说，他其实不需要这么注意，只要以青梅竹马的身分和桃桃再次相见就没有问题了。
「她还不是我的未婚妻。拜此所赐，王太子之位被我弟弟夺去了，桃桃的真命天子并不是我……折腾了一番后，到头来桃桃却成了魔女，真是糟糕透顶。」
「……什么？」
洛克抬头看著魔女──那个站在发海中咯咯笑著的怪物。他大概万万没想到，那就是他一直在追寻的青梅竹马吧。
『洛克……。』
「唔。」
一道直击脑袋的诡异声音令洛克摀住了耳朵。
「妳……是桃桃吗？」
『没错喔，我就是你一直思念著的、你非常可爱的青梅竹马。可你不仅原谅了欺负我的克萝伊，还轻易地听从她的话，这不是很过分吗？为什么不告诉我你被格林达伯爵家收养了？』
「听她的话？妳在说什么？我知道那家伙对妳做了很过分的事情。但那都被王子们定罪了，克萝伊也已经反省过了。正是为了让她赎罪，我才会帮助她前往修道院，不是吗？」
就算是在反驳，洛克也以惊人的速度避开了袭来的头发，并毫不留情地切断它。不知道从什么时候开始，攻击的速度超越了魔兽从瘴气中产生的速度，牠们开始一只一只地被收拾干净。当然，这也要归功于列德里欧等人和骑士团，以及梅兰普斯的攻击。
『天真！克萝伊明明就是我的敌人，但洛克你却太天真了！要是你是格林达伯爵的话，那就为了你所爱的我，去将魔女毫不留情地斩杀。……没错，说到底格林达伯爵不可能是洛克。就因为被反派千金骗了，所以你这种路人角色才不受欢迎。毕竟格林达伯爵是比列德里欧他们还要更加帅气，更加与我相配的男主角！！』
每当桃桃一边抱怨，一边胡乱甩动头发的时候，凶恶的魔兽就会在各处诞生。列德里欧瞥了洛克一眼。他被这么任性妄为的话一顿猛捶到说不出话来。虽然因为他是桃桃的青梅竹马，以及他被现在的克萝伊思念的事情，让列德里欧对他没有好印象……不过在知道桃桃本性的现在，列德里欧对他多少有点同情。
过了一会，洛克重新握紧了差点被他放开的双剑。
「……既然如此，那我就直说了。妳才是，妳真的是桃桃吗？」
74:与青梅竹马的问答 
「你在……说什么？我不就是桃桃吗……？」
听到洛克的问题，桃桃难以置信地摇了摇头。他的心情，列德里欧也不是不能理解。毕竟现在的桃桃，红眼中散发出宛如血一般的锐利光芒、乌黑的头发像生物一般在四周蠢蠢欲动。这和不久前那个有著明亮的眼眸、粉色蓬松头发的女子，完全判若两人。
然而洛克想说的并不是那些事情。
「身体大概确实是桃桃的……那么，妳还记得这些吗？我们两人偷吃零食被发现而被禁止外出的时候，妳顺著窗外的树跳了下去，还失足掉了下去吧？要不是我帮了妳一把，妳大概会受重伤的。」
「那……那又怎样？」
「也有我反过来被帮助的时候。在我差点因为食用过量的姬桃玫瑰（＊）的果实而濒死之际，妳来照顾了我三天三夜。但一知道那种花含有微量毒素之后，妳就对于我让妳担心一事感到非常生气。然后忍了一段时间没和我说话……只不过我一道歉妳马上就原谅了我。」
「唉？姬桃玫瑰要是用来制作点心的话，可以提升好……咳嗯！」
「尽管如此，我比较年长，也还算是个好哥哥，对吧？桃桃还五岁的时候，我们经常睡在同一张床上，妳半夜起来上厕所感到害怕时，我还会陪妳一起去……对了对了，我还有代替尿床的真凶扛下那口锅过……。」
面对打算没完没了回忆往事的洛克，桃桃怒得以头发给了他一击。洛克理所当然毫无困难地闪开了。桃桃犹如死人一般的脸色一下子变得通红了起来。
「你以格林达伯爵的模样在说些什么啊！？那么久以前的事我早忘了！！」
「哼～嗯～……『忘了』吗？」
面具之中的祖母绿眼瞳瞇了起来。桃桃宛若被蛇盯上的青蛙一般瑟缩了起来。大概是至今为止从未被青梅竹马以如此冷酷的眼神盯著吧。她开始哆哆嗦嗦地辩解道。
「那，那是……小时候的回忆啊。不记得是当然的吧？而且，你救了从树上掉下来的我的事情，我还记得很清楚。王都那边的人来接我的那天，我们还在回忆中的树上刻下了名字才互相道别了。」
看著得意洋洋挺著胸的桃桃，洛克皱著眉头纳闷了起来。不过，他似乎也确信了什么的样子。
「那是，另一棵树哦？妳打算跳下去的那棵树，因为太危险，所以很快就被砍掉了吧？」
「胡说！！那『今天也要和我家的树木们道别了……想要从窗户出去而从树上掉下来的事情，现在想来也是美好的回忆。』这句台词是什么意思！？」
「我怎么知道？那是妳自己说的吧？总而言之，现在这样就很清楚了。桃桃变成『不是桃桃的某种东西』并不是最近的事情。而是三年前──圣女之力觉醒的那个时候。」
=====正文结束 =====
＊译者：文中的『ヒメモモバナ』就是一种植物，看起来好像是虚构的玫瑰，所以我先意译成『姬桃玫瑰』了。
75:桃桃的真面目 
那是三年前全国教会进行神力测定的那一天──当然，桃桃他们所处的帕莱特村的姑娘们也被聚集在了一起。表情有些胆怯的桃桃被叫进教会后，便释放出了惊人的光芒，不知道发生什么事而跑过去的洛克看到的是，闪耀著神圣的光辉、满溢著自信的桃桃。
「我在那个时候就应该意识到。妳说话的语气就像是别人一样，而且连神官阅读起来都很吃力的古书，妳却能轻松阅读……虽然大家都说是因为妳觉醒成为圣女的缘故，但妳不得不离开、和我很快就分隔两地之后，我心中的某处却依旧觉得很在意。」
在面具之后，祖母绿色的双瞳尽显悲伤地凝视著桃桃。那样的眼神令人感受到了一种决心──他即将要接受先前确认了的残酷现实。
「妳，到底是谁？妳把我的青梅竹马弄到哪去了？」
「真过分啊，洛克……我不是说了我是桃桃吗？我只是想起了前世的记忆而已。」
前世？
对此，戴感到纳闷，而列德里欧则惊讶得瞪大了双眼。『人一旦死亡，就会被引领至圣女居住的阶层』与其说是这个国家……倒不如说是圣教会的教义。不过听说在其他国家有被称之为轮回转世的转生概念。
（桃桃的前世！？被认定为『真圣女』的人，要否定圣教会的教义吗？）
不过在卡拉弗莱亚王国也有『恶棍的灵魂会化为瘴气，永远地徘徊在高级者向地下迷宫中……』这样威胁小孩子的说法，所以轮回转世的概念也并非完全无法接受。（因为瘴气会产生魔兽，所以魔兽的前世可谓是恶棍。）
就算是这样，初代圣女会选择这样的女孩作为自己的继承人吗？
「我不知道是前世还是其他什么东西，既然妳这么说，那觉醒前的记忆怎么样了？既然妳坚称自己是桃桃，那妳就试著回想看看。那家伙才是我的『桃桃』。」
「我才不知道啊。那种天然的乡下姑娘早就消失了！现在的我就是桃桃，你就接受这件事吧！！」
钟乳洞中回响著桃桃的声音。随之到来的，是寂静。
洛克紧闭上眼睛，以那样的姿势停滞了好一会后，他终于再次看向了桃桃。
「……我知道了，我接受。」
「对对对，一开始就这样老老实实地……。」
「在神力测定之前，我和
那
家
伙
约定过了。她说她有一种不好的预感。她希望万一她不再是她自己的话，我无论如何都要阻止她。」
说完，洛克就带著悲痛的表情将剑指向了桃桃。
「洛克……？你在说什么？」
「
妳
不知道吧？这是我和桃桃约定过的。至今为止，我一直不愿意相信、一直在逃避……但我终于做好觉悟了。」
桃桃像是在看什么难以置信的东西般摇了摇头。黑发宛如生物一般保护住了主人。
「魔女……妳就由我来斩杀！！」
「等一下啊啊啊──！！」
就在洛克发出攻击的瞬间，有人出声制止了他。一道纯白的光打进了钟乳洞中。多亏那道光，被桃桃的头发和魔兽缠住的骑士们被解放了，捡回一条命的他们随即逃离原地去避难了。
（那是达克的的合体技──魔法之箭！？不过用的是神圣魔法，再加上刚才的那道声音……难道说──）
虽然对列德里欧来说，已经有一个月没有直接听到那个声音了，但他并没有那种久违的感觉。要说原因的话，是因为他几乎每周都会听到。
伴随著入口被破坏的「轰！」的一声，一辆马车踏在魔法之箭所轰出来的路上驶了过来。从长著纯白翅膀的白马所拉的马车上下来的人，果然是克萝伊。
76:未婚妻的舍身奉献 
时间倒退回不久之前。一确认桃桃和列德里欧已经乘上圣鸟（？）离开，耶拉奥就转向了达克。
「达克，你不是和我一样，从未婚妻那里收到了幻兽吗？」
「您，您为什么会……？不，那个……是的，因为霍怀蒂边境伯领这里受瘴气影响，所以产生幻兽的机率比其他地方高。希菈让我看的佩加索斯（＊），也是这样产生的一头幻兽。
但是，牠在我结婚之后才会属于我，所以现在只在我来这里的时候，偶尔让我骑一下而已……。」
「那就去提前把牠借回来吧。反正迟早都会是你的东西，而且现在就立刻需要用到。」
「哈！？」
达克刚想要发出抗议，就急忙堵上了自己的嘴。
「这也太厚脸皮了吧？我可是才刚为了幼稚的任性和倔降，向希菈提议要解除婚约哦？」
「哼～嗯……看来你还有顾虑自己的闲情逸致呢。」
（可在我听来，这个叫达克的男人一边嚷嚷著这种话，一边却又一点亏也不肯吃的把佩加索斯借去飞了。）
面对瞇起眼睛、满脸讽刺的耶拉奥，达克感到十分惶恐。虽然他想先做好心理准备，然而时间紧迫。这时两人听到了马的嘶叫声而回头一看，在黑暗中站著一名女子，她的手上正牵著一匹长著纯白翅膀的白马。
那是位无论头发、眼睛，还是肌肤，都纯白得不亚于她身旁的佩加索斯的美女。她的长相十分酷似王妃，要说她是耶拉奥等人的姊姊大概也说得通。不过他们实际上是表姊弟。
「希菈！」
「达克大人，尽管你觉得自己很卑鄙，但你还是告诉了我你的事情。『白夜』随时都可以借给你。」
「可，可是……。」
虽然希菈和以往犹如雪人一般的体型判若两人，但达克并没有受到多少冲击。他惊讶的部分在于，希菈并没有责怪达克，而是理所当然地将幻兽交给了他。
不过，或许是看穿了达克的内心，希菈愉快得笑了笑，同时微微地歪了下头。
「请不要误会了，请务必为了帮助妹妹而乘坐白夜。」
「克萝伊……？」
「我们谈过了，对吧？」
耶拉奥对比了两人的面容。希菈的真面目只有一部分人才知晓。就连他的哥哥列德里欧，和那位无所不知的、亲爱的未婚妻都没有注意到。因此，虽然他很惊讶希菈这么像母亲年轻时的样貌，但却隐约察觉到她在欺骗周围的人。因为覆盖在她身上的魔力之流，看起来不自然地歪斜著。
「希菈……妳已经
不
干
了
吗？」
「是的，因为已经暴露了。」
噗哧一笑后，她斜眼看了一眼达克，然后他就像是被石化一样僵住了。这位给人一种漫不经心的印象的表姊，总觉得有些莫名的恐怖。虽然未来的前景令人担忧，但那还是等事态平息之后再来考虑为佳。
耶拉奥命令达克前往楠索尼亚地区去追上克萝伊的马车。
「希菈，对不起……这次的借用是必要的。」
「真见外。祝你武运昌隆。」
希菈摸了摸达克跨坐上去的白夜的翅膀，随后后退了几步，达克虽然好几次地想说些什么，但最终还是闭上了嘴，然后便朝圣鸟飞去的方向奔了过去。
「你们之间是不是还发生了什么事？真是的，希菈配上达克真是太浪费了。」
「呵呵……算了吧。只要我们这些大人们好好引导，让达克大人从今往后不要再做出傻事就可以了。嗯，要让他成为一个不会让人说配上我是浪费了的、出色的人。」
虽然耶拉奥「诶？」的一声看了希拉一眼，但她只是平静的微笑著而已……没错，就是那种王族特有的、不显露自身内心的笑容。
（达克……你的苦难，可还在后头呢。）
===== 正文结束 =====
＊译者：佩加索斯是希腊神话中的天马，所以跟加姆一样，理解成种族名就可以了。白夜才是那只天马的名字。
77:兄妹再会 
伊利斯山山脚下有楠索尼亚地区最大的街道──西图姆。克萝伊等人乘坐的马车还在那里。从格雷斯旅馆下山到这里花了整整一天的时间。虽然有要事时从洛克那里借来了魔法道具方便往来，但那已经还给他了，总而言之，移动起来很费时间。
「虽然只待了一会，但也要和这条街道告别了吧……我还想再稍微逛逛。」
「大小姐，您到处悠转会引人注目的。毕竟这里的治安也不太好。」
克萝伊现在穿著修道服，头发被修女头巾遮了起来。虽然本人完全不在意，但年轻女性的短发到底还是太显眼了。
在吉萨菈的催促下，克萝伊不情不愿地将添购的东西装回马车上。从佣人的角度来看，她这样坦率地答应了，著实令人难以相信。果然是在这一路上成长、改变了吧？
「妳在这里吗？克萝伊。」
「……达克哥哥！？」
这时有人对著克萝伊等人出声搭话了。是克萝伊的哥哥──达克。以她的角度来看，应该在王都的他居然在这里本就会令她讶异，但她对于他牵著的白马是佩加索斯的事情，似乎也感到很惊讶。
「你带著白夜是因为和希菈大人的婚事有什么动静了吗？」
克萝伊的说法让人觉得很在意。那个「有动静」的语气……跟『达克和希菈结婚使得白夜正式成为他的马』的感觉有微妙的差异。说不定妹妹已经从耶拉奥或是拉奇等人那里听说过他打算取消婚约的事情。
「这只是我借来的。我来这里是因为耶拉奥殿下命令我尽快弄清楚一件事情。」
「不，不管怎样，这里太显眼了，我们回去旅馆吧。」
拉奇将白夜的翅膀用毯子遮住，并将达克带到了一个没有人注意的地方。
◆　◇　◆　◇　◆
一行人聚集在租下来的两间房间中的其中一间──辛、拉奇、山姆三个男人住的房间里。因为达克被带到沙发上坐下来之后就一言不发，无可奈何的克萝伊只好率先开口催促他。
「那么，哥哥。你从耶拉奥殿下那里接到了什么命令？」
「和妳……玩手游歌（＊1）。」
「啊！？那是要做什么……？」
突然发疯似地喊了一声的人，并不是克萝伊，而是山姆。拉奇和吉萨菈急匆匆地从山姆左右两侧堵住了他的嘴。戴也是这样，以腕力而自豪的体育系的人中，是不是有很多不会察言观色的人？
「手游歌，就是那个吧？两人一组面对面拍手唱歌的那个。」
「经常会有人唱『采药草』和『姬桃玫瑰盛开之森』，对吧？我在格雷斯旅馆还听过『楠索尼亚一万尺』。」
「不是，我知道啊。我想问的不是这些……。」
『难道他就为了玩那种游戏而特意借了佩加索斯飞过来这里吗？』像是在这么说的目光刺痛了达克，他不好意思地咳嗽了一声，不过克萝伊似乎是明白了他的目的。
「哥哥，你们希望我唱的歌莫非是『神圣少女的数数歌』？」
「妳察觉得真快啊……那么，殿下的想法妳也猜到了吗？」
圣教会有意地让手游歌在孩子们之间流行著。这首『神圣少女的数数歌』从王侯贵族到富豪平民，只要是这个国家的孩子人人都很熟悉。没办法唱这首歌，就代表那人被魔给缠住了。
「既然如此，那唱赞美诗不行吗？毕竟大小姐是『临时圣女』嘛。」
「不行，圣教会已经从内部开始腐败了。他们大概是明白，表面上的赞美诗会随著时间的流逝而失去效果。」
辛回答了吉萨菈的疑问。对于格雷斯牧师揭露的圣教会内部的事情，想必他是有所想法吧。就算没有那件事，辛也见过那些把自己当作玩具的贵族们一脸得意地向圣教会捐款，并获得感谢的情景。那里，并不是拯救痛苦之人的地方。
「我明白了，来就来吧。我来唱就行了吧？」
克萝伊一边问道，一边移开桌子将自己这边的沙发移动到达克的对面。至于达克坐著的沙发背后立著的弓和箭，她则装作没有看到。
「对了。……好久没和妳玩了。妳还记得吗？」
「你是说『姬桃玫瑰盛开之森』吧？包含手背上没有消失的指甲痕在内，那真是一段美好的回忆。」
两人在玛真塔伯爵夫人的多管闲事之下玩过手游歌。当然，因为彼此相看两厌，所以每次合掌的时候，都会把手指竖起来互挠。不过对克萝伊来说，那似乎已经是过去的事情了……。
虽然达克有很多话想对妹妹说，也有很多想问她的事情，但他转念一想，现在最重要的是耶拉奥的命令，于是他面对著克萝伊。
在佣人们的注视下，克萝伊伴随著手打的拍子唱起了歌。
一片　太阳般赤红
两颗　削开的橙子
圣女大人与花儿欢笑
金黄的光芒　满溢而出
四是　深夜的草原（＊2）
五是　不知何时看过的翠绿
星星对著圣女大人的眼睛
从青之海　来迎接你啊
别哭泣　紫色的分界线
黑暗之中　魔女在狂笑著
在啪啪啪的轻快的拍手声中，歌曲终了。达克「呼……」的松了口气。虽然他不想怀疑桃桃的话，但也不愿意相信。一想到万一她唱不出来的话……他便注意到自己一直感到万分惊恐。因为耶拉奥当时命令他，一旦自己的妹妹唱不出来就射杀她。
「这样一来，魔女的嫌疑就洗清了吧？哥哥。」
克萝伊不知道哥哥的这种纠结……不对，她笑得像是什么都明白似地，这让达克想到他果然还是不喜欢她。
===== 正文结束 =====
＊译者：再次奉上补充
1：日本有一些儿歌就跟正文里写得一样，是两人一组边唱边搭配手部动作的手游歌。另外，文中提到的三首歌，是把现实中的三首比较有名的手游歌给换了一下词，原本是叫『采茶』、『蜜柑花盛开之丘』、『阿尔卑斯一万尺』（我没特别去查歌名的标准翻译，不过大意就是这样）。
2：歌词中的一二是取数量，四五则是读音，日文四和夜的读音开头一样，五那句也是一样的概念。里面藏了每个人的代表色，赤→橙→金→夜→绿→青→紫，神圣少女的彩虹歌～我只想说歌词……我尽力了QAQ
78:王太子的命令 
听到魔女一词，佣人们一阵骚动。虽然他们听说过克萝伊犯了罪被逐出王都，但这个嫌疑和普通罪人的等级是不同的。他是在说克萝伊变成了曾经创造出魔兽使这个国家陷入危机，并与圣女一同在神话中被讲述的存在？
「我就单刀直入地问了。哥哥，耶拉奥殿下对你下了什么命令？」
「他让我用自身的双眼确认妳是不是魔女。如果妳是魔女──或者是她的眷属的话，就必须用这把弓射杀妳。不过，看样子妳并不是。」
达克一边收回弓和箭，一边若无其事地告诉了她。可是，他的手正在颤抖著。大概是因为不用亲手讨伐妹妹而安心得放松了吧。
「当嫌疑洗清之时，就马上去高级者向地下迷宫。有位对我等鼓吹克萝伊是魔女的人正在那里。」
「是桃桃大人吧？」
面对克萝伊不紧不慢地回答，达克皱起了眉头。如果是不久之前的他，那绝对无法原谅侮辱爱人的行为。但是，克萝伊并不是桃桃所说的魔女。就算再不喜欢，她也是自己货真价实的妹妹。应该相信哪一边，答案已经很明显了。
「妳这家伙说得就像是真的看透了一切一样，真让人不舒服。」
「很遗憾，我也有看不透的事情。其中的首位就是耶拉奥殿下。」
就这样，一行人让白夜把马车拉离了西图姆街，不过兄妹两人在旅馆谈话完之后，就一句话都没再说过。双方都有复杂的感情交织在一起，大概一时之间是无法和解的。
到伊利斯山需要一天的行程，但用佩加索斯拉马车，就只需要一转眼的时间。没过多久，马车就降落在了高级者向地下迷宫前。那里有数名神官和特殊部队正在待命。而且，一旁还有带著飞龙西特林的耶拉奥。
「耶拉奥王太子殿下！」
「妳好，克萝伊小姐。很抱歉让妳特地回来一趟。不过妳已经知道我想让妳做什么了吧？」
从马车上下来的克萝伊，最先走到耶拉奥跟前跪了下去。那个一脸可恨的王子，把她叫过来这里到底是有什么企图？
「虽然我明白……但也有不能理解的事情。为什么身为『真圣女』的桃桃大人会……？」
「有那么奇怪吗？成为圣女的人也有可能成为魔女。妳应该也知道吧？
……唉，我也不想理解那个女人的心，但硬要说的话，大概是为了达到自己的目的，魔女是必要的。不过本来应该变成魔女的妳，却在中途半途而废了，所以她就只好自己来了。」
克萝伊的双眼瞪得大大的，像是被宣判了什么罪似地垂下了头。
「是，我的错吗……？」
「如果这里是游戏中的世界，那确实如此。妳的任务就是要因虐待女主角而遭到放逐，并为了复仇作为对立的强敌替最后的Happy End锦上添花，而不是一副反省后悔、改过向善的模样。像这样让世界出现漏洞，可谓是背叛造物主的大罪。」
听到耶拉奥责备的语气，那蜷缩成一团的背影微微打了个颤。大概是在害怕耶拉奥到底会下什么命令吧？另一方面，听到主君说出游戏啊、造物主啊之类的话，达克等家臣都感到很困惑。
「也就是说，这个世界并不是那样吧？」
「……唉？」
听到耶拉奥的声音突然间转换成了诙谐的语气，克萝伊惊讶得抬起了头。他有些高兴似地俯视著她。
「因为在那场判罪剧的时间点上，兄长大人们爱上了桃桃小姐。对她而言，现在最需要的关系最多就只能止步于朋友。辛会担任妳的护卫也因如此。虽说是为了兄长大人无聊的计划，但从结果上来看，却关系到了本来应该独自一人被放逐出去的妳被保护住的事。
当然，最重要的是妳自身在背负著克萝伊．塞雷奈特的罪孽时，也和命运抗争著。不过，并不是只有妳一人在抗争。所有活著的人们都在以自己的心来选择自己的未来。──不管那个结果和某处的游戏一样也好……不一样也罢。」
说完后，耶拉奥朝一脸沉思的克萝伊伸出了手，让她站了起来。感觉到手中坚硬的触感，克萝伊缓缓地将手打开，在她手上的是和迫使她走向毁灭有很深因缘的──和列德里欧所持有的是一样的魔法胸针。
「我以卡拉弗莱亚王国王太子──耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚的名义，命令克萝伊．塞雷奈特将潜伏于伊利斯山地下迷宫的魔女封印起来。不过，封印的方法就靠妳自己了。妳就充分地利用游戏的知识、前世的知识，以及这个世界的知识吧。」
79:克萝伊的会合 
列德里欧难以相信眼前所看到的光景。与魔女战斗的高潮中，在空间内开了一个大洞、从闯进来的佩加索斯的马车上下来的克萝伊，周身缠绕著极为神圣的光芒。虽然明白那是神圣魔法『祝福』──但在他眼里看来，就像是神话中的一个场景。
「我确认一下情况。这里有死者吗？」
「是……是！虽然有负伤的人，但并未有人受了致命伤。受伤的人也都在克萝伊大人的神圣魔法之下回复了！」
「太好了……请你们去进行护援。」
这么命令完骑士团之后，一身修女打扮的克萝伊向列德里欧走了过来。他已经有一个月没和她直接见面了。最后一次，是她被列德里欧判罪后，哭得泪如雨下之时吧？虽说她和当时相比起来判若两人，但真要如桃桃所说的一样视为是被魔女夺去了心神，也为时尚早。
「好久不见，列德里欧殿下。」
「……嗯。」
克萝伊向列德里欧微微点了下头，对此他也只能这么回答了。明明有许多话想说，但却说不出来。最重要的是，自己并没有资格说那些。
克萝伊一副毫不在意的样子路过了列德里欧旁边，朝目瞪口呆的洛克身旁跑去。
啪！
清脆的声响回荡在钟乳洞内。洛克用手按著脸颊楞住了。与他对峙中的桃桃，也惊呆在克萝伊从登场起的一系列操作中。
「不行啊，洛克！你一直、一直都很想见她吧？明明如此，但你却想斩杀她？……真是看错人了。」
「等，等一下！为什么连妳都认得我这副模样啊！？」
听到惊慌失措的洛克这么一说，倒是让人想起来他异常地想要掩饰他的身分。虽说发质确实是改变了、给人的印象也判若两人，但服装还是那个样子。最重要的是，克萝伊见过洛克现在带著的那个面具。可是，明明他现在的模样她一次也没有见过，为什么却能毫不犹豫地断定他是洛克？这点还是很奇怪的。
「这就是那个啊。呃……爱的力量？」
「真的吗？还真是敷衍啊……。」
克萝伊仿佛是要回避洛克怀疑的目光一样，将视线转向魔女化的桃桃身上。
「总，总而言之！到刚才为止的谈话，我都用耶拉奥殿下寄放在我这里的这个胸针听过了。洛克……你其实并不想和桃桃战斗，对吧？对你而言，桃桃是你最希望获得幸福的女孩子。为此你才一直呕心沥血地努力获得了现在的力量。
……如果这是真的的话，你明明应该无法原谅我虐待了桃桃的事情，但却还是相信我会改变而一直注视著我。拯救了我这个被所有人都抛弃、被人报复也莫可奈何的人，是你。因此……。」
「……克萝伊？」
「为了这样的你，我要帮助桃桃──那位对你而言最重要的一位女性！」
80:转生者们 
她的模样，既像圣母，也像女骑士。洛克呆愣愣地盯著克萝伊言之凿凿地说要帮助他被魔女夺去、早已被抹杀的青梅竹马。
「帮助……她吗？那家伙，已经消失了──」
「那是她自己声称的吧？确实，人的脑中被加入了一个人一生的记忆后，在这之前的自己是什么模样，想不起来也不无道理。但是，完全丧失是不可能的。比如说……点心的制作方式。」
听她这么一说，桃桃以往送来的烤点心的味道又复苏了。对了，那种朴素的味道。她说是故乡的母亲教的。听说将附近森林中捡到的树木果实，和花瓣一起用盐腌渍后参入其中，是她们家代代相传的制作方式。
再加上和孤儿院的孩子们玩的时候，她十分地熟练。即便回想起村子说出『好怀念』这句话本身是谎言，但身体应该还记得吧。
「恐怕对现在的桃桃来说，最重要的是『游戏中有用的情报』。
就
算
是
我
也并没有完全继承以前的记忆。」
「诶！？」
听到这句话，所有人都大吃一惊。没错，判罪后的克萝伊变得判若他人的谜团，最终仍旧是一个谜。说不定克萝伊还和桃桃一样──
「妳果然……也是转生者。」
和克萝伊对峙的魔女，将她可爱的容貌扭曲成了令人憎恶的模样，黑发在地上一层层地滚动著威吓人。
「是啊。不过我想起来是在被定罪的那个时候。」
「这是犯规啊，反派千金居然抛下角色任务，害我搞丢了隐藏角色！！把我的辛苦还来！！」
面对蛮不讲理的桃桃，克萝伊的脸微微地抽了下。
「既然都恢复了记忆，那就一定能避免魔女化吧？而且，隐藏角色不就是洛克吗？不用特地走最难的路线，只要回到村子里，应该很快就能见到了。」
「可是，格林达伯爵的真实身分，我并不知道啊！
那
个
游
戏
的难度太高了，我没玩到能看到真面目的真结局！所以我才慎重行事，凑齐满足伯爵出现的条件！！妳通关了隐藏路线什么的，也太狡猾了吧！！」
虽然听不懂她在说些什么，但肯定是任性妄为的话。不过，桃桃气势强劲，谁也插不上话。就算想要告诉她「这里不是游戏中的世界」，她也听不进别人的话。她始终深信世界是以自己为中心转动的。
过了一会，克萝伊长叹了一声，她好像决定陪桃桃把游戏的话题聊下去。
「虽然我也玩了隐藏路线，但直到最后，我都没有玩到桃桃追上格林达伯爵的结局。在那之后的真结局我也没有看到。」
「妳说谎！那么，妳为什么会知道洛克是格林达伯爵！？网路上的情报错综复杂，不是通关的人，根本就无法找出他的真实身分……。」
两个女人正在为洛克的事情起争执……但身为当事人的他却被抛在了一旁。洛克总觉得她们讲述的『格林达伯爵』和自己很不一样。不过这也是当然的，出现在桃桃面前的时候，他有刻意装成其他人的样子。
「洛克你说过吧。就算是桃桃的母亲写信给她，她也没有回信。」
「啊，嗯……大概过了三个月左右的最后一封信上，只回说课业很忙碌。」
之前一直在和桃桃互呛的克萝伊突然把话题抛给了洛克，回过神来的洛克虽然有些困惑，但还是回答了。他一点头，克萝伊就转身面对不知道发生了什么事的桃桃，言词恳切而认真地解释道。
「游戏内有洛克是格林达伯爵的证据。当然，并不是在隐藏路线里。只要读每逢假日必定会寄来的信，并予以回复。在三个月过后，就会得知洛克被伯爵家收养的事情。」
81:乙女游戏的问答 
被克萝伊指责后，桃桃明显狼狈了起来。
「信……？那是什么？要是看母亲寄来的信，休息日就会一下子全毁了吧？再说内容也不外乎是小牛出生啦、附近的大婶闪到腰啦，那种无聊的事情！为那种事情使用珍贵的休息日，就会在什么事都没发生的情况下结束一天，什么乙女游戏！这种游戏是粪作啊、粪作！！」
最终她嘴里还是蹦出了不堪入耳的暴言，列德里欧等人都想堵住耳朵了。不管她是不是变成魔女了，她都是他们打从心底倾心过的女人。不过克萝伊不知道为什么对那样的桃桃产生共鸣了。
「嗯……对啊。以游戏来看，可能是那样也说不定。但是这个世界，只是和它很相似的现实。对桃桃而言，她有她的人生和重要的家人。妳轻视了那些……就像克萝伊一样。」
克萝伊自嘲地叹了口气，并朝正在窥探著这边的达克瞥了一眼。难道她是在回顾直至判罪之前，自己的所作所为吗？
「妳疏于和周围的人交流，将他们当作便利的旗子来对待，结果就是这样。妳所做的事情，结局也是如此。」
「骗人，我不相信！这里是游戏中的世界，我是女主角！我做得不好……克萝伊，果然都是妳的错。好不容易把魔女唤醒了。妳就把这个诅咒和怨恨全都收下，从现在开始担任起最终Boss的角色吧！！」
桃桃的黑发纠缠在一起，前端形成了一个尖刺，并朝克萝伊袭击而去。就在噗的一声刺到她身上之前，千钧一发之际，洛克抱起克萝伊回避开了。
「好险啊……喂，那是怎么回事？应该有胜算吧？」
「也不是没有……不过，那需要大家的帮忙……。」
克萝伊在洛克怀中红著脸僵住了身体。这么说起来，她对男性没有免疫力。看到克萝伊将洛克视为是异性，列德里欧就感到很焦躁。现在想来，自从他出现在克萝伊面前之后，列德里欧就一直看他不顺眼。并不单单是因为他妨碍了计划，还有因为胸中那一股说不清道不明的郁结。
而感到没意思的人，还有桃桃。
「咿噫噫噫噫──！！被格林达伯爵公主抱的人，明明就应该是女主角！！为什么要抱反派千金啊！！」
尖锐的头发砰砰砰地刺进墙壁和天花板里。桃桃难道是认真想杀了克萝伊吗？万幸的是，现在还没有出现死者，万一有一个人被杀掉，就无论如何都无法包庇她了。
洛克一边闪开攻击一边跳来跳去，最终他落到了列德里欧附近。这时，克萝伊将一个小袋子扔到列德里欧手上。里面好像有一块坚硬的石头和一张折起来的纸。
「喂，喂……。」
「从现在开始要准备进行放在那里面的作战。殿下，请务必协助。」
一说完，克萝伊就这样被洛克抱著立即移动了。虽然他想出声搭话，但桃桃的攻击迫在眉睫，他只好慌忙避开。他一边念著咒语，一边用手指滑过被拔了出来的剑身，然后魔力便将其染红。
「桃桃，停下来。现在的妳既不是圣女，也不是女主角！！」
「什么啊，说得就好像跟你没关系一样！！你想毁掉虐待了我的克萝伊吧！在把她放逐之后，你为了让她更绝望，把辛派了过去，对吧？
我告诉你，游戏里可没有这么过分的事情！！那个百分之百是你的意思！！」
听到桃桃的话，列德里欧斩断头发的手停了下来。当时，他满心都是要让她遭受到迫害桃桃的报应。现在则反过来，对一心怨恨克萝伊的桃桃幻灭了。不过……列德里欧自问自答了起来。
（我有资格嘲笑桃桃吗？我的行为有出色到够格轻视克萝伊和桃桃的丑态吗？难看的人……不愿意面对的人，明明就是看都不看她们一眼的我自己。）
「危险，殿下！！」
听到克萝伊的叫声，他猛然抬起头来，然后就发现剑已经被头发缠住，他即将要被一群魔兽吞噬了。可是，身体却没办法动弹。面对张嘴迫近而来的魔兽们，列德里欧只能呆愣地等待著。
砰！！
就在那一瞬间，一道可怕的声响过后，魔兽们都被炸飞了。
82:新郎新娘，乱入 
「什么啊！？一个接一个地是怎么回事！」
自己也挨了一发的桃桃，总算是调整姿势重新站好回头看了过去。能满不在乎地接下威力那么惊人的一发，或许已经不能将她称之为人类了。
在她视线前方的是，克萝伊乘坐的马车。所有人都被从那里头探出头来的人给惊呆了。
是塞伊的未婚妻──密苏里。如果只是如此，那是不会具有此等程度的冲击性的。不知道为什么她穿著结婚礼服……而且肩上还扛著细长的筒状武器。先前的攻击，看样子是由她发出来的。
「怎么样？『游戏』里没出现的、来自现实的一击，妳没办法预料到吧？……毕竟我好像也是『反派千金』。」
「妳……妳把我当白痴嘛！刚才那是『魔导弹发射兵器』吧！？列德里欧和塞伊的合体技！为什么妳能用啊！？」
桃桃已经完全丧失了一开始对王侯贵族的尊重。看样子她们所说的『前世』，或许是将这个世界当作游戏来俯瞰的神之领域。可撇开这点不谈，桃桃的言行举止也实在太像小孩子了。她不是列德里欧等人比喻的天使，总得来说应该是妖精或是恶魔那类吧？
愤慨的桃桃眼中，映出了出现在密苏里身后的男人。穿著白色燕尾服率先下了马车，护送著密苏里的男人是──
「塞伊！！」
「我来迟了，非常抱歉，殿下。」
虽然他优雅行了一礼的身姿，美丽到会让学校里的女学生都想高声尖叫的程度，可在这种高级者向地下迷宫的新郎和新娘，真的跟环境很不搭调。
「你们在干嘛？这身打扮是怎么回事？」
「不好意思，我们在选衣服的时候，被基斯大人带过来了。」
「我们要结婚了。」
一脸尴尬的塞伊被密苏里抓著手臂跟在她身后。说起来，解开平时的麻花辫改变妆容的密苏里，和桃桃十分相似（※不是现在那副样子）。虽然那大概是她故意营造出来的感觉，但对现在的塞伊而言，除了讨厌以外不做他想吧。
注意到这点的桃桃，以像是要咬人一般的气势批评了塞伊。
「太过分了，塞伊！你明明说过自从不再迷恋玛斯米大人后，就只有我一人了！你答应过我，不会让我哭泣的，对吧？可你却干脆俐落地投向密苏里？你的爱就只有这种程度而已吗？」
「桃桃小姐……虽然现在这只能成为我的借口，但我对妳是真心的。就算现在知道妳是一个欺骗、愚弄我等的恶女，但我还是想得到妳的心。
可是，我和密苏里打了一个赌。虽然我不能接受自己中了圈套，但我确实是因为太小看她而疏忽大意了。我决定要接受……我完败的事实。」
尽管塞伊遗憾地垂下了头，但因为他牵著身穿新娘服的密苏里的手，所以半点说服力都没有。仔细一看，密苏里的身高比桃桃稍微高一点、胸部也比较丰满，和身材高挑的塞伊站在一起，看起来比娇小的桃桃更般配。那被揶揄说像是洋娃娃一般的表情，仿佛是在说她有多么幸福一样。……如果她能牢牢抓紧塞伊的缰绳，出乎预料地会很顺利的样子。
「妳刚刚问我为什么能使用合体技……对吧？与其这么问，倒不如说只是在妳所说的『游戏』里不能用而已，现实中想怎么用就怎么用喔？达克大人和克萝伊大人的兄妹合体技──净化之箭也是如此。
啊，我顺便提一下，这个发射器是用从邻国克兰登王国入手的最新魔法技术，经过艰辛的改造而完成的。多亏如此，我也才能像这样操作。」
在塞伊的搀扶下得意洋洋地说完了的密苏里，将发射器再次举起来对准了新一波袭来的魔兽。以一派轻松惬意的模样发射了魔导弹，在展现出了一幅极度超现实的景象后，她露出了一脸恍惚的表情。
「啊～～总觉得好像有点上瘾的样子。塞伊大人，可以把这个责任也算到您头上吗？」
面对这么说完后，仰望著身后丈夫（预定）的新娘，塞伊只能露出抽搐的笑容。
===== 正文结束 =====
※作者补充：
如果小队成员中，有两名以上的攻略对象，就能在战斗中使用合体技。
虽然跟辛或耶拉奥也能够一起使用，但在现在这个时间点，他们还没有加入小队。
因为神官是回复、补助型的角色，所以就算能强化对象也无法使用合体技。
……以上就是桃桃所说的游戏系统。
实际上并没有那么大的限制，花点工夫试试不就行了吗？试出来的结果就是『净化之箭』。
83:温泉之壁 
列德里欧渐渐察觉到耶拉奥把这两人带来这里的意图。这是挑衅。对桃桃──不对，是对魔女的挑衅。这是对迷惑肩负国家下一代的男人们的恶女的回击。以报复来看，这很痛快。
（不过，这又有什么用？只会徒惹她生气吧？虽然克萝伊看起来也知道桃桃所说的『游戏』的知识，但现在情况不同。桃桃是被选为『真圣女』的人。这样的人堕落为魔女时的力量──恐怕无法和克萝伊魔女化时相提并论。）
既塞伊之后，包含辛在内的塞雷奈特公爵家的佣人们也下了马车。戴一看到吉萨菈，便打算跑过去。
「吉萨菈！」
「喂，你要丢下护卫我的任务不管吗！？那家伙也有在高级者向地下迷宫内战斗的实力吧。」
「那倒是，可是……。」
想要亲手守护心爱的女人，大概就是所谓的男人心吧。虽然戴多次朝对方看了好几眼，但身为当事人的吉萨菈却装作不知道。
「不，拉奇和山姆麻烦去跟随殿下。吉萨菈，妳和戴大人过来这里！」
「大小姐，您也太残忍了！」
就这样被洛克抱到吉萨菈附近的克萝伊，把和刚才给列德里欧同样的小袋子给了撅著嘴抗议的她。
「拜托妳了。这也是作战的一环。」
「……我明白了。喂，你！赶紧过来吧。」
看到挥舞著杖的吉萨菈，戴变得满脸喜色，在拉奇他们跑到列德里欧跟前跟来交换后，他就离开了原地。
「呜呜──……无论哪个家伙都在打情骂俏！大家把我这个女主角抛在一旁也太奇怪了。这种垃圾游戏，我不干了！！」
桃桃的身体释放出了瘴气，魔兽再次大量的出现。不管看几次，那都是一个令人不快的景象。
「水墙！！」
这时，吉萨菈将杖高举向天，他们和桃桃之间出现了一道水之壁。那是魔法师Lv5的一般魔法。虽然那个魔法不会让人觉得能敌得过高级者向地下迷宫的魔兽，但是──
「什，什么……？你们，都怎么了？」
从桃桃的头发中诞生的魔兽们，在水之壁前退缩了。就连他们对面的洛克的搭档──梅兰普斯也都为了避开水沫而和水之壁保持了一段距离。虽然桃桃觉得那只不过是低阶魔法……因此意图用头发拍打，但被水浸湿的那部分黑发变成了粉红色后，无力地垂了下去。
「这是怎么一回事！？瘴气……消失了？」
「啊，那是温泉水喔。」
克萝伊下命令让辛与她同行，并在水之壁的另一侧告诉了她。等列德里欧回过神来，才发现自己等人已经形成了一个将桃桃包围的圆圈。
「温泉！？」
「没错，从伊利斯山涌出来的温泉，似乎含有让魔兽无法靠近的成分。因为可以代替圣水来使用，所以我就拿来了。这种水只需要一滴，就可以用来施展水魔法。」
这么说起来，水之壁上隐约有一股味道……打个比方的话，就像是鸡蛋的蛋黄味一样。『水墙』这个魔法主要是用来减轻火焰攻击的伤害，但根据使用的水不同，居然也有这样的效果。拉奇和山姆悠悠哉哉地讨伐被困在原地的魔兽们。虽然列德里欧也打算参战而将剑架了起来，但他有点在意刚才还在解说的克萝伊，而朝她瞥了一眼。
「怎么了，洛克，你脸红了？呵呵呵，讨厌～你在想什么，色鬼……呜呀──！！」
克萝伊对紧紧抱住她的洛克说了些废话，于是就被难得动怒的洛克扔了出去。当然，洛克也预料到了旁边的辛会接住她。
「喂，这不是很危险嘛！」
「吵死了！！妳还有闲工夫揶揄我啊！？」
正如克萝伊所指出的一样，透过面具能看到发出怒斥的洛克脸都红了。难道说那两人在监视之外时……正当列德里欧在胡思乱想的时候，辛不知道出于什么顾虑而转过身来，当著他的面摆手否认了。
书籍版发售纪念番外篇「某位教师的独白」 
我的名字叫做韦尔德．利莫内。是任教于皇家学院的教师。
虽然我老家是国内第二大的商家『利莫内商会』，但在我们家之上的是贵族经营的商会，所以在平民中算是国内第一大。简而言之，虽然我是个大少爷，但无意继承家业。
这点暂且不提，我负责的是魔法道具研究这一块。要学会魔法道具的构造，并实际组装……还有使用方法也要稍微会一点。
其实我觉得直接教魔法比较好，但在这个国家，讨厌一般魔法的圣教会大行其道。拜此所赐，除了使用魔法道具以外也能够使用魔法的人，就仅限于外来的冒险者，或是唯一擅长魔法的霍怀蒂边境伯领……还有从那里嫁过来的王妃所生下的两位王子。
圣教会所推崇的神圣魔法并不适合攻击，万一遭到其他国家攻击，不得不说真的相当不利。尽管圣教会的那些人高呼说只要有圣女在就不会有问题了，但将国家的命运交给一名女子什么的，真让人怀疑那帮人的脑子。
不过说是这么说，但我充其量不过就只是一介教师。国家的事情是由高层来决定的，我能做的顶多就是教学生使用魔法道具。
啊，对了，尽管这里的学生一般都是肩负国家未来的王侯贵族，但也会招收平民中的富裕阶层和能力超群的特长生。
我没有丝毫力量去推动任何事情。没有就是没有。
「──老师。你在听吗？」
「是……？」
不好，不知不觉想了些东西，没听到他说了些什么。一位发色为浅紫色的年级主任正准备将某本册子递给我。有传闻说他浅薄的部份，不仅仅只有发色而已。
「非常抱歉，请问您刚才说了些什么？」
「真让人伤脑筋，居然在发呆。所以我才说平民……不，没什么。这是这次的入学指南，请用复制魔法机增加份数分发给学生。」
年级主任一边抚著刘海，一边低头看著坐在椅子上的我。据我所知，他负责教导第一王子，就连对列德里欧殿下的态度也很强硬，学生们都很不擅长应付他。说起来我也尽量不想和这个人扯上关系……因为很麻烦。
「没有其他老师可以帮忙吗？」
「你在说什么啊？这次入学指引的负责人，是由老师你来担任。」
哈！？什么？我没听说过啊！
一环顾四周，周围的人就迅速将视线移开。哈……算了，谁都不愿意做啊。毕竟今年有两名圣女候选人入学了。
◆　◇　◆　◇　◆
在皇家学院，在入学后的入学教育和学期末的共同研修时，将分别进行一次地下迷宫攻略。主要的目的是培养成为见习神官的女学生们。当然，光靠神圣魔法是无法打倒敌人的，所以男生们也要到冒险者公会注册、组织小队。除了上课以外，在休息日中也可以自由进行攻略，但中级者向以上的地下迷宫太危险，所以是禁止攻略的。
入学指引当天，我带著一年级生来到冒险者公会，并详细说明了适性检查、注册方式、武器和防具的租借等事宜。男生穿著体育服、女生穿著修道服，这也是每年都能看到的熟悉景象。要是就这样风平浪静的度过就好了……。
「内布尔是『剑士』吧？因为你自己就有武器和铠甲了，所以不需要租借……。」
「老师～我不是『骑士』吗？」
「嗯，骑士是称号，并不是职业。基本上来说，你还只是见习的而已。」
我急忙将噘著嘴的内布尔将军的儿子送到接待处后，又轮到沃特伯爵小姐来质问我。
「老师，我也算是半个『商人』，不能这么写吗？」
「不管是谁，女学生都要写『神官』喔。如果想改成别的职业，等妳毕业以后再说。」
这位沃特小姐是凌驾于『利莫内商会』之上的商家小姐。听说她是左相次子的未婚妻……不过她将天蓝色的头发绑成整齐的麻花辫、戴著黑框眼镜的样子，衣著整洁老实到和那个花俏的、色瞇瞇的……咳，和那个好色的大少爷毫不相称。
「啊──等一下等一下。是塞雷奈特吗？现在是在上课中，禁止携带随从。」
刚接待完塞雷奈特公爵小姐，我就慌慌张张地朝她搭话。她就是被教师们避讳的麻烦人物之一，被选为『临时圣女』的第一王子的未婚妻──克萝伊．塞雷奈特。
虽然外表看上去很漂亮，但她的个性傲慢、自尊心比山还高，而且还是个当国母会让人对国家的将来感到不安的、实实在在的贵族大小姐。（不过国家也和我有类似的担心，我大概是在多管闲事吧）
在她身旁待命的一位美青年，打扮干练得给人一种这又是哪个国家的王子的感觉。据说那是她在贫民窟捡到的流浪儿，不过一看到他的美貌，倒也不难理解他为什么为被她看上。但我不大欣赏这种行为就是了。
「讨厌啦，老师。
这
个
不是随从，而是我的宠物。我听说学校例行的地下迷宫攻略时，只要有申报就可以让动物同行。」
可她听说的那个是必须使用魔物或精灵来作为攻击或防御手段的情况。就算她是右相的女儿，还是王子的未婚妻，学校方面竟然也批准了？算了，她也有『临时圣女』的身分，更准确来说应该是圣教会插手了。
「你被说成是宠物也没关系吗？即便是主仆，但既然你在学校就读，就同样是学生啊。」
「……。」
塞雷奈特咯咯笑著用扇子将面无表情、沉默不语的美貌随从的下巴抬了起来。
「辛非常优秀，他很清楚自己的立场。不用担心，他用的武器和防具都会从我们家送过来，所以出租给穷人的物品不会不够。」
我担心的不是那方面好吗？还有，修道服配上扇子实在是太不协调了……那也是武器之一吗？
伴随著一声叹息，我目送了留下刺耳笑声便离去的大小姐，同时重新打起精神让学生们组织小队。
◆　◇　◆　◇　◆
「怎么办啊，我们不能再多收一个人了……。」
把一年级的学生大致上都送进地下迷宫后，我在剩下的人群中发现了两名束手无策的女学生。打听过后才知道是其中一个睡过头了，于是慌忙到冒险者公会注册，但除了和她有往来而留下来的朋友以外，就没有人可以和她组队了。
附带一提，她那位留下来的朋友，是由我担任顾问的学校新闻社的新社员──巧可．布朗。身为报社女儿的她，对已十分熟悉的本职工作游刃有余，再加上毫不胆怯的开朗个性，被视为是相当有潜力的社团新星。
「啊，老师──！这孩子一时糊涂，被人留了下来。我们可以就两人一组进行攻略吗──？」
「不行不行，只有两名见习神官太危险了。」
布朗一边朝我这边挥了挥手，一边明快地报告了情况。我当然也不能让女生们单独进去。
「真是服了妳们。妳们也才刚入学没多久，不好意思朝其他人搭话吧？……真拿妳们没办法。要和老师一起进地下迷宫吗？」
「可以吗？」
布朗身旁的粉色头发的女学生怯生生地开口了。
「要是妳们不嫌弃和老师一起的话。」
「我一点也不介意喔～桃桃，妳觉得呢？」
「那，那就……麻烦你了。我……我叫，桃桃．帕莱特。」
这么说完后，粉毛……帕莱特就低下了头。虽然她的身分和布朗一样是平民，但在这所学校里，她似乎罕见地并非富裕阶级出身，而是从地方的村庄里选拔出来的特长生。
布朗向她的朋友介绍了我是新闻社的顾问老师。
「老师虽然也是平民，但家里可是超级有钱、长得又帅，比起贵族不是更适合当作目标吗？」
「喂喂喂，妳想让她拿谁当目标啊？老师和学生吗？」
我一用手劈了揶揄了我的布朗后，帕莱特就紧盯著我这边看。
「不过，我觉得老师
也
很棒。在粉丝投票中也名列前茅，多亏如此才出了Fan Disc（＊1）……。」
「Fan Disc？」
「咳！没事，我是说老师在女学生中很有人气。」
从没听过那种事情。我是个随处可见的、没出息的教师，而且年龄也近三十了，在女学生看来就是个大叔吧。把第一王子或是右相、左相的儿子视为憧憬的对象还比较能让人理解，而且年龄也相近。（只不过，全员都有未婚妻了）
冒险者公会准备的初级者向地下迷宫──这里就算是初学者也能安全记住攻略的方法，也就是所谓教学用的地下迷宫，照明、绒毯和亲切的补水站都很完备。就算在这里打倒杂鱼，等级的上升也有限，所以如果真心想成为冒险者，那我不建议一直停留在这里。
我们一边悠闲地聊天，一边踏进了里面。
「老师，有没有人说过你长得很像格林达伯爵？」
「格林达伯爵？这个国家有叫那个名字的伯爵家吗？」
「没有，他是邻国的伯爵，也是个冒险者。有著一头虹色清爽的头发……。」
「那就跟我不一样了啊。我是黄绿色的卷发。」
我一边回答了帕莱特的问题，一边拨了拨自己的头发。我从以前开始，就为这一头卷发感到自卑。不过话说回来，格林达伯爵啊……好像在哪听说过的样子。
「是这样没错……不过颜色上最接近，是韦尔德老师的说法也最有力，而且他实际上是个帅哥。啊，不过可以用Fan Disc攻略，所以也就不是老师那条线了。」
「喂──妳在嘀咕些什么啊──？要把妳丢下了喔──。」
我一对停下脚步开始思考起事情的帕莱特搭话，她就慌忙地在准备追上来的时候摔倒了。还真危险啊。
◆　◇　◆　◇　◆
「老师，是敌人！」
走了一会儿，我们和敌人遭遇了。就算已经知道要作好心理准备，但突然出现还是对心脏很不好。因为两名学生是回复和辅助型的角色，所以我让她们后退，等我故意接下攻击后再给他一击。
第一个敌人是体型像太鼓一样圆的『大判烧怪（＊2）』。他的特点是会用滚烫的身躯贴到别人身上。附带一提，我的武器是教鞭。
「等等……用那种东西无法打倒他吧！」
「啊，不过好像疼得很厉害呢！」
其实如果有像样点的武器我也不是杀不了，但就算我打倒了也没有意义。最好还是让学生们见识一下什么是战斗，再找个适当的时机打退敌人比较好。大判烧怪逃跑后，我请她们两人帮我回复。
「麻烦布朗用『祝福』、帕莱特用『强化』。」
「老师～再让我多看看你更帅的一面嘛──」
「别胡说八道了，我可是比你们大一轮多的大叔。如果有什么不满的话，就去对强迫我接下这个工作的那个做作主任说。」
在让教鞭施加神圣魔法的同时，我应付了布朗的玩笑话，之后敌人又再次出现了。我们步伐不够快吗？
「啊，又是大判烧怪！」
「不是的，那是同类型的怪物『御烧怪（＊3）』。你们可要小心了，他会从嘴里射出豆大的砲弹。」
「看，看不出来……。」
尽管我打算避开御烧怪的攻击，但却没办法避开被大量射出的小豆弹。伤害虽小，不过要是累积起来就麻烦了。
咚、咚、咚。
（什么……？）
我突然注意到豆弹在碰到我的身体前被反弹回去了。这是『结界』？可是，以在场的人的等级来看，应该是不可能做到的……。
「老师，趁现在！」
「哦，好哦！」
帕莱特的信号让我回过神来后，我挥舞起了教鞭──啪的一声，御烧怪被抽打成了两半。
「……哈？」
「太厉害了！真不愧是老师！！」
「不是，帕莱特……妳的魔法──」
「可是，好猎奇啊。他的内脏，为什么会冒出这么香甜的气味？」
强化到能一击击杀敌人的这种程度。我想起了传闻中被发现神力可以和『临时圣女』匹敌的那名乡村姑娘。我莫非是……和另一名麻烦的学生扯上关系了？
◆　◇　◆　◇　◆
「老，老师～」
到了补水站，说出了『先来吃点心吧』这句话的那个人，将自己亲手制作的杯子蛋糕放好后，去洗了趟手还没回来。正当我想著发生了什么事而打算起身的时候，帕莱特难为情的声音就传了回来。
「请帮帮我吧，我发现了不得～了的东西喔～……」
……总觉得她的声音多少有点做作的感觉，大概是我的心理作用吧？
「是大判烧怪的巢吗？」
「那个像是烧烤用的铁板在不断地生出来。怎么办……？」
帕莱特所说的铁板，是大判烧怪的卵。他们黏稠的身体在极热的高温之下凝在了一起，并随著滚动回旋飞溅到了外面。说烧烤用真是贴切的形容，但现在并不是佩服的时候。
「我从厕所回来的途中，注意到墙壁快要倒塌了……因为很在意，所以我就摸了一下，没想到里面竟然会是这个样子。」
「冒险者公会的管理太松散了。怪物完全野生化，还增值了。这种情况只会发生在中级者向地下迷宫中，而且巢里面甚至还出现了『内馅怪（＊4）』……太糟糕了。」
「所以我才分辨不出来啊？」
内馅怪是以变身魔法来攻击的。如果吃了他，就会变身成大判烧怪，直到有人把他打倒之前，他一生都会保持那副模样。我一这么说明完，布朗和帕莱特的脸就抽搐了下。
「不要──！我不想一生都保持大判烧怪的样子！！」
「喂，安静！这不是已经发现他们了吗！！」
「不妙……数量这么多，老师一个人打倒不完！」
无论众人怎么想，布朗说的都没有错，所以现在只能逃跑了。但是，不能让这么多的怪物和等级还很低的学生们碰上面。
正当我正在犹豫该如何打破这个困局时……。
「帮助少当家吧──！！」
「！？」
「把他们一个不留地打成蜂窝！！」
伴随著耳熟能详的怒吼声，「噗咚咚咚咚咚……」的可怕枪声响了起来……我一回过神来，内馅怪的巢穴就已经发生了惨案。现场一片血淋淋的东西四处飞溅……本来应该是这样的，但不知为何我有种浪费了点心的感觉，大概是因为周围弥漫著一股甜腻的味道吧？
（为什么这些怪物的脏器会有这么甜的味道？）
要是空腹难耐，可能真的会不小心吃了也说不定。我驱散了这个恐怖的想像后，一名样貌恐怖得看起来不逊于我的想像的男人单手拿著一把枪走了过来。
「没事吧？少当家！？」
「笨蛋，住手。现在可是在学生面前啊！」
虽然我用食指贴在嘴边发出了嘘声要他闭嘴，但那努力全都白费了，一阵胡乱扫射的男人们纷纷围了过来。
「少当家，你有没有受伤？」
「社长老大很担心你呢。」
「请你偶尔也回一趟家吧？」
饶了我吧……我想当一名普通的教师安稳的过日子。目瞪口呆地来回打量著我和这些家伙们的布朗，啪的一声敲了下手。
「原来如此，传闻说利莫内商会的社长是黑手党老大，这件事是真的啊？也就是说，老师是二代当家。」
「我不会继承家业的！还有，万一暴光我就不能继续当老师了，所以千万别那么做。」
「我晓得。记者有不报导的自由。再说，要是学校新闻社的顾问被辞退，我也会很困扰。」
她是很懂事的新社员真是帮大忙了啊……。
后来我才听说，布朗新闻社很早之前就已经掌握了我家商会的内幕。不过现在好像还没有预计要公布。……难道说，我处在一种深陷泥沼的关系里吗？那一瞬间，我明白了这个世界上并没有正义。
◆　◇　◆　◇　◆
黑手党（表面上是商会的职员）们撤退之后，确认过两人并没有受伤，我们便脱离了地下迷宫。那些家伙的枪击似乎算作是我的攻击了，她们的等级也出乎预料地提升了。我隐瞒了怎么打倒那些怪物的部分，将大判烧怪筑巢的事情报告给了冒险者公会。
「抱歉，帕莱特。让妳害怕了吧？」
我出声朝从刚才开始就一言不发的帕莱特搭话。亲切温柔的老师（自称）实际上居然是黑手党老大的儿子，这对年轻的女孩子来说，应该是个不小的打击吧？虽然我是这么认为的，但帕莱特抬起头后的表情，并没有丝毫地无措。
「没有这回事。老师非常帅气……。」
「不，我什么都没有做。」
「不行啊，桃桃。我们是正经人家的孩子，要谈一场更正经的恋爱才行。」
虽然我觉得自己生活过得也挺正经的，但如果是想偷偷搞师生恋的话，请务必放弃。再怎么说，我也不至于不知道对圣女候补出手的恐怖后果。要是帕莱特被选为『真圣女』的话，王室肯定不会放手的。
「也是呢……Fan Disc的内容，到底已经正式否定了『韦尔德老师格林达伯爵说』。虽然教师是黑手党的设定也很有趣，不过啊……那谁才是『双剑的格林达』呢？」
虽然她又再自言自语了，不过这个年纪正是爱作梦的年纪吧。我刻意不接触她，而是去和先行攻略完的学生们会合了。
后来，我让商会的职员去调查帕莱特所说的『格林达伯爵』，结果发现他是隔壁克兰登王国的贵族之一，是世世代代担任该国骑士团团长的家族。现在的家主在几年前失去唯一的儿子后，就一直没有继承人。帕莱特对和父亲同辈的大叔很著迷吗？
总之，我和她之间的关系就到此为止了。在那之后，她接近了列德里欧殿下并引发了一场纠纷，为了给虐待她的列德里欧殿下的未婚妻──塞雷奈特定罪，有人来新闻社请求我们协助殿下。虽然我已经千交代万交代社员们，不要和他们扯上任何关系，但似乎还是有一些人在我不知道的情况下擅自行动了……。
布朗和帕莱特曾经关系很要好，然而自从升上二年级之后，布朗就不再提起帕莱特的事情了。虽然我有问过她是不是吵架了，但她只给了个让人摸不著头绪的答案。算了，人生也有这样的事情吧。
说到我的话，我还是继续在当教师。虽然父亲催促我赶紧回家去继承家业，但我既不适合做生意，也不适合当黑社会老大。悠闲地教学生们关于魔法道具的知识才符合我的个性。这样的我也差不多想要一个可爱又表里如一的女朋友了……现正募集中。
===== 正文结束 =====
※作者补充：
韦尔德老师的原型，是正篇故事里的密苏里（♂）。
因为感想里面提到了Fan Disc的话题，因此以此为契机想到了这篇。
＊译者补充：
1：Fan Disc是游戏公司为粉丝出的游戏扩充包，通常会追加短篇内容以延长游戏生命。
2：原文是『タイコマン』=大判烧，其实就是日式红豆饼/车轮饼。
3：原文是『オヤッキー』=以御烧为原型的某个吉祥物（请自行google，打Oyacky也可以）。御烧是日本长野的特色点心，外型跟馅饼蛮像的。
4：原文是『オストアンデル』。泛指内里有馅料的点心，例如大福、红豆饼等。
84:Bad End 
愤怒至极的桃桃露出了犹如野兽般可怕的表情。不论是对列德里欧等人的境遇而心痛悲伤的表情，还是深入他们内心的温柔笑容，都是演技，所以这可以说是她第一次将真实的情感流露出来。
「辛！连你也背叛我了！？克萝伊可是一直拿你当玩具。我可是知道的！你有多么想报复那个女人。你想弄得她身心都乱七八糟，再让她下地狱，对吧！？没问题啊，我帮你实现！和我这个『真圣女』一起打倒那个么女吧，好吗！！」
辛转身面对朝他大声喊叫的桃桃后，将克萝伊放下来，让她退到了自己的身后。
「辛！！你要当她的宠物到什么时候！？你也喜欢我吧？」
「是的……就算是被妳欺骗了，但我被妳拯救过的事情也不会改变。是妳让我成为人类……也是妳教会了我如何去爱人。」
「辛……。」
辛并没有回头看向不安地低声喊了他的克萝伊，而是将剑从腰间的剑鞘中拔出。心里想著他要就这样将克萝伊斩杀的桃桃，勾起了红唇画出一道弧线。
「正因如此，我才想要帮助妳。被仇恨困住的我……差点犯下无法挽回的过错。我认为当时阻止了我的，也是妳。即便那只是妳制造出来的假象，这一事实也并不会改变。」
克萝伊惊讶得睁大双眼盯著辛看。被辛的剑所指向的桃桃，则一脸难以置信地摇了摇头。
「你在说什么……？你要砍的人，应该在那一边吧？」
「我爱的桃桃大人，不会希望克萝伊大小姐受到伤害。不管妳的真意如何，那对我而言就是真实。桃桃大人，谢谢妳为我而哭泣……我喜欢妳。」
伴随著一滴眼泪一同落下的是，离别的话语。克萝伊轻轻地拉了拉辛的袖子。
「可以吗？辛……。」
「是的，为了桃桃大人的幸福……。大小姐，请您务必拯救她。」
「当然，我就是这么想的。」
看著擦拭了眼泪、对著克萝伊微笑的辛，桃桃呆愣了一下后，突然发出了非常尖锐的声音。
「这不就是辛的Bad End的台词嘛！！为什么大家嘴上说著的喜欢！！都是骗人的骗人的骗人的！！」
桃桃歇斯底里地将五色羽毛洒到地面上，在她的脚边浮现出一个五芒星魔法阵后，圣鸟被召唤了出来。
在所有人都摆好姿势准备接招的情况下，唯独克萝伊不知何故吓了一跳。
「那个，是什么？？」
「是圣鸟。桃桃乘著牠飞来了伊利斯山。」
虽然列德里欧回答了，但他若无其事地将自己也乘在鸟背上的事情给瞒了起来。克萝伊嘀咕的那句「不会吧？这鸟不会太诡异了吗？」，所有人都发自内心表示赞同。
但是才刚被召唤，圣鸟就发生了异变。牠的羽毛渐渐脱落消失不见。最终不顾惊慌失措的桃桃，连同五芒星一起消失了。
「为什么！？为什么啊！！」
「羽毛是和他们的羁绊……是信赖的证明。那些羽毛消失是因为所有人都不再信任妳了。」
「……。」
「妳也该承认了吧？现在的妳，早已不能称为是『真圣女』了。」
克萝伊如此劝戒她后，低著头沉默不语的桃桃抬起了头。她的双眼空洞、看不到任何的情感，只有嘴角翘了起来。
桃桃，正在笑。
「呵呵……啊哈哈哈哈！哈～……就像个白痴一样。没办法，我就承认吧。我是魔女！变成这样的东西也是没办法的事情啊！虽然游戏里没有这种结局，但这已经称得上是Bad End了。只能重置了。」
「妳还在那么说吗？现实中怎么可能会有重置按钮……。」
愣了一下打算继续说下去的克萝伊，说到一半却中途停了下来。正当大家感到可疑而注视起她时，却看到她正捂著嘴、满脸苍白。
（有吗！？重置按钮之类的？）
虽然他们不知道那是什么，但看样子桃桃似乎有摆脱这场危机的王牌。
「妳好像想起来了。没错，就算不按重置按钮，
这
个
游
戏
也有强制重置的事件。
那就是──『暗黑救赎』的结局。」
85:堕落少女的数数歌 
众人可以感觉到，之前的气氛发生了巨大的变化。遭遇接二连三的突发事故而难掩焦躁的桃桃确信著自身的胜利，相反地，克萝伊则面容苍白、浑身颤抖著。
「怎，怎么了？……克萝伊，『暗黑救赎』到底是什么？」
「哥哥，现在立即让骑士团的人上马车！然后命令白夜撤退，快！！」
克萝伊并未回答列德里欧的问题，而是冲著达克大喊。虽然达克一瞬间愣了下，但还是困惑地点点头后，出声将残余的骑士们引导至马车。
桃桃一点也不理会周围慌忙的动静，而是在原地不停地转著圈，悠然地唱起歌来。
『一片　血色般赤红──』
「唔哇──！这是什么可怕的声音！？」
「脑袋……被弄得一片混乱！！」
还没坐上马车的骑士们，抱著头蹲在原地。列德里欧等人虽然没有像他们一样受到那样的伤害，但还是用手捂住耳朵、不悦地皱起眉头。
『两颗　削开的头颅──』
「碰！」的一声巨响，吉萨菈的水墙被弹飞了。虽然原本就没期待有什么太大效果，但桃桃的瘴气还是超越了连高级者向地下迷宫的魔兽都无法靠近的净化之力。
「到底，发生了什么事？……而且这首歌，是『神圣少女的数数歌』吗？」
「不是，成为魔女的桃桃是没办法唱那首歌的。这首歌叫『堕落少女的数数歌』……。」
『魔女大人与恶魔共舞──』
「没有时间了！吉萨菈，麻烦妳放防御魔法盾！」
「但是这个，没办法一口气为所有人施上哦！？」
吉萨菈一边哭诉，一边按照克萝伊的指示对每个人一一施加上防御魔法盾。正在磨磨蹭蹭地阅读装在小袋子内的作战笔记的列德里欧，也忍不住插嘴道。
「喂，克萝伊，妳赶紧把结界张开不就得了。特意这样……。」
「不行。我那种等级的结界很快就会被现在的桃桃打破！」
『金黄的力量　满溢而出──』
克萝伊反驳的瞬间，以桃桃为中心产生了骇人的冲击波。多亏了站在列德里欧身前的山姆举起巨大的盾牌，才将他的伤害降至最低，然而桃桃漆黑头发的攻击和飞过来的魔兽尸骸，令他无法确认现场的情况。
「大家都没事吧──！？」
列德里欧微微睁开眼睛朝克萝伊的方向进行确认，于是便看到桃桃的头发正准备将摔到墙上的克萝伊刺穿。
「危险──（不行，来不及了！！）」
列德里欧试图从盾牌和山姆身体的阴影中探出身子，但却被拉奇制止了。克萝伊虽然试图闪避，但可能是剧烈疼痛的缘故，她一时之间没办法动弹。就连离她最近的辛也鞭长莫及。
在一切看起来都像是慢动作的景象中，在一瞬间将克萝伊推开、保护她免受攻击的男人，是持有邻国守护者的加护的格林达伯爵──洛克。
桃桃利刃一般的头发贯穿了洛克的腹部。
「嘎、哈……。」
「洛克──！！」
克萝伊发出了悲鸣声。梅兰普斯立即冲上前去，咬住并撕裂了那像生物一般的头发。砰的一声，洛克虹色的头发突然像爆炸一样变得乱糟糟的。看样子他的脸上也挨了一击，面具被打裂了。
从捂著腹部的手的缝隙间溢出鲜血和瘴气，洛克就这样倒了下去。
「第一个人……。」
传来了一声，宛如达成游戏任务一般的、快乐的呢喃声。
86:帮助心爱女性之人 
「洛克……洛克！！振作一点，我马上就救你！」
让吐著鲜血蹲下身的洛克横躺在地面上后，克萝伊哭著掀起他的衣服让伤口露出来。为了让神圣魔法更容易发挥作用，直接接触是比较好的方式。虽然距离太远看不清楚，但比起出血，瘴气的量更不寻常。
「她真的下手了……那家伙，不是她的青梅竹马吗？」
「不是说了内在换成另一个人了吗？对那个女人来说，这个世界的人都是游戏的棋子。」
拉奇和山姆愤怒的交谈著。这些人是洛克现在的伙伴。他受伤了，他们不可能还保持著平常心。桃桃嘲笑了一番用手贴在伤口上施展神圣魔法的克萝伊。
「感觉真不赖……谁叫你要站在反派千金那一边。那么，第二个人……就是妳了，奴隶女！！」
被选为桃桃下一个攻击对象的是，吉萨菈。这个国家并没有奴隶制度。当然，从表面上来看，她的境遇并不像辛那样悲惨，至少看不出她对身为塞雷奈特公爵家的佣人有任何不满的样子，但对桃桃而言『佣人』似乎等同于『奴隶』的样子。
『四是　深夜的狂欢――』
「盾……盾！！」
吉萨菈立即展开防御魔法，但轻易就被贯穿了。本以为她要就这样和洛克一样被刺穿……没想到，戴突然冲到她们两人之间将头发砍断了。
「戴……！」
「嘿嘿，抱歉了桃桃。我不能让妳犯罪。」
「你，你做什么啊！不能离开刚才的位置啦！」
被庇护的吉萨菈声音打著颤。看样子是恐惧得缩起了身体。注意到这点的戴回过头，一脸这没什么的逞能的表情。
「身为男人，帮助心爱的女人是理所当然的吧？」
「……给我适可而止，你这肌肉笨蛋！！」
『五是　不知何时看过的活祭──』
全方位的头发集中向他们两人袭去。戴用一把剑顶住了，但没多久就被发海给吞噬，从里面发出了「呜哇──」的惨叫声。头发的攻击如水波般退去之后，此时在那里的，是浑身湿漉漉的戴他们。
戴的一只胳膊的前端没了，大量的鲜血正喷涌而出。吉萨菈马上用水墙将周围包复住，但似乎还是无法完全防止血液外流。
「你的手！！等一下，马上让大小姐施展神圣魔法……。」
「不行，那家伙得治疗洛克。我只是被拿走了一只胳膊而已，别担心！」
戴在逞能，他的脸上满是汗水、露出的笑容也很僵硬。大概是在喜欢的女人面前，就算是拚上一口气也不想让她看到不好的一面吧。真是惊人的忍耐力。
「白痴！！这是逞强的时候吗！？」
「再加上……我还没有，对克萝伊小姐，道歉啊……我用这只手扯了她的头发。妳也因此很讨厌我吧？现在能原谅我吗？」
戴举起他只到手肘的那只胳膊，诚恳地问了吉萨菈。瞇著眼睛凝视著他的吉萨菈，深深地叹了口气后，将魔杖转向他失去前端的胳膊。
「唔呜……好烫！？」
「真──是的，给人添麻烦！！我话先说在前头，我可不是神官。我会用魔法师的方式替你净化。」
虽然打算之后让他好好地接受神圣魔法，但做为应急措施，还是先烧了他的伤口。戴拼命地咬住牙关忍耐著，但最终他的泪水还是和汗液混杂在一起流了满脸。
「唔呜呜……妳，能用回复魔法吧！？再温柔一点啊！」
「我不是说过要净化吗？你打算放任瘴气侵蚀你吗！？要是这么想被温柔对待，那你就去找那边那位圣女大人吧？」
「好痛，好痛──……妳这女人真是！」
戴护著手臂避开戳过去的魔杖，但他发现那里的疼痛和灼热感都消失了。大概是吉萨菈姑且为他施展了回复魔法吧。这种不能说是坦率的态度，反倒令戴的嘴角放松了下来。
「……一点都不可爱！」
「那当然了。我可比你年长。我对小孩子不感兴趣，小弟弟。」
总是露出丝毫没在思考未来的从容笑容，并经常正向思考的戴，他那魁武的身躯因为这句话而沮丧得干扁了下去。
87:克萝伊觉醒 
在周围的人拚死承受猛烈的攻击时，克萝伊则一心集中精神治疗洛克。虽然神圣魔法『祝福』也或多或少能驱散一些瘴气，但还是优先净化比较好。这种阴暗的情感，正是桃桃执念的证明。虽然嘴上说著不喜欢，但对桃桃而言他果然是特别的吧。
「呜呜……唔，拜托了洛克……醒醒！」
「大小姐，我这边也差不多撑不下去了！」
「我知道啊……！」
虽然克萝伊在被洛克护住之后，立即张开了结界，但正如她自己所说一样，桃桃的攻击并没有完全被挡住。辛站在主人面前击退著突破结界的头发，并罕见地喘著粗气。
泪眼婆娑的克萝伊蹲在地上，以奇怪的方式交握著双手。
「拜托了，不要带走洛克！我愿意为我的罪行付出一切的代价……只要能帮帮我的话，不管是什么我都愿意做，其他的我什么都不会奢求……。拜托了，只要能帮我的话，无论是神明也好，恶魔也罢……好痛！？」
克萝伊像是呓语一般喃喃祈求的声音戛然而止。不知道是不是突然受到剧烈疼痛的袭击，她正抱著头。难道说恶魔真的回应了她的愿望吗？要是魔女变成两个人的话，列德里欧等人就无计可施了。
不久，克萝伊放开头，将手贴到耳朵旁，然后惊愕地瞪大了双眼。
「诶！？这样洛克就……我明白了。就让我来帮助他！」
克萝伊不知道是在和谁交谈，就在她仰望著天空如此宣言的瞬间，克萝伊的身体发出了光芒。
（这是……这道光是，在圣女择定仪式上的桃桃所……！？不对，比那个还要……。）
克萝伊自身的灵魂颜色应该是黑色的。但是，她的身体变得宛若水晶一般，依序散发出各式各样的光芒。
「大小姐，这到底是……？」
「没事了，辛……已经没事了。」
恢复了冷静的克萝伊，将苍白著一张脸、一动也不动的洛克的头放到了膝上。然后将他的嘴微微打开后，深吸了一口气就覆了上去。
「！！」
列德里欧下意识地将脚从山姆的阴影中伸了出来，不过桃桃并没有攻击他。她似乎也还在为克萝伊身上发生的事情发楞。
「什……什么？发生什么事情了？？」
在全部人屏息注视的情况下，克萝伊身上发出的炫目光芒渐渐地减弱。没一会儿，在光芒收缩到微微缠绕于身体周围的时候，洛克的身体猛地抽动了一下。
「洛克！！」
「呜哈！！哈，哈……什么？克萝伊，妳哭什么……？」
「太好了……呜～啊啊啊啊！真是、真是太好了，洛克──！！」
「哇啊！别抱著我、别把手伸进来摸来摸去的！妳够了，放开我把鼻涕擦一擦，妳看看妳！！」
满脸通红的洛克将嚎啕大哭地确认著他的伤口的克萝伊从身上扒下来后，把她赶去了辛那边。辛向接过了手帕擤著鼻涕的克萝伊问道。
「大小姐，现在这个光，到底是什么？居然能让那种状态的洛克生还……。」
「这个啊……是神圣魔法『女神的祝福』。」
女神的祝福！？
那是闻所未闻、只能认为是神迹的魔法……然而，神迹毫无疑问是存在的。毕竟，被赋予那种力量而觉醒成为『真圣女』的少女，就正在此处。
「什么啊……什么『女神的祝福』！？那种设定……不对，是那种神圣魔法才不存在！初代圣女都无法使用的魔法，凭什么反派千金能用……。」
「无法使用的是
人
类
时
期
的
初代圣女。几百年来，她一直持续受到许多人的信仰，现在已经成为这个国家的神了吧？」
神力。将那种力量引导而出的少女──那么能得出的答案就只有一个了。能听到初代圣女的声音而引动奇迹的，就只有一个人。
「妳是『真圣女』……？就因为我变成了魔女，所以放弃了我的契莉才偏偏选择了反派千金的妳……！？」
88:暗黑救赎 
克萝伊是『真圣女』──这对于连她是『临时圣女』这件事都无法接受的列德里欧等人来说，无论如何都无法相信。但是，在桃桃堕落为魔女的现在，拥有阻止这一切的力量的她，不得不让人承认。
克萝伊．塞雷奈特成为了『真圣女』。
可她却摇头否认了。
「不对，『真圣女』是桃桃妳喔。这个事实并不会被推翻。我只是，暂时借用了能让妳
回
来
的力量而已。」
「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈，原来是这么一回事！虽然魔女克萝伊确实很强，但我觉得
妳
能使用那样犯规的技术也太奇怪了。一想到这是初代圣女干的，我就能理解了。」
不知道有什么好笑的，桃桃扭著身子哈哈大笑著。为了遮住脑海中像是被什么东西刮过一样的感觉，列德里欧一边用手摀住耳朵，一边大叫道。
「妳这是什么意思！？」
「暗黑救赎的结局是……一旦在最终战中全灭，画面就会变得全黑，然后淡淡的BGM会伴随著滚动的制作人员名单响起……接下来就半点说明都不会有地回到序章，从帕莱特村中的一名少女觉醒圣女之力的场景开始。你明白这是什么意思吗？那就是，世界终结，然后时光倒流。」
桃桃所说的话，大部分都莫名其妙，但就算能够理解，也超越了列德里欧想像的范畴。
「世界的终焉？时光倒流？太荒谬了，就算在场的人全都死了，世界也不可能就此终结吧？」
如果有的话，那也是在这场战斗之后，桃桃走出地下迷宫之外将人类全部杀死，但她本人并没有要做到那种程度的意思，她似乎坚信只要消灭列德里欧等人，就会有某种超常的力量发挥作用。
「既然我已经知道真实身分了，那格林达伯爵就算了。这次我会成为『真圣女』……不对，是成为真正的女主角和帅哥谈恋爱。要是能在碍事的克萝伊恢复记忆之前毁掉她就好了。这么说起来，卡娜莉雅也是……真是有够碍眼的。但是这次的失败全都会变成没有发生过的事……全部，从头再来就可以了！呵呵呵。」
看著双眼红得宛若鲜血一样说著梦话的桃桃，列德里欧毛骨悚然到脊背一阵冰凉。用她所说的『重置按钮』将一切重新开始的想法，是每一个人在面对失败时都会有的。但实际得到那种力量时，周围的人们……这三年间的所有记忆和感情都将被抹去，事件会一直反复重演，直到她的愿望实现为止。简直就像是舞台上的演员一样。
对桃桃．帕莱特来说，列德里欧等人并不同为人类。列德里欧再次意识到，自己只是她游戏中的一颗棋子，只要不如她的愿，随时都能轻易舍弃。
「开什么玩笑……在这里的我们，都是实实在在活著的人类。妳别以为什么都会和『游戏』一样。」
列德里欧紧握双拳狠瞪著桃桃，但克萝伊却没有舍弃掉她那不切实际的妄想。
「没错，这里不是『游戏』世界。反过来说，正因为是现实，所以才不知道会发生什么事情。就算变得什么都没发生过，但桃桃仍旧会一辈子背负杀人的罪名。妳能不能停手呢……？」
克萝伊也同样以宛若要燃烧起来的目光看著她，但与之相反，说出来的台词却很怯弱。正当焦躁的列德里欧想著『被初代圣女托付的妳那么不像样，其他人该怎么办？』而打算开口说话的时候。
「您不正是为此……才会在这里的吗？」
89:逞能 
听到辛的话，克萝伊不安地抬头仰望著他。
「请您振作。我所熟知的您，是不会说出如此丧气的话的人。您就试著像往常一样一边说『那种乡下姑娘不管是来一个还是来一双，我都会像打苍蝇一样将她轻松击溃的』之类的话，一边高声大笑怎么样？」
「……那是我的黑历史啊，真是的！」
听到辛暴露她在学校的脱序行为，克萝伊用手遮住了发红的脸。
「那个……咳，她是我的青梅竹马，要是把她击溃我会很困扰的。」
「洛克！现在他讲的是我在王都时期的事情……。」
「我知道啦。妳别担心，桃桃还没杀掉任何人，我们也不会让她杀死的。对吧？」
「是啊，一点问题都没有！」
听到洛克的呼喊，在场的人们都点头表示同意。其中声音最大的就是戴。洛克刚才差点死掉，而戴虽然失去了一只胳膊，但还是表现得格外开朗。看到男人们硬著头皮逞能，戴身旁的吉萨拉带著微妙的表情叹了口气。
「虽然可以重来的话，我想要重新来过……但要失去记忆再重复愚蠢行为的话，就饶了我吧。我已经从把责任推给别人来逃避的自己那里毕业了。」
「哥哥……。」
达克一脸不高兴地将空箭桶扔了出去。向他袭去的桃桃的头发和魔兽，全部都被施加了克萝伊的神圣魔法的『净化之箭』给击退了。虽然达克自己的本领也不赖，但他晓得那是在妹妹的援护之下才做到的，所以他内心大概很复杂吧。
「不过啊，我们这边也已经到极限了。请大家记住，机会只有一次。」
「塞伊大人……那不是『魔神之盾』吗？」
塞伊等人之所以没有受伤，是多亏了他将密苏里保护在身后时所举著的盾牌。『魔神之盾』是从高级者向地下迷宫中的凶恶魔兽身上低机率掉落的道具，所以具有惊人的防御力，但据说上面有著一旦装备上就无法卸下的诅咒。那面盾牌也已从中心裂开，眼看著就要破损了。
「这是国宝级的超稀有道具，如果可以的话，我也不想使用……但现在是非常时期。而且，在身上已经被施以超过这面盾牌的诅咒时，上面的诅咒好像就会失效。」
「诅咒……？」
塞伊苦笑著抬起手，他的无名指上正戴著戒指。……难道那也属于诅咒的范畴吗？在塞伊身旁高兴得含著笑容的密苏里的手指上，其实也有同样的戒指。所谓的女人不管是谁，只要涉及到恋爱就会表现出恐怖的姿态。列德里欧这才意识到，只在神话中被提及的魔女，出乎预料地近在咫尺。
「谢谢……我，一定会帮助桃桃的。殿下，请下令！」
「啊……？嗯……。」
克萝伊突然就这样甩了一个话题过来，列德里欧急了。正当他在盘算著自己应该说些什么的时候，她已经重新振作了起来，并要求他发出指示。计划的发起人是克萝伊，但指挥官是由身为王子的列德里欧来担任。
「继……继续进行计划。各自就位！」
「遵命！！」
因桃桃的攻击而一度被炸离原地的众人，藉著这一句话一同行动了起来。
90:八芒星 
在他们鼓励克萝伊的期间，桃桃并不是光站著不动、什么事都没有做。而是在受到挫败之后，为了完成『堕落少女的数数歌』而提高自己体内的咒力。
咒力和神力是表里一体的东西。如果说被神所喜爱而被授予的力量就是神力，那么使用咒力的人授予其力量的正是他自己。因为自己正是神，不服从自己的人便是敌人──这就是失去初代圣女宠爱的桃桃所拥有的、和圣女似是而非的力量的真面目。
从桃桃的红唇中，吐露出了诅咒的话语。
一片　血色般赤红
两颗　削开的头颅
魔女大人与恶魔共舞
金黄的力量　满溢而出
四是　深夜的狂欢
五是　不知何时看过的活祭
月亮对著魔女大人的眼睛
从地之底　来迎接你啊
越过吧　紫色的分界线
黑暗之中　圣女在挣扎著
面对过于令人感到不快话语，将桃桃团团围住的他们，当场跪倒在原地、动弹不得。
列德里欧战战兢兢地抬起头后，因为不敢相信自己眼前所见到的光景而发出了惨叫声。空间卷了起来……不对，仔细一看，原来是出现了好几张嘴巴在龇牙裂嘴地笑著。它们一边发出刺耳的笑声，一边狼吞虎咽地啃食著空间，被啃食完的周边变得一片漆黑。
「什么？到底怎么一回事……？」
「难道她真的为了让时光倒流而打算终结现在的世界吗！？」
「大小姐……。」
「不要紧的，大家绝对不要离开原地！」
克萝伊制止了众人的喧哗，并站起身来将手举向空中。
「神圣魔法『结界』！！」
一个八芒星魔法阵猛地浮现在桃桃的脚下。于是谜样的嘴巴痛苦得将吞下的空间吐出后便消失了。被留下来的，只有一脸茫然的粉色头发的少女。
「什……什么？为什么？我可是以『真圣女』的身分变成魔女，怎么可能输给克萝伊！克萝伊明明不过就是个……无论怎么努力都只能成为『临时圣女』的反派千金！！」
「没错，我一个人是怎么努力都不行的。妳看看妳的脚下。」
听她这么一说，桃桃环视了她下方描绘著的魔法阵的八个点的端点，圣石正放在那些点上。那些是在降临祭回到王都的克萝伊，从圣教会那里拿来的备用品。克萝伊的作战是让他们把圣石同时放在指定的位置上，然后将桃桃封印在魔法阵之中。
「虽然在『游戏』的最终Boss战中是不能使用圣石的，但在现实可以通过这种方式弥补神力的差距。话虽如此，但我还在担心妳会不会看穿我的意图……。」
「可恶，开什么玩笑！！拿掉、给我拿掉啊！！」
桃桃的双眼仍旧被魔性染得血红，她一边破口大骂，一边碰碰碰地敲打著阻隔著她的结界。正如克萝伊所说的一样，桃桃通过游戏获得了这个世界的知识。就算克萝伊制定了一个钻游戏空子的作战计划，也有可能会被桃桃给看穿。正因如此，耶拉奥才会惹毛桃桃，使她的大脑血气上涌，以至于没办法思考这件事。
（可是，在最后关头没出现牺牲者，只是个赌注而已吧……基斯，最坏的打算是死几个人也无所谓吧？）
虽然对在洞窟外面等候的弟弟感到憎恨，但现在对桃桃的挑衅却效果拔群，因此不仅仅是圣石这方面，她也完全没注意到她周围的魔水晶都被她亲手给破坏殆尽了。正是这些魔水晶增幅了堕落少女的邪念，同时反过来阻碍了圣女的神圣魔法的效果。
「桃桃．帕莱特。妳心中的『魔女』，就由我来封印！」
「哈──！这不是『游戏』里的桃桃的台词吗？反派千金装成女主角，怎么救得了我？难道是爱之类的、陈腔滥调的东西吗？」
虽然发色恢复了，但那种目中无人的说话方式一点也没变。果然，列德里欧等人所熟知的桃桃的性格，是她模仿『游戏』的演技。
看著就算被关在里面也不断大呼小叫的桃桃，克萝伊畅快地瞇起眼睛，指了指结界。桃桃立即发出了「好痛！」的惨叫声。
「不对……爱，是拯救不了人的。」
91:并非爱 
桃桃陪伴了内心怀抱著黑暗的人们。至少在来到这个高级者向地下迷宫之前，在他们之中有些人是这样的。他们被桃桃的爱给拯救了。但是，克萝伊却否定了这一点。
「妳在说什么啊？那些家伙现在……好痛──！！」
「殿下他们重新振作起来的契机，确实是妳。但那并不是因为爱。倒不如说，他们的未婚妻比妳更爱他们。不过，我也因为对殿下……都怪如此，所以才会毁掉了自己。」
克萝伊一边平淡地说著，一边不停地指著桃桃。桃桃在结界中痛得哀嚎著。列德里欧等人实在看不下去而打算制止她，但一看到桃桃身边的空间卷了起来、在黑暗之中还能看到一口白牙，便将正欲说出口的话给咽了回去。只是用结界的力量压制住了而已，咒术仍在发动中。
克萝伊环顾了列德里欧等人无处安放的手，然后叹了口气。
「不用担心，毕竟是神圣魔法，伤害不会有多大。『女神之鞭』──顶多就是父母打小孩屁股的威力而已。」
「哦……不对，那她怎么看起来异常地疼？」
「就算力道不大，但对小孩子来说，被父母责骂也很恐怖吧。」
被拿走了一条胳膊的戴，虽然忍受著更为剧烈的疼痛，但他本人也像是理解了这番话一般点了点头。
「好痛，疼死了──！对不起，请原谅我……妈──妈──！！」
看到桃桃终于嘤嘤嘤的哭出来，克萝伊放下了手指。从她那宛如要燃烧起来似的双眼之中，可以看出她的怒气并没有平息。两人对峙的样子，让列德里欧想起了上次的判罪剧。和当时不同的是，在场的所有人都理解克萝伊并没有虐待桃桃。
「我不会原谅妳。身为平民居然亲密地缠在殿下身旁迷惑他……我为了坐稳第一王子未婚妻的位置，不知道有多辛苦，妳懂吗？那样就是游戏中的女主角、反派千金？……别开玩笑了！」
克萝伊用仿佛回到王都时期的语气一口气吐露了出来，然后慢慢地伸手将修女头巾摘了下来。她所露出来的短发，陌生得令在场的所有人都屏住了呼吸。
「我不能原谅妳。洛克至今作为『格林达伯爵』而一直努力的事情、他对重要的桃桃的思念，全部、全部都被妳给践踏了……世界和人心，才不是妳的玩具！」
那是克萝伊内心的呐喊。在成为列德里欧的未婚妻后，持续七年不间断对他的爱，和被放逐之后，对洛克抱有的恋心。冲著这两点，她说什么也无法原谅桃桃。眼前的魔女，赤色的眼睛变得更为鲜红了，她抽抽搭搭地反复说道：「因为，这里是游戏……我是女主角啊……。」
克萝伊紧紧闭上双眼，呼的一声叹了口气。
当她在桃桃的呜咽声中，再次抬起眼皮时，她身上缠绕的氛围一下子改变了。
「不过，是啊……要是『游戏』中的桃桃的话，我一定会原谅的。」
「克萝……伊……？」
刚才还散发著的愤怒的气场已经消失了，克萝伊平静地微笑著。她并没有对列德里欧疑惑的呼喊做出任何反应，只是注视著抽泣中的桃桃而已。
「虽然这只是我的想法而已，但那么温柔地桃桃，真的会把克萝伊杀死吗？虽然在『游戏』中，『魔女』的确被封印起来了，但并不清楚『克萝伊』最终怎么了。也许，被偷偷放跑了？……还留有这么想像的余地呢。」
「诶……桃桃让克萝伊逃了？那种事情怎么可能……？」
「如果桃桃的力量是『爱』的话，那克萝伊就会被杀死吧。不过，爱并不是救赎。能拯救人的，是『慈悲』的力量。」
面对走进结界中，一步一步地靠近她的克萝伊，桃桃感到一种难以言喻地恐惧而向后退了几步。克萝伊生气的时候，更容易明白她在想些什么。然而现在──
「妳……妳没生气吗？」
「为什么要生气？没有大人会对小孩子做的事情而认真动怒。」
大概是内心充满了情感的风暴吧，她就连哭到打嗝的嗝都没再打了。对于忍不住想要确认的桃桃，克萝伊不可思议地歪了歪头。
小孩子做的事──她是这么说的。肉体上同为十七岁的桃桃并不是小孩子。但是，克萝伊为了无法获得原谅的桃桃而将她称为孩子。
「妳还太小……分不清现实和游戏也是没办法的事情。可妳再继续这样活下去会很痛苦……所以我来帮助妳。」
克萝伊说完便抱住了身体僵住的桃桃，并温柔地摸了摸她的头。从克萝伊身上发出的光，通过她的手流入了桃桃体内。
「桃桃．帕莱特。我以初代圣女契莉．布菈瑟姆．卡拉弗莱亚的名义『赦免』妳。来吧，『游戏』已经结束了。」
92:虹光之柱 
「呜……啊──」
眼泪从额头被手按住的桃桃的双眸之中，扑簌簌地流了下来。不知道看到了什么，她正极为恐惧。
「这是，什么？……讨厌，我不信。我居然已经──。不要啊──！」
为了不让胡乱挣扎的桃桃逃走，克萝伊用力抱住了她的身体。面对只出现在结界内、咯咯笑著的空间卷曲而成的嘴，克萝伊的眼睛就连一下都没有眨。
「没事了，一点也不可怕。只是为了恢复成原本的妳……而将多余的噪音抹去而已。」
「啊啊，消失了……我，消失了！」
虽然桃桃发出了悲鸣声，但她身上看起来什么事也没发生。只是她的表情充满了恐怖与绝望。克萝伊像对待小孩子一样，温柔地抚摸了桃桃的头。
「神圣魔法『忘却』──忘掉一切，睡吧。」
伴随著克萝伊的呢喃声，八芒星魔法阵发出光芒，虹色的柱子贯穿天花板。在「咚！」的一声巨响之后，紧接著钟乳洞随著大地的震动而崩塌了。
「糟糕，要崩塌了！」
「毕竟折腾得太过火了──」
「现在是心平气和地说话的时候嘛！达克，骑士团的人呢！？」
「在执行作战计划之前，就下达命令让马车脱逃了。克萝伊在白夜和马车上都施加了神圣魔法，现在应该已经离开地下迷宫了。」
对达克的话点点头后，列德里欧朝结界中的克萝伊搭话，但对方并没有任何反应。她和被她抱著的桃桃一起失去了意识。虽说是用圣石做了增幅，但那本来就是神之领域的人所使用的魔法。就算她耗尽了神力也一点都不奇怪。
「全员，进到这个结界里避难！」
「诶！？难道说结界能保护我们吗？」
「不行，一般的瓦砾大概会穿过结界……我会在上空张开『防御魔法盾』。」
能使用一般魔法的人，还有吉萨菈，但她的魔力已经耗得精光了。因此只能由被山姆保护著而多少留有余裕的列德里欧来施展。
全员都以他为中心僵持在结界内忍受地下迷宫的崩塌。可结界本身姑且不论，防御魔法盾的范围很狭窄。因此他们为了不超出盾的范围而挤在一起。周围已经都被瓦砾给掩埋了，要是在魔力耗尽前，外面的人没有以虹光为标志来救援的话，他们就会这样子被活埋。
「非常对不起，殿下。回复道具全都用完了……。」
「不用担心。用这个『科多摩巨蜥之瞳』就可以完全恢复魔力，所以暂时还能坚持得住。」
「那个头饰除了探测魔力以外还有那种效果啊──哎呀，请等一下，殿下。难道说，您所说的『使用』，是把它当作消耗道具……？这、这个国宝！？」
「这是紧急事态！」
他毫不理会达克焦急的声音，以单手摘下额饰扔到了地板上后，用剑将宝石的部分打碎。结晶化的魔力被释放出来包裹住了列德里欧，他的眼睛有一瞬间染上了金色。
这时，克萝伊胸前闪过一道亮光。她确实戴著耶拉奥给她的魔法胸针。这么说，闪过的那道光是……。
「从基斯那里收到了通讯！如果不把魔力注入胸……针……。」
说到一半，他才意识到要把胸针摘下来，就必须得触碰昏迷的克萝伊的身体。因为列德里欧正在张开防御魔法盾而空不出手来。吉萨菈已经没有魔力，而其他女性们和身为哥哥的达克的手也都勾不著。
（那么，要让其他男人……？不，不行！）
就在列德里欧犹豫不决的时候，有个人毫不犹豫地将手伸到她的胸前将胸针摘了下来。辛毫不在意目瞪口呆的他，摆弄起手上的胸针让它保持通话状态。
「这边是辛．帕布鲁顿。列德里欧殿下现在正腾不出手来，所以由我来代理。」
「喂、喂！辛！你在干嘛？现在的克萝伊──」
「有什么问题吗？殿下亲自赐予我触碰大小姐的许可了吧。」
为了报复虐待桃桃的罪行，列德里欧下达了就算造成既定事实也要让克萝伊依赖上辛的命令。一被提起当时的事情，顿时令列德里欧的脸色苍白了起来。虽说当时并不知情，但如果就这么伤害克萝伊而导致她感到绝望的话，她很有可能会变成魔女。当时的自己，真是被猪油蒙了心。
93:天外救星莱米斯 
听到辛的爆料，洛克对列德里欧投去了轻蔑的目光。
「呜哇……你真低级。居然对前任未婚妻……。」
「吵死了，现在该说这个吗……呀啊──！」
不知道是不是感受到主人不安定的氛围，梅兰普斯咬住了列德里欧的脚。现在是幼犬的尺寸，所以只是轻咬而已，要是以真面目来咬的话，他早就已经被咬得粉身碎骨了。
『你们在忙吗──？』
「不，请别在意。我等现在聚集在虹色柱子边上，列德里欧殿下正在用防御魔法盾来抵挡，但没办法坚持太久。」
『我们现在也已经移动到看得见结界光芒的地方了，但是挖起来好像会很麻烦。我本来想拜托西特林的，但你们会有一起被弄倒或踩碎的危险。……诶？什么？你做什么啊？？』
胸针中传来的耶拉奥的声音越来越远，重新再传来的是一道低沉的老男人的声音。
『好久不见了，辛。』
「诶，啊……执事长？」
「师傅！？」
是辛等人的监护人，塞雷奈特公爵家的执事长──莱米斯．帕布鲁顿。为什么他会在离王都如此遥远的楠索尼亚地区的地下迷宫前？这个理由，由耶拉奥来揭露了。
『我预见了最终决战即将发生，所以取得了右相和霍怀蒂边境伯的许可，让他和我一起来了。可要是有完全无关的大叔在的话，桃桃小姐也会产生怀疑，所以我就让他在外面待命了。』
「……要是一开始有师傅在的话，是不是就不会这么棘手了？」
『如果杀掉桃桃小姐也可以的话，那我确实会这么做。总而言之，辛苦你们了。上面的沙土莱米斯会想办法处里的。』
耶拉奥干脆地说出了可怕的事情。没这么做是因为克萝伊无论如何都想避免桃桃把某人杀掉，然后再被杀死。没想到，在让桃桃活著的同时无力化她竟是如此困难的一件事。
对了，莱米斯似乎是要进行某种营救他们的方法。
『殿下，您能将剩余的魔力全用来强化防御魔法盾吗？如果承受不住的话，会出人命的。』
「等一下，你想做什么！？」
向天空举著手的列德里欧慌忙的抗议声，和从稍远处传来的莱米斯的声音重叠在了一起。
砰！！
轰隆的冲击声让人的脚都快站不稳了。要是没有部下们的支撑，列德里欧肯定会被掀翻。结界周围的砂土在一瞬间被炸飞了，朝霞的天空清晰可见。
从敞开的大洞中朝里面窥探的人，是一名在肩上扛著耶拉奥和大剑、身穿执事服的初老男人。那把剑的刃上缠绕著劈哩啪啦的雷魔法，足显莱米斯出身自霍怀蒂边境伯领。
（这么说起来，我听克萝伊说过。塞雷奈特公爵家的执事长是王妃──母亲大人的前执事。）
「兄长大人，事情变得可真有趣啊。」
听到耶拉奥从天而降的嘲笑声，列德里欧这才注意到自己现在的情况。他下意识地像是为了保护克萝伊一样地抱住了她，而洛克正覆身挡在桃桃身上。不知道为什么，列德里欧为这件事抱有些许的优越感。
（这是什么胜负欲啊？像个白痴一样。）
他放开了克萝伊后，确认了全员的安危。虽然姿势东倒西歪，但在列德里欧防御魔法盾的保护下，他们都平安无事。列德里欧「呼～」的松了口气后，终于解除紧张状态倒在了克萝伊身旁。
94:战斗结束 
失去意识的两名少女被送到了附近的格雷斯旅馆。虽然西图姆街上的圣教会来探听过是否能让他们收留被认定为『真圣女』却堕落为魔女的桃桃，和以罪人之身将她净化的克萝伊。然而如果将那两人交给教会，不知道会被利用到什么目的上。
因此耶拉奥以高级者向地下迷宫被炸开了，魔兽可能会下山到街上，且魔女的封印可能会不完全为理由，拒绝了这项提议。关于这件事，似乎已经获得国王的许可说全权委任给王太子来处理。不过事实上，随著地下迷宫的崩塌，瘴气已经完全消失了。
决定先回到王都的耶拉奥，拜托哥哥等她们起来再连络他后，就只留下几名护卫离开了。
「我今后会很忙。现在恰好是好好聊聊的机会。」
面对弟弟这番不知道该说是顾虑太多还是多管闲事的话，列德里欧什么回应都没有给。对于习惯了王都生活的王侯贵族来说，在深山的旅馆中很不舒坦。一方面，是因为圣教会不允许使用魔法道具的规定；另一方面，也是因为牧师和老板娘对于将克萝伊放逐的罪魁祸首的沉默视线。
三天后，克萝伊醒来了。从魔法道具上收到王都那边的光信号说，他们的家人在陆续乘坐马车过来这里。为此，列德里欧对出租了好几匹移动用的佩加索斯的霍怀蒂边境伯家，都抬不起头来了。
从和桃桃一起睡著的双人房转移到另一个地方后，克萝伊似乎还是不太能起身，只能躺在床上和家人聊聊天。偶尔会听到继母克拉拉的哭泣声，但那绝对没有悲伤的氛围。
就这样，探视过一遍之后，家人们都陆续回到了王都，留在旅馆的只有最终决战的参与者们。战斗已经结束了一个星期，桃桃仍旧没有醒过来。送走最后留下来的戴的家人后，他们聚集在了餐厅里。
「话说你也被打得真惨啊，戴。诶～不过一想到他们的儿子长时间离家、胳膊也没了，我能够理解那种心情啦。」
「比起招来父亲的拳头，那更会惹我老妈哭吧……不过啊，我是为了保护自己心爱的女人，他们就不能稍微为我感到骄傲吗？」
「你父母气的不是那些，而是你说要和吉萨菈结婚的事情吧……她可是我家的佣人。」
戴捂著被揍得鼻青脸肿的脸，不甘心地说道。
「平民又怎么了？桃桃也是平民吧？」
「被圣教会认可为『真圣女』的她，和贫民窟出身的佣人根本没法比好嘛。说到底，你不是被甩了吗？」
「那是因为我还不够成熟吧。那意思是说我要成为比现在更强的男人才会获得认可吧？就算是单臂我也要把敌人刷刷刷地击倒……吉萨菈那家伙啊，好像拜托了那位叫莱米斯的老爷爷，等我回到王都之后陪我复健。」
从那以后，吉萨菈虽然表面上不提，但似乎觉得戴手臂的事情有她的一份责任在，因此提出说要在身边照顾单手不便的他。戴基于男人的自尊心不想让她看到自己不像样的样子，所以除了吃饭以外的事情都一概拒绝了……但是，他被板著脸的吉萨菈喂饭时，那一整个色瞇瞇的样子真让人看不下去。不知道达克是不是因为母亲是前佣人的缘故而有某种感触，他的表情十分的复杂。
95:各自的想法 
「在那场决战中受伤最重的你，居然如此漫不经心……说起来，就连你都这么乐观的话，那我们也不能再犹豫不决地烦恼下去了。达克，你的母亲和克萝伊小姐和解了吗？」
「是的，克萝伊本就为了学作点心多少有在和母亲接触……到头来，只有我一个人像是在空转一般。来探望克萝伊的时候，父亲为之前一直对家里的事情保持沉默，而让我们这些孩子们很难过的事情道歉了，但对希菈不义的是我自己。从今往后，我得尽全力弥补……。」
达克僵著一张脸下定了决心。说到讨未婚妻欢心的手段，不外乎是勤写信、送礼物、邀请她约会……总之，和恋人没什么两样。戴和塞伊似乎对他这些烦恼完全无动于衷的样子。
「不过，还真是吓了一跳啊。没想到
那
位
希菈小姐竟然那么漂亮。为什么她之前要特意用那么胖的拟态？要是早知道她是个美人的话，怎么可能会解除婚约……。」
「好了好了，每个人都有自己的爱好吧。特别是达克因为克萝伊小姐的事情，所以不擅长应付长相严厉的美女。现在他在烦恼的，不就是这件事吗？」
「不，不是……因为是出生时就订下来的婚约，所以我对希菈的外貌并不是特别在意。只不过，我们父子两代给霍怀蒂边境伯添了很多麻烦，明明应该偿还此等罪孽的……但我认为约、约会并不是一种处罚吧？」
虽然他拼命地辩解著，但把和希菈修复关系说成是「惩罚」，那也太失礼了。话虽如此，他好像也不是完全对希菈没意思，或许他们之间也不是完全没有发展的希望──只不过还需要一点时间而已。
就在此时，列德里欧来露脸了。
「你们在这里啊？密苏里在克萝伊那里吗？」
「她和戴的家人一起回去了。克萝伊小姐已经恢复到可以来回走几步的程度了。」
「塞伊，你不跟著一起回去没关系吗？」
「……她叫我去见证桃桃小姐的苏醒。恐怕……是想让我彻底摆脱她吧。」
塞伊露出苦笑摆弄著戴著戒指的无名指。在这里的四个人，都在犹豫桃桃醒来后该怎么对待她。是抱怨呢？还是装做什么事情都没发生？
虽然有些气愤，但被桃桃的话语所拯救而对她产生了恋慕之情也是不争的事实。是他们擅自喜欢上她的──就这点，他们无从责备桃桃。
「话说回来……克萝伊在哪里，你们知道吗？我有些事情想问那家伙。」
「我在桃桃小姐的房间前看到辛了，她是不是在那里？」
「你说什么……？」
难道事到如今，他还在怀疑克萝伊会加害桃桃吗？列德里欧低沉的声音令部下们有些不知所措，但他担心的点似乎不在那里。
「桃桃房间不是一直都有
那
家
伙
在嘛！？让辛在外面站岗，是想要做什么啊！」
「那家伙，是在说洛克吗？怎么会……桃桃不就躺在旁边吗？」
「事实上，那就是两人独处！！」
被怒吼了一声的达克等人呆住了，列德里欧砸了下嘴就冲出了餐厅。在监视的时候，克萝伊的动向一直都一清二楚，然而现在却看不到了，他的内心也为此产生了焦躁感。
96:门前的攻防战 
因为王室包下了整间旅馆，所以列德里欧一路上都没有和任何人擦身而过，目标直指二楼的桃桃的客房。正如塞伊所说的一样，辛正站在那扇门前挡著。列德里欧瞪著眼威吓他。
「辛，让开。」
「恕在下直言，待在房间里的女性都不是殿下的未婚妻。」
他说的没错。在列德里欧和克萝伊的婚约废除之后，虽然他意图让桃桃被塞雷奈特公爵家收养，但却因为达克胡闹而功亏一篑了。拜此所赐，王太子的宝座被耶拉奥夺走，不过如今想来，他明白了桃桃并没有要和他订婚的意思。只不过是她为了追寻心中描绘的道路，而采取了一种若即若离的态度而已。
但是，若要这么说的话，眼前的这个男人和列德里欧一样。
「你还有资格扮演克萝伊的骑士吗？你可是一度背叛过那家伙。」
「那个是……。」
列德里欧真想自嘲这是哪个恶棍的歪理啊。对辛下命令的人，就是他本人。不管辛有没有那个意思，他都不可能违背第一王子的命令。然而现在哪怕会反手打到自己的脸，他也要怼辛。
尽管列德里欧对洛克极为恼火，但对于辛触碰克萝伊的事情却并没有那么抵触。甚至还要求他用身体来让克萝伊依赖上他，就算辛真的执行了那个命令，列德里欧恐怕也不会有什么想法吧。
那一定是因为以前的克萝伊把辛称做宠物的缘故。以前的她是个把佣人当作奴隶来玩弄的贵族。但是，列德里欧在瞧不起那样的克萝伊的同时，也把辛当作是工具来看待。
（这家伙完全看透了这点。虽然我们为了桃桃而联手了，但对辛来说，王侯贵族全都是敌人。）
当那样的辛在最终决战中触碰到克萝伊的时候，列德里欧剧烈地动摇了。因为他在本应是主仆的他们之间，感受到了一股轻松的氛围。（虽然克萝伊晕过去了）
从他身上，已经感觉不到曾经的憎恶了。虽然大概也有和生离死别的同伴重逢的缘故，但列德里欧觉得他们之间的隔阂消除是再更早之前的事情。列德里欧仿佛是在咀嚼苦涩的回忆般问道。
「你对克萝伊的复仇怎么样了？」
「我被大小姐说服了……她说桃桃大人肯定会难过。她打算接受以往的报应。但实际上，她已经不是曾经的大小姐了……真是的，她到底有多滥好人。」
「也就是说，你被她束缚住了？」
「欺压我的克萝伊．塞雷奈特已经不在了……继续复仇已经没有意义了。现在，我想要站在亲自背负了『他人』的罪孽的那位大人身侧支持她。这便是我的愿望。」
虽然他似乎是由衷醉心于此，不过塞雷奈特公爵究竟会不会原谅他啊？……不对，现在的克萝伊大概会庇护他吧。话说回来，提到『他人』。定罪前后，克萝伊的性格确实发生了巨大的变化。虽然不知道是前世还是其他什么东西，但若是因为记忆的有无而成为另一个人的话，那已经可以称之为『人格』了吧？
桃桃的情况是被拥有前世记忆的人格侵占了，原本的桃桃被驱赶到了记忆的最深处……好像是这样。要是克萝伊也是这种情况的话……。
「我来这里是为了问本人，判罪前的克萝伊──也就是桃桃所说的『反派千金』，那个人格是否已经消失了。」
「！！」
「看样子前世的记忆，若不借助初代圣女的力量施展神圣魔法，就没有办法剥离。要是就这样不再显露出原本的人格……那么赎罪本身就没有意义了。」
听到列德里欧的话，辛一脸奇怪地低下了头。向『他人』发泄无关的怨恨、让她为『他人』赎罪，并非他的本意。尽管如此，要证明这个概念实在是太荒唐了，而且这对列德里欧来说也无关紧要。他只是想找个机会原谅克萝伊而已。
「既然我都说我想从克萝伊本人口中打听了。你可以退下了吧？」
「必须是现在吗？」
虽然辛看起来接受了他的说法，但仍旧以对主人的忠诚心为优先了。要是克萝伊的记忆恢复地更早，和辛的关系也即早修复的话，他们俩人的关究竟会如何发展呢？……不过，事到如今再想这种事也无济于事。
列德里欧一边压抑著焦躁，一边意识到此路不通，于是放弃了掩饰。
「既然桃桃还没醒过来，那这个房间就算是只有克萝伊和洛克两人在独处著。你要袒护那两人待在密室里吗？」
「什么也不会发生的。因为里面的状况尽在掌握之中──用这个。」
结果，在知道列德里欧是来妨碍他们亲亲我我的时候，辛以讶异的目光看著他，然后将他戴著的胸针放到了列德里欧的手上。
那是在探查克萝伊判罪前后的动向时，一直很活跃的魔法胸针。列德里欧的那枚交给桃桃后，就那样被瓦砾压坏了。另一枚则由耶拉奥托付给了克萝伊。而现在辛交给列德里欧的，是在克萝伊被放逐之后，辛一直戴在身上的那枚。
「另一枚胸针现在在大小姐手上。那位大人说她不想再受到多余的怀疑。房间里的对话都是她亲自录下来的，所以如果在意的话，之后再……。」
辛还没有说完，列德里欧就按下胸针的开关将它贴在耳朵上。这时便传来了克萝伊和洛克的声音。
97:应该原谅之人 
『……怎么样？』
『不行啊，只是普通的沙子。大概只有一次免除即死的效果吧。它的净化能力极为惊人，我想那种程度的事情它应该做得到。』
『哈……真的假的？面具也坏掉了，我会被骂得体无完肤吧。』
『呵呵。但是，也托它的福才让我来得及施展「女神的祝福」。毕竟就连神明也不可能让死去的人类复活……让时光倒流，是替代复活的手段吧？』
两人似乎是在聊些无聊的话题。透过胸针可以感受到一片祥和的气氛。──这时，洛克的语气突然变得很正式。
『不过，我真的很感谢妳喔。谢谢妳原谅了桃桃。』
『别在意……呐，洛克知道吗？女孩子为了喜欢的男孩子，既可以变成圣女，也能够变成魔女哦。』
『什么啊？这话太让人胆颤心惊了。』
『好啦～你听我说。我之所以原谅桃桃，是因为洛克希望我这么做……原谅、拯救了我这种人的，洛克，是你。所以为了报恩，我什么都愿意做。』
列德里欧的喉咙发出了咕嘟的一声吞咽声。他没有道理不明白她话中的意思。以前的克萝伊也曾说过同样的话。『只要是为了贝尼大人，我什么事都愿意做。』──不过，实际上她并不是为了列德里欧，而是为了自己。
（和那时候不一样……只要洛克希望，现在的克萝伊真的什么都愿意做。莫非洛克那家伙……该不会对克萝伊有意思吧！？）
过于焦急的列德里欧装作没有看到辛在翻著白眼看他，然后为了不漏听胸针中的声音而绷紧了神经。没过一会儿，洛克重重地叹了口气。
『我说妳啊，可别随便对男人说「什么都愿意做」啊。而且，欠下人情的是我这一方吧？』
『那种程度的事情……只要一想到
我
对桃桃做过的事，我就觉得那是应该的。』
『嗯──那么我有件事想拜托妳……不过，真的什么都可以吗？』
听到洛克再次确认时语带揶揄的色彩，在克萝伊答道「嗯，在我力所能及的范围内。」的声音之后，从门的对面传来了一阵笑声。虽然隔著一扇门，几乎听不到说话的声音，但若是声音很大的话，似乎就另当别论了。
『也不是那么难的事情。虽然妳说了要原谅桃桃，但还有一个人，我希望妳能够原谅。』
『什么啊……既然你这么说，那就好办了。不过辛和哥哥我已经和他们谈过了……虽然和家里的人沟通需要点时间，但还有其他人吗？啊，莫非是在我当服务生的时候，性骚扰我的大叔？』
『……是妳啊。』
听到洛克的呢喃声，克萝伊猛地闭上了嘴。洛克并没有理会似乎因为有些动摇而没有给出回应的克萝伊，而是继续说道。
『妳老是把「我这种人」之类的话挂在嘴边，当时那个桃桃说这是游戏的时候，虽然妳反驳说这个世界是现实，但看样子妳似乎也赞同自己是反派千金。
其实妳自身……比任何人都还要讨厌克萝伊．塞雷奈特。』
『……。』
两人陷入了一阵沉闷的沉默之中，胸针里只传来他们的呼吸声。过了一会，克萝伊呼地叹了口气，发出了一阵没干劲的笑声。
『真讨厌，为什么什么都被洛克给看穿了？巧可的真实身分也不知道什么时候被你知道了，果然做坏事就是会暴光啊。』
克萝伊用了一种滑稽的语气感叹了一声，就宛如在舞台上扮演反派一样做作。对此，洛克并没有做出任何反应，然后她轻轻地清了下嗓子，像是豁出去一样说道。
『是的，我讨厌，非常讨厌。那种女人，毁掉不是应该的吗？』
98:克萝伊的幸福 
『纠缠不休地缠著桃桃、对她进行无聊骚扰的克萝伊很讨厌！
折磨了年长哥哥的克萝伊很讨厌！
嘲笑塞伊不伦恋的克萝伊很讨厌！
憎恨被殿下抛弃一事而想要毁灭国家的克萝伊很讨厌！
把辛当作玩具来对待的克萝伊很讨厌、讨厌、非常讨厌！！
因此在游戏中她作为最终Boss被打倒的时候很爽快……活该啊。
呐，
我
很努力了，对吧？
我
明明不想转生成这种渣女，却被迫变成了她，再这样继续下去的话，就会一路直走魔女路线，没办法
我
只好替代了她。虐待桃桃的那个阴险傲慢的克萝伊．塞雷奈特已经不在了！因为现在的我是不同的人！
……感觉只要这么做，似乎一切都会好起来。明明
我
无论如何都无法摆脱过去伤害了大家的事情，也无法摆脱我是克萝伊的这一事实。
……
我
该怎么办才好？既没有人爱，还被所有人讨厌。要是能早点恢复记忆的话……要是一开始就没有
我
的话，是不是就好了？
我
不知道啊，要怎么做才能原谅
我
。』
这是连镜子都照映不出的克萝伊内心的另一侧。是老实接受定罪和放逐、表现得很开朗的她的阴暗面。但是，这跟列德里欧的说法有所关联。桃桃恢复记忆的时候，被前世的人格侵占了。这点对克萝伊明明也是一样的，但她的第一人称却一直在频繁转换，两种人格的说法都混杂在一起了。
『克萝伊，妳已经十分痛苦了，没有必要再继续折磨自己。』
『我觉得这是因为洛克很温柔，所以才会这么说……可是啊，
我
不是会在重要的人受到伤害时，还闷不吭声的烂好人。』
『我也一样。如果眼前的家伙受伤哭泣了，我也无法置之不理呢。』
面对洛克的指责，克萝伊擤鼻涕和啜泣的声音都加重了。克萝伊在哭。她在骂自己、讨厌自己的同时，也在伤害自己。
『诶？可是……你最重要的人，是桃桃。』
『那家伙对我很重要是当然的吧？但是，我希望变得幸福的人，不仅仅是桃桃……妳也是，妳也已经可以获得原谅了。』
克萝伊停止了呜咽声。虽然偶尔还是会抽抽搭搭的，但能感觉到她在观察他的反应。过了一会儿，列德里欧听到了一个熟悉的声音。……这个是，乘坐在圣鸟上的时候，从桃桃那里听到两人在交谈时──洛克抚摸了克萝伊的头的声音。
『呐，克萝伊，没有人不会犯错。不要因为一次、两次的错误，就决定要结束自己的人生。我认识的妳是个善良的人……妳不要一个人擅自自寻烦恼而放弃自己的幸福。』
『库嘶……我的幸福是什么？』
『这个嘛……妳自己想吧。』
或许是这生硬的回答戳到了她的笑点，克萝伊咯咯地爆笑了起来。
『……不过啊，在妳找到前进的方向时，我会帮助妳的。如果之后再有人把妳当做反派，无论是谁我都不会手下留情。』
『呵呵……谢谢。洛克真是个好人啊……就算我这个反派千金变得幸福，也没关系吗……？』
克萝伊的，幸福。这仍带自嘲的低语声，似乎戳中了列德里欧迄今为止从未思考过的事情。说到女人的幸福，那便是结婚。在和第一王子的婚约被废除、被放逐出王都的情况下，成了瑕疵品的克萝伊大概不会这么快就和人谈及婚嫁。可是，那是贵族之间的事情。
这一个月以来，她已经完全习惯了平民的生活。前世的记忆或许也派上了用场，但有在这么脏的旅馆转来转去的厚脸皮的话，出乎预料地在哪都能活得好好的。然后，站在展露出那样充满活力的笑容的她身旁的男人是──
『说出那种话的妳……已经做好心理准备了吧？』
『诶？也包含我吗？哇！等、突然间做什么啊……伊啊哈哈哈哈，好痒啊！讨厌，不要舔那种地方……。』
（──哈！？）
从胸针传来了克萝伊的闷哼声和吧唧吧唧的水声，令列德里欧将刚才想的一切都抛诸脑后了。他极其理所当然地朝在后方待命的辛伸出了手。
「拿剑来！」
「殿下，刚才的那是──」
「把剑给我！」
头脑冷静的部分，明白那段话有点奇怪。然而此时，列德里欧的眼里看不见任何东西──他向剑注入魔力并对著门摆好架式的时候，似乎听到了辛在嘀咕说：「要被老板娘骂了……。」
喀搭！！
「呜哇──什么！？」
「吓，吓了我一跳啊……。」
进入房间之后，分别坐在桃桃熟睡著的床边两侧椅子上的克萝伊和洛克，瞪大著眼睛看著这边。然后眼睛红通通的克萝伊，怀中抱著一只正在不断舔著她脸颊的赤色幼犬。
99:与魔兽的契约 
列德里欧呆愣地看著眼前的景象。洛克和克萝伊之间是桃桃躺著的床。然后扑到克萝伊身上舔著她脸颊的是一只赤色幼犬。房间中，没有发生任何他所担心的事情。
「有什么事吗？殿下……我的神力还没完全恢复，所以没办法修复门。希望您有要事的时候，能敲一下门。」
面对克萝伊极其合理的指责，列德里欧羞愧得满脸通红。随著时间的流逝而恢复了冷静的脑袋，正面临著一个可悲的事实，那便是他因为误会而破坏门闯了进来。
「……那玩意儿是什么？」
「是『梅兰普斯』喔。殿下也看过牠在那场战斗中大显身手的模样吧？不过，现在变成了这样可爱的型态。」
「这点我知道！为什么魔兽加姆会在旅馆的房间里！？那玩意儿是洛克的宠物吧？为什会牠会这么喜欢妳！」
列德里欧一用手指著被克萝伊抱在怀中的梅兰普斯，牠就露出牙齿发出「呜噜噜噜……」的威吓声。虽然已经明白他先前的想法是搞错了，但洛克的手下对克萝伊撒娇的样子，似乎反映出了主人的企图，这点令他不甚满意。
「嗯，本来应该要让牠老实待在狗窝里的，不过，可能是这几天进出的人太多了，这孩子很不自在。老板娘就说，既然如此那就让牠待在作为双亲的我们身旁比较好，于是就允许了。」
「作为双亲的我们……啊！？」
「……克萝伊，好好讲话。我让她为梅兰普斯命名了。这是为了防止牠趁我不在的时候跑去袭击人。」
他还说因为红龙项圈给了老板娘，所以将魔兽作为宠物饲养在旅馆内是有可能做到的。然而，比起这样的解释，列德里欧更震惊克萝伊居然犯下如此荒谬的错误。
「命名！？妳是不是疯了，妳被怀疑是魔女！居然还敢跟魔兽契约，这不是正好给人抓把柄吗？辛，你为什么没报告！」
「非常抱歉。我得知的时候，契约已经完成了。万幸的是，实际上的主人是洛克，大小姐提议彻底命名只是一种形式而已。」
虽然辛即便被骂得狗血淋头也面不改色地回答了，但这无异于火上浇油。
「这种说法对魔兽适用吗！居然说要分享本该是一个人持有的主仆契约，让加姆将两人当作主人，这不就是夫、呜……呜呵……呵呵……。」
尽管列德里欧不愿意承认这件事情，但他还是勉强抑制住了自己激动的情绪。克萝伊虽然呆愣地盯著先是生气，然后又（看起来像是）笑了出来的前未婚夫，但她没一会儿就猛地站起身，将梅兰普斯递给了洛克。那是因为在王子站著的时候，她不能一直坐著的缘故。
「原来如此……之所以特意聆听录音的内容，是在担心我会魔女化吧。虽然我很难过自己的嫌疑尚未洗清，但这也是自己的愚蠢所招致的……我会欣然接受的。」
「不、不是，这是误会！」
面对小心翼翼地低下了头的克萝伊，列德里欧顿时慌了手脚。虽然在王都时期从未听过如此正式的道歉令他有些动摇，但如果她对这边抱有的情感一直都是『罪恶感』的话，那话题就进展不下去了。
「克萝伊，该道歉的人是我……是我错了。我单方面地听信桃桃的证词，还不听作为未婚妻的妳的说法，就将妳定罪后逐出王都。」
列德里欧对那场定罪剧感到后悔。虽然不能原谅她虐待桃桃的行为，但那确实也包含对被他疏离的未婚妻的愤恨。她必须是『反派』──这么想的人，并不只有桃桃。七年间一直贴在她身上的标签和犹如山一般高的自尊心，令他即使感觉有哪里不太对劲，也顽固地拒绝承认克萝伊。
「克萝伊妳什么错也没有──」
「哈？？」
但是，面对列德里欧抛开羞耻心的忏悔，克萝伊的目光──不知道为什么却相当镇定。
100:被拒绝的道歉 
「殿下，不可以，您身为王子居然轻易向他人道歉。而且，那场定罪是合理的。我迫害了圣教会认可的『真圣女』……那并非虚假之事。」
「可，可是……桃桃欺骗了我们。她是为了利用人才装得天真无邪……。」
「不管她的目的为何，都不能构成我虐待她的理由。欺负人，是绝对不行的！！就算当时的我是您的未婚妻，但若您在这里说一切都是误会，那便没法当众人的表率了。殿下应该做的事情，是观察我是否有好好反省……不是吗！？」
当初列德里欧放逐克萝伊的目的，确实就是因为这点。但是，除了添入了不必要的私情以外，桃桃受害者的一面也都是演技。这样一来，判罪本身就显得不合理了，然而，克萝伊却说那只不过是结果论罢了。
面对固执地不肯接受道歉的克萝伊，怒不可抑的列德里欧正要再次提高嗓门说话时，洛克大笑著阻止了他。
「噗，哈哈哈哈哈哈！王子殿下也放弃吧。这家伙太顽固了，就让她做到她满意为止吧？」
「别说得你好像很了解她一样！摆出一副站在克萝伊那一边的样子，结果你选择的到底还是桃桃吧！？克萝伊，这家伙在瓦砾之中保护的人不是妳，而是桃桃！」
洛克从旁插嘴一下子激怒了列德里欧，不知道是出于他对身为王子的自己毫无敬意的粗鄙态度，还是因为仅仅和克萝伊相处一个月就一副很理解克萝伊的口吻呢？列德里欧一时冲动，将克萝伊在最终决战失去意识之后的事情抖了出来。
但克萝伊并没有因此对洛克幻灭，她只是微微地叹了口气。
「……那又如何？洛克保护桃桃就宛如呼吸一样自然，不是吗？倒不如说，其他人在做什么啊？面对连未婚妻都抛弃了才获得的真爱，人跑哪去了！」
「别这么说啦……我保护桃桃只是位置上刚刚好而已，当时大家都为了不离开列德里欧王子的『防御魔法盾』的范围而自顾不暇。妳也同样被王子保护了啊。」
正当列德里欧想著『为什么是我被责备了？』而感到有些没道理的时候，克萝伊突然转向了他，因此他的心脏扑通一跳。那道曾经带有谄媚之色的目光，现在只纯粹缀著惊异的色彩。
「唉～原来这样啊！是殿下保护了我……？」
「嗯，嗯……是的。」
虽然不好意思告诉克萝伊是自己保护了她，不过列德里欧却很在意她的反应，于是便试著肯定了她的话。然后克萝伊直勾勾地盯著他看了看，并眨了几下眼睛后将头低了下去。
「那还真是……非常抱歉。都是因为我妨碍了您，导致您没能到桃桃身边，所以才只好勉为其难地保护了我。」
「不是这样的！！」
他并不想看到她像以前那样充满著优越感的态度。不过，却还是期待著能收到一句感谢的话语。要说到欲望的话，则是期待她会有可爱的反应……事实上，面对如此微妙的回应，列德里欧不由得反射性地怒吼了起来。
就在此时。
「唔唔……嗯。」
躺在床上的桃桃微微皱了皱眉毛后，缓缓地睁开了眼睛。
「「「！！」」」
「辛，去告诉在餐厅的哥哥们，桃桃醒了！」
101:不可思议的女主角 
「「桃桃！！」」
「桃桃小姐的意识恢复了吗！」
克萝伊将食指放在嘴唇上，示意争先恐后地冲进房间里的男人们安静下来。
桃桃的上半身被抬起、半睁著眼睛茫然地凝视著虚空。
「桃桃，妳清醒了吗？……振作一点！」
「唔……嗯──」
桃桃循著在她眼前挥来挥去的手看去，在洛克进入她的视野中的瞬间眨了眨眼。没一会儿，大概是视线终于对焦了吧，她的眼睛突然一下子睁大了。就在这个瞬间，眼泪洒落了出来。
「洛克……？」
「桃桃！！」
「呵啊～嗯，睡得真香啊！」
在回应完洛克拼命的呼喊之后，桃桃懒洋洋地打了个大呵欠，洛克看著她这副模样，眼睛湿润了起来。克萝伊一边摸著躺在她膝上的梅兰普斯，一边神色复杂地注视著他们。
「妳，恢复原状了……真是，太好了……。」
「……你哭啥啊，洛克？而且你是啥时候长成这么大个的？吓了我一跳啊。（＊）」
（──！！？）
突然传来了谜样的声音，令列德里欧等人困惑地来回看著房间内部。刚才，是谁在说话？总觉得听起来非常熟悉，好像是错觉来著……？
桃桃像抚摸小孩子一样摸了摸垂著头、将眼泪滴落在床单上的洛克的头。这时她才第一次注意到有人在看著自己，于是便瞪大了双眼看著周围的人
「呜咿呀！尽是一些像演员的人呐，好有趣呀！这些家伙是什么人！？……对了，我知道了！你们是剧团的搞笑艺人吧？虽然这么说很不好意思，不过像咱们这么偏远的村落，是根本不会有客人的呀？（＊）」
从那张可爱的嘴里劈哩啪啦地蹦出来的话语，就像是住在乡下的村民一样──刚才那个谜样声音的主人，毫无疑问就是桃桃。在与之前犹如银铃般婉转声音的巨大落差之下，列德里欧等人都齐齐僵住了。虽然被称为『真圣女』的她魔女化也很令人震惊，但这完全偏离了预想之外的情况，却令他们不知道该做出何种反应。
困惑的不只是他们。本以为桃桃会和前世的『游戏』知识一样作为玩家而行动起来的克萝伊也是。于是她悄悄地对洛克耳语道。
「喂，在村里的时候，桃桃讲话的方式也是这样吗？洛克不是没有乡音吗？」
「我是被伯爵家的贵族教育矫正过了啦。……而且我在村子里的时候，是被常和外地人说话的村长，和从王都派过来的神官养大的。啊，桃桃的母亲也是城里人喔。不过，这家伙被村里的老爷爷们给宠得一塌糊涂……。」
克萝伊偷偷地看了看，只见桃桃按著咕噜咕噜叫的肚子，有气无力地问辛说：「我饿了啊，还没开饭呐？（＊）」
「这……这么说起来，在一开始村里的场景中，桃桃和洛克的对白，全都是独白……有好好加上对话框说话，是从一年级的入学仪式时开始。原来是这么一回事……神官长用了一年的时间努力帮她矫正了啊……！」
克萝伊独自一人理解了什么。在难以言喻的气氛之中，桃桃听了至今为止的经过后，大为惊讶。
「诶──？我的身体被一个坏家伙给侵占了，还欺骗了王子大人们！？而且还过了三年……可恶，这怎么可能！！我……我到底做了多荒唐的事情啊……唔──嗯。（＊）」
「桃桃！！」
桃桃就这样猛地失去意识，再次倒回了床上。在她身旁打转的男人们──都僵成了一具具死尸。达克口吐白沫倒在地上，而塞伊则用跟教会里的浮雕『与天使离别』一样的姿势流著一行泪水，不过他是在向什么告别？直到刚才都还紧张得屏息盯著情况的戴，已经以一副很想睡的样子站著打出了鼻涕泡。再来是面无表情、淡然地陪著桃桃的辛，仔细一看，他的目光也显得很遥远。
列德里欧……只是感到头痛而已。失去前世记忆的桃桃，恐怕她自身的个性确实和自己所描绘地一样吧？然而，只因为说话的口音，耳朵就抗拒把她当成是异性。如果一开始碰到的就是现在的她，自己还会不会对她抱有相同的爱意？一想到这点，就令列德里欧头痛了起来。
「有那么受打击吗？我叫桃桃乡巴佬的时候，你们明明还因为我歧视她的出身而埋怨我的心灵很卑鄙。」
「不是，话是这么说没错……可克萝伊小姐不会对现在的她有什么感想吗？」
塞伊从别离的姿势中恢复了过来，他一边擦著眼睛一边问道后，克萝伊苦笑著回答道。
「呃……说不定也有这样说话的救世主？不管发生什么事都一副云淡风轻的样子？」
「可刚才，她昏过去了……。」
列德里欧放下按著额头的手，疲惫地摇了摇头。
===== 正文结束 =====
＊译者：原版桃妹（白桃？）的乡音super重，请自行代换成自己听得懂的方言就好了（会一瞬间沙雕起来），不熟方言的就脑补成外国人的口音吧～我本来想用闽南语翻的，但是想想不是所有人都看得懂，还是算了。因为现代中文词语的粗鲁度没有日文分得那么细，所以翻译之后看不太出来，原版桃妹的用字遣词上比较粗鲁且偏男性化，可能是跟村里的大爷学的吧？不过，没有到本大爷、恁爸的那种程度喔～
角色人气排行榜 
＊译者：第一人称是作者。
===== 正文开始 =====
从公开书籍化到贩售日之间，在Twitter上进行的人气投票的结果发表。
我参考了文库版的人物形象试著画了前五名的人。
（实际的插画超美的，请务必去看看！）
https://33904.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i506606/
作图・白羽鸟
■第1名：辛．帕布鲁顿（88票）
※作为作者我很意外。是因为他跟克萝伊在一起的时间最长，受她影响而产生变化也很早吗？（也有人说辛的个性戳到他笑点……。）
文库版中的插图是中性而虚幻的。
■第2名：克萝伊．塞雷奈特（78票）
※不愧是主角。我收到了非常多希望能让她获得幸福的意见。本篇结束后，预计会以她的视角开启番外篇。
文库版是超级美女！有这样的女服务生的话，就算是在深山里，我也会去一趟的。
■第3名：洛克．格林达（49票）
※没想到差了辛将近一半的票数……虽然设定上并不是个帅哥，但他是个好男人。
人物形象就像少年漫画的主角一样让人喜欢。
■第4名：耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚（43票）
※还是谜团很多的角色。在文库版的封面上位于重要角色的位置，真是吓了我一跳ｗ
王子兄弟的人物形象我完全没办法想像，所以第一次看到的时候，就适合到让我发出了「就是这个样子……」的感想。
■第5名：巧可．布朗（21票）
克萝伊的假名……才不是，是本人。虽然出场次数很少，但人气很高呢。
这次是她的人物形象初次公开。（不过文库版出现了背影。）
第5名以下依序如下↓。
■第6名：密苏里．沃特（18票）
■第7名：桃桃．帕莱特（6票）
■第8名：卡娜莉雅．利库姆（5票）
■第9名：希菈．霍怀蒂、塞伊．布鲁诺（3票）
■第11名：达克．塞雷奈特、吉萨菈（2票）
■第13名：列德里欧．贝南德．卡拉弗莱亚、戴．内布尔、马斯拉特．格雷斯（牧师）、阿德尔海特．格雷斯（老板娘）、拉奇、山姆（1票）
真的非常感谢投票的各位！
总之，恭喜辛获得了第１名！！
要做点什么纪念一下吗？……下次写一篇番外篇之类的？
● 补个主要角色图，看发色应该就知道是谁了吧？
https://books.tugikuru.jp/wp-content/uploads/2020/08/20201010-char-kanshityu-1536x1137.jpg
● 补个不知道为什么没被画在主要角色里的达克的人设图↓
https://33904.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i492016/
（是不是因为跟克萝伊撞色系了XD，画面里不需要两个黑色系的人）
● 最后再补个
很阳春的
宣传影片
PS：所有图片和影片都是官方/作者公告中可搜寻到的东西，我都直接嵌上网址了。
　* 为作者公告即将文库化起至第一卷出版期间，于Twitter上进行的人气投票
102:整理心情 
桃桃醒来之后，又过了三天。
洛克到西图姆街上时，收到了从王都寄来的给桃桃的信。这么说起来，他偶尔会借给辛的移动魔法道具，直接往里面一看，有一支绿色的羽毛放在里面。据说是在村子里的时候，不知道什么时候拿到的、具有不可思议力量的羽毛，被领养到邻国之后，才用它特别定做了魔法道具。那支羽毛，毫无疑问是桃桃用来召唤圣鸟的媒介。
在失去对桃桃的信赖的同时，羽毛的效力也会跟著一起消失。洛克现在还能够使用的话，也就是那么一回事吧。列德里欧觉得他就像是在显摆著身为一个男人的、与众不同的格调。
（不过，那样的话──克萝伊的感情就……。）
侧目看了一眼正在几片木板当中帮忙制作新的门的戴、在教会的浮雕前面跪著的塞伊，以及从白天开始就在餐厅喝酒的达克，列德里欧抬脚走向了旅馆的二楼。在桃桃的房间前面，辛依旧一动也不动地站在那里。也就是说，克萝伊正在里面。
「您又想砸门了吗？明明被老板娘狠狠揍过一顿了，真是不知悔改。」
「我现在还什么都没有做吧。……我只是来看看情况而已。」
「哎呀，列德里欧殿下。」
这时，他和正打算离开的克萝伊四目相对了。突然被她靠近让他难掩内心的动摇，但克萝伊对此丝毫不在意地回头看向了房间里面。床上的桃桃正在阅读著从学校宿舍拿过来的、来自故乡的信件。她一张一张仔细地读完后，又拿起相同的信纸重复同样的事情。
「读得这么慢，太阳都要下山了吧？」
「怪不得休息日会被破坏呢……不过，正因为如此，她才是桃桃。她是一个，把故乡和家人看得比什么都还要重要的女孩子。」
克萝伊的眼中洋溢著平静的笑容，那不是投向情敌的眼神。看到那充满慈爱的侧脸，列德里欧不知为何感到胸口在鼓动著。在他想著『我应该说些什么』而正打算开口之前，却先被克萝伊出声搭话了。
「这么说起来，殿下已经和桃桃说过话了吗？从那之后不知道为什么，哥哥们的样子就都很奇怪。」
「不，没有……还没有。」
面对克萝伊纳闷地说「明明是那么好的孩子。」，列德里欧只能含糊地岔开话题。从那之后，列德里欧姑且也有想和桃桃说几句话的。但在王族面前完全呈现惶恐状态的桃桃，只会不断疯狂地谢罪……还是用那个口音。
（算了，以前一直都是平民，大概她本就该是这个样子吧……。）
每当桃桃说话的时候，列德里欧的亲信们都会以僵尸般的脸色和她保持距离。因为他们任性地想著，就算是被骗了，也想将那些当作美好的回忆残留在心中。早就已经放下的戴苦笑著说：「作为朋友的话，我还是很喜欢她的──」，至于辛大概是为自己一瞬间感到退缩而抱有罪恶感，反而会开始主动找桃桃说话。
事实上……列德里欧为自己没有他们那么受打击而感到很惊讶。那个满口乡音的桃桃让他感到头痛，仅剩的那点留念也消失得一干二净了，但就算知道自己爱上的桃桃真的已经消失了，他也没有想像中地那么心痛。
（难道那不是真实的爱吗？……说到底，真爱究竟是什么？不论是桃桃还是克萝伊都有所隐瞒，而且前世啦、游戏啦这些意义不明的东西都不能说是真爱……真爱最一开始是什么，我已经搞不明白了。）
如果对一切都感到怀疑的话，一一去在意或许也无济于事。尽管如此，列德里欧还是很在意。为什么事到如今还如此在意，即使知道了也……正当他为自己不可理喻的内心而感到困惑的时候。
「大小姐，耶拉奥殿下抵达了。他说他想和大小姐两人单独谈谈。」
走廊上传来了辛的呼喊声。
103:与王太子的密谈 
被安排到旅馆外面的圆桌上就座令克萝伊感到很困惑。在她视线前方，是一张被耶拉奥画满稀奇古怪图案的桌子。她瞥了一眼对面的座位，画图的人正优雅地喝著茶。
「那个……。」
「啊，对了。我差点忘了。」
克萝伊一战战兢兢地出声，耶拉奥就噗嗤一笑后，打了个响指。那个瞬间，桌子上的纹路闪耀出光芒将两人包围了起来。在旅馆里传来了「呜哇──」、「什么！？」的声音。
「！？」
「这样做是因为不知道有谁在听。我既不能让护卫退下，也不想在被监视的情况下说出我不想让人知道的事情，这样是最理想的状态。」
「啊，这是魔法阵啊……是寂静魔法，对吧？」
围在桌边的克萝伊能正常地听到耶拉奥的声音，但周围的人们大概就只能看到他们两人的嘴巴在动而已。虽然从旅馆传来的声音似乎也让人察觉到他们正被窃听，不过连那个也屏蔽掉了吧？
「我和兄长大人不同，不擅长学习攻击魔法，所以我的拿手好戏是弄这样的东西。那么，既然没有人打扰了，我们就进入正题吧？」
配合耶拉奥低沉下去的语气，克萝伊也挺直了脊背。看样子要谈的话题，似乎对克萝伊来说并不是会感到高兴的事情。
「我已经听过报告了。听说桃桃小姐三年间的记忆全部消失了？」
「……从结果上来看确实是这样，不过，准确来说是抹除她和前世的意识交织在一起的全部记忆。桃桃──桃桃小姐否定了自己作为现在在这个世界活著的人类的身分。她认为自己说到底只不过就是『游戏』玩家的容器而已……不过万幸的是，只将人格抹除的事情是能够做到的。要是两边完全混在一起的话，一个弄不好，搞不好会退化成婴儿也说不定。」
虽然克萝伊认为，只要现在的桃桃的意识还残留著，她应该就不会变成魔女了。但垂著双眼说著的克萝伊还是暂且沉默了一下，然后没一会儿便多次窥视起耶拉奥那边。
「那个……接下来，桃桃小姐的处置是？」
「不用问吧？她所做的事情，就是勾引肩负国家未来的王侯贵族的子嗣们，还将其中一人的未婚妻放逐出了王都。再加上，她还变成魔女对国家露出獠牙。她必须要好好地接受她的报应。」
「那些事情不是『她』做的！」
「所以呢？前世无论如何都不能拿来当借口，妳应该是最清楚的人吧？而且，圣教会是不会保持沉默的。自己等人认定的『真圣女』堕落成魔女的这种丑闻，难道妳以为他们会视而不见吗？他们会最先动手击溃她吧。」
听到耶拉奥的指责，克萝伊苍白著脸低下了头。她似乎是在思考有没有什么方法可以帮助到她。对于意图毁灭自己的对象有这种想法，耶拉奥觉得她真是太天真了。
「具体上……他们会怎么击溃她？」
「这个嘛──不就是将封印魔女的妳以『打从一开始真圣女就是妳这边』这样的感觉来加以包装吗？说起来，他们已经在鼓吹这件事了。因为他们已经通过当时在现场的神官散布了『克萝伊小姐使用了本应只有神才能使用的神圣魔法』。」
「『真圣女』是桃桃！初代圣女也这么说过，这点绝对没错。诱因只不过是我为了让原本的桃桃复活罢了……证据就是，我现在没办法使用当时的力量。」
那件事，耶拉奥也从部下的报告中了解到了。使那个地下迷宫坍塌的骇人神力并不是克萝伊的，而是借由克萝伊唤醒了被前世人格遮盖住的、桃桃原本的神力。她们用尽的神力虽然现在一点一滴地恢复了，然而尚不能在一天内使用太多次。
「话虽如此，但我想哪怕只能听到初代圣女的声音，克萝伊小姐就已经足以被抬上神轿了。」
虽然耶拉奥语带讽刺地暗示圣教会不可能放这种机会，不过克萝伊并没有丝毫狼狈的样子，她只是静静地摇了摇头。
「不，我并没有资格成为圣女。
要说原因的话，是因为我是……古往的魔女──优尔坦．沐恩。」
104:克萝伊的自白 
沉默，支配了现场。并不是因为耶拉奥使用了魔法。他似乎正在犹豫要说些什么的样子。
「克萝伊小姐，那个……我是不是听错了？妳的意思并不是在指妳是沐恩家的后代？」
「啊，这么说起来，沐恩这个名字确实和我母亲的娘家『沐恩拉伊特』侯爵家很相似。原来如此……不过，您没有听错。我是优尔坦本人的转世。」
从她平淡告知的话语中，耶拉奥并没有感觉到她意有所图。他查觉到这并不是在开玩笑因而按住了太阳穴。
「可是啊，克萝伊小姐。不管怎么说，我觉得这种理由是行不通的。圣教会的教义里不存在前世这一说。我们之所以能勉强接受这种说法，是因为妳们原本就是来自异世界的人……。
而且我听兄长大人说，是优尔坦呼唤并引导了桃桃到她被封印的水晶？」
「那只不过是个空壳子罢了。恐怕桃桃小姐是根据『游戏』的知识了解到克萝伊魔女化的过程，所以才误以为脑内的声音是优尔坦的吧？『游戏』中优尔坦呼唤克萝伊的声音，真要说的话也是她自己呼唤自己的声音，所以两者的情况是一样的。
……还有一件事，我也不知道该不该说。」
这么说完后，克萝伊压低了声音。因为现在是在寂静魔法内，所以这么做毫无意义，但她似乎认为那是件非常令人忌惮的事情。
「让优尔坦转生为克萝伊的人，是初代圣女……契莉．布菈瑟姆。」
克萝伊解释说，准确来说初代圣女就是将被抛到异世界、以日本人的身分结束生命的优尔坦的灵魂拉回这个世界，并使其转生的始作俑者。
面对从根本上颠覆圣教会教义的真相，耶拉奥很后悔自己听到了这件事。居然偏偏是身为王室祖先的救国圣女让理应被封印的魔女转生。说实话，这个案件不适合自己一个人承担。即使他想找卡娜莉雅商量，然而虽说是未婚妻，但她依旧是个外人。到底该怎么办才好……？
「请您放心。圣女大人不可能放任危险人物不管，对吧？我获得的就只有片段的情报。要是继承了三人份的人生记忆和人格，我的头脑可是会爆炸的。」
「初代圣女，到底为什么要做这种事……？」
「契莉说了『想重新开始』。两人是挚友，也是良好的竞争对手。契莉一直很后悔最终演变成了那种结果。她要给予优尔坦救赎和赎罪的机会……为此，她将作为过去的自己再现的『爱子』──桃桃派遣而出。
圣女的误算，是她从异世界牵引灵魂的时候，也将其他人一并带了过来。再加上，这个世界的未来会发生的各种可能性，以『游戏』的形式存在于异世界……。」
克萝伊以『契莉』称呼初代圣女，不知为何并不会让人感到对神明的亵渎，反倒像是在喊老朋友的名字一样。虽然她说她并没有记忆，但克萝伊搞不好真的是优尔坦。
「所以卡娜莉雅和桃桃才会有前世的记忆啊。……对于她擅自作主的事情，妳会心怀恨意吗？」
「擅自作主啊，这么说确实没错，但比起契莉，应该更憎恨圣教会和王室吧。不过那也是优尔坦的事情，现在的我是克萝伊．塞雷奈特。」
克萝伊并没有讲述神话背后的真相。这也是不言而喻的吧。所谓的历史，无论到哪里都是在重复同样的事情。关于其中的真相，耶拉奥也已有几个假设了。
克萝伊把喝过的杯子放到了杯盘上后，带著试探的目光看著耶拉奥。
「言归正传，要是我向其他人揭露我是优尔坦．沐恩的话……。」
「嗯～那我几乎可以肯定妳会被当作脑袋坏掉的女人，然后被幽禁喔。说到底圣教会为什么没有前世的概念──明明初代圣女有让人转生的力量唉？这么一想，圣教会最害怕的是藉著优尔坦转生的名义而出现的势力。在这种情况下，特意去暴露这件事太过危险了。明明国民也好不容易才接受妳赎罪的事情。」
「唔～嗯～……。」
克萝伊趴在桌子上不停地抓著自己的短发。她真的和在王都时判若两人。倘若不仅仅是前世，初代圣女就连古老的真相都告诉了她的话，不用说人格了，大概连性格也会受到影响吧。
克萝伊故意说出自己真实身分的理由，是为了给桃桃的失控赋予名正言顺的『封印魔女』的正当性，并借此请求减轻她的罪责。
「为什么妳不惜做到这种程度也想要拯救桃桃小姐？……是同为转生者的情谊？还是对于『游戏』女主角的留恋？就算妳将她弃之不顾，也没有人会责怪妳的。」
「虽说也有那方面的原因……可如果桃桃出了什么事，洛克必然会帮她的吧？那样的话，他们俩人就会闹失踪对吧？」
看到克萝伊移开视线小声说著，耶拉奥茫然了一下子便爆笑了起来。
「啊哈哈哈哈哈，那确实很讨厌呢！原来如此，所以妳宁愿自己来帮忙啊？」
「嗯～……不行吗？」
「妳自己想这么做不就行了吗？噗……兄长大人也没有立场做什么。」
克萝伊因为列德里欧突然被提到而抬起了头，耶拉奥并没有理会这样的她，而是收起了笑意。
「不管怎么说，很感谢妳封印魔女，并保护国家免于危难。身为王太子，我想尽可能实现妳的愿望。」
克萝伊大张著双眼。既然克萝伊都说到这份上了，耶拉奥相信她并没有意图使王室毁灭之类的想法。他会这样相信是因为她和他的未婚妻同为转生者吗？──不是，他对桃桃可是毫不手软。
「至少，我明白了妳并不是我的敌人。」
「……现在就下这个决定或许还为时尚早。不过既然您都这么说了，那么我想问您一个问题。
耶拉奥殿下，您的目的是什么？那是不坐上王太子的位子就办不到的事情吗？在我看来，您似乎是故意放纵桃桃小姐，并在促使她魔女化的样子。」
面对她提高了警戒心的眼神，耶拉奥咯咯笑了笑后，将杯子拿了起来。
「也是呢，妳有知道的权利。好吧，我就将我的情况告诉妳。然后，妳再决定妳想怎么做。」
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚①～形迹可疑的未婚妻～ 
※耶拉奥的过去将会成为最长的个人番外篇
===== 正文开始 =====
我是卡拉弗莱亚王室第二王子，耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚。亲近的人们都以『基斯』来称呼我。我和身为第一王子的兄长大人差了三岁，且因为各自的派系都在争夺王位继承权，所以我们虽然是兄弟，但从小就很疏离。
虽然家臣们都藉著夸我很优秀之类的话来煽动我，但事情并非如此单纯，这点也随著我们的成长而显露了出来。卡拉弗莱亚王国有两名宰相，掌管内务的是第一王子派的右相，负责外交的是第二王子派的左相，因为与外国势力有所联系的人们，推举我接替左相的路线。
时至今日，王室的向心力正在衰落，照这样下去不久的将来便会成为外国的傀儡。为此感到焦虑的王室抱紧了作为国教的圣教会的大腿。大概是有鉴于近年来瘴气越发浓密，他们打算将被认可为圣女的人以第一王子未婚妻的身分圈进王室内，以借此来与之抗争吧。
我对现在被周围那些人的想法牵著走的处境感到厌烦。虽然关系不能说有多好，但我很敬爱兄长大人。我之所以努力学习也是为了支持成为王太子的兄长大人，绝非为了争取那个位置。
明明是兄弟，为什么非得要争斗呢？为什么就不能好好相处呢……？
每次和他擦肩而过时，那日渐冷漠的眼神便令我很痛心，尽管如此，我还是梦想著有一天会有兄弟俩互相依靠的未来。
◆　◇　◆　◇　◆
我的婚约是在我十岁的时候决定好的。听说是邻国克兰登王国的公爵千金。至此为止我都能够接受，然而当我得知兄长大人继承王位之时，我就必须前往克兰登王国后，我感到相当震惊。
「为什么！我不能陪在兄长大人身边吗？为什么！」
「基斯，为了加强与同盟国之间的关系，我们希望你成为两国之间的桥梁。」
虽然母亲大人如此告诫我了，但我很清楚，无论我和兄长大人哪一方成为王太子，因派系争斗而分裂的贵族都不会轻易地善罢干休。只要我还留在这个国家，第二王子派就有可能抬举我而造成国家的纷乱。虽然现在是由左相来压制住那些人，但我身边的人不论做什么都像是在窃窃私语著要我夺取王位。
「这不是把人当傻瓜吗？居然不是和克兰登王室，而是和对方家臣的女儿订婚……这简直就像是在对待附属国，不是吗？」
「你说得太过分了。听说那边也因为王位继承权的争斗白热化而导致王室分崩离析。对方并没有与我年龄相近的公主。另外，利库姆公爵家也有继承到王室血统。」
被选为未婚妻的人，是克兰登王室的亲族──利库姆公爵家的小姐。因为她的母亲是现任国王的妹妹，我认为以她的地位足以嫁到外国的王室中了，但我感到心情沉重的点在于，我一过去那边就得宣示对克兰登王室的忠诚。即便这对卡拉弗莱亚王国有利，我也……不想在最深爱的祖国之外对兄长大人以外的人低头。
怀著如此黯淡的心思，我迎接了为订婚而跨国来到此处的公爵小姐。在克兰登王国的王太子萨菲尔殿下和她的父亲利库姆公爵的陪同之下，我的未婚妻卡娜莉雅出现在了我的面前。
第一眼见到她，我就觉得她好漂亮啊。虽然通过肖像画知晓了她的容貌，但她的魅力却无法在图画上再现。本以为她的头发是和我一样犹如成熟麦田般的黄色，然而实际上却是闪耀著金黄色的光泽。她的瞳孔──在这个国家很少见的──和发色不同，简直就宛若一颗苍蓝的宝石般。让我也觉得那副容貌与她来自『宝石之国』的公主的身分很相称。
不过，或许是无法抹去初次访问外国的不安感，她的脸色很差且眼神游移不定。在一阵与其说紧张……倒不如说看起来一片混乱似地简单的自我介绍后，我提出说要带她去参观王室的庭院。
「因为妳的脸色似乎很差的样子，所以我自作主张带妳过来了，妳没事吧？」
「啊，不……别担心。我只是没想到真的能见到您本人而已。」
「……莫非，妳对这个婚约不感兴趣？」
不管是不是见到我本人，对方应该也收到了同样的婚书才对。她似乎一直都没有订婚了的实感，所以事到如今才对与外国王族结婚产生了抗拒吧？
「不是，怎么会！和基斯……和耶拉奥殿下在一起是我的梦想！」
「是、是吗……谢谢妳？？」
刚才，她是用我的爱称『基斯』来称呼我了吗？算了，如果是这么可爱的未婚妻我也不是不情愿被这么称呼，不过既然她是这么想的话，刚才的态度就无法解释了。正当我在讶异地思考著的时候，她似乎在喃喃自语著梳理情况。
「哎……果然是『虹晶』的基斯吗？不管是隐藏路线还是Fan Disc都不可攻略的我推……这要怎么说来著？到现在为止……不过卡拉弗莱亚王国──」
「那个……卡娜莉雅小姐？」
「哇──！对、对不起基……耶拉奥殿下。」
「妳可以叫我基斯喔。我也可以叫妳卡娜莉雅吧？那么，既然不讨厌订婚的话，妳在担心什么呢？」
为了让她安下心来，我摸了摸卡娜莉雅的头发，然后她的身体就一下子缩了起来。那似乎并不是出于害怕，而是对憧憬对象的反应。
「从我脸上看得出来吗？」
「所以我才把妳带出来了。如果妳介意其他人的目光的话，再往前走一点还有东屋，就算是难以启齿的事情我也可以听妳说喔。」
我和兄长大人流有霍怀蒂边境伯家的血统，所以具有魔法师的资质。虽然我才十岁而已，但考量到这种事态，差不多是时候优先学习便于这种情况的魔法了吧。我一边这么想著，一边牵起卡娜莉雅纤细的手走向东屋。这是我第一次牵起年龄相仿的女孩子的手，所以我不时地观察她的样子，她低著的脸微微泛红，令我兴起了『我必须保护她』的这种想法。
然而坐在东屋的长椅上，过了一会儿她开口告诉我的内容，却荒谬得足以打退我这份决心。
「基斯大人，如果我说这里是游戏的世界……您会相信吗？」
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚②～等待毁灭的乙女游戏～ 
听说卡娜莉雅．利库姆自懂事起就模模糊糊地有前世的记忆。她是异世界的人，在与这个世界不同的文明中成长，蒙受了代替没有魔法而发达起来的『科学』的恩惠，她接触过许许多多的故事。
其中也有以『卡拉弗莱亚王国』为舞台的恋爱剧。听说是被称之为『乙女游戏』。
「当我听到要和基斯大人订婚的时候，我还在想怎么可能呢。每每听到邻国的情报时，记忆中的迷雾就会一点一滴的消散，直到刚才直接见到您的面我才确信了。」
「这里是游戏中的世界吗？」
我一时之间难以相信。毕竟卡拉弗莱亚王国并没有『前世』的概念。（不过关于这一点，很大的原因和宗教有关）──再加上，单就转生到故事中的世界来看，卡娜莉雅的反应看起来极为惊惧。莫非她是在剧中死去的角色吗？
「我就顺便问一下，卡娜莉雅在『游戏』中是处在什么样的立场上？」
「我并没有登场。不过有提到基斯大人『和邻国的小姐订婚』了……啊，不过我很嫉妒那位邻国的小姐！因为基斯……大人是不能够攻略的！所以我才无可奈何的农了列德里欧殿下的路线，只为了一遍又一遍地回味基斯大人登场的场景。我真的好羡慕可以和您结婚的邻国小姐！不过现在能够和您结婚的是我呢，啊──好高兴！」
在从中途开始变得很多话的卡娜莉雅的情绪所压制之下，我只能频频点头附和。她刚才还一副心如死灰的表情，大概是因为她真心喜欢『游戏』吧？看样子她对我的喜欢……并不是由于现在的我的缘故让我心情很复杂。
「卡娜莉雅，如果这里是『游戏』世界的话，那对妳而言不应该是很开心的事情吗？为什么妳会如此惶恐呢？」
我打断了她连绵不绝的长篇大论后，她的动作戛然而止，肩膀也一下子垮了下去。虽然让她想起不愉快的事情了，但恋爱的话题明显偏离正题了吧。
「对不起……关于那个『游戏』，我完全就是个局外人。不过接下来才是重点──我对这个世界或许是『游戏』的疑惑，是在克兰登王国就开始了。」
卡娜莉雅前世玩过的游戏，不只一个。『克兰登王国』、『利库姆公爵』、『龙骑士团』等……有这些关键词登场的故事，和以卡拉弗莱亚王国为舞台的故事是不同的。
【吞噬周边国家的帝国的魔爪，终于伸向了克兰登王国。拥有圣女血统的公主被帝国掳走、心爱的故乡被毁灭的主角，发誓向帝国复仇并复兴王国──于是他率领著持有神龙加护的克兰登骑士团营救被掳走的公主！】
……好像是这种内容的游戏。
「万一是『游戏』世界的话，克兰登王国迟早会被帝国毁灭。
当然，和现实还是有所差异的。最典型的例子就是，我国并不存在『圣女』。我也翻阅过历史书籍，并没有关于圣女的纪载。作为女主角的公主的名字，是取自古代的圣女，所以当时我就因为和『游戏』的不同而放心了。
然而……这个世界同时也存在著卡拉弗莱亚王国。以这里为舞台的故事，也有觉醒为圣女的少女与王子在一起的路线……这是偶然吗？」
「……也就是说，妳是想这么说吧？卡拉弗莱亚王国接下来会出现圣女，并和王子……我哥哥列德里欧在一起，他们的后代会嫁到克兰登王室。因此未来的公主才能够使用圣女的力量。」
我一确认后，卡娜莉雅就点点头说出了她的观点。『游戏』中的利库姆公爵是一位老爷爷，他侍奉著有女主角身分的公主。每每被他唠叨得心烦意乱的公主都会对主角这样抱怨道。
『因为他和我爷爷一样都是留有王室血统的亲戚，所以待我就像是对亲孙子一样。真是的，明明都是几十年前的事情了。』
另外，掳走公主的敌方皇帝是这么谈及圣女的。
『我等帝国一直在等待这个时刻……等待著获得百年前出现的圣女的后代之日！』
自卡拉弗莱亚王国诞生圣女的百年之后，克兰登王国会灭亡。这是『游戏』所提示的未来，卡娜莉雅是这么想的。
「嗯──我不太能理解呢。帝国为什么要特意向克兰登王室寻求圣女？因为继承古代圣女的血脉且流传著与之相关的神话，应该是卡拉弗莱亚王国这一方吧？既然百年前圣女都出现了，在那个时间点没掳走她吗？」
「具体情况我不太清楚，但我想应该是下手了。事实上，卡拉弗莱亚王国已经先灭亡了……。」
卡娜莉雅用很沉痛的表情诉说著……不过，那些是游戏里的剧情吧？而且现实还没开始发生这些事情，所以她用「灭亡了」的过去式的说法也是还没发生的事情。
不过，我理解她不安的原因了。在前世，那单纯就是游戏里的剧情，但对现在自己来说，是很有可能发生的未来。就算她想要防止，身为一介贵族小姐的她也无能为力。
（说是这么说，不过百年之后啊……到时候我们早就死了，再为那些烦恼也无济于事吧。）
或许是我的表情表露出了我的想法吧，卡娜莉雅露出了自嘲的笑容。
「您果然不相信这些话呢。」
「不是那样……我觉得妳看起来不像是在说谎。」
「就算不是说谎，但您也觉得我是在妄想吧。」
「嗯……啊，不是。」
我慌忙掩饰了无意中说出的真心话，但却惹得卡娜莉雅咯咯笑了。她的眼神中流露出了放弃的神色，之后便咬著嘴唇说道。
「没关系的。我知道就算把这种事情告诉别人，别人也会以为我的脑子出了什么问题。要是有人跟我说前世、游戏世界之类的，我也会觉得那人脑子有毛病吧？他在说些什么啊？」
一看到她在笑著的同时双眼中噙满泪水，我就很是狼狈不堪。我把女孩子弄哭了！
「别哭，卡娜莉雅……这里不是『游戏』世界。妳不用担心的。」
「您如何断言呢？百年后的事情，是没办法证明的吧！……我，为什么会转世？仅带著记忆被丢进一个只明白会毁灭的世界……我，该怎么办才好！」
说到最后，斗大的泪珠滴落，她「哇──！」的一声哭了起来。我似乎稀里糊涂地让她迄今为止都无法对任何人宣泄的情感爆发出来了。
不知如何是好的我，沿著记忆找寻著有没有什么让人停止哭泣的方法。然后就这样想到了不知道是从谁那里听过的建议，并照著实行了。
「噫──」
「眼泪，止住了吗？」
「是是是是是的的的──！让基斯大人看到了我没对其他人展示过的一面了！」
眼睑被亲吻了一下的卡娜莉雅蹦了起来，红著脸一个劲地低下头。舔了舔咸咸的嘴唇，我一边想著（完了，这个建议是塞伊的玩笑话……），一边向很不好意思的她递出手帕。
「呐，卡娜莉雅，我们来玩个游戏吧？」
「唉……游戏吗？」
「没错。期限是……对了，就一年后卡娜莉雅的生日。到时候，我来证明这个世界不是『游戏』吧。妳觉得如何？」
这么提议完之后，她握著手帕的手聚拢起了力量。虽然刚停止哭泣、脸还是红通通的，但她似乎渐渐恢复了冷静。卡娜莉雅怯生生地抬眼看著我这边，确认著问道。
「一百年就不用说了，用一年！？您要怎么证明？」
「只要能用一年的时间让妳接受就行了。卡娜莉雅，如果这里是『游戏』的世界，那么无论怎么做两国都有灭亡的命运。但若不是的话，未来是能够被改变的……不是吗？」
卡娜莉雅注视著夸下海口的我。她的双眼在因不知是否可以相信我的不安，和想要依赖我的冲动间摇摆著。
「……我顺便问一下，如果基斯大人赢了的话──」
听到卡娜莉雅的提问，我坏笑著牵起她的手，在她耳边低声说道。
「到时候……吻我。」
「唔──！」
就在我用手指轻轻敲了敲嘴唇，露出恶作剧般的微笑的瞬间，卡娜莉雅伴随著一道奇怪的声音瘫坐在地上。握著她的手的我也跟著蹲下了身后，她好不容易褪去热度的脸再次泛起红潮，并抓著胸口喘著气。
「没事吧？卡娜莉雅。」
「哈啊～哈啊～……基斯真是天使。」
传来了一阵奇怪的呻吟声，看样子刚才那一下让她腰软了。于是照这气势，我拦住了她想认输的打算，我们的胜负最终定在明年的生日。这样的话，至少在这一年间里，卡娜莉雅会满脑子都是我的事情，而不是担心国家灭亡吧？
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚③～咨询烦恼～ 
就这样，我和卡娜莉雅开始了一场『这个世界是不是虚构之物』的游戏。我要证明是现实，相反地，卡娜莉雅则要额外准备这里是『游戏』的证据。关于那两个游戏的情报，日后她会一并发送给我。
事实上，我并不在乎世界是现实还是游戏。这两者的差别，大概就是造物主是神还是异世界的人类吧。反复思量著我们无法触及的存在也不过是徒劳。我受的教育体系告诉我──我等王族最应当思考的事情，是如何让国家富强且不让人民挨饿。
尽管如此，我还是答应了卡娜莉雅会让她相信这里不是『游戏』，因为被她看做是被人塑造出来的人物并不怎么有趣。没错，就算我的真面目真的只是棋盘上的旗子也是如此。
我回想起卡娜莉雅被我要求亲吻我而变得满脸通红的狼狈模样，嘴角差点就要放松下去了。
◆　◇　◆　◇　◆
几天后，克兰登王国送来了包裹。那是卡娜莉雅尽她所能写出来的、关于两个游戏的资料。为了兼顾学习，我让她用克兰登语写，所以即便佣人不小心看到了也读不懂。我刚一收到，就马上对照著辞典开始读了起来。
「……。」
才读了一会儿，我就感到头疼。这个以卡拉弗莱亚王国为舞台的游戏，好像是以恋爱剧为主体涉及了国家最重要的机密……如果从其他国家派遣密探的话，某种程度上来说也不是查不到，但禁书的内容和初代圣女的名字之类的，我还是第一次知道。我要怎么确认这些东西？如果告诉父亲大人的话，他一定会要我说出我是怎么知道的……。总不可能告诉他这里是『游戏』世界，是卡娜莉雅从攻略情报上面看到的吧……卡娜莉雅也一直在为这件事烦恼吧？
这点暂且不提，必须要想办法证明这里不是『游戏』世界。单凭我一个人应该是没办法说服人的，那就来去问问几个人的意见吧？
◆　◇　◆　◇　◆
首先，我问了以前教我如何止住女孩子泪水的人。
「塞伊，要怎么做才能让自以为是故事中登场人物的女孩子回归现实呢？」
「什么？怎么这么突如其来？」
我没有使用『游戏』和『前世』等词汇，而是试著以自身周围发生的事情和故事里如初一辙会感到很恐怖的说法来和他商量。
「也就是说，她害怕的东西不就是预言之书吗？」
「预言……算了，也算是吧。因为故事里写了不好的结局，所以她很担心现实真的会发生。」
「既然如此，那就请您先不要予以否定，而是借机往下和她谈谈。」
呃……我打从一开始就否定了。因为结局是国家会灭亡哦？
「从女性那里听取烦恼的时候，最重要的并不是给予建议，而是和她一起感同身受。不管是多么不著调的事情，对她而言都是很重要的事情，所以不可以把她当笨蛋哦。一般来说，让她一吐抑郁愤恨之气，最后只要再说句『我会保护妳的』，然后一把抱住她，一下子就可以攻入她的心房了。」
我才不是想问让女孩子沦陷的方……不对，是这样啊？只要卡娜莉雅能够接受就行了。
「我顺便问一下，她不在故事中的证明是要……。」
「我不赞同打碎女孩子的梦哦。」
……这家伙派不上用场啊。
附带一提，资料上写著『游戏』里塞伊为不伦恋而烦恼著，但我看不出来。他现在也还在做著对远处为他而骚动的侍女们抛出飞吻的蠢事。
我打起精神走在通往第一王子房间的走廊上。这个时间点的兄长大人，应该正在和邀请来的各个领域的学者学习中。这时，哥哥列德里欧带著未婚妻从对面走了过来。他在注意到我后皱起了眉头，即使知道他并没有讨厌我，但却还是令人很难过。
「好久不见了，兄长大人。」
「……真少见啊，没想到你会来这里。」
「我有些事想和你商量。」
兄长大人朝他的未婚妻使了个眼色，她便老老实实地退了一步，和站在她身后待命的侍从并肩而站。从展开的扇子边露出来的艳丽黑发和隐约可见的容貌，能看出她是个不可多得的美女。侍从的容貌也毫不逊色，那紫水晶般的头发和瞳孔，我最近才终于认出来和谁很像。
那两人的事情，现在的我
知
道
得
一
清
二
楚
。
「长话短说。」
「好的，呃──兄长大人，要是被告知这里是故事中的世界，你会怎么否定呢？」
「……噗。」
笑出声来的，是在扇子的另一侧颤抖著肩膀笑著的克萝伊小姐。相反地，兄长大人则皱起眉头，看起来似乎更加不高兴了。
「诶～耶拉奥殿下意外地也是个浪漫主义者呢。呵呵呵……。」
「不是，并不是我，而是卡娜莉雅。」
「哎呀，是那位有著苍蓝色眼瞳的未婚妻小姐？我前几天和她打过招呼了。外表虽然看起来像是个洋娃娃，但其实内在已经到了沉迷于游戏的年龄了吧，呵呵呵。」
被暗指孩子气令我憋了一肚子火。妳就是这样才会在『游戏』里成为反派千金的啦！……啊不好，要是连我都被『游戏』毒害，就没办法反驳克萝伊小姐了啊。
「无聊，你这样听之认之只不过是在浪费时间罢了。」
「完全赞同，啊～哈哈哈。」
兄长大人只说了一句话，就和跟在他身后高声笑著的克萝伊小姐匆匆离开了。算了，如果是不久之前的我，倒是同意他的观点……但我还是想要反驳回去的吧？
突然，我注意到内布尔将军的儿子──戴正用闪闪发亮的眼神看著我这边。
「咦？戴是兄长大人的护卫吧？」
「因为我不够稳重，所以父亲才为了让我累积经验而让殿下带上我的。刚才列德里欧殿下跟我说『你去照看我弟弟吧』。」
戴比兄长大人小一岁……也就是说他和克萝伊小姐同龄，但他的身高已经接近成年人了。而且他有一副长相精悍的面容，所以很受女孩子欢迎。虽然是个肌肉笨蛋，但姑且还是问看看吧？
「……戴，要是你被告知这里是故事中的世界的话──」
「太酷炫了！是一部铲奸除恶的英雄故事吗！？」
「不是，诶……在铲奸除恶之前国家就要灭亡了。」
「那就在灭亡之前干翻他们！」
「我说啊，那是故事里的剧情。现实会不会真的发生还不清楚呢？」
「我父亲说过，军队就是为了在真的发生事情的时候派上用场而组建的。我之所以想变强，也是为了在危急的时刻保护重要的人。」
我对豪爽地大笑著的戴随口附和了一句「是吗……。」，就离开了现场。对戴来说，这里是不是现实都没有关系。他似乎随时都处于临战状态的样子。如果像他那样情绪高涨的话，卡娜莉雅也会被那种气势压倒吗？……不对，戴也是攻略对象。如果是资深高玩的她，应该能把单纯的戴玩弄于股掌之间吧。
◆　◇　◆　◇　◆
虽然我试著向男性阵营（很偶然地也都是攻略对象们）打听了，但都是些卡娜莉雅不太能接受的答案，所以我也想听听那些和她同为女性的人的意见。于是，我邀请了塞伊的嫂嫂──玛斯米阁下喝茶。
「妳好，布鲁诺少公爵夫人。」
「这不是，耶拉奥殿下嘛。幸会。」
那张犹如阳光一般温和笑著的脸庞，明明和不久前看到的克萝伊小姐非常相似，但氛围却毫不相同。这位嫂嫂就是塞伊的初恋情人……因为他很受欢迎，所以反倒是越不能在一起的对象，越吸引他吧？
「这么小的殿下能如此得体地邀请我喝茶，真是令人感概万千啊。」
「请别说些像是亲戚家的阿姨会说的话一样。妳这种说话方式，塞伊不也很讨厌吗？」
嫁给塞伊的哥哥索马之后，玛斯米阁下对成为她小叔子的塞伊疼得不得了。这个人大概没想到那是在践踏偷偷暗恋她的塞伊的自尊心吧？……为什么我在知道『游戏』的知识后，无论看什么事情重点都会歪掉？
「哎呀，如果列德里欧殿下和克萝伊结婚，我们也会成为很好的亲戚。嫂嫂生前也说过，如果能实现这一愿望，便是沐恩拉伊特侯爵家的夙愿。」
「沐恩拉伊特侯爵家……我记得是右相之前的夫人娘家？不过夙愿是什么意思？」
「讨厌，我说得太多了。呵呵呵，只是一件喜事罢了。」
虽然不知道为什么被糊弄过去了，但说到通过婚姻而成为亲戚，我想起了卡娜莉雅说过的另一个游戏。身为圣女后代的公主，和成为她亲戚的未来的利库姆公爵──如果公主淌流著兄长大人的，而公爵则淌流著我的血脉的话，两人是亲戚也是可以理解。既然如此事情就简单了，只要不是『列德里欧路线』，未来不就能够改变了吗……不对，没那么单纯。圣女的恋爱故事和帝国侵略完全是不同的问题。
「说到婚约的话，耶拉奥殿下前几天也和克兰登王国的公爵千金订婚了吧。既然是外国的王侯贵族，那么也会因价值观不同而烦恼吧？」
「是啊，我第一次知道人死后会重生成另一个人的想法。」
「哎呀……我国也有魔兽原本是坏人的说法……。原来如此，这么想的话，人生或许可以说是平等的试炼吧。」
人生是试炼？我并没有那种想法。神给予的试炼吗……越来越像个游戏了。我将之前问兄长大人们的问题，以更具体的说法对玛斯米阁下问了一遍。我稍微提了一些，这个人似乎对王都流行的大众文学也很有兴趣，所以大概对于爱作梦的年龄段的少女的烦恼也能够笑著接受。玛斯米阁下喝了一口茶，听我说完了之后，她静静地放下杯子。
「是吗？异世界……确实如果先读过作品再来到这里的话，会那么想也是没办法的吧。那么，殿下认为这个世界是虚构的吗？」
「唔～嗯，是或不是都无所谓。毕竟我没有前世的记忆，自出生起我就是这个世界的人。那便是一切了。」
虽然我明白身为王族，关于世界的构成和神有如此草率的想法不太好，但这是我的实话。玛斯米阁下微微一笑点了下头后，接著又问道。
「那么……在占卜等时候，出现不好的结果您会怎么办呢？」
「如果有建议我会聆听，但要是结果不能够改变的话，我就不会在意了。因为面对『你总有一天会死』之类的话，我也没办法做什么吧？」
「呵呵呵……耶拉奥殿下是个大人了。」
玛斯米阁下的表情变得和克萝伊小姐越来越相近。因为她们是血亲，所以长得相像是理所当然的，但她的表情包含的东西和坏心眼有微妙的差异。
「只要是人，就终有一死。尽管如此，血脉也会世代传承下去，就算家族灭绝了，人民也会残存下来。可……要是没有国家的话，自己是哪里的什么人就会被遗忘，不久后自身内在所传承下来的东西也会随之消失吧。
我果然还是觉得『死』很恐怖呢。那并不仅仅是指肉体方面的死亡，而是对于前途虚无、成为『无』的恐惧。」
玛斯米阁下讲述的生死观很有意思，我一边点头一边听著。或许是出生于前代塞雷奈特公爵晚年，在相当受宠的环境下长大的缘故吧，她的性格虽然相当沉稳，但却并不呆板，她有许多深入的想法呢。
肉体的死亡，或者说是身分上的死亡……宗教上所说的死后的世界，某种意义上是一种『不死』的概念，这么说的话，带著异世界的记忆转生的卡娜莉雅也可以说是不死的。因为她有『身为异世界人的自我』，所以无法舍弃这里是在『游戏』中的疑惑。她今后会一直活在「反正这里是『游戏』」的放弃状态吗？
「卡娜莉雅也活得很辛苦呢，要为自己死后的事情一一的操心……对她来说，这里就
只
不
过
是故事而已。」
「那种地方，不就说明卡娜莉雅大人是个温柔的人吗？是因为这样吧？不管虚构之中的国家怎么灭亡，或是死了多少人，那些都是早已预料到的结果。但虚构国家的灭亡，就宛如她自身的死亡一样，令她感到恐惧与痛心。她对
那
个
故
事
有更为深刻的思恋吧。」
「……。」
听到玛斯米阁下含蓄的说法，我把茶杯放回了碟子上。似乎是因为我不小心松手了，所以发出了「喀搭」的一声。
是吗？卡娜莉雅会如此恐惧，并不是因为她有异世界的记忆，也不是因为这里是『游戏』之中。对她来说，这些事情都无关紧要。
我应该对鼓起勇气对未婚夫坦白的卡娜莉雅说的是──
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚④～游戏的走向～ 
在卡娜莉雅十二岁生日那天，被邻国邀请的我带著亲信索马和桑德入境克兰登王国。索马是左相的嫡子，跟著我是为了累积外交经验；桑德则是母亲大人安排给我的教育负责人，这次他是以护卫的身分同行。
向王太子萨菲尔殿下打过招呼之后，我被领至舞会会场，在那里站著的是身著紫罗兰色礼服的卡娜莉雅。怎么办……她变得超级可爱。
「卡娜莉雅，生日快乐。这个，虽然只是品种改良过的风铃草，但妳能收下吗？」
「哇──好美！彩虹色的……果然提到卡拉弗莱亚王国就是彩虹啊！」
卡娜莉雅陶醉于接过的花束。不过礼物可并不只有这些。
「还有用魔蚕的丝编织而成的魔法缎带。希望妳会喜欢。」
「魔蚕！？那不是地下迷宫会出没的敌人吗……魔法缎带的原料原来是那个啊。」
「呵呵，吓了一跳吗？我把牠的卵带回去养殖了。能让我为妳戴上吗？」
在听她回复之前，我就解开了绑在卡娜莉雅头发上的结，并用缎带重新扎好了。其实我是想做成我眼睛的眼色，然而不幸的是如果作成黄色的话，在她的金发映衬之下会难以显色。所以我只好作成和我尊敬的兄长大人一样的赤红色。
魔法道具『魔法丝带』在两个游戏中都有登场。在卡拉弗莱亚王国是具有魔法耐性的效果，而在克兰登王国则似乎也能当成武器的样子。与其说是国家的不同，倒不如说是时代导致功能有所差异。
「虽然很合适，但总觉得妳像是被兄长大人抢走了一样，有点不甘心啊。」
「谢，谢谢您……对我来说，只要是基斯大人送给我的东西，不管是什么我都会很高兴。我会把它当作是我的宝物的。」
看到卡娜莉雅露出害羞的笑容，我忍不住紧握住她的手。别著急，舞会才刚开始……周围的人都带著微笑守望著牵著手向人们打著招呼的我们。
一轮寒暄过后，我告诉卡娜莉雅我想去一个没人的地方。查觉到的卡纳莉雅表情稍微有些僵硬地点了点头，并把我带到了中庭。在告退了众人之后，我在喷水池前的长椅下方画了一个魔法阵，施展了寂静魔法。
「那么卡娜莉雅……一年前的约定。」
「啊……是的！从我先开始，我就国内是否有和游戏相关的事情进行了调查。首先是以卡拉弗莱亚王国为舞台的游戏中有个隐藏角色──格林达伯爵，但他事实上是我国真实存在的伯爵家。虽然是持有王国的守护神绿龙的加护，并世代担任龙骑士团团长的家族……但现任家主唯一的儿子拉德大人在三年前过世了，从那以后他的夫人便卧床不起……再这样下去，我想他们家族有可能会绝后。」
「所以，妳是说『游戏』里的格林达伯爵并不是拉德阁下啰？」
「是的……而且，在以克兰登王国为舞台的游戏中，身为主角的骑士团团长并不是格林达伯爵家的人。我猜之后伯爵会收养养子，加护和地位会转移到别人家吧。」
「原来如此。」
根据送来的资料，卡娜莉雅虽然前世沉迷于『游戏』，不过也有几个想不起来的场景。其中之一就是隐藏角色『格林达伯爵』的真面目被揭穿的场景。看样子达成的条件非常苛刻，虽然要通关本身能够做到，但基本上伯爵的真实身分仍旧是个谜，女主角追上他的时候就是最终结局了。
但是，就算拉德阁下还活著，他和邻国的乡下姑娘又会有什么连接点呢？是在她圣女之力觉醒到皇家学院上学的时候，碰巧去留学了吗……如果是这样的话，在『游戏』里完全没有提到就很奇怪了。按照卡娜莉雅的说法，能为女主角做到那种程度，他们应该是很亲近的关系……算了，伯爵的真实身分暂且不提。
在一阵谈笑之后，我深呼吸了一口气。对著讶异地望著我的卡纳莉雅，我下定决心并开口道。
「这回轮到我了……我要证明这里并不是『游戏』之中，而是现实。」
「……是的。」
「可很遗憾，我办不到。」
「……哈？」
我对著摆好架式等我掏出什么证据的卡纳莉雅微微一笑。
「因为，妳说的都没错。刚才妳告诉我的情报也是如此，妳给我的『游戏』的资料我也在这一年间，和『攻略对象』进行过核对，然而没有一条情报是错的。为什么呢？因为这里是『游戏』的世界……是这样吧？」
「可，可是基斯大人说一定会证明这里是现实……所以我才──」
「嗯，我努力过了。但是证明不了……对不起？」
她睁大的双眼绝望地动摇著。仿佛是要逃避我的视线一般地低下头后，她低声说出的声音在颤抖著。
「那么……那么两国的未来会变得如何呢？」
「我不知道。毕竟我只是『游戏』里的角色。倘若神明决定要毁灭的话，那也是没办法的事情，不是吗？我们不能违背早已注定的命运。」
「没办法的事情……那种事情！对基斯大人而言，百年后的事情与您无关吗？就算后代子孙感到痛苦，您也无所谓吗！」
她和那时候一样眼里含著泪水，但我已经不会再被弄得狼狈不堪了。为了不让她逃走，我轻轻地将手放到她的肩膀上。
「卡娜莉雅，妳很温柔呢……要是妳怕再这样下去后代子孙会灭亡的话，那我们两人干脆一起逃走吧？」
「唉……逃走？逃去哪？」
「到帝国无法支配的、很远很远的国家。『游戏』里顶多就提到周边国家对吧？然而世界是非常、非常广阔的……虽然这点以『游戏』来看很奇怪呢。
没关系，我和妳都不是什么重要的角色。就算跑了也不会对剧情产生影响。『游戏』中的利库姆公爵家虽然与王族有血缘关系，但没有提到是哪一个王室。就算现实中的公爵家没有继承到我的血脉，他们也从一开始就已经是『克兰登王室的』亲戚了。虽然妳还年幼，但还是有兄弟的吧？既然如此，就让他们来继承──」
啪！
我的主张，被一道清脆的声音给打断了。脸颊火辣辣的疼。卡娜莉雅泪眼汪汪地按著右手瞪视著我。
「真……真是看错您了。贵为王族的您，居然想抛弃卡拉弗莱亚王国和克兰登王国逃跑！您不是说过您为了将来能成为兄长的力量支持国家，一直都很努力吗？」
「那份努力被周围的人视为是篡夺王位的意图，要是关系一直都这么恶劣的话，那我再怎么努力也是徒劳的。而且百年之后，不管怎么样两国都会灭亡。妳不是说过剧情是这样吗？」
「是这样没错，可是……我不希望基斯大人说那种话！」
「是吗？不过我觉得妳所熟知的『耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚』是个不会拒绝别人、很容易就随波逐流的角色。事实上，我也有意识到自己有这样的倾向。
但是我不想被妳这位未婚妻讨厌呢……那么，卡娜莉雅教教我吧
要
怎
么
扮
演
才能为妳所期望的『基斯』呢？因为我是被人塑造出来的角色。违背剧情的举动，得由与神明处在同等领域的妳来决定。」
我故作天真无辜的模样歪了下头后，卡娜莉雅便忍不住扑簌簌地流下泪水。虽然这种坏心眼的说话方式让我的良心隐隐作痛，但要是卡娜莉雅自己不承认的话，不安就会一直垄罩著她。
「对不起，基斯大人……。」
「怎么了，卡娜莉雅？妳在为什么而道歉？」
「这里是现实……或许对前世的我而言只不过是『游戏』罢了。然而如今的我是……肩负著克兰登王国的王侯贵族的一名成员。即使国家必将灭亡，我也不能够逃避……不对，是我不能够逃跑。因为我爱这个国家。」
卡娜莉雅哭得红肿的双眼，直至刚才为止的不安已然消除了。没错，妳已经不是异世界的人了。这里对妳而言便是现实。
「还有，一年前我说了您是游戏角色之类失礼的话，真的很抱歉。不安和恐惧蒙蔽了我的双眼……让我没有好好地注视『您』本人。」
「很高兴妳能理解了。话说回来，卡娜莉雅……妳还记得，我们的游戏的约定吗？」
「什么？……啊──」
她擦拭过眼泪的手指触碰到了嘴唇，回想起来的卡娜莉雅脸红得跟苹果一样。不妙，可爱得让人想吃掉。我抑制住冲动，恶作剧般地对有些狼狈的卡娜莉雅耳语道。
「还是说，妳还是觉得我是虚构的人物？」
「噫──那种事情……我只是觉得我们的关系不顾兄长们的进度推进得太超前有点不太好。」
……自己家人的恋爱进度被抖出来，实在是太郁闷了。不过就算没有『游戏』，我也没办法想像那两人会有什么进展……主要是因为克萝伊小姐。
「那就脸颊吧。怎么说呢？从刚才开始就肿得很疼呢。」
「呃，对不起！我下手太重了……那，那么就失礼了──」
她一脸抱歉地说完，就将嘴唇凑近我的脸颊，在被碰到的前一刻，我将脸转向了卡娜莉雅所处的方向，因此我另一侧的脸颊也跟著肿了起来──不过我总算是如愿以偿了。附带一提，周围虽说了无人烟，但还是有护卫跟著……因为用魔法封闭了声音，因此后来我听桑德说，他只觉得卡娜莉雅看起来像是突然发了神经来著。我做了坏事呢……。
关键的、这里不是『游戏』世界的证据，虽然是假说，但我已经有了想法。我认为恰恰『相反』。
「相反……是吗？」
「没错，不是因为『游戏』被创作才有了这个世界。而是这个世界的人将已知的情报带到了来世创作出了『游戏』。简单来说，就是和卡娜莉雅一样转生到异世界而造成的结果。」
「这个世界未来的人类，转生到了异世界的过去，是吗？总觉得脑子有点混乱啊。」
「那里是灵魂的领域，所以时间的流动不一定是单向的。不仅仅是异世界，或许连时空也可能是扭曲的。至少，比起完全不同的两个游戏世界具有重叠的部分，倒不如想成两个游戏都是以这个世界为蓝本创作出的，这不是更加自然吗？」
卡娜莉雅前世玩的『游戏』终归是人造之物。所以它并不是绝对的，其中的内容只不过是代表了一种可能性而已。说到底，结局本就有无数个不是吗？如果是现实的话，那就是说有无限的选择。至于灭亡的未来，还不一定会变成那样。不能就这么被决定吧？
然后到了归国之际，我紧紧握住来送行的卡娜莉雅的手宣言道。
「卡娜莉雅，我也爱妳。我以卡拉弗莱亚王国第二王子的名义，发誓会深爱并守护我的国家与我的未婚妻，以及与之相联的一切未来……即便，那将是背叛神的行为。」
「基、基斯大人……。」
「……我这么说的话，妳会重新迷恋上我吗？」
一瞬间心动的卡娜莉雅，突然满脸通红地甩开了我的手。
「真是的──基斯大人就是这么爱开玩笑的人吧？您不是认真的吧！」
「我认真的喔。当然，现在的我是无法对抗帝国的。因此，我会掌握足以保护重要事物的力量与智慧……为此，我也需要妳的力量。」
我收起开玩笑的态度，重新这么告诉卡娜莉雅后，她虽然睁圆了眼，但最终高兴地点了点头。她真正的愿望，既不是否定命运，也不是随波逐流地接受命运。而是希望我在相信她的基础上，共同和她面对命运。面对百年如此漫长的时间，直到最后肯定都还是会留有不安吧……但我却兴奋不已。
因为为了公主而战斗，不正是故事的主角在做的事情吗？虽然卡娜莉雅说『女主角』会在之后出现，但对我来说女主角就是卡娜莉雅。
就这样，只属于我们的『游戏』的第二幕开演了。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑤～灭亡的条件～ 
「呐，桑德……你说国家什么时候会灭亡呢？」
我一边拿著卡娜莉雅作为我十一岁生日礼物送来的羽毛笔把玩，一边脱口说出引人不安的话语，身为我的护卫兼教育官的桑德便摆出了一脸不悦的表情。
今年的生日舞会我本想邀请卡娜莉雅，但对方好像正忙得团团转，她只在道歉的同时送了礼物过来。据我所知，因王位继承权的争斗而下落不明的王族之中的第一公主，被发现流落在市井之中以平民的身分生活著。克兰登王国举国震动，并举办了将其正式迎入王室的仪式……那天正好是我的生日。
这支羽毛笔当然不是普通的书写工具，羽毛和笔头之间镶嵌著小小的魔石。据说可以用魔力值高的蔬菜或水果来代替墨水，所以我的书桌上端正地摆放著从魔兽杰克灯笼身上采集到的可食用种子『魔界南瓜』。卡拉弗莱亚王国在魔法道具工匠的人才培育方面，虽然落后克兰登王国两三步，但在品种改良这方面还是颇有自信……不过也可以说是迫于无奈才如此的。尽管说是这么说，但这支魔法羽毛笔的效果还是体现出了两国之间的差距来著。
「您怎么了，殿下？竟说出如此不祥的话。」
「没什么，我也是王族的成员之一，所以也不能光顾著乐观，而是偶尔得将所有的可能性都考虑到。」
「您的心意十分美好，但国民时常会关注殿下的言行举止，所以这种胡话请不要在公开场合讲述。……那么，您是在问亡国的过程吗？如果要举例的话，殿下认为战争的三大要素是什么？」
一听到战争，我便想到卡娜莉雅告诉我的『游戏』。现在这个时候，帝国的侵略尚未显露踪迹。话虽如此，但对方总不可能傻到百年之后才突然发起攻击吧？什么事情都得先做好准备。
战争的三大要素啊……为什么而战吗？是目的吧？
「我首先想到的是『杀戮、掠夺、支配』吧？」
「那些是手段，并不是目的。最重要的点是，若不能在新增的领土上好好治理人民的话，便会招致叛乱。所以首先是资源和贸易，也就是『经济』；其次是缔结有利于本国的条约，『外交』；然后是当有外敌进攻之时的『国防』──这些就是战争的主要目的。」
「反过来也可以说是和平的条件吧？国家富强起来、与他国缔结同盟关系，并藉著军队坚实防御的话，就不会发生侵略和内乱了。只要和平，国家就不会灭亡了……对吧？」
桑德对我的问话满意地点了点头。但他并不是要表达正解的意思，而是对于我并不是什么都没思考、仅仅是接受而表示赞扬。
「也不一定如此。那确实可以防止战争。可并非所有侵略都是以拿武器这种简单易懂的形式袭来。也有花数年、数十年来一点一滴蚕食国家的作法。甚至表面上看上去会一直很和平呢。」
听到『几十年』，我心里咯噔了一下。虽然有魔兽的威胁，但卡拉弗莱亚王国数百年来都未受到他国的侵略，我一直认为国家坚若磐石。但是，实际的情况又如何呢？
「以桑德的角度来看……我国的国防在你眼中怎么样？」
「老实说，由圣女一人肩负很危险呢。神圣魔法的结界虽然能够反弹附有魔性之人的攻击，但人类或是飞行物体是可以穿过的。在霍怀蒂边境伯领以外的地方，一般魔法的教育也很落后。而且有些人认为国家的危难都交给圣女大人来解决就万无一失了，所以也有削减军事预算等的呼声……真是极致的痴于和平呢。」
「毕竟我国的神明是初代圣女……。」
「要是到了被初代承认的觉醒者出现的那一天，对方就会被赋予和王族同等的发言权吧……真恐怖。」
像是一吐为快般说著的桑德，丝毫没有对圣女和圣教会的敬意。他是从母亲的娘家霍怀蒂边境伯领带出来的佣人，所以对一般魔法较为熟悉。据说他和塞雷奈特公爵家的执事长莱米斯是前后辈的的关系来著。（虽然对方看起来只不过是个普通的大叔，但根据『游戏』资料上写的来看，他是辛的监护人兼剑术老师）
由圣女一人肩负国家的命运吗──如果是这样的话，灭亡或许终究不可避免。至今为止没有明确的侵略行动，并不是托圣女的福。而是多亏了在地理上位于两国中间的克兰登王国，他们才是承担了与帝国之间的小规模冲突的屏障。
就算如此，如果对方已经开始缓慢地侵略的话……最终导致灭亡的契机是什么？
我用魔法羽毛笔写完了信后，在信封上滴上了蜡，将带著纹章的戒指压了上去。然后我喊了一声「南瓜！」，信就变成了黄色小鸟的模样。这就是魔法羽毛笔的力量──能够将写好的信变换成鸟的姿态，并飞到与之成对的笔的主人所在之处。和传信鸟不同之处在于，它既不需要食物，也不需要休息，还能够搬运沉重的行李……倒不如说是行李本身变成鸟，就可以去到很远的地方。要恢复成原本的信，只需要喊小鸟的名字就可以了。
【虽然是密码，但它同时也像宠物一般，所以请给它取个可爱的名字喔！】
卡娜莉雅寄来的附著羽毛笔的信里有这样的说明，所以我决定好咒语……不对，是小鸟的名字后，在信中附上了我的感谢。虽然很便宜，但因为我将魔界南瓜当作魔力来源，因此便取名叫『南瓜(Pumpkin)』了。卡娜莉雅的小鸟则是叫『蜂蜜(Honey)』。这样就可以随心所欲地和她通信了。不管怎么说，用普通的信件交换国家机密等级的情报著实太过危险了。
我打开窗户，将南瓜放到空中。目送著逐渐变小的黄色小鸟，我在思考著。
我等卡拉弗莱亚王国是个死抓住圣女不放的脆弱国家，这点令我十分震惊。不光是国防方面，虽然向心力正在下滑的王室抱住圣教会的大腿勉强维持著权威，但那也使得圣教会的势力日益壮大。
从卡娜莉雅口中得知百年后的未来时，我还在想那怎么可能，然而知道得越多，我就越是担忧。被旧习惯束缚而被时代抛弃的国家，会被大国吸收而消失。这无关『游戏』，只不过是历史中诉说的真理。
正因如此，为了就算过了五十年、一百年，也能够维持国家的形状，让子孙代代相传……我才更应该了解国家、圣教会和各自的想法。
（不过我现在最想知道的是，卡娜莉雅在做什么？啊～好想早点见到妳啊～）
她在邻国，所以我们无法轻易相见。随时都能够和未婚妻相见，却在学校里和命中注定之人坠入爱河后，过著愉快的校园生活，这样的兄长大人真有点让人恨得牙牙痒。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑥～帝国的动向～ 
【我亲爱的未婚夫耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚第二王子殿下
自那之后，我开始探查了帝国在克兰登王国的动向。虽然晓得一个尚且十二、三岁的小姑娘不太会被调查，但终归还是给人留下了一些怀疑。
十几年前的王位继承权之争中，各个派系似乎都有几个人与外国势力有所联系。家臣本身当然是克兰登王国的国民，但包含浅层交情在内，一切都显得很可疑。正如传说的那样，卡拉弗莱亚王国的攻略对象之一，是下落不明的王族幸存者。
接著，我听说帝国在不断收购克兰登王国的土地。当然不是以国家的名义，而是富豪以个人名义收购……但这种复杂的交易似乎是在与之有合作关系的贵族领地里进行，就这样侵略现在也还在稳步地进行著的样子，真是令人恐惧。
提到收购土地的标准的话，大多都是山里或人烟稀少的乡村等很少人会去的场所。不管怎么样，土地一旦成为外国的东西，那里就会变为治外法权，具有成为侵略根据地的危险性。
最后，最近在克兰登王国有个新兴宗教团体势头很胜。众所皆知，我国的守护神喜怒无常，赋予加护的对象既不是王室，也不是神殿，而是骑士团长的家系。承蒙大陆最强的骑士团照顾，我国被保护得很好，但是作为国教的教会权威很弱势，导致新兴宗教有了介入了空间。
我调查后发现，这个宗教是起源于帝国。帝国虽然也有地区同样保有龙的传说，但该国并不会祭祀神龙，甚至本身还禁止宗教。从那里诞生的新兴宗教在我国持续传教……您不觉得他们有什么不好的打算吗？
……我老有这类猜想，但愿一切都是我杞人忧天。基斯大人那边如果也有发现帝国可疑的举动，也请千万要小心。
您的未婚妻卡娜莉雅．利库姆】
◆　◇　◆　◇　◆
我把从邻国飞来的黄色小鸟『蜂蜜』的信纸扔进了暖炉的火里。烧掉好不容易从卡娜莉雅那里收到的信也未免太可惜了，但不能留下机密事项。而且信是用卡拉弗莱亚语写的，要是被什么人读到就不妙了。
那么尽管是卡娜莉雅的报告，但这对我国来说也并非是能置身事外的事情。上面提到家臣中可能有人与帝国的人有所牵扯──事实上，帝国已经好几次来邀请我们签属贸易协定了，也有些呼声说应该接受。而且还是被称之为第二王子派、推举我成为王太子的势力。
第二王子派是主张继承左相的路线、重视外交与打开国门的派系。因为其主张扩大魔法道具的输入及改善魔法师的待遇等诉求与圣教有正面冲突，因此在信徒间的支持率绝望性地低。我也因为他们的缘故，不敢和兄长大人交流，以至于为此感到甚为心烦。
而外国人收购土地的问题我根本就没有考虑过。持有领地的贵族和圣教会是不会允许那种事情发生的……虽然我是这么想的，但如果涉及金钱的话，情况便不得而知了。
山地会被其他国家盯上的理由──水源有可能是目的，但毕竟有魔法，所以水本身并没有那么重要。不过其他的天然资源……特别是在被称为魔力源的魔力润泽的土地上，如果该地是矿山就可以采集到魔石；如果是森林就可以采集到魔法药水的原料。在生物方面也容易产生贵重的幻兽，应该将这点纳入考量吧。
宗教方面，单就我国而言，没有哪个教派会蠢到在圣教会的眼皮子底下传教。不管怎么说，就连一般魔法在几个世代以前，都还被当作异端来对待。应该说现在也没给什么好脸色，也有些信徒因为母亲大人是霍怀蒂边境伯的妹妹而对我和兄长大人说三道四。与其说他们是无谓恐惧，倒不如说是因为圣教会的权威很庞大。
不过即便如此，帝国的新兴宗教啊……既然是在那个独裁国家允许的情况下兴起的，那卡娜莉雅的推测或许并没有错，但他们为什么在百年之后还想要圣女？
如果卡拉弗莱亚王国灭亡的话，圣教会也会消失，神圣魔法本身也将无法使用。仅是得到圣女的后代也毫无意义。公主嫁到克兰登王国时，也在那边传教了吗？可最终克兰登王国也灭亡了……唔～嗯，搞不明白的事情就暂且先搁置吧。
◆　◇　◆　◇　◆
只有十一岁的脑袋瓜，是怎么也想不出阻止侵略的方法的。就算想到了，也不会有人听小孩子说的话吧。因此我现在能做的事情──那便是看清值得幸赖的家臣，并将他当成我的棋子。
最好是有能力的部下。而且得是从桑德那里听到的战争三大要素……『经济』、『外交』和『国防』的专家最为理想。说到『外交』，就是身为第二王子派头号人物的左相──布鲁诺公爵家吗？虽然政治立场上被人说是墙头草，但绝不让步的部分意外顽固得难以对付。而『经济』的话──
几天后我前往了港口，隐约能看大型船只卸下货物的光景。那是克兰登王国的贸易船。卡拉弗莱亚王国使用的魔石，全都是从邻国进口的。如果可以的话，最好也要尽可能确保能源不仰赖进口呢。这么说起来，王都结界所使用的『圣石』，原来是来自高级者向地下迷宫的魔水晶吗？……风险太大了。
「这不是耶拉奥殿下吗？您居然特地到这种地方来。」
听到有人说话我回头一看，沃特伯爵正朝这里走来。他家祖辈代代都是贸易商人，前几代买了爵位成为了贵族。在那之后他们家也精力充沛地拓展生意版图，就算是背地里被人骂说是金钱的亡灵也仍旧稳坐国内第一商家的地位。也就是说，在卡拉弗莱亚王国提到『经济』专家就非他莫属了。
「您也很忙碌吧？而且，我想亲自前来看看，马上就要到我未婚妻的生日了……。」
「哈哈哈，这里有很多海外的珍品喔！我也有个女儿，想来我应该能帮上您的忙。」
──我一边这么和伯爵聊著，一边在他的带领下时不时地抛出一些问题。
「赚钱秘诀吗？那就是不要树敌。如果嫉妒对方的成功、只想著自己获利的话，最后只会弄得两败俱伤而已。要双方都能得利才行。」
「双赢……。」
咚隆！！
突然响起的爆炸声强制中断了我的思考。一艘飘著骷髅旗帜的船正从海的另一侧向这里发射砲弹。
「海……海贼！？」
「偶尔会出没呢。毕竟贸易船是一座宝山……不过，他们终归是一群暴徒罢了。」
砲弹被船上张开的防御魔法盾弹开了，护卫的士兵们立即以魔导砲应战。霍怀蒂边境伯领出身的魔法兵们也以火焰魔法集中向海贼船开火。
「噫呀～～！！」
「躲到海里！」
沦为海贼的那些人，除了跳海之外别无他法。如果有魔法道具的话，某种程度上还有一战之力，但就算如此，我方的数量也是压倒性的多于他们。
「可……可恶！什么魔法啊，太犯规了吧！」
「你们是从哪个时代落后的国家来的啊？」
从熊熊燃烧的海贼船跳入海里的海贼们，一个个被抓了起来。我很惊讶其中甚至还有和我年纪差不多的孩子。不对，他实际上多大了？骨瘦如材、眼窝凹陷、黑眼圈还很重。
「连这样的孩子都让他当海盗……难道你不知道羞耻吗？」
「嘿嘿，那家伙是擅自潜入进来的。他说他要去卡拉弗莱亚王国，不管是海贼还是其他什么事他都可以做，所以让我们带上他。」
「求求你了，虽然我没有钱，但我可以用身体支付……请卖给我吧！」
肩膀被一下子抓住，我不禁颤抖了下。虽然被栗色的头发遮住而看不太到，但他的双眼却是鲜明的黄色。明明境遇如此不同，眼睛的颜色却和我的一样……。
「臭小子，离殿下远点！！」
「已经到极限了……我想要，请卖给我吧！我什么都愿意做。」
「要卖给你什么？」
望著被拉开后，被护卫按在地上的他。我开始思考，他冒著生命危险潜入海贼船究竟是想要什么？为了得到那东西，他真的什么都愿意做吗？没来由的，我对刚碰到的这名少年产生了兴趣。
「我要姬桃玫瑰……这个国家不是有吗？」
「！！殿下，这家伙……是魔药的中毒者！」
「唉……『魔药』是什么？」
我的问题淹没在聚集于周围看这场抓捕剧的吃瓜群众的声音里，陆续到来的士兵将少年和海贼一起带走了。虽然我很在意『魔药』这个词，但另一个关键词我却很熟悉。
姬桃玫瑰──在以卡拉弗莱亚王国为舞台的游戏中，女主角制作点心的原料『姬桃玫瑰的花瓣』。在街上的点心店里有贩售用盐或砂糖腌渍过的花瓣，使用的话好像有提高好感度的效果来著。据说在女主角的故乡有野生的姬桃玫瑰──
「看样子我们这边也不仅仅是个恋爱游戏而已啊，卡娜莉雅……。」
凝视著在海贼船沉没附近的海面上冉冉升起的烟，我如此喃喃道。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑦～『Princess』～ 
「然后呢然后呢？接下来发生了什么？」
成长为十三岁的卡娜莉雅坐在克兰登城中庭的长椅上探出身子。她的头发上装饰著会让人联想到克兰登王室的紫水晶发夹。
送她的生日礼物我最终选择了宝石工艺品。虽然会觉得『居然送宝石之国的公主宝石之类的东西……』，但只要是女孩子无论是谁都喜欢闪闪发亮的东西，即便原材料不是国产的，但我国可是靠设计取胜。实际上她收到后也相当开心。金灿头发上的赤色缎带很美，和紫色也很搭。明年，我想要送上带有我的色彩的礼物。
「嗯……过几天我去了港口的拘留所，不过那名少年已经不在了。他因为药物中毒身体极为虚弱，沃特伯爵家将他安置到别的宅邸里治疗了。」
我今年也被邀清参加卡娜莉雅的生日舞会，我和去年一样对她讲述了事情的经过。
◆　◇　◆　◇　◆
我被沃特伯爵带到那个宅邸，一打开少年躺著的房间的门，一片异样的景象便在眼前展开。少年被绑在床上，唔唔地呻吟著。在看护他的人，是一位将天蓝色的头发绑成麻花辫、带著黑框眼镜的千金小姐。是伯爵的独生女──密苏里。
「他现在情况如何？」
「似乎是由于魔药的后遗症而出现了幻觉。他狂暴得意图自残，所以我就将他束缚起来了。」
听了密苏里小姐的说明，我问了去港口参观之后就一直很在意的事情。
「『魔药』是什么？和魔法药水不一样吗？」
「在卡拉弗莱亚王国可能对这个词不太熟悉。它是指将魔力值高的特定植物未成熟的果实碰伤后，萃取其乳汁并干燥而成的药粉。虽然能够产生魔法效果，但不需要有魔法药师的能力也可能制造出来。效果会根据使用的植物而有所不同，姬桃玫瑰的情况是──」
「是致幻吗？」
「不单如此，给予药的人会被尊称为『公主』，服下药物的人会成为为了公主而不惜牺牲性命的忠诚奴隶。它不仅成瘾性很高，而且一旦产生戒断症状，就会无法抑制自杀的念头。」
密苏里小姐一边读著放在床边的『卡拉弗莱亚王国植物图鉴』和『世界魔法药典』，一边为我解说。乙女游戏中提升好感度的道具，居然有这么可怕的效果……其实女主角是用药物来对攻略对象洗脑？我想像到兄长大人像这名少年一样消瘦、眼神空洞的样子，不禁颤抖了起来。我非常不喜欢那样……。
「为什么对这么危险的植物置之不理？那是点心的材料吧？」
「姬桃玫瑰本身并没有那么危险。花瓣用盐或砂糖腌渍过后，虽然会有些许『魅惑』的魔法效果，但只是一个小咒语的程度而已喔。虽然果实并不会用来食用，但在它野生繁殖的地区似乎也有被用来制作成加工品。莫非是被用来当作『魔药』的原料使用了……？」
我国不太熟知的『魔药』并不是毒品，它原本是在医疗时用来止痛的东西。但，听说在国外有人恶意利用它的成瘾性使人药物中毒，以借此勒索财物。
「只使用野生的来制作，生产数量是有限的。」
「就算是栽培，气候不同的话，魔法效果应该也不会有多强，但是……。」
「唔呜呜呜……公主～！」
床上的少年叫了起来，我们的对话被打断了。密苏里小姐立即给他服用了魔法药水。要让人从魔药的成瘾中摆脱出来很花时间，有时候甚至会留下终生的后遗症。真是太可怕了。
呼吸逐渐平稳下来的他缓缓睁开眼睛，一看到我他就变得满面笑容。
「公主！！」
「你叫谁公主（踹Σ(゜∀´(┗┐(O_O)）？」
「殿下，对方是病人。」
哎呀，不知不觉脚就……。
他呆呆地楞了一会儿后，才终于意识到自己如今被束缚著的异常情况，并环视了一圈屋内。
「这里是哪！？」
「你好像恢复理智了呢。这里是卡拉弗莱亚王国的伯爵宅邸。你来这里的目的是开花的姬桃玫瑰吧？」
「卡拉弗莱亚王国……。」
在港口发生的事情他好像一概都不记得了。我简单地和他说明了与他相遇时的情况。
「我可以问问你的事情吗？像是你的名字，或是来这里的经过？」
「……我叫约翰。我出生于帝国领地的一座小岛上，由于家里十分贫穷，因此我自幼就被送到贵族家当佣人。……就是那里的主人将『Princess』当作药给我。药喝下去会让我精神好到能随时随地工作，被公主喜爱的时候会让我感到很幸福……唔──」
约翰正想吐的时候，密苏里小姐立即将脚边的水桶递了过去。看她这么快的反应，以后应该会成为一位好妻子。
「那个『公主』──就是你的主人是女性吗？」
「不、不是……是一个油腻的中年男人。一年到头都在抽烟和喝酒、散发著难闻的气味……然而我，却会因为受到公主惩罚、不再被他喜爱的时候，感到很想死……好奇怪啊！！」
「自杀的想法是由于戒断症状而引起的。他在折磨你的时候对你下药了，所以你的身体会觉得只要对他唯命是从就能获得幸福感。」
「这样啊……然后厌倦后被抛弃了的我，为了追寻『Princess』而在贵族之间来回辗转。只要能给我钱买药，我就什么都愿意做。可是『Princess』贵得可怕……有一次，我听说原料只有卡拉弗莱亚王国才有，所以就偷偷潜入海贼船，以打杂为条件让他们带上我。」
哇、哇呜……这绝对不是面向女孩子的游戏吧！太过恶心了……。
可提到被贵族当成玩具，就会让人联想到辛。他该不会也患上了魔药成瘾症吧？克萝伊小姐，应该没使用过吧？现在正在寻找王族幸存者的克兰登王国，要是听到辛被用人药物强暴的消息，岂还有同盟的事情。为了和卡娜莉雅结婚，我也得调查魔药是否有在市面上流通！
不过，这样啊……约翰是在帝国领地出身的人。在帝国流通的魔药『Princess』，它的原料是只有我国才能采集到的姬桃玫瑰……这点，让我对卡娜莉雅的不安越发的无法置身事外了。
◆　◇　◆　◇　◆
「……事情就是这样。」
「唉？基斯才十一岁吧……提这么糜烂的事情没问题吗？」
卡娜莉雅表情很认真地嘀咕著，不过她只是在提醒我『游戏』资料来糊弄人而已，相较于她的表情，我可是能品出这种味道哦？我会懂那些话的意思，只不过是在之后获得了相关的知识而已。还有，我马上就要十二岁了。
「所以，魔药这种道具在两款游戏里都没有吧？」
「没没没，没有！但是如果有麻……魔药的话，在军队进攻之前或许也可以使国家无力化。」
「反正那些人大闹一场后就会想自杀，体力和精神也都会被折磨殆尽。因为是魔法效果，所以解咒也起不了作用，虽然可以用魔法药水应付过去，但没有根治的方法吗？」
现在这个时间点，还没有听说有谜之药物在王都蔓延，不过既然有原材料，那么什么时候被制造、销售也一点都不奇怪。关于限制栽培的事情，我已经向父亲大人进言过了，但我还是想准备好应对中毒者出现时的应对措施。
「……或许有办法喔。」
「唉？真的？」
卡娜莉雅点了点头，将我带到了城内的一间小型研究室。在那里的宫廷药剂师正在调配和调查药物的成分。她跟其中一人打了声招呼，让他拿来了一小捆药草。
「基斯大人，您知道『异常状态』吗？」
「『状态』是可以在冒险者公会查到的自身情报吧。例如等级或是HP、MP之类的。」
「没错，就算陷入中毒状态也能够当场治好，所以一般不太会去看状态。在以卡拉弗莱亚王国为舞台的游戏中，虽然有出现毒攻击，但在活动或是战斗中就可以解除了，所以不会出现毒状态。毕竟游戏主要是在谈恋爱呢。
但是，在以克兰登王国为舞台的游戏中是以战斗为主，所以会有『异常状态』。因此理所当然地也有回复道具。不过现在还处在游戏时间开始的一百多年前，所以我没想到会找到……。」
就是这种草药吗？总觉得有一种独特的香味。
「这种草药是以龙的粪便为养分培育而成的。虽然尚未受到认可，但是和消除毒状态等针对特定异常状态回复的东西不同，它已被确认对所有不适症状都能发挥效果。」
「是消除异常状态本身的效果吗……好厉害啊，我试试看吧。肥料必须使用龙的粪便吗？」
「很遗憾，药草本身很普通。不过克兰登王国是龙的居所，所以取得原料并不困难。」
卡拉弗莱亚王国周边有几个与龙共存的国家。不过我国大概是因为环境的问题，所以才没有龙吧？虽然这次是以临床试验的名义借来的，但既然要做的话，我希望在家里也能做出来。
「有龙真好啊～」
「基斯大人，您喜欢龙吗？果然是男孩子啊，呵呵～」
比我大两岁的卡娜莉雅这么说完后便笑了出来，所以我不加思索地堵住了那张磨人的嘴。
那么，回去之后得马上去试试看药草的效果。我向身后满脸通红、吵嚷著的卡娜莉雅告别之后，立马回国了。
◆　◇　◆　◇　◆
一个月后，我与沃特伯爵取得联系后去见了约翰，密苏里小姐出来迎接了我。
「他的病情如何？」
「很是惊奇……只给他喝了几天的汤药就完全治好了，也没有丝毫后遗症。那到底是什么？」
「商业机密……虽然我也想这么说，但伯爵家于我有恩，所以我会告诉妳的。治疗过程的报告稍后再提交吧。」
我一边这么说著一边打开了房间的门，只见约翰稳稳地踩在地板上走了过来，然后跪到地上亲吻了我的手背。恶……。
「恭候您多时了，公主。」
「密苏里小姐，还没治好呢。」
「不是，这个……约翰似乎是想侍奉殿下的样子。虽然已经不受药效影响了，但由于帝国贵族扭曲的教育的缘故，『主君』等于『公主』的想法好像已经深深烙印在他心里了。」
有必要尽早矫正啊！不过在那之前，如果要想让他侍奉我的话，就得让他成为某位贵族的养子。毕竟他成了海盗的帮凶，还干下了非法入境我国的勾当……就像辛是从贫民窟捡到的那样，要从头办理新的户口吗？
我让约翰站起身来并再次确认了他的长相，这让我惊得瞪圆了双眼。密苏里小姐也注意到我的样子而勾起了嘴角。
「吓了一跳呢……我还以为我们的年纪和身高差不多。」
「对吧？除了头发的颜色以外，他长得和殿下一模一样吧？」
异常状态（药物成瘾）治好后，被给予了富含营养的食物的约翰，容貌和我十分相像。刚见到他的时候，他正骨瘦如柴、黑眼圈也很重，所以我没有注意到。不过他现在的样子还稍微有些憔悴，卑微的表情也并没有什么改变。
「约翰，你现在多大？」
「我今年十四岁了。」
比我大两岁吗……发育不良是因为环境的缘故吧？十四岁的话，那就是与克萝伊小姐和戴同岁。还有『游戏』的女主角──
（嗯？这么说起来离『游戏』的舞台开场，只剩下一年多了！）
序章是入学前一年的时候，所以没有时间悠闲著了。我试著问了约翰想不想成为贵族？我有件事情想让他做。是一件我以为没办法做到而放弃了的事情。
「公主和伯爵家对我有无以回报的恩情，就算是要付出生命我也愿意为您效劳！」
「所以我说，他真的治好了吗？诶──」
之后，约翰被第二王子派中没有子嗣的布里安男爵家收养，并接受了严格的贵族教育。在我的命令之下，约翰在短时间内掌握了足以就读皇家学院的教养与举止。
这是为了让比他小两岁的我，能够在『游戏』开始的时候就能够掌握女主角和攻略对象们的动向。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑧～『游戏』开始前夕～ 
就这样，我迎来了十二岁的生日，卡娜莉雅给我送来的礼物是一头黄色的飞龙。几乎所有国民都是生平第一次看到龙，举国都沸腾了起来，一时之间此事蔚为话题。
……嗯～妳真干了啊，卡娜莉雅。虽然我说了想要龙，但妳居然真的给了我一头经过良好训练、能够当作宠物的飞龙。本想给她一个吻做为谢礼，可她本人这次又来不了了。听说是陪格林达伯爵夫人为求子祈福的时候，泡在神圣泉水里结果不慎感冒了……。
【我每天都有教牠要听基斯大人的话。请为牠取个可爱的名字。】
虽然不知道是什么样的教育，但我摸牠的头、喂食牠的时候，牠确实很温顺。不过，除了我以外的照料人员必须要配备『红龙项圈』。为了备妥它，也要向冒险者公会申请发布任务呢……。
「一看到你，我就决定好下次要送给卡娜莉雅的生日礼物。『西特林』，这就是你的名字了。」（＊1）
◆　◇　◆　◇　◆
某天我和兄长大人被叫到了王座之间，从父亲大人那里收到了国宝。因为我们两人都定下了未婚妻，且兄长大人即将进入皇家学院就读，因此这也有在正式场合表达我们是王太子候选人的意思。由于人选尚未决定，因此我也一同被授予了国宝，如果兄长大人就这样顺顺利利从学院毕业的话，他无疑会是王太子。
我们被要求在陈列的几件国宝中，戴上自己中意的那件。父亲大人那时候，是戴上了贴颈项链。兄长大人选择戴上嵌著绿宝石的额饰。在兄长大人额上闪著光芒的宝石简直宛如第三只眼一样。实际上，它的名字好像就是叫『科多摩巨蜥之瞳』。
我犹豫了一会之后，选了一对赤色宝石的发饰。这个被称为『精灵宝珠』的道具，据说是卡娜莉雅前世玩过的『游戏』里的我戴过的道具，所以我本想试试别的，但在听了它的特殊效果之后，我最终还是选择了它。
被授予国宝首饰的我们，接下来就能够参加城内会议了。王族一直都会比其他贵族更早被当作成年人来看待。也就是『从现在开始，你就来亲身感受一下政策是如何决定』这样的意思吧。
在仔细观望议政的经过之后，我被征询了意见，因此我将参观港口时，碰到一名来自帝国的药物成瘾患者，为追寻姬桃玫瑰偷渡而来的事情讲了出来（不过我讲得让大家误以为那人已经死了），并提出姬桃玫瑰在国外被精炼成魔药，所以应该要考虑限制它的栽培和出口。
众人对此做出了各种不同的反应。有许多人表示说，对我国平民而言，姬桃玫瑰是很通俗的植物，也很常用来当作料理的材料，所以他们不赞成限缩这项产业。
另一方面，在赞成我的意见的人当中，意外地居然有第一王子派的右相。据他所言，过去好像也有过姬桃玫瑰的精油具有高成瘾性的魅惑效果而被加以限制了的事情。这事我不知道……虽然姬桃玫瑰直接生吃也不会有任何问题，但根据用途不同，造成的效果也会有所差异。不能单纯的禁止，也要考虑到各方面的影响。
「听说最近你努力得近乎贪婪呢。」
会议结束之后，走廊上走在前头的兄长大人停下了脚步。对方几乎从没有主动朝我搭话过，所以我有些惊讶。
「是啊，我想快点长大成为国家的支柱，所以得尽可能的学习。」
「虽然你的立意良好，但一些尖酸刻薄的人们都在传说你是在觊觎王位。」
「诶～我吗？如果是那样的话，我劝你最好把那些瞎了眼的人都解雇了比较好哦。」
「是那些抬举著你的第二王子派的人。」
可能多少有这么想的人吧……自从我对各种事情表示出兴趣，并从中介入之后，第二王子派的反应也各不相同。希望我超越第一王子坐上王太子宝座的人很高兴；想让我当傀儡而觉得我想掌握多余的智慧的人感到很麻烦。即便是同一派系也并非坚若磐石。
「你的未婚妻送来了一头龙，让他们的士气越来越旺了。即便你本人没有那种意思，但如果周围的人擅自骚动起来，情况就会变得很难掌控了。你最好多加留意。」
「感谢你的忠告。」
兄长大人一反常态地多话。但他说的也并非废话，所以我还是老老实实地点头了。
「真是的……只不过是一头龙而已，民众也太过兴奋了。克兰登王国看到他们那副兴高采烈的样子，大概会把那些可怜的人们当成傻瓜吧。」
「卡娜莉雅才不是那种女孩子！」
听到兄长大人这么过分的话，我第一次对他大声叫板了。就算他自己和未婚妻的关系不好，也不要以为我这边也是那样的情况。能够和卡娜莉雅订婚，我感到很幸福。即便是兄长大人，我也不允他否定。
「明明就是国家安排的未婚妻，可你却好像很上心的样子啊……像你这样的孩子，他们也会觉得很好应付吧。」
虽然我气得想反驳，但在那之前我又想到要等一下。如果让人这么想的话，周围的人也会疏忽大意。为了让事态有所好转，我在议会上呼吁限制姬桃玫瑰，如果中途草率行事的话，反倒会引人警戒也说不定。
「是啊。果然还是应该由兄长大人来当王太子。」
我不顾兄长大人怀疑的目光，像个孩子般微笑了。
◆　◇　◆　◇　◆
虽然我说了像个孩子般，但我实际上就是个孩子，所以我很清楚自己能做的事情有限。现在当务之急是搜集情报……对所有可能的情况进行模拟可是很重要的。
卡拉弗莱亚王国的『游戏』主线是列徳里欧路线。那条路线之后可能关系到两国灭亡的未来。既然如此，选择其他路线就能够避免那样的未来……可问题会这么单纯吗？试想一下各个路线的敌人是谁？
爱情剧中的敌人，是被称为反派千金的情敌。以兄长大人作为攻略对象，反派是他的未婚妻克萝伊小姐，不过在辛的路线里的反派千金也是她。唉～她是他的主人啊……那个人，就算是死也无法忍受自己的心爱之物遭他人夺走。
辛路线的结尾是回到他本来的地位──也就是克兰登王国第六王子的身分，女主角会在他返回祖国时跟著一起走。那样一来，我国就没有圣女了。或许，这正是克兰登王国的『游戏』的正史也说不定。克兰登王室和圣女的血脉……不就是辛的路线吗？
接下来是达克的路线。他和我的表姊希菈．霍怀蒂定下了婚约，一旦他想解除婚约，伯父肯定不会默不作声吧？不管怎么说，达克的亲生父亲已经犯下同样的过错了……（这个情报是通过『游戏』得知的，是绝对不能和别人商量的超机密事项。）
话虽如此，但勒雷兹伯父是母亲大人的哥哥，和父亲大人也很熟络。我不认为他会背叛王室。只要能说服希菈，就能够获得他们的帮助，因此将他们当敌人来看的话，相当地弱。硬要说的话，达克路线的敌人是克萝伊小姐吧……。
塞伊的未婚妻，是最近颇为关照我的密苏里小姐。沃特伯爵家因贸易而拥有广泛的人脉，因此帝国有很大的可能会接近他们。况且，伯爵是个商人，所以他大概不会放过给自己造成损失的对手。他们于我个人有恩，如果可以的话，我也不希望和他们产生争执。
戴没有未婚妻吧？硬要说的话，也只不过是戴的姊姊给予的试炼罢了……嗯？
这时我注意到了。无论选择哪一条路线，克萝伊小姐最终都会魔女化，且有著成为最终Boss被打倒的结局。准确来说，是竞争圣女宝座、进行了能够称之为迫害的骚扰行为的克萝伊小姐，虽然每条路线的过程不同，但她却都会被逼到毁灭的边缘，在嫉妒和绝望之下回应古老魔女的呼唤。
关于圣女和魔女的关系，卡娜莉雅已经告诉过我了，所以这点暂且不提。那样的话，只要女主角成为圣女，不论她和谁在一起，克萝伊小姐都会走向毁灭。神力是会在恋爱活动中一口气上升的，所以要防止她魔女化，就非Normal End和Bad End莫属了。可是，结局走向何处，取决于女主角……。
「真讨厌啊，只不过是一名女子谈个情说个爱就掌握著世界的命运……啊，从初代圣女开始就是这样吧？（咀嚼声）」
『喂，别吃我的点心啦！』
「啊，抱歉，西特林。」
在为饲养飞龙而打造的铁笼前，我一边思考著事情，一边啃著苹果，这时从笼子里面呲啦一声地伸出了一条舌头，于是我便嘭地将饲料扔了进去。我获得的『妖精宝珠』使我能够和所有生物进行对话。虽然我确实也听塞伊说过，商人技能够高的话，就连敌人都能够游说，不过无论是魔兽还是幻兽，语言的壁垒消失了是真的很方便啊。
「如果是这样的话，果然克萝伊小姐魔女化是关键吗？她的毁灭和国家的毁灭是怎么联系在一起的？……毕竟塞雷奈特公爵家会将女主角收为养女，所以很难想像他们会成为敌人呢。而且因为达克亲生父亲干下的蠢事，他们家在王室面前都抬不起头来了……。」
『从刚才开始就自己一个人在嘀嘀咕咕的。要是有人问起的话，看你怎么办？』
「哎呀！」
被西特林责备，我赶忙咏唱寂静魔法。虽然嘴巴很坏，但牠是个好孩子。真不愧是卡娜莉雅送的宠物啊。把这么美好的她单纯地视为国家为我定下的未婚妻，兄长大人真是可怜啊。算了，毕竟他的未婚妻是
那
位
克萝伊小姐，这也没办法……。
不过，就算是那样的她也有自己的同伴吗？例如说，她的姑姑玛斯米阁下？她是家里最小的孩子，和哥哥右相也有年龄差，因此即便塞伊和克萝伊小姐是相当严重的问题儿童，她也觉得他们像是弟弟妹妹一样可爱吧。我一边读著以『克兰登语辞典』的书皮伪装的『游戏』资料，一边回想起了和玛斯米阁下的茶会。
『如果列德里欧殿下和克萝伊结婚，我们也会成为很好的亲戚。嫂嫂生前也说过，如果能实现这一愿望，便是沐恩拉伊特侯爵家的夙愿──』
「……沐恩拉伊特侯爵家的夙愿吗？」
这么说起来，她还说过这样的话。之后我又问了几次，但每次都被她巧妙地闪避了，我也在每日的喧闹之中忘了这回事。克萝伊的母亲被娘家拜托了什么事情吗？兄长大人和克萝伊小姐的婚事，与沐恩拉伊特侯爵家有什么关系？
「沐恩拉伊特……沐恩？」
我一边漫不经心地嘀咕著，一边用手指滑过写著『游戏』情报的字，然后定格在了某个人的名字上。里面有一篇关于圣女传说的文章。上面写著古老的另一名圣女──魔女真正的名字。
「优尔坦．沐恩……。」
这是偶然吗？要是真如我想的一样，那么克萝伊小姐就是继承到了古老魔女的血统。也就是说她具备了成为新魔女的资质。不对，稍等一下，只是名字很像就说是她的祖先也太单纯了吧？为什么至今几百年来都没有曝光？
（可，仔细想想，魔女的本名在这个世界的任何文献上都没有记载。我会知道纯粹是技术性犯规。）
卡娜莉雅说，圣女和魔女还是人类时期的名字在『游戏』的正篇里并未出现，是藉著『粉丝书（＊2）』和『小说化』等……总之是从不同的媒介获得的情报。但是，现实确实有人知道。沐恩拉伊特侯爵家的人，以及国王肯定是知道的。恐怕是为了不留下文字而彻底采取口耳相传的方式。
不管如何，魔女后代的夙愿是想将拥有同胞血统的克萝伊小姐嫁入王室。不过，他们是为了复仇，还是为了这次从一族中出一名圣女，就不得而知了。
「不过，要是事情的发展和『游戏』一样的话──」
仰望著天空想著可能发生的未来的我，顿时无法继续说下去了。刚才明明还晴空万里，天空却被一层灰色漩涡的云给覆盖住了。远处的天空闪过了一道亮光。
「呜哇──雷！？」
『──觉醒了吗？』
听到我大叫，西特林喃喃说道。与此同时，轰隆！一道巨大的声音响起，我一回过神来，已经恢复成晴朗的蓝天了。我对西特林刚才的话耿耿于怀，于是便问牠。
「呐，什么觉醒了？
是
谁
觉醒了？」
『圣少女。』
西特林『唔啊』的打了个大呵欠后，只答了这么一句就睡著了。
啊啊～终于来了啊？握有将王国推向灭亡之关键的少女。妳究竟真的是圣女呢？还是……？
===== 正文结束 =====
＊译者：
1：『西特林(Citrine)』就是『黄水晶』的意思，所以可以猜到他下一次的礼物就是跟黄水晶有关的东西了。耶拉奥的名字就是黄色；卡娜莉雅的名字是金丝雀的意思，也是黄色系的；信鸟的名字南瓜和蜂蜜也都是黄色系的。色系认证～作者在正篇完结有写了一篇取名字时藏的东西（好像是因为太多人问，所以作者就写出了全部人的），到时候再一起说一说其他人的。
2：粉丝书和公式设定书很像，但有一点点不太一样。主要内容是采访作者或制作团队的访谈或照片等一些未公开的情报，内容多为图。至于公式设定书则多为文字。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑨～魔女子孙的夙愿～ 
城内到处都在谈论乡下村庄出现圣女候补的话题，但在已经知道详情的我看来，不过是些噪音罢了。能使用可以和所有生物对话的国宝『精灵宝珠』的力量后，我四处搜集了关于沐恩拉伊特侯爵家的传言。尽管我也很在意圣女的事情，但身为王族不能轻易远行，能够信得过的人也很有限。
从卡娜莉雅那里收到的报告来看，克兰登王国的局势发生了很大的变化。他们结合了卡拉弗莱亚王国对姬桃玫瑰的出口限制，对魔药『Princess』进行了相关的调查，在发现那个新兴宗教向信徒出售『Princess』后，便将他们一网打尽了。源自帝国的新兴宗教竟成了违法药物的温床……虽然听起来很可怕，但这也可以说是肃清了导致国家灭亡的其中一个苗头。
附带一提，被禁止的只有以未成熟的果实制作而成的魔药。花瓣可食用且无害，特别是泡在酒精里会成为对夫妻生活问题很有效果的药……报告上是这样写著的。于是，立下了『如果接下来依旧不行的话就收养子』的决心，格林达伯爵怀著一丝希望来卡拉弗莱亚王国购买药酒了吗？
……打听邻国伯爵的私事没问题吗？可是啊，在伯爵儿子已经过世、无人继承的现在，作为养子被收养的那人应该就是『游戏』里的格林达伯爵吧？由于在前世的时候不知道伯爵的真实身分，因此从字里行间可以看出卡娜莉雅很兴奋的样子，这导致我有点小脾气了。
◆　◇　◆　◇　◆
几个月之后，我邀请去年由沃特伯爵介绍的珠宝商到城堡来，并和桑德一起将他带往接待室。就在这时，我看到克萝伊小姐带著辛从另一侧走了过来。
「好久不见了，嫂嫂。」
「哎呀，耶拉奥殿下。贵安。」
克萝伊小姐即便被喊了嫂嫂，脸上的表请也不慎满意。实际上我觉得还早呢，况且在兄长大人面前这么说可是会让他非常不高兴。
「那位先生是一个人来的？看起来似乎并不是什么大规模的商谈，他是做什么生意的？」
「他在王都经营了一间珠宝店。我想选卡娜莉雅的生日礼物，所以今年也请他带了流行商品的样品过来。」
「哦？珠宝商！？太好了！请务必让我和您一起看看。」
在我回复之前，克萝伊小姐就亮著一双眼擅自跟了过来。这种厚颜皮也是引起兄长大人不满的原因之一……不过，『游戏』中女主角缺乏与人相处的距离感和无所畏惧的部分也吸引著他，所以这点可能是视人而定吧。
「耶拉奥殿下去年也光顾了这间店吧？您送了卡娜莉雅小姐什么呢？」
「去年是紫水晶发夹。今年……我打算送黄水晶耳环。」
在我陶醉地看著陈列在接待室的商品和产品目录时，被克萝伊小姐提问了，我回答的同时拈起了一个样品。妆点在金色头发上会不显色的黄色宝石，如果嵌在耳环上让她戴著，也可以用来宣示她是我的未婚妻吧？
克萝伊小姐从产品目录上抬起头来，带著难以置信的表情摇了摇头。
「哎～耳环！卡娜莉雅小姐不是才十三岁吗？在我国，让年轻的贵族小姐打耳洞之类的事情，听起来不太好吧？」
克萝伊小姐的说词需要加个注解，贵族小姐大多都在与圣教会有合作的皇家学院里上学，直到她们毕业之前都算是『见习神官』。送给有那样身分的她们需要在身体上打洞的耳环是很没有常识的事情。
「那个常识只适用于皇家学院吧……卡娜莉雅可是邻国的公爵小姐哦？而且，这次只是当做礼物送给她而已。」
「即便如此，十二、三岁就能拿到宝石还真早啊。就算克兰登王国是矿产之国也太……我可是连续两年都只收到小熊玩偶。」
虽然她没有说是谁送的，但应该是在说兄长大人的礼物吧。不过选礼物的人是塞伊。
「唉？同样的熊吗？连续两年送了同样的商品？」
「不、不是！去年是系著赤色丝带的小熊，今年是黑丝带的。没错，和我们的头发一样的颜色！贝尼大人一定是为了让我不感到寂寞才会送玩偶，但因为我太珍惜小熊而感到嫉妒，所以今年才给小熊准备了个伴。一定是这样！」
嗯～乐观是件好事呢。──这时，伫立在敞开的门附近的辛进入了我的视野里。趁著这个好机会，我试著悄悄问了件我很在意的事情。
「对了，我听说辛在贫民窟被嫂嫂捡到之前，被贵族雇佣过了好几次。他在那期间有患过重病吗……或是他有没有因为服用具有强力副作用的药物而留下了后遗症？」
「哼哼哼～您无须担心。宠物的健康管理是饲主的职责。每天晚上我都会亲自为他施以神圣魔法，所以他的身体可是一直保持得相当美丽，丝毫没有半点伤痕哟！」
她的措辞有点令人不舒服……啊～要是没听到就好了。我将视线从得意洋洋挺起胸膛的克萝伊小姐身上移开，辛虽然依旧面无表情，但脸色却蒙上了一层阴影。他们每晚都在做著需要神圣魔法的事情，要是兄长大人听到这事的话……。
「你们在做什么？」
就在此时，刚才我脑海中浮现出的人物出现了，明明没做什么需要愧疚的事情，我却还是不由自主缩起了身。克萝伊小姐没有分毫动摇、脸上一下子洋溢出光彩拿起商品目录向兄长大人跑去。
「耶拉奥殿下要选卡娜莉雅小姐的生日礼物，我在『以嫂嫂的身分』帮忙参谋。贝尼大人，我想要这个。」
「妳的生日已经过了，想要的话就自己去买。……基斯，你也不要和这家伙太亲密。」
被以爱称称呼搞得脸色都变了的兄长大人的这句话，绝对不是出于嫉妒心作祟。可，克萝伊小姐却将这句话以自己方便的方式来曲解了，然后高兴得满脸通红。
「您别说得那么薄情。我们可是未来的姊弟。」
「谁知道呢……如果不多加注意的话，搞不好会引起一些波澜哦？妳应该也听到一些传闻了吧。」
听到新圣女候补的话题被提出来，克萝伊小姐的笑容开始抽搐了起来。他晓得她嫉妒心很重，所以故意挑衅了。至今为止他虽然很嫌弃但也都忍耐住了，然而却因为事情一直没有解决，所以才决定以后要经常发动反击的样子。
或许是说了几句挖苦的话心情很痛快的缘故，兄长大人只说了几句话便离开了房间，克萝伊小姐浑身颤抖著目送他离去后，就发出一声尖利的怪叫声将扇子摔在了地上。……在我面前就不掩饰了呢。
「真不爽！！祝您安康，我告辞了，耶拉奥殿下。」
「啊，稍等一下！我有个东西想交给嫂嫂。」
在她打算叩叩叩地踩著地板走出去的时候，我将她拦了下来，并命令桑德将鸟笼拿来。里面有一只颜色奇特的鸟，牠的羽毛是黄色的、羽尾则是红蓝双色的。
「哎呀，给我的礼物吗？不过宠物的话我已经有辛了，这就不用了。」
「我想也是。妳能把这个交给妳的亲戚沐恩拉伊特侯爵吗？」
她明明拒绝了，却在我告诉她这并不是给她的时候，笑容满面的态度一下子变了。以和她毫不相关的人的角度来看，她也相当有趣呢。不过兄长大人应该是受不了这种的吧。
「您是说要让即将成为您嫂嫂的我跑腿？」
「好嘛好嘛～我其实是想请妳帮我带个口信。如果兄长大人和嫂嫂结婚的话，我和侯爵也就能够建立关系，所以我想趁现在打好关系。可爱的小叔子拜托的事情，温柔的嫂嫂会听的吧？」
我一边捡起扇子递过去，一边抬头说了些会让她高兴的话。果不其然，迅速治好了克萝伊小姐的脾气。
「哎、哎呀……不知不觉间您的嘴变得这么甜了，讨厌。真拿您没办法，既然不是其他人而是小叔子的请求，那我就帮个忙吧。」
只不过是让她送一只鸟，就这样以恩人自居。不过我并没有将这点说出来，只是微微回以一笑。
「真不愧是嫂嫂，心胸真宽广！那么下面是我要传达的口信……
『衷心祝你们达成长久以来的夙愿』只要这样说就可以了。」
◆　◇　◆　◇　◆
几天后，我被邀请到沐恩拉伊特侯爵家的宅邸。因为被告知要偷偷地过去，所以我只带著桑德便乘坐没有王室纹章的马车前往了。
将我带到接待厅的人是侯爵的儿子布拉德。或许是想在家主来之前接待我吧，布拉德很随意地坐到我对面喋喋不休地说了起来。
「房间角落里的鸟笼的鸟是殿下送过来的吧？父亲夸赞过那是只很有教养的宠物。」
「很高兴能听到你这么说。」
「把牠带过来的克萝伊的态度，著实让人不敢恭维呢。不过那家伙在情妇之子到塞雷奈特公爵家之前都还是个很可爱的孩子。尤娜大人亲自拜托家里照看那个女仆，所以家里才不情不愿地答应了……但让沐恩拉伊特侯爵家的名讳受到平民的玷污还真是让人难以忍受啊。」
原来如此，克萝伊小姐会说出「情妇之子」那种话，是这家伙搞得吗？侯爵家也派过去了几名佣人，想必是受到了不好的影响吧──。之后接下爵位的人，应该不会是你吧？
「唉～那个妾生子也定下了一个嫁不出去的胖子为未婚妻啊～倒也蛮般配的嘛！」
「诶……你口中的胖子未婚妻，是指我的表姊希菈．霍怀蒂边境伯小姐吗？」
「……呃！？」
「是那样吗？如果你说的妾生子指的是达克．塞雷奈特的话，那他的未婚妻便是我的母亲娜裘……也就是王妃的姪女──希菈吧？」
亲人一被贬低，我不由自主地切换成慎重其事的模式向他施压后，布拉德顿时语无伦次、干巴巴地说：「啊、不是……这应该是一种词语上的修饰，是吧？」。哼！
就在此时，侯爵来到了接待厅内，他感觉到室内微妙的气氛便露出了困惑的表情。
「这不是殿下吗？这次麻烦您过来了……布拉德，你在做什么！？」
「不、那个……在父亲大人来的期间，觉得无聊就──」
「嗯，好一个无聊透顶。侯爵，您儿子夸我送的鸟说：『牠
和
我
们
不
一
样
，受过良好的教育』。」
「！！　布拉德，快退下去。」
布拉德被脸色铁青的侯爵轰了出去，桑德和其他佣人们则在门外待命，房间一下子安静了下来。
「非常抱歉，殿下！小犬太无理至极了……。」
「没关系，我们早点切入正题吧。……在那之前──」
「！？」
一用手指啪地打了个响指，我们周围瞬间被光柱给包围了起来。四处张望看发生了什么事的侯爵，突然抬头仰望了天花板后，大为吃惊。不知道什么时候，那里已经用黑线画好了魔法阵。
「殿、殿下……这到底是什么！？」
「抱歉，等我们谈完就会让牠撤掉。」
我这么说完后所递出来的指尖上，有一只蚁后。没错，天花板上的黑线──不对，是点的聚合体是蚂蚁。趁布拉德在说一些无聊话的时候，我偷偷扔出了带来的一袋蚂蚁。用『精灵宝珠』的技能拜托蚁后下命令，让蚂蚁组成寂静魔法的阵型来给我发动。如果画在地板上的话，有可能会被踩到，所以尝试了这样的方式。
「哎呀～真是了不得。不愧是继承了霍怀蒂边境伯谱系的大人。」
「现在谁也不会听到我们说的话，那些奉承的话就没有必要了。你特意把我叫过来，也是为了说一些无法当众说的话，对吧？」
为了表示愿意和他说些推心置腹的话，所以我特意用了不太正式的口吻讲话，侯爵便也撤去了讨好的笑容并催促我坐下之后，自己也在沙发上坐了下来。
沐恩拉伊特侯爵家家主──在传教和捐款等方面被认为是国内对圣教会贡献最大的贵族。家训是【慈爱得犹如圣女般，尽己所能施予他人】……先撇开他那完全不遵守家训的儿子不谈，那样犹如圣人一般的家主的功绩得到了高度评价，随著一代代的积累逐步地被赐予爵位，在上一代的时候，终于晋升为侯爵了。
（尽管如此，沐恩拉伊特家却从未出过王妃和圣女呢。真不可思议……至今为止我都是这么想的。）
喝了口为了清味而备妥的茶，并看起来很艰辛地朝蚁后用的小碟子里放了一杓砂糖后，侯爵开口道。
「之所以特意请您过来是因为我有想要确认的事情。我就单刀直入地问了……殿下，您知道
多
少
？」
「这个嘛──不能说全都知道，不过也差不了多少吧？」
「……我等沐恩拉伊特家的秘密并未残留纪录，在王室中也只有王太子才能知晓。仿间传闻是第一王子占据优势，难道耶拉奥殿下才是陛下考虑的人选吗！？」
侯爵在猜疑著什么，不过『当然是依靠源自卡娜莉雅的游戏知识来作弊啰♪』……这种话可不能说，所以我保持了沉默。虚张声势可是很重要的。
「侯爵，我之所以特意用这么拐弯抹角的方式，是因为我收到帝国的手伸向了侯爵家的消息。我看出帝国正在侵略周边的国家。就我等卡拉弗莱亚王国来说，国家的根基是圣教会。一旦圣教会被瓦解的话，影响最大的应该是沐恩拉伊特侯爵家吧。」
「哈哈哈……殿下明明很年轻却酷爱谋略小说。最近出入侯爵家的商人确实出身自帝国，在谈笑之间对方也有向我提议和帝国做生意。我当然拒绝了。毕竟我等侯爵家世世代代都是圣教会虔诚的信徒。」
不出所料，对方一笑置之，看样子根本没把我当作一回事。不过自从推测出沐恩拉伊特家就是优尔坦．沐恩的家族后，我就一直很在意一件事。
「就因为先祖是魔女……而被人说成是恶人，难道你们不恨圣女吗？」
「这对殿下来说还很难理解吧，但国家需要权威。不让百姓挨饿、提供工作和便利生活的政策固然很重要，但其中也有可能发生无法挽回的国难。此时，予以众人绝对没问题的安心感的存在就更为重要了。」
「安心感……那个存在，就是圣女？」
「诚如您所言，沐恩家因为圣女优尔坦被魔引诱堕落而遭到了迫害，家名不得不变更，爵位也被降成了男爵。但保住了沐恩拉伊特家，使家族免受连坐侵害的人，是与优尔坦敌对的圣女。当然家族里的人心情也很复杂，可此时复仇也只会证明我等是『邪恶的一族』而已──」
蒙受圣女恩惠的沐恩拉伊特家吞下恨意，为国家鞠躬尽瘁。即便如此，家族里都没有人被选为『临时圣女』和『王妃候补』，是因为他们是魔女的子孙吗？
「我从玛斯米阁下那里听说了。克萝伊小姐和兄长大人结婚，是侯爵家的夙愿。」
「是啊……克萝伊从小就是个非常努力的人。虽然布拉基亚阁下很是严厉，但她也从不气馁，丝毫没有辜负众人的期待。只要她能成为王妃、再成为圣女……家族被扫落到地上的名誉将会恢复，祖先也能够瞑目吧。」
对克萝伊小姐的评价，撇开是她的亲人这点不谈，和我们这个世代完全相反。因为她善于装乖，所以只能说大人们都被她给骗了，但王妃教育和圣女修行如果不付出努力，就无法坚持下去，这点是事实。
至此为止只能说是一桩美谈……但对于通过『游戏』知识知晓了她的命运的我来说，怎么也无法安然地感到欣慰。
「万一……万一这个前提被推翻了呢？」
「……诶？」
「侯爵，您也知道吧？新的圣女候选人诞生的传闻，以及克萝伊小姐和兄长不合的事情……如果他们就这样安然无恙地结婚的话，那什么问题也不会有，不过也有万一发生的可能。」
侯爵叹了口气。他似乎察觉到了我的担忧。那时来自天上的光……不能当作是小孩子杞人忧天而一笑置之吧。
「怎么可能……即便如此，克萝伊就算无法成为圣女，也完全有资格成为王妃。倘若有必要的话，两人也都能成为妃子。」
「在那种情况下，哪一位会成为正妃？诚如侯爵所说的一样，圣女的存在就是国家的权威。即便是平民，只要被圣教会认定为圣女，就不能草率地对待她。这个状况……会不会重蹈圣女传说的覆辙？」
就像优尔坦堕落成魔女一样，克萝伊小姐也同样堕落成魔女──虽然我没说出口，但当我暗示有这种可能性之后，侯爵一副吃到黄莲的表情喃喃道。
「……殿下希望我做什么？」
「如果可以的话，希望什么事都不会发生，但要是真有个万一的话，我希望侯爵无论如何都不要将卡拉弗莱亚王国出卖给帝国。」
废除婚约、剥夺圣女的身分、放逐出王都……因此绝望得魔女化。拥有沐恩拉伊特家血统的克萝伊小姐的毁灭，大概会让侯爵家对王室和圣教会抱有失望和怀疑的情绪。他们侍奉了国家数百年落得的结果就是这个？然而他们绝对不会公开发表什么，而是会暗地里与帝国联手，往国内不断输送与帝国关系密切的人物。
是的，国家的灭亡不需要靠武器厮杀。只要有影响力的人将命运微微导向灭亡的方向，国家就会在谁都没注意到的情况下衰退下去。
「为了不让这种情况发生，我会保护侯爵家。因为您才是国家存续的关键。」
虽然布拉德说实话很那个，但当代的家主正是掌握著我国『游戏』时间轴上的命运的人。他在『游戏』中并未登场，但可谓是幕后的中枢人物。
「哈哈……殿下太过高估侯爵家了。不管我一个人如何做想，事态都不会有太大的变化。而且这点，对您来说也是一样的。……虽然我知道这么说很无礼，但第二王子派现在处于劣势。您自身也仍过于年少，不论是发言的力度还是派系的向心力都远不及第一王子。」
「……。」
「我等，无能为力。」
是的……不论是我一个人，还是侯爵一个人都无法回避最糟糕的未来。
「那是照现在的情况来看，对吧？」
「……？」
「我有获得力量的机会。只要您不对王室失望，并支持圣教会，那么我会──认真的……以王太子为目标。」
虽然有一瞬间，兄长大人的脸浮现在脑海里，但我立马将其甩开了。在『游戏』中，我对擅自被封为王太子候补的事情很不高兴……现在也是一样。我不想沦为第二王子派的道具。然而，我是卡拉弗莱亚王国的王子，为了让国家能在百年后继续存在，我必须做出选择。
「……看您的表情就明白您有多烦恼了，殿下。为了守护沐恩拉伊特家，我等也要舍弃克萝伊吧？您也……有和兄长战斗的觉悟了吗？」
「嗯，要是第一王子轻贱沐恩拉伊特……沐恩家的血统，使克萝伊．塞雷奈特因此成为魔女的话，我，耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚……即便要将兄长拉下台也会夺取王太子的宝座。」
现在的我，只能祈祷那样的日子不会到来。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑩～耳洞～ 
【我亲爱的未婚夫耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚第二王子殿下
感谢您在生日时送给我很棒的礼物。最近我们双方都很忙碌，无法见面的日子持续下去真的很辛苦，但对两国来说，正在发生著重要的事情。卡拉弗莱亚王国的游戏即将开始，得打起精神迎接命运之日。
说到迎接，我听说格林达伯爵收了养子。在卡拉弗莱亚王国的乡下村子中，有个和拉德大人长得十分相像的少年，名字叫做『洛克』……是的，游戏里有这样一个角色。对不起，我给您的资料中并没有写到，他是在游戏开场前的序幕中，和女主角在故乡交谈过一两句的村民。在听说这件事之前，我完全忘记了，游戏中的信上也写了他被邻国贵族收为养子的事。
可是啊，一般人不会想到只登场一瞬间的角色居然会是隐藏角色吧！他确实是和女主角最为亲近的青梅竹马，也是个很担心女主角在王都过得好不好的温柔的人……虽然他喜欢女主角，为了她获得地位和力量，以借此变强大来帮助她的道理我也明白！
然而尽管同为平民之身的青梅竹马，第一公主的对象还是更为浪漫呢。这也是最近的新闻，由于王位继承权的问题，公主的性命被人盯上了，她之前一直潜伏著的丘克村的学友一直在思念著公主，而且在前些日子向她求婚了。
只不过碍于身分的关系，我想不会那么顺利地被答应，但在年轻女性之间，跨越障碍而在一起的恋爱剧似乎很流行的样子，所以这件事被众人善意地接受了。
虽然我们的婚姻是由国家所决定的，但比起轰轰烈烈的故事，能成为您的未婚妻我便感到很幸福。这并不仅仅是因为您是我『游戏』中最推的角色哟？
今年基斯大人生日的时候，我一定会去您那里的。如果您有想要的礼物的话，请务必告诉我！
您的未婚妻卡娜莉雅．利库姆】
◆　◇　◆　◇　◆
看到卡娜莉雅寄来的可爱的信，我毫不客气地将我的请求写上并回复给她──我十三岁的生日，她将拜访卡拉弗莱亚王国，真是久别的再会。
十四岁的卡娜莉雅褪去了些许的稚气，一下子变得像个女孩，使我既忐忑的同时又怀有些许的不安。站在如此美丽的未婚妻身旁，我是不是有些相形见绌呢？在妳心中，我是不是还是个孩子？
「好久不见，耶拉奥殿下。这次恭贺您了。」
「谢谢妳，利库姆公爵小姐。」
因为是在正式场合，彼此的称呼相当拘谨。不过，在宴会开始之后，她悄悄在我耳边说道。
「您长高了呢。已经比我还要高了吧？」
「我还差得远呢。我想长得像兄长大人那样高。」
「呵呵呵，列德里欧殿下很高呢……今天他在学校参加地下迷宫攻略的合宿吧？」
「是的，他从昨天开始就过去了，所以不会参加舞会。算了，我有收到他的生日贺卡……马上就要跳舞了，一起跳吧，卡娜莉雅。」
我牵起卡娜莉雅的手，将她护送到舞池的正中央，并伴随著曲子起舞。至今为止出于交际而参加的舞会上，我只能和其他千金小姐一起跳舞，我觉得今天可以毫无顾忌地向大家炫耀一番了。炫耀或许会成为未来王妃的我的未婚妻。
舞蹈的高潮之中，我在余光中看到克萝伊小姐正在和辛跳舞。平时兄长大人不在的时候，都是由达克护送她，然而他也是学校二年级的学生，所以正在合宿集训中。曲子一结束，克萝伊两人便走了过来。
「贵安，耶拉奥殿下。祝您今日生日快乐。」
「谢谢妳，嫂嫂。」
「利库姆公爵小姐也好久不见了。妳一如往常还是一样那么可爱真是太好了。」
「是、是的！塞……塞雷奈特公爵小姐也十分美丽……。」
看到卡娜莉雅因为过于紧张而咬到自己，克萝伊小姐却用扇子遮掩住嘴角以鼻子发出了笑声，我就很生气。没有说错就很好了吧？很可爱啊！附带一提，她之所以会紧张大概并不是被克萝伊小姐吓到，而是在『游戏』角色面前打了鸡血吧。
「呵呵呵，不用那么害羞哟。毕竟我们是妯娌。不过在妳来看，殿下也长大了吧？已经完全像个王子殿下了。」
「什么叫完全像个王子，我一开始就是王子了……妳至今为止都是怎么看待我的啊？」
「当然是『王子的弟弟』啦。」
对克萝伊小姐而言，王子大人只有兄长大人一人……正当我要叹口气的时候，卡娜莉雅挽住我的胳膊说道。
「嗯，我心目中的王子殿下是基斯大人，所以列德里欧殿下对我来说就是『王子的兄长』了呢。」
「哎呀，已经允许妳用爱称了吗？关系好的话倒无所谓……不过妳
还
没
有
吧？」
「？」
克萝伊小姐瞥了一眼卡娜莉雅的耳朵，这次她露出了明显的嘲笑。……为什么要去找不是她情敌的卡娜莉雅的麻烦啊？她实际上正因为兄长大人不在而心情很不好？
「妳就好好努力吧。那么，我告辞了。」
克萝伊小姐说完后，便喊著辛走了，卡娜莉雅长疏了口气。
「辛苦了，卡娜莉雅。谢谢妳为我说话。」
「哪里～不过还真不愧是反派千金，近看真是超级美人……而且她已经十五岁了哟十五岁！我还是最近才刚开始发育呢！」
她的视角不顾我的担忧，已经完全切换成了玩家模式。我抓住她的手，制止了她用奇怪的手势试图表现出胸部的大小。现在是在人前啊，卡娜莉雅……。
「没什么好羡慕的。妳要是长得太成熟，我反而会担心自己是不是被当成孩子来看待了。我甚至希望妳等到我的身高追上妳之后再开始长大。」
「啊、啊哈哈……那是不可能的，不过决定我的什么是优点的人是基斯大人呢。话说回来，克萝伊大人说的『还没有』是指什么事？」
「嗯，我现在就告诉妳，要和我一起溜出去吗？」
我坏笑著握住卡娜莉雅的手后，她便红著脸露出困惑的表情。
◆　◇　◆　◇　◆
「这里是，基斯大人的房间……。」
第一次进入未婚夫房间的卡娜莉雅，好奇地四处打量。我说有东西想给她看，便将她带回了自己的房间。我拒绝佣人帮忙换衣服，让他们到房间外待命。坐在床上等候的卡娜莉雅，难道就没有想过男人把喜欢的女孩子叫到房间里的涵义吗？
「让妳久等了。」
「哇哦哦……！」
在另一个房间换好衣服后，一打开房门，卡娜莉雅便伴随著一道奇怪的声音站了起来，并交握著双手用闪闪发亮的目光凝视著我。现在我穿著的是皇家学院的制服，顺便还戴了副装饰用的眼镜。
「基斯穿著制服的模样！而且还戴著眼镜……好尊！！在列德里欧路线虽然出场过很多次，但因为三年级就开始修行了，所以在恋爱结局里跟本就看不到啊～」
「妳喜欢就好。喜欢看就尽情的看吧。啊，可以的话，卡娜莉雅也要穿吗？」
我从袋子里取出女生的制服后，回过神来的卡娜莉雅便不停地眨巴著眼纳闷道。
「……为什么基斯大人会穿著学校的制服？」
「这是为今年入学的约翰准备的。『游戏』马上就要开始了，根据女主角的动向，也会影响我们应对的方式，所以得尽可能就近掌握她的情况……啊，女生制服是密苏里的。」
虽然没有得到她要不要换的答复，但我只留下一句『穿好了再叫我』就去了别的房间。这样一来卡娜莉雅就不得不换衣服了吧。正因为自己是容易随波逐流的类型，所以我也很了解如何让人染上这种氛围。啊……才十三岁就成了肮脏的大人，这样的我，会被讨厌吗？
过了一会儿，有人来告诉我她换好了衣服，我便回到房间里。当我们两人并肩站在穿衣镜面前，便看到了本应不可能看得到的景象──尚未入学的我和邻国的卡娜莉雅穿著皇家学院制服的姿态。我一不由自主地紧抱住她，她便小声的「啊～」了一声。
「卡娜莉雅超级、超级可爱啊！就这样来留学吧？」
「是、是吗？我也很想……可是我被请去当第一公主和格林达伯爵夫人聊天的对象，要是我来留学的话，她们势必会感到寂寞的。」
「这样啊，妳也有自己的同学吧。真遗憾……对了，我送妳的生日礼物妳有带来吗？」
「啊，有的。因为您有告诉我不要打耳洞，所以我直到现在都一直收著……唉？？」
我一说了想在这里帮她打耳洞，卡娜莉雅的目光便不安得游移了起来。果然呢，毕竟会对身体造成伤害，我并没有想过她会说句『这样啊。』就轻易地接受。
「基斯大人要帮我打耳洞吗？没事，我前世也打过耳洞，所以并不害怕，但这是这具身体第一次打，所以我有点紧张……那个，我自己来打，不行吗？」
「我想打。……不行吗？」
我故作可爱地歪了下脖子往上盯著她看后，她便颤抖著身子低下了头。
「唔，基斯的要求我怎么可能拒绝！」
「打耳洞需要的医疗道具这里一应具全哦。为了这一天，我还学会了控制魔法。」
「您都准备得如此周全了，我怎么可能拒绝……。」
卡娜莉雅一边嘀咕著，一边脱下鞋子躺到了床上。
「我、我明白了。这就当作生日礼物，可以吧？这样的话我就做好觉悟了。」
「卡娜莉雅？」
「请、请您随意！……可以的话请温柔一点。」
喜欢的女孩子躺在自己的床上紧闭著双眼委身于我。到底是怎么搞成这个情况的？……说起来，我只是想替她打耳洞而已。
我同样上了床，拿出了消过毒的针和凝聚而出的小冰块。卡娜莉雅微微睁开双眼抬头看了眼被她委任的我，只嘀咕了一声「哇啊～好尊……。」就闭上了眼睛。
「卡娜莉雅？昏过去了吗？喂……唉，算了。」
要是她的身体太过僵硬的话，我也会在意得难以下手。俐落地打完耳洞、消好毒后，我一重新坐到床上，便看到了卡娜莉雅脱下来的礼服正挂在椅子上。未免皱褶我将它挂到了衣架上。
她还没醒过来令我有些心神不宁，我一边抚摸著她的头，一边自言自语地说著。
「卡娜莉雅……我从沐恩拉伊特侯爵的谈话中明白了一些事。为什么不相信神明、也没有信仰的帝国会想要圣女？还有他们为什么要创立新兴宗教？
答案是『权威』哦。克兰登王国信仰的力量很薄弱。卡拉弗莱亚王国虽说腐败不堪，但仰赖圣女而得以巩固权威。想要将其推翻，就必须推行一个可以立即撤回的新兴宗教以借此来贬低我们的『权威』。
由于沐恩拉伊特侯爵家的背叛，入侵的外国势力会瓦解卡拉弗莱亚王国和圣教会，而即便浸染在新兴宗教的魔药中，也依旧凭勉强残存的圣女血统而维系著的克兰登王国的『权威』，也会因为圣女被帝国劫走而折损。我想……这就是两国灭亡的理由。
那么，生活在一百年前的我们能够做的事情，是什么？『游戏』马上就要开始了。让克萝伊小姐改过自新，让她和兄长大人解除婚约？还是说倾听攻略对象们的烦恼，提前将他们的烦恼解决？
其实，我有试过几次了。然而我的年纪比他们还要小，人生经验也不够丰富。以小孩子的模样说得很理解的样子会被当作是无稽之谈。他们正因为是被同年龄的、在同一学校相遇的、与他们的过往毫无关连的少女强行挖掘，才会展现出谁也没见过的真实自我吧。对此我到底是无能为力……或者这也可以说是『游戏』的强制力吧？
因此，我认为与其在明面上参和进去，倒不如在暗地里跟踪他们还比较好，于是我决定让约翰潜入学院。我想在他对我报告女主角的动向、调查好她要走哪条路线之后再做打算。暂时先按照『游戏』的情节来发展吧。
但是我对王太子的身分势在必得。这既是为了让侯爵家不受帝国摆布，也是为了知晓这个国家的黑暗面。这样一来……这样一来，卡娜莉雅就得来这个国家当王妃了……妳能，跟我来吗？」
卡娜莉雅突然睁开了双眼。她就这样保持躺著的姿势咯咯笑著将手伸向了我的脸颊。
「不要露出如此不安的表情。我们不是未婚夫妻吗？」
「可是，这会将妳牵扯进我们的问题里。」
「可这本就是我们的国家的问题。若是能让侵略止步于卡拉弗莱亚王国的话，我也会尽一份力的。
而且，虽说这是『游戏』里的角色的形象……但列德里欧殿下是位既纯粹又纤细，还很孤独的大人。要位于人之上，有时得沾上肮脏的事情，那个人太过于干净了。我认为现在的基斯大人更为适合那个位置。」
卡娜莉雅抽离的手指湿掉了。我，大概正在哭吧。牺牲了嫂嫂、将兄长拉下台，还要连累未婚妻……即便如此，我也得让国家存续下去才行。好难受啊……要立于国家的顶点，就得身处黑暗的孤独之中。
「妳能陪在我身边吗？」
「我可是基斯大人的人。」
看著触碰了下微微渗出血的耳朵后微笑著的卡娜莉雅，我情不自禁地涌出爱意并紧抱住了她。
◆　◇　◆　◇　◆
配合女主角入学之际，我将成为布里安男爵儿子的约翰送进了学院。在这个国家发色和瞳色不一致会很显眼，因此我让他用染剂将头发染成了黄色。如此一来，我俩就变得惊人地相像。为了以防万一，我预先让他戴上了眼镜，就算被人追问了，也要故做他人的模样。
为什么要保持外貌一模一样？那是因为我有时会直接潜入学院。我想亲眼看看女主角，也有事找圣教会。王室所拥有的魔法道具中，虽然也有能施展认知阻碍魔法的道具，但在与圣教会有合作关系的皇家学院中，携带魔法道具需要批准。因此只能进行简单的乔装。
女主角究竟会做什么选择呢？要是能干脆点谁都不选，老老实实地回乡下就好了……但兄长大人好像有自己的打算。虽然很对不起，但我这边可是很拼命的，所以我会动真格哦。
来吧，游戏开始了。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑪～Game Start～ 
我的名字叫约翰．布里安，是第二王子派的男爵家的儿子。因为我与第一王子的未婚妻克萝伊．塞雷奈特同年级，所以这个年度我进入皇家学院就读了。我在冒险者公会注册的职业是『盗贼』，设团我暂时选择加入了新闻社──以上，便是我现在的立场。
我会时不时和约翰交换身分潜入学院内，以借此亲自确认『游戏』的剧情走到了哪里。约翰之所以是盗贼，大概是因为他之前乘坐海盗船偷渡而来的过去反映在状态栏上面了吧。而且，他现在也在做著谍报工作呢……。
之所以让他加入新闻社，是因为这样拿著魔法道具转来转去也不会惹人怀疑，而且还能通过『游戏』的援助角色『巧可．布朗』来接近女主角。
根据约翰的报告和我的调查结果，我厘清了女主角是『桃桃．帕莱特』。她是来自格林达伯爵家的养子洛克的故乡──帕莱特村的圣女候补，是一名有著蓬松的粉色头发、眼里闪烁著犹如小动物般光芒的娇小少女。虽然一想到她会和兄长大人……就有些意外，但考虑到她是和克萝伊小姐正好相反的类型，我就能够理解了。
现在她和每个攻略对象的关系都一视同仁地亲近，并没有和哪个人特别亲密。在入学教育时，她和教师一起组队了，嗯～一开始就这样也没错吧。
交换身分的那天正好是公布考试结果的日子。直至三年级的每二十名学生的名字被排成了一排，走廊上到处都挤满了人。克萝伊小姐是第八名，桃桃小姐是……第十五名吗？以第一次考试来看，应该还算努力吧？约翰排在二十名以下，但他直到几年前都还是外国人，这也没办法。
「达克是第一名吗？哼嗯～算了，毕竟处在情妇之子的立场上，所以他才觉得至少只有学习也要努力一把吧？」
这句让人反感的台词，是布拉德说的。这家伙在干嘛啊？
「妳看，克萝伊。妳那书呆子哥哥可喜可贺地拿到第一名了，右相不也会很自豪吗？这么说起来，妳是……第八名吗？还行吧？」
「……与其管他人的闲事，还不如多担心自己怎么样？布拉德，你又不及格了吧？你父亲可又要叹气了。」
「别这样瞪我。妳可是要和第一王子结婚的人，不用努力学习也没关系吧？可那家伙既然要继承宰相的位置，就不得不那么做。毕竟是出生充满耻辱的人，很可怜吧？」
第一次见面的时候我就强烈地觉得，布拉德蠢透了。这样的家伙是沐恩拉伊特侯爵家的下任家主？不行，太让人不安了。虽然听说侯爵为了将来面临流放的克萝伊小姐，把捐赠给塞雷奈特公爵领与他有交情的神官所使用的设施改装了，不过与其用来关她，到不如把这家伙扔进去改造还比较实用。
达克沉默地紧握著拳头、以杀人般地视线瞪著克萝伊小姐。在一触即发的气氛中，我忍不住拿起手中的魔导相机喀嚓地按下快门。
「哇啊，什么！？」
「沐恩拉伊特学长，过来一下……。」
「喂，你怎么这么没礼貌，放开我，你这个矮子！！」
我趁布拉德畏惧相机闪光灯的时机，一把拽住他的胳膊，抛下被突然乱入的人削减了怒气而有些不知所措的塞雷奈特兄妹，将他拖到了阴暗之处。
「该死，你在干什么！你以为我是谁啊？你这低等的贵族！」
「你才是，还没注意到我是谁吗？」
「什么……嗯！？　殿……好痛！！」
我一摘下眼镜瞪了他一眼，原本气得要扑过来的他顿时铁青了一张脸。在他差点不由自主地喊出「殿下」的时候，我狠狠地踩了他一脚。
「你父亲没告诉过你别捣乱吗？」
「为、为什么您会在这里……？」
「我在调查第二王子派的贵族之子们。在公开场合由于父母的缘故，他们不能表达自己真实的想法……所以我才让布里安男爵的儿子协助我。」
我重新戴上眼镜，并捏造了一个合适的借口蒙混过去。如果告诉他我会时常和约翰交换身分的话，即便现在是约翰本尊，大概也无法轻易搪塞过去吧。
「可是，第二王子特意亲自……啊，如果可以的话，我也来帮忙吧！」
「你（还）是第一王子派的人吧？」
「不不不，在我看来，列德里欧殿下可悬了。不过原因大部分要归咎于克萝伊呢。那两人的关系别扭到，只要能和那家伙断个干净，让殿下欢天喜地地放弃王位继承权都可以的程度。」
「别做多余的事，拜托你了。」
他们的问题不管怎么样，都不能单纯归咎于克萝伊小姐一个人的原因。说起来，兄长大人在精神上确实被逼到了绝境。这点不仅在『游戏』的设定上是如此，也有家臣们感觉到我自己想成为王太子，使得派系争斗越发激化的缘故。我是在明白事情会变成这样而选择走上这条路的。
我和约翰换回身分返回城堡后，等待著我的是卡娜莉雅的来信。洛克安然无恙地被克兰登王国的守护神授予加护了……与其用这种说法，倒不是说对方好像十分中意他。也不知道是不是受到格林达伯爵家被授予加护的余波影响，伯爵夫人怀孕了。
这样一来，要是产下的是男婴的话，洛克就会早早地被免除继承人的身分，但也可以说正因为他没有继承家业的必要，才能比较自由地行动。毕竟『游戏』中的格林达伯爵是位冒险者，所以才能够在女主角遇到危机的时候立即赶到。
【说起来，马上就要到女主角第一次参加降临祭的时候了。我好像能抽出时间来，如果可以的话，能和您一起逛逛吗？虽然我知道出于这种庸俗的动机硬要过去不太好……。】
卡娜莉雅最后的愿望，对于平时无法和她在一起的我来说，是求之不得的。虽然因为各自国家事务的关系，我们处于无法轻易相见的立场上，不过只要我成为王太子的话，卡娜莉雅就会住在这里。直接接触卡拉弗莱亚王国的活动也很重要吧。（也可以说，我只是单纯的想约会而已）
正当我立刻去告诉兄长大人卡娜莉雅要来访的事情时，克萝伊小姐正好来邀请他。
「贝尼大人，我今年也要跳圣女舞。您有空的时候，能和我一起去逛逛吗？」
「不好意思，降临祭和学校的学生会也有关联。到下午的舞会之前我都会很忙，没办法陪妳。……对了，基斯的未婚妻也会过来。克萝伊，妳带她去逛逛。」
「唉──！！」
突然被点名，她不由得发出了不满的声音。克萝伊小姐用很可怕的表情瞪了我一眼，可我们彼此彼此吧。
「可、可是她好不容易能有和未婚夫待在一起的时光，我去打扰的话……。」
「打扰？妳是这么善良的人？身为她未来的妯娌的妳，是想说自己没必要和她加以培养关系吗？」
「这，这样啊……唔，我明白了。」
……我的哥哥，利用卡娜莉雅甩开了克萝伊小姐。啊～是嘛，既然你是这个意思的话，那我就不客气了。这么讨厌既定的未婚妻的话，就随你的便吧。
◆　◇　◆　◇　◆
「……就是这么回事。嫂嫂也一起和我们到半途中，可以吗？」
「呵、呵呵。既然贝尼大人拜托我务必如此的话……算了，一到仪式的时间我就会告辞了，不过若有打扰到你们的时候，请随时告诉我。」
「啊、啊哈哈……请多关照了。」
就这样，克萝伊小姐加入了我们逛降临祭摊贩的活动中。当天，克萝伊小姐穿著制服，卡娜莉雅则穿著便于活动的连身裙。附带一提，非学生的王室成员为了能让人在打招呼的时候便于理解其身分，有规定要穿著正装。虽然我们很勉为其难地将向导的工作交给了克萝伊小姐，但没想到她却以很简单易懂地方式介绍了各个店铺和商品，好像意外地很会照顾人？
「这个区域好像有许多平民，路边摊的食物合乎克萝伊大人的口味吗？」
「这种活动上所摆出来的食物，比起味道和品质，更适合在气氛中品尝。老实说，没一个好吃的，不过如果出来认认它们是什么样子的话，在别的场合大概有机会派上用场吧？卖的食物无论如何都不行的店舖路过看看就可以了。」
……克萝伊小姐一边说著，一边流畅地穿过各个摊位之间。这附近的店铺，全灭了吗？
「啊，那个热狗看起来很好吃的样子！」
「热狗那种东西，在哪都能吃的到吧？难得来到国外，如果没尝到这个国家特有的食物，肚子就已经饱了的话，那可就不好了。」
「既然如此，那就吃点冷冻水果……。」
「等一下，这间是圣教会开的店。因为店内采取不使用一般魔法的方针，所以冰是纯天然的东西。要是不习惯的话，会吃坏肚子。」
「那么，串烧……。」
「学生摊贩啊。肉都焦黑了，酱汁还会弄得手黏糊糊的……还是算了吧。」
这也不行、那也不行的，被克萝伊小姐的吹毛求疵搞得很恼火的我，对她耳语道。
「嫂嫂，妳是不是想让我对兄长大人报告说妳有好好地带我们逛过？」
「当然了。您无须担心，我已经仔细地检查过我打算推荐给你们的店铺了。」
克萝伊小姐呵呵一笑后，便用扇子指著排著长列的一个角落。
「那边有一家在城里很有人气的可丽饼店。从配菜到甜点都可以自由搭配，而且果汁和冰淇淋也都非常美味，很适合情……。」
我对她逐渐介绍得越来越含糊而感到很疑惑，一顺著她的视线望过去，只见兄长大人正把从店家那里拿到的可丽饼递给桃桃小姐……呜哇啊啊啊啊啊啊！！
对卡娜莉雅打了个信号，我们从左右两侧紧紧抓住她的胳膊后，便以惊人的速度把僵住了克萝伊小姐拉离了现场。他当著未婚妻的面在做什么啊！不对，或许没注意到也说不定，他不是说自己很忙嘛！
「那个，基斯大人……我姑且先跟您顺一下剧情，那是和巧可走散的女主角──桃桃被身为学生会成员的列德里欧殿下帮助的场景。因为那是所有路线都会有的剧情，所以她还……没有确定要选择殿下。」
「在这里被嫂嫂看到也是和『游戏』一样的？」
「啊，是的。虽然之后那两人就分别了，但没多久克萝伊小姐就去找人麻烦了。」
呜哇～咦……那样的话，把克萝伊小姐拖走不就等于脱离剧情的展开了吗？算了，这种程度没关系吧？从僵直的状态中复活的克萝伊小姐，面无表情的在眼前的射击店铺里借了弓和箭，然后一直沉默地射著箭靶。然而，她似乎完全没继承到塞雷奈特公爵家祖传的弓术，所有的箭全部都脱靶了。
我们也不敢出声搭话，就一边吃著在附近买来的水果干，一边望著她。
「对不起，卡娜莉雅……难得妳来了，却让妳感受到如此窒息的气氛。」
「没那回事。和基斯大人一起参观降临祭，还有反派千金带我逛……我所得到的体验比那边那位桃桃还要珍贵。」
「卡娜莉雅真是乐观向上啊……我现在都还在怕嫂嫂心中的黑暗会被唤醒。」
「呵呵，不过我也能理解克萝伊大人的心情。」
呃？我回头一看，只见克萝伊小姐一边气喘吁吁的喘著粗气，一边摆好弓箭狠瞪著箭靶。好恐怖……她到底在和谁战斗啊？卡娜莉雅带著复杂的笑容望著那样的克萝伊小姐。
「我曾经以『桃桃．帕莱特』的身分陪伴在列德里欧殿下的身边。虽然作为玩家我最推的是基斯，不过这点先暂且不谈……『桃桃』是在和殿下共同度过的时光中，被温柔以待而互相吸引了彼此。那是十分幸福的体验。
可现在站在克萝伊小姐的身旁客观地看待那两人时……一想到如果基斯大人入学后，我也看到了同样的景象的话……总感到椎心刺骨的疼。」
我紧紧握住低垂著头的卡娜莉雅的手。除了她以外，我一定不会再遇到如此喜欢的女孩子了。如果是我的话……绝对不会让未婚妻感到不安。
我明白这种想法是在否定兄长大人。现在我已经无法像从前那样尊敬兄长了。兄长大人也是人，他也有软弱和不如我的部分。我不只把它当作『游戏』的知识，也当作现实来接受了。
此时，辛来告知时间到了，于是我和克萝伊小姐道别。
「之后城里有舞会，在那之前你们俩人悠闲地逛逛就可以了。还有……千万要告诉贝尼大人──」
「嗯，我会告诉他多亏克萝伊大人，我们过得很开心。」
「哼哼，明白就好。」
就在克萝伊小姐得意地说著，正打算取出扇子的时候……她发现扇子掉在了那个目击现场，而又再次皱起了眉头，不过她只是冷冷说了句「告辞」，便和辛一起走了。
「圣女之舞啊……到他们二年级为止都是克萝伊跳，从三年级开始，基本上就是桃桃被选上了呢。明年可能没办法来看了，怎么办？」
卡娜莉雅望著克萝伊小姐离去的方向表示出了兴趣。虽然对她很抱歉，但我不想错过两人独处的机会。
「卡娜莉雅，如果妳不介意的话，我想请妳陪我去一个地方。」
◆　◇　◆　◇　◆
「哇啊～圣教会里面是这个样子的啊！和攻略对象们的事件也让我燃起来了！」
看她兴奋地提高了音量，我竖起食指提醒她注意一下，她便慌忙地捂住了嘴巴并使劲地点了点头。我们现在正穿著修道服并戴著修女帽溜进了圣教会中。在降临祭一阵兵荒马乱的时候，谁也没注意到两名修女大摇大摆地从门口走了进来。
「基斯大人，太适合您了。我都无地自容了……。」
「没那回事。也很适合卡娜莉雅。」
身为男性的我，以及头发与瞳孔的眼色不同的卡娜莉雅，都必须要尽力不引人注目。只要穿著修道服并用修女帽遮掩住头发，应该就很难被人发现衣服底下的人是第二王子和他的未婚妻吧。……唉～不过为了以防万一还稍微上了点妆。
「我想让妳看的是，这里。」
「哇～这不就是被虐待的女主角逃入的书库吗？」
根据卡娜莉雅提供的资料，和攻略对象关系好到某种程度的女主角，会开始被女学生嫉妒并纠缠。甚至在圣教会上课的时候，也会被人看不惯而受到逼迫，她所逃入的地方，正是这间书库。她在这里发现了禁书并得知了圣女的秘密。
「虽然从妳那里也大致上听说了内容，但我还是想自己亲自确认一遍。我在和约翰交换身分的时候偷溜进来试著读了一下，但一点都看不懂。不是神官就看不懂古语，而且那个课程也只有女生能上。」
「这就是禁书吗？我也只知道前世的『游戏』中，女主角所读的内容而已……咦？」
一页一页翻著古书的卡娜莉雅纳闷了起来。虽然我从她身后窥探了一眼上面是不是有什么值得在意的部分，但果然还是什么都看不懂。
「妳怎么了，卡娜莉雅？」
「基斯大人，这个我看得懂。这是日语……是前世──我所在的异世界所使用的语言。」
「妳说什么！？」
古语是异世界的语言！？是巧合吗？还是卡拉弗莱亚王国的祖先是异世界人？……难道这里真的是『游戏』的世界吗？虽然谜团又增加了，但没有时间让我们慢慢细究了。
喀嚓……书库的门被打开了，我吓得缩了下身体。有人来了！虽然我们躲在书架的后面，但狭窄的书架不可能将我们完全隐蔽起来。必须设法蒙混过去──
「基斯大人？您做什……呜唔。」
「有人在吗？喂～喂～……哇呜──！？」
我听到闯进来的人，看到我们这边后发出了惊叹声。在本以为空无一人的书库中，看到热情地唇齿交缠在一起的景象让对方大吃一惊了吧？说起来，现在我们都打扮成了修女的模样……在两种意义上来说很不妙。
「对、对不起，打扰了！」
那名少女慌慌张张地离开了书库。在门关上之前，我听到她说了句「有病啊……（＊）」的声音。紧接著，我移开嘴唇，把僵住了的卡娜莉雅放开后，她便一副辛苦的样子「唔哈……」地喘著气，并泪眼汪汪地抗议道。
「突、突突突然间做什么啊！这里可是圣教会诶！？」
「别担心，在旁人看来就像是女孩子间的打闹。」
「不是这个问题！真是的～基斯大人太坏了！」
通红著一张脸用手指不停戳著我的卡娜莉雅，好可爱……不过，其实她戳的还蛮痛的。等到好不容易冷静下来的时候，她瞥了那边的门一眼。
「刚才那个人，是桃桃……对吧？那一瞬间我看到了她那头粉色的头发。」
在卡拉弗莱亚王国中，粉色绝对不是什么稀奇的颜色，但在『游戏』中，不知道为什么登场的粉色头发的角色，除了女主角外就只有她的母亲和初代圣女（我还是初次知道她的头发是什么颜色）而已。刚才的那道声音，确实是我所熟知的桃桃．帕莱特的声音。
「看样子今年她并没有选择特定的人。是因为还如卡娜莉雅说的，在『游戏』中提高身分地位的时期吗？」
「那个，刚才脑子一片混乱所以我没注意到……不过她说了『有病（＊）』对吧？」
摘下修女帽的同时，在火光的照耀下抬起脸庞的卡娜莉雅虽然沉默了一会，但在我的催促之下，她投下了颗意想不到的震撼弹。
「莫非桃桃……也和我一样是转生者吗？」
===== 正文结束 =====
＊译者：这里桃妹用的是网路乡民用语，所以卡娜莉雅才会这样怀疑。差不多就跟你在异世界听到有人说蓝瘦香菇（难受想哭）、傻眼猫咪（傻眼梗图）的感觉差不多。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑫～不可避免的定罪～ 
＊译者：怕有人会看不懂，因此先提醒一下，留意双引号『』和单引号「」。
===== 正文开始 =====
之后，我们溜出圣教会时，别说克萝伊小姐的舞蹈，就连舞会都早已开始了，烟火正在日落之后的天空中绽放。
「哇啊……转生之后居然还能看到烟火！」
「唉～糟糕啊。要找什么借口给兄长大人？」
结果，卡娜莉雅赶忙和我父母打了个招呼，也没去见兄长大人就回国了，但兄长大人也没有对此问些什么。看样子只要能甩开他的未婚妻克萝伊就行了。
总而言之，姑且解释一下为什么会迟到，我们两人并没有在四下无人的书库中做什么应受处罚的不当行为。只是将禁书的内容用复制魔法拷贝了一大堆，然后收在了卡娜莉雅带著的魔法挎包里。……嗯，要是事情败露可就不妙了。
那么，『游戏』的时间轴现在进行到第二年了。差不多从这个时间点起，弟弟耶拉奥在列德里欧路线的出场次数便增加了。也就是说女主角和我的接触次数增多了──
「『我是桃桃．帕莱特。我经常听你哥哥提起你呦。他说你是他引以为傲的弟弟。』」
『是吗？兄长大人也真是太见外了，那些话一句都从没和我提过。』
「是吗？兄长大人也真是太见外了，那些话一句都从没和我提过。（事实上，我知道那是他在自卑情结全开的情况下，带有自嘲意味的话。）」
「『呵呵，他肯定是不好意思了。因为有自己的立场，才很难对你坦诚相待……啊，不过他其实是个非常温柔的人呦？』」
『明明才刚认识没多久，妳却看得很透彻呢。兄长大人有妳这样的朋友我就放心了。』
「你们才刚认识没多久，但妳却对兄长大人的事情很熟悉呢。（不用妳来告诉我）」
「『贝尼大……啊，列德里欧殿下一直以来帮了我许多忙。所以我也，想在那个人的身边帮助他……仅此罢了。』」
『既然兄长大人都允许的话，妳就以贝尼称呼他吧。我也是，妳叫我基斯就可以了。我也……想在兄长大人的身边支持他。可是，我总有一天不得不离开这个国家……到时候，希望有妳在他身旁支持他。』
「……。」
「耶拉奥殿下……？」
（我说不出来、说不出来、说不出来，饶了我吧！）
要是在这里表现出和『基斯』不一样的反应，相应的非预期事态就会增加。因为完全不清楚预期外的发展是好是坏，所以我尽量表现出了原本角色的举止……不管她的出身怎么样，面对一字一句照著剧本台词念的桃桃小姐，我只感觉到肤浅。兄长大人，这种女人没问题吗？
唉～我从卡娜莉雅那里听说过这里是和『游戏』相同的世界，以及女主角可能是转生者的事情，虽然也可能是我带著有色眼镜的关系，然而……。
「真是的，搞什么啊？什么Bug？没有羽毛出现……。」
从她喃喃自语的声音中，我确信她也是转生者。以兄长大人为首的攻略对象们，虽然相信桃桃小姐是纯洁无垢的少女……然而实际上，她似乎性情刚强、鲁莽冒失。不过她确实很爱做梦就是了。
在她眼中所谓的皇家学院，是个可以与宛若『游戏』般容貌秀丽的男人们享受恋爱拉距战的舞台。而且她自己扮演著那位女主角。当游戏事件撞在同一天的时候，看到她以骇人的速度移动到其他攻略对象出现的场所，我不禁暗自佩服。对她而言，『游戏』就是一切，她丝毫没有打算要去知晓游戏背后的现实。我无论如何，都没办法和她成为伙伴。
为了不让笑容抽搐起来，我努力忍耐著，然后黄色的羽毛就轻飘飘地落了下来。桃桃小姐两眼放光地接住了。
「太好了，黄色羽毛，回收！……咦？」
不仅仅是羽毛，还能听到噗嗤噗哧的拍翅声，一抬头仰望天空，便看到那里有几只黄色的鸟。就在她呆愣著的期间内，周围全被鸟给占据了。这么多纯黄色的生物在那里蠢蠢欲动，有点恐怖吧。
「这、这些是什么……剧本里可没有这样的剧情。搞什么！？」
「啊，我想起来我还有事情，我回去啰。掰掰～」
「诶？等……基斯大人！」
桃桃小姐慌忙出声搭话，但却被一大群鸟拦住后发出了阵阵惨叫。我怎么可能会停下脚步？
【
我
我
本
人
这人】
又没有允许妳用爱称称呼我。
等看不到桃桃小姐的身影时，我喊了声「蜂蜜」后，跟随著我的鸟儿们便一个个变成信封的样子，落在了我的手中。全都是卡娜莉雅寄过来的信，等它们都恢复原状的时候，羽毛也会跟著全数消失，桃桃小姐现在应该很混乱吧。
我将那叠信收进怀里，然后就像什么事都没发生过一样回到自己的房间里拆信。
第一封信，是关于格林达伯爵家的报告书。他们家产下的是一男一女的龙凤胎。这样一来，继承人的问题就解决了，不过为了今后让洛克继承加护，已经正式办理了让他成为克兰登王国公民的手续。
洛克经受住了克兰登骑士团地狱般的训练，在自身的潜力下获得守护神的加护后，已经变得相当强大了。他已经以冒险者的身分完成了多项任务，也让『格林达伯爵』的名号在附近广为人知。不久的将来，他应该会踏足卡拉弗莱亚王国吧。
他和卡娜莉雅好像有过几次交谈的机会。他为了成为被带到王都后便失去联系的青梅竹马的力量，所以希望变强后去迎接她──这与『游戏』中的格林达伯爵的动机完全一致。这么说来，桃桃小姐选择的是从列德里欧路线衍生出来的隐藏路线吧？全员止步于友情，最后甩掉所有接近她的人？她丝毫没有考虑到后果。
第二封信，是魔法胸针的设计图。去年生日那天，我从卡娜莉雅那里收到了带有录音功能的魔法道具的试作品。这是参考在『游戏』里也有登场的道具，并以克兰登王国的技术制作出来的东西。
克萝伊小姐对桃桃小姐的迫害也正与日俱增。兄长大人也差不多是时候要委托宫廷魔法师开法胸针了吧。到时候就把这张设计图混进去。录音后的资料将会被传送到兄长大人的胸针，它会再作为分机将资料传送到我持有的母机上。
……仔细想想，我国的国防真的很废。神圣魔法对于来自魔性之人的攻击有很强的作用，但对于人类的恶意却特别无力。真正的威胁并不是魔兽，而是和我们相同的人类。
第三封信，是复印圣教会书库里的禁书的翻译。古语和卡娜莉雅出生的异世界国家使用相同的语言，所以她将其转译成了卡拉弗莱亚语。桃桃小姐能够流畅地阅读古语，想必得益于她也同样是转生者吧？
【为了镇住产生邪恶怪物的风，神选出了两名少女以祈祷之力对抗魔物。然而邪恶的意志侵蚀了纯洁的心灵，不久，其中一名少女抵抗不了诱惑向黑暗屈服了。后世将被魔物诱惑的那名少女称为魔女，而将她封印的少女则被称为圣女。】
我读了翻译后的一篇文章。一开始从卡娜莉雅那里听说圣女有两名，且其中一位成为了魔女的时候我很吃惊，然而再次确认这一事实后，新的疑问又涌现在我心头了。
传说中，在瘴气浓厚的时代，圣女突然出现，并将魔女封印。其功绩获得认可，并与当时的王太子结婚了。史书上则说得更为详尽一些，从聚集而来的高神力的少女们中，圣教会认定的人便是圣女──这与现在的『临时圣女』相通。
然而现在，我国的『神』是指初代圣女，圣教会是将她作为信仰的对象。那么古书中，选择两名少女的『神』是什么？当时的圣教会信仰什么？即便把剩下的翻译文本看过一遍，初代圣女的功绩……也只提到了让神圣魔法大盛和用手游歌来做为识破魔性的方法等，在她成为王妃之后的事情。
（神话的真相是……只传给王太子的吗？）
这下子，我更应该当上王太子了。
随著和桃桃小姐越发亲密，兄长大人和克萝伊小姐的关系也越来越恶化。要是让兄长大人知道她继承魔女优尔坦的血统，他一定会兴高采烈地以此做为废弃婚约的理由。在兄长大人心中，克萝伊小姐已和他越发疏远了。
在我看来，两个都有问题吧。不管是把受到未婚夫冷遇的不满发泄在桃桃小姐身上的克萝伊小姐，还是将一切责任推卸给未婚妻的兄长大人都有问题。这两人不愿意向彼此靠近，放弃了互相理解。但因为他们的自尊心都太强，所以绝对不会承认自己的错误吧……真是顽固份子。
诶……没办法，麻烦的事情就交给我来办吧。在我搭建好的舞台上，你们想蹦多久就蹦多久吧。
将看完后要处理的信件整理好，我将手伸向了最后一封信。上面的内容附上了她私人的一句话：『倘若不行的话，希望您能忘了这件事』。
【从桃桃有可能是转生者，以及我从洛克大人那里听到她的样子改变的时机点来看，我在想，会不会还有其他中途恢复记忆的情况发生。
比如说，如果克萝伊大人和我一样想起了前世的记忆的话──】
◆　◇　◆　◇　◆
『克萝伊．塞雷奈特，我要废除和妳的婚约！』
从胸针中传来了兄长大人定罪的声音，这让我想起了卡娜莉雅寄来的信。『如果她恢复记忆的话，能从当下起给予她帮助吗？』──但是，那个时候并没有到来。就算有，也可能会像桃桃小姐那样没法沟通，而且事情到了这个地步才恢复记忆，再怎么补救都为时已晚了。
（抱歉了，卡娜莉雅）
因为有相关知识，所以我并不担心克萝伊小姐会魔女化。倒不如说，在那之后国内的势力版图发生了巨大的变化才是个问题，不过凭借和沐恩拉伊特侯爵家合作，在某种程度上还可以控制的样子。虽然兄长大人没有注意到，但就连派系中的低阶贵族的结构也发生了极大数量的变化。
至于被定罪之后的克萝伊小姐的去向，自从确定女主角要走隐藏路线之后，我就委婉地对右相提起了他领地内的矫正设施的话题，因此顺利地决定要让她前往那里。
──然而，攻略对象们对此提出了异议。说是作为处罚也太过温和了。哎呀～你们说是这么说，但圣教会明明好不容易受理了，你们却还往里面添了私情？也许是长年的积怨吧？兄长大人似乎打算就这样将她击溃，结果还是跟原本一样，要去楠索尼亚地区的修道院。
『越是陷入那样的境地，克萝伊大人对我的怨恨就越是深刻。请不要小看了女人的恨意。』
桃桃小姐不安的话语给正在热烈讨论的一行人泼了盆冷水。她这句台词和『游戏』如出一辙。之后她的不安应验了，克萝伊小姐觉醒为魔女，然后计划向桃桃小姐等人复仇……就是这样的伏笔。兄长大人等人的攻略对象在此时会轻忽这件事，安慰她说有什么好担心的，就算有，自己也会保护她──
『那样的话，就来监视她吧。只要克萝伊表现出不轨的举动，就立即斩杀她。这个工作就……辛，就交给你了。』
「唉……？」
兄长大人的话和剧情不一样，不只是桃桃小姐和辛，我也被吓了一跳。监视这件事本身没什么好奇怪的。考虑到克萝伊小姐有在途中逃跑的可能，这可说是理所当然的处置……但是，居然让她的专属执事来做这件事。
攻略对象中的一人在此时脱离剧情是意料之外的事态。之后，克萝伊小姐会由于被山贼袭击而化身为诅咒世间万物的魔女。关于楠索尼亚地区的治安问题，我也曾建议派遣兵团过去，但他们也不可能在山中潜伏的山贼袭击马车的时后赶到。这么一想，兄长大人的判断也许出乎预料地会朝好的方向发展……不对，他就是放逐人的罪魁祸首。
就这样，奇怪的放映会开始了，但自从离开王都之后……准确来说是自从审判结束之后，克萝伊小姐就像是换了一个人一样变得乖巧起来，兄长大人等人对此则慌了手脚。
「卡娜莉雅，说不定这些……能实现妳的愿望也说不定。」
我一边抚摸著用来增幅魔力的水晶球，一边独自在房间里独自窃喜。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑬～与小姐们的茶会～ 
克萝伊．塞雷奈特的定罪──即皇家学院的毕业典礼后不久，我以新生的身分入学了。话虽如此，但我经常和约翰交换身分潜入，所以我对校舍的结构都已经很熟悉了。
王室的人只要不是特别无能，就会在一年级的时候加入学生会。学生会长是由二年级的人担任，兄长大人和克萝伊小姐都分别担任过一届。本来在谁都不选的友情路线里，会由桃桃小姐来担任学生会长，所以这个变化让我有些惊讶。不过这在克萝伊小姐看来，是个利用校内权力虐待桃桃小姐的好机会吧。
我在学生会室里呆呆地想著这些，然后成为新闻社社长的巧可．布朗就来进行采访了。她身后还跟著作为摄影助理的约翰。
「第二王子殿下，恭喜您入学。非常感谢您这次接受我的采访。」
「嗯，请多多指教。」
我和在她后面拿著相机的约翰互相假装不认识的样子打了个招呼，然后开始进行了内容圆融的问答。有因为我饲养龙而受到男学生们憧憬的事情，也有因为我在女孩子之间人气很惊人而早早地就有粉丝后援会的事情。是因为攻略对象们都毕业了，戴也一如往常的逃学吧……。
突然，至今为止一直和颜悦色和我交谈的巧可小姐，整个人的氛围猛地改变了。
「对了，耶拉奥殿下。在那里的摄影师叫做约翰．布里安，是我入学以来的搭档……恕我冒昧，您不觉得他长得和殿下很像吗？」
「嗯，我知道。因为布里安男爵是第二王子派的人。他被介绍给我的时候，我有听说过。我还想说既然长得那么像的话，应该也能让他担任我的替身吧。」
不过到了现在，我们的身高差已经完全被拉开了。虽然我今后也还会继续长高，但要装出比自己大两岁的样子还是太勉强了，所以我有段时间没潜入学校了。
「怎么说呢？一年级的时候，我和朋友在谈论恋爱话题的时候，他明明就在旁边听，可隔天却会忘记内容。他说很难记住。」
「唉？这事……。」
说到巧可的朋友，应该就是桃桃小姐吧。我对她的交友关系特别敏感，而且为了在交换的时候不让人觉得约翰很奇怪，我应该都已经把内容告诉他了。思及此处，我反射性地想反问，但在听到约翰焦急地小声喊了句「殿下」后，我吓得捂住了嘴。暴露了……巧可小姐藏起了得意的笑容后，看著我喝了口茶。
「就算您这么说，但我们往来也快两年了吧。即便表现得很低调，再怎么不情愿我也能明白差别。不过我还有些事情想打听……怎么办？就我个人而言，我也想对殿下饲养的龙取个材。」
「唉……我知道了。这个时候正好，我让人在城里备妥了茶。」
眼里闪著光芒的巧可小姐说了句「太好了」，就站起身来。她好像很早就注意到了交换身分的事情，不过似乎是为了这种时候才会等著我入学。学生会的成员们都一脸不知道发生什么事的茫然表情……查觉到事出有因的巧可小姐能够控制住自己不当场戳穿真是万幸。如果可以的话，我想把她拉到我这一方来。
◆　◇　◆　◇　◆
在王城庭院里的『龙之森』──自打有十二生肖以来就被这么称呼的土地上，举行了一场奇妙的茶会。铁笼前面画著的魔法阵上摆放了桌椅。西特林看了看被邀请过来的人，用鼻子发出了哼的一声。
『喂！基斯，你明明已经有那么可爱的卡娜莉雅了，怎么还敢在本大爷面前和别的雌性亲亲我我。』
「不是你想的那样。还有，这次的事情我已经和卡娜莉雅报备过了。」
与会者有巧可小姐、密苏里小姐、希菈和戴的姊姊琳吉．艾普伯爵夫人。除了巧可小姐以外，她们在『游戏』中都是以女主角的敌人的身分存在。因为桃桃小姐选择了隐藏路线，所以除了沐恩拉伊特侯爵家以外，其他人的情况也必须一并跟进，于是我将她们都找过来了。
「这就是传说中的龙吗……虽然在铁笼前举行茶会很奇怪，但比我想得还要干净多了，几乎没有恶臭。」
「嗯，毕竟龙身上的东西就算是排泄物，对我国而言也都很渴望入手。还没来得及弄脏环境，就会被生物学家和魔法学家取走了。」
「听说那种药草也栽培的很顺利。虽然一开始只能仰赖进口，但近期内必定会完成国产化的！」
其乐融融地闲聊了一番后，巧可小姐重新开口说道。
「今日也邀请身为平民的我到这场王侯贵族的茶会，实在非常感谢。马上进入正题吧，耶拉奥殿下为什么比原本正常的时间早两年入学了呢？
虽然可能是与王位继承权有关的行动，然而即便如此，我也认为这是您在未借助派系力量的情况下独自作出的判断。」
「……这点我也很在意。我感觉您似乎对和帝国有关的事情格外警戒。」
密苏里小姐接在后头发言了。虽然我尽可能装成了一个对兄长大人很顺从的弟弟，可似乎正因为我的行动和她们也不无关系，所以看起来很是可疑。
「今天我就是想告诉大家这件事情，所以才将妳们聚在了一起。说出来妳们可能会不相信……啊，附带一提，不能窃听和录音，所以别做无用功喔。」
正在准备魔法道具的巧可小姐，死心般地叹了口气。
我把从卡娜莉雅那里听到的关于前世的事情，以及到目前为止的经过都讲述了一遍。这些话太过离谱了，所以我并不期待所有人都会相信，然而出乎我预料地，诸位女性们一直听我讲到了最后。
「诶……『游戏』世界吗？我们是反派千金啊……。」
「噗、啊哈哈哈！我弟，和列德里欧殿下一样是攻略对象！？啊～笑死人了！！」
「艾普伯爵夫人，戴大人在学校里可是有粉丝后援会的，他很受欢迎哦？」
「……。」
在各自展现出不同反应的她们之中，只有巧可小姐一言不发。我告诉她们，照现在这样下去，兄长大人等人全部都会被甩掉，国家会因为失去圣女而被搞得一团糟，为了避免这种情况发生，我希望她们能尽早让各自的未婚夫清醒过来，投回她们的怀抱之中。
「这里有『游戏』的攻略对象各自的资料。我想可以做为从女主角……从桃桃．帕莱特小姐手中重新找回他们的心的参考。」
「请让我拜读一下。」
马上就将手伸向资料的人是密苏里小姐。琳吉阁下一开始饶有兴致地读著和戴的路线有关的资料，但读著读著表情渐渐严肃了起来。看样子她大概理解了内容不仅仅包含戴，就连她自身的言行都已被看透。
「殿下，这里面包含了国家机密等级的情报。老实说，拿在手上太烫手了，我想看完之后一页不剩地当场销毁，可以吗？」
「嗯，当然可以，我一开始就是这么想的。……话说回来，我没想到巧可小姐会相信我。因为妳是报社千金，所以我还以为你会把这种不切实际的事情当作是妄想呢。」
「啊……并没有。」
我对她比我想像中更认真接受这件事表达了感谢后，巧可小姐便无措地摆了摆手。
「事实上，耶拉奥殿下为了证明卡娜莉雅大人所述的事情，花了数年的时间的进行过调查，对吧？我在注意到约翰的真实身分后，也了解了殿下那边出了什么严重的事情。
……还有桃桃的事情也是。那孩子刚入学的时候，给人的感觉像是个刚进城里的乡下人，也很没自信……她和我成为朋友的时候，明明是那么高兴的样子，现在却和我擦肩而过时，连看都不看我一眼。被说是『游戏』里的援助角色，我也就能够『原来是这样啊』地接受了。」
巧可小姐虽然低著头笑了笑，但她的笑容并没有包含力量。本以为是朋友的人，却将自己当成便利的棋子，似乎让她受到了很大的打击。
希菈只看了一眼我递给她的资料，就拒绝看下去了。
「我无所谓。人心并没有简单到可以全用这些资料来决定，而且要是被这些资料束缚住，就没办法展现出诚意了。」
「妳怎么能慢条斯理地说这种话？妳不是从达克那里收到了要解除婚约的试探吗？」
从母亲大人那里听到这件事的时候，我真的很惊讶。从霍怀蒂边境伯那里寄来了一封抱怨的信。恋慕被列为第一王子的未婚妻候选人的圣女，并意图横刀夺爱的这种行为，根本就不是『游戏』的展开。达克并不是一个会做出如此愚蠢行为的男人，可究竟是什么让他如此焦躁？
「达克大人现在正处在热血上头的状态。只要他冷静下来，应该就会有余裕去回顾自己的行为了。在那之前，解除婚约的事情我打算先晾著他，所以请不用担心。」
这么说完之后，希菈以优雅的举止喝了口茶。不过大概到底还是无法保持平常心吧？她周身的氛围和平时不一样。该说是辛辣刺人的感觉吗？有种在母亲大人面前时才会感到的紧张感。
「对了，耶拉奥殿下，我明白为了维护圣教会的权威，沐恩拉伊特侯爵家有很重要的地位。不过，如果今后要将其接纳进第二王子派的话，请您务必要记住一件事情。」
「唉？什么事？」
「事实上在瘴气变浓之后，我等边境伯领接到了驱除瘴气的魔导袍的订单。尽管圣教会基本上对于魔法道具的制造和开发都持以否定的态度，但大概是被逼得走投无路了才会来订购吧？
原因倒是无所谓，但是鞑靼植物羊（＊）是魔导袍不可或缺的原材料。然而与至今为止的魔兽家畜化和其他植物的栽培不同，在地面上培育的鞑靼植物羊，其产出的羊毛的魔力值和普通羊毛没有区别，而且还因为是肉食性而导致受害范围扩大了。因为如此，现在就只能直接去地下迷宫采集，这样的话人事费会增加……。」
「嗯，会贵到离谱。」
国产的魔导袍属于高级货，只有贵族才买得到。相应地，由于质料好、耐久性高而广受魔法师们的好评。如果可以的话，我想量产化让骑士和士兵们也一同拥有……。
「当然！我们家的领地本来就有在开发魔法挎包，但由于彼此都为瘴气所扰，便改为制作魔导袍，并让人去执行危险的地下迷宫攻略了哦？
然而在几年前，被圣教会委任去选定魔法道具的沐恩拉伊特侯爵家，却擅自决定进口廉价的帝国产魔导袍。」
沐恩拉伊特侯爵家？这是什么情况？我第一次听说……不对，等一下。他确实说过帝国的商人经常拜访他。虽然那时候听说他拒绝了协助侯爵家打翻身仗的试探……可原来他们是来做魔导袍的交易吗？
熟知贸易关系的密苏里小姐也皱起了眉头。
「这件事也做得太过头了……虽说卡拉弗莱亚王国没有的魔法道具不得不仰赖进口，但国家取消已经制作完成的物品也实在太没诚信了。保护国内产业明明不仅关乎经济，也和国防有关……侯爵家为什么要做这么令人大失所望的事情？」
「关于这点，我可以谈谈我身为报社千金的见解吗？」
巧可小姐举起了手，一催促她继续说下去后，她便取出笔记本，一边翻阅一边解释。
「沐恩拉伊特家由于对圣教会的贡献而成为了侯爵，可却被迫处于无法介入政治的立场上。以耶拉奥殿下提供的情报为前提来看的话，洗刷身为魔女子孙的污名是理所当然的，但除了克萝伊大人和第一王子的婚姻以外，他们还急著想要稳固名誉吧？
关键是税金的使用方式，他们大概是打算指责大量订购高级货不划算，以借此来作为自己的政绩吧。」
「真是愚蠢至极……居然以是否核算这一评价表准来衡量保卫国家的采购案。不是便宜就是好货。」
希菈罕见地颤抖著身子怒不可抑。当她猛地睁开眼睛的时候，总感觉有些违和感，终于让我想到了。她虽然很丰满，但眼睛的大小本身应该很普通。这样的她……怎么可能连瞳孔都长至身侧？一注意到我的目光，希菈便压下怒气，打开扇子笑著说道：「不要老盯著淑女的脸。」看样子是我无法碰触的事情。
和戴一样食欲旺盛的琳吉阁下，伸手拿起茶点的同时，纳闷道。
「我对这种事情不太了解……不过，他们没有付取消的费用吗？」
「没有，他们一开始订购的部分已经付款了，但听说数量还不够，所以又追加制作了。反正制作还需要时间……在这种情况下，我方突然被告知追加的部分没有必要了，还没有下单的追加货品就剩下来成为了大量的库存。一旦去抗议，那个白痴……失礼了，是侯爵的儿子就会说：『能用国家的税金买这么贵的东西吗？一个只对打扮感兴趣的女人，有空在那边出一张嘴的话，还不如去打扮自己。』」
诶～与帝国的交易和布拉德也有关系吗？不是将它视作为了除去瘴气所必要的原材料与技术，而是当成和贵族小姐的装饰品同一层次来考量吗？侯爵，你为什么要放任这种白痴不管！？
保住他们的决定到底还是下得太早了吗……就算我不情愿……正当我在苦思冥想的时候，希菈从扇子的间隙里瞇起眼睛紧盯著我看。她总是笑瞇瞇的是为了掩饰瞳孔的不自然吗？
「请您别误会，要想防止沐恩拉伊特侯爵家叛变的话，没有必要拘泥于政治上的地位。他们的夙愿是想恢复长久以来被贬损的名誉。
我理解殿下将侯爵家视作对抗帝国的对策而看得很重。所以，请您厘清所有观点之后再做定夺。」
「嗯，谢谢妳的忠告。我会铭记于心的……还有，魔导袍的库存国家会购买的。」
「请务必这么做。要是对工匠过于怠慢，当国家再次陷入危机之中，就再也得不到他们的协助了。」
国家的和平是通过经济、外交和国防来维持的。我差点就要忘了从桑德那里听到的这件重要的事情。只执著于一件事情很不好。处在上位之人得同时考量许多事情啊……。
我一边这么想著，一边由于必须向侯爵家询问这件事情而感到心情沉重。不管怎样，布拉德得先修理一顿了。
===== 正文结束 =====
＊译者：鞑靼植物羊（羔）是欧洲典籍里一种传说中的植行动物。鞑靼二字的读音一样，音同到达的「达」。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑭～时候到了～ 
在沐恩拉伊特侯爵家的接待厅里，我和侯爵面对面坐著。房间的一端挂著一个鸟笼，里面养著我以前送给他的那只黄鸟。
「真没想到这只鸟居然有那样的能力。」
「与其说是鸟，倒不如说是『精灵宝珠』的能力。」
这只鸟没办法像鹦鹉一样模仿人说话。要是在这间接待厅里谈论被其他人听到会很不妙的话题时，被鸟记下来后随意说出来就麻烦大了。
然而我还是
拜
托
牠
了
。──要是外面的小鸟或飞来的虫子发出信号，只要说句：「第二王子近期会来拜访」就好。如果侯爵同意的话，再通过在现场的生物传达给我。
『游戏』的定罪已经结束了，在这个争分夺秒的时期，依依按照程序预约会面实在是太浪费时间了。
「话又说回来，你们居然蔑视国内的产业进口廉价的商品，我真的很惊讶。我以为沐恩拉伊特侯爵家的家训是为国鞠躬尽瘁？」
「用从百姓那里收到的税金购买高额的配给品，也是会遭到反对的。请恕我直言，自从被赐名为『沐恩拉伊特』以来，
对
于
圣
教
会
的
侍
奉
我等一次也没有懈怠过。
限制国内生产的魔法道具，确实有可能会给国民带来不便。可是，近年来已经有所缓和了……毕竟以前连魔石的进口都会遭到反对。」
关键在于国家购买哪种魔法道具，很大程度上反映了圣教会的意向。反正都非买不可的话，就算是进口也要买便宜的。圣教会对一般魔法的过敏症也是名副其实。
「陪您儿子去交易现场的人是谁？」
「既然迟早要继承侯爵家，那就有必要累积经验。全力支援圣教会才是沐恩拉伊特侯爵家的使命。我经常教导孩子们，不要因为是贵族就沉溺于奢侈的生活中，要谦逊地向生活贫困的人伸出援手。」
「……让你们成为
这
样
的
存
在
，或许是我等王室和圣教会的罪过吧。」
清贫是一种美德，然而那关乎个人的意愿，不能强加于民。更何况是同样想为国家效劳的国民。况且，侯爵知道布拉德和谦逊根本八竿子打不著吗？我不著痕迹地打探了他在学时的成绩后，发现太多不及格是他的烦恼根源，不过偶尔也有听到这事也依然给予他高度评价的人，这时本人便会说：「尽管偶尔会因为被嫉妒而受到骚扰，但懂的人都懂。」这样的话……。
「您好像很有自信的样子，不过侯爵相信那些吗？我换种说法吧，您儿子不只一个吧？就算不勉强布拉德继承家业也……。」
「他下面的兄弟都还太年幼，要谈领地经营和祭祀方面的话题还太早了。另外布拉德被评为一名格外虔诚的信徒。他小时候还陪克萝伊修行过。」
哎？和克萝伊小姐一起修行……比起达克，她和布拉德的关系更好啊？算了，塞雷奈特公爵家发生了各种事情，导致气氛很紧绷，她和身为母亲亲族的一方待在一起会比较平静吧。不过也受到了恶劣的影响。
「身为王室成员，你们替作为国教的圣教会效劳，我应该要感到很高兴吧。可是，侯爵，你们沐恩拉伊特家奉养了一辈子的，依然是圣教会。我明白权威的必要性。只不过凭借著与时代背道而驰的政策介入国政，只会产生危害而已。
而且还有新圣女的出现和克萝伊小姐的待遇的事情要处理，我认为圣教会应当在此时重生。」
「是吗……虽说您是王族，但要从根本上改革历史悠久的国教，谈何容易？我能说的就只有……要想改变圣教会，首先得先知道一切的真相。」
「为此，我得让国王陛下将我任命为王太子……对吧？」
那一刻终于到了吗？仔细想想，现在兄长大人已经解除了婚约，而且还未决定新的未婚妻。桃桃小姐虽然是最有力的候选人，然而尽管被认可为圣女，但她尚未正式成为贵族，也尚且处在不知道会和谁订婚的摇摆状态。想出手的话，现在正是绝佳的机会。
（不过，这也太奇怪了。养女的事情迟迟未能解决，是因为达克提出解除婚约而引起了一场争执……虽说爱慕桃桃小姐，但他一直都很想将她当作妹妹来看待。是什么让他失控了？）
对兄长大人喜欢的人出手……虽然他没有明确表示过，但废除婚约等同于表明了决心。虽然尚未公之于众，可如果继克萝伊小姐之后，就连达克也引发问题的话，那就是右相的责任问题了。桃桃小姐是这么希望的吗？可是，『游戏』里并没有这样的剧情。倒不如说，这么发展下去反倒会对她不利……。
「这不是耶拉奥殿下吗？要是知道您会来的话，我就会来接待您了。」
「不，不用你费心。我现在就要回去了。」
和侯爵分别后，刚一离开宅邸，不久前才谈论过的那位侯爵家的白痴儿子就凑了上来。不管怎么想，我还是很怀疑真有人会给这家伙高度评价吗……是圣教会的相关人士吗？或许对方的意思是即便人品和能力都糟糕透顶，但他作为一个傀儡还是很好使？侯爵真的应该重新考虑一下继承人的问题。
「克萝伊是我的表妹，关于她的事情我很遗憾。诶～虽然我们往来了很长一段时间，但她终究没能回应圣教会的期待，是因为她是达克的妹妹吧？」
「……。」
在前往马车的途中，跟了过来的布拉德一直在喋喋不休地说一些多余的话。我才刚听说他和克萝伊小姐关系很好……算了，毕竟她有陷害『真圣女』的罪责，为了不受牵连而明哲保身也是没办法的事情。
然而我无视布拉德向前迈进的脚步，却被他接下来的话搞得像是冻结了一般，一动也不动的。
「达克就是达克，是打算对第一王子的未婚妻候补横刀夺爱的蠢货。诶～虽说是圣女，但她现在也只不过是个平民，和妾生子在某种意义上倒也蛮般配的。」
「……等等，你怎么知道这件事？」
我听说希菈说服了周围的人不要透露关于解除婚约的事情，并且在设法阻止中。那么是当时在场的成员……比如说巧可小姐泄漏出去的吗？不对，她过发誓，只要不清楚事态会如何发展，就不会将听到的事情擅自说出去。况且，布拉德虽然受到圣教会的好评，但却瞧不起平民。
「我在城内碰到达克的时候，和他闲聊了一下。虽说只是情面上的交情而已，但我们好歹也是亲戚。那家伙也真薄情，他说那个平民把他妹妹拉下台成为了第一王子未婚妻后补的事情让他很欣喜，因为她比克萝伊更有资格。
虽然说到那种程度可以说他只是单纯讨厌克萝伊而已，但他说以成为圣女的哥哥为荣和第一王子是世界上最幸福的一个人，就像是在说给自己听的一样，所以我不禁……就揶揄他是不是爱上了对方。」
诶？难道他让达克察觉到了……哇──。
「然后那家伙就勃然大怒，叫我不要用无聊的妄想玷污桃桃，是被我说中了的反应。
接著我又说了：『说起圣女大人的话，她现在还不属于任何人。既然如此，那我也可以加入候补行列吧？对你而言，他只是你的妹妹而已吧？』」
「……你煽动他了吗？」
「我当然不是认真的啊？那家伙应该也知道那是平时的玩笑话。我怎么可能和第一王子为敌……。」
没错，那是平时绝对不会做的愚蠢行为。不管达克心里是怎么想的，只要对方是兄长大人心仪的对象，他就会吞下那些想法抽身而退。在抖出他心里想法的情况下给他来上了一脚，进一步煽动了他。对布拉德而言，这是毫不体谅他人、
一
如
往
常
的
恶意。他毒牙的牙尖指向了桃桃小姐，这才让达克再也顾不得体面了吧。
桃桃小姐没有表明自己的真命天子也有错。如果是列德里欧路线的话，布拉德就不会开这种不要命的玩笑，而且如果是达克路线的话，他会堂堂正正地承认自己的想法，然后保护桃桃小姐。至于其他路线，都和这情况没有关系。
（这……是不是也是我的错？）
『游戏』中杳无踪迹的布拉德的存在，打乱了本应展开的剧情。不，不仅仅是这样，自从我和沐恩拉伊特侯爵家有了很深的关系后，布拉德为了讨好我而做了一些多余的事情，这是事实。虽说是在预想之外，但感觉我也有责任啊……。
我深深地叹了口气后，微笑著拍了拍布拉德的肩膀。
「布拉德，我刚刚想到了一件只有你才能完成的任务，你愿意接受吗？」
「是，请您随意吩咐！！」
「你父亲在塞雷奈特公爵领投资的矫正设施正好空出来了，你能不能去那里住一住试试感觉？差不多三年左右。」
「……诶？」
◆　◇　◆　◇　◆
是因为布拉德的关系让我气不打一处来，就这样窃听了第二次放映会的缘故吗？当天的内容也实在太过分了。兄长大人是这么个蠢货吗？还是说是我至今为止过于美化兄长大人了？在『游戏』里谈及弟弟无偿的信赖都很沉重的人，谁能想到他会那样孩子气地对前未婚妻口吐恶言？
想给予被放逐后、前往定罪之地途中的克萝伊小姐进一步的绝望，并将她击溃，完全就只是出于私怨而已。虽然我并不认为那些处刑是认真的，但实在是让人郁闷到想痛骂他一顿……。喜欢的人被迫害，他会有那种想法也无可奈何，可在和桃桃小姐相遇之前，兄长大人就已经疏远了克萝伊小姐。虽然他有可能是爱上了她，但这不也可能是因为他认为可以利用她来排除克萝伊小姐吗？
「呵呵，『已经无所谓了』吗……她如你所愿放弃了那份执著真是太好了呢，兄长大人。」
虽然只听到了声音，但从克萝伊小姐痛快淋漓转变的样子来看，我确信她果然和卡娜莉雅一样恢复了前世的记忆。在深山的旅馆工作时，化名为『巧可．布朗』感觉是种缘分。
这说不定可以摆脱魔女路线……。
「啊～光听声音还不太清楚。下次让我也参加吧。
……话说回来，兄长大人们根本就还是小孩子。虽然布拉德本来就是个蠢货，不过恋爱是会让人变得这么愚昧的事情吗？」
明明我也是因为爱上卡娜莉雅才成长到如今这个程度的，到底有什么不同？是因为桃桃小姐是会糟蹋男人的那种类型吗？
总而言之，需要有足够的力量摆平被他们折腾到这种地步的事态。兄长大人明天好像要去见桃桃小姐，我也打算趁此机会行动。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑮～王太子的觉悟～ 
兄长大人一大早就去圣教会见桃桃小姐的那一天，我跪在了王座面前。也许是察觉到了不寻常的气氛吧，母亲大人皱起了眉头。
「你想问我什么事情？」
「真相。」
我就这样跪在地上稍稍喘了口气后，一口气继续说道。
「卡拉弗莱亚王国真实的历史。圣教会是什么？所谓的圣女和魔女又是什么？我想知道这个国家的一切。」
「要知道那些事情──耶拉奥，你明白吧？」
「当然。」
静静地站起身后，我凝视著父亲大人──卡拉弗莱亚王国国王弗雷昂．希斯．卡拉弗莱亚。
「请任命我为王太子，国王陛下。」
父亲大人听了我的话之后，做出沉思一会儿的模样，他向母亲大人使了个眼色后，便站起身来。
「这件事不能让其他人听到。你跟我过来。」
◆　◇　◆　◇　◆
一掀开王座后面的窗帘，便出现了一扇以魔石为锁孔的门。父亲大人取下贴颈项链，用项链上宝石的部分敲了敲锁上的魔石。然后，门就自动打开了。
「这里是世世代代被任命为王太子的人，才能使用的房间。现在登记的是我的项链。」
当时选择的国宝，原来有这样一层意义？门的对面是通往地下的楼梯，打开下了楼梯后遇到的门，里面是一间地板上画有魔法阵的狭小房间。
「父亲大人，这个魔法阵是……！」
「很适合说秘密的事情，对吧？这件事说来话长……请坐。」
父亲大人亲自将桌子和两张单人沙发拖到魔法阵里面。房间里，餐具柜、冷藏库和魔法炉子一应俱全，由此可见，这里经常会用来谈论一些复杂的事情。我紧张地坐到沙发上，只见父亲大人正在流理台摆弄著什么。有一股糊焦味，那是……。
「是咖啡吗？」
「你知道啊？……虽然在王都的人还不太熟悉，不过这是南方的客人送的土产。工作到很晚的时候，被它诸多关照了。不知道合不合你的口味……这边也有牛奶和砂糖。」
「我不是小孩子了……恶──」
虽然从被兄长大人等人监视的克萝伊小姐口中听说过很苦，不过考量到接下来要谈论的话题，口味太孩子气实在很没说服力，于是我试著直接喝了一小口……这是什么？泥巴吗？父亲大人一看我这样，就强忍住了笑意。
「不用勉强，不习惯的话胃会很难受。那么──在告诉你王室的秘密之前，我有件事想先问你。耶拉奥，你知道多少？」
被直呼名字，我端正了坐姿后，淡化了『游戏』的内容，将到目前为止的事情经过说了出来。
「我从未婚妻那里听说了帝国在克兰登王国内的动向，尽管不显眼，不过我感觉他们也正在渗透我国？虽然圣教会乐观地认为只要有圣女在，国家就会安泰无忧，然而神圣魔法并不是万能的。我国的威胁并不仅仅只是最初的瘴气和魔兽而已。
因此，我决定撤查圣女是否真的有永远保护卡拉弗莱亚王国的力量。过程中我收到的情报指出，帝国的人在接触对圣教会贡献最为良多的沐恩拉伊特侯爵家。另外，由于圣教会的意向，魔导长袍的订单由国产改为帝国产了。
我国圣教会和侯爵家的关系非常扭曲，尽管他们已经尽了这么多的努力，可为什么他们家族的人都没有被选为王妃或是『临时圣女』呢？我很在意这点……难不成是因为他们是古老魔女的子孙吗？在这种情况下，倘若他们家再次受到不正当的对待，不就只能眼睁睁地看著他们放弃我国，然后投入帝国麾下吗？……就是这样的假设。」
我一边在咖啡里加入大量的牛奶和砂糖，一边不自然地说著。父亲大人啜饮了一口咖啡（他那边的是黑咖啡）低声说道。
「你从以前就把帝国视为问题的原因，就是这个吗？虽然现在还没有明显的行动，不过姬桃玫瑰的出口等间接相关的事情，还真让人毛骨悚然。
魔女的事情，你是读过圣教会里的书吗？」
「那本禁书里讲述的神话也有我很在意的点。在圣教会，一般魔法被认为是不好的，这让神圣魔法获得了绝对的重视；然而另一方面，诸如初代圣女的圣鸟召唤和封印魔女的方法等一般魔法，以及类似的记载上面，也暗示了在圣女之前的神的存在。」
我想知道那些。所谓的卡拉弗莱亚王国，我的国家究竟是什么？我这么说完之后，父亲大人便将杯子放回杯盘里，并抱起了胳膊。
「在你看来，圣女是什么？」
「卡拉弗莱亚王国的神──或与之相应的人。一言以蔽之，就是『权威』的象征吧。我认为所谓的权威，可以是最强的经济效益，也可以是最强的外交官，抑或是最强的国防。只不过最近，我看到那些开始动摇了。」
「动摇？」
「是的，兄长大人撕毁和克萝伊小姐的婚约而引起骚乱的原因，是围绕在被圣教会钦定为『真圣女』的人的风流韵事上。不仅仅是兄长大人，就连他的亲信们也相继迷失在圣女大人身上，而且不光是沐恩拉伊特侯爵家，就连臣下们都与王室离了心。尽管如此，大家还是认为只要有圣女在，就会有办法吧？
实际的情况是，圣女桃桃．帕莱特没有明确的意中人，最坏的情况甚至有可能会出走国外。一名女性就让国家陷入危机……这好像就是所谓的『倾国』，对吧？」
我将搅拌咖啡的汤匙放回杯盘上后，喝了一口。比一开始甜了许多，不过多亏如此总算是能喝了。虽然很不甘心，不过我的口味还真是孩子气啊……。
虽然我是王族，但质疑圣女的发言也不能随意宣之于口。尽管明白初代是神，也是权威的象征，然而我还是觉得那些过于迷信且偏离了事实真相。桃桃小姐的话，只要冷静下来思考，就会发现尽是些奇怪的话。
「耶拉奥，你是说桃桃．帕莱特不是圣女，而是恶女吗？」
「她是不是恶女这件事先暂且搁置吧。陛下，这是我从未婚妻利库姆公爵小姐那里听说的，您知道克兰登王国的第一公主茱儿丽德（＊）殿下，被她的青梅竹马罗密欧求婚的消息吧。不过据说他们最近才发现，他的亲戚中有一名新兴宗教的信徒，此人为了买『Princess』而向周围的人进行了传教，也毫无金钱规划地背上了债务。拜此所赐，他是为了金钱才接近公主的声浪越发高涨。」
以前卡娜莉雅曾在信中写过，彼此互相拉拔的第一公主的恋爱始末，比洛克为了帮助桃桃小姐而前往邻国的故事还要浪漫。这让她受到了相当大的打击。对我来说嘛，也就那么一回事吧。问题在于，这是王室和平民的婚姻。
「那和我国有什么关系？」
「桃桃．帕莱特是平民。倘若我国的第一王子和平民发展出真爱并结婚，邻国的克兰登王国也会掀起这种风潮吧。──只要有爱，就能跨越身分差异的障碍在一起。」
「你不也说过，我国的圣女就是权威吗？如果要将桃桃．帕莱特迎入王室的话，就必须让她成为贵族的养女。和这次的情况不一样。」
父亲大人说的对。两国发生的事情大概各自并无任何关联。然而只要众人的想法交织在那里，就会牵扯到无关的事情上。
「这次婚约废除的经过也受到其他国家的关注。第一王子……王太子候选人娶平民出身的圣女，这件事本身对卡拉弗莱亚王国而言并没有任何问题。
可从克兰登王国的角度来看呢？我国未来的国王与平民之女在一起，对他们国家的第一公主而言，就是她的『希望』在隔壁的同盟国实现了。肯定会被拿来大做文章吧。」
现在越来越多人的意见倾向认为亲戚的罪过与罗密欧本人无关，只要他们幸福就可以了。只要茱儿丽德不是将其视作『权威』，而是『个人』来看的话，应该就是这样吧。
但是，如果轻易放弃迄今为止守护己身的权威，那便是对祖国没有坚持。他们根本就没想过自己等人是被什么保护著，就将公主交到了可能与帝国息息相关的平民男子手中。那之后的五十年、一百年后，会有什么样的影响？……而且这对卡拉弗莱亚王国来说，也是绝对无法置身事外的事情。
『王子大人也是人。和我们一样会受伤……也会爱上某人吧？』
毫无畏惧将这样的话说出口的人，正是我国的『权威』。向王族宣扬个人主义……只要为了爱，国家什么的都无所谓的她，如何来拯救国家？
「陛下，迄今为止保护这个国家的方法，已经到达极限了。我想要阻止这种潮流的力量，现在马上就要。」
我用认真的眼神诉说著，无声看著我的父亲大人叹了口气。空气中有种寂寞的感觉，我可以确信，我的诉求被接受了。
「……你长大了啊，基斯。你真的……已经不再是孩子了。
耶拉奥，你爱这个国家吗？你不希望王国瓦解吧？」
「嗯，那当然。这是我出生的国家，我没道理不爱……。」
就在我断言的时候，语尾的语气减弱了。父亲大人的眼神在这么问：『你有心理准备了吗？』。然而我还没来得及感到困惑，父亲大人就垂下了目光。
「听了这个故事，你还会这么想吗……行，我就告诉你吧──卡拉弗莱亚王室的黑暗。」
===== 正文结束 =====
＊译者：拼音跟茱丽叶很像，但应该是为了配合取名要素，所以有稍微改了音。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑯～黑暗的漩涡～ 
很久以前，卡拉弗莱亚地区是个魔兽横行的不毛之地。偶尔会出现的地下迷宫并不像现在这样，而是被称为『魔界疮痂』的瘴气堆积之处。
能住在这片土地上的人类，都是对瘴气有耐性的人，或是能够抵御瘴气的魔法使用者。即便如此，当浓度达到人类无法生存的等级时，事实上依旧采取了最原始的方式。
那便是，将魔兽们尊为『神』，把魔力高的人类当作祭品献给神。
对瘴气有耐性的人──尤其以年轻女性居多──即便被魔兽吞噬，也能够保留一定的意识，并控制魔兽们回到魔界疮痂里。然而化为魔兽的那具身体没办法长期维持理智，当她们连心也被吞噬的时候，就会被同伴处决。
这个时代就是这样与魔兽共存。
不久，从外面的世界来了『开拓者』开始大幅改革卡拉弗莱亚地区，并进行王国的建国。开拓者与原住民共同创造出了适合这片土地的独特魔法体系。成为祭品的人们会被当成以魔法净化这片土地的『巫女』而受到供奉。
然而，想要确保这件事可行并非易事。由于身体吸收瘴气而导致精神受到侵蚀的巫女们，没能战胜魔性的诱惑，在获得驱邪的力量之前就一个个化为了怪物。
当时的国王认为主要的原因，是由于这片区域将魔兽视作神的独特思想，于是决定要用其他的概念来覆盖这个思想。国王召集了一群魔力强大的少女，告诉她们能够驱除国中瘴气的人将被封为王太子的妃子，并成为新创立的国教之祖──死后将会被视作守护神。
想要掌握卡拉弗莱亚王国的秘术，必须要拥有强大的魔力和特殊的体质，以及能够熟练使用那些秘术的才能。不过只要那个人成为神之后，授予神官祝福的话，根据接受者的信仰心和修行的程度不同，将同样能够使用秘术。这就是后来被称为『神力』，以及『神圣魔法』的概念的诞生。
经过无数次的考验，留下了两名少女。一位是原王太子的未婚妻头号候补的沐恩公爵家女儿──优尔坦。另一位是出身于代代辈出巫女的布菈瑟姆村的女孩──契莉。国王暂时让两人成为了儿子的未婚妻，并且让优尔坦作为『光之巫女』，而契莉则作为『暗之巫女』，以两人为一组进行净化。
净化采取了暗之巫女吸收瘴气，而光之巫女再将其净化的方式来进行。契莉那方的负担虽然更重，但她并没有让公爵家的女儿暴露于危险之中，而且她们本人也都说了，那是她们都同意的方式。
然而就在此时，王太子对契莉倾心了。为了不牺牲她就将其迎娶为妃子，王太子一直在反对净化仪式。其结果导致优尔坦怀疑他们两人要合谋陷害自己，于是成天疑神疑鬼的，以至于身心都被瘴气侵蚀而转化成了魔性之人。
人心所产生的暗之力，没有办法完全驱除。逼不得已之下，契莉以『水晶』将优尔坦封印了。
王室的史书上是这样记载的。契莉是『圣女』，优尔坦则是『魔女』，协助仪式的人们则因各自的魔力色彩而被比拟为『彩色圣鸟』。之后成为王妃的契莉成为初代圣女后神格化，并为了管理神圣魔法而创立了圣教会。
优尔坦的亲属们作为诞生出魔女的一族，被匡列为连坐的对象，不过契莉以圣女的权限阻止了这件事，并让一族改名以免受迫害。这就是『沐恩拉伊特』家的兴起。
圣教会第一任神官长由国王的弟弟担任。他将教义渗透到了整个国家，并将初代圣女视为绝对的『神』。这么做也提高了王室的威信。
然而随著时间的流逝，前人的想法也被扭曲了。神官长虽然是由前代来指定，可是与王室不同，并不是由一个家族来运营，而是由各个时代的人来管理。魔界疮痂成为了可攻略的『地下迷宫』，让使用神圣魔法的神官增加，也是发展出结界的过程中的功绩吧。于是，圣教会与王室的关系逐渐变得淡薄，最终成为独立于国家的权力支配著国民的心，并成了国家的中心。
改变的，还有『圣女』。自从契莉死后，像过去的『巫女』一样，一出生就拥有力量的女性不再出现，在圣教会主导的严格修行和教育之下，『临时圣女』被挑选而出。现在的瘴气不像以前那样浓厚，圣女也不再主动吸收并净化瘴气，一开始作为祭品的职责也不复存在。
现在，『临时圣女』比起净化，追求的更是作为『权威』限制住国家。因此，贵族们争先恐后的将女儿送进圣教会……在王侯贵族林立的学院内，也开设了成为神官的课程。
近年来，人们将见识到的前所未有浓度的瘴气，归咎于魔女的封印即将解除。与此相呼应，『真圣女』觉醒了。或许，已经到了过去的历史即将重演的时候也说不定。
◆　◇　◆　◇　◆
我凝视著杯中翻腾著白色漩涡的牛奶。在漫长的谈话期间，我又要了一杯饮品，但总觉得嘴里还残留著甜味，所以我这次就没有加糖了。
「这就是，历史的真相……。」
「虽然并非全貌，但我是这么听说的。」
从卡娜莉雅那里听到的关于游戏内幕的情报，也和圣教会留下来的神话一致，不过就像父亲大人所说的一样，也有说明草率到让人觉得省略了细节的部份。
「您是说圣鸟是在比喻协助者们，实际上不能召唤吗？」
「不是，据说为了让后世的新圣女诞生之时，在之后培养时也不会觉得奇怪，神圣魔法的研究和开发一直持续到了初代圣女过世之前。我从列德里欧那里听说出现了红色羽毛。应该满足古代文献中的『圣鸟召唤』的条件吧？」
初代圣女──巫女的魔法和神圣魔法，严格来说是不同的。父亲说虽然『临时圣女』只能使用神圣魔法，但『真圣女』应该是能使用只有初代圣女才能使用的魔法。
「你好像没我想像中的惊讶。」
「毕竟拨下神话的面纱，意外地也就那样而已。比起那些，更重要的是……我实在很难以相信优尔坦居然是因为风流韵事而变成魔女。虽然不清楚当时的情况，但她是以王太子妃的身分被培养的公爵小姐吧？」
诶～也有像克萝伊小姐那样的例子……虽然决定巫女职责的人是国王，不过她自己也有可能成为『暗之巫女』一方。如果没有那种觉悟，是绝不可能成为未婚妻候补的。真的是因为王太子选择契莉，所以才忌妒得疑心生暗鬼吗？
这几年为了培养看人的眼光，我养成了解读事物背后的习惯。最终国王实现了儿子的愿望，选择了契莉为王太子妃。也就是说，正是为了那些人的方便，优尔坦才沦为了魔女。
「我们能做的，就只有根据流传下来的传说进行推测。」
「是吗？陛下说了『历史将要重演』。真是奇了，第一王子的未婚妻是被选为『临时圣女』的公爵小姐，与之相呼应的平民少女是『真圣女』。这情况，相似到令人毛骨悚然……陛下，哈。」
我突然害怕起继续往下说，并紧咬住了嘴唇。
（父亲大人，您打算将克萝伊小姐像优尔坦一样牺牲掉吗？）
如果按照『游戏』的展开，势必会如此。迫害『真圣女』的她会走向毁灭，所有人都会视为是理所当然。即使是右相，不管他身为她父亲的心情如何，大概也不得不接受这件事。
然而这些……都不容她本人置喙。在成为卡拉弗莱亚王国的圣女候补的那一瞬间，她的命运就已然注定了。
「基斯。」
被温柔的呼唤，我吓了一跳地身体弹了一下。被父亲大人直勾勾地盯著看，让我流下了恼人的汗水。
「克萝伊的事情和你没有关系。现在的话，你还可以当作没有在这里听过这件事。」
「父亲、大人……。」
「我会等到那一天的……在那之前，你要做好成为王太子的觉悟。下次朝议时，我会将内定的消息告诉大家。不过若是你觉得无法背负的话，就忘了吧。」
这么说完之后，父亲大人就将自己的杯子放到水槽里洗了干净，并为我倒了一杯咖啡后，就走出了房间。看样子门是自动上锁的，关上的那瞬间响起了一声「喀嚓」。
被困在寂静之中的我，本欲打算将牛奶倒入咖啡里，但却又停手了。
「……好苦。」
一道沉重的声音，从我口中流露了出来。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑰～被重演的历史～ 
之后我是怎么回到自己房间里的，我已经记不清楚了。
等我注意到的时候，没有魔力、内里被我挖空后装饰在房间里的魔界南瓜已经成了我腹中之物。并不是因为咖啡不适合我的体质。
「咳、喀哈……哈、哈──」
卡拉弗莱亚王国的历史真相，比想像得还要普通。事关国家兴亡的时候，不论是什么地方都有可能发生这样的事情，而且和禁书上写的没什么两样。然而，在听到之前并不存在的、腹部里塞满了石头的感觉却挥之不去。
「唔……我该怎么做才好？这叫我怎么办？」
问题并不在于过去。而是现在进行式的情况，我才知道被鲜血涂满的风俗习惯仍在持续进行，只是换了个名头罢了。
所谓的圣女，就是祭品。
让一个人吸收瘴气，等到她没办法忍受就将她当作魔女击倒。另一个人，则是共犯。
父亲大人知道这件事。他明知如此却打算牺牲掉克萝伊小姐。现在的她大概会由于想起前世而不会那么轻易为黑暗所困吧，既然如此，事情会如何发展？只会使双方的职责逆转。只会让克萝伊小姐成为圣女、桃桃小姐成为魔女而已。
这种以牺牲少女才得以成立的和平，怎么可能是正义？这样的国家干脆就──
「不行！！」
不能对任何人说这种话……事到如今更没理由说。就算是王太子，圣教会也绝不会允许我做出动摇他们自身存在意义的行为。王室创立而成的圣教会的权力，早就已经吞噬了王室。
况且，如今成为权威的是圣女，即便摧毁圣教会又有什么用？什么人会为此高兴？不就是意图瓦解国家的人们嘛！若是失去支柱，将会有许多民众牺牲。想要在一朝一夕之间重建国家体系是不可能的。
啊啊，好难受……我不该问的。居然只能让克萝伊小姐和桃桃小姐其中一方成为魔女。诚然，虽然她们俩我都不喜欢，但就算如此也并没有讨厌到想毁掉她们的程度。至今为止的瘴气农度，都是可以凭借『临时圣女』一人驱除的程度，因此没出现问题。然而现在，条件都已备齐了。历史将被重演。
这个罪孽的重担，我能以王太子的身分承受住吗？父亲大人不也说了让我忘了也行吗？说到底那两人本就是兄长大人的未婚妻候补。『游戏』里，成为王太子的原本就是兄长大人。
「如果是兄长大人的话……他会怎么做？」
要是知晓圣女的真相，他会怎么想？毕竟那个人有洁癖，所以他不会容许王室的黑暗并击溃圣教会吧？又或许，这可能给了他一个对克萝伊小姐下手的大义名分也说不定。
但这样的话，沐恩拉伊特侯爵家毫无疑问会离心。已经到极限了。父亲大人并没有将这件事当成一个问题，他大概觉得即便发生叛乱也会被镇压吧……可武力未必一直行得通。也有静悄悄无人察觉的、耗费长时间执行的摧毁工作。
这件事不能托付给兄长大人。毕竟他只看到了表面上浅显易懂的美丽世界。
（卡娜莉雅……）
我脑海中浮现了心爱的未婚妻的面容。她寄给我的信上写说，希望我在克萝伊小姐想起前世的时候帮助她……我摇了摇头，甩开天真的想法。
「不行，这事我得做出决定。成为王太子后，就非得做出决定……。」
是改过自新的克萝伊小姐，还是被初代选上的桃桃小姐？我得选择其中一人，并承担起相应的结果。好沉重……仿佛要被几百年来的黑暗给压垮似的。我一边擦拭著擅自一滴滴流出来的泪水，一边咽下即将泄漏而出的啜泣声。
（救救我吧、谁来注意到吧……有人吗！）
在朦胧的意识中，我看到了一头桃红色的头发摇曳著的幻觉。为了呼唤她而组织出来的名讳并不是桃桃小姐，而是不知为何属于我未婚妻的名字──
「殿下！！」
一惊醒过来，我便发现自己被桑德抱了起来。我好像倒在地板上睡著了。一回过神来，早晨的阳光已透过窗户照射了进来。
「啊──对不起……我睡著了。」
「请您别让人担心，我还以为心脏要停了……若是您身体不舒服的话，现在就换衣服到床上……。」
「不了，我现在要马上去见父亲大人。你能替我准备热水吗？」
走进浴室一照镜子，就一脸难看的脸色。把入侵圣教会的时候学会的化妆技巧也用上吧。用遮瑕膏就可以遮住黑眼圈了吧？
◆　◇　◆　◇　◆
为了迎接降临祭，城内、圣教会和学院都忙得不可开交，我们趁著学生会准备的空档在新闻社研究作战方案。一切将在这天尘埃落定。这之后是『游戏』中也没有的现实之战。
希菈来了联络说达克的事情就交给霍怀蒂边境伯家处理。听说达克以前曾被一名女家庭教师用姬桃玫瑰香水给魅惑，因此根据他寄出的信中散发出的香味，他这次可能也陷入了同样的状态中吧？
这么说起来，以前右相曾说过限制了姬桃玫瑰精油的事情。那个精油是香水的原料吗……在『游戏』中，他也因为玛真塔伯爵夫人而和妹妹产生龃龉，可一旦探究其原因，也不能一概推说是克萝伊小姐在闹脾气。
希菈说他现在持有的香水可能是违法的，所以她正在探查销售渠道。我想那大概是桃桃小姐在生日时送给他的……但是不能轻易地仅凭『游戏』的知识就下结论。这件事就全权委托她处理了……当达克知道真相的时候，我也想会会他，看他能不能好好面对妹妹，又或者能不能承认克萝伊小姐的改变。
密苏里小姐最近，就像是变了一个人一样展露出了生动的表情。总觉得……或者应该说，她很明显意识到桃桃小姐了。
「我参考了殿下给我的『游戏』情报！」
『游戏』里的塞伊路线，作为敌对一方的沃特伯爵家告诉他，一旦婚约解除他们就会归还爵位，甚至还将不再插手一切外交活动。桃桃小姐对此强力反对，极力说服他从混乱的生活中重新振作起来，并诚实地生活下去。然后为了证明他的真心诚意，在降临祭的销售对决中，他们会组团联手挑战密苏里小姐。（要是他们赢了的话，伯爵家就要成为他们的商业伙伴，而桃桃小姐也能和塞伊结婚；如果输了，或是在分出胜负之前塞伊与其他女性发生关系，今后两人就禁止接触，塞伊也要被迫和密苏里小姐结婚）
……如此荒唐的事情之所以行得通，也得益于她是圣女。就算没有魔法的魅惑效果，大概也可以归功于权威的杰作吧。
密苏里小姐的策略，就是暗地里添加了大量塞伊路线的构成要素。正在保持全员友情状态以攻略隐藏路线的桃桃小姐，大概做梦也想不到塞伊路线在正背地里进行中吧。可在这么短的期间内，能赌赢吗？
「我要在降临祭的时候一口气搞定。就用这个。」
我一看到咚的一声被放到桌子上的瓶子，就不经瞪大了眼睛。那是之前听说格林达伯爵也带回去的特产──姬桃玫瑰的药酒。由于是受到为不孕和为一成不变的夫妻生活苦恼的情侣好评的商品，所以效果是强力的魅惑、幻觉和催情……虽说没有副作用，效果也马上就会解除，不过就因为这种东西是合法的，还真是让人想感叹一声这糟糕透顶的世界啊。
「妳是不是太著急了？这么强硬的作法，我想他肯定不会接受的。」
「不管手段如何，赌注是能赢的。毕竟塞伊大人只要还没兴奋上头，应该马上就会注意到了。」
「呐……我从以前就在想，塞伊到底好在哪？」
虽说是政治婚姻，但都被人愚弄到这种地步了，还是放弃比较好吧。当然，这是我在撇开国家现况的基础上而打听的。
「果然是，脸吧？」
「诶……只是因为外表？」
「做生意时最重要的可是故弄玄虚……也就是第一印象哦。您在挑选商品的时候，也很重视外观吧？就这点上，塞伊大人可是最好的看板郎。」
被塞伊称为『人偶』的密苏里小姐，也将塞伊称之为『商品』。这两人……说不定意外很般配。而塞伊似乎踩到了不该踩的野兽的尾巴。算了，这是他咎由自取。
最终决战和预想一样与『游戏』相同，在伊利斯山的高级者向地下迷宫中。作为协助者的人是琳吉阁下的丈夫──骑士团长艾普伯爵。他已经派遣骑士团的人潜伏在西图姆街上了。
我告诉与我聊过『游戏』话题的成员们，因为克萝伊小姐有在『游戏』中扮演过女主角的经验，因此我打算将她抬举为圣女。桃桃小姐的事情我虽然瞒了下来，但毕竟是朋友，巧可小姐可能隐约察觉到了。
「殿下，您没事吧？您步履似乎有些蹒跚。」
「没关系。现在正是关键时刻，我得坚持下去。巧可小姐才是，我想一旦克萝伊小姐以圣女的身分回归，也会关系到桃桃小姐的去留……这样好吗？」
「诶，我心情很复杂。虽说是演技，但我们也算是有过相应的交情吧。
对了，殿下，您知道『洞窟恶魔』的故事吗？」
一听到恶魔，我就担心是不是在指桃桃小姐魔女化，但似乎与之无关的样子。
「如果在漆黑的洞窟中点燃火光，人们便会看到恶魔的身影。可那实际上并非真正的恶魔，而是墙壁上映出的影子。我父亲告诉过我，我们记者的任务就是点燃火光，让人们看到影子。」
「……也就是说，报纸上写的并不是真实的？」
不过基本上，之后要散布的预定情报是真实的。
「只要是人，在发布情报的时候就会参杂不少想法，只展现一些便利而片面的情报来诱导大众。硬是说得难听一点的话，就是『印象操作』吧？」
「嗯，也有那方面吧。」
「不过人群之中肯定会有人怀疑发布消息的媒体。那样的人们势必会回头看真正的恶魔，而不是墙壁上的影子。就宛如现在的您一样。」
巧可小姐的视线从我的脸上往下移动到了我的胳膊上。我在那之前猛地将手遮掩到身后交握著后，她就仿佛什么事情都没发生过似地将视线移回到原稿上。
「虽然我不知道您在想些什么，可您一旦倒下的话，国民会很困扰。请您别小看了我们。」
「我并没有小看你们。……不过，谢谢妳。」
本以为瞒住了，没想到她居然猜到了，这让我苦笑了一下。在那一天到来之前，绝对不能暴露给兄长大人等人。还有，也不能暴露给卡娜莉雅。
（虽然为了国家我可以化身为邪恶，可卡娜莉雅……我唯独害怕被妳讨厌，我的怯懦似乎直到最后都没有改变的样子。）
今年的降临祭开始前不久，卡娜莉雅就停留在了我国。如果是以前的我，应该会为久别的重逢而雀跃不已吧……但果然啊，在那宝石般的双眼面前，我能保持笑容到最后吗？我所担心的，就只有和计划无关的这件事而已。
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚⑱～未婚妻的男子气概～ 
「耶拉奥殿下，久疏问候……咿呀！」
「卡娜莉雅，我好想妳！」
我心痒难耐地抱住了从来自邻国的马车（不过拉车的不是马，而是奔龙。坐起来不会不舒服吗？）上下来的未婚妻。一闻到一股淡淡的香水味，我便意识到是我送她的生日礼物而高兴了起来。
十六岁的卡娜莉雅早就不是小姐了，而是一位出色的淑女，不过我已经不会像从前那样感到不安了。可能是因为有了身高差，让我变得游刃有余了吧？
「真是的，都被殿下看到了啦！」
「哈哈哈，你们相处的很和睦，就算是在我国也相当有名呢。」
紧接著苦笑著探出头来的人，是萨菲尔王太子殿下。他被邀请来参加今年的降临祭。虽然目的是为了让他和辛见面，但现在还不能透露。希望对这位将来为数不多的王室一员能有所帮助。
「我现在要去问候国王陛下。卡娜莉雅要怎么办？」
「我打算带她去参观皇家学院，可以占用一下她的时间吗？」
「可以吗？请务必带我去！」
「学校现在正在准备降临祭，所以没有课。」
与王太子分别之后，我们前往学校办理参观校舍的手续。这段期间我们一直牵著手，所以备受瞩目，但我很溺爱未婚妻的事情，学校里也是人尽皆知，因此都是些「那位就是……」这样温暖的视线。
「呜哇～真的和『游戏』一样！我也想来这里上学。」
「妳现在也可以来的。我也一直很羡慕兄长大人能和未婚妻一起上学。」
不过对兄长大人来说很讨厌吧。毕竟克萝伊小姐对那个人来说，是束缚的象征。正当我在摆弄著领带的时候，注意到我的动作的卡娜莉雅红透了一张脸，因此我坏笑著将它从上衣里抽了出来。
「啊，那个领带……。」
「谢谢妳呢。这个，我非常喜欢。」
这是我生日的时候，她送给我的一条绣有鸟的领带。学校的学生中有个风俗，有未婚夫的小姐会亲手在领带上刺绣，并将其作为礼物赠送出去。因此在戴路线中，女主角替弄坏领带的戴绣好后还给他，会让他的好感度爆发性上升。由于桃桃小姐的目标是格林达伯爵，所以她就只是普通的缝补了一番而已。（即便如此，戴也很高兴，这不是比『游戏』里还好攻略吗？）
听说卡娜莉雅在以前的降临祭时，从克萝伊小姐那里打听到了学校指定的制服店，并订购了领带。怎么这么可爱啊……。
「卡娜莉雅也喷了我给妳的香水呢。妳指定要送这个的时候，我还因为它很便宜而感到意外。」
「您在说什么啊？说起『金丝雀𬟁草的香水』，就是三年级时，基斯送的生日礼物！前世玩游戏的时候，我一直好想、好像要！而且未婚妻的名字叫『卡娜莉雅（＝金丝雀）』（＊）也是那时候才发现的，也只有那个时候提到呦？这不就是两人的回忆吗？」
卡娜莉雅兴奋地强调。不过，『游戏』的基斯赠送的对象，是桃桃小姐吧？我想顶多也就是哥哥受妳关照了，或是讨好前学生会会长之类的意思吧？算了，毕竟是印有未婚妻名字的商品，想必她很中意吧。
「说起金丝雀𬟁草，前世的异世界虽然有同样名字的植物，但完全不是同一种东西，第一次听到的时候，我还吓了一跳。在那边是因为当作鸟的食物而取了这个名字，然而这边是植物真的长得和鸟一样呢。弄成草笛的话，能发出像是在鸣叫一样的声音，香味也很清爽甘甜……也没有毒，莫非这个世界的金丝雀𬟁草也可以食用？」
走在前头的卡娜莉雅的头发，还是用我当作生日礼物送她的缎带和发夹扎起来的，因此耳朵上面戴著耳环的样子也很清晰。她的脖子上隐约散发出一股香味，因此我不由自主地脱口说出了。
「是啊，真想吃。」
「讨厌～啊哈哈！基斯大人吃那个要做什么啊？我是在说鸟的食物啦。对了，您之前不是说过鞑靼植物羊的长袍有大量的库存吗？」
不妙，最近的疲劳让我的欲望都流露出来了……没有注意到我焦急捂住了嘴的卡娜莉雅，就这样改变了话题。入学典礼结束后，我把与反派千金们的茶会上，希菈告诉我保护国内产业的重要性的事情，也跟卡娜莉雅说了。
「事实上，在『克兰登王国』的游戏中，鞑靼植物羊的长袍是稀有道具。不仅无法生产，传承技术的工匠也绝迹了……不过因为是魔导长袍的上级兼容道具，所以是具有伤害无效领域的优秀道具。所以说，能分这里的一半给我们购买吗？」
「真的吗！？帮大忙了。不过没关系吗？五万件可是很贵的。」
「不会，再说就算再便宜，帝国产的也买了十万件吧？您最好告诉沐恩拉伊特侯爵一句话『一分钱，一分货』。」
唔，好刺耳……最终是失去工匠的信任，就连技术也一并失传了啊。附带一提，帝国之所以能够大量生产，是因为制造方法本来就不一样。他们的原材料是采用浸泡在魔界蜘蛛的提炼物之中的羊毛，这种方式制作出来的长袍耐久度很低，魔法抗性也维持不到两年……也就是属于消耗品。不过，因为平时没什么在瘴气浓厚的地区长期滞留的机会，因此价格或许便宜并且够用就行了。
卡娜莉雅咯咯笑著看了垂头丧气的我一眼。那种从下往上看的眼神好可爱。
「今年的生日礼物请送我鞑靼植物羊的长袍。降临祭的舞会上将成为密苏里大人和克兰登王国品牌礼服的披露会，而我也可以担任魔导长袍的推广人。」
「卡娜莉雅……。」
一下子爱意猛烈到总觉得一切都能够解决。她都做到这一步了，还不回应她也太不是个男人了。一方面，面对她的好意，我想将一切都托付给她。就连内心里盘旋著的黑暗也……。
（但是，不行。我不想让卡娜莉雅背负。我不想让她看到那样的我……）
在一阵沉默之中，我意图蒙混过去而打开了旁边的门，那里是保健室。
◆　◇　◆　◇　◆
从刚才开始，我就很奇怪地一直不停冒出汗来。卡娜莉雅丝毫没理会坐在圆椅上的我，像是散弹枪一样继续讲述著『游戏』的事情。
「塞伊大人为了表示对桃桃的感情是认真的，发誓了在销售对决的期间，一律不将她当作异性来看待。但是，一心以心意相通为目标的男女，是不可能什么都不发生的……在睡眠不足的时候受到克萝伊大人的妨碍而跌倒，并失去了意识的桃桃，被塞伊送到了保健室。当然，是两人独处！
途中桃桃醒了，然后心里七上八下的想说是不是被做了什么，不过最终什么也没有。这就让她心情很复杂的想说自己是不是没有魅力？
『虽然理性差点失去了控制，但如果擅自夺走失去意识的妳，就再也没有人会将心托付给我……毕竟商人可是信用第一。
不过要是在比赛中获胜后得到认可的那一刻……。』
这可是那个女性杀手、披著不老实的外衣的塞伊大人说的哦？正因为是本命才不敢出手……唔呜！」
我望著远方。想著我为什么非得在这里听让未婚妻伤心的塞伊大人的爱情故事不可？不对，是『游戏』里的故事，而且我也知道她推的角色是里面的我。总觉得很无趣啊……。
许是从站起身的我身上感受到了什么，卡娜莉雅停止了她的独角戏后睁圆了眼。我走近她身边轻轻地推了下她的肩膀。在她身后，是桃桃小姐睡过的床。我压在咚的一声坐到床上的她身上，并在她耳边低语道。
「卡娜莉雅，和自己喜欢的孩子两人单独在保健室里，就是像现在这样的情况……妳是在邀请我吗？」
「哎？……没有，我并没有、那个意思。」
我噗哧一声对突然理解了现况后，满脸通红的卡娜莉雅笑了出来。要是她连一丁点都没意识到，那我身为男性也太没有立足之地了。以前在我房间的床上也发生过同样的事情，不过当时我和卡娜莉雅都还是孩子。正因为现在彼此都比当时都更加成长了，才更该控制这种粗心的行为。
「知道就好。待太久会惹人怀疑的，差不多该走了。」
「啊，基斯大人……。」
我没有理会出声叫住我的卡娜莉雅，而是把手搭在了门上，然而打不开。该不会是卡娜莉雅？上锁了……她意外地还真大胆啊。算了，对我不起作用。
「『开锁魔法』！……？」
虽然我想用魔法撬开锁，然而却没有反应。我纳闷著咏唱了好几次，可却毫无反应。这是……我们被从未见过的魔法困住了？
「没用的。『空间魔法』本来就是距今五十年之后才开发出来的技术。以魔法创作出来的巨大箱子，内与外的时间流速可以自由改变。对敌人使用可以让人发狂，对己方使用可以用来回满体力，这是百年后的利库姆公爵──也就是我们的子孙的特殊技能。」
我放弃了与门的搏斗，回头看向卡娜莉雅。刚才的狼狈已经被她干净俐落地收拾好。那双仿佛看透了人般的宝石之眸，直勾勾地盯著我看。
「卡娜莉雅，妳能使用这样的魔法？」
「基斯大人的血统也有可能使用，不过我们在魔法研究和开发上，取得了长足的进步。最终，通过前世的知识作弊，我们让时代领先了五十年。您明白克兰登王国不愿意对我放手的理由了吗？」
据说以卡娜莉雅的魔力，极限只能够做到在现实五分钟的时间内囚禁人一天，虽然对这边的最终Boss战似乎没有帮助（不过我也没有让她使用的打算），但在应用上，确实可以利用于各式各样的用途。与需要魔法阵的『寂静魔法』相比，可以更为迅速准备有能者之间的秘密集会场所，也可以阻止凶恶罪犯的到来。
「……那么，妳让我停留在这里有什么意思吗？」
「基斯大人，您带著手镯吧？请把那个摘下来。」
明明我一直留意不要露出袖子外，却被她识破了。我反射性地捂住了手腕。
「因为生日时收到的这条缎带也是魔法道具，因此在前台申请的时候，我也看到了上面写著基斯大人的随身物品。
除了『精灵宝珠』以外，还有『认知阻碍魔法手镯』……那是在列德里欧路线时，桃桃和列德里欧偷偷约会时所使用的道具。也就是说，您现在的样子是经过伪装的……对吧？」
真是的，王室的秘宝居然这么轻易就被识破，『游戏』知识还真是麻烦……我叹了口气后，故作滑稽般夸张地低下了头。
「很抱歉我欺骗了您，利库姆公爵小姐。我是第二王子的心腹，约翰．布里安。今日我被吩咐以耶拉奥殿下的替身的身分护送您。」
「基斯大人，我真的要生气啰？」
卡娜莉雅带著『你以为我会连自己的未婚夫和替身都分不清吗？』的样子瞇起了眼。唉～刚才抱她抱得很欢，对『游戏』的事情也一副蛮不在乎的样子，再加上就算是我的替身，我也绝对不会允许他们两人单独待在保健室里。
「如果您说的是真的，我将您关在这里的时间点当下，就能够使魔法无效化。但是我……希望按照基斯大人的意思来告诉我。我不可靠到，要让您隐瞒我的程度吗？」
说著，卡娜莉雅垂下眉毛，发出了低沉得不得了的声音。我不想被讨厌，同时也不想损害自己在妳心中的形象。但是，我更害怕的是会伤害到妳。
我摆弄了手镯，一下子切断了魔力，然后周围一瞬间抖动了下，我伪装的模样逐渐剥落下来。面对如今我暴露出来的模样，卡娜莉雅睁大的双眼中，猛地流出了泪水。她跑了过来，紧紧地拥抱住我。
「为什么？为什么您要一个人背负……呜唔──抗窝做惹什么蒿事（看我做了什么好事）！！」
「我听不懂妳在说什么啦，卡娜莉雅。」
「哇呜呜──季四打人的事庆啦（基斯大人的事情啦）！！！！」
在被她用力到令人感到辛苦的拥抱之中，比起身体，心反而更紧紧地揪著。今天早上照镜子的时候，我的模样看起来实在是太惨了。最近都没能好好睡觉，黑眼圈也很深。虽然也有在用餐，但就犹如味同嚼蜡一般的痛苦。
人在短时间内就变得这样憔悴了……只有思考能力没有改变，虽然不由自主悠悠笑了一下，但镜子里的笑容却像是在抽搐。为了让担心著我的桑德闭嘴，我拿出要让辛使用而测试过的认知阻碍魔法手镯，并试图模混过去，但似乎被注意到了。
「别哭了……对不起，卡娜莉雅。无论是将克萝伊还是小姐桃桃小姐任何一方……不对，是将让她们两人共同牺牲掉是恶魔的行径，我不希望妳被卷入其中。因为我不想让妳接触这个国家的黑暗而脏了手。」
「咳、牺牲、牺牲的不仅仅是那两人吧，基斯大人自己也牺牲了！嗝、我、不是您的未婚妻吗……？」
「嗯，不过这是我……是历代国王们所决定的事情。即使知道那是有多么不人道和不合时宜，但这是不惜付出巨大牺牲也要斩断束缚并逃出来的恶果。妳不用负任何责任。」
「不、要……不要说那样的话。」
用手帕擦了擦她的眼泪后，虽然眼睛还哭得又红又肿，但她还是用坚定的眼神看著我。卡娜莉雅强忍住啜泣声，用像是要啪的一声拍上脸颊的气势以双手捧住了我的脸颊望著我。
「基斯大人，您并不是一个人背负著国家。由男人和女人携手并进，在国家的历史中编织出一个绵长的谱系，这才是国王。对您而言，我只不过是一个华丽的装饰品和只能被人守护的公主吗？
……前世的我对『游戏』里的基斯如此著迷，不仅仅是因为喜欢他的颜值。每次女主角依偎在各色类型的攻略对象身边拯救他们之时，我都一直在想：
『为什么妳不帮帮基斯？』
应该帮帮他吧？基斯怎么可能没有和列德里欧殿下相同的烦恼！如果是我的话……如果是我的话，我能帮上他的忙。我明明还为能够做到这件事而感到高兴的──」
卡娜莉雅紧扣住我的颈部，伸出手抚摸著比她的身高还要高的我的头。我很抱歉让她和我一起流泪。我明明希望一直在担心国家会灭亡的卡娜莉雅信任我，然而我自己却不信任这样的卡娜莉雅。在她看来，这是严重的背叛吧。我居然隐藏起自己的伤口，对她露出了虚伪的笑容。
「对不起……我想成为妳的王子。一个人在那边耍帅做些无用功，真是太不像话了。」
「男人不都是这样？都是些喜欢一个人逞能耍帅的家伙吗？」
卡娜莉雅说我是男人，让我的心怦怦直跳。面对彼此满是泪水的面容，我们都不由自主地笑了起来后，重叠在一起的双唇也变得咸涩了。突然，对于两人被关在保健室里的现况而产生的紧张感，事到如今才向我袭卷而来。
「呐～卡娜莉雅，空间魔法不是已经可以解除了吗？我们真的非得在这里待一整天不可？」
「啊──这个嘛。刚才失陪去洗手间的时候，巧可和我商量说：『耶拉奥殿下是不是很累？』。我一直在找能让您好好睡一觉的机会。因此解除的条件是『消除干净基斯大人的黑眼圈』。」
「哈？？」
巧可小姐，不知道什么时候在那样的地方和卡娜莉雅商量了？或者说，重点是我的黑眼圈没消除之前都出不去……？
「所以说，基斯大人，请您睡吧。」
「不不不，妳等一下啦。」
我急忙阻止了想邀请我上床的卡娜莉雅。明明都被她这样一直注视著了，我怎么可能一个人淡定地呼呼大睡。有鉴于现在两人独处的情况，我正精神得睡不著。
为了让卡娜莉雅在此时认知到这件事，稍微吓唬她一下比较好吗？
「男人和喜欢的女孩子被困在一起一整天，怎么可能只睡一觉就完了？毕竟是卡娜莉雅，妳可能在想『基斯大人怎么可能做那样的事情』也说不定，可是不久前我的紧绷感才被妳给卸除，理性也已经到达极限了，我现在暂时睡不著。」
「……。」
虽然说了像是塞伊会说的台词，但实际上我为了摆脱因为压力而导致的睡眠不足和食欲不振，身体为了生存而忠实地臣服于另一个欲望。在自暴自弃的状态之下，希望获得安慰而撒的娇被我用来挑衅了。
「还是说，卡娜莉雅也和我一起睡？」
「可以呀。」
「妳看，果然……唉？可以吗！？」
正当我为『没想到她会答应』而内心小鹿乱窜的时候，卡娜莉雅脱下长靴上了床。
「只要您最终能睡著，要我做什么都可以。」
「卡娜莉雅，妳……。」
「您不来吗？那我就一个人睡啰？」
她一解开发夹和缎带，美丽的金发就滑落下来。我感觉时间变得缓慢，从外头洒落进来的阳光也照得她的头发金灿无暇，令我身不由己地为她著迷不已。但是，一看到她在我眼前唰地脱下袜子，还是让我感到很焦心。
「等一下，卡娜莉雅！妳打算脱到什么程度！？」
「总而言之，我想躺得舒服点。啊，您困了吗？」
「我心脏都快爆炸了……。」
裙摆下露出来的裸足会让人产生欲望。不过……我明白卡娜莉雅是在担心我。不能再继续让她丢脸了。
我将上衣扔到椅子上，然后脱下鞋子上了床。为了放松颈部，卡娜莉雅将手指搭在我的领带上，打算将它解开。……她从刚才开始也太有男子气概了吧？
好像只有我在紧张，真不甘心。不过她怎么解也解不开领带让我感到可疑，视线一落到她的手上，只见她的手指在颤抖著。从她低垂著头的头发的间隙之间，可以窥探到她赤红的耳朵。卡娜莉雅，也很紧张。
藉著心头涌上来的冲动，床嘎吱作响了一下。我将她的头发勾到耳后，并吻了一下露出来的耳环，然后卡娜莉雅的身体就剧烈地震动了一下。
「我喜欢妳，卡娜莉雅。我对妳的爱，就犹如对我出生的国家的爱一样。」
「好的……我也，很喜欢基斯大人和这个国家。」
一将脸埋在即便满脸通红，也打算奋不顾身接受我的未婚妻的脖子上，我就被一股隐约飘散著的金丝雀𬟁草的香味给垄罩──
啪的一声，我听到了有什么东西断裂的声音。
◆　◇　◆　◇　◆
在保健室的门前，巧可小姐正在和新闻社的顾问对峙。
「布朗，妳在这里做什么？有什么人在里面吗？」
「且慢，老师。像这样穷追不舍也太不像话了。」
巧可小姐想尽办法将意图往里头看的顾问老师给挡了下来。
就在此时，我和卡娜莉雅哗啦一声打开门，从保健室里出来了。
「呦～巧可小姐、韦尔德老师。」
「哦──第二王子……那位小姐是传说中的未婚妻吗？你们在这里到底是……您是不是变得有些憔悴？」
韦尔德老师看到我的脸，便微微皱起了眉头。
「是吗？我脸色很差？」
「不是，倒不如应该说……您的脸色特别地有某种光泽？莫非您在神圣的校舍里做了什么坏事？」
「哎～坏事是指什么？我可还是个孩子，听不懂你在说什么～」
我傻笑著避开了老师的盘问，我身后的巧可小姐则在追问正揉著腰的卡娜莉雅。
「那么，实际情况是怎么样？登上大人的阶梯了吗？」
「没有，没有什么特别的……整整一天，都在大睡特睡。」
「哈──！？耶拉奥殿下已经十五岁了吧？塞伊大人他啊……。」
「不能拿他和塞伊大人比较吧。毕竟基斯大人就是基斯大人。」
总觉得把我说得像是小孩子一样，不过我倒不是因为害怕才不好好用餐的。只是没有意识到而已，我的身心真～～的都已十分疲惫。当时断掉的并不是理性，而是我的意识。
接下来好好地睡了一觉醒过来之后，借用了保健室里常备著的新毛巾和洗脸用具梳洗了一番，并用零食填饱了空荡荡的肚子，然后魔法就解除了。
因此我现在依旧只是个孩子。真是太遗憾了。
「真的什么都没发生吗？才没见到您一会，怎么就有种蜕变的感觉……是我的错觉吗？」
「是『士别三日，刮目相看』啦，韦尔德老师。」
就在老师顽固地追问我的时候，卡娜莉雅插嘴说了这么一句。大概是因为韦尔德老师姑且也是能攻略的吧？她的态度相当和蔼可亲。唔唔……。
「别说三天了，我们昨天才见过面……不过您还真是位好说话的小姐啊。要是将来您能来担任我们的王妃的话，卡拉弗莱亚王国也能安泰无忧了。」
「说到将来，老师，如果有魔药的销售渠道的话，我想趁现在灭了。不过因这事属于内行人的门道，所以我想找黑手党问问看，你有熟识的道上人物吗？」
「不、不知道、我不知道！身为一介教师的我，怎么可能知道！」
看著用点名簿驱赶著我们的老师，我们都笑了。
我如今，已没办法再回到纯真的孩童时代了。不过，即使要成为恶魔，只要有妳在的话……。
◆　◇　◆　◇　◆
在降临祭的舞会结束后，和卡娜莉雅进行了简短地寒暄。我就得马不停蹄地将克萝伊小姐送回去，然后再顺便去和兄长大人们会合，而卡娜莉雅则要和王太子一起回国。又要有很长一段时间见不到面了。
「如果是她，肯定没问题的。」
从这短短一句话中，我感觉到卡娜莉雅肯定和现在的克萝伊小姐谈了些什么。既然她都这么说了，那么我也会相信克萝伊小姐。为此在暗地里奔走，不过就是小事一桩。
（来吧，接下来就是崭新神话的开始。你们将会以什么样的角色登上舞台呢？）
===== 正文结束 =====
＊译者：我之前有提过，卡娜莉雅的名字就是金丝雀片假名的读音。现实中的金丝雀𬟁（音同「易」）草就跟卡娜莉雅叙述的一样，是因为常用来当金丝雀的食物而得名。
105:日已西沉 
※译者：老实说，接下来几话少数地方的主词和受词很难判断是谁，主要因为这几话没有明确的主视角，所以是看不太出来被省掉的人称是谁，如果不小心误会就不好意思了。有高手看到我哪里读错了请再留言跟我说，感谢。
===== 正文开始 =====
这个世界，不仅仅是克萝伊和桃桃等人所知晓的乙女游戏，还有其他完全不同的游戏历史也交错在其中。而耶拉奥和另一位转生者卡娜莉雅，一直在为了防止等待两国亡国的未来而行动著。
这一事实令一直在拼命回避身为反派千金的自己毁灭的克萝伊深受打击，她始终沉默著。
在漫长的谈话期间，周围完全暗了下来。圆桌附近的地面上插著一根细长的棒子，上面挂著的一盏煤油灯成了临时照明设备。桑德推著一台小推车来到耶拉奥身侧为他添了茶，并往蛋糕台上补充了三明治和烤点心。
「谢谢你，桑德。这个点心虽然很朴素，但以深山旅馆里提供的菜色来说，水准还真高。」
「这些是桃桃大人做的，她请我让两位品尝一番。」
面对因为在魔法阵上会让人听不到声音而仰著头问他的耶拉奥，桑德是这么回答的。听到他们的对话，克萝伊瞪圆了眼。
「诶──这个！？我还是第一次品尝，没想到那么好吃……还真是惨败啊。」
「不过这里没法买到姬桃玫瑰，而且和兄长大人他们吃过的也不完全相同。」
咯咯笑著的耶拉奥，在桑德推著推车一起离开现场的时候，又变成认真的表情将视线转回桌子上。
「──总得来说，这就是背地里发生的事情，妳理解了吗？」
「呃……有必要经常在中间夹带您的迷恋之情吗？」
虽然知道估计错了，但克萝伊还是先试著切入。她认为要让沐恩拉伊特侯爵站到友方，讲到王室真相就可以了。不过，耶拉奥以一副这当然要讲的样子摇了摇头说道。
「那不是最重要的部分吗？我这么努力，我这么努力，可是出于对她的爱耶。」
「诶……原来是这样啊？话说回来，听了殿下的故事之后，有件自打我恢复记忆以来就被我给忘了的事情。我记得禁书上的古语确实是日文……也就是说，卡拉弗莱亚王国的原住民，或者说是开拓者是异世界的日本人，对吧？」
恢复前世记忆的桃桃能流畅阅读古籍的谜团解开了。（反过来说，学习现代的书写对她可能更困难吧？不过毕竟她是乡下人，所以大概就蒙混过关了）这也就揭示，古代的卡拉弗莱亚地区有可能受到了异世界人的某种干涉。
「这方面尚未厘清，而且我认为现在并不是突然揭露一切真相的时候。反省我国做错事的姿态固然很美好，但对其他国家而言，这无异于特意给他们送上侵略的大义名分。
即使如此，今后无法仰赖『圣女大人』名头的事情还是会增加，我的计划是逐步从神话之中脱离出来。」
「……以我前世身为日本人的身分来看，心情很是复杂。虽然不清楚对方是什么时代的人，但我真不敢相信我的祖先有可能参与了那样的恶行。」
「妳怎么能断言是『恶』呢？妳们的世界，都是一帮完美无缺、像是神明一样的人吗？」
克萝伊「唉？」的一声抬起低著的头后，只见耶拉奥收起笑容看著她。她感到了一种不许逃避的压力。
「如果这里是『游戏』的世界，那么异世界在某种意义上来说就是神域，然而并不是那样──
我从卡娜莉雅那里听说，所谓的日本人，不论好坏都有很高的适应能力，也很容易受影响。因此我认为要将这片土地打造成最终家园的话，他们肯定会在观察与原本文化的契合度的同时，活用自身的知识。
克萝伊小姐恢复记忆之后，对这个国家有过『日本』的感觉吗？毕竟至少在日本人传世之前，这里就已经有个连文字都没有纪录的古老、古～～老的事故了。日本的影子，早就像砂糖一样融化在其中了。」
耶拉奥在茶里放了一勺砂糖，用茶匙搅拌了一下。克萝伊不经意地看了一眼，然后便盯著倒映在自己杯子里的月亮。『游戏』的反派千金、初代魔女、王室的黑暗、与古人有关系的前世同胞……无论走到何方，自己的根源都被业力给束缚著。但是，耶拉奥却告诫她：『妳现在要在意的部分，不在那里。』
「以现在的价值观将远古的风俗和与之相关的仪式称之为『恶』，妳不觉得很傲慢吗？」
「如果是『历史』或『神话』的话，应该很傲慢吧？可是殿下，您一直在受苦。现在也是……。」
克萝伊叹了一口气，喝了一大口茶。映在茶水上的月亮，被她一饮而入。
106:权威的理想状态 
「让我或桃桃小姐其中一人成为魔女，难道不是自古沿袭下来的吗？」
在古代或许可以说是当时情况特殊，但以现在的时代来说，『祭品』是很荒谬的事情。克萝伊故意瞇上一只眼睛、一脸怨恨地这么说道，然而耶拉奥并没有加以否认，而是接受了。
「因为没有时间了。本来是想走尽快恢复妳的名誉，并将桃桃小姐当成魔女封印的剧本……不过妳借助了初代圣女的力量，没有让桃桃小姐杀死任何人，还让她变回了人类，这比我想像中还更加幸运。」
「幸运……说得还真轻松。居然冷不防地让我这个反派千金去当圣女，殿下和契莉都太乱来了。」
「是很幸运。毕竟对桃桃小姐魔女化的事情视而不见的罪孽，即便不会被任何人审判，我也打算一生背负这一罪行。结果一切都很好吧？」
克萝伊塞了口三明治的期间，听了对方故作若无其事的样子的沉重觉悟后，轻轻地将食物咽了下去。可能是意识到自己说了些难以回应的话吧？耶拉奥并没有追究她的失仪。于是她在心里发誓今后绝不会再让这样的事情发生了。
「极为珍视祭品系统的圣教会的作法，与现代格格不入。就算从异世界引进最先进的技术或知识，经过几百年后也会过时。」
「耶拉奥殿下的目的是改革圣教会吗？」
听说圣教会原本是王室建立的组织。但如今，圣教会已经在全国扎下了根，与堪称这个国家的神的圣女融为了一体，要彻底整治并非易事。
但是在身为『真圣女』的桃桃魔女化，同时克萝伊连带著神力将她打爆的现在，卡拉弗莱亚王国没了圣女、圣教会一片混乱。瘴气方面虽说暂时没有问题……但这个国家『权威』的存在方式，也面临到被人质疑的时候了。
「传统固然很重要。不过应该让它变得能在观察世界局势的同时，顺应时代而变化。我当然知道没那么简单。只能花上几年……几十年来铺陈，并一点一滴地改变。工程浩大啊。」
「那个……耶拉奥殿下，您真的只有十五岁吗？其实您是转生者，前世是有些年纪的政治家大叔之类的？」
耶拉奥「诶──」的叹了口气的同时揉了揉眉间，虽然他的年纪比克萝伊小，但却只有内心令人感觉到苍老。他那种氛围看起来既不同于『游戏』，也不同于她定罪之前。面对克萝伊的问题，他不耐烦地抬起目光道。
「都是因为某些人太没出息，我才不得不尽快长大！」
「啊──不好意思……。」
「呵呵……可就因为我很无力，所以现在也没办法马上解决圣教会的脓疮。硬干的话，势必会引起反抗，也会发生不少流血冲突。我需要很多时间和精力，以及协助我的人。」
耶拉奥慎重到令人焦灼的态度，或许可以嘲笑成是「优柔寡断」或是「胆小鬼」吧。他缺乏像列德里欧那样，毫不犹豫打击腐败势力的决断力。但是，拯救了被定罪后走向毁灭的克萝伊，让人不能将耶拉奥的一切视为是纯粹的恶。什么是正确的作法，并不能一概而论。
「那么……耶拉奥殿下，您希望我做什么？」
「唉？没什么啊。随妳喜欢吧？」
克萝伊本来一心以为对方一定会要她帮忙，没想到会听到这么干脆的话，这让她一下子泄了气。
107:被赐予的自由 
「真的吗？我真的什么都不需要做？可是……。」
刚才耶拉奥说了，改变国家需要时间和精力，以及大量的协助者。
「妳能来帮忙我当然很感激。说实话，现在人手严重不足到我连魔女的手都想借过来。妳也听说了吧？妳被判罪的时候，右相主动提出了引咎辞职的申请，不过被父亲大人拼命挽留下来了。要是不对一些罪责睁只眼闭只眼，最后就什么人都不会留下。」
「那么……。」
克萝伊正想说：「您不是还需要我吗？」的时候，耶拉奥抬手制止了她。
「不过啊，克萝伊小姐，妳封印了『魔女』、把瘴气恢复到正常值，甚至还给长年存在问题的腐败圣教会开了一道风口。多亏如此，我才有机会一口气推行改革。
妳已经做得够多了……身为王太子的我所能够做的，唯有报答妳的辛劳，并予以妳自由而已。」
「这么做，其他人能够接受吗？」
耶拉奥嘴上说著感谢和安慰的话，然而他们都很明白，其他人是不会允许他轻易放手的。克萝伊作为圣女的力量，不论是王室还是圣教会都望眼欲穿。现在她虽然没办法做到像最终决战时那样的事情，然而即便如此，只要她在，那她就是这个国家『权威』的象征──圣女。
「如果再继续利用妳，王室这次就会被优尔坦的闺蜜──初代圣女给放弃。哪种选择对将来会有利，经过权衡就能得到结果了。再说，也不要老缠著一个少女不放，让其他人想想办法来解决吧！」
「是、吗……我明白了。」
克萝伊的身上寄宿著优尔坦的灵魂。刚才她所坦白的这一事实，比想像中得更为沉重。如果让她继续被王室利用的话，魔女的憎恨会再次威胁到王国吧。
（或许是那样……或许身为『魔女』是那样吧？但其实不论是优尔坦，还是克萝伊都……）
「那个～克萝伊小姐？妳好像在想些什么？不过妳有没有搞错？我的意思并不是说没妳的事了，妳可以离开了。」
从低垂著头抓著裙子的克萝伊头上，传来了慢条斯理的声音。被看穿的克萝伊一脸尴尬地抬起头来，只见耶拉奥正苦笑著。
「我不是说了吗？要给予妳自由。自从开始监视妳之后，我就已经决定好了，只要妳安然无恙地度过试炼，我就会实现妳的愿望。
倘若妳想离开这个国家，那就去吧；倘若妳能留下来的话，那就太感谢了。不论妳做何选择，我都会成为妳的后盾。」
「我的……愿望？无论是什么样的都可以吗？」
「妳只需要说出妳现在脑海里的想法就可以了。是想对兄长大人等人复仇？还是想和喜欢的人结婚？……当然，要是妳打算让王国陷入危机之中，我会将妳视作敌人。」
说罢，耶拉奥露出令人宽慰的笑容，可就只有他的眼神毫不松懈地贯穿了克萝伊。克萝伊感概万千的想著，才多久没见，他就已经完全具备了王者风范。反过来说，对这样的他不屑一顾，兀自沉浸在校园恋爱剧的自己等人，则真是难看。
由于担忧著一直没有回去的克萝伊他们，因此辛前来迎接了。耶拉奥也说今天已经很晚，他要回王都了。克萝伊被耶拉奥告知他明日还会再来后，就被辛带回了旅馆。
在抬头仰望的夜空之中，一头龙像是横穿月亮般的飞过。
「愿望……我的愿望是……。」
108:前往修道院 
第二天中午过后，耶拉奥正如他预告的那样，乘著由两匹佩加索斯拉的大型马车降落到了伊利斯山。马车不光是一辆，后头也来了好几辆。
「你这次带谁来了？」
「右相来送行了，兄长大人你们跟他一起回王都吧。因为克萝伊小姐她们今天就要动身前去楠索尼亚修道院了。」
列德里欧惊讶得看向了克萝伊，只见她点了点头。
「桃桃也恢复的差不多了……不过我也很惊讶。她居然希望和我一起去修道院。」
听说耶拉奥和对克萝伊的时候一样，也问了她想怎么做。于是她说想补偿给大家添的麻烦。
「就算我不记得了，但确实是这具身体做的事情没有错。没关系的啦，好好修行过后，我就能强大到再也不会被侵占了。等著看吧！」（译者：请记得桃妹可爱的乡音）
虽然桃桃挥舞著拳头这样宣布了，但那大概并不是她想像中的修行。克萝伊苦笑著捋了捋被风刮乱的短发。
「我也是有相识之人陪著，心里会踏实许多的人……不过真的可以吗？被钦定为圣女的两人居然双双去了修道院？」
「圣教会的信用也一落千丈了～正因如此，要动手的话就只有趁现在。在妳回来之前，我会为了实现妳的愿望，尽快打点好一切。」
列德里欧没能听到，昨天进行的连窃听都不允许的慎重密谈中，他们到底都谈了些什么。克萝伊的愿望是什么……虽然他隐约察觉到了，但他自己心里还没整理到能承认那一点。其实，在桃桃醒来之前的那段时间，是最后的机会。
在前往修道院的马车上，搭载好添购来的行李后，她们就准备出发了。虽然因为桃桃魔女化而延期了，但计划并没有变更。
洛克似乎是先一步回到克兰登王国了。是要为不用直接看著那两人对视而松口气呢？还是要为她们无论如何都要走一趟修道院而感到难过呢？对此列德里欧的心情很是复杂，都不知道该做何感想。
「牧师大人、老板娘，承蒙你们照顾了。回来的时候，我可以再来一趟吗？」
「怎么说呢……地下迷宫也没了，已经到瘴气退潮的时候了吧。」
「你这没用的男人，在这孩子回来之前，无论如何都要把旅馆支撑下去啦！……我们随时欢迎妳来。因为就像是有了一个女儿一样，所以我们很开心喔。」
老板娘紧紧抱住克萝伊后，她的眼睛便湿润了起来。克萝伊再次低下头鞠了一躬后，才注意到她的父亲一直紧盯著她看。克萝伊擦了擦眼角，抬眼面对著她的父亲。
「我走了。」
「嗯……。」
「父亲大人。」
「什么事？」
「我是……『令人感到羞耻的女儿』吗？」
公爵瞪大了双眼。虽然他动了动嘴唇说道：「是谁说那种话的？」，但在女儿不容他逃避的眼神之下，他只能紧紧闭上双眼。塞雷奈特公爵实际上大概并没有说过。恐怕是『游戏』的内容……只要走错一步，就有可能走向那样的未来。
109:再会 
一阵沉默之后，公爵睁开眼睛，将手放到了克萝伊的头上。
「应该感到羞耻的，是我对你们的所作所为。妳是我……我和尤娜骄傲的女儿。干得好，克萝伊。」
「……唔。」
克萝伊低著头，将头靠在父亲的胸膛前。公爵并没有像老板娘一样紧紧抱住女儿，而是搂著她颤抖的肩膀依依惜别了片刻。
「记得写信。」
「嗯，我会好好写的。」
修道院戒律森严。亲人送东西过去会受到限制，不过由克萝伊来寄送则相对自由。
之后在克萝伊陆续与返回王都的人们交谈的过程中，列德里欧一直感到坐立不安。要说什么送行的话？……因为在旅馆住宿期间，克萝伊的态度太过普通（和定罪前判若两人，对待他与其他人没什么不同），反倒令他难以搭话。
「列德里欧殿下，至今为止给您添了许多麻烦，我真的打从心底感到抱歉。」
此时，突然被人搭话，让列德里欧吓得心脏差点跳出来。克萝伊不知道什么时候站在了他的面前。就在即将说出『别突然向我搭话！』的时候，他又将话给咽了回去。
「没事，我已经不在意了。所以──」
「也是呢。我们已经不是未婚夫妻了。」
就在他问著自己『所以──』之后要接什么话之前，克萝伊的话就先刺进了他的心里。解除婚约的是列德里欧那方。即使是因为克萝伊的缘故才让圣教会批准，但是……。
（那是能带著那么美好的笑容说著的话嘛！）
「回到王都之后，希望这次能和您构筑良好的关系。那么，祝您安康。」
「那么，走吧！你们这些家伙，保重了──！」（译者：桃妹～）
急忙低了下头后，克萝伊就将对著一众苦笑著的男性挥挥手的桃桃带走，随后坐上了有辛在等待著她们的马车。马车的两侧则是骑著马的拉奇、山姆和吉萨菈。
七年间的订婚时间──绝不算短。在此期间，列德里欧一直想和她斩断关系。然而，当克萝伊扭曲的想法如此干脆俐落地消散之时……出于他自己的任性，他也没法坦然地感到高兴。
「来，我们也回王都吧？要兄长大人们帮忙的事情可多了呢。」
弟弟拿著一封信晃了晃，猛地打断了列德里欧的感伤。
「那封信是什么……你想让我们做什么？」
「这个嘛～当然是为了克萝伊小姐的梦想而合作啰。这里头写著她的愿望。」
对著屏息注视著信的列德里欧，弟弟咧起一张嘴露出了可恨的笑容。
110:之后的卡拉弗莱亚王国 
从那之后，又过了三个月──
圣教会钦定的『真圣女』被魔女侵占，另一名拥有初代圣女力量的圣女引动奇迹拯救了她──这一消息通过布朗报社传遍了全国。
这篇报导是以对王太子独家采访的形式刊登的，还附上了『另一名圣女』寄给王太子的信件照片。
上面写的是初代圣女告诉『另一名圣女』的冲击性内容──信上说：被封印的古代魔女深怀对卡拉弗莱亚王国的怨恨，并意图呼唤继任圣女们的心灵使她们的魔性觉醒。越是清澈纯洁的心灵，就越是容易被污染，也越发难以抵抗诱惑。
为了今后不再发生这样的悲剧，认为以人类的身分来选择圣女很危险的初代，对『另一名圣女』下达了神谕。
『把魔女和我一样当成神来祭祀，那份怨恨就用信徒们的祈祷来平息吧。』──我们曾经是朋友，却在悲伤的命运面前被拆散了，但我不希望后世也相互敌视。因为圣女的职责是由我们两人共同承担的，我希望我可爱的孩子们能够永远的守护家园、携手克服困难。
圣教会当然也涌出了无法接受的声浪。
然而凭著王太子的上奏，国王承认了『初代圣女的意志』，再加上塞雷奈特公爵家的嫡长子也断言说信上的字是妹妹的笔迹，因此『另一名圣女』──在降临祭忏悔而被初代赦免的克萝伊．塞雷奈特公爵小姐，正是拯救了『真圣女』的那个人的事迹被传诵了开来。
不仅如此，王室还公布了初代圣女的名字是契莉．布菈瑟姆．卡拉弗莱亚，而魔女则是现在的沐恩拉伊特侯爵家的祖先优尔坦．沐恩。从这件事情上，人们也知晓了侯爵家世世代代为圣教会奉献的理由是为了赎罪……同时，圣教会也到了该适当迎入新的风气的时候。
多亏如此，头脑顽固的大佬们被逼到了一旁，圣教会和王室一起积极地进行了体制改革。虽然圣教会的顶峰是神官长，可他们信仰的对象终归还是『初代圣女』吧。
于是基于如此完成的新圣女像，是以『慈悲』为主题打造出契莉温柔地将从邪心中释放出来的优尔坦的头抱到怀里的形象。
契莉原本的姿势也像是在抱著什么，虽然手在离身体有些距离的地方交叉起来，不过那个姿势又是在表达什么呢──是以后出生的民众的性命吗？还是从天飘落的羽毛？──不过，长久以来众人争论的对象找到了，就在此时诞生了「思念著分道扬镳的朋友，祈祷著终有一日能再次拥抱对方的未来」这样的说法。这恐怕是不希望改革的老害一党，为了不让契莉改变姿势而做出的最起码的抵抗吧……比起残酷的现实，大众更喜欢美好的表象。
斯卓贝里．沐恩拉伊特侯爵被任命为新的神官长。这一判断是出于要平息引导出『真圣女』魔性的魔女的怨恨，由本人的子孙来执行应该是最为合适的人选。侯爵家对圣教会的结构很了解，也很清楚应当解决的问题，侯爵本人的人品也没有任何问题。只不过，与以往相同，神官长的交接将与继承分别进行。
圣教会和王室完全分离了。虽然有时候在王室的邀请下，会派遣神官举行仪式，不过圣教会不再介入政治了。
『圣女』从今往后，会作为授予一生以崇高的神力和奉献之心为国家鞠躬尽瘁之人的称号。也就是说，在其死后会和初代一样被当成神来供奉。附带一提，如果是男性的话，则可以成为『圣人』。
然后与以往一样被选定的神官不会再被授予『圣女』的职称，而是将被赋予『圣务长官』的新职称。此人将担任圣教会和王室之间的桥梁、提交报告书和要求，也能代理神官长的职务。偶尔还要负责担任前往其他国家传教的外交官，而在此期间将由『圣务副官』负责国内事务──是的，和初代一样，将有两人被选中。
111:与魔界共存 
王室急于进行大规模改革是有原因的。在圣女魔女化的背后，高级者向地下迷宫消失了。至此，国内的瘴气回到了正常值……然而不能光顾著高兴。对于近二十年来，已经习惯了地下迷宫出现的卡拉弗莱亚王国而言，高级者向地下迷宫的消逝可谓是意想不到的打击。
不管怎么说，对王都的防御来说，用于必要结界上的圣石，其原料只有在高级者向地下迷宫才能开采到。为了寻找埋藏在地下迷宫里的宝物和魔兽而来的冒险者，也将不再到来了。至今为止一直是圣教会独步天下的结界，随著使用魔石的方案开始出现，魔法师们似乎也开始抬高了索求的金额。
干掉了邪恶的魔女之后，事情可不会就这样可喜可贺的结束。
关于这些，身为王太子的耶拉奥提出了这样的意见。
浓度虽然本来就有差异，但不论如是哪个国家都有瘴气。森林里能产出幻兽、山中能采集到魔石。只要能抵挡住魔兽的袭击和对人体的恶劣影响，不就总会有办法吗？
他举的例子是帝国。几年前我国进口的便宜魔导长袍，并不是以鞑靼植物羊，而是以地下迷宫中的生物『魔界蜘蛛』为原料。可能大家会以为蜘蛛什么的随处可见，但要在中级者向以上的地下迷宫中与魔兽战斗的同时，带回数十万长袍的原料等工作，肯定要花费大量的时间和人力，而且他从没听说过第一帝国有地下迷宫什么的。
「那么，帝国是从哪里采购原料的？──答案是，魔界。」
魔界──这是栖息在地下迷宫中的动植物经常会被冠上的通称。刚才他所提到的魔界蜘蛛也是如此，以杰克灯笼进行品种改良而成的『魔界南瓜』，以及列德里欧所拥有的国宝『科多摩巨蜥之瞳』的科多摩巨蜥的别名也叫做『魔界巨蜥』。
根据耶拉奥的说法，外国一般将通过次元裂缝出现的魔兽世界称之为『魔界』、『里世界』之类的样子。而地下迷宫就是它的通道。
「我听父亲大人……我听陛下说过，我国在古代似乎也将地下迷宫称之为『魔界疮痂』。现在流行的说法，我想应该是圣教会独有的概念吧。
那么──考虑到我国的经济和国防，今后该如何控制瘴气？这部分就参考帝国的做法如何？」
「帝国的做法吗？……难、难道说──」
「没错，就是连接魔界和我国。」
对于这一匪夷所思的提案，议会上一片哗然。众人议论道：「太危险了，如果有魔兽来来去去的该怎么办？」不过这种反应也在耶拉奥的预料之中。
「是这么令人惊讶的事情吗？魔界和地下迷宫只不过是叫法不同而已，和至今所做的事情并没有什么不同。倒不如说，有意识的决定建造魔界的入口，不仅能防止不规则的地下迷宫出现，还能抑制住瘴气。」
「可是……您轻描淡写说出的一个称呼，却会令国民感到不安。到底要在哪里设立那么危险的替代品？」
在这个国家，『魔界等于地下迷宫』的概念非常含糊，它主要是指与魔兽相关的道具，除此之外就只有魔兽泛滥的场所这一认知。这是几百年来被圣女和结界保护后的和平想法。然而如果明确地成为『异世界』的话，会由于不知道自己什么时候会受到威胁，而经常感到紧张吧。
「嗯，那方面的教育也得重新提上日程了吧。总而言之，我在考虑之前就有高级者向地下迷宫的伊利斯山。那边好像也有火山的样子，倘若漂亮地和异世界连接的话，说不定连火山口都能够堵住。
那边本来治安就很不好，我也是最近才知道那一带更危险呢。」
「楠索尼亚地区吗……环境确实是很严酷，听说没有贵族愿意过去。现在圣女们去修行的修道院也很艰苦吧？」
「包含这点在内，我打算开展一个长期的计划。我将授予计划负责人大公之位，让他著手进行楠索尼亚地区的大改革……不过，正式成为大公会是很久之后的事情就是了。」
耶拉奥和大臣们的视线，一齐集中到了列德里欧这边。
112:结局―辛．帕布鲁顿― 
就因为那样的缘故，现在列德里欧拿著双手都抱不动的、堆积如山的文件，在城内跑来跑去。总得来说，就算以一句话来概括改革，事情也不可能就那么简单。圣教会习惯性的腐败、魔法教育的推动、贸易的重新审视等等……成堆的改革方案在城内会议上被提了出来，也收到了来自各方面的成堆抗议，双方要进一步磨合出同调的对策……事情不管如何处理，都看不到尽头。
要是说了抱怨的话，弟弟马上就会甩来一句吐槽说：「兄长大人还算游刃有余吧？真正辛苦的应该是身为王太子的我吧。」他变得有够狂妄。
已经决定好了，列德里欧会在耶拉奥即位之后就任楠索尼亚大公。主要的业务是负责魔界之门的建造。与此同时，该地的修道院也脱胎换骨，成为神力强大的神官的培育设施。这次新的负责人是马斯拉特．格雷斯及其妻子阿德尔海特．格雷斯，由此可见对克萝伊的监视行动对此次大改革产生了何等的影响。
不过现任国王弗雷昂八世的统治应该还会持续一段时间，说起在这段时间里王子们要做的事情，都是些枯燥的琐事。城内的人才没有丰富到可以将那些事情交给其他人的程度。
（就算是这样，也太多了吧……）
为了不失去平衡，列德里欧小心翼翼地捧著手上的东西，尽管感觉到视线不佳，但他还是继续沿著走廊前进。
刚才，塞雷奈特公爵又追加了一份新的文件。在他身旁的是，收养了他继室的沐恩拉伊特侯爵家的人。这次解除婚约的骚动中，明显苍老了许多的公爵决定辞去宰相一职去隐居，然而国内内政薄弱到要以『右相』来称呼这项官职的我国，不能再进一步失去人才了，无奈之下只好培养继任者，以双人体制展开业务。
在他们的谈话之中，公爵将辛称之为「远渡邻国的儿子」。克萝伊的请求之一就是「希望将辛收为塞雷奈特公爵家的养子」，这项请求被采纳了。
这件事也牵涉到邻国的想法，起因是由于已经厘清了辛事实上是二十年前生死不明的克兰登王国第六王子艾墨西斯塔。这事是他在降临祭的舞会上与王太子萨菲尔重逢时被发现的。虽然邻国正式接纳并邀请他回归，但辛以事到如今他无法回归王族为由拒绝了。
然而他的主人克萝伊，却希望他以卡拉弗莱亚王国特使的身分滞留在邻国，为此他不能以随从的身分过去，而是需要成为贵族，因此她请求公爵家将他收为养子。
听说为了这件事情，两人争执了相当长一段时间。
『大小姐，我已经派不上用场了吗？』
『并不是这样的，是因为我有想让你在那边做的事情。而且，我想和辛成为真正的兄妹……你不愿意吗？』
经过这样的对话，辛似乎勉强接受了成为公爵家养子和邻国特使的事情。列德里欧不怀好意地猜测著，在不久前还对克萝伊等贵族怀抱恨意的辛，却选择继续和她维持联系的背后想法。在监视时他为了制裁克萝伊而说的『既成事实』，难道弄假成真了……？话虽如此，可他们现在在户籍上的关系是『兄妹』。不管辛的本意如何，今后恐怕都不会再越过这层关系了。
然后是那对真正的兄妹，列德里欧在入眼可见的中庭走廊上，见到了那位哥哥。
113:结局―达克．塞雷奈特― 
达克和希菈正坐在中庭的长椅上。乍看之下，那两人看起来很和睦，不过达克那方却捂著肚子微微低著头。
「达克大人，没事吧？你的脸色好像不太好的样子。要不，我给你煎碗汤药吧？我最近从塞伊大人那里听说了喔，用帕莱特村产的药草煎出来的药，药效颇受好评。」
「……不、不用了。」
达克无力地摇著头。本就和他合不来的塞伊，以及他曾迷恋过的桃桃的相关话题，对他而言应该都是禁句吧。
达克和希菈结婚之后，将会入赘到了霍怀蒂边境伯家，并决定好将生下来的男婴送到塞雷奈特公爵家当养子。然后在塞雷奈特公爵退休之后，他将接续在新宰相的手下担任辅佐……也就是说，他暂时没有出头之日。
「你在烦恼著什么吗？如果是的话，陛下不是已经嘱咐过你了吗？不要一个人承担，要和家人好好谈谈。当然，身为你的未婚妻，我也会帮助你的。」
「该说是烦恼吗……我一直在自问自答著：『才这种程度就原谅我真的好吗？』」
看样子达克正为压力带来的胃痛而烦恼著。
他所处的环境发生了很大的变化。尤其是周围对他的评价，可以说是整个倒转了过来。到目前为止，周围的人对他和妹妹的争执，以及未婚妻外貌的事情，总得来说还算是同情。然而在克萝伊完成忏悔，且希菈意外的素颜也揭露出来的现在，他在废除婚约的骚动中所表现出来的失控模样也成了人们议论的焦点。
虽说他好歹是受到了从公爵家继承人的名单上除名的处分，然而却还是因为其他事情而招致了不良的评价。有人说，他明明有那么美丽的妹妹和未婚妻，却沉迷于平民女子身上，归根究柢就是因为他出身卑贱。……真是有够随便。
「不光是母亲的事情，还有没被公开的我亲生父亲的罪行。像我这样的男人不配当妳的丈夫吧？」
「我们的婚约不仅关系到两家人，还和关系到王室。请不要理会周围人的声音。」
「也是……这么重要的契约，我……呜唔──」
「达克大人？你在隐瞒什么？」
希菈让他站了起来，并拍了拍他的腰间，然后几封信就飘落了下来。正当她想要打开的时候，达克慌忙阻止了。
「停手，里面可能藏著刀刃也说不定啊！」
「这么幼稚的事情……哎呀，这不是从布拉德阁下那里寄来的吗？那个人每次都会嘲笑我说：『被像妳这么胖的人压扁的丈夫还真是条可怜虫』，然而这次却写了：『像你这种情妇之子才配不上希拉小姐』？呵呵呵──还真是一点都没长进，真是个小丑啊，你是在介意这种蠢话吗？」
「可是……我确实伤害了妳。」
身为达克他们亲戚的布拉德，不知道为什么被强迫到塞雷奈特公爵领里做了苦行僧来著。师傅好像是在高级者向地下迷宫开了一个大洞的塞雷奈特公爵家的执事长，那封信大概是他看准空隙寄出来的。沐恩拉伊特侯爵好像也在考虑让年幼的次子成为继承人，他到底做了什么……？
「真是惊呆了……你们兄妹还真像啊。透过让自己受伤来乞求他人原谅这点，还真是一模一样。」
「我、我和克萝伊！？」
「达克大人到底要让父母担多少心？现在，你所追求的是让自己变得不幸吗？还是说，这次追求的是一定要让家人幸福？
难道……你不想让我幸福吗？」
在希菈的逼问之下，达克深吸了一口气，摘下眼镜用袖子擦了擦脸。希菈轻轻地依偎在颤抖著肩膀啜泣著的他身上。
「啊……对不起，希菈。」
「这不是你一个人的问题。为了实现妹妹的梦想，多向前看吧。」
至今为止一直很客气地和她保持距离的达克，靠在了希菈的肩上。真是一幅如画般的景象……从路过的人们的视线当中，可以感受到他们的忌妒。达克的不幸，或许是从旁人来看，看不出有那么可怜的这一点。
114:结局―塞伊．布鲁诺― 
正当列德里欧穿过走廊再次进入城内，打算要上楼梯的时候，看见会客室走出了几名商人。那些是邻国的人。悄悄地走到门附近后，一听声音他就知道里面的人是塞伊和密苏里。
「密苏里……妳打算扮成这副模样到什么时候？」
「哎呀，您不满意吗？我只是想迎合丈夫的喜好。」
一直以来都带著黑框眼镜、梳著麻花辫，看起来相当朴素的密苏里，藉著改变了发型和妆容，展现出了和桃桃很相似的气质。虽然头发和眼睛的颜色没办法改变。不过列德里欧也能够预料到塞伊的脸在抽蓄。
「可我并不是迷恋桃桃小姐的外型……。」
「也是呢。吸引您的，总是些立场不被允许和您相恋的人。就连卡娜莉雅大人的贴身侍女您都出手，我也没法继续支持您了。」
所谓立场不被允许的人，一个大概是指成为列德里欧未婚妻候补的桃桃，其余的就不得而知了。有一次，在他刚开始被说很荒唐的时候，列德里欧曾听他说过是对方主动邀请的，可只要是没有后顾之忧的女性，塞伊就丝毫不会搭理。
耶拉奥是绝不会允许塞伊对他未婚妻的侍女们出手的。
「什么、那种事……不对，我并没有出手！只是轻轻地打了个招呼而已。」
「嗯，对您而言只是轻轻的一个招呼吧？『今天的麻花辫也很好看喔』、『妳的雀斑还真迷人啊』、『妳温顺的特质显得谦逊恭谨，也很治愈我心呢』……您以这种带有暗示性的态度，让多少人误会了呢？王太子殿下过来找我抱怨了，他要我制止您的搭讪行为。」
「夸奖女性是一种礼貌吧！？再说家里根本就一点生活情趣也没有。」
据列德里欧所知，在他们准备好的新宅邸内，女仆全都是女装大佬。听说塞伊一个没注意调戏了对方，差点就造成了精神创伤。他甚至还听说自从最后决战那天以来，密苏里就一头栽进魔导枪械之中，还通过邮购订购了。希望她在尽可能不会造成灾害的地方发泄。
「话又说回来，密苏里，妳从刚才就一直在看的那本小册子，又是新的武器吗？」
「这个是各国的拷问用具全览册。」
「呃……。」
听到密苏里宛如挑选首饰一样的语气，塞伊顿时说不出话来。终于走到这种地步了吗……列德里欧真想同情他，不过或许这种程度的牵制对塞伊比较好。
「从古代到现代所使用的，都是看准死不了人的极限，在给人带来痛苦的同时又保有绝赞理性的用具。哎呀，这种东西用下去，男性还能留下继承人吗……？」
「密、密苏里……妳该不会想买这些来，以惩罚为名用在我身上吧……？」
「讨厌啦～老公。不管我再怎么想要，钱包都还是在老公那里吧？」
塞伊明显松了一口气。虽然他们随便怎样都无所谓，不过枪械之类的东西只要她央求，塞伊就会买给她吗……明明就是新婚，但却让人完全感觉不到情趣。
密苏里咯咯地笑了笑后，朝安下心来的塞伊扔下了一颗特大号炸弹。
「这本小册子是为了交给嫂嫂大人才拿过来的。所以要施行惩罚的人，是嫂嫂大人。」
「──啊！？为、为什么是玛斯米大人！？这不是和她没关系嘛！」
「怎么可能没关系？嫂嫂大人说了，就算是再怎么可爱的小叔子，但面对让妻子哭泣的不义之男，她身为嫂嫂的心还是会狠下来的喔。当然，大伯大人也没有特意让妻子去做这样的事情，也制止过她了……可是嫂嫂大人觉得塞伊大人变成现在这副德性，也有她的一份责任。」
列德里欧很纳闷。虽然不知所云，但密苏里说的「塞伊的德性」，大概是指他对女人的糟糕癖好吧。虽然列德里欧和他是乳兄弟，不过听她这么一说，列德里欧觉得塞伊小时候虽然就很擅长交际了，但并没有出过什么特别明显的问题。玛斯米的责任指的到底是……？
「……为什么要怪到玛斯米大人身上？难道是密苏里妳做了什么多余的事情？」
「我什么也没有说喔。不过啊，塞伊大人，把这个世界──不对，是把我们所处的时间轴上的一段限定时间当作『游戏』来体验过的人，有好几个吧？桃桃小姐、克萝伊大人……还有，卡娜莉雅大人也是。」
「……！！？」
「您知道吗？耶拉奥殿下选择了玛斯米嫂嫂大人，负责担任被您虎视眈眈的卡娜莉雅大人的侍女的保护者。当然，我也知道您只对桃桃小姐倾诉过的秘密。」
由于谈话就此中断了，因此列德里欧为了不让里面的人发现而往会客室偷看了一眼，只见塞伊苍白著一张脸，浑身打著颤。密苏里则悠闲地喝著茶。虽然搞不太懂，但塞伊的弱点好像是玛斯米来著。可是她是克萝伊的姑姑……他明明很讨厌和她长得一模一样的克萝伊，真奇怪。
「唯有那个人……我不想让她知道我难看的想法……！」
「都做下这么多丢人现眼的事情了，事到如今您在说什么啊？还是说，对您而言被发现是『想要得不到的东西的孩子』更加难以忍受？」
「！！　妳、妳怎么──？」
「我明白的，我全都明白。毕竟我是名商人，所以我不仅仅培养了看东西的眼光，还有看人的眼光。您不知道被您看不起的索马大人到底哪里吸引玛斯米大人的事情……还有正因为您是他的弟弟，她才会如此珍惜塞伊大人的事情我也明白。
塞伊大人，玛斯米大人真的很疼爱您。即便这不是您所追求的形式……所以请您不要再像小孩子耍赖一样，让心爱的女性感到为难了好吗？」
在密苏里总结说道：「毕竟您已经不是小孩子了」之后，塞伊丧气地垂下了头。
115:结局―戴．内布尔― 
离开接待室的列德里欧为了送文件而走向楼梯。因为视野很差，如果不一步步小心往上走的话，很容易失足摔下去。
「列德里欧殿下，请让我来拿吧？」
听到这句话，列德里欧稍稍挪开文件堆，戴的姊夫艾普骑士团长正在楼梯前敬礼致意。
「不了，不用麻烦骑士团长……。」
「现在正好是我的休息时间，而且我也有事去二楼。」
「是吗……那就拜托你拿上楼梯了。」
「是！」
千辛万苦才搬过来的一堆文件，被骑士团长轻而易举地拿了起来。列德里欧总觉得身为男人的自尊心被压制住了，不过文件的量原本就太多了。再加上人才很稀缺。他本以为会由于耶拉奥成为王太子，使得第一王子派被排除在外，然而总得来说，感觉第二王子派的人反倒减少了。
「话说回来，戴过得还好吗？」
「我听妻子说，具有生长手臂效果的魔法药水的研究正在迈向实际应用，他想去那里拜访看看。」
「生、生长手臂吗……又是个超脱人类范畴的效果啊。」
比起寻找这个国家质量上乘的义肢，戴反倒是跟随洛克等人前往了克兰登王国，不过他真正的意图大概是想要跟上成为辛的下属的吉萨菈。拜此所赐，他姊姊琳吉好像要继承娘家的家业来著，也因此让她心情很不美丽。
「我岳母心里很不是滋味，所以他觉得药水比义肢好一些。然而到底还是没法立即使用吧？我也很希望他能尽快回来。」
「也是呢，毕竟戴的梦想是成为骑士保护重要之人……。」
由于与桃桃和克萝伊这两个女人有关的事情，列德里欧等人的环境发生了剧烈的变化。对家人紧闭心扉的达克，虽然有些笨拙，但也仍在试图修复关系；对女人的癖好很糟糕的塞伊，现在也被密苏里手里的缰绳给牢牢地套住了。只有戴自由地做著想做的事情，不过和以前相比起来，他的心境还是有了一些变化。
大家一个个的都在面对内心黑暗的同时，一边向前迈进。
（我……又如何呢？）
爱上桃桃、抛弃克萝伊，结果在王位继承权的争斗中落败了。虽然列德里欧认为那并不是唯一的原因，但如果他就这样和克萝伊在一起的话，事情的发展会不会顺心如意呢？然而想归想，结果如何他现在也没法得知了。『游戏』决定的命运？真荒谬。
「到这里就可以了。让你费工夫了。」
「哪里的话，请您小心。」
「嗯……嘿咻。话又说回来，刚才你提到的生长手臂的研究……是个非常有趣的话题。那也是克兰登王国的研究吗？」
「不是的，是我小舅子从格林达伯爵那里听来的。不对，准确来说，是指他的养子，之所以这样称呼是因为他在冒险者公会登记的是这个名字。」
听到这个名字，列德里欧一下子产生了反应。是洛克吗……仔细一想，不仅仅是性情大变的克萝伊和在背地里行动的耶拉奥，就连那个男的也不知怎么地牵著事态走。是因为他是桃桃的青梅竹马吗？还是因为他帮过克萝伊的忙？……虽然托他的福而受到了很大的帮助，然而列德里欧依旧不想承认。
和骑士团长分别之后，列德里欧来到了王太子专用的办公室前，然而他意识到这样下去没法敲门，因此他犹豫了片刻之后，在门前出声说道。
「基斯，在吗？开一下这里的门。」
「这不是烈德里欧殿下嘛。我现在就替您开门，请稍等。」
探出头来的桑德将门打开让他进去。桌子上堆著的文件量，比列德里欧拿著的还要多得多，而耶拉奥看样子就在里头。空气中飘散著一股在格雷斯旅馆停留期间闻到过的咖啡香。
「兄长大人，你最好不要在别人面前用那种方式称呼我喔。还有去雇个秘书啦。」
一向嗜甜的弟弟也开始喝起了黑咖啡。要是以往的话，肯定会以他的狂妄自大来收场，但在隐约看到弟弟眼下的黑眼圈时，却令他什么话也说不出来。所谓的王太子，就是如此繁重的工作。
「我还没找到像塞伊和达克那样可靠的人。」
「既便如此，身为第一王子却抱著成堆的文件颤颤巍巍地走著，还是太危险了吧……我知道了，我会斟酌给你介绍几个人，你去见见看吧。」
听他这么说完之后，列德里欧将文件放到指示的位置上。接著，要交给右相的是数量更为庞大的文件。列德里欧为先前和骑士团长道别的事情感到后悔了，不过既然是出于对方的好意才得到了帮助，那就没理由再让对方放著自己的职务不管了。
正无可奈何地烦恼著该怎么抱起那堆文件时，耶拉奥就像是在闲聊般地丢出了一句话。
「话说回来，兄长大人见过克萝伊小姐了吗？」
「！　没有……她回来了吗？」
「也是呢。毕竟她也很忙碌，应该不太有机会见到，不过既然你们是同僚，多少还是要打个招呼吧？」
从楠索尼亚修道院回来的克萝伊被任命为圣务长官。这个可以说是活生生的圣女的新形式之职务，不再像从前那样成为王室和圣教会的傀儡，而是以初代圣女代言人的身分参与各种祭祀活动，并为国家奉献心力。
据耶拉奥所说，这些也是克萝伊的愿望来著。毕竟她可是真的听到了初代圣女的声音。面对堪称这个国家的神所直接下达的使命，圣教会也无话可说……不对，大概是有话想说的吧？然而却因为耶拉奥率先通过报社向全国广而告之了，所以他们也不好瞎表态了。
「和克萝伊是同僚吗……总觉得很怪。」
「你们一直都是未婚夫妻呢。那么，『战友』如何？你们是一起战斗过的伙伴。」
苦笑著回应了耶拉奥的揶揄后，列德里欧便抱起堆积如山的文件走出了办公室。由于桑德关上了门，因此弟弟喃喃说漏嘴的一句话，并没有传达给他哥哥。
「明明兄长大人早点承认就好了。不然，你永远也无法向前进的。」
116:克萝伊回归 
（克萝伊回到城里了──）
这一事实不小地动摇了列德里欧的心。听说克萝伊在修道院的修行顺利地结束了，但为了调整新设立的『圣务长官』的职位，她还是留在了圣教会。
是因为在这样思考著她的事情吗？列德里欧在路过的阳台上看到本人的身影后，便止住了脚步。克萝伊穿著一件陌生的衣服，并且在外面套著一件深色的长袍，虽然和学校的制服不同，显得有些僵硬感，但她活泼生动的表情却让人感觉不到这一点。
「──那、那家伙！」
与此同时，列德里欧也注意到了在她身旁的洛克。他虽然暂且回到克兰登王国了，但后来好像又去楠索尼亚修道院看了桃桃她们的情况。为了不被坐在阳台边通往一楼的楼梯上谈笑风声的他们发现，列德里欧不禁躲到柱子后面窥视起来。
「这样就可以了吗？将魔女当作第二名圣女来信仰──这样？这不就是原谅他们利用妳的所作所为吗？」
「在我所处的异世界中，有将怀抱怨恨死去的灵魂当作『神』来祭祀，从而使之怨气平息的风俗喔。……唉，虽然我并没有继承到她的自我，但这好歹也是她本人期望的事情。我也差不多该从反派的角色中毕业了，不也挺好的吗？」
与洛克交谈著的克萝伊，语气十分平静。一段时间没见，她飘然而动的黑发似乎长过了肩膀，列德里欧一边盯著那头黑发看，一边用手按住抱著的文件，以免被风吹走。
「『克萝伊』那方面又怎么样了？妳愿意原谅自己了吗？」
「……谁知道呢？一回顾过去，『克萝伊』对桃桃的欺负还真是徒劳无功呢。明明就算做了那些事，也依旧得不到殿下的欢心……。即使是现在，我也很讨厌自己的这种地方。」
看著把脸埋在膝上的克萝伊，列德里欧有种说不出的感觉。她说的话很有道理……然而细细想来，自从她被放逐开始，她就一直对列德里欧采取一种放弃的态度。尽管不知为何，列德里欧对此事感到焦躁无比，但他并不知道是不是因为这是从与现实不同的『游戏』中得知的事实。
（放弃，应该不是悔改时要做的事吧……？）
虽然列德里欧想说『克萝伊对自己怀抱的爱意本身是无辜的』，然而这听起来就像是不希望她放弃自己一样，为此他气得不知道咬了多少次的牙后，又将话给咽了回去。
洛克轻而温柔地拍了拍她垂著的头。
「啊……怎么说呢？那家伙可一点都不在意呢。她自己搞砸的事情反倒更猛。上次我去探望她的时候，她把圣女像的头搞坏了，还被骂了一顿。」
「那是什么！？那孩子又来了？特意打造冤案（＊）而招致毁灭的我，到底算什么啊？真是的……。」
「对吧？拜此所赐，我的修复魔法的技巧也提高了……。嗯～所以既然她都说没关系了，妳也不要一直耿耿于怀了。我不也说了……
对于她得在那里待上一年的事情，我只感到担心啊。」
「要待很久呢……不过想成为副官，还需要办理各种手续，所以也包含为此准备的时间。」
克萝伊成为圣务长官的同时，被推举为副官候补的人是桃桃。她本就被选为『真圣女』，这是顺理成章的事情，然而因为她有短暂成为魔女的事迹，所以就这样算了是破格的处置。可以说，王室提倡的『双圣女』的形象起到了良好的作用。
「那现在桃桃过得还好吗？」
「嗯，还算好吧……？」
「？」
克萝伊纳闷著催促说话含糊不清的他继续说下去后，洛克就不好意思地挠了挠头。
「那家伙说，她有喜欢的人了。」
「唉？是谁……！？」
「……格雷斯院长。」
没想到是牧师……他改为任职楠索尼亚修道院的院长了。丧失前世全部记忆的桃桃，似乎没有选择在皇家学院遇到的那些外表端丽的『攻略对象』，而是选择了一名粗壮的中年老头子。虽然对现在的桃桃没有想法……然而即便如此，列德里欧却还是对她如此土气的品味感到惊讶。
「诶～这倒是让人很意外……怎么？你的表情看起来一脸复杂的。洛克本来就计划不管她选择谁都接受的，对吧？」
「没什么，我也觉得桃桃的幸福是最重要的……可就算是那样，也不该是老板吧？毕竟他是已婚人士，而且年龄差也太大了。」
「嗯～老板娘说牧师……院长年轻的时候也很受欢迎喔。这不是挺好的吗？我们都还年轻，也都想谈一场恋爱。」
洛克望著愉快地咯咯笑著的克萝伊，带著怨念的语气说道。
「……妳看起来很开心啊？」
「没～那回事啦，呵呵呵。呐，洛克……你不是说过不光是桃桃，你也希望我能幸福吗？」
「啊──嗯。」
「只要你相信著我，我就会努力喜欢上自己的。毕竟连自己都不喜欢的人，还妄想让对方喜欢上自己，也实在是太不知分寸了。」
「嗯……嗯？」
洛克没注意到克萝伊周身的氛围改变了，因此没跟上谈话的节奏。虽然他有些困惑，但还是接住了克萝伊靠到他肩上的头。
克萝伊平静的语气也随著风，清晰地传到了远处的列德里欧耳里。
「我喜欢你喔，洛克……我的幸福，就是与你在一起。」
===== 正文结束 =====
＊译者：这边提到的是文库版加笔的内容，定罪前克萝伊曾设计陷害过当时的桃妹。
117:重叠的影子 
风唰啦啦地卷起列德里欧没能用手压住的文件。过了一会，从洛克嘴里传出惊呆了的声音。
「──唉？」
「你说过要我为自己的幸福考虑，而且会支持我的，对吧？那么，我喜欢洛克也没有问题吧？」
「不是，那个……为什么是我？像妳这样美丽的人，肯定能选择更好的男人……。」
面动明显动摇的洛克，克萝伊发出了一阵不怀好意的笑声。
「嗯哼哼，能得到你的夸奖我很高兴。既然有选择权的话，那选你不也挺好的？
再说啊，我一开始根本就没打算说出来。毕竟对你而言，桃桃比任何人都还要重要，我欺负过她的这一事实，是无论如何都无法抹除的。
……不过因为你们都太滥好人了，才让我产生了欲望。虽然再次失恋很可怕，但我不想再放弃了。这次，我一定不会输给桃桃。」
「等等，太近了！妳太靠近了……。」
「我喜欢洛克，非常喜欢……趁那孩子在东张西望的期间，我会尽全力拿下你的。」
「克萝……唔──」
克萝伊朝洛克探出了身子使得列德里欧看不见她的身影了。他手上抱著的成堆文件正好挡住了视线。只要挪动一个脚步，马上就能确认她做了些什么，然而不知为何，他的脚就像是黏住了一样动弹不得。只有呼吸和心跳的声音格外的响亮，此时，列德里欧看到了延展在地板上的影子。
看似永恒的时间，实际上可能只有几秒钟也说不定。仿佛是要盖住洛克大口喘息的声音般，克萝伊恶作剧似地咯咯笑了。
「──这样，我就领先一步了吧？」
「妳、妳、妳……呜哇──！？」
刚要站起身来的洛克一脚踩空，从楼梯上摔了下去。咕咚、咕咚！伴随著骇人的声响，一个影子便消失了。
「洛克！？洛克──！！」
克萝伊急忙跟在他身后跑下去。在空无一人的阳台上，列德里欧的脚终于动了起来。他猛地喘了一大口气。他似乎无意识地停止了呼吸……拜此所赐，心脏剧烈地跳动著。
偷偷往楼梯下一看，只见在远处就能看得出来头上冒著热气的洛克，正迈著摇摇晃晃、不知所措的步伐朝城门走去。在楼梯的最底阶上，则是克萝伊对他挥手送行的背影。
（……这么说起来，桃桃那次也是她推下楼梯的吧？）
两人都是帕莱特村出身的英雄……这么一想，莫名地让人发笑。
「蠢死了，啊哈，哈哈哈哈哈……呜哇！？啊、啊啊啊啊。」
列德里欧脱力地摇晃了下身体，堆成山的文件便塌下来散落到地上。猛然回过神来后，一阵空虚感向他袭来。
（愚蠢的人，不是我吗？居然在这种地方偷窥……）
虽然叹出了口气，但现在不是呆站在原地的时候。就在列德里欧弯腰打算尽快捡起一地的文件之时，克萝伊从一楼回来了。不知道是不是心情很好的缘故，她的嘴角放松了下来，脸颊像是被火烧过一样红通通的。
「哎呀，列德里欧殿下。您在做什么？」
「我真的什么也……。」
「唉？？」
「没事，我正在给右相送这些的途中时，不小心掉了一地。」
虽然他很担心克萝伊会怀疑他为什么要抱著一大堆文件跑到风大的阳台上，但她似乎并没有在意的样子，且也同样弯下腰去捡文件。
「我来帮您。我也拿一半吧。」
「不需要，居然让女性帮忙……。」
「就这样被风吹走的话，回收起来就更麻烦了。正好我找父亲也有事，这样也省事。请您别在意。」
不知道克萝伊的语气是出于担心，还是在告诫他不要误会，列德里欧不由得越发怀疑。不管怎么说，她至今为止都是让辛把所有东西捡起来送回房间，然后再将那当作是自己的功劳暗中索求回报。明明她比任何人都还加倍讨厌亲自拾取并运送失物等耗费劳力的事情。
「不好意思啊，之后我让人在阳台上准备茶吧。」
「不了不了，我已经不是您的未婚妻了，您不用费心。再说，我刚才已经充分休息过了，差不多是时候回去工作了。」
她迈著像是在跳一样的轻快脚步回答后，列德里欧一时之间语塞了起来。克萝伊就在他身旁，明明这一事实本身并没有改变，然而却与以前截然不同。这不仅限于个性或是前世的记忆而已。
列德里欧斜眼看了一眼她娇艳的肌肤和湿润的红唇，心中无端地涌起了一股悔恨。为什么、为什么克萝伊──
「这样，就可以了吗？」
「？怎么了？」
「老实说，我一直以为妳会抛弃自己的国家，选择追随那个男的──洛克。」
列德里欧突然意识到，他将压在心底深处的郁结，在克萝伊的面前吐露了出来。
118:两人的心愿 
列德里欧之前已经做好了心理准备。克萝伊会为了活在对洛克的爱中，将家族、国家和一切都舍弃掉。他自认为已经做足了那些准备。
然而克萝伊听了他的话之后，却一脸的茫然。
「殿下就那么想放逐我吗？赶出王都还不满足，还要让我到国外。」
「……什么？」
「因为，您想想看嘛。我只不过是一个在学校和冒险者公会的看护之下，舒服地攻略过地下迷宫，且根本没有任何生存经验的贵族小姐喔？被一个人丢到治安不好的地方，怎么可能活得下去？
通过这次的赎罪，我切身体会到，倘若没有辛的话，我根本就什么也办不到。即使以这副德行跟著洛克，我也只能依赖他而已。我不想那样，所以……。
我，想成为能够被洛克依赖，能让他托付背后的女人。因此，如果要离开的话，我一定会做好充分的准备，好好完成交接工作之后再走。」
被喋喋不休的克萝伊的气势压倒，列德里欧不由得仰起了身子。不过却也为她说「不会走」的事情而感到安心。虽然很不能接受她迷恋的对象，但至少偶尔才来卡拉弗莱亚王国的洛克，和身为同僚的自己，两者与克萝伊交流的机会是不同的吧。
他对此感到很高兴，虽然很高兴──
「妳是有多老好人啊？居然断了自己的后路，亲自成为国家的齿轮。妳也不可能对我们什么想法都没有。基……耶拉奥王太子都说要帮妳实现愿望了吧？妳不想复仇吗？」
列德里欧本想说『妳这样就可以了吗？』，却不由得脱口说了些惹人厌的话。为什么只能用这种说话方式啊？他本想用更有善意的措辞，可是长年养成的习惯，却不是能说改就改的。也许是已经习惯了他这种说话方式吧？克萝伊一脸见怪不怪地没有一丝惊讶的表情，她「嗯……」的一声抬头看著天花板。
「如果是被定罪之前的
我
，应该会这么做吧？然而我既没有蒙受冤罪，也没有被剥夺贵族身分。在伊利斯山被山贼袭击的事情，也不是殿下安排的吧？」
「话是这么说没错……但我确实是出于憎恨才意图将妳赶走的。」
就在她想要为自己单方面的罪行道歉时，虽然没有表现出来，但他反倒被激怒了。因为她陷害桃桃是事实。可是，那之后的事情呢……？他和亲信们一起，高高在上、开开心心地看著前未婚妻辛苦的样子。那终归不能说是处罚，只不过是在发泄恶趣味罢了。
「这个嘛……王太子殿下已经告诉过我了。即便是伙伴之间的私底下的发言，王子也不应该对无法反抗的对象说那样的话……。」
她听说过了吗……当时耶拉奥也在场，而且那时候列德里欧的心态是，就算被克萝伊发现了也无所谓，因为他的目的就是让她陷入绝望之中。可是现在，让她知道自己丑陋的内心世界，却让他羞愧得不得了。
「但是还在『计划』或是『企图』的阶段就处罚人的话，像我这样就不可能只受到那种程度的处置就了事了。正因为辛巧妙地掩饰、悄悄地阻止了我，我才没犯下那样的罪行。」
「……除了那以外，妳当时还打算做些什么？」
「既然是未遂，那不就好了吗？我们彼此彼此嘛。」
面对将手指一下子贴到唇上，露出恶作剧笑容的克萝伊，列德里欧没有再出声追问。她是顾虑到列德里欧才这么说的？还是根本不敢说出来的计划？……可以肯定的是，克萝伊并不打算责备这件事。
「即便如此，妳至少……不，还是趁这个机会尽情生气比较好。在七年的婚约期间，我一次也没有和妳放下芥蒂地谈过话。现在我很后悔当时没有这么做。」
他小声嘀咕出来的，是自从未婚妻的样子在定罪之后改变时起，就多次在心底深处回荡，但每次都被他吞了回去的话。这是克萝伊第一次听到他的真实想法，她瞪大著眼睛盯著列德里欧看。
「我从刚才开始就很在意，殿下……难道说，您希望接受我的惩罚吗？」
「不好吗？我也有所谓的自尊心。而且，妳不也说过想划清界线吗？」
「说是说了，不过，嗯……耶拉奥殿下确实也跟我说过，装成圣人的样子原谅一切，反倒会让您觉得自己很悲惨。」
（基斯，说到悲惨也太过头了吧！不对，我只是觉得被原谅会让我意难平。）
「不过并不完全是这样的，反正都要做些什么的话，
我
希望我最喜欢的『游戏』角色们，大家都能变得快乐。虽然我知道这对身为反派千金的我来说，很没有道理，但为了自己而让他人不幸，会让我很不是滋味……。」
虽然列德里欧为这窘迫的借口而感到目瞪口呆，但当她说出『游戏』这的词的时候，他的眉头便渐渐皱了起来。
尽管他没有说出来，但恢复了前世记忆的克萝伊，却让他感觉到她和以前不同，是名真正的圣女。她既没有责怪他们的恶意，还轻易地接受了这事，就宛如被净化了一样纯粹……没想到那居然是出于对『游戏』的爱？
他深深感觉到，自己的眼睛是靠不住的。
「……这里不是现实吗？妳不是对桃桃说了些冠冕堂皇的话了？」
「嗯，是真的喔！虽然不知道为什么常常被误会，但
我
既不是圣人，也什么人都不是，我只不过是一个宅……咳，追星的异世界人而已。我可不是个要告诉其他人『复仇了也什么都不会发生』这样优秀理念的人。
不过，就算是这样……我却也想将获得的重新开始的机会还给您。」
虽然她说自己不是圣人，但现在的克萝伊果然还是很天真。
重新开始……就算被摧毁了，也能够重新构筑。对克萝伊而言，列德里欧等人是将自己引导向毁灭的敌人，还仅仅是个在『游戏』中的角色，然而未来未必会如此。正如她反省并有所成长一样，列德里欧今后也会有所改变。另外，如果可以的话，他希望能让克萝伊看看他成长后的样子。
「既然妳认为这样就可以了，那我也不会再提复仇的事情了。……那么，作为共同奋斗、为国效力的同伴，就没有我能够做的事情吗？」
「列德里欧，殿下……？」
「叫我『贝尼』就可以了。克萝伊，我想……让妳幸福。」
克萝伊停下了脚步。列德里欧以认真的眼神回望了她瞪大的双眸。就算现在她的眼里映著另一个男人，他至少也可以祈求她的幸福吧。
（话虽如此，但这简直就像……）
尽管列德里欧想都没想就说出来了，但之后一注意到，他的脸颊就慢慢地红了起来。虽然两人都抱著推积如山的文件，忙得一点气氛也没有，不过至少也应该在得空的时候说吧？
克萝伊眨巴了两、三下眼后，噗哧一声对他微笑了起来。
「如果是这样的话，那我已经受到您的帮助了……贝尼大人。」
119:尾声 
※本话是列德里欧视角的本篇的最终话。
===== 正文开始 =====
虽然被告知自己已经在为克萝伊的幸福而帮忙，可是列德里欧却不知道她在说些什么。莫非她的意思只是，她已经收到了那份心？
就在列德里欧为了反问而开口之前，她突然把分成了两半的文件递了出来。
「就是这个。」
「哈？？这不是……王太子提出来的改革方案的相关文件吗？」
面对纳闷著『和这有什么关系？』的列德里欧，克萝伊眼里绽出光芒、兴奋地点点头。
「是的！为了让『圣女』的工作落实到『圣务长官』这一职务上，王太子殿下尽了很大的努力。
首先是国内瘴气的问题，将借由在楠索尼亚地区打造魔界之门来解决。魔法教育也将在霍怀蒂边境伯领以外的地区全面推行，以弥补神圣魔法无法发挥作用的部分。再来是通过贸易加强与克兰登王国的合作关系。这样一来，由『圣女』一人兼负全部防卫工作的现况便得以改善。
当然，圣务长官也具备『圣女』时期所没有的任务。不光是圣教会的改革，还要到其他国家传教……或者更确切点来说，还肩负著外交官的职责。范围涉及国内外，怎么也没办法由一人来进行……因此，要与副官两人一起来负责。」
一脸懵圈听著克萝伊说明的列德里欧，突然低下头看了看怀中的文件。最近工作如此繁重，难道是──
「
这
些
，是你的主意嘛！？」
「算是吧，我与王太子殿下和以父亲为首的大臣们进行了协商。
萨菲尔王太子为了让克兰登王国成为辛的活动据点，为辛准备了他的宅邸。当然，这里头也包含了他想和失散多年的家人加深情谊的希望。
传教活动虽然也有牵制新兴宗教和普及神圣魔法的目的，不过也能对以鞑靼植物羊长袍为首的商品的宣传和出口做出贡献呢。这部分将由塞伊大人夫妻来协助。
戴大人虽然希望继续担当殿下……贝尼大人的护卫，但他失去了一条胳膊，也不知道什么时候能恢复……明明因为楠索尼亚地区的治安很恶劣，所以他一直以为自己能帮上贝尼大人的忙的，真是遗憾。」
听了这番话，列德里欧就懂了。耶拉奥说的「想让他做的事情」，就是这个。而这正是克萝伊不假他人之手所想出来的自身的愿望。
「妳……想让我成为楠索尼亚大公吗？」
「以我之见，那个地区与其让王太子殿下那样的慎重派来，还不如以稍微强硬一些的方式更容易推行改革。我认为这对贝尼大人而言是相当有意义的任务。新的修道院的院长您也不是不熟嘛。」
列德里欧感觉她像是在揶揄自己暗中监视时的事情，因而猛地咬了咬唇。虽然因为那里是气候和治安都同样很严峻的地方，所以从心情上来说是贬职，然而身为一个出于厌恶感而限制对方受雇范围的人，他认为这种程度的报复他是甘愿接受的。
「可是，就算圣务长官和副官不在乎身分地位……但公爵家不是应该由妳来继承吗？不用特意等达克的孩子出生……。」
塞雷奈特公爵家废除了达克的继承权，继承一事将落到他和希菈的第一个孩子头上。虽说到孩子成年之前，克萝伊和达克都会扶持公爵家，但终究只是以代理人的身分进行而已。
列德里欧的脑海里，浮现了他刚才看到的，达克苍白著一张脸捂住腹部的样子。乍一看很幸福的情景，内里却似乎有某些矛盾的样子。
「能成为圣务长官的人，仅限单身女性喔？有恋人、寡妇，或是有离婚经历的人也有可能担任，但因为我本来就是圣女候补，所以任期就到我结婚为止。要是由我继承公爵家，就得招婿了，而且一心扑在领地上的话，就不能经常离开领地了吧？
哎呀，哥哥的孩子只是为了替我争取时间而暂时定下来的喔……因为嫂嫂和我商量时说了：『反正那个人已经被逼得走头无路到一不注意就有可能死掉的程度了』。看样子他们结婚这事还得等上一段时间。」
列德里欧没有理会漫不经心地笑著说：「藉著妹妹的手获得幸福，就那么屈辱吗？」的克萝伊，而是从刚才开始就有几个词汇挂在他的心头上。
『改善圣女的负担』、『外交官的职责』、『克兰登王国的活动据点』、『必须招婿』、『经常离开』和『争取时间』──这些意味著什么……他有种不妙的预感。
「喂，克萝伊。争取时间是指什么？」
「什么？当然是催婚啦。因为我和贝尼大人的婚约已经解除了，而且赎罪已经结束了，我也回到了公爵家，所以好像收到了成堆的亲事申请来著。
可是我……我想追洛克。所以我不能和除他以外的任何人结婚。」
面对她斩钉截铁的宣言，列德里欧震惊得张大了嘴。虽然知道克萝伊喜欢洛克，然而到目前为止都还只是告白而已，而且她和身为邻国冒险者的洛克也不太可能常常见面，最重要的是，她断言说不会放弃国家令他松懈了。
「妳不是不会离开嘛！？」
「现在是不可能的喔。我说过了，需要做好事前准备和交接。
这也是因为身为『临时圣女』和公爵家的女儿，受到的限制很多。要是就这样以罪人的身分被放逐的话，情况就不一样了，但是也不知道什么时候会因为这方面的原因而被带回去。
既然如此，虽然会绕些远路，但我得出的结论是『在保持一定联系的情况下，合法地出国』。」
结果还是要离开吗……？
虽然暂时还会待在国内，不过克萝伊的脑子里只以洛克为中心打转，丝毫没有其他男人介入的余地。列德里欧真希望她能把刚才的期待还给他。
（不对，期待是什么鬼？我什么都没……。）
列德里欧像是要否定掉突然浮现出的想法而摇了摇头，克萝伊误以为他是在谴责她出国的事情，因而表情变得严肃了起来。
「贝尼大人，我爱卡拉弗莱亚王国。虽然现在还存在许多问题，不过毕竟是我出生的国家，所以我是不会舍弃卡拉弗莱亚王国的。因此，我打算发挥自己身为国家齿轮的作用。」
「……克萝──」
「这事就先说到这里吧，我也打算获得自己身为女人的幸福。我很贪心的，贝尼大人也很清楚吧？」
听到久违的「哼～哼～哼～」的邪恶笑声，列德里欧头疼了起来。好不容易分成了两半的文件，不知道是不是心理作用，总感觉沉甸甸的。这些文件，全都是克萝伊对洛克的爱。为了实现她的目标，列德里欧等人正被迫四处奔走。
「……妳还真是个了不得的恶女啊。竟然敢利用我。」
「喔呵呵～贝尼大人对我说『想让妳幸福』的这一日的到来，还真是让人感慨万千。曾经被疏远的反派与英雄并肩作战打倒了反派大老（虽然是女主角），并共同扶持著国家……而且还挺身而出全力声援我的恋爱之路，真是让人胸口一片火热啊！」
「不，等一下，那是……。」
「为了报答这份无可替代的友情，我一定会射中洛克的心让您瞧一瞧的！」
克萝伊打断了列德里欧的嘀咕声，情绪亢奋、喋喋不休地一直说著。她是没注意到？还是装作没注意到呢？──每每她强调「友情」的时候，他的表情就会痛苦得扭曲著。
「贝尼大人也是，那个……虽然您和桃桃的事情成了个遗憾，不过您也一定很快就会有美好的邂逅喔。」
「要妳多管闲事！」
「呵呵呵，别这么别扭。下次您的意中人出现之时，我会打从心底祝福您的……
我
们
彼
此
都加油吧。」
全然不知道他自曝自弃的心情，如此说罢后便对著他露出的那副满是灿烂的笑容……深深、深深地刺进了他心里头。
就在他眼看著就要跪倒在地上之时，猛地踩了一脚用力站稳。一阵阵的疼痛令他难受得喘不过气来。
（这是什么？这种、胸中仿佛空空如也的失落感……。
桃桃那时候都没有到……。
（
桃
桃
那
时
候
！？）
就在此时，列德里欧才第一次注意到。
「诶──您怎么了！？」
克萝伊惊呼了一声。
眼泪，不由自主地从眼中滴落下来。为了不打湿文件，列德里欧将文件斜靠到胸前，以单手擦拭了眼角。
他也不知道为什么，只是莫名的情感涌了上来。列德里欧拼命地紧咬住牙关忍下了想呐喊出来的情绪。
那是，来得太迟的自觉。
不论是被她说已经无所谓了令他感到焦躁。
还是她和其他男人和睦相处的样子让他产生了危机感。
抑或是想要原谅克萝伊，也想被她所原谅──
（为什么？为什么现在才注意到！谁来、告诉我这是个玩笑。明明一切都结束了，事到如今……这就是妳的复仇吗？克萝伊！？）
他这样，简直就像是定罪结束后不久、恢复了前世记忆的克萝伊一样──
当然，他丝毫没有报复克萝伊的打算。对他们的处置实在太过温和了，就连因果报应都称不上。尽管如此，列德里欧终于理解了当时的克萝伊所经历的痛苦与绝望。虽然和是魔女或前世记忆的情况不同，但只要以往的自己不消失，就必然没法忍受。
「贝尼大人，您身体不舒服吗？」
「没事……只是心脏像是被剜了一样疼而已。」
「这不是很严重嘛！我马上施展神圣魔法……。」
「不用！魔法是治不了这个的。」
克萝伊担心起明显样子变得奇怪的列德里欧。假如这就是她的目的的话，那她确实成功复仇了，但糟糕的是，她是真心以朋友的身分在担心他。
没错，就是『朋友』。凭借著将近乎堕入魔女那般的执著、依赖、绝望和怨恨──对列德里欧直至痴狂的爱慕之意转化成了『友情』，克萝伊才得以原谅了他们。
在她的心中，洛克和包含列德里欧在内的其他男人之间，有著明确的分界线。想当然地，要再一次爱上毁了自己的男人、再一次爱上列德里欧之类的，那是不可能的。
虽然知道是自己自作自受，可列德里欧还是被剧烈的后悔和自顾自的留恋所侵袭著。
（要是我真的坏透了，那还乐得轻松……失去之后才变得如此怜爱，真是讽刺。从今往后，我必须一边为妳而感到焦心，一边注视著妳和其他男人在一起的样子吧。
啊──要是……要是──）
要是一切都变得无所谓了的话。
要是放下现在抱著的成堆的文件后，一脚踢开克萝伊的梦想、爱情和友情，并且暴露出丑陋的内心的话。
「……贝尼大人？」
克萝伊看了看没有反应的列德里欧。在她漆黑的瞳孔之中，倒映著一个愚蠢男人扭曲的身影。
（──我能做到嘛！！）
眼看著就要宣泄而出的冲动，被列德里欧硬是按了下去。因为孩子气的任性而再次践踏克萝伊的心，这种难看的行为以他的自尊心是不会允许的。
摇了摇头说了句「什么事也没有」并再次迈出脚步之后，他敲了敲右相的办公室。一进入室内，克萝伊就站到列德里欧面前，和她父亲说起了话来，她大概是为了不让右相看到他哭丧著的脸吧。列德里欧在将文件放到桌子上的同时，悄悄地看了眼那对父女的模样，虽然话说得不多，但他发现缠绕在他们之间的气氛，和以前相比柔和得多了。
犯了错可以重新来过……即便如此，也没办法恢复到和以前同样的状态。如今的克萝伊已经从过去之中解放了，正在为了抓住新的恋情和幸福的未来而不断向前。
一切都是自己选择的结果。列德里欧能够做的事情已经──
「贝尼大人！」
从先一步退出室内的列德里欧身后，传来了克萝伊出声搭话的声音。回过头一看，只见她轻轻地鞠了一躬。
「今天能和您说上话真是太好了。今后我们也是永远的好朋友吧。」
「……是吗？」
对克萝伊而言，这应该是一件好事吧。虽然胸中会涌起苦涩的念头，但他还是如她所愿的以『朋友』的身分，勉强动了动几乎要痉挛的脸部肌肉挤出了笑容。
曾是未婚夫妻的两人，今后就要各走各的路了。
既然如此，那至少应该要像往常一样好好说些饯别的话吧。
「克萝伊，我可是很了解妳的弓术。虽然我知道妳并不会回头，但如果想射中的话，就充分运用妳那蹩脚的箭去试著挣扎看看吧。」
即便这句话听起来就像是在不服输一样。
那双犹如黑夜一般的漆黑瞳孔，还是一下子睁大、闪烁出了阵阵的光芒。
「这句话，是我至今收过最好的礼物。您等著瞧吧，贝尼大人！」
回应得如此带有挑战意味的前未婚妻，真是该死的迷人。
===== 正文结束 =====
作者：
虽然还遗留了克萝伊视角，不过以列德里欧为主的故事到此结束了。
非常感谢你的陪伴。
因为这是我第一次书籍化的作品，因此虽然被前所未有的观看数和感想给吓坏了，但在读者们的鞭策与鼓励之下，总算是完成了正篇的故事。
没有被提及的谜团，以及大家消化不良的部分（特别是报应）会在番外篇中补完。
由于2月要久违地挑战アルファポリスの大赏，因此几乎没办法更新，不过我预计会登载几篇番外篇。
角色名字的由来 
※译者：因为有些地方简略得很难看懂，所以我有额外补一些说明，不过很难分哪边是我加的，我就不特别注记了（单纯吐槽的废话我还是会加注的）～是英文单字的部分我会直接写英文，大多都是很简单的字，只有少数需要额外说明的我才会加上中文。
===== 正文开始 =====
作者：
下面介绍一下被问了很多次的登场人物名字的原型。
因为也有自己发现的乐趣，所以想知道的人才请往下看。
※卡拉弗莱亚王国（基本上）是来自颜色，而克兰登王国是宝石等矿物。
与两国都有关连的角色则会用带有两边含意的名字来命名。
◆　◇　◆　◇　◆
■塞雷奈特（セレナイト）→原本是取自透石膏（selenite，有「来自月亮的石头」之意），不过也有夜晚（ナイト）的黑色意象。
总得来说，这个名字更倾向克兰登王国，因为是从邻国移民后就这样定居了吧。（毕竟一开始）这名字就和颜色没有关系，所以可能是相当古老的世家也说不定……。
●克萝伊（クロエ）→汉字「黑（クロ）」的读音
●达克（ダーク）→dark
●布拉基亚（ブラキア）→ブラック→black
●尤娜（ヨナ）→「夜な夜な」→「每夜」的意思（译者：就是念快一点就会读成尤娜了）
●克拉拉（クララ）→暗い→汉字「暗（クラ）」的读音
●沃克（ヴォーク）→墨→这个汉字的读音是boku，转了一下音变成voku了。
●玛斯米（マスミ）→炭、墨（指一种写书法用的石墨，写作「麻墨(masumi)」）
◆　◇　◆　◇　◆
■卡拉弗莱亚（カラフレア）王室→虽然也有「カラー（color，彩色）」的意思，但「フレア（flare，指太阳的耀斑或者说闪焰现象）」有太阳、火焰之意。文库版的列德里欧等人的服装上印有太阳和狮子的徽章也是因为这个原因。
●列德里欧．贝南德（レッドリオ＝ベナンド）→レッド(red)和爱称的「ベニー」皆有红色之意。
（译者：日文里的颜色分很细，这里指的是べにいろ(Beniiro)这种红色，我不知道怎么形容，google it自己看看比较清楚！）
●耶拉奥．基斯（イエラオ＝キース）→イエロー(yellow)、黄色
●弗雷昂．希斯（フレオン＝ヒース）→フレイム(flame)、ヒート(heat)（国王是太阳的形象，因此和颜色没什么关系）
◆　◇　◆　◇　◆
■布鲁诺（ブルーノ）→ブルー(blue)
●塞伊（セイ）→汉字「青（セイ）」的读音
●索马（ソーマ）→汉字「苍（ソー）」的读音
●亚伦（アラン）→汉字「蓝（ラン）」的读音
◆　◇　◆　◇　◆
■内布尔（ネブル）→ネーブル（脐橙，一种柑橘类）
●戴（ダイ）→汉字「橙（ダイ）」的读音
●奥伦（オーレン）→オレンジ(orange)
●琳吉（リンジー）→オレンジ（因为嫁给了艾普(アップル就是apple)家，所以是也是「リンG→リンゴ(苹果)」）
◆　◇　◆　◇　◆
■帕布鲁顿（パープルトン）→パープル(purple)
●辛（シン）→汉字「紫（シ）」的音读
●莱米斯（レーミス）→スミレ，指紫罗兰
●拉奇、山姆、吉萨菈（ラキ、サム、キサラ）→三人和称「ムラサキ」，汉字「紫（ムラサキ）」的训读
◆　◇　◆　◇　◆
■霍怀蒂（ホワイティ）→ホワイト(white)
●希菈（シィラ）→汉字「白（シラ）」的读音
●勒雷兹（ルレッツ）→「ルレ」是法语的「牛乳(lait)」
●娜裘（ネージュ）→法语的「雪(neige)」
◆　◇　◆　◇　◆
■沃特（ウォーター）→water
●密苏里（ミズーリ）→汉字「水（ミズ）」的读音
◆　◇　◆　◇　◆
■格林达（グリンダ）→グリーン(green)、リング(ring)。虽然没在作品中登场，不过克兰登王国的守护神绿龙的名字是「格林多」。与被赐予加护的伯爵家获得了拧在一起的名字做为起始。
●洛克（ロック）→汉字「绿（ロク）」的音读之一、岩(rock)
◆　◇　◆　◇　◆
■利库姆（リクーム）→クリーム色（奶油色）、饰品品牌「KUM」
（译者：KUM我只想到文具……查了一下，作者应该是在说这牌吧→https://kumku.exblog.jp/）
●卡娜莉雅（カナリア）→カナリアイエロー（金丝雀黄）、カナリア石（一种日本冈山产的石料，看起来像米黄色的大理石）
◆　◇　◆　◇　◆
■格雷斯（グレース）→グレー(grey)
●马斯拉特（マスラット）→「鼠→ラット(rat)」＋ますらお（指男子汉、壮士的意思）
●阿德尔海特（アーデルハイト）→汉字「灰（ハイ）」的读音
◆　◇　◆　◇　◆
■克兰登（コランダム）王室→コランダム鉱石（corundum，刚玉）
●萨菲尔（サフィール）→サファイア（sapphire，蓝宝石）
●茱儿丽德（ジュエリット）→ジュエル(jewel)、ロミオ（罗密欧）与ジュリエット（茱丽叶）
◆　◇　◆　◇　◆
■沐恩拉伊特（ムーンライト）→浅橙色。出了魔女的沐恩（ムーン，moon）家为了摆脱迫害，而在姓氏上附上了含有驱除邪气之意的「ライト(light)」……就是这样的背景。名字与月亮有关。
●布拉德（ブラッド）→ブラッディムーン(Bloody Moon)
●斯卓贝里（ストロベリ）→ストロベリームーン(Strawberry Moon，指6月的满月)
●优尔坦（ヨルダ（ムーン））→汉字「夜（ヨル）」的读音。原本考虑用来当克萝伊母亲的名字，但中途忘记了w。
◆　◇　◆　◇　◆
※其他
●桃桃（モモ）→桃子。颜色+不是颜色的部分是没有姓氏的平民（为了方便，会以出生地作为姓氏）游戏女主角的立场被定位为「パレット（palette，调色盘）」。
●契莉．布菈瑟姆（チェリー＝ブロッサム）→樱花。チェリー(cherry)个体本身也是粉红色的。
（译者：她的姓氏是blossom，也就是盛开的意思）
●巧可．布朗（チャコ＝ブラウン）→汉字「茶（チャ）」的读音＋ブラウン(brown)
●韦尔德．利莫内（ヴェルデ＝リモーネ）→义大利语的「黄绿色（giallo limone，指柠檬黄）」
●桑德（サンド）→灰黄色，sand，也就是砂黄色。
●约翰．布里安（ジョン＝ブリアン）→鲜艳的黄色，指Jaune Brillant这种颜色。
●南瓜&蜂蜜（パンプキン＆ハニー）→都是黄色的。还有，对恋人的称呼。（译者：honey我懂，不过pumpkin我是去查了才知道真的有这样称呼自己喜欢的女孩子的）
●艾普（アップル）→アップルグリーン(apple green)
●费莎．玛真塔（フューシャ＝マゼンタ）→fuchsia和magenta都是紫红色。
●斯蒂尔．席安（スティール＝シアン）→「スティール(steal)→钢→钢色」＋シアン(cyan，蓝绿色)
●梅兰普斯（メランポス）→小犬座神话里出现的猎犬梅兰普斯。还有，马来语的「メラ（merah）」有红色的意思。
◆　◇　◆　◇　◆
※文库版限定（译者：反正web版没有这些角色，pass）
●（セラドン、フォーン）→そのまま色名の一つ。
●（ベニー＝クレイナン）→べに、くれない
●（バレーヌ）→乌の濡れ羽色
番外篇「镜片底下的黑暗」（前篇） 
作者：本篇是基于「明明有神圣魔法却有戴眼镜的角色之谜」和「对达克的报应力度太弱了」以上两点所衍生出来的番外篇。
===== 正文开始 =====
在塞雷奈特公爵领内，由圣教会监修的矫正设施──虽然比不上楠索尼亚修道院，但作为修行场所的严格程度还是获得了一定程度的公认──中有人造的数条瀑布。在那里设置的岩石上，有两道人影挡住了汹涌的水流。
其中一人是直接从王太子殿下那里接下了暂时在这个设施里生活的『任务』的沐恩拉伊特侯爵家长子布拉德。另一人则是塞雷奈特公爵家的长子达克。
「啊──好难受……这种修行要持续到什么时候啊？从那以后就没收到过殿下的任何指示了。」
或许是厌倦了修行，布拉德抱怨道。说是这么说，然而他的废话并不仅限于现在。自幼时起，达克就一直被布拉德毫无顾忌的恶言恶语所骚扰。仅管如此，或许是因为很少有机会与他本人直接交谈，因此很不可思议地，达克对他的想法并没有像对克萝伊一样那么多。
「话说回来，公爵好像公开说你并不是他的亲生儿子了吧？是因为你在身分还是情妇之子的时期，拒绝成为政治谋略的旗子吧？而且，你爱慕的对象还是第一王子殿下喜欢的那位圣女，对吧？
唉～我也不是不能理解你的感受啦……毕竟被定下的未婚妻是霍怀蒂边境伯的雪人姬。与其因为身分和势力而竭尽所能地和一个稳重的白胖子纠缠在一起，那应该还是平民更合你的身分吧。
可是啊，那个女人耍了个花招……接下来，贵族男性们忌妒的砲火会集中招呼到你身上吧？我劝你趁现在抽身而退。怎么说呢？虽然年纪有些大了，但以希菈小姐如今的姿色来看，她可是很抢手的，不用你去担心……如果有必要的话，我可以看在亲戚一场的份上回收她。」
就这样和他一起修行几天，并听了他的蠢话之后，即便不情愿达克也终于明白克萝伊和侯爵家派来的佣人们是受了谁的影响。
达克知道自己被布拉德讨厌的理由，是因为他不喜欢身为平民的母亲克拉拉为了嫁入塞雷奈特家而被沐恩拉伊特家的亲戚收养的事情。
他也知道自己被佣人们讨厌的理由，是因为他们无法容忍作为主人的尤娜死后，身为继室之子的自己成为了公爵家的养子──也就是将来的继承人。
他还知道自己被克萝伊讨厌的理由，是因为她无法原谅『情妇之子』得到了本应由自己独占的父亲的爱。
那些事情他都知道。
那么，该怎么办才好呢？难道要为了谄媚他们而蜷缩在角落里，低调地屏息生活下去吗？要是干脆没被生下来不就好了吗？
实际上，也有人这么对他说过。年幼时受伤的疲惫心灵，差点就接受了这样的生活方式。可是……他唯独不能原谅的是母亲受到侮辱。
『不过是平民之身，又还是父亲大人的继室，太厚颜无耻了！要是哥哥当上家主的话，公爵家的名声就会被玷污。』
克萝伊比达克还要年幼，她刚失去母亲且对公爵家复杂的情况一无所知。只是在她亲近的布拉德和佣人的灌输之下，意识到了达克和克拉拉是『敌人』。
对此，达克采取的行动并非和解，而是彻底地和她抗战到底。他磨练武术技巧、勤奋学习，成为了任何人都公认是公爵家嫡子的优秀男人……让她回头瞧瞧。
达克的决心因为与一名少女的相遇而加速了。
克萝伊竞争恋情和圣女宝座的对手桃桃．帕莱特──是被她打乱了呢？还是如众人预期呢？最终，毁灭的不是克萝伊，而是达克。
接下来残酷的真相，将达克彻底地击垮了。他并不是布拉基亚．塞雷奈特的亲生儿子，而是因为愚蠢的恋情失控而生下来的遗腹子。而且和希菈的婚约明明是为了偿清那份罪孽而施行的，可达克却像是在模仿亲生父亲的愚蠢行为一样，打算将婚约舍弃。
（『恶』的人，是我……我就不应该被生下来。他们不是说得很对吗？）
事态的发展快得他连绝望的时间都没有──最终决战之后，举行了家族会议。父亲对两个孩子道了歉，说因为自己太忙碌而没能面对他们，也没能倾听他们各自的烦恼。
克萝伊以在王都时期不可能会有的懂事态度原谅了父亲。不仅如此，她还真诚地为自己的任性给人造成何等的痛苦而向达克和克拉拉道歉了。父母亲高兴得流下了泪水，虽然在察颜观色之下和她和解了，然而达克的内心却很复杂。
（克萝伊之所以原谅了一切，是因为她通过前世记忆中的『游戏』知识知晓了一切。作为家人的我们心里的隔阂并未消除……怀抱著的怨恨和绝望深沉到能成为魔女的克萝伊，从某种意义上来说大概已经死了吧。）
他永远失去了补偿克萝伊的机会……达克是这么认为的。克萝伊为了自身的愿望而提出来的处置措施著实过于温和，他不断地自问自答：『这样真的好吗？』。
自己就这样幸福下去真的好吗？
喀嚓！
「哎呀，抱歉抱歉。都怪你把东西扔这儿了。」
瀑布岸上的布拉德像是在嘲笑笨蛋似地笑了。他的脚边散落著达克的毛巾和换洗衣物，还有他平时戴的眼镜。达克在瀑布的冲击之下，朦胧地望著被洒落而出的黑雾覆盖的布拉德。
◆　◇　◆　◇　◆
围绕著两名圣女的战争已经过去了数个月。
王位继承权之争也已尘埃落定，胜利的是第二王子的派系……虽然还没完全实现，不过在新任王太子耶拉奥提出的改革方案下，卡拉弗莱亚王国正朝著新体制大幅向前迈进。
达克也以宰相辅佐的身分被赶了出去，过著比以往更为忙碌的日子。由于堆积如山的工作，导致他连休息的闲暇时间都没有，不过一头栽进工作里的时候，就不会考虑多余的事情了。
然而，他还被赋予了其他的义务。
「达克大人，午餐时间到了。今天的天气也很好，工作告一段落之后，去外面用餐吧？」
叩叩两声敲响了办公室后出声搭话的人，是他的未婚妻希菈。对方是比他年长两岁的殿下等人的表姊，也是霍怀蒂边境伯的女儿，因此她的美貌极其酷似娜裘王妃。
几个月之前，达克试图与她解除婚约。如今想来，理由实在是蠢透了，然而当时他做的那些也真心是为了她……不对，事实上，他到现在也是这么想的。
「对不起，希菈……我得先把这件事处理完。」
「达克，你去吧。和未婚妻增进交流也是你该做的事情。」
尽管打算拒绝，可却被父亲如此告诫了，他只好无可奈何地护送她前往中庭。期间与他们擦身而过的文、武官们所投来的视线，绝非善意……也有人在背后窃窃私语。
「你听说了吗？那个年轻人要被剥夺继承权了喔。」
「嗯，右相阁下也深感责任重大而辞去了宰相的职务……要是继女儿之后，就连儿子也引发问题的话，就──」
「不是，克萝伊阁下不是已经就任了一个新设立的重要职务吗？因为她有封印魔女的功绩。」
「那么，公爵家将由克萝伊阁下继承吗？」
「不是，继承人将从霍怀蒂边境伯那里收养……准确来说，是他的儿子和希菈小姐所生的长子。」
「搞什么啊！？把自己亲生女儿放在一边不管？塞雷奈特公爵为什么要这么做……？」
（我懂的……应该说这些我也甘愿接受。……只不过，我要一个人解决才行。）
无论何处都喷涌著黑雾。像是要扫去纠缠在希菈周围的来自他们的深沉恶意一样，达克将手搭在了她的肩上。
「达克大人？」
「……走吧。」
「哎呀？这不是达克大人和希菈大人吗？」
有人朝打算尽快离开现场的达克搭话了。是刚成为塞伊妻子的密苏里。从在她身后等候的塞伊略显憔悴的模样，可以看出他们之间的关系，不过那部分跟他一点关系也没有。
「这不是……密苏里阁下。好久不见了。」
「是啊，我们彼此都很忙碌，自从结婚仪式以来就没见过面了吧。咦？达克大人今天没戴眼镜吗？」
「听说是休假期间在静养的地方弄坏了，真令人伤脑筋。」
被密苏里指出之后，希菈代替他回答了。
明明用魔法就能够恢复视力，为什么还需要戴眼镜──并不是因为看不见才戴眼镜的，而是用魔法道具来过滤掉
看
不
见
的状态。
眼球被称为魔力的结晶。在一般情况下是不会有任何问题的，但偶尔会有些人无法控制眼睛的魔力，使得日常生活中也会不由自主地发动魔法。虽说是天生具备的不完全的能力，然而只要睁著眼睛魔力就会缓缓减少。所谓的魔力是灵魂的力量，也是生命力的展现，因此在某种意义上而言，比视力低下的问题还要严重。
达克的情况是怀抱恶意的人的脸上，在他看来会蒙上一层黑色的雾气。黑色是达克魔力的颜色，最关键在于他是透过魔力来感知敌人，拜其所赐，在戴上眼镜之前，他都看不见克萝伊和布拉德的脸是长什么模样。
「这么说起来，密苏里阁下也是，最近好像也都没戴了……不过妳并不是裸视吧？」
她现在并不是以前那副成熟的麻花辫搭上眼镜的造型，而是会让人想到桃桃的蓬松发型。虽然察觉到她是在故意找塞伊的不痛快，但同样沉迷于桃桃的自己却也无法平静下来。
「是的。我现在戴的东西叫『隐形眼镜』，明明薄到能直接放到眼球上，却依旧能漂亮地控制住魔力。这是克兰登王国开发的魔法道具喔。达克大人也要试试吗？」
「不会痛吗？」
「不习惯的话……虽然价格会贵一点，但比起硬式的，我更推荐软式的。」
密苏里的周围垄罩著一层薄薄的雾气。这与其说是恶意，倒不如说是想让人买贵的东西的商人本色吧。一如此通俗易懂地理解了，她看上去就更加清爽了。附带一提，塞伊虽然很厌烦的样子，但他的脸看起来却不黑……也就是说，他本人并没有恶意，只是觉得她这样的举动有点多余而已。
「趁这个好机会试试看吧。您之后还要去王太子殿下那里，要是看不到他的脸就麻烦了。」
「诶，殿下在打什么鬼主意吗？」
「虽然那个人应该是毫无恶意地打著算盘……不过他可是位很难应付的大人啊。」
说著说著，周围就被黑雾弄得看不清楚了。在走廊中间一直在交谈的四名男女很是显眼。达克暂且先将众人带到了会客室里了。
◆　◇　◆　◇　◆
「你想脱离贵族身分？」
在王太子的房间内被埋在文件里的耶拉奥，朝前来拜托他的达克投去了讶异的目光。多亏了从密苏里那里购入的『隐形眼镜』，他那张平时总是在打著什么小算盘的脸，看起来十分清晰。稚气未脱的耶拉奥，才十六岁就像他哥哥一样干练了……或许是因为疲劳吧？他的眼神变得很凶神恶煞。
「可是你基本上已经被废除继承权了。」
「仅是如此，周围的人没有办法接受吧。我曾擅自试图撕毁王室、公爵家和边境伯家之间协商下的婚约，却没受到什么处分就和希菈结婚，还把克萝伊晾在一旁让我的孩子继承公爵家。」
「所以说，你现在要做的事情就是完成你打算擅自撕毁的婚约。在沃克．塞雷奈特死后，现任公爵夫人……克拉拉阁下能够
被
原
谅
，正是因为有了那桩婚约。
而且，是克萝伊小姐希望你的孩子成为继承人喔？你打算抛弃母亲，去妨碍妹妹的幸福吗？」
一听到克拉拉和克萝伊的名字，达克便低下了头。为了母亲而在心里发誓要复仇的事情完全就是场乌龙，而且他也还没完成对妹妹的道歉。那么，达克能做的事情是什么……难道不是为了公爵家的名誉主动离开吗？
「可是，就这样不受惩罚而结婚……希菈会被人怎么说！从很久以前开始，我就一直为希菈必须得嫁给我这样的男人而感到很抱歉。像她那样出身良好的千金小姐，居然要嫁给有『情妇之子』、『克萝伊的哥哥』这些身分……而且，还是在坠入桃桃的情网之中后企图和她解除婚约的卑劣男人。」
「停下！你现在自以为在自虐的发言，可是贬低了诸位女性……也包含希菈在内。」
他并没有这样的意思……当然，他十分清楚情妇之子这样的风评是有些人在找他碴。即便如此，只要他还是她的未婚夫、只要他还在她身边，他就无法容忍连希菈也被人批评。她明明什么错都没有。
「总而言之，你已经厌倦被周围的人无止尽地指责，所以想要一个能让你接受的花俏惩罚吗？」
「我、我的事情我并不在乎。只是希菈她……。」
「不要再做这种拿其他人当借口的事情了吧？毕竟在意周围目光的人不是希菈，而是达克，是你。
而且你现在做的工作也是非常重要。诶～虽然是杂活，但人手不足的现在，我还是很乐意将你作为即时战力使用的。虽然很枯燥呢……不过祭典大多都是这样的，对吧。
嗯，也就是说……在这该死地忙的时候，我没空陪你玩些自我满足的游戏。」
『自我满足』这个词刺痛了他的心。可能是因为无法从容应对吧？耶拉奥一点也不留情面。他不希望将希菈牵扯进来，以及想补偿克萝伊的心情，都是真心的，然而被说是在找借口，他却也无法反驳。
难道自己想接受惩罚就是为了从疲惫之中解放出来吗？在休假期间特地去了布拉德所在的设施，也是因为想沐浴在他不留情面的谩骂中，以借此获得安宁吗？
自己确实好好地受到了惩罚。
为自己的肤浅而感到羞耻，又觉得自己配不上希菈而陷入自我厌恶之中。
要是干脆在那场最终决战中死去……虽然这么想了，但那场战役之中，缺了任何一个人都无法获胜。于是乎，他就开始羡慕起失去胳膊离开了国家的戴。其实他也试过几次拿刀抵在脖子上，然而每每想到家人和希菈的面容，就打消了这个念头。这次的处置，是不是看透了达克内心的这种纠葛才下达的呢？
（谁都好……谁来、将我──）
「然后啊，我有件事情想拜托给这么闲的达克。」
正当达克被囚禁在思维的迷宫里来回打转时，耶拉奥干咳了一声让他清醒了过来。为了让魔法教育遍及卡拉弗莱亚王国的各个地方，达克有制定预算和向各地发布通知等工作要做，因此他绝对不能说很闲，可是只要一个不注意他马上就会变得很消极，所以他这么说大概是指『思考上的闲暇』这样的意思吧。
「有什么事情吗？」
「今年降临祭期间，你和兄长大人等人去了霍怀蒂边境伯领内的地下迷宫吧？在那之后，有派骑士团去里面进攻了……然而实际上，在那之后也确认到魔兽出现的消息。或许，和原来的Boss不同的家伙正把控著那座地下迷宫也说不定。
我希望达克去那里进行调查。」
番外篇「镜片底下的黑暗」（中篇） 
中级者向地下迷宫，在Boss被击败之后，就会变成普通的洞窟。因此，其周围不可能会有魔兽出没，不过能想到的可能性是出现了新的次元裂缝，或是被目击到的是魔物使逃跑的宠物。
由于克萝伊粗略地净化了国内的瘴气，因此很难想像前者的情况，不过通关过后的地下迷宫很有可能被山贼用来当作藏身之处。总而言之，得亲自实地确认看看。
达克姑且先前往霍怀蒂边境伯家取得了调查许可。与此同时，也见到了回到老家的希菈的身影。
「就算你不用特意前去也……。」
「虽然只到了中途而已，但我也去过那个地下迷宫。如果有可疑的地方，我或许能够明白。」
「是吗……亲眼目击到的人是我的女仆。她说想为你带路，能让她一起前去吗？」
希菈说完之后所带来的，是一名发色和瞳色为浅茶色的女仆。女仆饶有兴致地看著达克，然后不知道是有什么好笑的，她噗哧一声笑了一下。
「我叫卡梅尔！您就是希菈大小姐的未婚夫啊……不过我听说您有戴眼镜！」
「啊、没什么……眼镜坏了。」
「原来是这样啊！没有戴著眼镜的感觉一定很不错。对吧，大小姐？」
「卡梅尔，请不要对我的未婚夫说些无礼的话！对不起，达克大人。这个女孩还是个新人。」
达克用手制止了一脸抱歉道著歉的希菈。虽然她确实很没礼貌，可仔细想想，桃桃也是这么不客气。当时觉得那种毫无顾忌的态度很新鲜，不过也许只是单纯地没教养而已。打从一开始，达克就在与他人的往来上划了一条线。
带著负责护卫的数名骑士和卡梅尔，达克向原地下迷宫前进。入口处并没有感觉到明显的瘴气，和普通的洞窟没什么两样。
「卡梅尔见到的是什么魔兽？」
「嗯……大判烧怪……不对，或许是御烧怪也说不定。」
「那两种怪物很难分辨呢。」
达克单手拿著煤油灯、在洞窟内小心翼翼地前进。过了一会儿，就像她说的一样，一个巨大的圆形怪物飞扑了过来。
「唔──！」
「哇啊──！？」
达克立即拔剑斜向挥了一刀，并向被打离的敌人的要害射出了一箭。其中一名骑士正被大判烧怪给压著，因此他打算出手援助，然而……。
「达克大人，不是的！这家伙是被变身的同伴。」
「你说什么！？」
他环顾四周的同时，并确认了是否还有幸存的怪物。就在此时，他发现了一只打算逃到拐角处的怪物，随即举起弓来。
「这么远的距离，射不到吧？」
「没事，你看著吧！」
嗖的一声飞出去的箭，准确地射杀了快要看不到影的魔兽。随著砰的一声升起的烟雾，骑士恢复成了原来的模样。
「得、得救了啊～」
「达克大人。那只怪物毫无疑问是内馅怪。而且我这也打倒了一只……。」
看著骑士指著的尸体，达克皱起了眉头。
「难道又变回中级者向地下迷宫了吗……到底是从哪里混进来的？」
总而言之，若是不重新张开结界，魔兽又会跑出去。虽然达克决定暂时先撤出去，然而等他回过神来，却发现卡梅尔已经不见了。
「那家伙去哪里了……没办法了。你们先去教会把神官带来。我去找卡梅尔。」
「您独自一人太危险了……。」
「找到她之后，我会率先逃到出口。首先要先把她救出来。」
独自一人挑战地下迷宫可谓是鲁莽──在经历过高级者向地下迷宫的最终Boss战之后，他这次也准备好了充分的道具。或许还有骄傲的成分在，可是在他内心的某处，却已预料到了之后的展开。
「达克大人！」
「卡梅尔，妳没事吧！」
达克一循著她掉落在岔路口上的发饰追了上去，便发现卡梅尔正遭到梦魔的袭击。刚才被骑士打倒的那只梦魔只不过是小孩子的体型而已，然而这次却是成年男性的大小。
他立即搭起弓箭射出了一箭，被击中额头的梦魔就「叽呀！」的一声倒下了。
「谢、谢谢您……我发现不得了的东西了。」
「这些是……霸占了地下迷宫的，就是这些家伙吗？」
卡梅尔的脚边开著一个大洞，地下似乎有宽广的空洞。那里面挤满了数量庞大的梦魔，「叽呀！叽呀！」的叫著看起来像是在开欢乐的派对一样。只有一只梦魔还好说，可数量居然如此之多，或许有高级者向地下迷宫的水准也说不定。
「居然在这么短的时间内就繁衍出这么多只……马上连络王都呼叫──」
达克没能继续说出『增援』。在他勘查内部的时候，突然被人从背后砰的一声撞飞，然后他的身体就这样掉进了洞穴里。掉进了化为梦魔巢穴的黑暗之中──
「哇～哈哈哈哈哈，活该！这是让希菈大小姐伤心的惩罚。让那位美丽的大人哭泣的家伙，给我去死吧！！」
在感觉身体缓慢落下的过程中，达克清楚听到了她的嘲讽。在落下的瞬间镜片与瞳孔错开的另一头，能看到喷涌而出的黑色雾气。
（啊啊，是嘛……也是啊。
这
是
当
然
的
。希菈，我会让妳不幸的。幸好有个能够为妳排除我的可靠家伙……）
微微一笑的达克，总感觉到一阵窒息。无论是睁开还是闭上双眼，看到的都一样。在梦魔们摆好架式等待猎物落地的过程中，达克的意识也被黑暗给吞噬了。
◆　◇　◆　◇　◆
达克看到了在黑暗之中抱著膝盖的年幼孩子……那是，小时候的他。
对于通过颜色而得以看出恶意的达克来说，这个世界一片黑暗。来自他人的视线和言语，全都是一片黑
雾
。恐惧著那些的达克，就只能紧紧抱住他本应守护的母亲，他很讨厌那样的自己。
『你在做什么？』
在黑雾之中，有名少女朝他搭话了。年龄稍微比达克大一些吧……在一片黑暗之中，那名少女绽放出不同寻常的色彩，让他四周都变得一片纯白。
『妳是……？』
『我是你的未婚妻，是将来会一直陪伴在你身边的人。』
据说在达克出生的时候，两人的婚事就已经定了下来。达克想要抓住她的手而下意识地站了起来……与此同时，他注意到自己也变得一片漆黑。
不只他人会散发出恶意的雾气，达克也会如此。就像他的妹妹克萝伊憎恨、蔑视著达克一样，他也同样憎恨著他的妹妹。
自称他未婚妻的少女，没有散发出一丝一毫的阴霾。正是她那眩人眼目的纯白，清晰地勾勒出了达克内心的黑暗。
『别过来！像你们这种生来就拥有一切的人，才不会懂我的心情！』
他不想用自己的手弄脏犹如雪一般纯白美丽的少女。他们居住的世界不同……这么想的达克就这样拒绝了她。
从那以后，两人除了通信以外几乎没有机会见面，然而不知为何每次见面少女的体型都变得越发肥胖。于是，她开始被社交界的人们瞧不起，与此相对地，人们开始对达克投以同情的目光──被定下来的是
那
样
的
未婚妻，真可怜啊。
后来，他发觉她的外表是魔法打造的拟态。当她被问及为什么会做出这样的行为时，她是这么回答的。
『我只是想理解你的痛苦。』
即便遭到恶意的攻击，她依旧白净美丽。
◆　◇　◆　◇　◆
『你是克萝伊大人的哥哥吗……？』
有一次，达克实现了命运的邂逅。
学院的后辈兼妹妹的同年级生桃桃．帕莱特。她似乎受到了克萝伊和其他女生的欺凌，从散落著一地教科书的地板上仰望著达克的她，那副天真烂漫的表情变得有些悲伤。
从那之后，两人急遽地亲近起来。他无法抑制受到对自己而言可说是救赎的桃桃所吸引的心。为什么希菈不行呢？──即便未婚妻被克萝伊谩骂，达克也无法反驳。希菈也不需要达克的帮助。可若是桃桃的话，即便是这么无能为力的达克也能够被她所依赖。她需要他。
（只要自己不在──）
他并没有被无数次掠过脑海的悲惨想法所束缚。
『你们如此相爱啊。』
『希菈，对不起……我──』
『什么都不用说。我很明白妳想让达克大人自由的心情。桃桃，达克大人的事情就拜托妳多多关照了。』
（……什么？）
在边境伯领的接待室的沙发上坐著的自己和桃桃，正在和对面的希菈交谈著。不过，他不记得他们有过这样的对话。
『原谅我，达克……你并不是我的亲生儿子。你是我的哥哥沃克和当时还是公爵家女仆的克拉拉所生下的孩子……你和克萝伊是堂兄妹。』
场景再次改变，从父亲布拉基亚的口中说出了他出生的秘密。然而，这和他的记忆也不相同。当时的状况，应该是全家人都围在还没能从床上起身的克萝伊身旁。而且，父亲也向达克和克萝伊道歉了。在公爵府邸的办公室里，遣散周围的人之后，和桃桃两人一起听这件事实在太奇怪了。
『尤娜可怜沃克死后留下的克拉拉和你，因而安排她在自己死后成为我的继室。然而这份心情没能传递给克萝伊……。
把自己的女儿培养成了那种蠢货，我也真感到丢脸。』
如今这方面的情况他也知道了。生父过世之后达克等人的处境过于复杂，年幼的孩子没办法理解。正因如此，他才决定在孩子成年之后才告诉他们达克出生的事情吧。只不过，被各种思绪折腾的最厉害的人，并不是达克。
『我太寂寞了。过于年幼的我，如果不用恶意和怨恨来填补失去母亲的孤独，就没办法忍受……。你知道吗？将自己的不幸归咎于他人，就会变得难以置信的轻松。』
既不是在讽刺，也不是要表达什么意思，只不过作为事实陈述的女儿的笑容，让父母大为吃惊。他们哭著为将她逼到如此地步的事情道歉了。所谓复仇，并不一定就是要发泄怨恨。而是将你们
一
点
也
不
值
得
成为她复仇的对象这一事情摆到他们眼前也说不定。
此时，克萝伊的笑容骤然扭曲了起来。从她的红唇之中，组织出了诅咒的话语。
『一片　血色般赤红
两颗　削开的头颅
魔女大人与恶魔共舞
金黄的力量　满溢而出
四是　深夜的狂欢
五是　不知何时看过的活祭
月亮对著魔女大人的眼睛
从地之底　来迎接你啊
越过吧　紫色的分界线
黑暗之中　圣女在挣扎著』
（这是……变成魔女的桃桃所唱的『堕落少女的数数歌』……？）
达克仿佛被歌声所引导似地，手不由自主地朝妹妹举起了弓。
「住手……克萝伊！！」
嗖的一声，箭矢射进了她的胸口，克萝伊就这样睁大著一双眼睛、带著笑容地倒在地上。
「克萝伊……振作一点，喂，克萝伊！？」
『达克大人，克萝伊大人的灵魂已经不在
那
里
面
了。那只不过是一个空壳子罢了。』
桃桃出现在了抱著毫无动静的克萝伊的达克身后。她用犹如已经梦见了般的眼神，淡淡地告诉了他，达克则带著难以置信的想法抬头望向她。
「什么……妳，在说什么？桃桃！？」
『真正的克萝伊大人，现在……在那里！』
她突然指向的前方，是被乌黑的瘴气所垄罩的伊利斯山。马匹的嘶吼声传进了他茫然的脑袋里，一回过神来，不知不间他们已经跨坐在身为佩加索斯的白夜身上腾空飞著。
「什、什么……到底发生了什么事！？」
『达克大人，要来了！』
「哇啊──！？」
没能跟上状况的达克，为了不被甩落下去而紧抱住白夜，然后有什么东西从伊利斯山那里以很恐怖的速度飞了过来。犹如生物一般纯黑的那个，是他很眼熟的东西。他不由得回头看向了在身后抱著他的粉色头发的少女。
『呵呵呵呵呵──！哥哥，你可没空分神朝别处看喔。』
妹妹的声音听起来就像是用魔法道具录制的那般遥远。达克在那里初次和魔女化的克萝伊对峙。就像当时的桃桃一样，她有著一头长度很异常的长发，以及一双通红的魔性之瞳。从她破破烂烂的黑色连衣裙所裸露出来的肌肤上，浮现出了血一般赤红的纹路。他想，那大概就是妹妹对世界的诅咒。
被未婚夫抛弃、被放逐出王都……当她孤身一人被山贼给袭击之时，究竟会感到多么绝望啊？
（克萝伊……妳迫害了我和桃桃的事情是不可原谅的。然而即便如此，在妳被放逐之后所受到的欺侮也并非正道……我也应该要考虑妳的心情，想想为什么会变成这样。）
桃桃的神圣魔法，以及带著面具的洛克的双剑顶住了黑发的攻击。然而，丧失了战斗意志的达克，已经无法将妹妹射杀了。弓，无力地落到了地面上。
接下来，从空无一物的空间之中出现的大嘴，将达克一口吞了进去。
◆　◇　◆　◇　◆
悄然睁开眼睛时，达克不知为何在煤矿场里。周围有拉著台车的人和在进行挖掘作业的男人们。正当他一脸恍惚地环顾四周时，突然一条鞭子飞了过来。
『别楞著，还不快点麻利地动起来！不工作的家伙可就没有饭吃！』
『大家～午饭时间到了喔～！』
就在他为背部的疼痛而呻吟著时，传来了一道不合时宜的爽朗声音。
一被推桑著走向了休息处，只见桃桃在服务生的帮助之下搅动著大锅。
「桃桃！？妳为什么会在这种地方……？」
『本来是要让我去修道院的，可一听说达克大人被带到这里来，我做坐卧不安……我很清楚我们无法在一起的命运。然而即便如此──！』
『喂，饭还没好吗？』
像是喝醉一样回答不到重点的桃桃，被工人的怒吼声打断了话。桃桃慌忙地往碗里盛汤，并开始分送。
『是──，来了！』
将桃桃置于这样不讲卫生的狼窟里是很危险的。但是，就算想逃跑，可这里究竟是哪里？达克的疑问，就在反复工作到筋疲力竭后，就仿佛倒下一般睡著的生活之中，化为了泡影。
在煤矿场的工作虽然累得要死，但却不用考虑任何事情。只需要做被人交付的工作，是多么的轻松啊──
这样漫不经心的思绪，在某天突然被唤醒了。
「克萝伊，就连妳也……妳到底是来做什么的？」
不知道为什么，克萝伊穿著一件扎眼的礼服，阔步前行在难以行走的煤矿场里。责备地看向达克后，她便唰的一下用扇子指了指。
『这还用问吗？我是来嘲笑可怜的哥哥和平民姑娘的……我基本上可是以未来王妃的身分来视察的喔。』
她与列德里欧的婚约已经被废除了，而且现在的王太子应该是耶拉奥才对。他不懂克萝伊说的这些话到底是什么意思。
「虽然我不知道妳是哪门子的王妃……但妳不觉得奇怪吗？卡拉弗莱亚王国的煤矿场早在两百年前就已经废除了。使用煤炭的能源政策早在圣教会也开始接受魔石进口之时，就已经达到了极限，全国的煤矿场都已经关闭了。毕竟再挖下去也没有意义。
所以说，这个情况到底是怎么回事？我想这正是为了折磨我和桃桃而搞的一场闹剧吧？」
『……。』
「喂……从刚才开始就不断有奇奇怪怪的事情袭向我，搞得我很混乱。真正的我，现在到底在哪里？如果我猜对了的话──」
『闭嘴！！』
暴怒的克萝伊打断了达克的话，并举起了扇子。当扇子被敲击到地面上的瞬间，一阵骇人的暴风炸裂开来，达克便跌落到了谷底。
◆　◇　◆　◇　◆
「──爷，达克少爷！！」
「……是！」
温柔地被摇起后，达克猛地跳了起来。他好像不知何时趴在桌子上睡著了。
「呵呵呵。虽然您的睡脸太可爱了，让人想一直看著，但我毕竟是受雇之身呢。」
达克不禁又再看了看咯咯笑著的家庭教师的脸。她一露出温柔的微笑，就能闻到一股淡淡的甜味。
「……费莎老师？」
「怎么了？你的表情看起来就像看到了怪物一样，还没睡醒吗？在重新开始学习之前，你先把脸洗干净。」
「？？？」
怀著摸不著头绪的心情，达克走向了洗脸台。在唰啦唰啦的水流中使劲地洗完脸之后，就在他用毛巾擦完脸，并打算戴上眼镜之时──
「──！？」
他的头差点撞到了镜子上。因为他被自己的模样吓了一跳，才为了好好看清楚而将脸凑了过去。
（我怎么变成这样了！？变成了小孩子的模样……而且，费莎老师也是。她教我是五年前的事情了吧？）
难道说时光回溯了吗？如果是这样的话，到底是为什么而回溯？
他一边歪著头一边回到了位子上后，费莎露出一如往常的笑容打开了教科书。
费莎是父亲雇佣的家庭教师，也是玛真塔伯爵的年轻妻子。作为一名稳重成熟的女性的她，对达克而言是抱以淡淡初恋之情的对象。当然，他从没想过要和与自己有年龄差的人妻发生些什么，应该是这样的，可是……。
（总觉得好像忘记了什么……）
明明是十分重要的事情，然而记忆却受身体拖累而想不起来。虽然费莎这次也接下了即将十二岁的克萝伊的教育工作，不过妹妹却无端地讨厌她。达克猜理由恐怕是因为费莎对他很温柔。
「话说回来，达克少爷，这次是克萝伊大小姐的生日吧。」
「嗯……她大概又要举办一场盛大的派对吧。」
虽然是无所谓，可被人喊「少爷」太孩子气了很令人感到很不好意思，达克真希望她别再那样叫了。他一脸失望地应了一句后，费莎便笑得一脸高兴地翻了翻包。
「其实我有准备给大小姐的礼物……这个能不能以少爷的名义交给她？」
看到她说完之后递出来的东西──不对，是闻到味道的那一瞬间，达克的脑中仿佛有一道电流流过一般地记忆复苏了。
『脏死了！！』
『据说她强迫年轻的美少年行淫秽之事』
『让少年们闻参入药物的香水来让她为所欲为……』
「唔……。」
克萝伊和希菈的声音在脑海中回响，强烈的呕吐感涌上了心头。好怀念啊，这个味道……。
「哎呀，您怎么了吗？脸色好苍白呢。」
「别过来……唔──」
达克咣当一声站了起来后，虽然著急得差点摔倒，但还是跑到了门口。他喀嚓喀嚓的转动门把，然而不知为何却打不开。就在这期间，费莎也拿著香水朝达克走近。
「这可不行啊。在学习的时候不仅睡著了，还想要逃跑……您是从什么时候成了这样的坏孩子？」
「嘶──」
「来，来吧。我也会继续进行
这
边
的教学。」
那副微笑，并不是平时温柔的微笑，而是舔著红唇的妖艳笑容。当时达克由于头脑昏昏沉沉的而不太明白，不过多亏了希菈指了出来，他才清晰地回想起来。这个老师，把达克……。
「住手，别碰我！」
「逃也没用的喔，喔呵呵呵呵嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈！」
压在他身上的费莎将手伸进衣服摸了过来，还一脸陶醉地舔著他的耳朵。
（好恶心、好恶心、好恶心！）
在知晓了这个女人究竟做了什么的现在，他只感到满满的厌恶。和克萝伊一样，达克也很孤独。为了填补这一点，他被她表面上的温柔给欺骗，成了变态女人的盘中之物。自己都要为自己的可怜而哭出来了。
（该死，是药的缘故吗？使不上劲！振作一点啊，我已经十四……不对，我已经是快二十岁的男人了吧！？）
意识渐渐清醒了起来。时光倒流并不是那么简单的事情。在最终决战时就提到了，需要足以毁灭世界的魔力。这么说，这里并不是现实。
至今为止的荒谬事，还有现在都不是现实。最后在失去意识之前，自己在哪儿？是被女仆卡梅尔推落到了……。
「梦魔的巢穴！是梦魔让我看到了恶梦。」
达克大声的喊了出来后，费莎的身影一瞬间晃荡了起来。黑雾咕噜噜地扑面而来。
「嘶──」
因为太过恐惧，喉咙深处发出了鸣叫声。在那里站著的并不是温柔的女老师，而是有著青黑色皮肤、张著一双四处转来转去的眼睛的丑陋魔兽。伸出长长舌头对著他舔来舔去的梦魔让人起了一身鸡皮疙瘩。
「该死，放开我！这个浑蛋……嘶！」
「库叽呀叽呀叽呀叽呀──」
「不要！谁……谁来都好，救救我！」
就算扒了又扒，魔兽却还是缠在他身上，于是他就在恐惧得近乎晕过去之前求助了。
此时此刻。
噗呲──
看起来宛若一道银光滑过一般，压在他身上的梦魔连悲鸣都没发出来就被净化得消失了。之后残留下来的是，一支箭。
（这支箭是……那个技能是！）
就在打算将目光转向箭矢飞过来的方向之时，达克被一阵炫目光芒包围而闭上了双眼。
番外篇「镜片底下的黑暗」（后篇） 
作者：
这是达克篇的最终话。由于难产而导致发布的时间间隔变长了……。
下一话会改变风格，我会以明快的节奏为目标。
===== 正文开始 =====
「！！」
猛然弹起身后，他所处的地方既不是地下迷宫，也不是他的房间。达克躺在悬崖上微微突出的一小块露台上，危险到他差点就掉下去了。
他焦急地趴到了岩壁之上，便听到了科科的笑声。
声音的主人明明双脚悬于空中坐在他的身旁，却完全感觉不到丝毫的气息。愉快地俯视著他，并咧嘴一笑的男人，容貌和自己十分的相像。亲戚……不对，说是他的兄弟也一点都不奇怪。
「你……你是谁！？」
「喂喂，怎么这样说话。明明我好不容易帮了你。要是再那样继续下去的话，你的精气可是会被完全吸干啊。」
被这么说之后，被模拟成费莎老师的魔物缠住的记忆就复苏了起来，令他打了一个寒颤。那个果然是梦魔让他看的幻象吗？那么，现在是……？
身旁的男人丝毫没有在意达克的样子，在一个狭小的空间里拉著弓。
在望向箭矢「嗖！」的一声飞行的方向时，他无意间回头一看，只见单独一支箭回到了他的手中。那支箭上贯穿了三只鸟。这个男人一箭就将在空中飞著的鸟儿们给射了下来。
「！？那、那把弓是……。」
「啊，这个是魔法道具喔。只要注入魔力，箭就能飞往任何地方，而且还能像这样收回手边，是十分出色的道具。这是我第二十次离家出走时，在邻国作的东西呢。」
「你是……沃克．塞雷奈特！？」
那是年纪和自己差不多大，和自己长得一模一样的男人。他有一副几乎不可能裸露在没戴眼镜的自己眼前的轻佻嘻笑的面容。居然和已经死去的父亲就这样相遇了，这里果然还是在梦中吗？还是说自己也来到了那个世界？
「哦？你认得我？当名人还真是辛苦呢……算了，不过我可不认得你呢。」
「你！！」
面对科科笑著的沃克，达克心底深处突然涌起了一阵怒火，他冲动地将抓住对方的胸襟。
「就因为你这样随随便便地做事方式，你想过自己倒底给多少人添了麻烦吗！！不论是父亲大人、母亲大人，还有我都一直很痛苦啊！都是你的错，你这个人渣！！」
「知不知道又如何？」
「什……？」
看著对方一副开诚公布、丝毫没有反省样子的态度，无话可说的达克松开了手。
「随心所欲的生活有什么不好？我是最清楚我是个人渣的人喔。所以明明我都离家出走了，可那个垃圾父亲却因为家业应该由长男继承之类的理由，无论我逃了多少次都把我给抓了回去……天才的说法也值得人多再想想呢。」
「那、那些是……身为贵族尽自己的义务是理所当然的吧？把你的才能都扔进沟里，大家都会感到可惜的。」
他从父亲那里听过亲生父亲沃克的英勇事迹。虽然他因为讨厌继承家业而谋划了逃亡国外的计划，然而无论他跑到哪里做什么，他的才能都会获得赞誉，因而导致他被人发现。
「我既不喜欢生而为贵族，也没有什么才能喔。我可不是能当公爵或是宰相的那块料。那部分，更适合与父亲一样该死的认真的布拉基亚来做。」
「别胡说！不承担责任就逃跑，要是你没死的话，父亲大人……和母亲大人就……。」
「啊～是是是。这些全都是我不好啦。」
连丝毫的诚意都感觉不到的道歉，让人气得咬牙切齿。这副不负责任的自由人的模样，让人想起了塞伊和戴。他就算是死也不想承认，自己身上流著如此差劲的男人的血统……不过一想起自己做过的事情，大概对其他人而言，他们无庸置疑是亲父子吧。
「然后呢？把责任都推给我，你倒底想做什么？你已经不是要人背背抱抱的年纪了吧？」
郁闷的情绪越演越烈的时候，却被当头泼了一盆冷水，令他说不出话来。
「想做、什么……？」
「如果我继承公爵家、如果我没死的话，那些假设全都是『如果』喔？因为我随心所欲地过活著而多少被怨恨也是没办法的事情，但是我死之后的事情，是只有还活著的人才能做的吧。
你在这之后，想怎么做？」
「我……。」
脑海中犹如被一团乱糟糟的东西来回抓挠般地不悦感，令他用力捏紧了胸口。
希望能从向他袭来的恶意中被拯救出来。
可是他不想玷污朝他伸出手的希菈。
他想获得父亲布拉基亚的认可。
他知道这么做能将妹妹克萝伊逼向绝路。
因为和桃桃的相遇，才终于让他明白何为『幸福』。
然而事到如今，他已经不明白和她在一起是否就是幸福了。
而且失控的最后所留下来的，就只有负罪感而已。
（很痛苦、感到可耻、想逃开……但是，如果现在扔下一切，母亲大人又会怎么样？对了，母亲大人……为了与沃克死别，并在公爵家受尽屈辱的母亲大人，我要一直──）
「我想变强。
我想要帮助母亲大人的力量、与妹妹相处的技巧……以及能够报答希菈的恩情的自信。我想从现在只能被他人保护的软弱的自己开始改变。就像克萝伊改变了一样，我也……。」
虽然为此应该如何做，还没有个章程。沃克朝他身前紧紧握住拳头的达克递出了弓。
「什么……？」
「这个你拿著，然后把
那
个
打下来。」
「！？」
不知不觉间，一片卷成一团的黑暗垄罩在湛蓝澄澈的天空正中央，并朝他们迫近而来。达克为那前所未见的巨大尺寸和深不见底的深度而感到却步。
「什么？那片黑暗是──！？」
「你应该知道的。你从出生之时起，就一直
在
看
著
，对吧？」
这副嘴上说著不晓得，却又对达克的事情一副很了解的样子，让他反射性地瞪了他一眼，不过如果不赶紧做点什么，好像又会被拖进去的样子。
「就这样一支箭，是要怎么做？」
「你知道『净化之箭』吧？照那招的要领试试看吧。」
「那是、克萝伊的……。」
那是在最终决战时，结合妹妹的神圣魔法所使用的合体技。自己并非神官，因此无法独自一人使用净化。然而沃克却不负责任、自信满满地说道。
「所谓的神圣魔法，就是祈祷之力吧。而且这里是你的梦中。只要你想做就能够做到。至少，我是能做到的。」
「岂有此理……。」
「你还不懂吗？那片黑暗就是你软弱的证明。如果你讨厌现在的自己，就赶紧给它来上一箭。要是你做不到的话，就黏在妈妈身边喝奶去。」
大概是为了激励他吧，但是面对沃克的胡言乱语，他却冲动得动了身体。尽管脑袋咕噜咕鲁地沸腾著，可他的双眼却冷静地看清了情况，他笔直地朝黑暗所在之处拉开了弓。
「别小瞧我了！！这边搞定后，就把你从这里踹下去，给我在地狱里对母亲大人道一千次的歉！！」
达克想起了在前往高级者向地下迷宫的马车中，往他的箭矢里注入神圣魔法的克萝伊的身影。不知为何，能感觉到手像是被她握住了一样。一旦放出箭，平时应该是黑色的达克的魔力，隐约也变白了些。
砰！！
吞没了箭的黑暗闪过一道光后，上空就发生了大爆炸。
◆　◇　◆　◇　◆
「……。」
「达克！！你醒了啊，达克……太好了。」
克拉拉含泪抱住了躺在床上的达克。他全身的力气都还没恢复，艰难地环顾四周后，只见克拉拉身旁的是身著修道服的克萝伊，然后在稍远处是苍白著一张脸从椅子上站起来的希菈。
「这里是……？」
「这里是我的府邸。右相在王都，不过我会连络他，他马上就会赶到了吧。」
「你已经有一个月没醒过来了。我们还在想如果你就这样醒不过来该怎么办。」
达克按著还在恍惚著的脑袋。他做了一个很长、很长的梦。因他的忏悔和后悔而见到的恶梦……不对，某种意义上来说，那是凝聚了达克愿望的奇妙世界。在梦中，达克确实受到了惩罚，但在由谁给予这点上，感觉和现实并没有任何区别。
达克有件事必须询问一下走进床前的希菈。
「卡梅尔怎么样了？」
「那个女仆是魔物使。为了杀死你，她设置了假的地下迷宫。由于她坦言说这都是为了我，因此我就告诉她，要是我的未婚夫死了，那我也活不下去了，她就服毒了……。」
「！！……是吗？」
明明是自己太窝囊的错，却让敬爱希菈的一名少女失去了性命，这让人心痛不已。然后，一直沉默著的克萝伊突然递出了一面手镜。虽然他感到很讶异，但还是让母亲将他抱起身往镜子上望去，里面映出了模样大变的自己。他的头发变得雪白、憔悴得跟老了十岁一样……被一大群梦魔袭击，能做到这种程度，应该算的上运气很好了吧。
「哥哥，我不相信
能
看
到
的
你没注意到卡梅尔的恶意，也不相信你会输给梦魔……你打算就那样死去，对吧？」
为了躲避克萝伊锐利的目光，达克逃离般地移开了视线，于是希菈的身影进入了他的视野里。就在他为从那双眼眸中扑簌簌流出的泪水而感到动摇的瞬间，啪的一声，他的脸颊被狠狠地打了一巴掌，还没来得及感到疼动，她就离开了房间。
「哥哥还真是个笨蛋呢。」
「是啊……附带一提，还是个人渣、胆小鬼、卑鄙小人。无论做什么事，我都只会伤害到希菈。」
「……诶，你身体还没完全恢复吧？明天会下雪吗？」
面对就算说些惹人厌的话，也无力回答的达克，克萝伊扫兴地叹了口气。就在此时，敲了敲门后，王妃娜裘探了探头。这里也是她的娘家，所以她应该偶尔也会回娘家，不过她似乎是由于收到希菈的联络才特意过来的。
娜裘制止了慌忙打算下床的达克，并命令克拉拉和克萝伊离开房间。
和坐在刚才希菈坐过的椅子上的王妃两人独处，令达克紧张得无法冷静。虽然是姑姑与姪女的关系，但再这样重新看一遍的话，她和希菈真是像得犹如母女。
这么说起来，她就是那个笨蛋生父的前未婚妻……她是被卷入擅自任性解除婚约的骚动中，最大的受害者。她一定很恨沃克、我的母亲克拉拉……还有身为他们儿子的我吧。
「我听基斯说过了。你……好像对于惩罚太轻的事情而想不开，对吧？以梦魔为对手，甚至也没有表现出任何抵抗。」
「是、是的……我的行为屡屡让您珍视的姪女受到伤害，我诚心感到很抱歉。果然像我这样的人，当她的未婚夫……。」
「决定那件事的人，并不是你……不是吗？」
面对王妃不留情面的指责，达克只得俯首下跪。他认为既然是为了她的幸福，就应该切断和自己的关系，然而不知道为什么，即便周围的人都在指责他，和希菈的婚约却也一直维持著。达克无法理解这一点。
一垂下头后，虽然还保持坐著的状态，不过王妃却突然低下了头。
「很抱歉，把你逼到这种地步，责任在我身上。因此不要责备……包含你自身在内的人，要恨的话，就恨我一个人吧。」
「王妃殿下！？请、请您抬起头来！身为王族的您居然道歉……。」
「不，正因为现在并非公开场合，所以我才能够做这事。再者，这么做是还有另一个目的，为了希菈，我想让你不要再自曝自弃下去。」
听到王妃的话，达克想起了刚才见过的希菈的眼泪。他第一次挨了她的巴掌。比起自己的脸颊，她的心应该更痛吧。只要自己消失，不过就是我想乐得轻松些的天真想法。
「达克，你出生所受的遭遇中，交织著想留下拥有才华的哥哥的血脉的布拉基亚阁下，和以自我牺牲与奉献为美德的沐恩拉伊特侯爵家，以及被沃克．塞雷奈特背叛婚约的霍怀蒂边境伯家各自的想法。
但是，希望你能作为布拉基亚阁下的亲生孩子，在时候到来前都不能够揭露出真相的人，是我。
新生的生命是无辜的……虽然这么说而成为了一桩美谈，不过事实不单单是如此，我依旧无论如何都无法原谅沃克。因此，明知道你会很痛苦，可我却还是把将你遗留下来的人们都束缚在了公爵家。」
达克沉默地听著王妃的忏悔。他理解她怨恨自己等人的心情。考虑到沃克的所作所为，这也是没办法的事情。虽说当时的娜裘也被现任国王给看上而成为了王妃，但却并不表示她身为女人的心没受到伤害……再说，把周围的人都折腾得团团转，当事人却连责任都没承担过就死了。
「希望你不要误会了。我并不是因为沃克选择身为平民的克拉拉而生气。
我恨的是……那个人为了和你母亲在一起，满不在乎地打算舍弃贵族的身分。虽然在此之前，他也曾几十次的谋划离家出走的计划，但当他对边境伯家低下头，请求我们就算自己沦为平民也要与她白首偕老的时候，我明白了不论是真正身为贵族的自己，抑或是生养他的公爵家……还有与我的婚约，他都打算舍弃。
你应该知道吧？公爵家的继承人突然要以平民的身分生活下去，并不是一件容易的事情。即便他是个自由人，但从过去成长的环境来看，在生活和价值观上，也必然会产生矛盾吧。
但是，就算那么辛苦他也不辞辛劳……对那个人来说，我就是个微不足道的存在，这让人很懊恼。因此就算是死了……我也无法原谅他。」
达克什么话也说不出来。沃克恐怕除了自己以外的事情都没考虑过。正如他在梦中所说的一样，他不适合当贵族。为了那样的人渣而痛苦和懊恼，还迁怒他遗留下来的家人，也只是徒劳无功而已。
先不说产下沃克孩子的克拉拉，不论是父亲还是王妃，最好都将那家伙给忘了比较好……虽然他是这么想的，可事情并非如此单纯。
沃克虽然是个无可救药的人渣，可与此同时，他们也无可救药地被他吸引了吧。惊讶于那种自由的生活方式的同时，也感到很是耀眼。因为达克也还记得，所以他很明白羡慕那些能够以自己无法做到的生活方式过活的人的心情。
「不过那样的自私，最终却令你们痛苦不堪。这都是我们这帮大人的责任。」
「王妃殿下，恕我直言，那并不是你们的责任。不论是我、希菈，还是克萝伊都已经不是小孩子了。我们已经过了可以把责任推卸给其他人的时期。大家也差不多应该毕业了……从沃克的幻影之中毕业。」
低著头的王妃抬起了脸。虽然心还在痛，但郁闷的心情已经明媚了起来。能听到她的话真是太好了。父亲向来只会责备自己，并将兄长沃克看得很神圣，因此当听到娜裘明确地说很恨沃克的时候，他才豁然开朗。
看到达克表情中的忧愁消失了，王妃便安心似地微笑起来。
「你还想著要去死吗？」
「不，我有一件不得不做的事情。为此，我有件事想拜托王妃殿下。」
◆　◇　◆　◇　◆
「你是说你想放弃贵族身分，成为平民！？」
在身体恢复到一定程度，并决定离开边境伯领的那一天，达克将这件事告诉了领主。当然，勒雷兹怒上心头。原本为了代替达克的父亲沃克解除和他妹妹娜裘的婚约，才决定让彼此的孩子们结婚的。虽然中途看到了达克的失控，可就在安安静静等待仪式的当头，却发生了这事。
达克在狠狠殴打的冲击之下飞出去后，翻滚在了地板上，希菈慌忙跑到他身边抱起了他。
「父亲大人！达克大人的病才刚好啊！？」
「谁理他！妹妹和女儿对我而言都是很重要的家人。这父子两代，居然都用同样的台词来舍弃妳们……难道血脉真是不容争辩的事情吗？」
达克毫不回避地接住了对方发自内心轻视般的俯视眼神。正因为考虑到对方为人父亲的心情，他才故意挨打的……然后，达克双手撑在地板上低下了头。
「您的愤怒是理所当然的。不过，恕我冒昧，我并不是为了抛弃希菈……希菈小姐才脱离了贵族阶级的。」
「什么……你说
脱
离
！？」
面对似乎像是已然成定局一样的说话方式，勒雷兹和希菈都无语了。他们知道他有一旦决定了就会朝著意想不到的方向狂奔的前科。但是这次，凭达克一人的独断是不可能的。
「是的，我通过王妃殿下向陛下及王太子传达了这件事，并被受理了。这是我与家人商量过后决定的。」
「你竟敢如此、任性……瞧不起边境伯家也给我有个限度！」
「达克大人……你就那么的、嫌弃我吗？」
勒雷兹的愤怒和希菈颤抖的语气，都没能改变达克的决心。和当时不同，这是由于知晓了真相才做出的决断。
「边境伯、希菈小姐……我是个无可救药的人渣。因为沃克．塞雷奈特就是那样的人，所以我继承了他的血统，这种说法只不过是个借口罢了。自幼我就习惯了他人的恶意……那时候，希菈小姐就犹如点亮黑暗的光芒一样，照亮了我的心。
然而我却没有坚强到能够坦然接受的程度。您太过耀眼了，越是靠近您，自己的悲惨就越发地被刻划出出来，所以我很恐惧。只能接受您所给予的事物，却什么也无法回报的软弱的自己，令我痛苦得无能为力。
这现在这样下去，我一生都只能将这份痛苦当作『惩罚』来接受。那实在是太辱没您了。希菈小姐，我希望您能幸福。适合站在您身旁的人，就只有能和您一同幸福的男人。」
听到达克的告白，希菈用手捂住了嘴，抑制住了激动的情绪。要是不这么做的话，责备的话恐怕会溢出她的口。
（我的好意，对你造成了麻烦吗？我没能理解你的痛苦吗？虽说我的幸福，就是和你在一起，但是……）
代替无法说出想法的希菈出声的人，是勒雷兹。
「要说辱没的话，现在你打算放弃自身的立场不也是辱没吗？你没忘了当时沃克也说过，如果能和克拉拉白首偕老的话，成为平民也没关系吧！？你知道那句话，对娜裘造成了多大的伤害吗……？」
「这件事我从王妃殿下那里听说过了。但我并不是父亲。我认为……为了得到希菈小姐，得将一切舍弃掉才行……不死过一次是不行的。」
被说要得到她，令希菈僵住了。至今为止只与她进行最低限度的、不冒犯人的往来的达克，居然说要为了自己舍弃一切。不过一旦成为平民，要与贵族结婚就会变得很困难。他到底是有什么打算……？
在目瞪口呆的勒雷兹的注视之下，达克跪在希菈面前，握住了她的手。
「希菈．霍怀蒂边境伯小姐。我非常感谢您为了像我这样的人，自年幼起就予以我挚爱之情。为了能成为回应您心意的男人，希望您能暂时宽限我一点时间。
请等我三年。我发誓在这段期间内，必定会从底层爬上来迎接您。」
「开、开什么玩笑！！」
被勒雷兹踹了一脚，达克的身体飞了出去。没人能保证他在三年内就能取得足以成为新贵贵族的功绩。他也有可能像沃克那样死去。再说希菈可比达克大两岁，要是再等上三年就年纪大得完全嫁不出去了，这个责任他如何担负？
「父亲大人，您打算杀了达克吗！」
「希菈，妳很生气吧！？和一味轻视妳的温柔、连一点爱也没有的人渣的婚约，不应该当场废除吗！？」
「……政治婚姻里并不奢求爱情之类的东西。将我栽培成为那样的达克大人的未婚妻的人，不正是父亲大人您吗？再说，达克大人会恐惧爱情和幸福到封闭自己心灵的程度，周遭的人也有责任。父亲大人是打算让达克大人独自背负那些吗！？」
稳重的女儿一反常态强硬地反驳了，这让勒雷兹畏手畏脚了起来。确实两人的婚约是为了弥补沃克和娜裘婚约的破局，同时也是为了保全公爵家和边境伯家双方的颜面。可是，勒雷兹也为人父母。他希望女儿能有一段幸福的婚姻。
「您不用担心，我早已很幸福了。一思及达克大人的处境，我就觉得自己实在是太幸福了……但是对达克大人来说，这样的我的善意，只不过是上天施舍的吧。
但是……要是你愿意为了接受我的爱而舍弃一切改变自身的话，我会等你的。」
「希菈……说这种任性的话，真的很抱歉。我一定会成功回来的。」
一只白皙的手触碰到了蹲在地上的达克的肩膀，他忍著疼痛站起身来。看到他的眼神中寄宿的光芒，希菈嫣然一笑。
「我告诉你，我可还没有原谅你呢？要是你不回来的话，就算是到地狱的尽头我也会把你找出来杀了。当我死了的时候，我也会和克拉拉大人一起跟在你身后。」
「喂、喂，希菈！？」
「既然你不喜欢那样的话，哪怕浑身脏兮兮的爬，你也得给我爬回来。……这个你拿著吧。」
希菈手中闪著耀眼的光朝达克轻轻递了出来，那里有一条项链吊坠。试著打开后，盖子的部分镶著克拉拉，而里面则镶著希菈的照片。达克将它挂到了脖子上，无力地自嘲道。
「母亲大人也说了，要是我不能实现自己的夙愿，她就要负起责任自尽。既然攸关妳们的性命，我无论如何都会达成目标的……那么，希菈，在我回来之前，请帮我保管这个吧。」
达克说完之后递给希菈的，是他爱用的眼镜盒。自从眼镜在公爵领的设施内损坏之后，达克就没再戴过眼睛。隐形眼镜也听说掉在了地下迷宫内。
「达克大人，现在裸视没事了吗？」
「嗯，大概是因为精气被吸到连发色都掉了吧？魔力也不会再擅自从眼球里散发出来了。只要控制一下还是能够看到，不过至少已经没必要再戴眼镜了。」
「我明白了。下次见面的时候我会再还给你的。」
达克一瞬间紧握住了递出盒子的时候触碰到的手指，不过他一下子闭上了眼后，又舒畅地松开了手。不知道三年之后能不能再次握住这双手……但是，这个约定他就算死也会守住。
「……唉～去做你想做的吧！！听好了，从现在开始的三年之后，要是公爵家提出你的死亡申报的话，就解除婚约。希菈，到时候我会让妳嫁到外国的贵族家里。要是不希望那样的话，就尽你所能的向上爬吧！听到了没？这个人渣！！」
勒雷兹自曝自弃的呐喊，不知道为什么不是冲著达克，而是天花板……不对，是冲著更高处喊出来的。
◆　◇　◆　◇　◆
叩噔叩噔叩噔……。
从边境伯领驶向王都的马车中，克萝伊从窗户回头看了看后方。恢复体力之后，达克并没有返回王都，而是踏上了旅途。虽然他说要先在公爵领让莱米斯重新锻炼，不过在那之后的事情就不得而知了。
「我果然还是无法让哥哥幸福吗？」
她单纯地认为只要被爱，就能够变得幸福。如果是希菈的话，就能够做到爱他。然而，这种幸福却也在折磨著他。克萝伊并不是为了报复从年幼时期就持续和她竞争的达克。她是想证明，即便没有女主角，达克也能够获得拯救，但是──
「是因为我和希菈嫂嫂，都不是桃桃吗……？」
「克萝伊，妳所说的知道答案就能够拯救他人的想法，是在贬低那个人。」
听到布拉基亚的话，克萝伊惊讶得看向了坐在她对面的父亲。虽然达克的头发都变白了，但最近父亲的白发也在增加著。克拉菈也明显苍老了许多，这让她深深感觉到自己这些不孝子给父母添了不少苦。
「说著这种话的我，也是通过达克在看著死去的兄长。每当那孩子发挥出遗传自父亲的才能时，我就觉得兄长活在达克的体内。我想成为那孩子的父亲……不对啊，我是想成为的是像兄长那样的人。
没能好好照顾你们的我，是名不合格的父亲。」
克萝伊默默听著父亲不知道第几次的忏悔。虽然可以在这里否定说「没那回事」，但她觉得比起这么做，让父亲吐露出来能令他稍微轻松一些就好了。继母克拉拉沉默地依偎在那样的父亲身旁。她也因为被伯父盯上而被公爵家牵著鼻子走，虽然很可怜，但她并没有逃避从前妻尤娜那里托付的任务，或许她比看上去的更为坚强也说不定。
克萝伊在心里暗暗发誓，今后要尽量对父母尽尽孝心。
「父亲大人，我们并不怨恨您……而是很尊敬您，但完美的人是不存在的。即便如此……无论是对哥哥而言，还是对我而言，父亲大人都是绝对的。被孩子们放弃、惹孩子们失望之类的话，就到此结束吧。」
「……是吗？」
「哥哥的旅行，一定也是为了变得幸福所必须的。就算他不在公爵家，哥哥也是我的家人。所以……他总有一天一定会回来的。」
「嗯，我们这些家人，得比任何人都更相信他。」
用手帕擦了擦眼角的克拉拉点了点头。一旦儿子三年内没建功立业，她就会负起责任自尽，当她说出这句话的时候，虽然让人感到一阵阴气逼人，但送走即将成为平民的儿子、让他约定要平安回来的身影，简直就是『坚强的母亲』的本色。
「是啊。再说……那家伙有弓神的加护。」
「父亲大人，我没听说过『弓神』，那是什么？」
虽然从洛克那里听说过其他国家有这样的女神，不过这个国家的神是指初代圣女。
「达克被救出来的时候，紧紧握著一把弓吧？那是兄长生前使用过的魔法道具。在马车事故丧生的时候他也带著，但之后不管怎么找也没找到。这么说起来，那家伙表情看起来很神秘呢……如果是因为兄长担心儿子而交给他遗物的话，说不定就没什么好担心的了。」
面对神秘的事件，克萝伊瞪圆了双眼。她听哥哥说过在梦中见到了亲生父亲。但那终归是梦魔让他作的梦……在那里获得的道具是不可能带回现实之中的。恐怕是魔兽捡到之后，带入地下迷宫的吧。
还有一件无法理解的事情。达克所看到的，和桃桃一起被送到煤矿场的梦──那是『游戏』里达克路线的Bad End。但实际上煤矿场已经封闭了，现实是不可能发生的……这是偶然吗？
（桃桃打算重制世界的时候也是这样……和『游戏』并不是完全无关吗？即便如此，那条路线也已经不会被选择了。因为作为攻略对象的哥哥也按照自己的意志做出了选择……谁都不知道未来会变得如何。）
虽然身为妹妹很担心他，而且结果对希菈而言很可怜，但我想让全部人都幸福的想法，或许就像父亲说的一样很傲慢。
「现在的我所能够做的事情……就是以家人的身分祝福哥哥离家吧。」
听到克萝伊悄声这么说，布拉基亚瞪了女儿一眼。
「不仅是这件事啊，克萝伊。妳也得为塞雷奈特公爵家生下继承人。」
「……？父亲大人，您在说什么啊？那是哥哥和希菈嫂嫂的……。」
「没错，现在也没法保证达克三年后会回来，妳也得给我找个女婿。不管是你们谁的孩子，都是我的孙子。」
把棘手的任务巧妙地推给哥哥的克萝伊，唰地苍白了一张脸。身为贵族千金，她很清楚结婚是她的义务……但是，克萝伊无论如何也不想错过这次因为被定罪而得来的机会。
「那个绿发的也无所谓啦。只要能入赘就行了。」
「这、这样啊，明明我都还没跟他交往上……哥哥这个笨蛋，绝对要早点回来啊～～！！」
马车中响起了克萝伊的哭诉。
三年之后，达克最终完成了超越父亲的伟业，并向希菈求婚了吗……那个答案，就在黑暗之中。
番外篇「抓住浪漫」（前篇） 
※时间为本篇结束的一年后。为戴的姊姊的视角。
===== 正文开始 =====
【来呦，今年又一度的卡拉弗莱亚王国武术大会。担任实况兼主持的放送任务的是我，布朗报社的巧可．布朗。然后担任解说角色的是这位！最近被任命为圣务副官的桃桃．帕莱特！】
【我……啊错了，大、大家初次见面。我是桃桃．帕莱特。这……这次参、承蒙各位参加，谢、谢、谢……。】
【桃桃，如果还不习惯的话，不必勉强自己说敬语喔？这次大会有许多平民参加，不擅长敬语的话，也可以用桃桃习惯的说话方式。】
【是吗？那我就不客气了。哎呀～超热血啊！满是强悍的家伙，真让我兴奋不已啊！】
【……确、确实不是敬语，不过这也太奇怪了吧？算了，总而言之武术大会，开幕啦！】
呜哦哦哦哦哦！从观众席上传来了惊人的热情和欢呼声。
这场武术大会，是对本领有自信的猛将们，一年一度竞技各自战斗能力的活动。举办地点虽然是在卡拉弗莱亚王国王都外的竞技场上，不过参加资格不问年龄、性别与国籍。而且王室会在力所能及的范围内，实现优胜者的一个愿望。与领地或贸易等相关的政治层面的要求会被驳回，但是希望与公主结婚，或获取一个喜欢的商品，这种个人性质的愿望是OK的。
然后，在这个竞技场的观众席上，有一名陷入了沉思之中的贵妇人。她的名字叫做琳吉──卡拉弗莱亚王国骑士团长艾普伯爵之妻。一年前，她的弟弟戴，在与魔女的战斗中失去了一条胳膊，他为了寻求出色的义肢而奔向了邻国，不过听说今年他会为了参加比赛而久违地归国，她是为了向双亲报告他的近况才来观看的。不对，她也并不只是来看弟弟的。
与其说是对戴参加的目的……倒不如说是对他的愿望有个头绪。在最终决战结束之后，戴说过这样的话。
『我想和魔法师吉萨菈结婚！』
那当然是被驳回了。她是贫民窟出身的平民，还是塞雷奈特公爵家的佣人。最重要的是，她自身并没有要回应戴的想法的意思。那完全就是戴的专断独行，完全就是单箭头。
可是戴并没有就此放弃。他和吉萨菈等人跟上了成为公爵家养子的辛──克兰登王室第六王子。表面上，他是为了打造义肢。
之后虽然频繁收到写有他近况的信，不过除了每日进行单手锻炼以外，他似乎还在想方设法接近吉萨菈，然而最终却总是石沉大海──
那样的他在武术大会上瞄准的优胜尽头会是什么？事实上，很多优胜者都会在表彰仪式上求婚。牵涉到王室的话，吉萨菈大概也不好违背命令吧。当然，她的娘家内布尔伯爵家也是。
琳吉叹了口气。她的手里拿著以前从耶拉奥那里收到的一叠信。
◆　◇　◆　◇　◆
戴．内布尔，是内布尔将军之子，也是名见习骑士。
将来的梦想是成为列德里欧第一王子的护卫骑士。最讨厌学习，所以是个会翘掉学校的课业专注锻炼的肌肉笨蛋。对异性丝毫不感兴趣，挺拔的身高与精悍的面容虽然很受欢迎，不过由于数次破坏相亲会，因此至今依旧尚未定下未婚妻。
改变了这样的他的，是与桃桃．帕莱特的相遇。在皇家学院的训练场与跑来为自己应援的桃桃交谈的过程中，戴像是换了一个人一样认真。不久，两人之间萌生了爱情。
可是，戴的姊姊琳吉对此却并不看好。平民之身的桃桃，照这样下去是无法嫁入将军家的。她是圣女候补之一，要是被选为『真圣女』的话，那倒另当别论，然而那也会有其他麻烦事。虽然有许多贵族声称要收觉醒的桃桃为养女，但要是想当她的夫家的话，王室是不会放任不管的。
所以如果认真想结婚的话，条件便是在武术大会上取得优胜。
假使其中一方在校内的成绩下滑的话，就会被禁止参加比赛。在继续努力学业与修行的同时，桃桃持续为戴夺冠的愿望加著油。
在决战中等待著他的是琳吉的丈夫──骑士团长。戴虽然顺利晋级了……然而桃桃却被某人给掳走了。想和她结婚，就不得不获得比赛的优胜。但是，对方却威胁说，要是爱惜桃桃的性命就弃权。
实际上，这名绑匪是作为圣女候补竞争对手的克萝伊雇来的。不过总算是靠自己的力量脱困的桃桃急忙赶到会场，然后朝正准备弃权的戴大声送去了加油的呐喊。
注意到她的戴恢复了力气，并且一鼓作气地夺取优胜。和桃桃的关系也得到了承认。
之后，在毕业典礼那天举行了圣女择定仪式，克萝伊的恶行也被揭露出来而受到了判罪。在她入狱并逃狱之后，最终决战便打响了。讨伐魔女之后，戴正式成为骑士，与圣女桃桃结婚。
──以上便是『游戏』里的戴路线的大致流程。
琳吉看向了解说席上的桃桃。刚才还结结巴巴用著畏缩的语气说话的她，在巧可的催促之下调整了状态，完全暴露出了乡下人本色而喋喋不休地说个不停。将军家的媳妇必须要做的事情，是在照顾好丈夫的同时，保护好在王都的家人。因为不能养废男人，所以自由奔放的举止是不行的。戴好像也有段时间对她很是著迷，不过现在他们给人的感觉可说是关系很好的熟人。
耶拉奥交给她的这个剧本，终归是各种可能性的其中之一，在一切已经结束了的现在，这已经不是预言了，而是一个无法与现在相交的过去世界的故事。说是这么说，但事实上她认为这些信上写的言行举止都是她和戴可能会做的。而且现实远远超过她的预想，戴为了将吉萨菈弄到手而离家出走了。
（真是的，未来谁也无法预料到。戴……如果你是认真的，今天就让我瞧瞧你的觉悟吧。）
琳吉出神地注视著在竞技场中央与其他参赛者一起挥著手的戴。
◆　◇　◆　◇　◆
【那么现在，第一轮战斗开始。
首先是A组。住在塞雷奈特公爵领、职业为修行僧的布拉德．沐恩拉伊特选手VS住在王都、职业为剑士的柯克选手。
解说的桃桃，这场比试妳怎么看？】
【绝对是剑士大哥赢啊。那边的秃头大哥，真的有在锻炼吗？看上去真瘦弱。】
【桃桃，不是秃头，是光头。那是剃的啦……算了，先不说那个了。夺冠时的愿望，在报名的时候就已经事先让大家填到问卷上了呢。
根据那些问卷，柯克选手是为了得到一把用来当作私人武器的利剑。他现在使用的是配给品。布拉德选手则是希望能允许他离开现在住的矫正设施，并回到老家。】
「说得没错！为什么身为侯爵家继承人的我，非得要被剃难看的光头、每天每天地埋头苦修！？那些家伙也不过就是佣人而已，却把身为侯爵家嫡子的我以修行的名义折腾来折腾去的！我绝不原谅！获得优胜之后，就把他们全都解雇！
我也可以顺便把年纪大得得嫁不出去的边境伯小姐希菈，以侯爵夫人的身分迎娶。虽然她说找到未婚夫就会马上举行婚礼，但那个软弱的眼镜仔肯定会被大判烧怪耍得团团转。就让我拿到这个比赛的冠军，让他搞清楚究竟谁才适合成为希菈小姐的丈夫，哈──哈、哈、哈！」
【……呃──，我姑且先确认一下，他向大会总部提交的愿望是『回家』，对吧？】
得意地指著天，并扬言说要夺冠的布拉德，收到了来自观众席的冰冷视线。当然了，琳吉也了投去了冰冷的视线。作为一个以稳重和奉献为家训的沐恩拉伊特侯爵家的长男，真难相信他是个如此傲慢无礼的男人。幸运的是，布拉德是个口无遮拦的男人，所以周围的人都很讨厌他，那些表面上不好表现出来的人们巧妙地围绕在他身旁，适度地满足了他的自尊心，因此才没做出什么严重的坏事吧。
可是随著年岁的增长，家主判断他这样继续下去会对侯爵家造成危害，于是便将布拉德送到了塞雷奈特公爵领的矫正设施，听闻尚且年幼的弟弟也已被任命为继承人了。这个决定的背后，似乎也有王太子的命令，大概终究是发生了无法让人继续追随他的丑闻了吧。
他指名的未婚妻希菈，是霍怀蒂边境伯千金。她原本的未婚夫达克，在一年前调查地下迷宫的时候，突然失去了消息。听说是被魔兽加害了，因此思虑过重导致一时冲动闹失踪，最终还自杀了……之类的，各种各样的臆测流传著。
真相暂且不论，与之相对的边境伯表示，倘若再等三年他还不回来的话，就会让公爵家做出死亡认定，并解除婚约，立即让希菈与别的未婚夫结婚。
那位未婚夫达克．塞雷奈特在琳吉眼里，看起来是个认真但危险的青年。虽然他是个什么都做得比一般人还好的优秀人才，但感觉不出有想把什么做到极致的信念，他只是在享受被人活用的感觉而已……因为害怕受伤害，所以他从一开始就露出了放弃的眼神。
希菈明明可以早早放弃那种窝囊废的……虽然她这么想，不过那是别人的家事，外人也不好说三道四的。能决定希菈的幸福的人，就只有她自己。
在思考这些问题的期间，胜负已分。倒不如说，是布拉德自取灭亡了。因为他为了耍酷而挥舞了三节棍，所以在柯克到他身前之前，他就咚的一声击中了自己的头昏了过去。柯克以一脸我都还没燃起来的表情被判定胜利了。
【哎呀～观众席上的嘘声很厉害呢～】
【那个有趣归有趣，但也太……哈哈哈──】
【这么说来，桃桃喜欢的类型是像布拉德那样的人吗？】
【不是啊，我喜欢的是像拉特老板（＊）一样强悍的家伙。唉～布拉德的职业虽然也同样是神官，但修行还不够呢！】
【……以上，是来自圣务副官阁下严厉的话语。
接下来B组是布鲁诺公爵领出身，职业为剑士的阿奇欧．卢布选手。他隶属于王国骑士团。他的对手是自由弓兵，内斯选手。听说他直到不久前都还在克兰登王国担任显贵之人的护卫。】
・
・
・
【接下来是K组。内布尔将军的儿子、现在正在克兰登王国修行中……颇负盛名的剑士，戴．内布尔选手！他的对手是特雷吉斯顿王国出身的冒险者，武斗家洛基选手！】
终于轮到弟弟上场了。戴将剑举向天空，朝观众席的方向宣言道。
「看著吧，吉萨菈──！我一定会获得优胜，获得认可和妳结婚──！」
【诶──从报名时写的消息来看，戴选手以冠军为目标似乎是为了成就与平民的不伦之恋……因为作为决战对手的是身为他姊夫的艾普骑士团长，所以这是在家人和思念之人的面前展现出男人味的绝佳机会吧？】
【诶……那家伙比之前见面的时候，又更强得一蹋糊涂了。我好期待啊。】
琳吉盯准了戴的动作。虽然听说是义肢，可要是不说的话，就完全不会注意到，她对戴的剑法可是很熟悉的。到底是因为制作出彩的魔法道具，还是最终决战之后拜师的莱米斯教得很优秀？
最终戴取得了压倒性的优胜。大会上有作为救护班的神官和魔法师待命著，只要不是当场死亡，即便身体有了残缺也能够马上治好，但是戴并没有将剑拔出剑鞘，而是用拳头打趴了洛基。虽然不对未持武器的对手刀刃相向的做法有些天真，但是琳吉不得不承认，戴已经有足够的本领来做到这一点了。
（做到那种程度是因为你迷恋著吉萨菈吗？）
现实与『游戏』不同，戴并没有收到思念之人的应援声。不仅如此，戴虽然知道对方很为难，但还是毫不气馁地朝观众席抛了一个飞吻。
◆　◇　◆　◇　◆
在等候半准决赛的时候，琳吉去见了丈夫艾普伯爵。进入决赛的选手将要与骑士团长进行对决。
「今年的参赛者如何？」
「因为戴参加了，所以气氛相当热烈。观众们沸腾的理由似乎并不是选手，而是在解说席上的圣务副官……虽说只是一时的，但她可是被认可为『真圣女』的女孩。」
「戴能晋级吗？」
「虽然本领提高了……但也不好说。其他三人也不容小觑。比如说，这名弓箭手吧？」
艾普伯爵用手指著选手名单兴致盎然地说道。
内斯──近期在冒险者界蔚为话题的神秘弓箭手。他似乎失去了记忆，就连本人也不知道自己确切的出身。虽然头发很白，但年龄恐怕在三十岁左右。据说在崭露头角之后，就独自攻略了中级者向地下迷宫，征服了数头凶恶的魔兽。
（我在比赛中看过他的拉弓姿势……而且，总觉得他长得有点像右相。难道说……不对，那人应该才二十岁。再说，不仅年龄对不上，眼睛的颜色也和发色不同，他并不是这个国家的人。）
琳吉甩开了脑海中的假设。一想到持续等待著生死不明的未婚夫的边境伯小姐，她就感到很是悲凉。她的丈夫好像很中意对方，要是能加入骑士团立下武勋，就试著推荐他成为她的新未婚夫候补吧？
「他的对战对手玛尔贝里，登记的职业是『魔法师』……。」
「这能参加武术大会吗？」
「当然可以。只不过不能对对手使用魔法攻击。虽然可以对自己施展强化或恢复等魔法，但这毕竟是武术竞技比赛啊。使用的魔法道具也是，若没有事先登记的话，也会因为犯规而输掉比赛。」
玛尔贝里的战斗方式完全是武斗家的风格。本以为他是个用严密的套路动作牵制对手的类型，结果却是个宛如魔兽般咆啸著把对手打飞擂台的人。虽然职业是在冒险者公会注册过的，但总觉得很让人难以接受。
「戴的对战对手是山姆──是他钟情的吉萨菈的伙伴吧？为什么就连他也参加比赛了？」
「不就是为了让他放弃吉萨菈吗？一旦戴赢了比赛，她就不得不服从王命了。」
有过一起组成冒险者小队事迹的两人心知肚明，彼此的底牌都被看得一清二楚了。基于这点综合来看，山姆的剑术更高。肯定是吉萨菈为了挫挫戴的锐气，才拜托伙伴出场吧。
是的，她一直是这么以为的，不过──
「不是那样的，艾普伯爵夫人。我们是受克萝伊大人的命令才潜入这场大会里的。」
喀嚓的一声，吉萨菈的身影从空无一人的走廊里出现了。听到克萝伊的名字，琳吉皱起了眉头。虽然就个人而言对她并没有什么想法，但在『游戏』里，她是绑架桃桃、威胁戴的敌人。倘若那位克萝伊要干涉武术大会，那她也拿她没办法。
「目的是什么？」
「出场的选手中，有一些人是来自帝国的子民。冒险者里，也有可能会有帝国出身的人吧……一旦对方获得优胜，就能实现任何个人愿望了，这有可能会被反过来用以入侵我国内部。
我们无论如何都得查清那人的身分，并阻止他夺冠。」
武术大会上，并不允许优胜者许禅让王位或赐予领土等，与政治相关联的愿望。但是，比如说想于城内就职、将某间店的商品指名为御用品等，间接相关的愿望也是有的。考虑到成为王太子的耶拉奥极力削弱来自帝国的影响力，克萝伊的忧虑也不无道理。
「话虽如此，可都已经到半准决赛了。已经锁定目标了吗？妳的意思是说在剩下的选手之中？」
「有目标了……只不过，尚未找到证据。」
「哼～嗯……算了，只要戴夺冠就没有问题了。对了，在这种情况下，妳会回应戴的心意吗？」
「我不打算敷衍的回答。现在，任务是最重要的。」
琳吉揶揄般地瞟了她一眼后，吉萨菈毫不胆怯地用坚定的眼神回答了。虽然觉得有些狂妄，不过她并不讨厌这种好强的女孩。琳吉多多少少理解弟弟的心情了。
===== 正文结束 =====
＊译者：桃妹对马斯拉特老板（院长？）的爱称。
番外篇「抓住浪漫」（中篇） 
半准决赛，山姆VS戴之战，由戴获得胜利了。即便再怎么有才能，也不能说他在经验和实力上都超越了山姆。而且，他所追求的吉萨菈，还始终在观众席上为山姆加油。
「山姆～快告诉那孩子世间的残酷！」
「喂，不带这样的吧，吉萨菈！」
「你可没有闲心看旁边啊！」
但是，戴并没有畏惧不利的状况，拼命咬著牙和山姆交锋。
「你还挺顽强的嘛。」
「那当然了！现在就放弃的话，吉萨菈一辈子都不可能爱上我的。」
「你只要回家拜托一趟，就能轻松取胜了吧。」
「我才不想动用权力，而是要用实力夺走她的心！！」
看到向他袭来一击的戴的眼神，山姆故意让自己出了界。
「真服了你，我投降了。」
「给我等一下，山姆！」
「吉萨菈，妳也在变得这么顽固之前，稍微看看这个家伙吧。还有，别忘了我们这回来的目的。」
听到山姆的话，吉萨菈咬著唇低下了头。戴则用一脸不解的表情看著两人。
接下来在内斯VS玛尔贝里之战中，与其说是更早地结束了比赛……倒不如说是内斯早早便申请弃权了。那是在擂台上互相面对面，裁判打出信号之前所发生的事情。会场内响起了巨大的嘘声，内斯即便遭到观众扔垃圾、骂成胆小鬼，也依旧面不改色地离开了擂台。
很在意他的琳吉紧随其后。内斯前往的方向，是观众席的最后面──可以综览竞技场全貌的地方。
「你是怎么想的……我看过你至今为止的比赛了，他应该不是你赢不了的对手吧？」
「……。」
「说起来，如果是我搞错了的话，请你就当作没听到。难道说，你是……。」
「那不是玛尔贝里。」
说话突然被打断，让琳吉很生气，不过对于接下来内斯所说出的第一句话，她只能发出「哈──？」的一声。
「你说什么？替身？既然如此那就算犯规了，你只要指出来不就行了……？」
「应该说，那甚至不是人类，而是道具。」
听到这匪夷所思的话，琳吉倒吸了一口气，但她还是确认了一下选手报名时所登记的武器。虽然大会上允许使用武器，不过就仅限于报名时登记的武器。
「『魔偶』──仅能当一次替身的魔法道具。持有这个道具本身算不上问题。」
例如说在与持剑的对手战斗时，被砍的伤会在比赛结束之后被施以神圣魔法，不过那并不包含会导致当场死亡的致命伤。作为预防这种可能性的防线，大会允许参赛者使用所持有的恢复或替身等道具。
「那真的是我们所熟知的『魔偶』吗？」
「？　你是什么意……？」
正打算回复的琳吉的声音，被欢呼声给淹没了。准决赛的准备工作已就绪了。内斯瞇起宛若黑曜石般的眼睛环顾了观众席后，朝实况和解说席走了下去。
「啊，等一下！话还没说完呢。」
「我已经大致掌握『敌人』的位置了。接下来就只等对方出招了。」
「你说什么『敌人』！？」
琳吉不由得对连回答都没有留下，就匆匆离去的内斯砸了下嘴。
突然，她猜想到他所说的『敌人』和吉萨菈他们所追捕的帝国爪牙不就是同一个人吗？那么，他说的便是玛尔贝里吧？既然如此，内斯为什么要弃权？最重要的是，她很担心接下来就要和玛尔贝里对上的戴。
琳吉追上内斯时，看到他正在和桃桃说某些话。她像是答应般地点点头后，朝著擂台伸了下手。一瞬间，感觉擂台被光柱给包围，随即又马上消失了。
「这样就可以了吧？我先声明，我的结界只能抵御魔兽，人类的魔法攻击是没办法抵挡的。」
「没事，这样就足够了。谢谢。」
擂台被张开了结界吗……为了什么？整座竞技场为了不被魔兽袭击，基本上也张开了结界，不过正如桃桃所言，人类的攻击还是会穿过结界。正因如此，所以才会检查有无可疑人员出入。
「艾普伯爵夫人，您也要来点桃桃做的烤点心吗？」
琳吉正皱著眉的时候，被一旁的巧可出声搭话了。她们虽然都是平民，但不知道是不是因为都是皇家学院出身，有许多接触贵族的机会，所以能够在这种男子气十足的大会实况席上，优雅地享受著午茶时光。对於琳吉而言，和可能与弟弟谈过恋爱的桃桃扯上关系，心情就很是复杂。
「不用了。」
「明明很好吃的……话说回来，就算人格改变了，做出来的点心的味道也一点都没变呢。」
两人在学院是很好的朋友，不过听桃桃说，她丝毫不记得当时的记忆。她不信任给弟弟吃具有魅惑效果的点心的女人，但若人格改变了的话，就应该原谅她吗？不承认对方，就是自己的心胸很狭隘吗？
「……呐，朋友的记忆丧失、也完全不记得自己的事情了，妳不难受吗？这不就等于以前的朋友死了吗？」
「唔～嗯，怎么说呢？本来我就是被
那
位
桃桃所利用了。心情说复杂也很复杂，但是……。」
「妳是说不能原谅以前的她所做过的事情，所以应该忘掉？」
「我觉得原谅也好，不原谅也罢，没必要勉强决定。克萝伊大人也是如此吧？一度犯下的过错，能因为悔改就获得原谅？还是说无论如何都无法原谅？不管哪个，硬要把自己定性，只会徒增痛苦而已。
所以……以我的情况来看的话，我想从头开始我们的关系。毕竟桃桃很危险，所以我没办法放著她不管，这一点并没有改变。」
看著苦笑的巧可，琳吉窥见了她心中的纠结。虽说被骗了，然而毕竟是好朋友。不管桃桃是不是坏人，自己喜欢桃桃的心情都不是谎言。所以，她也没法说这样就好了，早点忘了吧。
（戴也是……虽然现在对吉萨菈一头热，但对她的爱的记忆并没有消失吧。）
将痛苦的经历当作回忆的戴，正在追逐新的梦想。琳吉感觉到，虽然她一直瞧不起他那副德行，但他也在用自己的方式调整自己的心态。
◆　◇　◆　◇　◆
擂台上响起了比赛开始的信号，戴和玛尔贝里互相出著招。一开始，面对赤手空拳的对手，戴很犹豫要不要拔剑，但当对方伸出长爪准备刺入他的咽喉时，他立即用义肢挡下来。
「变身魔法吗？这要是一个不注意，我可就完了。」
玛尔贝里的手就宛如魔兽一般。本想著他做出的歪歪扭扭的可疑动作，下一个瞬间他就瞄准这边的弱点准确地进行了要害攻击。在完全无法预料到对方怎么出招的情况下，被玩弄的戴的体力逐渐被削弱。
「可恶！」
试图回避那一击的戴斩落了
玛尔贝里
的手臂。对手并没有错过他突然停止动作的那一瞬间。表情丝毫不变地用另一只手一把抓住了戴的头。戴也不甘示弱，用自己引以为豪的傻劲儿同样给玛尔贝里来上了一招虎钳握（＊）。
「呜啊啊啊啊……。」
「……。」
戴的手指嘎吱嘎吱地掐入了对方的太阳穴。要是尽全力可能会死人也说不定，可对方的样子却很不对劲。玛尔贝里的额头明明在流血，却像是没有任何感觉一样。是用魔法隔绝了疼痛吗？那样的话，把那种伤害本身置之不理也很奇怪……这，不可能是人类。
「咕哈啊──！」
「戴──！」
就在此时，感觉到斜下方传来的一道锐利的斩击声的戴，在最后一刻从玛尔贝里的手中脱逃了。紧接著，难以置信的景象令琳吉瞪大了眼。应该已经被砍飞的手臂再生了，而且上面还有刀刃。这也是变身魔法吗？
（不对，更重要的是……。）
刚才担心得喊出声来的人，不就是吉萨菈吗？正当戴在观众席寻找她人在哪的时候，来自姊姊的辛辣奚落声便甩了出来。
「你在那里四处瞎看什么，想死吗！？我可不会听你因为疏忽大意而输了之类的借口。」
戴瞪大著双眼看著不知道为什么坐在巧可和桃桃旁边的琳吉。姊姊在他想和桃桃亲近的时候也很烦，不过在他移情别恋到吉萨菈身上的时候，更是生气了。对那样的她来说，弟弟输了不是令她得偿所愿吗……这样弟弟就会如她所想的，被束缚在伯爵家并被剥夺自由。
「真正想要的东西，就给我凭实力去夺取！你不就是为了展现这一点才参加了比赛嘛！？所以不要像魔法师一样难搞啦！」
虽然带刺，但姊姊的加油声令戴重新架好了剑。没错，自己与比这个魔法师还要棘手的对象对峙过。当时是魔女化的桃桃，然后──
（那家伙不『只是魔法师』。不会那么容易就让我得手！）
避开玛尔贝里的攻击后，戴在反击之中再次斩落了他的手臂。比赛中能够用神圣魔法回复伤势，这并不构成违规。就算接连对胸部、腹部、腿部施以斩击，也丝毫不见对方胆怯的模样，不过这仅仅是为了争取时间而已。即便感觉不到疼痛，但由于受到冲击，玛尔贝里的身体也一点一点地被推向擂台边缘。
（就这样让你出界──什么！？）
在吃下戴的最后一击时，被砍下的两条胳膊飞扑了过来，把戴的身体钉在了地上。糟了……戴懊恼地咬了咬牙。
他太小看魔法了。迄今为止，他一直以为只要在他们咏唱完咒语之前把人砍倒就没问题了。然而魔法师的恐怖并不仅限于魔法，还有他们的头脑，及诱敌疏忽的策略。
【哦哦～戴选手，这是被击倒了呢。裁判进行了倒数。】
「戴……。」
在弟弟的危机时刻，琳吉紧紧握住了手。按照大会的规则，杀死对手是犯规的。她很清楚……玛尔贝里并不会杀了戴，所以身为伯爵家的人，还是让戴败北比较合乎心意。
（但是……气死人了。戴居然就这样被干掉了。我并不是因为他身为将军家的人被干掉而生气……而是因为他是我弟弟！）
「──在那里！」
在为了再次出声应援而站起身来的琳吉身旁，不知何时在那里拉开了弓的内斯，朝对面的观众席射出了箭。
「你，你在做……！？」
连阻止的时间都没有。打算要说『不可能射的到』的嘴也都忘了闭上，一道银色的流光之箭就飞向了远方。不论是作为使用的魔法，还是做为魔法道具，都没有被登记在册的那支箭，被吸入了入口处的阴影里──能感觉一阵「叽呀──」的微弱悲鸣声在耳边响起。
霎时──
「哇──什么啊！？」
就在十秒倒数数完之前，戴跳了起来。不对，是被打算回到原位的手臂给拖著而被迫站起了身来。玛尔贝里的身体急遽地膨胀，背后冒著泡般地隆了起来。
然后，突然像是要冲破身体一样，有什么东西从里头跑了出来。
「是魔兽！」
「而且还是只出没在高级者向地下迷宫的家伙们，为什么！？」
好几头凶恶的魔兽宛如叠在一起般地从名叫玛尔贝里的东西里溢了出来。虽然不知道发生了什么而目瞪口呆著，不过想起了刚才那可疑举动的琳吉，一把抓住了内斯的肩膀。
「难道说你也是帝国的走狗！？」
「不是的，在擂台上的玛尔贝里的真面目是魔法道具……『魔偶』。」
「你说什么！？」
琳吉的视线一回到擂台上，就看到已经有好几头魔兽扑向戴，封住了他的行动。虽然牠们打算追在屁滚尿流地跑出场外的裁判身后到擂台外面，不过却被结界阻挡了。
「所谓『魔偶』通常是指巴掌大的替身道具。但在帝国指的是搭载了魔兽的人造人。玛尔贝里在远处用魔法操控那个人偶战斗，所以我用封魔之箭暂时阻断了他与人偶的联系，这才解除了人偶中的魔兽们的封印。」
「你、你知道会变成这样，才弃权了！？」
不管再怎么攻击身为道具的魔偶，它都不会受伤。但是朝选手以外的地方攻击又会失去资格。得找出用魔法操控魔偶的术者将其讨伐才行……虽然明白这个道理，但在这期间就需要成为诱饵的人。
「要在战斗中一边闪避魔偶一边找到那个家伙，是不可能的。而且，就算解释我这个流浪者是怎么锁定术者，你们大概也不会相信吧。」
「所以说……戴，这样比赛就已经不可继续进行下去了。快逃！」
这是盲点。因为竞技场被张开了结界，所以魔兽无法入侵。只不过在魔法道具中，也有像列德里欧王子的『科多摩巨蜥之瞳』等，以魔兽为原材料的东西。没想到封印了魔兽的道具居然也能通过结界……琳吉知晓了神圣魔法的脆弱之处。
「不要！不拿冠军，父亲和姊姊都不会认可吉萨菈吧！？」
「现在是意气用事的时候嘛！？魔兽失去了控制，你这样很容易就会被杀啦！」
藏了起来的真正的玛尔贝里，现在应该已经被吉萨菈等人制伏了吧。但是，被塞满魔偶里的魔兽们，根本就不会管规则，只会凭本能胡来。就算戴从擂台上溜走中止比赛，也没有人会抱怨。
「我可是在高级者向地下迷宫里，和魔女战斗过的男人。要是在这里逃跑的话，那家伙绝对不会回头看我的！」
「笨蛋，你失去手臂的时候，她有多么自责……咿啊──」
琳吉的喊叫声成了悲鸣。戴被更大头的魔兽吞进去了。巧可急忙扶住了眼看著就要晕过去的琳吉。
「桃桃，请施展神圣魔法。」
「交给我吧！」
在琳吉意识的角落里想著：『多管闲事』。清晰地看到了弟弟被吃掉的模样后，虽然不知道她是『真圣女』还是什么，但还真是残酷。
（不对，她是圣务副官吗？算了无所谓，都不重要了──）
在下一个瞬间「咚！！」的一道骇人轰鸣声，一下子惊醒了琳吉闭上眼后正在下沉的意识。
===== 正文结束 =====
＊译者：虎钳握也叫铁爪，是一种摔角技。动作具体来说，是用整个手掌抓住对方面部，然后在太阳穴的位置藉著握力用力收紧。太阳穴是要害之一，在上面用力施力轻则晕倒，重则升天。
番外篇「抓住浪漫」（后篇） 
爆发恐慌的观众席，因突如其来的轰鸣声而一同安静了下来。
擂台上，戴推开了动弹不得的魔兽们站了起来。他的手臂上是──喷著烟的义肢。
「魔导砲……？」
「怎么样？克兰登王国的最新技术！」
戴得意地吼著，不过他登记的义肢上只写著『魔法道具』而已。玛尔贝里的魔偶也是，武术大会的规则对于声势浩大的道具值得再多考虑一番。
被戴打爆变得七零八落的魔兽的身体，依旧被结界挡下，散落在了擂台上。从尸体上又冒出了新的魔兽，那副景象令人感到毛骨悚然，就连弟弟的脸也都在抽搐著。
「呜哇──什么啊，这帮家伙……这、这──！」
「让开，戴大人。现在轮到我出场了。」
从解说席走过去的桃桃在擂台附近打了几声响指。这么说起来，驱除邪恶不就是圣女……不对，是神官的工作。
「喂喂，总不能全交给女性吧？」
「不要紧的。我可是在修道院好好修行过了，就让你瞧瞧我有多强吧。」
桃桃言罢就摆出了个奇妙的姿势。虽说是神官，但她摆出了犹如修行僧的武术架势。当然，她并不会使用格斗技。
「破────！！！」
喊出口号的同时，她的手上放出了白光。戴在眼看著白光就要撞上他之前，赶忙下了擂台，魔兽的残骸发出最后的惨叫，消失在了光芒之中。那就是，神圣魔法的净化之光。
「真、真厉害……不愧是前．圣女。」
【不是，虽然跟这没关系，不过那个神秘的姿势是什么？】
「嘿嘿嘿～很帅吧？这是克萝伊大人教我的能让人提起干劲的姿势。」
听到在实况席上的巧可的吐槽，桃桃得意洋洋地摆出姿势。确实，由一个训练有素的神官来做，大概很有顺服力吧……但是由一个留著一头蓬松粉色头发的美少女来做，落差大到不适合。
（又是您啊，克萝伊大人……您到底打算让桃桃小姐朝何方前行？）
琳吉的丈夫走到刚想叹一口气的她身旁，并递给了巧可一张字条。巧可一边看著字条，一边对观众进行说明。
【嗯……诸位。根据刚入手的情报来看，玛尔贝里选手携带了备有高级者向地下迷宫的魔兽的道具，并让其代为战斗，因此失去参赛资格了。】
「唉……？那，难道我是冠军了？？」
【另外，决赛与艾普骑士团长的比试，将由戴选手与内斯选手各别与团长打一战！】
天真无邪地高兴著的戴听到这里，不服气地放下举起的拳头发出了「诶──！？」的一声。
◆　◇　◆　◇　◆
出乎预料的两场战斗，最终都以骑士团长的胜利落下了帷幕。
「这是当然的啦！他和你们的比赛经验可不一样。」
「话虽然这么说，不过赢得挺艰难呢。」
琳吉一抱住丈夫，他就对她露出了苦笑。另一方面，戴则倒在擂台上垂著头。
「可恶──！不带这样的吧，姊夫……你不是说了因为我是可爱的小叔子，所以会手下留情嘛。」
「哦呀，因为可爱的小叔子想要一场真正的胜负，所以我才实现你的愿望了。」
这时，先结束比赛的内斯朝擂台上搭话道。
「骑士团长……为什么，要和弃权的我分个胜负呢？」
「你锻炼得很好。再加上，识破真正的玛尔贝里的眼力……虽然很出色，不过那是魔法吗？」
「是类似的东西。因为不属于任何系统，所以没有特别的名字。」
「嗯，我认为能接替我的人，戴和内斯，是你们。而且，你们还捉到了潜入进来的帝国间谍立下了功劳呢。姑且听听你们在大会优胜时的愿望吧。」
内斯的视线暂且徬徨了一下，然后他直视前方说道。
「向边境的白雪姬求婚的权力。」
「哦？她有个行踪不明的未婚夫。而且刚才那个沐恩拉伊特侯爵之子是你的竞争对手。……很难对付呢。」
「我知道。首先得让她知道有我这么一个男人。为此，我才会想扬名。」
失去记忆的平民所能窥探到的，也不过就是传闻而已，他大概是非常迷恋边境伯千金吧。从他深邃的目光之中，可以感觉到寸步不让的意志。
琳吉咧嘴一笑后，朝丈夫使了个眼色。
「不是挺好的吗？我很中意你，所以会为你加油的。对吧，老公？」
「是啊，暂时先加入骑士团……不，你要不要加入新成立的圣骑士团？虽然有许多危险的任务，不过建立相应的功勋的话，就能早早出人头地。我希望你和戴一同支持这个国家。」
正在接受桃桃的治愈魔法的戴，突然发疯似地说道。
「嗯诶──我也！？不要，被束缚成贵族，就没办法和吉萨菈结婚了吧。」
「你给我适可而止吧！明明被家人爱著，为什么还要特地去走荆棘之路？我讨厌不懂得家人可贵之处还让人担心的男人！」
被吉萨菈爽快地断言，戴泪眼婆娑了起来。虽然是为了她而出场，并进入了决赛，但吉萨菈直到最后都还是这个态度。是要放弃吗……就在戴陷入绝望之际──
「所以嘛……先说服家人再说啦。」
大概是把她小声嘀咕的话当成幻听了吧？戴不停地眨巴著眼。桃桃笑著拍了拍他的背。
「哈哈哈哈～太好了啊，戴大人！这样就能够结婚了喔！」
「我才没那样说！」
「不用担心。因为是担任圣务长官麾下的职务，所以不论出身和身分。其配偶也是呢。
但是，入团考试和任务都严厉得可怕。如果你们不介意的话，就欢迎加入。」
「「拜托了！」」
异口同声说了的戴和内斯，两人面面相觑著。
「从现在起我们就是竞争对手了。胜负就看谁先抵达终点。……话说回来，总觉得我好像不是第一次见面，我们以前在哪见过吗？」
「……谁知道，就算见过我也不记得了。」
戴想再看一次内斯转过去的脸，却被琳吉一把抓住了肩膀而仰向了天。
「说起来，刚才的魔导砲是什么鬼？装了那种玩意儿就不能称之为剑士了吧！？」
「啊啊，很厉害吧。还配有机关枪呢。虽然暂且还没受到公认，不过生长手臂的药已经开发出来了，但是这个更帅……痛、很痛啊，姊姊！」
「你这孩子……母亲大人知道了不是会晕倒嘛！」
看著戴被摇得眼睛来回打转的桃桃回到解说席后，眼里闪亮亮地伸出拳头对巧可说道。
「真好啊，那帮家伙！一直坐著都没动到，明年我也要参战！」
【那个……桃桃？神官基本上不适合战斗，而且妳的工作是圣务副官……算了，无所谓。那么，卡拉弗莱亚王国武术大会，就此闭幕！】
在巧可的宣告与竞技场满是「呜啊啊啊啊──」的欢呼声中，武术大会落下了帷幕。
对琳吉而言，戴还是个麻烦的蠢弟弟。但是，如果有个女人能狠狠地打一打他的屁股，并抓好他的缰绳的话，事情就会变得出乎预料了。没错，就像他们自己一样。
漫画化纪念番外篇「罗密欧与茱儿丽德」（前篇） 
※作者：为了纪念漫画化写了以人气投票上三位为主的番外篇。
※译者：上三位是辛、克萝伊和洛克
===== 正文开始 =====
在克兰登王国城内的阳台准备的茶席上，一对靓丽的男女面对著面。两人都拥有犹如宝石般璀璨的紫色头发和眼睛，就算是不熟悉他们的人，也能够一眼就认出他们是手足。而且，这个猜测基本上也没有错。
「谢谢你特意前来，艾墨西斯塔。毕竟我不能擅自离开城堡。」
「哪里的话，茱儿丽德第一公主殿下。还有，请称呼现在的我为『辛』。」
「既然如此，那妳也叫我『姊姊』吧。毕竟好不容易再次相见了。」
面对对方无忧无虑的微笑，辛强忍著几乎要叹口气的心情，回敬了一个亲切的笑容。无论是重逢还是其他什么，辛都没有在这个国家出生长大的记忆。
他的名字是辛．塞雷奈特。在刚出生时发生的王位继承权之争中，他的性命被盯上而逃到邻国卡拉弗莱亚王国，随后混入贫民窟的孤儿里生活。在十五岁的时候被塞雷奈特公爵家的千金克萝伊捡回去，并作为她的专属执事接受了执事长莱米斯．帕布鲁顿的教育。
后来，出于种种原因被证实是克兰登王国的第六王子，并为了获得与特使相应的身分而被主家的塞雷奈特公爵家收为养子。
附带一提，『艾墨西斯塔』好像是他的本名来著。
（既没有记忆也没有留恋的国家的王族之名……事到如今我也不想再改名字了。）
现在的名字『辛』是克萝伊取的，可是当他得知替他取这名字是用来代替死去的宠物之时，便又担心起自己是否又要沦为贵族的玩物而感到前途黯淡。
但在与贫民窟时期的同伴再会，且和克萝伊和解的现在，他觉得这个名字也不赖。克萝伊饲养的小鸟『辛』，是她原本的未婚夫列德里欧王子在她生日时送给她的，在牠死之前一直被精心养育著。『辛』对克萝伊而言，是陪伴、安慰孤独的自己的存在。
长久以来一直依赖著『辛』的克萝伊，在与列德里欧解除婚约之后（字面上的意思）改变了想法，打开了关著辛的鸟笼说道：『你是自由的。』
然而对辛而言，克萝伊的这个举动比过去被虐待时，更让他感到受伤、也更无法原谅。被原本憎恨著的她放手，感觉就像被随意地抛弃了一样。
（看样子我已经完全被大小姐影响了。大小姐改变了，我也改变了。今后我也想和她在一起，互相见证彼此的变化。）
因此他目前成了因塞雷奈特公爵提出的折衷方案而成为养子，并且作为来自卡拉弗莱亚王国的特使而常驻于克兰登王国的状态。他其实对于不能陪在她身边感到很不满，不过……。
『没问题的，萨菲尔王太子殿下会为辛准备宅邸吧？在克兰登王国进行传教活动的时候，我想将那里当作据点来使用，所以应该经常见得到面的。』
正如她所说的那样，成为圣务长官的克萝伊滞留在克兰登王国的期间，会善用辛被赐予的宅邸。还建了一座小礼拜堂，在那里和当地的神官和信徒们举行集会。今天的这场茶会结束之后，辛也还要迎接从卡拉弗莱亚王国来访问的克萝伊。
「──塔、艾墨西斯塔，你在听吗？」
「啊，失礼了公……姊姊。」
「真是的，你要好好听我说话啊。那个啊，哥哥他们实在是太过份了──」
尽管已经年过二十五岁了，但她鼓起脸颊的模样对王族来说，还是太过天真烂漫了。因为她几年前还混迹在平民的生活之中，这也是没办法的事情，但如果一直保持同样的感觉，大概就很令人困扰了。茱儿丽德的身影，和她曾经迷恋过的桃色头发的少女重叠在了一起。现在回想起来，当时的她也在宣扬自由生活的可贵。
辛只是适当的随声附和，对声称是自己姊姊的公主的抱怨充耳不闻。反正他已经知道内容了──其实在茶会之前，萨菲尔王太子就已经和他商量过了。
◆　◇　◆　◇　◆
「妹妹的未婚夫来历很可疑，不能让他们正式订婚。」
作为父亲的国王卧床不起，什么时候病殁也不奇怪，因此这个国家实质上的掌权者可说是王太子萨菲尔，他用手捂著头，像是在强忍著头疼一样。
就算听他这么说，辛也不知道该做何回答。就在不久之前，他都还是卡拉弗莱亚王国的人，对于从未考虑过自己出身的辛而言，克兰登王室的问题就是别人家的事。
「印象中我听说过，他的亲戚是来自帝国的新兴宗教的信徒，因此被卷入传教活动中而背上了债务。」
「没错。平民出身还有债务，实际上并不是什么大问题。王室下嫁公主时会准备一笔莫大的安家费。以这为目的而接近妹妹我也能够理解。同一村子出身、熟知那人的朋友也否认了对方并不是那样的男人。
可是，作为王室是不可能将暗地里可能与帝国有联系的人迎入王室的。这会给帝国利用我国权威的机会。」
「国民是怎么看待这件事的？」
「对
大
众
而言，超越身分的爱情故事，是一种娱乐话题吧。」
听到萨菲尔苦笑著说的话，辛想起了桃桃的事情。那名觉醒圣女之力而被王都传召后，被列德里欧王子初次瞧见的少女。她虽然还是平民，但辛晓得她也有可能成为将来的王妃。
倘若她就这样顺利地和列德里欧订婚的话，自己恐怕也就能够伴随著苦涩的回忆……祝福茱儿丽德的恋情了吧。
「好不容易才把你接来这个国家，就拜托你这种事情，我心里也很不舒服……不过茱儿丽德很积极地想和你加深情谊。你能委婉地让她放弃订婚吗？」
「我对王室的事情不太了解，所以也说不上什么话……不过，如果只是确认一下公主殿下的心情，我还是能够做到的。」
「不好意思，拜托你了……。」
从那副流露出疲惫的表情，可以窥得萨菲尔对这件事是有多么的烦恼，不过辛却觉得自己被强加了麻烦事，内心只感到厌烦而已。如果知道会发生这种事，哪怕是克萝伊来拜托，他也绝不会来做特使。
「我希望你能说服哥哥。」
另一方面，他被茱儿丽德恳求加入己方阵营了。
「你比起一开始就拥有王子身分的哥哥，还更理解我的心情对吧？作为一个一直以普通国民身分生活的人，其实我并不想回到王室里。更自由地恋爱、和喜欢的人结婚，不是很好吗？」
「你和罗密欧从以前就很熟了吗？」
「我想你应该听说过，包含你在内拥有王位继承权的人，为了人身安全而分散在国内外，以伪造的身分生活著。我被寄养在了丘克村村长家。
罗密欧是……和我同一所学校的朋友喔。因为是只有一个班级的小学校，所以全部人都相互认识、关系也很好，当时虽然并没有特别的情愫，但是……。
回归到王室后不久，我偷偷溜到街上时偶然和他重逢，那时候他向我告白了。他说：『我一直都很喜欢妳，虽然很后悔在村子里的时候没能把想法传达给妳，但我怎么也没办法放弃。不管身分如何，我都想和妳结婚。』」
面对喜悦渲染于脸颊之上的茱儿丽德，辛拼命地忍住不让脸抽搐起来。成为王族之后骤变的态度，和身分无关等连篇谎话都无所谓，关键是这位公主殿下居然完全飘飘然了起来。
「大家都太过分了啦。明明都不了解罗密欧，却说我是被骗了、他的目的是钱之类的话。我可是比谁都还要清楚，他并不是那样的人。即便如此，多亏了我拼命地广而告知，更多人能够理解我了。」
「你知道罗密欧背上债务的事情吗？」
「嗯，那件事……不过，也不怪他本人。虽然有些人说他的亲戚与犯罪组织有牵连，但他和他的家人只不过是被卷入其中而已，他们并没有做错什么喔。
呐，拜托，我听说你至今为止也过得很辛苦。你一定也有过为了生存而不得不弄脏手的经历吧？他不是个坏人，你是知道的，对吧？」
被和自己同款的紫水晶眼瞳紧紧缠上，令他感到无措。要是茱儿丽德还是平民的话，这个道理应该说得通吧。然而她身为王族幸存者的身分已经被公开，并作为其中的一员为全国人民所认知。
如果她说要和一个从小就认识的男人结婚，那就不是一个可以轻率考虑的问题了。
「……他对妳有所隐瞒，对吧？──对他想要共度人生的、挚爱的妳。」
「那样的说法……也太刻薄了。够了，你终归也是被当成贵族的狗来管教。」
焦躁地站起身后，茱儿丽德完全一副吹鼻子瞪眼的模样，头也不回地走了。在回归公主身分的数年间，为了取回落后的教养，她一直在接受教育，但偶尔也会露出破绽。
辛呼的一声叹了口气，便靠在了椅子上。尽管为了能服务任性的大小姐，他被严格的教导过，但他实在不知道如何对待有著复杂身世的姊姊。
突然，他想起了今晚即将到来的妹妹，心想：不知道克萝伊在这种时候会怎么做呢？
◆　◇　◆　◇　◆
在克兰登王国，一般都是用龙车来移动。不是用马，而是让奔龙来拉车。但是，直接乘坐的话，还是以马居多。因为龙很难驾驭，需要像龙骑士团一样进行特别的训练。
就是因为这样，辛也和护卫一起乘著龙车前往自己的家。因为他学过骑马，所以也能够一个人骑马回去，但是身为来自他国的特使，又是王族一员的他，不能不带护卫。还没习惯这种对待方式的他，早就感觉到呼吸困难了。
「您回来啦，辛大人。」
和佣人们混在一起低下头行礼的昔日伙伴们也是如此。
「拉奇、山姆、吉萨菈……我不是说过不要叫我『大人』了吗？」
「在其他人面前不能那么做。在回到房间之前，还请您原谅。」
正当辛对一边拖著外衣一边说著的拉奇露出不悦的表情时，接待室的门被打开了，原本待在里面的主人探出了头来。
「你回来啦，辛。听说你还没回家，他们就让我等一会儿。」
「克萝伊大小姐……您不需要对我客气，请把这里当成自己的家，放轻松点也没关系的。」
「不是『大小姐』吧？毕竟我已经是你的妹妹了……啊，这样的话，我也得叫你『哥哥』了吧？」
「饶了我吧……那边那位先生是？」
对于从孤苦伶仃的境遇一下子转变成多了一帮手足的情况，比起喜悦，辛更多的是感到无措。正当他发出厌烦的声音时，他的目光落在了克萝伊身后仿佛影子般待命的男人身上。那是名头发像是老人一样斑白、气质很是阴郁的男人。
「啊，我来介绍一下。他是卡拉弗莱亚王国新设立的『圣骑士团』的一员，内斯。出于这次任务的一环，他好像被派来护卫我了。」
「……。」
从长浏海的间隙中窥探著这边的内斯，无声地行了个礼。辛胸口中翻涌起了一股难以言喻的想法。这份感情是什么？他没法很好地解释。如果硬要用言语来表达的话，那就是──『违和感』。
「这个人，值得信赖吗？」
「他是耶拉奥王太子殿下亲自指名的。再加上他是克兰登王国出身，而且在前阵子的武术大会上也取得了不错的名次。你看，就是帝国间谍混进来的那件事。」
「啊，拉奇他们潜入调查的那次……山姆，这家伙的实力如何？」
辛把克萝伊等人再次邀请进接待室，并问了作为选手报名参赛的山姆。因为是在室内，所以山姆又回到了非正式的态度，他耸了耸肩后看了眼内斯。
「我并没有直接和他对决过。但能一眼看穿间谍的眼力令人感到很是佩服。当他早早放弃比赛的时候，我还以为他就是个懦夫……不过其实他是本领相当了得的弓箭手。」
「有那么厉害吗？」
「他当时可是打算和我们分开，单独搞定一个间谍。诶，虽然他的目的是为了获得能向『边境的白雪姬』求婚的实绩。」
接在山姆后头的吉萨菈所说出的话，令人瞪大了眼。所谓『边境的白雪姬』是现在生死不明的克萝伊的哥哥达克的未婚妻──希菈的绰号。以前被揶揄为『边境的雪人姬』的她，在暴露出了美丽的真面目之后，（尽管已经有了未婚夫）贵族公子们私自的追求便蜂拥而至。自从达克失踪之后，情况更是越演越烈，不过听说她没有被任何人动摇，正坚强地等待未婚夫的归来──
（不管是隶属于圣骑士团，还是大小姐的护卫，他的目的都是为了实绩吗？虽说是被指派的，可也太厚颜无耻了。克萝伊大人可是他思念之人的未婚夫的妹妹。大概快三十岁的平民居然垂涎贵族千金……诶！！？）
打算瞪人而再次和内斯面对面的辛，和同样盯著他看的对方四目相对了。那双漆黑的瞳孔让人有种既视感，他倒吸了口气。难道说……抱著这样的想法，他环顾了一下房间里的每个人。
拉奇等人似乎完全对新来的人放心了，所以克萝伊也像是他站在身后是理所当然的事情一般放松地喝著茶。他们，注意到了吗？
（虽然不太清楚情况……不过真没想到会和这个人互换立场。）
刚才的席卷而来的情绪已经消散了，残留下来的就只有困惑。或许是看穿了这一点吧？内斯微微瞇起眼睛，并移开了视线。真有种难以言喻的复杂心情。
「话说回来，辛。我听卡娜莉雅大人说，你好像被卷进了一件有趣的事情里？」
「您说得好像是事不关己一样啊。我可是奉大小姐的命令才会落得如今这般处境──」
「抱歉抱歉。其实卡娜莉雅大人也拜托我帮忙了。」
现在正困扰的事情被人拿来当茶余饭后的笑谈，让他终于忍不住迁怒后，克萝伊坦然地承认了错误，这在以前是不可能发生的。话说，允许邻国国教的相关人员介入王室的事情，恐怕也是迫不得已的吧。说完后，克萝伊也苦笑了一下回答道。
「诶，圣教会的传教与挫败帝国势力的事情有关呢。再说，据说古时候塞雷奈特的血统也是流淌自这片地区喔。说起来，我们既是卡拉弗莱亚王国的贵族，同时也是克兰登王国国民的后代，所以帮忙也是应该的吧？」
虽然扯上了很是遥远的先祖，不过就在克萝伊笑著说话的时候，一名执事敲响了接待室的门。
「打扰了。老爷，有客人来访，对方请求与您会面……。」
「这个时间会是谁？」
不论是被称呼为老爷，还是被佣人伺候，都让辛心里慌得一批，感到很不擅长，但他还是装作若无其事的样子应对了。克萝伊那暖洋洋的眼神也让他内心难以平静下来。
「对方是，格林达伯爵的儿子……。」
「洛克嘛！？」
看著高兴得站起身来、两眼放光的克萝伊，辛对于又多了一件麻烦事而感到浑身无力。
漫画化纪念番外篇「罗密欧与茱儿丽德」（后篇） 
洛克是自从克萝伊被判有罪后，在流放的途中所滞留的旅馆认识的伙伴。听说他和『真圣女』桃桃一样是帕莱特村出身，也是她的青梅竹马。
辛从刚认识的时候，就觉得洛克很碍眼。这并不是因为列德里欧命令他去让克萝伊依赖上自己的作战没能顺利进行的缘故。
对以前的克萝伊来说，外表是男人的价值中不可或缺的，美丽的男人是装饰自身的装饰品。按理来说，像洛克那样长相平平无奇、无处不有的男人，就像路边的石头一样。但在平等的交谈中，克萝伊理解了洛克，并被他的内在吸引了。
要想改变她，对未婚夫和身为她专属执事的自己而言，都是不可能的。比起复仇受挫，这更令他感到气愤。辛，忌妒著洛克──虽然他尽量不去想这份感情是从何而来。
现在，克萝伊对洛克的态度十分坦率，已经让人感觉不到她过去曾是个傲慢的贵族千金。作为补偿，他打算一生扶持著克萝伊，然而是否声援这段恋情又是另一个问题了。抱著这样的想法的辛虽然感到很是怅然，但还是静观事态的发展。
「好久不见了，洛克。我相信你一定过得很好，不过有一阵子没见能见到你，真是太令人寂寞了。嗯，你放松点吧，我马上给你准备茶。」
「哇──我……我知道了，不要拉我的手啦！」
面对双眼放光、喋喋不休、使劲地想把他拉过去的克萝伊，洛克就这样被锁住了。克萝伊很清楚，他比任何人都还要珍惜桃桃，不过只要有机会，她就不会放弃让他接受她的想法。这部分就好似从前一样。
「特意在这个时间来找你，真的很抱歉。」
「如果是洛克的话，我随时都欢迎喔。如果你需要的话，可以直接去我房间……。」
「大小姐？」
克萝伊的行为就像是在自己家一样，于是身为家主的他便叮嘱了一番。虽然已经说过可以自由使用，但还是希望她不要把这当成夜游之地。
「我开玩笑的。」
「妳的眼神很认真。」
「哈哈哈，你们还是老样子啊……嗯，先来说正事，要尽早解决茱儿丽德公主的婚约问题。利库姆公爵小姐来信传达了这份请求。」
可能是担心自己来这里的时日尚浅，递过来的信上写的是卡拉弗莱亚语。内容虽然与萨菲尔王太子说的大同小异，不过除此之外，还写了几个剥去罗密欧外皮的策略。
「第二封……我看不懂写了什么。似乎也不是克兰登语。」
「哪个哪个？嗯～唔，跟桃桃在楠索尼亚修道院里学习到的文字很像呢。应该就是古卡拉弗莱亚语吧？」
听到洛克看了眼给辛的信后所说的话，克萝伊伸手说：「借我看看。」她读著上面的内容，苦笑著抬起头说道。
「这封信是写给我的。为了不让其他人读懂而用日语书写了。由于我前世是异世界的普通人，所以信上问我能不能活用那份记忆去说服茱儿丽德公主。」
「利库姆公爵小姐吗？我记得那位大人应该也是……。」
「尽管有记忆，但卡娜莉雅大人毕竟是贵族出身。就算已经劝过好几次了，对方也听不进去吧？这么说起来，我也是这样，所以才希望借用一下我的智慧吧。」
异世界的记忆──克萝伊、卡娜莉雅，以及桃桃，都拥有能够将这个世界当作游戏舞台来看待的旁观人的记忆。但是这个世界实际上并不是箱庭，卡拉弗莱亚王国以外的世界宽广无边，而且现在也已经脱离了游戏故事上的时间轴。
也就是说，要用事先获得的知识来预判并避免毁灭，已是不可能的事情。事到如今，那份记忆又能派上什么用场？
说到这里，克萝伊问了洛克。
「茱儿丽德公主的婚事，你是怎么看的？」
「说起来，我原本也是平民。不过我好歹也受过贵族教育，所以我知道这并不是能轻易决定的问题。」
「我也过著两种人生，也体验过贵族和一般人的两种立场。如果是前世的
我
……会和多数国民一样赞同这桩婚事吧。毕竟同样生而为人。
嗯，一般大众不需要知道什么是权威也没关系，但是站在上位之人可就伤脑筋了。」
大小姐，妳在说什么鬼话？
不知道是不是注意到了辛的眼神，克萝伊清了清嗓子。辛难以想像接受过王妃教育的她，有身为贵族的自觉和理解。恐怕这也包含自嘲的意味吧。
听她说话的洛克，一边挠了挠头，一边纳闷道。
「不管怎么说，茱儿丽德殿下直到几年前都还是个平民吧？就算说些难听的话，她也只会越来越顽固而已。
还不如让她亲眼看一看更快一些，但放她一个人受伤是不行的吧。怎么做才能让她清醒过来……？」
克萝伊笑说：「公主也很让人伤脑筋呢。」茱儿丽德的年龄和身分都在她之上，却完全被她当成小孩子了。说老实话，辛并不想卷进这种麻烦事里。可是，一旦应对不当而导致公主私奔，不仅仅是辛，就连卡拉弗莱亚王国都难辞其咎。不能轻率地做出于愚蠢的言行，这让人感到很是为难。
「试炼……。」
突然，在克萝伊身后待命的内斯小声说道。
「怎么了，内斯？」
「公主恐怕是将现在不被允许结婚的状况视作爱的试炼了。所以周围的反应反倒起了反效果。」
「这是，经验谈？」
「……。」
「嗯，算了。原来如此，爱的试炼啊……。」
克萝伊一边读著卡娜莉雅寄来的信，一边微微扬起嘴角。那副表情对辛来说，实在是太过熟悉了。
（那是大小姐要耍诡计时的表情。）
「辛，姊姊就这样不幸下去你也无所谓吗？」
「这个嘛……虽然还未深交，但毕竟是血亲，所以会睡得不太安稳吧。」
「如此甚好。在哥哥有困难的时候，作为妹妹就一定要帮一把吧。」
克萝伊有一瞬间看向了身后，然后便笑著对辛这么说了。一旁的洛克也插了一嘴。
「总觉得让人想起了伊利斯山上的任务啊。要是有什么我能够做到的事情，就请告诉我吧？」
「好怀念啊。当然，我也是这么想的。」
尽管为热情高涨的两人感到一丝不安，但辛也只能听之任之了。
◆　◇　◆　◇　◆
后来，辛再次被邀请参加茱儿丽德主办的茶会。因为他在信上写说，关于与罗密欧订婚的事情，想再和她谈一谈。数日未见的茱儿丽德显得非常高兴。
「谢谢你能站在我这边，艾墨西斯塔。有你在的话，我就有所依仗了！」
「我不知道能帮妳到何种程度……总而言之，请让我确认一下姊姊现在想做些什么。」
克萝伊的建议是，尽量不要否定对方。虽然被称呼为『艾墨西斯塔』，不过就连这点在内，辛也全都略过不谈了。
「嗯……我知道罗密欧家里的情况是怎么回事，也知道他们被人怎么说。不过，我还是希望好不容易重逢的家人能够认可我们。他家里的事，我也想一并解决。」
「既然知道有问题的话，与其说服，倒不如干脆放弃身分怎么样？你们两人本就是以平民的身分相识的吧？」
虽然知道王室想避免私奔的情况，但他还是试探了一下。这点他记得很清楚，不过这种事情障碍越大，苗头就会燃烧的越旺盛。在这方面煽动了一下后，茱儿丽德就以一副难以启齿的样子低下了头。
「我也是这么想的。我说了：『无论如何都不同意的话，那就钱也不要了，我们两人一起逃走吧。』
但是罗密欧却说：『我们又没做什么坏事，堂堂正正地去赢取信赖吧。』……」
也就是说，第一公主的地位和莫大的安家费，都是不可退让的吧？『如果是为了爱情，那就试著舍弃这些吧』这样的建议，就算辛没有说，她也已经付诸行动了。
看样子她自己也没能整理好情绪。毕竟她是因为罗密欧才说「想被祝福」的。在辛之前，应该也有很多人向她提出过建议。即便如此她也无法接受，因为没人能给她真正想要的答案。
「呐，要怎么做才能让哥哥、让大家都接受我们呢？我也因为喜欢的人总是被人说坏话而感到很痛苦。我的幸福，除了那人以外就不做他想了。所以……。」
「那么，这样不就行了吗？」
认真主张著的茱儿丽德，被爽快赞同的辛给削弱了气势，她有气无力地发出「哎？」的一声。
「
不
论
发
生
什
么
事
，妳都相信著他，想跟著他走，对吧？如果那就是姊姊的幸福，那就随妳喜欢的去吧？」
「可、可是……我和他的婚姻遭到了反对。」
「不论是由谁来看，妳都不会舍弃那个废物男人，还愿意嫁给他，我觉得妳很有骨气。」
爱人被说成废物，茱儿丽德当然会生气。不过，就在茱儿丽德抬手之时，辛立即阻止她反驳，就这样继续说个不停。
「虽然我知道姊姊的存在并没有多少时日，不过我相信妳一定有因成为某人的力量而感到喜悦的温柔品行吧。以前的我也曾被无法放著怀抱困难和烦恼之人不管的女性所吸引。」
一闭上双眼，脑海中便浮现了一头粉色的头发。看样子自己的姊姊和以前的桃桃惊人地相似。天真无邪又纯粹、不怎么深入思考事物……桃桃的情况是，她只是表现出这种样子而已，但茱儿丽德却是浑然天成的。并且他也切身体会到，所谓的『真货』究竟有多么麻烦。
「身为公主却能牵起平民的手，妳的温柔大概是一种美德吧。正因为妳的心地如此善良，才更应该确认对方的真心。
姊姊，妳能发誓罗密欧绝对不会背叛妳吗？」
「当然啦！只要那人爱我，我也不会背叛他。」
「那么……他就必须在国民面前证明他是配得上公主恋人身分的人。」
用央求的眼神断言的茱儿丽德身上，看不到一丝一毫对他的怀疑。她似乎认为只要提出诉求，对方就能够理解，然而很遗憾的是，她的立场不容她如此乐观。
如果在此时挂上「这么做的话，大家就都能够接受了」的诱饵，会如何呢？
「那个方法──」
「打扰了！国王陛下命令我将两位带到王座之间……。」
这时，一名护卫骑士在正好的时机点上闯了进来。
「父亲大人？他的身体还好吗？」
「是的。不过，不仅仅是那方面的事情……听说绿龙直接向陛下下达了神谕。」
面对来自长期卧病在床的国王的传召，以及来自一直保持沉默的这个国家的守护神的神谕，就连茱儿丽德也说不出话来了，结婚的事情似乎也被她抛诸脑后了。
在催促之下，她颤颤巍巍地离开了，辛则在稍远一点的位置以冰冷的眼神目送著她。
「茱儿丽德公主殿下。我以
邻
国
特
使
的
身
分
祝您好运。」
◆　◇　◆　◇　◆
【诸位克兰登王国国民们，幸会。我是第一公主茱儿丽德．克兰登。】
那天天气晴朗。克兰登王国的民众们突然听到了一道女性的声音，令他们纷纷为了打探发生什么事而走到了外头仰望著上天。
整面天空都映出了身著正装的第一公主的身影。克兰登王国虽然是专门开发魔法道具的国家，但发展程度还未到能够映出在全国各个角落都得以见得的影像。恐怕是数名强大的魔法师所为吧。
【数日前，我等的守护神绿龙向陛下下达了神谕。其内容为：给予即将成为我──茱儿丽德第一公主配偶之人爱的试炼。
当其出色地跨越试炼之际，守护神会亲自予以祝福，不容任何人提出异议。】
虽然茱儿丽德在影像中并没有透露那个人的名字，但因为他已经成当红炸子鸡，因此所有人都知道是在说谁。在民众吞了口唾沫的守望之中，公主稍微挪动了身子，以便众人看到她的身后。
【具体的内容如下：现在我所在的这个地方，是试炼洞窟的最深处，这里放有作为安家费而准备的巨大祖母绿。想让我成为其妻子的人，就必须来到此处将祖母绿带回去。这便是试炼的内容。但是──】
画面视角从炫目的祖母绿切换到了另一侧。霎时，四处爆发出骚动声。
这也难怪，站在公主身旁的，是只在神殿的神像上见过的巨大绿龙。克兰登王国的守护神绿龙──见过其身姿的人，大概就只有近几年成为龙骑士团团长养子的格林达伯爵的儿子吧。
绿龙面对著祖母绿，从口中吐出一道闪光。本以为很快就会碎成粉尘，但祖母绿在闪闪发光的同时，型态发生了变化，居然变成了一头龙。
本是祖母绿的幻兽「咕噢噢──」的发出咆啸，茱儿丽德难掩恐惧，身体变得僵硬。但是，将鼻子凑近闻了闻她的味道的龙，没一会儿便温柔地舔了一口她的脸颊，并老实了下来。
【诸……诸位，你们看到了吧？所谓爱的试炼，就是在三天内打败这头祖母绿龙。只要让牠停止呼吸，这孩子就会恢复成原来的模样。如此一来……也能拿到庞大的安家费。
话虽如此，但对试炼来说，必要的并不是打倒真正的龙的战斗能力。不论有多么无力，只要对我的爱是真实的，龙就会主动低下头来……。只不过如果是谎言的话，脖子就会被毫不留情地咬断。
宝石能暴露人的本性。不论身分如何，只要有一颗直面我的心，就必定会获得龙的认可。
诸位，我相信我所爱的那位先生是诚实的，他比任何人都还要爱我。并且，他必定会跨越爱的试炼。因此，从现在开始的三天内，我会一直在这里等待。
国民们也请务必亲眼见证『他』的诚意。──以上，在克兰登王室与绿龙的见证下公告】
◆　◇　◆　◇　◆
从结论上来说，罗密欧并没有来。不仅如此，他还迷惑了所有的亲戚。据目击者所言，在公主的影像投影在天空的那天深夜，有一辆可疑的马车驶向了帝国。
茱儿丽德公主在洞窟中干等了五天，就算期限过了也还是持续等待，最后在失去意识的情况下获救了。虽然很衰弱，但比起身体，精神方面的因素更大。
那些擅自声援公主与平民之恋的人们，又自己随便翻脸说了「我一开始就觉得很可疑了」、「虽然我赌结的成婚，但听占卜师的话停手是正确的」和「只不过是个不谙世事的公主被骗子迷晕了眼罢了」等话。
不过大部分的国民还是很同情相当沮丧的公主，另外国王命令说，以结界封住祖母绿龙所处的洞窟直至挑战者出现，所以在真正与茱儿丽德相配的对象出现之前，要组建一支持续支持公主的亲卫队。
据连日探望了公主的卡娜莉雅所言，她一直哭著说：「没想到他是那样不诚实的男人。」哥哥萨菲尔也利用了公务的间隙去见了辛，他好像是想为对弟弟提出无理要求的事情道歉的样子。不过辛拒绝了他的道歉。
「正因为我是外国人，所以才能以不负责任的言论在后面推一把。毕竟如果我对她有作为弟弟的爱的话，就算是要杀了对方，我也会阻止的。」
辛只告诉了他这么一句话，就不再和他见面了。这也是他的真心话。对于成为卡拉弗莱亚王国国民的辛而言，无论是茱儿丽德又被其他男人骗也好，还是这个余波会导致国家混乱也罢，都无所谓。现在的辛应当守护之人，就只有一个。
那位当事人也亲自对协助这项作战的洛克表示了感谢。
「对不起呢，洛克。要拜托绿龙就只能靠你了。说服祂很困难吧？」
「不、哎，事后被祂催宝物确实很麻烦。不过我重要的朋友也很为难，这点小事没什么大不了的。」
能够把高性能的魔导相机所拍摄的影像播放到整片天空上的庞大魔力，以及将作为安家费的祖母绿变成龙的能力，当然都是向国王下达神谕的绿龙的。一想到洛克是唯一能把事情拜托给被认为很难伺候的这个国家的守护神的人，就觉得很可怕。万幸的是，洛克一点也没有想搞垮国家的意思，只是根据自己的判断来帮助有困难的人。
「呵呵呵，这才是洛克呢……我就喜欢你这种地方。」
「别、别开玩笑啦！！」
听到有人在他耳边低语，洛克跳了起来，满脸通红地向后退。被留下来的克萝伊则像是恶作剧成功的孩子一样露出了坏笑。真是的，他的妹妹阁下总是在追前途无望的对象。实在是可悲到急死人了。
（不对……真的是这样吗？）
现在的克萝伊打从心底感到快乐。因为她知道，即便没有爱的言语，洛克的内心也如同他所表现的一样对她充满了关怀。当收到列德里欧王子的命令去纠缠她的时候，无论怎么接近，她都无动于衷，或许克萝伊打从一开始就知道了──辛的爱是虚假之物……。
（当时，确实如此。正因如此，现在……。）
「怎么了，辛？」
和洛克分别后回来的克萝伊，小心翼翼地望著表情严肃的他。像这样察觉到异变而主动搭话，也是她的变化之一。
「真担心茱儿丽德殿下呢……萨菲尔王太子正以此为契机举办兼具相亲功能的派对，这次得是个能贴近她内心的对象。」
为了报复完全不理解自己心情的克萝伊，辛弯下了腰，然后亲了下她那可恨的脸颊。
「！　什……什么？？」
克萝伊捂著脸颊狼狈不堪。虽然这种程度也不过就是打招呼而已，但难得的亲近态度让她吓到了。
「克萝伊大人，这次我也努力了。为了最重要的您。」
「诶……谢、谢谢。你能这么说……是不是代表你稍微原谅
我
一些了？」
说这话的克萝伊既开心又羞涩，令他心中涌起一阵苦涩的思绪。刻在她身上的罪恶感，今后还会一直残留下去吗？虽然无法触及她的内心深处令自己感到很寂寞，不过即便如此，他也还是会一如克萝伊所愿一直待在她身边。不论是哥哥、专属执事，还是宠物都好──只要她能够幸福，任何形式都可以。
反派千金克萝伊．塞雷奈特
* 对应内容仅概略标记
对应本篇1~3话
1:定罪的背后 
※内容是以克萝伊的视角再走一次正篇。
===== 正文开始 =====
「别碰我！像妳这样的女人也能自称为圣女，真是狂妄……够了，我只能向父亲建言重新考虑与妳的婚约了。」
当缠著心爱的未婚夫贝尼大人的手被甩开的时候，我踉跄地倒在地上。从我的头上，传来了轻蔑的声音。
「这个消息我会马上通知公爵家。在那之前妳给我老实一点……那么，诸位，接下来就开始举行认定真圣女──桃桃的仪式。」
「……。」
众多的脚步声响起，周围人的气息渐渐消失。呆然地望著一颗颗的水珠滴落到手放著地板上，
我
无法抑制全身直冒而出的冷汗。
（为什么！？为什么
我
会变成反派千金？？）
挖掘一下自己之前的记忆。我好像是在加班结束之后，拖著疲惫不堪的身体坐上了没人的公车。因为距离目的还有一段距离，为了打发时间，我就拿出玩过了好几次的游戏机。
然后在极度的疲劳和困倦之下，昏昏沉沉的我想了这样的事情。
『啊──不管玩几次，这个反派千金都气死人了。要是她早点死掉就好了。』
……。
诶？我现在已经进入那个反派千金的身体里了？
莫非在那之后，我死于什么事故了？然后转生成游戏世界的反派千金？
「骗人的吧……？」
我愕然了。
【虹色水晶】
是一款结合了恋爱模拟和角色扮演的乙女游戏，玩家要扮演主人公桃桃（预设名称）在王侯贵族就读的皇家学院以『真圣女』为目标，同时成就与五位攻略对象＋隐藏角色的其中之一的恋爱。
我
，克萝伊．塞雷奈特公爵小姐，是攻略对象其中一人──第一王子列德里欧的未婚妻，也是全部路线的最终Boss。
这个女人总得来说性格是最坏的，总出现在各个路线上挖苦人、阴险地找人麻烦，最终自作自受走向毁灭，然后又为了复仇，成为了一个将灵魂出卖给魔女的无可救药之人。
这家伙已经完了，必须全方位摧毁，免得她再次复活。
……这么想是不应该的吗？
我居然转生成了那个反派千金克萝伊本人。
而且刚才前世记忆恢复的时间点，为什么是在定罪刚结束的时候啊啊啊──！！
不要啊啊啊，
我
这个笨蛋啊啊啊！为什么没早点想起来呢！！要是从出生时就有记忆的话，我明明就能……更好地为回避破灭的事情奔走！
现在我扣在桃桃头上的冤罪和对『真圣女』的迫害都暴露了，只能等待王室和圣教会……还有最后便是我的老家公爵家的消息了。然后我最终的末路，就是走上化作魔女被主人公打倒的命运。
谁来，告诉我这是假的……要是能够将至今为止以『克萝伊』的身分做过的坏事一笔勾消的话，我什么都愿意做。下跪全力道歉的话，贝尼大人会原谅我吗？
……但是单看模样的话，我现在可是现正绝赞下跪中。
2:整理情况 
──不论叹多少口气，情况也不会有任何改变的。首先，必须先整理一下现在走的是哪个对象的路线。
我站起身来，啪啪地拍了拍被弄脏的手。大厅里除了我以外，一个人也没有。大家，都为了择定桃桃为『真圣女』的仪式而移动到了礼拜堂。
简单点来看，既然被贝尼大人废弃了婚约，那就是走他的路线？但这也说不准。原因是桃桃一旦被选为『真圣女』，克萝伊就会自动被废除婚约……。不对，说自动也很奇怪，因为她在剧情的发展过程中也做了会导致婚约被废除的事情。
总得来说，单就定罪而言，全部角色的攻略都共同会发生，所以现在我必须考虑的是桃桃立了谁的flag。
……。
虽然我试著回想了『克萝伊』的记忆，但在她的认知中，桃桃和每个角色都相处得很好。当然，虹晶里也有不与任何任对象在一起的路线。然而在那种情况下，克萝伊是不会被定罪的吧？
最接近的就是由列德里欧路线派生出来的隐藏路线……但是，就我来看，她和攻略对象们的好感度都太高了，简直就像是逆后宫路线。嗯，不过因为有『克萝伊』的忌妒滤镜在，就算看起来像在打情骂俏，但或许只是单纯的友谊而已。
「总之，先假定现在是走隐藏路线。之后，由于对圣女像和『真圣女』的亵渎而废除婚约后，我也会被放逐出王都。然后在被移送至边境修道院的途中遭到山贼袭击……这样吗？」
别开玩笑了。
这的样的话，考虑通过其他途径被幽禁到处刑的前一刻，或许还比较好。假使不管走哪条路都有魔女化的未来在等著我的话，在王都里人身安全（某种程度上）还比较有保障。明确表明被定罪后的克萝伊的身体受到了直接的伤害的，就是在这条隐藏路线上。
（前世我还在想要给『克萝伊』一些颜色瞧瞧……没想到明明
我
什么都没有做，却要作为替身被制裁，我无法接受。至少要避开山贼和魔女事件。）
这样一来，以『克萝伊』的身分庄重地偿还罪孽，之后就可以以平民的身分静悄悄地生活下去了。嗯，要是我有好好回想起来的话，就绝对不会这么做，但欺负过桃桃的事情并不是被人冤枉的，也不能就这样算了。这家伙可是个不折不扣的穷凶恶极之辈。
「大小姐，您在这里吗？」
这时，大厅的门「叽──」的一声打开了，一位老绅士走了进来。我对他有印象──塞雷奈特公爵家执事长的莱米斯。是『克萝伊』的专属执事辛的监护人兼剑术师傅，不过在游戏中只是间接提及的人物而已，并没有直接登场。我对他容貌的记忆，是来自『克萝伊』。
「莱米斯。」
「老爷吩咐我来接大小姐。」
「我知道了。」
我刚想跟他走──就踩了到某个东西。一捡起来看，是毕业生身上配戴的胸花。
（这个是，贝尼大人的……。）
刚才被判有罪时他那冰冷的眼神再度在我脑海里复苏。虽然在游戏里很熟悉，不过当那份厌恶的矛头指向自己的时候，果然胸口还是会感到一阵剧痛。悄悄地将胸花收进裙子的口袋里后，我在莱米斯的催促之下离开了圣教会。
3:与父亲的谈话 
当我回到塞雷奈特公爵府邸的时候，等待著我的是父亲布拉基亚的一巴掌。如果是在前世的话，可以说是虐待了吧？然而不幸的是，这个世界这种程度属于教育的范畴内。……倒不如说，我从来都没被打过吧？话说，这对父女之间的交流实在过于稀罕了。
「我对妳很失望。」
「是……非常抱歉。」
我并没有做任何辩解。而是代替直至定罪之前的『克萝伊』尽可能地表现出优良的态度。
倘若是在恢复记忆之前，我可能会在没问清事情原委的情况下，因这打击而封闭心灵，然而『克萝伊』所做的事情也实在太荒唐了吧？不仅会毁了家族，就算被处死了也一点都不奇怪。
「妳好像明白自己做了什么？」
「是……全部都是
我
的愚蠢所导致的。与公爵家毫无关系。从今往后，我会直面自身的罪行，接受任何惩罚。」
「……决定处置的人可不是妳。现在妳就在房间里关禁闭吧。」
尽管游戏里并未描述，但『克萝伊』一直都在用在别人看来很难看的模样依附著父亲吧。虽然她以往一直为了获得严厉的父亲的认可而拚死努力著，可与她装乖巧的表象相反地，她也会在背地里取笑达克或佣人们。从之后被说是「令人感到羞耻的女儿」，就不难想像到她大概是不知道自己究竟有多坏而为自己做了辩解。
但是现在的
我
不一样。我知道前世的记忆和反派千金的下场，所以我要竭尽全力回避这个走向破灭前夕的命运。没错，就是藉著卑躬屈膝地表现出幡然悔悟的姿态！（虽然很耻，可是已经来晚了，我也没办法）
我盯著背过身的父亲身后。对
我
来说，这还是我第一次见到如此内敛的大叔，不过对『克萝伊』而言，他是既畏惧又值得尊敬的血亲。在被抛弃的情况下就这样和他道别也著实太过痛苦了。因此至少要以淑女的礼节来诉说道别的话语。
「父亲大人。感谢您至今的养育。我很抱歉辜负了您的期待。祝您、哥哥与母亲大人变得幸福。」
丝毫未看我一眼的父亲，背后微微动了一下。没错，虽然这个人十分严厉且话也说得不够多，但他只是拙于表达而已。他不可能不疼爱他唯一一名亲生的女儿。之所以会这样想，是因为前世的我已经是个成熟大人了……还有游戏的知识。
虽然因为让父亲难受而感到内疚，但我依旧离开了办公室。现在我将全部的精力放在自己的事情上。目前尚未收到传令，不过最终的处置恐怕是隐藏路线上的流放出王都。尽管我会好好接受在修道院的修行，但得先准备好避开在那之前发生的山贼事件。
4:旅行准备 
我按著『克萝伊』的记忆走向了我的房间。
不过重新以游戏玩家的视角来看的话，是长这样啊……我的这种感慨颇深。塞雷奈特公爵家是在达克路线上出现的背景，还真有中世纪欧洲的贵族感。唉～不过说到底也只是乙女游戏内的幻想而已。
一开始我请求让我去仓库找一件可以当武器使用的东西，不过莱米斯并未将钥匙给我。
「老爷命令您在房间里等到通知到来之时。」
「求求你了，莱米斯。楠索尼亚地区很危险吧？我想找个护身用的刀之类的。」
对于不懂武术的克萝伊来说，那种东西当然派不上用上，可她又不想让自己的贞操就这样被夺走。就在此时，或许是听到争执声，继母克拉拉提著皮箱走了过来。
「克萝伊大人，恕我冒昧为妳做好了最低限度的旅行准备，请妳确认一下。」
「哎呀，谢谢您，母亲大人。」
我道了声谢之后，克拉拉惊讶得睁大了双眼、泪眼婆娑的。是不是太夸张了点？不过仔细想想，『克萝伊』从未喊克拉拉「母亲」过。而是对于生母尤娜过世之后以继室的身分被娶进门的她，以「佣人」或「狐狸精」之类的蔑称来称呼……糟糕，可能被认为是在挖苦她了？
「那，在房间里打开，我们一起确认一下好吗？」
「唉？我也可以进去吗……？」
对于客气地窥视著我的克拉拉，我感到很是头疼。唉，我晓得青春期不想父母插手的心情，然而『克萝伊』是将克拉拉和达克母子视为肮脏的东西来对待。如今看来，倒是我更肮脏了。
「我肯定会被剥夺贵族身分的。既然如此妳的地位就会比我高了……所以妳不必再用那种畏缩的语气和我说话了。」
「克萝伊大人……。」
如果现在在这里的人是『克萝伊』的话，像这样被投以苦痛的目光，估计反而会让她暴跳如雷。她的自尊心顶天般的高，被下位者同情对她来说是种屈辱。
虽然给克拉拉添了不少麻烦，可即便我在这里为过去的事情道歉，她这样善良的人肯定也不会虚心接受，况且时间又很紧迫，我只好以自嘲的方式来蒙混过关。我会在修道院好好反省的，所以请原谅我吧。
――我一边这样想著一边进入室内之后，迎接我的是遍布少女粉的公主房。『克萝伊』妳为什么这么喜欢粉色系啊？明明自己就是欺负粉色系女主角的反派千金。
我坐在色调柔和的床上看著被放在枕边的一对布娃娃。它们的脖子上分别系著红色和黑色的缎带。那都是贝尼大人送我的生日礼物……唉，不过选礼物的人是塞伊。
为了摆脱感伤，我打开了皮箱，里面有几件颜色黯淡得像是平民也会穿的几件衣服，还有旅行用的靴子、换洗的内衣和几条毛巾。
「毕竟不能带平时穿的衣服，所以我就放了我的旧衣服……而且装饰贵金属的衣物也只能最低限度的携带，所以有宝石类的衣服是不行。」
没错，即便撇除我罪人的身分，也要花上好些天来旅行，根本就没地方放笨重的礼服。回头的视线所及之处的衣橱里，有好几件『克萝伊』特别订制的璀璨礼服。那些应该再也穿不到了吧。
「这里的一件衣服和靴子能直接穿在身上吧。还有化妆品？防晒乳之类的我也想带上，魔法道具和日用品应该也是允许携带的吧？」
其实若有防山贼的道具，我也想带上，但没有准备的时间。要是我前世是个武术达人就好了……正当我这么想的时候，在与前世记忆无关的方面突然闪过了一道灵光。
「我马上去确认一下。」
「等等，我想请母亲大人替我拿个东西。」
我拦住了正打算起身的克拉拉，并对她耳语了起来。
5:处置决定 
不久，父亲又将我叫了过去，告诉我决定好要去楠索尼亚修道院。虽然和预想中的大致相同，但也有和游戏不太一样的地方。
「妳不惊讶吗？」
「我很惊讶。我知道解除婚约是王室的意思，而去修道院是圣教会的意思，不过不也有被剥夺贵族身分的可能性吗？」
我还以为会作为公爵家的耻辱而被断绝关系，但根据我之后在修道院的表现，似乎有酌情考量的余地。我一指出已经做好沦为平民的心理准备，父亲便叹了口气，揉了揉眉间的皱纹。
「只要那里的修道院认可妳已改邪归正，妳马上就能恢复原本的身分。唉，虽然成了有瑕疵的姑娘这事不会改变，而且暂时也没办法在社交界露面……不过，要是妳真的改正的话，我本就打算让妳回到公爵领。」
「我认为这有些滥用职权了?」
对我的处置比较宽松，似乎是顾虑到父亲的功绩的缘故。虽然在游戏中并未触及，但母方的沐恩拉伊特侯爵家的力量也很强大。看样子关于『克萝伊』干得蠢事的定罪内容是由王室、圣教会和公爵家来决定的。
「但是听说与王都的修行相比起来，在那里的修道院的生活严厉得如同水深火热一般。要是妳忍受不了，可能就回不来了，即便如此……。」
「那是对我所做出的事情的惩罚，父亲大人。没关系，我一定会做到的。」
从我被认定为『临时圣女』的时候起，就一直在王都的圣教会修行。成为贝尼大人的未婚妻后，又再加上了王妃教育而让我累得要死，难道还会比那更累吗？
虽说只要获得认可就能回来，不过贝尼大人大概是不会原谅我的吧……老实说好像挺让人沮丧的，但也只能让人看到脱胎换骨的自己了。要是这样还不行，那就去当个平民吧。
「要是妳在事情没了回旋余地之前，能注意到那些事就好了。」
真的，说得对啊！好好反省吧，蠢蛋克萝伊。虽然克萝伊就是我！
「话说回来，父亲大人，为了防止路途中的意外，请您准备武器和护卫。」
「意外是指？」
「要前往修道院，就得越过楠索尼亚山脉。那一带有高级者向地下迷宫，还有魔兽……和山贼。」
赎罪之前得先到修道院。在那之前的几天内必须确保我的人身安全。我一如此诉说，父亲便摇了摇头后又低了下去。
「关于这件事……护送用的马车和护卫都是由王室来准备的。殿下大概是看穿了我对女儿的情分吧。」
什、什么──！？算了，毕竟是罪人，这也没办法，虽然这也没办法……。
在剧中贝尼大人丝毫没有提及被放逐后的克萝伊，所以我还以为他是放任不管。但，没想到『克萝伊』似乎比想像中还惹人厌。
呜呜……『克萝伊』妳个浑蛋――都是妳的错啦，妳这反派千金！！
我一边在内心里咒骂
我
，一边强忍住心中的不安。
6:同行者 
被安排到驶向楠索尼亚修道院的马车上的同行者，除了车夫以外，就只有一名护卫。当我得知对方是何人之时，惊讶得倒吸了口气。
「辛……。」
「我拜托老爷指名我了。您的护卫和周身的照顾工作就交给我吧，大小姐。」
辛──攻略对象之一，克萝伊的专属执事辛．帕布鲁顿来担任我的护卫……？
我慌忙回想游戏剧情的展开。定罪后的克萝伊应该是一个人被流放的。……说是这么说，不过既然是坐马车出行，那当然要有车夫。路途中的照顾者也……嗯，有必要吧。
但是辛应该会留在王都。否则辛的路线就没法推进了。
（虽然不清楚是怎么回事，但可以确定的是和隐藏路线不同，辛明确地对桃桃抱有好感。为什么要放著她不管而跑来陪著我……啊！？）
难道说是为了切实将我杀死……？确实，辛的路线也有复仇的展开，放逐这种温和的惩罚可没法减轻他的恨意。
怎、怎怎怎怎么办？要是他嘴上说是护卫，但其实是要一刀捅向我背后的话……干脆现在就下跪求生吧──
「大小姐，您怎么了？脸色真惨白。」
「呃嗯，我没事。请多关照，辛。」
我姑且先蒙混过去了。抵达楠索尼亚修道院需要半个月。在那段期间，必须让他看到脱胎换骨的我，使他停下复仇的念头！毕竟就算不直接动手，也有在遇到山贼时将我当做诱饵放生我的漏洞可钻！
「那我立刻去检查您的行李。钱全都保管在我这里。所需品我来替您拿。」
「那就好。拜托你了。」
辛打开了皮箱确认起内容物。唔嗯，我对内衣被一个超级美型的男人触碰很是抗拒……但这是来自前世的感觉。贵族小姐已经习惯受到佣人的照顾了。当然，因为是异性，所以管辖的范围也有限。
辛依旧面无表情默默地将行李分开。羊皮纸和笔之类的笔记工具都转移到他的包里了。擅自联系人是禁止的。虽然要近乎素颜，但防晒乳、护手霜和香水是可以带的。这些让我拿著……也就是说要我自己动手的意思吧。
「大小姐，这是……？」
「诶，那是什么时候放进去的！？」
我瞪大著眼看著辛拖出来的那团东西。从订婚至今以来，贝尼大人送的礼物的一部分，不知道什么时候塞满了里头。系著赤红缎带的小熊、留言用的卡片，以及一张书签……应该都不是
我
放的吧？想用疏远自己的对象所送的礼物来安慰自己，也太空虚了。
「书签以外的东西，处理掉也没关系。」
「！？　这样好吗？这些是殿下……。」
「会有问题的话，就去请示一下，总而言之先放回房间再说吧。书签是用来读经书的，可以吧？」
书签好歹也是用生日收到的宠物的羽毛和押花制作的。尽管是笨手笨脚到连刺绣都做不好的『克萝伊』拙劣的作品，但又不占地方，至少把这个带去吧。
7:继母的饯行 
正当我一边目送将玩偶交给侍女的辛，一边和愚蠢的恋慕之心告别的时候，克拉拉打开后门跑了过来。她的腋下抱著一个大包裹。
「克萝伊大人……哈、让、让妳久等了。」
「夫人，您现在要添加的行李……可以让我检查一下里面吗？」
「你别生气。是我请母亲大人拿来的。对吧？」
辛以不可置信的表情回头对著我。嗯，他的心情我懂……毕竟『克萝伊』居然包庇了克拉拉，这根本前所未闻。
「路上肯定会饿的吧，我放了很多烤点心。」
「哇。看起来好好吃。好期待。」（＊）
「大小姐，接下来要去的地方是严禁一般魔法的修道院。魔法道具仅限日常用的物品……。」
辛无视我的棒读（＊），将魔力探测仪举到包裹之上，在仪器显示出反应后，他的眉间微微皱了起来。他将手伸进去摸索了一阵再拿出来之后，便握著一个松软的、像是手炉般的东西。上面镶嵌著小颗的魔石，那毫无疑问是魔法道具……。
「你在说什么啊？这可是少女必备的道具哟？辛，你都当了五年的专属执事了，怎么会不知道？」
「是……。」
「辛先生，这是防止经血弄脏内衣和衣服的魔法道具。」
在克拉拉压低音量如此告诉辛之后，他的脸有一瞬间红了，不过他马上说：「对不起。」并将包裹放回了原处。不行了……辛罕见地狼狈模样可爱得让人想笑，但现在真的笑出来的话，无疑会被杀掉。他现在可还用饱含怨恨的眼神瞪著我呢！
乙女游戏只需要谈谈恋爱就行了，完全不会描写鲜活的事情，不过实际上并没有如中世纪的欧洲那么不方便，多亏了魔法道具，生活过得还算舒适。
这个像手炉一样的东西叫做『魔女的小袋』，贴在下腹部用带子固定的期间能阻止出血，真是非常优秀的道具。原本是给战场上受重伤的士兵使用的，但价格高昂却无法治愈伤口，只能用来应付一时，因此受到了不良的评价。不过，现在却作为贵族妇女们的生理用品而大放异彩。
在我之前，辛应该也被几名贵族收留过，不过一旦成为淑女，不管佣人长得再怎么美型，也不可能让异性对其进行敏感的照顾。因此他并不知道这个的存在。
「不过，很困扰呢……同行者只有两名男性，大小姐得自行换衣服和洗澡了。」
「这点小事，我自己来吧。」
「诶！？」
辛又吓得出声了。真是有够失礼的……说起来让辛来帮忙很不妙吧。他虽然还用怀疑的目光盯著被强夺过去的包裹，不过大概是知道在摸索下去，连腰带都掏出来会很尴尬吧。他悻悻然地收手了。
哼～哼～哼～这就是前世的智慧。这可是毕业旅行时偷偷藏钱的办法。只要混入生理用品，男老师就不会仔细确认！嗯，不过这次我想带的不是钱。
===== 正文结束 =====
＊译者：棒读就是指讲话毫无情绪起伏。克萝伊棒读的是有加注记的那句话。
8:与家人别离 
一切准备就绪后，家人就来送我和一样做旅行者打扮的辛。父亲大人和克拉拉，还有克拉拉的儿子兼我的哥哥达克──攻略对象之一。他好像是在父亲大人的催促之下才勉勉强强跟过来的，我们视线对上的时候，他恶狠狠地瞪了我一眼。
「哼，这副寒酸样还真符合妳的内心啊。沦落为被妳瞧不起的平民，感觉怎么样？」
这件衣服可是你母亲的旧衣服，而且准确来说我还算是贵族……不过解释起来太麻烦了，我就不打算说了。克拉拉正打算开口时，未免被达克看到，我便竖起食指制止了她。
「再会了，哥哥。」
「……嘁。」
我出乎预料地没有回话，令他砸了下嘴。……唔～嗯，我被讨厌了。算了，毕竟哥哥和我往来的时间比贝尼大人和辛都还要长，也最常受到『克萝伊』的骚扰，不是吗？啊，这么说起来他不也将未婚妻希菈的事情处理得一蹋糊涂吗……不妙啊。
（不光是贝尼大人，我也想让大家看到达克反省的样子……不过我距离那些事情太遥远了，就算上报，估计也会被无视。）
我会像达克说的一样真的沦为平民吗？我这么想著的同时，简单地打完了招呼之后，便和辛一起乘上了马车。露出痛苦表情的人就只有克拉拉，那些谄媚人的佣人似乎都松了口气的样子。至今我一直任性地来回使唤你们，真的很抱歉……虽然不知道还能不能再见面，但要是我回来的话，我会好好对待你们的。
「大小姐，夜里寒凉，请用这个。」
「哎呀，谢谢。」
一上马车，辛便将披肩递给我。他穿的不是平时的执事服，而是一副准备长途旅行的打扮。这个人，在最终的地下迷宫也是一身执事打扮，这副旅人的装束很有新鲜感。好看的男人穿什么都好合适啊。
（没错，在虹晶里
我
最喜欢的就是辛。没想到你会来陪伴被放逐的克萝伊──）
即便被憎恨，但只要和前世最推的人在一起，走向绝望的旅途好像也不是那么糟糕了。
当然也不能光顾著兴高采烈。就我来看，最想让『克萝伊』下跪的人，正是这位辛。将他的尊严践踏、如同玩物般对待的罪孽是很重的。我可要代替她好好做出补偿！
「咦……？」
就在辛松开外套的时候，他脖子上的某个东西闪过了亮光。我对他领巾上使用的胸针有印象。
（那是贝尼大人为了搜集克萝伊的定罪证据而交给桃桃的……）
在
我
的记忆中，这是未婚夫送给狐狸精的礼物，是忌妒的证据，不过身为玩家的我认得它。那是一款可以随时取得『克萝伊』本人所做出的言论，带有窃听功能的魔法道具。而且在那场定罪剧之中，也起到了很大的作用。贝尼大人将其藏在胸花中的水晶球增幅了胸针的力量，让圣教会知晓了真相。
当时的『克萝伊』的绝望感啊，真是活该……说的就是不久之前的
我
呢！
（话说回来，既然辛拿著那枚胸针，那他就不仅仅是单纯的护卫而已，也是监视者。）
考虑到罪人可能会逃跑，这种处置也是顺理成章的吧。但至少选择了『克萝伊』能够信任的辛这一点，是父亲大人一手促成的吗？这里头没贝尼大人什么事吧？在好不容易能和心爱的桃桃亲亲我我的这个时候，他为什么要特地去观察被放逐的『克萝伊』的样子呢？
（不过啊，就能证明我是如何悔过自新这点来看，也许是件好事。特别是辛！在山贼事件之前，无论如何都要让他重新审视我，哪怕只有一点点也好，希望能抑制住他的复仇心，将我平安地送到修道院！）
拜托了哟～我在心里祈祷著，并打开了经书，装作没有注意到监视者的意图。
9:出发的背后 
已经到了脱离王都范围的时候了吧？路稍微有些不好走，使得马车很摇晃，我把用压花和羽毛所制作的书签夹在经书上，啪的一声阖上。
大概是快到深夜了吧，我愣愣地望著近乎一片漆黑的景色，感觉有刺人的视线。现在有的不光是在我眼前的辛……恐怕还有父亲大人派来的人。
「您累了吗？大小姐。」
「是啊，今天发生太多事情了……。」
真的，在接连如波涛般的展开之后，总算是能喘口气了。我主要是指回想起转生成乙女游戏世界的反派千金的事情，于是就说了。
「我要是早点预料到会发生这样的事情……就能够做各种事前准备了吧。」
起因是事情败露后被贝尼大人解除婚约而受到的打击，不过一想到事情一如游戏的展开，我又觉得那种事情怎样都好。与其为那种事情伤春悲秋，倒不如想想如何在有限的时间里避免毁灭吧？
「不过算了，只要有你跟在我身边就足够了。」
被莱米斯锻炼过的辛的剑术，在攻略地下迷宫时颇为受用。他肯定能将那些山贼瞬间踢开吧。……只要他不抛弃他恨之入骨的对象的话。
我姑且战战兢兢地询问了一番，但他依旧没有表露出任何感情地说道：
「您在说什么？无论到何处，我都会追随大小姐的。」
这让我一下子愣住了。啊啊，真是的，这种泰然自若、言不由衷地声称自己是忠犬的部分也好赞！要是我不是反派千金的话，肯定会毫无顾忌为他心动的～！至少在抵达修道院之前要完成护卫任务哦！
「这个时间应该没有旅馆营业，所以要休息就只能等到天亮之后了。请您再忍耐一会。」
「我知道了。啊～我肚子饿了。可以吃收到的烤点心吗？」
我只在中午吃过饭，因为本来是打算在毕业舞会上吃的，所以我已经半天没吃东西了。疲劳使我头脑昏昏沉沉的，脚也在打著颤。肚子也顺便饿得咕噜咕噜叫了。毕竟已经知道在被监听了，让人听到也怪不好意思的。
「啊，辛也吃吧。」
「不了，那是大小姐的东西……我这边还有一些粮食。」
「那个很好保存，不急著吃也可以吧？烤点心不快点吃掉可是会让人心疼的……克拉拉让我带了这么多，在我一个人吃完之前，就会先坏掉了啦，真是的。」
我一边从皮箱里取出包裹，一边装作不经意地嘀咕道。或许之后达克也会听到，所以我想尽可能避免说些讨人嫌的话。
但是──
『我以前到底有多蠢啊！这个味道……母亲大人的真心都沁入身心了啊！啊～神啊～请如我所诉的原谅我至今为止的愚蠢行为吧！』
――就算我在狭窄的马车内这～样～下跪道歉，也会被怀疑有什么企图。说到底仔细想想，这个国家本就没有下跪的文化，即便我跪了，也只会被当成可疑人物而已呢。哼……。
克拉拉给我的烤点心，种类和份量都非常多。饼干、玛德琳、水果蛋糕……费南雪也好好吃！结果不耐放的部分几乎都是被我吃完的。辛还是有所顾虑而用肉干和干面包填饱杜子。
虽然在游戏中只有桃桃的厨艺大放异彩，但克拉拉的手工点心也是绝品。毕竟她原本是女仆呢……那样的克拉拉小心翼翼递给克萝伊的点心，却被她说成是垃圾而扔掉了。真是欠揍！
但是根据『克萝伊』的记忆，她为了和桃桃对抗而学习制作点心的对象是克拉拉吧──。她看著制作方式跟人说请多指教，明明在拜托那人，却用居高临下的态度，可克拉拉却为两人为数不多的沟通高兴得教了她。……她到底是有多乖僻啊？
（要是能平安回去的话……真想和好啊。
我
并不讨厌那位和憨厚的桃桃很相像的可爱的人。）
为此，我不能输给接下来等待著我的堕落成魔女的flag！要诱惑就来吧，魔女优尔坦！！
【不可原谅……那个男的和那个女的……不管哪个家伙都可以，要是能让他们下地狱就好了。】
……咦？不会太早了点吗？
10:梦现① 
『克萝伊，她是妳的新母亲克拉拉，还有她的儿子达克。和他们打个招呼吧。』
『克萝伊大人，请多多指教。』
『……。』
我一直都知道这天会到来。因为就在一年前，母亲过世前希望我和新的家人好好相处。父亲大人也是，我明白当宰相的人一直没有妻子是很不好的。所以会娶继室也是没办法的事情……但是──
『克萝伊！』
作为不打招呼的替代，我转身就跑，将所有的话都吞了下去，闷在房间里跳到了床上。
我的母亲只有一个。
我的家人只有父亲。
不要夺走母亲的位置、我不想看到公爵夫人的脸！
『大小姐，您辛苦了……我们都站在您这边。』
『那只狐狸精，有著向老爷献媚倒贴上去的情妇身分也太厚颜无耻了！不是说她原本是公爵家的女仆吗？』
『夫人自知自己命不久已，才只好将她介绍给沐恩拉伊特家的旁系。否则谁会有那种肮脏的平民风情。』
『大小姐，不管别人怎么说，公爵家的合法继承人都是您。』
从母亲娘家跟过来的佣人们的安慰声，轻易地渗进了我竖满刺的心里。
没错，那不就只是个情妇而已吗？她的孩子也流著平民的血……不管他们再怎么挣扎，我都更高人一等！应该悲惨地蹲在地上的，是对方！
啊～憎恨某人是这么轻松的事情吗？什么都不用去想……什么都、不想去考虑……。
◆　◇　◆　◇　◆
『第一王子殿下！』
我强忍住想跑过去的冲动，尽量让自己不显得难看地朝心爱的未婚夫打招呼。走在王城走廊上的殿下，以一如往常的冷漠表情回过了头来。
『那个，谢谢您送我的生日礼物。我会仔细养著牠的。』
『嗯……难得听到这么有趣的事情。那个礼物，妳喜欢就好。』
平时我一直为了让未婚夫开心而煞费苦心，然而平时表情肌肉纹丝不动的殿下却难得大笑了起来。然后他还说了他很期待他的生日礼物……那真的令我很是开心。毕竟我们聊天的话题内容无非是家庭教师的假发脱落之类的蠢事而已。
『哪里哪里，能让殿下开心的礼物才是最好的。』
为了让自己看起来更可爱一些，我交握著双手将视线向上看，结果却被笑了。
（咿呀──！好棒！！）
光是端丽如冰一般的殿下对著我微笑，我就宛如快被融化了一样。和这样的王子结婚，将来成为王妃和他一同扶持国家……我究竟是多么幸运的人啊？
自从和列德里欧第一王子订婚以来，除了圣女的修行以外，我还得接受王妃教育的课程。日复一日重复的严厉课程实在是太辛苦了，所以回家后我都会把怨气发泄在哥哥们身上，不过每当像这样偶尔和殿下见面交谈，我就会感觉到一切都是值得的。
没错，我是将来的王妃。我既是父亲大人引以为傲的女儿，也是列德里欧殿下的未婚妻。将来成为右相的哥哥要向王妃下跪……这么一想，给他一个公爵家继承人的位置坐坐也不赖嘛。
『妳怎么了？怎么露出这么恶心的笑容？』
殿下看到我的窃笑，对我抛出了一句很刻薄的话，于是我赶忙掩饰。不行不行，作为他的未婚妻，我不能让人看到我不像样的样子。
『不，那个……殿下让家人和乳兄弟塞伊大人，称呼您为『贝尼』吧？』
『嗯，那个是取自我的中间名『贝南德』的爱称。亲近的人都这么称呼我。』
『那……我身为未婚妻，也可以这么称呼您吗？』
殿下的眼角有一瞬间抽动了一下。听说他和弟弟耶拉奥第二王子殿下围绕著王位继承权而引发了派系争斗。这位大人能交心的对象应该很少吧。和我订婚，或许是国家制定的政治婚姻。但是、但是……。
短暂的沉默之后，我听到了一声重重的叹息声。
『……算了。随妳的便吧。』
『！！　谢、谢谢您！』
『只不过，要注意叫的场合。』
『是，贝尼大人！！』
在殿下――贝尼大人的允许下，我感觉自己都高兴得飘上了天。
我知道对他而言，这只是以生日为借口的一时心血来潮而已。尽管如此，只要今后慢慢增进和睦的关系，总有一天那会成为真心实意的话的。
11:最初的旅馆 
「――姐、大小姐！」
「……嗯啊？」
被摇动之后，我睁开了眼皮，在看到眼前有著一头绚烂紫发的超级美人之时，吓得我跳了起来。一时之间浑身疼得嘎吱嘎吱作响，令我蹙起了眉头。我，为什么会在这里来著……？
「抵达旅馆小镇了。」
超级美人小哥对著脑袋尚未清醒而一脸恍惚的我这么说罢，便拉开了小窗户的窗帘。照射进来的晨光，令我不禁闭上了眼。
（对了，这里是虹晶的世界，我是克萝伊．塞雷奈特……然后他是我的专属执事辛。我转生了……不是吗？从回想起前世开始算起，今天是第二天。被定罪以来，正好满一天了吗？）
由于我在马车上睡著了，所以身体整个很僵硬。下车后我好想做个体操啊。就在我这么想的时候，突然一条手帕递了过来。
「？　什、什么？」
「请用这个擦拭一下嘴角。」
呃、我流口水了！？尽管我想用胳膊擦拭，然而那是不被允许的，我勉为其难地收下了对方递过来的手帕。明明我都告诉自己我正被人监视著，却还如此丢人现眼，真是让人受不了啊。万幸的是，对面（大概是父亲大人）看不到这边……啊，我打呼的时候怎么办？
我下了马车尽情地伸了个懒腰之后，身体发出了嘎吱嘎吱的声音。啊～好舒服。
环顾四周，天才刚亮所以还很冷清。以前世的感觉来看，像是地方上偶尔会有外国主题公园一样的房子比邻而立著。大概全都是旅馆吧。
广场的一角有一个小小的洗手池，我在那边洗了一把脸。咚的敲一下小球就会流出水的机关也是魔法的产物。这里虽然是郊区，但离王都很近，所以还能在公共场所准备好魔法道具，不过我想随著越往乡下走，会越发不方便。
「大小姐，请用毛巾。」
「谢谢。」
我接过递来的毛巾擦拭著脸的时候，辛询问了我关于今晚住宿的旅馆的事情。这里的旅馆从平民到贵族都各有适合的，可以根据自己手头上的钱来决定要住哪。只不过，最高级的旅馆仅供王侯贵族使用。
「这次的旅途中，禁止提及公爵家的名讳，而且要是一直住在太贵的旅馆里，我担心旅费会不够。」
「那住便宜的旅馆就可以了。只要能在保障一定程度安全的情况下用餐就行。」
「诶──！？」
辛爆发出了一阵惊叫声。他从昨天开始就一直很惊讶呢……算了，想想平时克萝伊的为人，这也是自然的吧？
「我坐了很久的马车，屁股很痛……总而言之，我想先爆睡一顿。」
我一这么说，辛就心领神会地点了点头后，去替我找旅馆。
在等待他回来的期间，我恍惚地回想起在马车里所做的梦。
在梦中，我是克萝伊。……不对，我现在也是克萝伊，不过我看到的是她的过去。在她年幼的时候发生了什么，以及她当时的感觉──仅凭游戏无法了解的事情的另一面，在梦与现实的间隙之中让我给回想起来了。
老实说，我有些同情她。对于无法受到忙碌父亲的照顾，也无法与有著复杂成长经历的哥哥顺利相处的孤独的『克萝伊』而言，贝尼大人是她的依靠吧？尽管说是这么说，可我却无法因此与她产生共鸣。
（因为她也没道理将那种怨气发泄在无法反抗的弱者身上吧？）
如果是为了让周围的人喜欢上自己而努力改变的话，我能够理解。然而在她的自以为是之下，她只将那些唯命是从的人放在周围，而且还只听自己想听的好听话。
她对外貌好看的男人会百般讨好，而对外表不行的人却会视作是不存在的东西。有这种癖好，再加上只要贝尼大人打算和其他女性讲话，不管对方是孩子还是佣人，她都会在强烈嫉妒心的作用下暗中欺负人。这样贝尼大人也会讨厌她的吧。
（不管再怎么在外貌上下功夫，『克萝伊』的心灵终归还是个小孩子啊……）
就在我做出如此结论而叹了口气的时候，辛跑了过来。他找到的旅馆，说好听点的话就是颇有情趣──讲难听点就是有点陈旧。
「餐点方面，今天就只能等晚餐了。」
「没关系。」
累到极限的我一被带到房间后，连靴子都没脱就倒在了床上。我的意识迅速地被黑暗吞没……这次连一个梦都没作了。
12:这个世界的饮食 
叩叩的敲门声让我的意识恢复了过来。辛在门的对面向我搭话，我一边回应他，一边望向了窗外。
已经是黄昏了，天空一片赤红……我足足睡了将近十个小时吗？不过疲劳整个都消除了。
晚餐在旅馆一楼的餐厅享用。摆在我们桌上的是城下村镇的定食店里很常出现的菜色。坚硬的黑面包、蔬菜浓汤和汉堡排，再搭配上一些热菜……。
为什么身为第一王子未婚妻的我，会知道城下村镇的定食店的菜色呢？当然是因为游戏的知识。在列德里欧路线的秘密约会的事件中，女主角会带贝尼大人到定食店里一起用餐呢。（※桃桃）
「我开动了。」
肚子饿到极限的我，立刻双手合十说了句餐前话，随后便拿起了刀叉。坐在我对面、也打算效仿我做餐前礼仪的辛，却一有一瞬间用奇怪的表情看著我。我、我做了什么奇怪的事情吗？身为『克萝伊』应当遵守的餐桌礼仪，我的身体都已经记住了。没有奇怪的地方……应该是这样的吧？
「大小姐，请问『我开动了』是什么意思？」
啊，是那句话啊！卡拉弗莱亚王国并没有餐前餐后的问候语。取而代之的是向初代圣女祷告。不过通常是虔诚的信徒才会做，一般而言只要在长辈的信号之下便可以开始用餐了。(附带一提，『克萝伊』什么都不需要说。即便是临时的，但她好歹也是圣女候补)
「那……当然是对初代圣女大人的感谢之情啦。感谢她也能赐予被放逐出王都的我这样的食物。」
由于不能说得太大声，因此我低声如此说道，然后便用刀子一刀划开汉堡排一口接一口吃了起来。接著我将黑面包撕成细丝，浸入蔬菜浓汤使其变软后再食用。
（好吃──！！）
其实在受到前世味蕾的影响后，我还一直在想这个世界的料理会不会很难吃。不知道是不是因为肚子很饿，我感觉十分好吃。
日本人不太习惯牛、猪和鸡以外的肉品。特别肉根据来源的动物不同，都各有其独特的风味和腥味。然而日本人即便是平民料理，在准备和烹调的阶段也会下很大的功夫，而且桌边也都会备有调味料。这证明不光是摄取营养，带著娱乐的目的来食用『食物』也深植于民族特性之中。
就在我大口大口吃著东西时，又有视线扎到了我身上。糟糕，这么说起来我好像处在监视之中来著。
「大小姐，没有您不喜欢的食材吗？」
听到他说：「袋子我也姑且先准备好了。」令我不禁蹙起了眉头。
没错，『克萝伊』是个非常挑食的人。她尤为讨厌吃蔬菜，小时候她常常故意把蔬菜落到地上，或者放在达克的盘子里。成为贝尼大人的未婚妻之后，由于实在做不出那样的举动，她只好偷偷将其装到袋子后，再让他扔掉。本人一直以为没有被发现，不过从游戏里贝尼大人那里听到的抱怨来看，早就暴露了呢～
因为她实在太挑食，厨师们为了让她吃下去都会试图将蔬菜剁得很碎，经过了一场辛酸血泪史且解雇了几名厨师之后，现在终于能够让她吃下混入了滤过的糊状物的料理。
「嗯～是啊。」
端上来的热菜软硬适中，也无损原本的味道。如果遇到手艺不好的厨师，偶尔端上来的菜就会是煮得太烂而甜到异常的菜肴，思及此处，再结合这是面向平民的旅馆所端出来的菜肴，就让人很是来劲。
「并没有特别难吃的。」
里头的肉末照『克萝伊』的记忆来看，可能是兔肉。汉堡排是很平民风的食物，而且兔子肉的肉末之类的我也没吃过。肉成色淡白的特点与鸡肉很像，不过肉汁很有冲劲，我感觉不添加任何调味料也不会不够味。
「客观来说很好吃喔。」
蔬菜浓汤是我前世最喜欢吃的一道料理。这一碗就富含了各式蔬菜的营养，很方便呢。培根的味道也很好地融入其中。啊～大量的番茄、芹菜和胡萝卜的味道最棒了！
嗯～如果是『克萝伊』，她绝对会发火说：「居然让身为公爵千金的我吃如此贫乏的料理！？」吧……我一边将最后一块黑面包塞入口中，一边事不关己般地想著。
「呼～真好吃。承蒙款待。」
「承蒙……？」
为我的饭后问候语感到纳闷的辛，又一次无意识重复了我话里头的几个字，而我则对前来收拾盘子的服务生说道。
「能帮我叫厨师过来吗？」
13:不可饶恕的过去 
厨房里起了一阵骚动后，不知为何厨师在老板的陪同下一起走了出来。
「客人，请问晚餐有什么问题吗……？」
「啊啊，不是的。今天的餐点是你做的吗？」
「……是，诚如您所言。」
对方将厨师帽夹在腋下，保持著站立不动的姿势。对著身著平民服装的我也格外的有礼貌。而且可能是因为紧张吧，空气中弥漫著一股紧绷的气氛。为了对这样的他表示感谢，我对他露出了笑容。
「非常感谢你做出如此美味的料理。你的手艺即便是到王都也完全足够胜任厨师一职。」
「……开什么玩笑。」
一瞬间我还以为自己听错了。厨师紧握住厨师帽，草率地鞠了一躬，就转身迅速躲进了厨房。
「梅茨！！非常抱歉，客人！」
正当我呆愣地目送著一边对我低头致歉一边追著厨师跑的老板时，辛将手放到我的肩膀上催促道。
「大小姐。这边就交给老板来处理，我们回房间吧。」
「诶？可是……。」
他很生气。是不是在我没有注意到的情况下疏忽了？
我一边这么想著，一边回到了房门前，然后辛便转过身来对我说了原因。
「您还记得吗？梅茨是半年前被大小姐解雇的公爵家的专属厨师。」
「诶……诶──！？」
这可不是一句疏忽就能说得清的事情啊。
这么说起来，在辛路线的回忆中，有一个场景是克萝伊对辛说：『料理好难吃，把厨师叫过来。』而且在『克萝伊』的记忆中，那时候每当贝尼大人和桃桃变得越是亲密，她就会越发焦躁不安得对周围的人乱发脾气。在记忆中……有时候用餐时被达克挖苦，她就会控制不住地发火，对料理百般挑剔，吵嚷著说不把做料理的人赶出去就什么都不吃……。
（啊啊啊啊，真是的『克萝伊』妳居然做这种事啊……）
也太过分了，『克萝伊』既不知道他的名字，也不知道他的长相，甚至在解雇了对方之后，连他的存在都忘记了。就在我冷汗直流的时候，辛又接著补刀说。
「我听说老爷让他带著介绍信走了……没想到他居然会在郊区的旅馆小镇的便宜旅馆内工作。」
「他没有做错任何事。现在必须马上写信给父亲大人，让他回到公爵家！」
「……可梅茨真希望这样吗？」
听到辛的嘀咕声，我皱著眉「唉？」的一声回过了头。因为我被放逐了，他就能安心回到王都了……难道不是如此简单的事情吗？
「您是将来的王子妃候补。要是被这样的大人物盯上，就算他现在在老爷的关照下取得成就，但在您成为王妃之后，也有可能因为被王妃看不顺眼而无法居住于王都。
再说，他之所以要在这里工作，而不特意去选择一流的酒店或餐厅的心情……我多少也明白。」
我理解了辛并未说出口的真心话而咬了咬嘴唇。梅茨应该也有在王都扬名万里的梦想吧。就算要放弃那份梦想，他也不想再对贵族展示手艺……这都是『克萝伊』的错。
按理来说，公爵千金是不可能到这种平民旅馆住宿的。假使曾经将自己的料理贬低为「家畜的饲料」的人，在吃了自己的料理后，悠然地说出了赞美的话──
（对方当然会想『别开玩笑了』啊）
照这样来看，我之前想要下跪求饶也未免太轻率了。『克萝伊』所做的事情，哪怕道歉了也是不可原谅的。所以只能通过之后的态度和生活方式来让他们做出判断了。
14:镜子的另一头 
我沉默地回到了房间，在这种状态下我也睡不著，于是我准备去洗澡。被定罪之后，我也只是换了件衣服就来到了这里，汗水黏在身上很不舒服。我想把汗水洗干净。
这个旅馆小镇距离王都不远，生活机能也几乎没有什么不同。也就是说，即便是奇幻世界，但生活方面也达到了在日本人转生过来的时候，也没有太多不方便的水准。
魔法代替了电力和瓦斯，只要将魔力注入浴缸上的水龙头，热水就会流出来。虽然无法搓出太多泡沫，但也有肥皂和洗发乳。感谢早早就重视卫生观念，并开发与之相关的魔法道具的前人。
「哦～」
看著镜子里的自己，我突然不由自主地发出了感叹。镜子里站著的是活生生的反派千金克萝伊．塞雷奈特。
除去脏污的黑发闪亮而滑顺，肌肤光滑透亮，除了刚才在床上大睡特睡时被尘螨之类的虫子咬过的痕迹，一点瑕疵也没有。胸部形状好得让人生气，而且乳沟和背部也没有丝毫的汗疹……无处不见其超凡的美貌。
咿啊……开什么玩笑啊？明明那么挑食，居然还有本钱拥有这副完美的身材。唉～如果是为了美丽和虚荣，『克萝伊』是不会吝啬大笔金钱的，除了保养好身体的各个部位之外，她也从不缺乏饮用相当于前世的补品之类的魔法药水……这些我今后都享受不到了，而且也得开始注意健康了呢。
这点先暂且不谈。
（真是的，就算由我自己来说也是美得可怕啊。果然还是由完美无缺的超凡美少女来担任反派千金更有牌面吧。当然，以类型上来说，女主角的外貌和反派千金正好相反）
桃桃是一名有著柔和气质的小动物系的美少女。相比之下，克萝伊看起来就显得高傲又刻薄。不管我再怎么反省，我的外貌看起来很有目的性且欠缺说服力这点会很困扰呢……我能不能像桃桃一样笑得更坦率一点？
正当我对著镜子微微一笑时，本以为……会看到同样的笑容，可不知为何镜子里的人却恶狠狠地瞪了我一眼。
（……嗯？？）
『别在那傻笑了。妳不后悔吗？遭受了那样的对待。』
镜子里的我，摆著一副丑陋的表情吐出了这样的话。不对，这是……。
「难道说，刚才在马车里呼唤我的是妳？」
『我绝对不会原谅的……那个狐狸精，明明是个丑八怪却想从我这里夺走贝尼大人。』
这个声音并不是诱惑克萝伊的魔女，而是
我
醒来之前，这个身体的主人──本来的『克萝伊』。
15:七宗罪，余一 
镜子里的『克萝伊』对我愤恨地说道。
『为什么身为公爵千金的我，与贝尼大人的婚约被解除后还得被流放？我又没有做错什么事。有错的是那个乡下姑娘！
说到底，乙女游戏是什么鬼东西？凭什么我是反派啊，别开玩笑了！！』
那种事别对我说啊……话虽如此，但现在我是克萝伊。这个命中注定成为魔女的女人，少管人闲事。
「妳问为什么……是因为没办法啊？就算是公爵家也不能跟圣教会杠上吧？那边手握的权力和王室并驾齐驱，妳应该也很清楚吧？
擅自玷污作为圣教会象征的圣女像的家伙，肯定当不了王妃，也成不了圣女。这是妳自作自受，光是没被处死就已经谢天谢地了。」
『那、那是……只要不暴露，本来被赶出去应该是那个女人啊！可，为什么……，贝尼大人也只是被那个狐狸精给骗了……。』
『克萝伊』张大著一双眼，气得浑身发抖。全裸的黑发美少女阴沉著一张脸念著诅咒的话语，总觉得有种魔女的感觉，真是恐怖。
可是她说只要不暴露啊……我，不能原谅这种利用权力做坏事却丝毫不懂得反省的家伙。
「妳被讨厌是当然的。哎呀～贝尼大人也忍得真好。立于人之上可真不容易呢，出于政治目的得和这么讨厌的女人结婚。」
『什么啊，妳也是我吧！？不用说得这么刻薄嘛。多为自己考虑一下，多对自己体贴一点呀！』
或许是因为我是玩家的缘故，我的思考总是偏向桃桃那一方。但是，这家伙这种『那和我有什么关系』的说法，却也听得我一肚子气。
我们是一样的！？别把我和妳相提并论！虽然我现在成了克萝伊，但前世的我就算称不上是圣人，却也活得很谦逊。至少我并不是一个会欺负人的人渣。
「话说回来，贝尼大人也好、辛也好、达克也好，大家都很讨厌妳呢！？特别是妳已经知道贝尼大人是怎么看待妳了，对吧？
高傲！虚荣！外貌主义！贪婪！嫉妒心重又脾气暴躁，都这么努力惹人厌了还想装乖孩子！算了吧，无论哪一条都是大罪喔。妳也就只能沦为魔女了。」
『不要啊啊啊，我不想听！我什么都不想听！！』
镜中的『克萝伊』用手捂著双耳哭得泣不成声。那副模样，简直就像个小孩子一样。
「就算妳这样逃避讨厌的事情，也不会有任何改变的。」
『太过分了，到底谁更坏啊……反正妳也讨厌我吧？』
对这家伙而言，不能如自己心意的事物，大概通通都是『坏』的吧。所以她才能够满不在乎地做著那样残酷的事情，而且父亲大人和贝尼大人被坏女人欺骗也成了她的借口。……多么可悲啊。
「讨厌啊。如果要转生的话，比起克萝伊，转生成桃桃更好。要是
我
一开始就……做得更好一些，事情就不会搞成这个样子了。」
我前世究竟是造了什么孽，才非得受到这样的对待啊？我叹了口气后，『克萝伊』那张满是泪水的脸又一下子扭曲成了一副丑恶的面孔。
『哼，就算妳把我怼得哑口无言，但如今妳才是克萝伊．塞雷奈特。被定罪、被毁灭的人都是妳。无论妳怎么挣扎，都无法逃过堕落为魔女的命运。哦～呵～呵～！妳活该！』
「闭嘴，妳这反派千金！赶紧给我消失！！」
我一拳打在了那张气人的脸上。松开打疼了的拳头之后，镜子里残留的是我惨兮兮的身影。
「我绝对、不会变成魔女的……。」
我的呢喃声，回响在了空无一人的浴室里。
16:令人不愉快的习惯 
只有贵族才能拥有如前世一样的小型吹风机。在一般家庭或这样的平民旅馆里，浴室的天花板会设置大型的风扇机来吹干头发。风力强劲的暖风吹在整颗头上，真的会让人觉得很热……我得再稍微习惯点呢～
我刚出浴室就听到了敲门声，打开门一看，门外站著的是穿著浴袍的辛。哦哦……太性感了，这副在人们目光可能会扫过的走廊上，不能暴露艳丽的模样，看得我眼馋的不行！
「怎么了，辛？」
「没事，刚才好像听到了敲墙壁的声音，我在想是不是出了什么事。」
喔呵呵呵。
我一边笑著搪塞过去，一边邀请辛进入房内。反正被当成是发脾气胡闹了一顿吧。嗯，不过这倒也没错。
「什么事也没有。你找我就为了这件事吗？」
「不是，是由于我们现在所处的环境有了变化，所以我想确认一下不做
平
时
的
那
件
事
可以吗？」
「平时的？」
什么事？
辛在茫然的我面前，缓缓地解开腰带。
嗖的一声，他的浴袍落到了地上。
「叽诶诶──！！」
一道不属于淑女的、犹如杂鱼临死前的惨叫声，从我嘴里迸了出来。
你你你你你在少女的眼前裸露了什么啊！？
我惊慌失措地逃到房间的角落，用头抵著墙壁。必须把刚才见到的景象从记忆中抹去！虽然他是外型犹如希腊神话居民般的超美型角色！但我可不是那种面对美得令人眼花撩乱的裸体，还能粗神经地高兴说「哎呀～真是大饱眼福」的人啊！？
这时，我感觉到辛正在朝我这边靠近。
别靠近我身边啊啊──！！
「大小姐，您怎么了？」
不对，是你怎么了才对吧！？虹晶可是全年龄向的游戏！虽然有塞伊大人生活糜烂和山贼事件等描写……不过单纯的文字讯息和实际体验完全是两回事。
「别、别过来！你赶紧把衣服穿上！！」
「哈？可是，您不是为了提高神力每晚都要做吗？」
（……他在说什么？）
辛的话成了一个引子，在我脑海中犹如涟漪般浮现出了过往的日子。
在几根蜡烛的照射之下，辛在昏暗之中全身赤裸地站在那里。克萝伊毫不留情地用鞭子抽打著他的身体。就算被疯狂挥打的鞭子抽到皮开肉绽，辛也依旧从容淡定。不久之后，气喘吁吁的克萝伊走到辛的身旁，狠狠用指甲抠了抠他的胳膊。那份疼痛首次让他发出了微弱的呻吟声。
爪痕上渗出的血让克萝伊满意得撇了撇嘴，然后她拿出一个小罐子，往手指上抹了点油。然后在触碰了辛的伤口之后，她开始叽哩咕噜地念起了什么。于是，一团黑色雾气从她的指尖沸腾而出。接著在黑雾涂抹完他的全身后，伤口便彻底地消失了。
克萝伊用手抚摸著他与一开始分毫不差的优美胸膛，神情恍惚地呢喃道。
『辛，你是我的东西喔。不论是你的身体抑或是你的心灵，我都不会让给任何人的。你是，只属于我的东西……。』
『是，我会将这副身躯的一切都奉献给您，克萝伊大小姐。』
眼神黯淡而混浊的辛，犹如坏掉的人偶般回应了克萝伊。
「不、不要啊啊啊啊！！」
实在是太可怕了，我忍不住尖叫了起来。
17:圣女的加护 
我一直知道克萝伊将辛当作玩物来对待。至今为止他一直被肮脏的贵族玩弄，就连她也做著和那些人一样的事情。因为游戏里也是这么叙述的，而且那也是辛对克萝伊怨恨的根源。但是……当这成了过去的自己所做的行为，从记忆底部涌现出来之时──
（什么『我对贝尼大人一心一意』啊，这不是完全出局了嘛！倒不如说，她哪来的根据说辛不会背叛啊！？这不都已经确实在做著魔女仪式般的事情了嘛！真是的，去死一死啦！……不行，不能去死，毕竟现在是我了。
话说回来，无解啊～这问题无解啊～）
这超乎我想像的恶行，令我打从心底感到厌恶。虽然她平时一直将辛称为「宠物」，然而那既不是比喻也不是其他的意思，只是陈述了事实而已。到底该怎么补救呢……如果我是他的话，我会基于平日的怨恨将对方的衣服扒光后绑起来，再扔到山贼的住处前吧，哈哈哈……。
「大小姐？」
责备我发出干笑声的人，是在现实中正绝赞全裸中的辛。总而言之，现在必须想办法解决眼下的状况。当然，要在不往后看的情况下解决。
「对不起，我太慌乱了。但首先，麻烦你先重新穿上浴袍。现在、马上。」
「可是──」
「这是命令，辛。」
「……我知道了。」
由于谈话进行得不顺利，于是强迫他披上长袍之后，我才重新转向了辛。不过他隐约可见的胸膛和脚趾，以及湿漉漉的头发所散发出来的壮观色气还是让人馋得不行。万幸的是，他将胸针放在胸前，丝毫没打算偷偷掩饰的样子……说是这么说，可也藏不了吧。
为了重新展开对话，我咳的一声清了清嗓子。
「如你所知，我因为抹黑圣教会的罪名被送到修道院。侮辱可谓是这个国家的神的初代圣女大人可是重罪……称得上是加护的证据的神圣魔法应该也很难发动吧。
所以可以认为以前提高神力的修行办法……完全行不通。」
与使用魔力发动的一般魔法不同，神官可以根据自身的信仰之心──也就是神力来使用神圣魔法。咏唱的诀窍是历经严格修行的成果，克萝伊也基本上都还记得，然而要是对圣女的爱和信仰之心很薄弱的话，魔法的威力也会与那份心成正比一同减弱。这也是为什么在定罪前后的那段时间，克萝伊变得无法好好使用神圣魔法的缘故。
「可是，您不是说过以治愈伤口来当作提高术式精度的训练，是最为便捷的做法吗？要是今后不做的话，要怎么进行训练？」
从辛的眼神当中，可以感受到他不屑的想著『事到如今妳还想垂死挣扎』的氛围。当然，他表现得并不是很明显。是在我有前世记忆的情况下才注意到的程度。
要说是垂死挣扎倒也没错，可为此像以前一样将随从扒光，故意施加伤口后再治疗，我只能认为她疯了。因为那种变态行为对『克萝伊』而言，只不过是她想将自己中意的男性当作泄欲道具的借口罢了！不论是为了我也好，为了你也罢，说真的现在都不该再这么做了。
「神圣魔法并不仅限于『祝福』吧？比如说这张床，我刚才被上面的尘螨咬了。只要像这样就能清理干净……。」
我将手伸到床上，并闭上了双眼。神圣魔法『净化』能将肉眼看不见的各个角落里的脏污清除得一干二净。尘螨虽说是一种生物，可什么算是脏污，就看施术者如何看待了。我一边心心念念著要消灭攻击并危害人类的存在，一边对初代圣女忏悔。
（弄脏了您的神像，真的很对不起。从今以后我发誓我会洗心革面，以比任何人都还要谦虚的生活态度来为您效劳。所以为此，请再一次助我一臂之力。）
我一边回想小时候第一次学习神圣魔法时的感觉，一边想像著用神力包裹住床的景象。手掌发出了阵阵的热度，没一会儿，一道光柱闪现而出。我缓缓地睁开双眼确认，于是虽然乍一看没什么变化，但之前能稍微闻到的霉味似乎消失了。
18:第一天终了 
「这样就好了……今后只要继续净化床或井，也算是种训练吧。」
神圣魔法基本上是为他人而存在的。但是，作为为了提高神力而修行的成果，也有这样的好处。只不过嘛，由于施术者无法对自身施以恢复或是保护的术式，因此被尘螨咬过的痕迹只能够好好涂药来消除了……。
──正当我如此思考著的时候，我忽然想起辛还站在那里。
（我是不是忘了什么……？）
由于持有两人份的记忆的影响，我的脑子里还一片混乱。在我重新挖掘当『克萝伊』时的记忆之前，它是不会自己突然出现的。
「辛，你可以回去你房间了。明天也还要早起。」
「大小姐现在要休息了吗？」
「是啊。床也变干净了，我涂个药后马上就会去休息。」
「那么──」
一看到辛开口，我就惊了一下。至今为止包含他在内的佣人什么都会为我做吗？也会帮我涂药？但因为我是趴著睡的，所以被咬的是胸口诶。连那边也要让他来涂……？
「需不需要我帮您缓解一下脚部的浮肿？这样下去您的肌肉会痛的。」
他只是说了要帮我按摩而已……我为自己的自我意识过剩而羞赧不已。不过他说的没错，我的脚确实已经开始疼了。让他来总比由一个手无缚鸡之力的大小姐自己来做更有效果吧。
「那么，就拜托你了。」
「遵命。我先回房间一趟换个衣服，在这段时间请您先涂点药。」
说实话，我很害怕将自己的身体托付给对我怀抱恨意的辛，不过根据游戏情报得知的他『其实很温柔』这点，我便堵上了的他的良心，趴在床上接受了全身按摩。当感觉到脖子上有道视线之时，我有一瞬间感到一阵寒意，但我仍旧拚死地装作什么都不知道。
我好卑鄙……为了消弭他的复仇心，事到如今我才装成一个好孩子，这让我感到很是内疚。即便如此，辛，我不希望继续被你憎恨，所以你要好好见证我在这趟旅程中的变化喔。
「大小姐，不会痛吧？」
「没问题，非常舒服……。」
在这个世界的价值观中，贵族千金露出裸足是很不体面的事情。因此在放松我的小腿的时候，他盖上了毛巾后才小心地用力。一直坐在颠颇的马车上，我浑身都变得好僵硬……明天得去买个靠垫了啊。
想著这些事的期间，我迷迷糊糊地开始打起了瞌睡。
「您就这样睡著了也没关系的。我会替您盖上毛毯。」
「嗯……麻烦你了。」
像是被温柔的声音引导一般，我的眼皮变得沉重了起来。在一阵窸窸窣窣的声音中被盖上了毛毯之后，变得漆黑的房间里传来了辛的动静。
（等等，只有这句话我得先说完再睡。）
「谢谢你，辛……晚安。」
「……晚安，大小姐。祝您有个好梦。」
随著喀嚓的一道关门声，我的意识也落入了黑暗之中。
19:梦现② 
『妳想让我教妳如何做点心……？』
克拉拉将我的话原封不动地重复叙述了一遍让我很是恼火。不要一一复述，怎么记性那么差，妳这样还算是公爵夫人吗？
『没错，妳不是还没吸取够教训，偶尔会做一些吗？就做那些让我看看。』
『但是，克萝伊大人喜欢的是『COLORFUL』的点心吧？』
『吵死人了，没人说过是我自己要吃的吧！？』
像这样被克拉拉点出来，令我气得砸了砸嘴。我很中意贵族御用的高级烤点心店『COLORFUL』。不光是平常从店里买回家的点心而已，它的二楼是很时尚咖啡厅，可以和朋友或恋人一起享受下午茶的时光。实际上，那间店很受欢迎，甚至成了贵族子女往来的固定场所。
我自己也曾几次邀请过未婚夫贝尼大人。明明其他不三不四的人在我中意的店内营造了良好的气氛，我们不一起这么做才奇怪。然而，每次都被贝尼大人果断拒绝了。他说要是王族特意前去占座位，其他客人就没办法使用了。
而且，自从他认识了那个女人之后，他就开始说这样的话──
「比起无论多么高级都感受不到诚意的商品，我更喜欢即便朴素也能感受到制作者真心的手工点心。」
当我知道那个女人拿出亲手制作的烤点心来诓骗别人的未婚夫的时候，我被无与伦比的嫉妒所折磨。我恨那个像烤点心一般轻而易举就夺去贝尼大人的心的女人！本想马上给她忠告叫她不要再那么做，可一旦被人告发我这么说过，恐怕会惹得贝尼大人不高兴。
那时，我想起了成为继室之后的克拉拉为了讨好我经常制作点心，虽然我极其不情愿，但还是决定向她请教作法挑战制作点心。身为未婚妻的我亲自制作的烤点心，想必会让平时很冷淡的贝尼大人为我的舍身奉献而重新著迷于我吧……这样一来，他一定会意识到那种乡下姑娘是有多么微不足道。
走著瞧吧，我会让她知道谁更厉害。
『这样的话，我很乐意帮助妳。要是能向殿下传达克萝伊大人的心意就好了。』
『闭上妳的嘴，别说多余的话。妳只要老老实实地告诉我步骤就行了。』
我将目光从那气人的微笑中移开，开始做起了给贝尼大人吃的烤点心。
◆　◇　◆　◇　◆
我一个人仰望著坐镇于空无一人的礼拜堂的圣女像。
恐怕圣女大人也想不到吧，我居然要在这次的毕业典礼上让她暴露出凄惨的身姿。不过这也是为了除掉那个碍事的女人，同时让贝尼大人清醒过来，让我顺利成为王子妃的缘故。
『虽说是初代，但现在也已成了形式化的偶像。我才是最适合做为权威的顶峰君临于世的圣女。』
对啊，说我不会做烤点心又如何。不管贝尼大人和哥哥怎么说，要问王都最好的糕点是什么，十人之中有十人会回答『COLORFUL』的商品吧。妃子的候补也是如此。出生于公爵家的我，和乡下姑娘，哪一位更适合贝尼大人？根本就无需比较。
然而即便如此──
『我还年轻，我就不能在一场注定的婚姻前谈场恋爱吗！』
贝尼大人的话在我脑海中回响著，啪的一声，手中的扇子发出了声响。他明确地说了恋爱啊。不是和我这位未婚妻，而是和那个女人吗？明明我啊，以往的人生都……一直一直在仰慕您。
不能原谅……不过，我再也不会为嫉妒所困扰了。我让辛订购『COLORFUL』的蛋糕，作为走向毁灭的妳的饯别礼，就请妳就收下吧？我还为妳配上了犹如血一般的陈年红葡萄酒喔。
眼前的圣女像，和那个可恨女人的身影重叠了。
『妳就沉浸在短暂的幸福之中吧，笨蛋。』
对数日后的胜利深信不疑的我，陶醉在昂扬的情绪之中。
20:早餐的攻防 
「什么笨蛋啊？这是在说搬石头砸自己脚的妳这超级大笨蛋吧？」
对梦中的『克萝伊』吐槽之后，我就醒了过来。有那么一瞬间，我连自己在那里、自己是谁都分不清楚，环视了一圈房内，我才发现不是在作梦而叹了口气。
（不过其实我一直期待著『作为克萝伊出生这件事本身就是一场梦，我一直睡在摇晃的巴士上』这样的展开。）
就算经过了一个晚上，我仍旧是克萝伊，正处在定罪后绝赞的流放之中……真遗憾。
从床上起来，在洗脸台前梳洗好之后，前来迎接我的辛便敲了敲门。
「大小姐，快到吃早餐的时间了，您起来了吗？」
「我准备好了。」
一打开门，只见稍微有些惊讶得睁大著眼的辛站在外面。回想起昨晚的那一幕，我尴尬得想避开视线，不过我仍旧装作若无其事地笑了。
「早安，辛。」
「……早安。您身体还好吗？」
「嗯，托你的福，肌肉也不痛了。」
虽然表扬我推替我做的全身按摩表扬得太过头而让他吓得打了个颤，不过要是昨晚他没帮我按摩，我现在大概会疼得站不起来吧。辛没想到『克萝伊』会乖乖地向他道谢，我的态度反倒让他惊恐不已。唔，很平常的行为吧……？
一到餐厅，已经有几位先到的客人坐了下来。哦哦～牛角面包配上玉米汤，炒蛋旁边放的莫非是粗香肠？西式早餐的感觉真不错啊～
被引导至座位的我们也等了一会后，送过来的是──
「嗯？」
「这是……。」
和其他客人的菜色很不一样。杂粮面包佐蔬菜棒和油炸淡水鱼。虽然也有浓汤，不过我这碗好像是绿色的。看样子只有我们的餐点不一样，周围的人也发出了「总觉得今天早上吃得很贵族风啊」的声音……。
我疑惑地看了眼服务生，对方则一脸困惑地回答道。
「这是主厨为客人您准备的特别菜单，不收您的早餐费用。」
「原来如此……。」
我制止了打算抗议的辛，双手合十说：「我开动了。」梅茨，仅仅半年就被任命为主厨了啊。毕竟是年纪轻轻就在王都的高级餐厅和公爵家打磨厨艺的人诶。
这份非常健康的菜色，是在考验我吧？意思是我像当时一样无理取闹地大声吵嚷，就会将我赶出去？在厨房和眼前的辛的目光之下，我接受了这项挑战。
「这个蔬菜棒尽管是生的，但却很好吃呢？也很少能吃到这么新鲜的蔬菜……难道说这附近有农田吗？」
「是、是的。在旅馆小镇，食材都是从农庄统一采购的，不过以这间旅馆的规模来看，自己种植就已经很够用了。」
服务生紧张地回答了我的问题。附近有一条河川，鱼是一大早就去钓的吧？前世我有吃过在鱼塘钓到的现炸红鳟。不过这个肠子被仔细地去除、盐也很够味，所以更好吃了！
「面包乍看之下很硬，但其实里面很松软呢。」
「是的，因为加入了杂粮，口感十分细腻，营养也很丰富。」
「不难吃吗？要不要现在替您换成牛角面包？」
虽然辛很照顾我，但就口味而言，比起牛角面包我更喜欢这个。虽然也有和日本的面包相近的缘故，但作为女性，我还是很在意卡路里的。
接下来我下手的是浓汤，只喝一口我就知道是什么蔬菜了。因为这是在我等公爵家的餐桌上，他试图解决『克萝伊』的好恶而历经反复的实验失败之后所想出来的菜色。
「是花椰菜和青椒啊。」
「这份浓汤以就算是不喜欢吃蔬菜的小孩子也能吃得下去而广受好评喔。携家带眷来的客人们也都很想知道食谱。」
呵，小孩子啊……我对服务生并无恶意，只不过这是在『克萝伊』使劲地吵嚷之下而成的菜品。最后在我全部吃完之后，我用餐巾擦了擦嘴，抛出满面笑容侧目看著在桌子下方准备好袋子，且目光紧盯著我这边的辛说道。
「承蒙款待。请告诉主厨……这是一顿非常棒的早餐。」
21:真心之所向 
用餐过后我们本想马上起身离开，不过却被拦住说还有甜点没上，等了一会儿之后，才发现端来甜点的人是梅茨。
「这是魔界南瓜做成的布丁塔。」
我眼睛闪闪发亮地看著叩的一声放到桌子上的、满是生奶油的橙色布丁。吃了一口，我就震惊于那丝滑的口感和高雅的甜味。然而，梅茨和辛看到我的反应之后却更加困惑了。
「好好吃！与其说是南瓜布丁，更像是蒙布朗。」
「……？　我还以为您会避讳取自魔兽的食材呢。」
被挖苦后，我只能回以苦笑。他说的确实如此……卡拉弗莱亚王国以魔兽为素材的商品很有名，不过『克萝伊』却说那些东西很野蛮而不屑一顾。不光是她而已，王都的贵族普遍认为由魔兽做品种改良而得的植物是奇异的食物，不过在地方上却相当流行。用前世的话来说，定位就是以虫子为食材的乡土料理吧？
嗯，我也不是没有犹豫。培育出『魔界南瓜』的原版魔兽是杰克灯笼吧？在游戏中也以敌人角色登场了，不过却是个超级恶心的玩意儿。或者更确切来说，他胆敢端出那样的东西，是在公然挑衅吧。
「我现在就要前往边境了。这是考虑到食虫也是有可能发生的事情。而且，国家推荐的特产应该要由王侯贵族带头食用。」
所谓的政治家就是为了宣传安全性而做表演的家伙。实际上，来自魔兽的植物所制的食物作为魔力恢复道具的效果很是优秀。不过无奈的是，我国的魔法师真的少得可怜。
听到我的意见，梅茨撇了撇嘴角。
「在我原来服务的宅邸中，我制作的料理曾被人评为家畜的饲料后扔掉。倘若贵族全都如
现
在
的
您
一般，那我也就不会离开王都了吧。」
真的很对不起啊啊啊！！
梅茨的讽刺让我几乎要当场倒坐在地上下跪，但我还是强忍住了这股冲动。
「那还说得真够过分的。不过，将你赶出去的贵族再也不会回到王都了，你放心吧。」
梅茨露出了奇怪的表情，不过我并没有说谎。就算我平安无事地从修道院回来了，也不是从前的『克萝伊』了。这么做辛大概不会给我好脸色看，但我还是想在稍后写信给父亲。接下来打算怎么做是梅茨的自由，不过我还是想尽可能挽回他被『克萝伊』毁掉的可能性。
「……老实说，我是抱著被开除的觉悟才来到这里的。」
「哎呀～为什么？要是你真的想找碴，端出厨余就好了。可是你却费了这么大的功夫为我准备了最好的早餐，不是吗？无法认清你的真心的家伙，真是个无可救药的笨蛋呐。」
我不吝啬对曾经的自己吐槽。就算因为之前招致的怨恨而被他扔厨余，我也没有抱怨的资格，可他却为偏食的『克萝伊』端上了这份从营养到食用的便利性都深思熟虑过的菜单，著实令我很惊讶。我明白贝尼大人说桃桃制作的点心「饱含真心」的理由了。
「嘁！我可是厨师。无论对象是何人，以我的骄傲是绝不允许自己端上厨余的。」
「……也是呢，对不起。这场比赛是我输了。」
就算他再怎么恨我，单方面轻易断言他会向我复仇，对他而言等同于侮辱。因为他是对自身职业怀抱著骄傲在工作的。辛则惊讶得问道：「你们在比什么？」
「对厨师来说，胜利当然就是让人吃得风云残卷、扫光端上来的食物啦。对吧？」
我将汤匙放回空了的容器内，一脸得意地转过身来，于是梅茨终于露出笑容对我行了一礼。
22:崭新的人生规划 
用完早餐我立刻回到房间写信给父亲，退房后就去了旅馆小镇的政府机关。由于这个世界并没有专门的邮局，因此邮件都是由政府机关以信鸟来寄送。这么说起来，没关系吧……我有点担心，因为父亲大人也有专用的信鸟。
旅馆小镇提供了旅行所必要的行李。长时间乘坐马车让我的屁股疼得受不了，所以我就买了坐垫。带上坐垫是可以的吧。
回到马车，前来迎接我们的人和从王都出发时与我们同行的人不同。因为楠索尼亚地区远到需要两周才能抵达，因此需要对当地很熟悉的人带领。于是我们将王室发行的证书提交给当地的政府机关，请他们为我们介绍新的车夫。
「请多关照。」
「……。」
沉默地回应了我的问候的车夫，一下子便坐进了驾驶台。……算了，毕竟我是个罪人。保管证书的人是辛，不过这些事要是由『克萝伊』一个人来做的话，事情会变得如何？她一定会大吵大闹而在中途被丢包吧……虽然我也想和车夫好好相处，但由于每次我们抵达镇里的时候都会换人，因此只能往来很短暂的时光。
（那就别勉强自己亲近车夫了，总之老实一点就行了吧。）
我一边感受著马车比昨日更加粗暴的晃动，一边将花夹在了经书里。
「大小姐，那朵花是……？」
「是鸦草喔。我发现它开在旅馆小镇便摘了下来。」
纯黑的花瓣很罕见吧。辛问的关于鸦草的事情让我来回答。
它正如其名，花瓣是宛若乌鸦羽毛般的黑色。其中一些花也能用来作为香水的原料……不过，这朵就只是普通的杂草而已。它的外观让我想起了父亲大人的宠物，所以我特意将它摘了下来，以附在下一封信里头。
「毕竟大小姐很喜欢押花呢。」
「可真是个与我很不相称的爱好。」
我想到了之后的事情……顺利摆脱魔女化的命运后，我能被允许回到王都吗？特别是贝尼大人，好不容易和桃桃恩恩爱爱的，被放逐的前未婚妻回去大概会碍著他吧？也因此，一旦我在修道院稍有不慎，或许就会被贬为平民。
为了在事情变成那样的时候生存下去，我能做些什么呢？来自前世的记忆中，我有当平民的经验……然而一想到这点，我不禁震惊地注意到了一件事。
前世我确实是日本女白领。我也大致记得我过著怎么样的人生。可自己是什么样的人……名字和家庭结构、朋友恋人等与自身相关的记忆，瞬间像是被人蒙住了一样想不起来。
明明年纪不小了，却因为看到辛的裸体而发出尖叫，大概是因为我只留下了与身体年龄相称的意识吧。也就是说不能够期待前世作为社会人的经验。我能依靠的就只有定罪前的『克萝伊』所拥有的技能。
（果然是因为前世的我已经死了，所以我才只能以克萝伊的身分活下去吗？
话说回来，克萝伊可是很笨手笨脚的喔？煮饭就不用说了，裁缝也是毁灭性地差。一旦没有贵族身分，舞蹈和礼仪也就毫无意义了……不妙啊，这样我还能好好过日子吗？）
尽管我在辛的面前摆出了一副淡定的面孔，但我内心实际上却很是焦躁。
23:楠索尼亚的西图姆街区① 
前往楠索尼亚地区的马车之旅，尽管不能说很舒适，不过基本上很顺利。我极力不引起问题地过著日子，辛虽然对这样的我感到毛骨悚然，但一路上依旧还是保护著我。
在旅途当中，我开始练习刺绣的时候，他被我吓了一跳。
「您是怎么了，怎么突然开始──」
「因为我很闲啊，这并不是什么坏事吧？刺绣不也是千金小姐的嗜好吗？」
「话说的没错……可您至今为止明明全都是交给女仆做的，我在想您为什么如此突然？」
呜～咿～现在我做都做了，别爆我料啦！
他说的没错，克萝伊对于应该属于贵族小姐的嗜好的刺绣……或者说是所有的家务都是不行中的不行。可别以为她是贵族就不需要掌握这些技能。在学校里可是存在已有未婚夫的女性在领带上刺绣以作礼物的习俗。也就是说可想而知克萝伊送给贝尼大人的领带是什么样。
在前世，我也只有学生等级的手工经验而已，如果要在这个世界以平民的身分生活，就得具备最低限度的裁缝能力……。
「做好了！怎么样？」
「那是撒出来的墨水吗？」
「是乌鸦啦，乌鸦！」
尽管听到辛毫不留情的批评而噘起了嘴，但我还是将自己也看不出来究竟绣了什么鬼东西的练习用的破布扔了出去。我的手指上缠的几个OK绷是辛替我贴上的。与我被放逐之后稍微有些冷淡的态度相反，即便他什么都没说，却也会对我各种关照。美丽执事的真挚身影，将旅途中遇到的姑娘们一个接一个地迷倒了……真不愧是我推，真是罪恶的男人。
（不过我也知道你的内心很煎熬……为了在被你抛弃之时也能继续活下去，我得好好地一个人做所有事情呀）
在我这么想的一周内，我们终于抵达了中间的过路点，楠索尼亚地区唯一个城市──西图姆街区。
在政府部门接待处的是一位品行十分恶劣的男子。
「那个被移送至楠索尼亚修道院的千金小姐，就是妳吗？算了，我们也只需照上头的指示来做事。我们安排的车夫在他经常去的酒馆里喝酒，出发之前要去叫他醒醒酒喔。那么，事情办完后就赶紧离开吧。」
被送到修道院的贵族基本上都会使用到这里的政府部门，所以他们应该很习惯怎么应对了。辛皱起了眉头，不过我不想引起麻烦，所以便催促他并低头行了一礼，按他说的退了出去。过程中，我装作没有注意到墙上的软木板张贴著印有王室徽章的文书。
「到了地方上，官员也和这一带的流氓没什么两样了。」
「与其那么说，倒不如说因为这一带的治安不好，所以做个好孩子是行不通的。楠索尼亚也有贵族，不过平民的生活大概跟他们八竿子打不著吧。」
向旅馆走去的时候，我脑海里被刚才看到的第一王子的的通告给占据了。游戏里的克萝伊也看到了吗……我逐渐意识到了，她绝望的原因未必仅限于被抛弃这件事。
他恨克萝伊──甚至恨到不许她安然无恙地回归贵族世界。
（可那是她自作自受啊。要是『克萝伊』中途有反省，好好深思熟虑的话，我就不会被这样流放了。考虑到犯人逃跑后潜伏起来的可能性，下达不得雇用我的通告也是不得已而为之）
令人不解的是，并不是所有雇佣都被禁止。虽然无法在贵族家或是公共设施内工作，但如果是民间的就可以了吗？这点只能确认一下了，不过我还真无法掌握贝尼大人的标准。
（嗯～是因为知道『克萝伊』的自尊心该死的高，死也不可能去做打杂的工作吧？我也很怕那些不知道运营著什么地下事业的可疑店家，既然如此，被监视著还比较安全呢）
我的目标首当其冲是平安抵达修道院，然后完成任务之后安静地生活下去。为此，我会不计身分和工作的贵贱好好努力的，所以也请贝尼大人不要在意我，您就和桃桃好好相处吧。
24:楠索尼亚的西图姆街区② 
然后一回到住宿的旅馆，我不禁因空气中弥漫的恶臭而皱起了眉。
（好臭……这个臭味是什么啊！？好像不是厕所或是发霉的味道）
「楠索尼亚地区好像是使用魔兽身上采集到的东西作为灯油来使用。恶臭是来自那种灯油吧？」
辛环顾了走廊两侧后，解答了这项疑问。这么说起来，我听梅茨说过，随著越往乡下前行，比起魔法道具，更多的会是使用魔兽素材的道具。昨天魔兽肉也终于上了我的餐桌，那玩意儿真的很有毛病，我是半哭著把它吃进肚里的……。
「幸好这里没有在路边乱扔排泄物的风俗。那可是一种导致疫病蔓延的习惯。」
王都有完善的下水道系统，乡下则顶多是抽水式的排污系统。或许是因为这里是乙女游戏里的奇幻世界吧？不是那种毁人美梦的世界观，真是万幸。毕竟即便是在前世的世界上大受欢迎的少女漫画，也是史实那样的时代背景呢……。
「王都的贫民窟可就不一样了。」
「啊……说的也是。」
听到辛像是在说别忘了这事的一句话，我摸了摸鼻子点了下头。他好久没主动向我提及他曾经居住过的地方了。
刚捡到辛的时候，『克萝伊』为了卖他恩情，好几次跑到贫民窟找他的同伴，然而都没有找到。在不卫生、孤儿和流民聚集的贫民窟里，像辛一样被人带走、自行转移场所，或因打架、生病等原因亡故的事情并不罕见。自从告诉过他人都不在那里了后，辛就再没提起过关于贫民窟的话题了。
（对他而言，贫民窟才是他的故乡……他已经放弃期待跟他说忘记那种肮脏之地的『克萝伊』了吧。他现在能这样说出来，是因为他判断发牢骚和抱怨会被原谅，这或许是种好的倾向）
要是他的内心也能原谅我就好了，可我一想到过去，就算辛原谅我了，我也无法原谅。最好能给克萝伊来一次迎头痛击。不过现状是克萝伊就是我，所以我希望他能适当保护我的性命和贞洁。
「话说回来，这也太过头了……靠净化是无法消除臭味的，一个失手还会连油也一起被消失。辛，之后可以再去买个芳香丸吗？」
所谓的芳香丸，是用来称呼以前世的角度来看，揉成一团的珠子大小的道具，这个世界本来就有芳香和除臭用的棉花糖大小的魔法道具。因为那被分类为日用品，所以我带了过来，但因为它是消耗品，估计很快就会用完了。
「香水怎么办？这间旅馆既没有餐厅也没有浴室，要翻过山脉可还要再露宿野外好几天。」
诶、诶诶～～真的假的？一开始我还在想罪人有个体臭那又如何，然而在长途旅行中也不显丝毫凌乱模样的辛的超凡美貌面前，我的少女心屈服了。不行──！明明我推就在身旁，恶臭是绝对不行的──！！
25:楠索尼亚的西图姆街区③ 
由于我们抵达西图姆街区的时候已经过了下午，马上就到了黄昏的晚餐时间。正当我们照著之前被告知的内容，前往政府部门附近的酒馆时，里头已经开始了狂欢……这个节目每天都会有吗？
舞台上出现了衣著煽情的舞女们，周围的人纷纷吹著口哨、打著节奏。
「我是无所谓，不过在政府部门正前方弄出娱乐设施，还真有胆呢。」
「看来这里也兼任冒险者公会的楠索尼亚支部。」
冒险者公会……是我在游戏里也很熟悉的
那
个
！……虽然我知道『克萝伊』在学生时代也注册过，不过王都的公会和这里的风格完全不同啊。莫非那些舞女们也要战斗吗？舞女和冒险者，哪个才是她们的副业？
「喂～小姐。是妳吧？被赶出王都的那位千金小姐。」
就在此时，一个面相凶恶的男人单手拎著啤酒杯缠了上来。他手上拎的杯子既不是玻璃也不陶器，而是在奇幻世界中很令人熟悉的木杯。我制止了不加思索便打算起身的辛，并露出了亲切的笑容。
「你很清楚呢。我们就那么显眼吗？」
「那当然，毕竟妳和那边的小伙子与这种又小又脏的酒馆一点都不相称。……不过我嘛，也是多亏了这个才知道。」
他说著说著取出来的是一封印有王室徽章的信封。所以这位大叔就是从楠索尼亚地区来的车夫？
「我啊，送过好几位闹脾气的大小姐喔。一开始还气势滔滔地吵嚷著的人，只要我
多
绕
几
圈
路
就会像个死人一样老实下来啦。
小姑娘的外貌固然是我见过最好看的，不过妳那狂妄的表情能坚持多久呢？」
虽然他那像是在来回舔舐我的粗俗目光令我起了一身鸡皮疙瘩，不过多亏有身旁的辛，我冷静了下来。如果这个大叔没有察觉到辛所散发出来的杀气的话，就表示他比辛还要弱呢。
周围的醉汉们也不负责任地起哄著。
「大小姐，这家伙是山贼出身的狂犬尼比。您可别将他当作普通的车夫而小看了。」
天哪，我的车夫竟然是山贼出身。想想看此时是『克萝伊』时的情况……袭击她的山贼可能就是这家伙也说不定欸？还是说他叫来了同伴后自己逃了？唔～嗯……。
「山贼出身？你有比山贼强吗？」
「妳、妳说什么！？」
听到我这纯粹的疑问，尼比气得站了起来。仔细想想，本来可以随心所欲生活的山贼，是怎么成了任由上级摆布的狗腿子的？想必是被抓到后，代替吃牢饭而为其卖命吧？
「这很重要啊。我们接下来要越过的楠索尼亚山脉，会有山贼和魔兽出没吧？大叔你既然收了报酬，就要将我平安无事地送过去吧？」
「嘿嘿……那种事谁知道呢？不过，要是妳能给我一点好处的话，我倒也可以考虑一下。」
「你没自信吧？辛，明天去政府部门把车夫换掉吧。」
就在我站起身，打算走出酒馆的时候，尼比过来说道：「等、等等！」这个人虽说是山贼，不过大概也就只是个底层人员吧……。
这时老板说著「好了好了」地过来居中调停。根据他的说法，在酒馆里发生争执的时候，都是透过拚酒来分胜负的。虽然我想吐槽，但比起一阵乱战，把喝醉的家伙丢包或许会更容易。
「小姐赢了的话，尼比就会老实地旅行车夫的职责。而尼比赢了的话，就要追加一笔酬劳……这样如何？」
「正合我意。妳就陪我一个晚上来当作酬劳吧。」
我无奈地对舔著舌头的尼比点了点头，然后我站起身并拍了拍辛的肩膀。
「我接受了。所以之后就拜托你了，辛。」
「大、大小姐！？」
「喂，那可不行啊！！」
对方提出了抗议，然而克萝伊还是个未成年人。这个国家的饮酒规定中，从十五岁起就算是学生也得在毕业之后才能饮酒，对于我这个才二年级的学生来说还早了一年。
「哎呀，你身为一介大人可不能让小姑娘干坏事。考虑到
我
为什么要被送到修道院，让我反省大概是你们大人的职责吧？
不过嘛，有人存心要害我，我也不得不反抗呢……辛，你会赢的吧？」
「这个嘛，会吧……。」
「妈的，一会可别哭出来！？我会让那边的小伙子也来陪我的！」
大叔是外表好看就下得了嘴的人吗……眼前的桌子上摆著一杯特大号的啤酒杯。听说斗酒的时候，是由周围看热闹的吃瓜群众来请客。
附带一提，结果是辛轻松取胜。为了在万一发生的时候施展神圣魔法，我一直将手放在他的肩上，不过一点也没必要呢。
26:梦现③ 
「叽咿──不可原谅！」
目送著在降临祭的舞会上跳了一曲就匆匆离去的贝尼大人，我不禁捏著手帕愤恨得咬牙切齿。
贝尼大人亲自指派身为第一王子未婚妻的我，在降临季时带第二王子耶拉奥殿下的未婚妻──卡娜莉雅．利库姆公爵小姐参观。所以我放弃了和他一起参加降临祭的念头，带他们俩人去参观了……可是！
本应很忙碌的贝尼大人……亲手将可丽饼递给了不知从哪冒出来的小姑娘……。不对，我认得那头粉色的头发。是最近总在贝尼大人周围徘回的碍眼乡巴佬。那个平民，居然偏偏在我这个未婚妻跑腿的时候……。
（妳可别误会了。贝尼大人只是尽了他作为学生会成员的职责而已。妳这土包子应该先为自己年纪这么大了还迷路而感到羞耻！）
我抬起头心想著应该先好好嘱咐她一番，可不知为何，眼前的并不是可丽饼店，而是一间射击店。当然，这里也并没有贝尼大人和平民姑娘。
看样子是耶拉奥殿下和卡娜莉雅小姐害怕引发争吵而将我拖到这里来了。啧，多管闲事……。
话虽如此，但我也不想再回到那个地方了，于是只好将我的愤怒发泄到弓箭上。我将目标看做是那个粉毛女，然后带著所有的怨气接连射出箭。头奖的熊玩偶和我从贝尼大人那里收到的一样。它的缎带是黄色的，之后随便说一句是送给卡娜莉雅小姐的礼物就行了吧？
然而可悲的是，我并不具备塞雷奈特公爵家的弓术才能──不对，拜运气不好拿到劣质的弓箭所赐，我射出的箭全都脱靶了。明明达克哥哥即便蒙上眼睛也能百发百中的本领备受赞誉……唔，好不甘心──！
「大小姐，差不多到跳舞的时间了，您得回去准备了。」
就在此时，辛来通知时间到了，我才回过神来。
一回头看了看殿下等人，才发现他们在被我不闻不顾的期间，已经在用水果干充饥了。唔，我射著射著，竟然就这么忘了赚印象分。
不过那对未婚夫妻的交流却毫无滞碍地深入著，他们牵著手相视微笑。卡娜莉雅小姐的耳朵上，带著耶拉奥殿下以前说过要送给她的黄水晶耳环……被、被一对孩子抢先一步了！
我并未将受到的打击表现出来，仔细嘱咐他们要向贝尼大人报告这次的任务完成之后，我便带著辛向高台前进。
这就是今天白天所发生的事情。
在舞会上和我跳舞的贝尼大人，一直像是在找谁似地心不在焉，也只字未提让我带弟弟的未婚妻参观和圣女之舞的事情。
（贝尼大人……您在找的人是耶拉奥殿下吗？还是您上午帮助的那个女学生？）
胸中的黑色阴云逐渐扩散开来。我心烦意乱地走到了阳台上，便看到了在夜空之中升起的最后一道烟火。我好想，和贝尼大人在这里并肩仰望烟火……。
虽然耶拉奥殿下两人没能出席派对，不过他们好像看了烟火。就在我目送著准备回到克兰登王国的卡娜莉雅小姐，正打算开口抱怨的时候──
我的手突然一下子被拉住了。
「克萝伊大人，多亏妳在降临祭上带我们参观，我才能和耶拉奥殿下度过最美好的时光。
不过我还有个忙想请妳帮一帮。」
「什……什么事？」
「我想请教皇家学院的制服要到哪里买！学校有一个风俗是由小姐赠送亲自绣过的领带给未婚夫吧！？」
她在异常紧张的情绪下朝我探出了身子，我心头沸腾著的焦躁感也被她逼退了。我也打算和未来的弟媳好好相处，不过能如此亲近倒是出乎我的预料。
「那、那去『奥克托里娜』订购就行了……不过妳从现在开始就要准备了？耶拉奥殿下可还未入学喔。」
「唉嘿嘿……其实我不太擅长裁缝，所以我在想要不要来练习一下。」
「……这样啊。」
卡娜莉雅小姐娇羞地回答了，我一下子抽离她的手后，便垂下了目光。
天真无邪地享受恋爱的两人好耀眼……我好嫉妒。耶拉奥殿下明明会如此深情地注视他的未婚妻，为什么贝尼大人……不对，他是即将成为王太子的大人，所以才不会在婚姻中带入甜蜜的情欲。不管谁说什么，都没有其他小姐比我更适合陪伴在贝尼大人身边了。
勉强打起几近崩溃的思绪目送她离去之后，我迅速转身离开了。
27:与游戏的不同 
卡娜莉雅啊……虽然没在游戏中登场，不过她就是那样的女孩。
今天早上我梦见了一年级时的降临祭的回忆。大概是受到了这几天挖掘过去事情的影响吧。特别是关于那场降临祭的事情……。
贝尼大人的弟弟基斯在『虹色水晶』中，定位就是攻略对象的弟弟。我觉得可以让他在短篇故事里当攻略对象，不过就连Fan Disc都没有这个苗头。这也没办法，对照到现实来看的话，对学生而言大两岁的女性已是老太婆了！
就算这是开玩笑的，我也知道有那么可爱的未婚妻，他的眼里根本就容不下其他人。在游戏通往普通结局的路线里，有提到基斯有一位邻国的高贵未婚妻，名字叫做『卡娜莉雅』。不过在『克萝伊』的记忆中，他们已经进入了缠绵的热恋状态。毕竟那位金发碧眼的美少女，有著比桃桃更像女主角般的容貌。要不干脆让她当续集的主角吧！
『真令人嫉妒……我绝不会让把我推落至地狱的人获得幸福的……。』
「妳每次都这样不腻吗──」
看著镜子里的自己今天也元气满满地口吐抱怨，我在为之感到惊讶的同时也完成了梳妆打扮。在『克萝伊』时期，但凡接近贝尼大人的女性，不论是小孩子还是佣人，都会令她嫉妒不已。然而卡娜莉雅是基斯的未婚妻，自订婚仪式以来，她就没和贝尼大人接触过，所以不属于克萝伊警戒的对象。嗯，虽然之前对于基斯过于溺爱卡娜莉雅而心生妒恨……不过现在我只觉得很欣慰。
（和游戏不同，为了喜欢的女孩子而逞强的基斯很有男孩子的感觉，好可爱……嗯，这么说起来──）
是的，虹晶的角色耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚懦弱得禁不住人怂恿。虽然在主人公三年级的时候，他作为学生会长稍微有些成长、表现出了稳重的一面，不过我还是觉得现实里的他比游戏更为成熟。
不光如此。在梦中看到的降临祭上，游戏里应该是克萝伊看到贝尼大人帮助遇到困难的桃桃，就立刻上前嘲讽她的场景。因为那是共通路线的事件，所以一定会发生。然而……。
（多亏了基斯他们的阻止，『克萝伊』才没有贸然上前。虽然只有细微的不同……不过游戏的流程从那个时间点就改变了？）
「大小姐？您起来了吗？」
「啊，嗯。我现在就过去。」
叩叩的敲门声让我回过了神来，回应了辛的问话后，我便中断思考走出了房间。
「啊～头好痛啊。」
一早，今天起便开始担任我的车夫的、被称之为狂犬的男人就趴在杳无人烟的酒馆的桌子上。
「怎么～宿醉了？没事吧？」
「吵死了，不要用刺耳的声音在那里大声嚷嚷！顶著一张那么可爱的脸，却那么能喝，小伙子这样根本就是诈欺吧。」
「约定就是约定喔。不过，让你在这种状态下工作，我也很难办呢。」
我走近了筋疲力竭的尼比身旁，将手放到他蓬乱的头发上。神圣魔法『祝福』的光芒从我指间释放了出来……怎么说呢，虽说之后真成了魔女，可克萝伊的神力颜色本就是黑色的，给人的印象也太差了吧？
「嗯啊？什么？舒服多了，身体也轻松了起来。」
辛在弹起身来在身上摸来摸去确认身体情况的尼比面前，放了一个装满了钱的袋子。
「这是头款。如果能顺利翻越山脉的话，我会拜托父亲大人准备追加的费用。麻烦你了。」
「什么嘛，小姑娘，妳这不是很上道吗？嘿嘿……要是连我的邀请也能答应的话，就再好不过了。」
「真遗憾呐，神官奉献爱的对象是初代圣女大人。如果要邀请的话，工作结束之后，你可以去找专业人士帮忙。」
就这样，尽管我仍感到一丝不安，不过我们终于要越过命运的楠索尼亚山脉了──
28:越过山脉 
横跨楠索尼亚地区的山脉已成了凶猛的野生生物和山贼的居所。一般而言，魔兽只会栖息在地下迷宫内，然而近来由于瘴气的缘故，时不时也能耳闻结界外诞生了低阶魔兽或幻兽。高级者向地下迷宫的周边就更不用说了。
「坐马车到山脉对侧最近的村子需要三天，在那之前都得露宿野外。」
「三天……。」
「话说，光是水就占太多地方了吧？明明喝酒就可以了。」
听到车夫尼比这么说，我瞥了眼从西图姆街购入的行李。虽然我做好了在外露宿的准备，但是水很珍贵不能浪费。这里的水质很恶劣，因此我也明白带上酒比水更好的道理。可要是连让我擦擦身体都不允许的话，我可是会受不了三天都无法洗澡的。
「我会净化，所以没问题。酒的话，我可以在越过山脉之后招待你尽情享用。」
「嘿～反正都要招待，妳也得为我斟酒啊。」
我们闲聊之时，马车也行驶在山路上。明明一大早就出发了，然而现在却在依旧能看到街道的地方迎接落日。今天应该是我初次露宿野外吧。将马车交给尼比看顾，我就和辛在稍远处生了火。
「大小姐，要是那个车夫就这样带著马车逃跑怎么办？」
「考虑到那种可能性，我有将贵重物品随身携带著喔。辛也带上在紧急时刻派得上用场的东西怎么样？」
我也不是完全信任那名山贼出身的车夫。说起来，成为克萝伊魔女化契机的山贼事件时刻迫近著，在那场事件当中，尼比会如何行动我也完全猜不透。姑且先对他主张将我平安送达比较划算为上策……？
「妳好像对我很警惕呢，小姑娘。算了，我知道妳无法信任我啦。」
「不是这样的，我真的只是想出来而已。」
我将尼比的那份饭菜端给他的时候，他已经喝光了他偷偷带来的一瓶酒。马车也适用酒后驾驶的法规吗？算了，反正今天要露宿在这里。
「怎么样啊？王都最近派兵来这里了，在这一带横行霸道的人好像也变得老实多了。」
「咦？是吗？」
没想到事先对山贼进行过狩猎，因此我有些吃惊。从时间上来看，好像是在我定罪前不久的事情，这是偶然吗？
不知道是不是感觉到陷入沉思的我很不安，尼比对著我嘻皮笑脸了起来。
「妳有需要的话，要我疼爱妳到让妳一整个晚上都忘记恐惧吗？」
「不要，那你不就只是个山贼了吗？真是的……我告诉你，如果你对我做了什么，右相是不会坐视不管的。」
「哈，妳是说那个没什么权力的『右』宰相大人吗？再说，妳不是被他舍弃了吗？」
我的威胁听起来只是单纯的逞强而已，他理所当然不会相信。然而我确信事情就是如此。
「可是我被人监视了喔。」
「……什么？」
「辛就是为了这项任务而和我同行的。正因为我是罪人，如果有人打算在既定的惩处之外对我造成危害，国家就会行动起来。……你明白我的意思了吗？」
某种意义上来说，我就像是随身携带了最强的要人保护官一样。唉～虽然远离桃桃身边辛大概很困扰，但现在可是我能否度过山贼事件的关键时刻。
尼比对无动于衷的我砸了下嘴，便将酒瓶扔了出去。
「啧，接到了一个麻烦的案子。我还会追讨封口费的喔！」
「你去跟没有权利的右相大人要呀。」
我用嘲讽的语气回了一句之后，就快步回到了辛的身边。
对应本篇4~9话
29:监视的背后 
「……您和他说了些什么吗？」
「我告诉他只要他敢动我，父亲大人就不会坐视不管。虽然我只是在虚张声势而已啦，虚张声势。」
这话倒也不是骗人的。对这位监事者莞尔一笑后，我就坐到了辛的旁边。吃完饭后，他也一直在盯著火堆。望著劈哩啪啦作响的篝火，辛向我问道。
「大小姐，有没有什么不便之处？」
「要说不方便的话确实不方便，不过听说楠索尼亚修道院相当严酷，所以我得习惯这样的事情呢。」
因为前世有过露营的经验，所以我对在野外过夜没有太大的抵触。硬要说的话就是防虫对策了，不过我在出发之前就先涂了驱虫药。堪称完美！
「……老实说，我很意外。大小姐难道不会觉得无法忍受这种待遇吗？」
「是啊，要是以前的我，也许会诅咒这个世界而死，或者希望世界崩坏。」
如果是定罪前的
我
──『克萝伊』的话，就会这样！话说回来，自从我被放逐之后，辛就对我格外关照呢。难道是因为任性的主人幡然悔悟了吗？请你把现在的我和以前的我比较比较，然后再重新审视一下我吧。
这么想著的我，得意忘形地说了关于魔女化的自己的事情，要是话说得太稀里糊涂而被人视作危险人物的话，很可能会被就地斩杀啊。特别是现在！
「那么，为什么……？」
「呐，你还记得我们第一次见面那天的事情吗？」
我赶忙提起回忆的事情打出感情牌。『克萝伊』于辛而言，可是有在贫民窟捡到他的恩情。能打的牌不管是什么都要拿来打。虽然付薪水的是父亲大人，教育他的则是莱米斯！
「我永远也不会忘记。我欠您的恩情也是，我全部都没忘……。」
哇啊啊啊，低下头了……这绝对是与此同时想起恨意了啦！我干麻搬石头砸自己的脚啦！
但是我并没有怯场，而是故意表现出很开朗的样子。
「虽然对你说了很过分的话，但我一直很感谢你。父亲大人很忙碌，我和哥哥的关系也不好……一直陪伴著孤独的我的人，是你。至今对我如此尽心尽力，真的很谢谢你。」
辛抬起头以怀疑的眼神盯著我看。嗯，是啊，太做作了呢。感觉达克他们那边会说：「事到如今，就是妳自作自受。」啊～我也觉得真的是自作自受！
「大小姐？露宿野外中的粗茶淡饭不合您的口味吗？」
「我没吃什么不好的东西啦。修道院是男宾止步的。我只是觉得既然都已经被公爵家赶出来了，此时不说更待何时。」
虽然我有在想他的内心有没有可能就这样被我牵绊住，不过我也是真心想让辛听听这些话。他默默地跟随著这样的『克萝伊』……即使被怨恨、即使不被信任，我也该在能说的时候向他表达感激之意。
「虽说楠索尼亚地区修道院是相当严酷的地方，但附近有城镇，要是大小姐希望的话，我随时能去看您的。」
面对辛所回答的社交辞令，我脸上涌现出了一阵苦笑。谢谢你……虽然我很希望你这么做，然而考虑到你的真实想法，我认为我必须解放你才行。
「那样就不是赎罪了吧。话说，辛，你不会以为我没注意到吧？」
我突然很在意如果在此时说我已经注意到了监视的话，他会有什么样的反应。盯著他胸前闪著光胸针，我伸出了手──
30:日常崩坏 
「这枚胸针是桃桃……桃桃大人带著的东西吧？我以为是这样，不是吗？」
面对我的指责，辛的身体僵住了。这枚胸针和贝尼大人令宫廷魔法师制作并交给桃桃的是同类型的魔法道具──也就是说具有窃听功能，只不过『克萝伊』知道这件事很奇怪。
一般而言，这话会认为是在怀疑辛和桃桃之间的关系吧？
果不其然，握著胸针的辛装傻了。
「我不知道您误会了什么，但这是在街上的地摊就能买到的便宜货。我也只能说她恐怕是和我买了相同的东西吧。」
「地摊上的便宜货啊……你，有这种爱好吗？」
「要不，送给您吧？虽然对大小姐来说，设计稍嫌朴素了些。」
不，给我我也很困扰。要是因为不想让人听到我生活的声音而又戴又摘的话，很可能会被发现我已经注意到了。所以这方面就交给辛了。
「没关系。不管桃桃大人给谁送礼物，都已经和我没关系了。不过辛要是喜欢那孩子，还是不要陪我太久，马上回王都比较好喔。」
「我就说我不回去了。大小姐就那么想把我赶走吗……？」
辛想继续说下去的台词被打断了。他的视线不停地移动著。
（这是……好家伙终于来了。）
我拿起放在脚边的、从王都出发之后就一直带在身上的皮包站了起来。我口中说出来的话，由于紧张而变得结结巴巴的。
「至少现在……我希望你能陪在我身边。」
「遵命。」
在简短回答后便拔出剑将我保护起来的辛的背后，我一下子充满了安心感。至少在现在这一瞬间，他并没有抛弃我。
从森林深处的黑暗之中，陆陆续续有人影朝我们逼近。果然讨伐的士兵没能处理所有的山贼。还是说……这是游戏的强制力？无论如何，我都注定被这些家伙袭击吗？
「大小姐，我担心守在马车旁的尼比。我们先和他会合吧。」
「也、也是呢！」
我同意之后，他便发出信号，我们一口气朝马车的方向跑去。
尼比没事吧……就在我们正要回到车夫席的时候──
眼前，传来了一道粗野的惨叫声。
这、这个声音是──
（诶，不会吧……）
伴随著铁锈般的臭味，令人不愿相信的景象在眼前展开，我差点就腿软了。我早该、知道的。然而我却乐观地认为总会有办法的。
先一步被山贼砍死的，正是刚才还理所当然地说些轻挑话的男人。
31:准备好的武器 
我对尼比并没有什么感情。搞不好让我化为魔女的人就是这个家伙。
粗野、无礼、气人的、曾是山贼的家伙。
那样的男人、要将我送到山脉的另一头的车夫，成了一句话也不会说的肉块。
是真正的山贼们干的。
「喂，别杀女的。等会可有乐子了。」
「那当然。这么上等的玉，哪能经常被我们碰见啊？」
潜伏在附近的山贼们，和追赶我们的人会合了。他们说了些什么，但那些话没能好好地进到我的脑子里。
（现在是什么情况来著……对了，是游戏啊。现在不就是虹晶里导致『克萝伊』魔女化的山贼事件中的高潮嘛！振作点啊，我。如果再继续失魂落魄下去，就会直线奔向毁灭的道路了）
在脑子楞神的期间，我看到有一个山贼挥著剑冲了过来。将我护在身后的辛也还在费劲地抵御他正面的敌人而没能立即做出行动。
皮包从我手中落了下去。
噗呲。
「唔嗯！！」
「……诶？」
伴随著噗通一声，似乎已经处理完对手的辛不由得惊讶得发出了声音。
他大概是不知道发生什么事了吧？克萝伊是他本应守护的千金小姐，现在却用连射式十字弓击中了山贼的脚。
这是一年级时的降临祭在射击店里，对自身过于不擅长射击而感到恼火的『克萝伊』透过改造魔法道具而制成的武器。要说到哪里有魔法的话，那就是它自带瞄准器，即便是没有多少才能的人也能一发瞄准打击点。
我本来想瞄准额头的，然而在我射下去之前形势就好转了。即便我晓得只要犹豫就会被杀、我这是正当防卫……可我真的，不愿意下手。
「大小姐，您手上的是……？」
「时间不够我只能带这种东西来。反正有辛在，姑且能起到防身作用就可以了。因为杀伤力很低，所以正如字面上所说的一样，最多就只能起到拦路的作用而已。」
为了掩饰变得颤抖的声音，我像机关枪一样霹雳啪啦地说了一大段话。我真的很害怕，好想抱著辛大哭一顿。但是，还不是时候……要是让他知道可恨的克萝伊陷入软弱之时正是大好时机的话，我会被迅速舍弃的。
辛好像终于意识到我掏出了什么，也有可能是意识到当时魔力探测器起反应的是什么东西了。虽然只能拿来吓吓人，但携带附有魔法的武器估计会被拒绝，所以我一直提心吊胆地怕被发现。
啊～在最后关头想起了十字弓的事情真是太好了！基斯、卡娜莉雅，谢谢你们！！
我一边用马车上的绳子将那些山贼绑起来，一边得意地说。
「毕竟不论是身为圣女也好，还是担任王子妃子的候选人也罢……我可都处在竖敌众多的立场上啊。因此尽管学习防身术很不容易，但我现在觉得能记住真是太好了。」
至于浑身是血倒在附近的男人……我就尽量不让它进入我的视野范围内了。
32:伊利斯山的背后 
「怎么办……？」
因为我太专注而没注意到，马匹受到山贼们的威胁连同马车不知道逃到哪去了。为了防止这样的事情发生，我将最低限度的必需品塞进了皮包里，但是辛似乎是打算稍后再来取……因此水、食物、睡袋等野外用的一整套装备都被带走了。
「非常抱歉，大小姐……剩下的路费我也都放在马车上。」
辛好像真的很懊恼，他罕见地用了很软弱的语气道歉了。嗯，我知道他不是故意的。因为辛也遇到危险了。让不想看到尸体的我转过身之后，辛就用山贼们的武器代替铲子沉默地挖著地。
在卡拉弗莱亚的传说中，恶人死后会转生成魔兽──这是唯一被认可的『前世』的概念。所以在尸体埋入土里之后，会由神官来向初代圣女大人祈祷灵魂升天。
恢复前世日本人记忆后，被初次碰到的杀人现场吓得拒绝看向尼比的我，能为他做的也就只有供奉一事了。
我按照修行时学过的方式双手合十，对著简易的坟墓祈祷道。
「初代圣女啊，请将迷途的灵魂引领至神圣的乐园吧。」
我同时也在一边想著，说不定成为魔女的克萝伊才是迷失的灵魂……虽然尼比不可谓之好人，但我还是向圣女大人祈祷了，希望他下一次能有一个美好的人生。虽然从身为『克萝伊』的时期就没听过您的声音，但我想您一定听到了。
「现在回到西图姆街区，让政府部门联络您的父亲吧？这已经是紧急事态了吧？」
虽然我注意到了监视，但在救援到来之前，没有食物和睡袋要在山里度过是不可能的。马车也不知道跑到哪里去了，盲目寻找也有可能会遇难。
「这里在楠索尼亚山脉当中，也算是相当深了……我想，到最近的城镇也要整整一天的时间。」
辛正不知该如何是好，不过经历了山贼事件的我，还有下一个目的地。如果不回到城镇里，最近的地方大概就只有那里了？
「呐，山贼出没的这里，应该是在伊利斯山一带吧？」
没错，被山贼袭击的克萝伊失去下落的地方，正是伊利斯山。而她作为最终Boss所潜伏的高级者向地下迷宫也在伊利斯山。
「哈？……啊，是啊。我们应该已经进入伊利斯山了。」
「既然如此，那么这一带应该有个地下迷宫，我们往上走吧。比起去镇上，到那里更快一点。」
「哈！？」
没理会辛疲惫之中夹杂著焦躁的声音，我避开山路迳直上了坡。
「请稍等一下！您不会是打算去地下迷宫吧？那里可是面向高级冒险者的指定区域！」
「我知道啦。我可不会特地去那样的地方找死。我们要去的是，位于半山腰的旅馆。」
根据虹晶里情报，前往高级者向地下迷宫的途中，有一间作为存档点的旅馆。在通常的情况下，存档点会设在教会，不过那里的旅馆内应该附有小型的作为教堂使用的空间。
我被贝尼大人禁止在贵族家或公共设施内工作，不过民间的低薪工作和陪酒的皮肉买卖除外。也就是说，在现在这样紧急的情况下，为赚取旅费而滞留于某处（大概）是被允许的！不管要走哪条路，没有钱就无法继续前进了。
「大小姐，您为什么会这么清楚地下迷宫的位置……？」
「嗯～？我毕竟好歹也是『临时圣女』啊。我觉得就算自己不去挑战，也至少应该记住需要净化的地方。」
我一边适当误导用怀疑目光看著我的辛，一边盘算著要让旅馆雇用我。
33:旅馆的背后 
抵达半山腰后，等待著我们的是与一座小教堂连在一起的三层楼的旅馆。
（RPG的妙趣，就是地下迷宫前的全恢复和存档点！）
游戏里山的正中央的存档点活生生地在我眼前，令我激动得情绪高涨。虹晶虽然是乙女游戏，但攻略迷宫可以说是RPG游戏的要素。有的人会抛开游戏剧情本身不谈，单纯选择战斗能力优秀的攻略对象……也有的人因为想看合体技而让全员都成为伙伴。
（――现在可不是沉浸于感慨的时候）
「辛，从现在开始我们要假装成旅人，你也要配合我啊。」
我制止了打算普通地打开门的辛，这么嘱咐他一声之后，便上前敲了敲门。
叩、叩。
「欢迎光临，请问几位呢？」
一位看起来像旅馆老板娘的人为我们开了门，我将我们……名义上的设定向她说明了。
「虽然很抱歉，但我们刚才遭遇山贼袭击，手头上没有钱。房间的角落也没关系，能不能租给我们呢？」
「啊～你们是从劫匪手中逃到这里的吗？对你们也真是场灾难啊……嗯～这在这一带还蛮常见的。」
老板娘相信了我的说词，为表示同情她带我们进去了。虽然看上去很有魄力，不过她是个好人，还很会照顾人。
「一宿一饭的程度我可以照顾你们，不过过几天会有其他客人来……后面有我丈夫担当牧师的教会，如果只是住那边的话，可以让你们使用喔。反正也几乎不会有人去那边祈祷。」
「非常感谢！」
旅馆的构造就跟我在游戏里看到的一样。一楼是前台和酒馆，与教会相连著的恐怕是对面那扇门。客房则是在二楼吧。
在酒馆的桌边坐下之后，老板娘便端来了食物。
「不好意思是剩菜……。」
「足够了。真是帮大忙了。」
是硬面包和汤……虽然很朴素，不过对没有食欲的我来说，这点倒是值得庆幸。在翻越山脉的途中被山贼袭击的情况下，要是我说不需要食物会让人担心的。
除此之外，还有在这个国家从未见过的黑色饮品。根据前世的知识，我知道那是咖啡，不过没想到会在楠索尼亚地区的旅馆内看到。游戏在恋爱部分的用餐场景明明叙述很详尽，但在RPG部分的旅馆菜单却很少提及呢。
前世我一直将黑咖啡当作通宵之友来喝，不过眼下考虑到胃的状况，我加入了牛奶和砂糖。一阵令人怀念的香味在口中扩散开来，仿佛沁入了疲惫的身体内。
「话说回来，我就不识趣地问一下……你们俩是在私奔吗？」
「他是我哥哥。」
被老板娘突如其来地来上这么一句，我当即否定了。设定成恋人也没什么，不过我想辛会很讨厌的吧……他一口喷出了嘴里的东西，是因为太突然了吗？还是因为太讨厌我了？
「唉～你没事吧，哥哥？这是初次喝到的饮品呢。这种糊焦味……啊！这个香味是那种把煎过的豆子磨成粉的东西吗？」
「妳很了解呢！这叫做咖啡，是主产于南方的饮品，王都附近的人可能会感到很陌生。虽然我无意深究……不过你们是贵族对吧？就算衣著简陋，行为举止也跟平民不同喔。」
本想装成平民兄妹的，没想到却被轻易看穿，真感到泄气。不过她看起来好像不是很介意的样子，要不在这里参杂一部分谎言来说吧？
「正如妳所说，我们是贵族。但是前几天父母和我断绝关系了。哥哥说不能让我一个人上路，就陪著我一起来了。」
准确来说我还没被剥夺贵族身分。断绝关系是游戏里的设定，不过一旦我不能顺利完成修道院的任务，肯定是回不去的。
……抱歉了，父亲大人。擅自让你成了蛮不讲理地将女儿赶出去的坏人。
「原来是这样啊？虽然不知道发生了什么事，但居然让你们通过这么危险的山路，真是有点过分的父母。不过话说回来，你这不是个替妹妹著想的好哥哥吗？要好好保护你妹妹喔。」
「嗯，嗯……当然。」
没法逆势而动的辛，只好无可奈何地迎合了对方的话。老板娘毫不见外地拍了拍我的背，这种距离感令我有口难言的同时也很无措。
34:在周围散步 
饭后，我们将仅剩的少量行李放到了被介绍给我们的客房内。老板娘说要重新烧洗澡水，所以我决定在她烧好之前在旅馆周围散散步。地下迷宫附近一般会有弱小的魔物出没，因此别说是市区里了，就连这样的小旅馆也应该有结界才对。
「……？」
「怎么了，大小姐？」
但是用作为『克萝伊』修行时累积的经验来说，与王都相比起来，这里的结界十分脆弱。这里的瘴气比山路还稀薄……但是，这种程度连小动物级别的魔兽都能通过。
在建筑物周围的结界里，为了持续维持效果会使用八颗圣石。圣石会排列成一个大型的圆圈，埋入在圆圈中的八芒星的八个点所在的场所。结界威力减弱的原因恐怕是……其中有块圣石裂开了吧。
（这个问题游戏中并未特别提及。是牧师独自解决的吗？还是在问题发生之前，魔女就被打倒，瘴气本身就消失了？可是一旦我不成为魔女，桃桃就不会来这里，或是可能会来迟……这样的话──）
「大小姐？」
「我在？　呃、嗯，什么……？」
突然看到他美丽尊容的特写，让我不由得后仰了身子。咿唉唉，长得好好看……好尊。奇怪的反应令他皱起了眉头，我慌忙做出掩饰。
「您的表情看起来很严肃，我才出声和您搭话……是我僭越了吗？」
「没有，不是的。那个啊……辛不是说要住在教会里吗？我在想只有我一个人住在房间里，这样好吗？」
「啊啊……我只是觉得让我们免费住两间房间未免太不厚道了，所以才这么客气的。」
我这么不厚道真是对不起呀！不对，辛是负责监视的，离远一点也比较好吧？确实还是不要过于依赖老板娘的好意比较好。要在这里提提看我早上就一直在思考的方案吗？
（也有让我在意的地方呢）
「差不多到水滚的时候了，大小姐您先去洗澡吧？我也想再逛一会再回去。」
「是吗？我想应该没问题，不过你还是要小心喔。」
就算坏掉了，能进入结界之地的魔兽有哪些我也很清楚，而且辛也带著剑，应该不用担心吧？我对辛的话点了点头后，就先回到旅馆内了。
◆　◇　◆　◇　◆
「咦咿咿咿，不行，我做不到！」
我望著浴缸，忍不住发出了悲鸣。旅馆的浴室和我至今为止用过的不一样，用的是前世说的柴火，就是被人称为『铁锅澡盆』的类型……只不过里头的水在傍晚重新打过水之后就没换过了。烧好今天战斗过后许多猛士们使用过的热水后，老板娘就赶著去煮饭了，也就是说，上面浮著一层厚厚的污垢。
由于圣教会否定了一般魔法，基本上不鼓励使用魔法道具。虽然在王都附近可以获得某种程度的宽容，但越到乡下，教义就越被耿直地遵守。因此洗澡水也必须花时间烧开，淋浴之类的只能用水。
除了霉菌都没有清除以外，灯里用得还是兽油灯，所以里头很臭。为了换气，我想将窗户打开，可是又怕有人偷看。
（我已经不行了，我受不了了……）
我忍著反胃的感觉咏唱了『净化』之后，浴室瞬间变得闪闪发光，不光是热水，就连地板和墙壁都一下子Bling Bling的……不过与此同时，灯光也突然消失，浴室变得一片漆黑。
「糟糕，因为是用魔兽油，所以也会跟著一起被消失吧……算了，管他的。」
这样一来，外面的光更为明亮，即使打开窗户也看不到里头。浸泡在变得干净的浴池内看著外面的景色，我发现在遥远的地方，微微看得到辛背对著这里。他好像在小声对著手上拿著的什么说话……想必是在向父亲大人做监视报告吧。
「辛，你也辛苦了。」
今天发生了太多特别的事情……虽说击退了一直很挂心的山贼袭击事件，但我心里头还是留下了很大的疙瘩。紧张的情绪总算是缓解了，斥责了一下浸在浴池里快要睡著的眼皮，我便从浴池里出来了。
35:梦现④ 
辛──是贝尼大人在我生日时送给我的、我很珍视的礼物。牠美丽的紫色羽毛宛若宝石般，能让人久久凝望不已。
我一边给在金色鸟笼中里婉转鸣叫的辛投喂饲料，一边和牠进行每日的对话。是关于我周围人的事情──
由于繁忙而鲜少回家的严厉父亲。从我和母亲手中夺走父亲的前女仆。情妇之子的哥哥。母亲要我和他们好好相处，可我也不知道该怎么对待他们。
如果要搞好关系的话，就应该由对方来做啊。话说回来，突然让我面对的新家人也太厚颜无耻了。不要用那么亲暱的语气和我搭话，应该活得更寄人篱下、更客气一点好讨我欢心呀。
「听我说，辛，达克哥哥今天又再当那个家庭教师的舔狗了。真是恶心至极。
相比之下，贝尼大人真的很出色！没错，就是将你送给我的那位大人。虽然装出一副冷淡的模样，但他其实非常喜欢我喔。所以就算我受到他冷遇了也没关系……你正是，贝尼大人真心的证据。
呐，辛……你要一直、一直在我身边喔。千万不要想从鸟笼里出来。」
但是，这个愿望在某一天突然破灭了。女仆为了打扫而将牠从鸟笼中移走的时候，趁此机会逃走的辛，好像在逃出去的短短几分钟内就被野猫袭击了。
我只是事后听说了而已，并没有直接看到。现场只剩下几片羽毛和血迹。
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊……为什么、为什么……！不要啊啊啊啊啊啊！！」
我疯狂地哭喊著，好几天都跟丢了魂似的。无论是见到苍白著脸反复道歉的女仆，还是安慰我的家庭教师，甚至连见到送了辛给我的贝尼大人都令我感到痛苦。
女仆虽然被开除了，但因为相信她而移开了视线这点是我的错。为了不让牠从鸟笼里逃出来，一刻也不能放开牠。贝尼大人的真心，被我给……。
虽然我很沮丧，但这或许也是初代圣女大人的指引。为了讨好我，达克哥哥给了我一瓶香水，听说是那个肮脏的女老师送的礼物。我将香水从马车的窗户扔了出去，结果我和哥哥大吵了一架，就被他丢在了贫民窟周围。
莱米斯捡起掉在河里的香水瓶的碎片时，我捂著被哥哥打肿的脸颊在一旁闹脾气。我没有做错……都没人理解我，也别装作一副很理解我的样子。与心中这份疼痛相伴的是──
「……诶？」
我还以为自己看错了。
但是，那宝石般美丽的紫水晶色。毫无疑问，牠回来了。牠为了安慰我而回到我身边了。
啊啊，我不会再失手了吧？这次我一定要将牠关进鸟笼里，未免让牠再跑出去，我会将牠放在我身边的。
我会一直疼爱你的，等著我吧……『辛』。
36:鸟笼之外 
「咿呀，太恐怖了吧。到底病得有多重啊？从辛的角度来看，根本惊悚至极啊！」
今天我也被名为噩梦的过去的记忆所扰而从床上跳了起来。真让人来气……如果爱上辛就算了，但对『克萝伊』而言，除了贝尼大人以外的人都算不上男人，她也是真的将辛当作宠物来对待。
我从行李之中取出经书，紧盯著书签上的紫色羽毛。
（鸟笼吗……但是现在对辛来说是个摆脱『克萝伊』的绝佳机会。我必须让辛从鸟笼里解放出来，嗯！）
「咦？这是……？」
现在已经成为我为数不多的行李的皮包内，出现了毕业典礼上捡到的贝尼大人的胸花。我还以为被我放在制服的口袋里呢，应该是不知道什么时候混在里头了吧？
『辛象征著贝尼大人的真心，牠是我的！无法原谅，我恨那个将我的一切都夺走的女人……！』
「闭嘴！辛既不是物品也不是宠物！妳就承认吧，妳这恶徒！」
为了梳妆打扮我照了镜子，『克萝伊』便再次向我发泄了她的憎恶。被放逐之后一直持续的这个怪现象（？）到底是什么？虽然从游戏的角度来看是魔女的诱惑，不过这搞得我只顾著生气，诱惑的内容我连一丝一毫都无法苟同啊。
「早安。」
我下到一楼向酒馆打了声招呼。据说这里在太阳下山后的供酒时间之前都是当作餐厅来使用，所以厨房里坐著老板娘，而吧台则坐著牧师大人。
「早安。起得真早呢，睡不著吗？」
「没有，不是那样的……。」
嗯？是这样吗？最近我一直做恶梦……不过并没有留下疲劳感。
我也对牧师大人打了声招呼，他便沉默地低下了头。这个人是深山教会的牧师……在游戏里他是个连个人头像都没有，反复使用来使用去的都是其他教会神官头像的路人，但是怎么说呢？与其说他是牧师，不如说他是樵夫还更适合，是给人印象很稳重的大叔。
「要翻越山头很困难，妳最好在这里好好休息一下。早餐马上就能做好了。」
「那、那个，能稍微跟我过来一下吗？」
虽然稍微犹豫了一下，但我还是为了实行我从昨天就一直在考虑的事情，而将老板娘带到了空无一人的浴室里。辛也还没起床，机会就只有现在了。
◆　◇　◆　◇　◆
「我是第一王子列德里欧殿下的前未婚妻，克萝伊．塞雷奈特。我因为玷污初代圣女像及迫害『真圣女』的罪名，正处于移送至楠索尼亚修道院的途中。」
我将浴室锁住，只留我和老板娘两人在里头坦白了真实身分。即便是在远离王都的郊区深山里，王室的消息也能最低限度的传达到。
「偶尔也会有被送到修道院的大小姐们来到这里，不过她们都不是王子的未婚妻……为什么要跟我说呢？不告诉我不就行了吗？」
「我罪人的身分肯定会在以后给这里带来麻烦……。我希望无论以后王室说了些什么，老板娘都当作不知道我的真实身分、被我给骗了。」
我们暂时只能在这里受人照顾，不过考虑到在这期间无论怎么隐瞒，迟早都会露出破绽，那还是一开始就干脆地坦白才是上策。如果是心地善良的老板娘，肯定不会把我赶出去的……虽然我也打了这种小算盘，但最重要的是继续对这个人说谎，我的心里会很难受。
「明明脑子里都想到那一步了，为什么还要干这种蠢事……嗯，好吧。我也已经习惯被卷进麻烦之中了。只要离开这里，我就会忘了妳是谁的。」
「……！谢、谢谢！！」
我气势滔滔地鞠了好几次躬，老板娘便摆了摆手说别在意后走了出去。虽然大剌剌的，但她温暖的关怀却令我热泪盈眶。今后我和辛商量的事情，不管她是否答应都会将她卷进来。想让她至少有某种程度的知情，大概是我的一种撒娇吧。
对应本篇10~15话
37:帮助人的背后 
打开浴室的门时，辛正好从一楼下来了。
「早安，大小姐。」
「……早。」
因为昨晚梦见的内容，总觉得很难看清辛的面容。那个梦是
我
初次直面『死亡』的压力表现吗？即便是在前世我也没碰过杀人现场呢……。
「您一大早在浴室里做什么？」
「讨厌，怎么问少女这种问题？」
为了蒙混过去，我开玩笑地笑了，对方却只回了我一个面无表情。唔呃，是他平日的反应……不过辛也只是为了监视我有没有好好反省才跟著我的，跟我打招呼只是他的义务而已。
我重起打起精神来到餐厅的桌前坐了下来。今天早上有面包、火腿蛋和咖啡。怎么看都是早餐的感觉……我有看到鸡屋，鸡蛋大概是从那里拿来的吧？
那么，该怎么开口呢……虽然总算熬过山贼事件了，然而却失去的代步工具。随身携带的钱连住宿费都付不了。
关于这件事，辛似乎有考虑过的样子（或许他只是装装样子，其实是父亲大人告诉他的），他在吃饭时对我说了。
「拜托老板娘到街上借辆马车来吧。总不能一直在这里给人添麻烦。」
「不需要。」
我一边喝著咖啡，一边迅速否定了他。这次和前世一样是黑咖啡，这样头脑就会很清醒了吧。
辛的说词也是我当初计划好的。但是以我之前临时圣女及王子妃候补的身分来看，还有个不容忽视的问题。
「对我施加的处罚是忏悔至今为止的傲慢，在谦卑的生活中怀抱慈爱的心侍奉神明……对吧？不一定非得是修道院吧。」
「但是，地点是根据第一王子的命令来决定的……。」
为了不让人知道真实身分，辛压低了音量。那个胸针就算是很小的音量也能清楚地收到声音吗？刚才我只是偷偷地告诉了老板娘，可不能对周围人宣扬。
「殿下大概单纯只是想找我麻烦。要是叫他给我送马车来，不做好百分之百或百分之两百被讨厌的觉悟可不行啊。」
要是讽刺一下能搞定就好了，但有可能会因为他最低劣的私人制裁而使问题被搁置。或者说，自从被放逐以来，我也是按照这个想法来行动的。通过游戏可以知道，贝尼大人对迫害桃桃的克萝伊有多么气愤。即便如此，如果事态发展到连辛也牵扯进来的话，他也会勉为其难地批准吧？
「嗯～先别管他要找我麻烦的事情。献身于神要做的事和在圣教会要做的没什么不同。反正既然已经回不去王都了，那也没必要急著前往修道院吧。我觉得在这里既可以赎罪又能够帮助其他人。」
「……您还有什么在意的事情？」
因为我将不太像我会说的话挂在嘴上，辛果不其然吐槽了，因此我就跟他说明了我昨天发现的结界很脆弱的事情。
38:雇佣的背后 
「正因为是面向高等级者的地下迷宫，所以存档（点）……咳，神的旨意才很重要。因此在离开前，我有点想管一回闲事。即便只是一时的，但我可是一度担任了临时圣女的人喔。」
啊～真险～差点不小心说出存档点了。虽然我说了别人也听不懂，可我还是很怕一个不留神说漏这个世界不存在的词汇。辛似乎勉强接受了，但是他紧接著提议请王都派遣人来净化。
「不行不行，现在的圣女是桃桃大人对吧？要是特意让她来这种地方，别说旅馆周围了，就连地下迷宫攻略不都要拜托她了？以她现在的等级来看，负担太重了，王都那方大概也不会想把圣女置于他们不是很重视的危险地区，比如这里。」
她目前的等级按一般的思路来看，差不多能勉强通关中级者向地下迷宫吧？由于魔女觉醒的报告一向上呈报，她就得立即前往伊利斯山，所以在那之前的一个月不和同伴们一起提高等级的话，之后和魔女战斗就会很辛苦。现阶段就将她叫过来未免太残酷了。
（……咦？可是我并没有成为魔女，桃桃也就没必要现在就去攻略高级者向地下迷宫了吧。虽然这里有瘴气的根源，但也没那么急切……嗯，果然不需要让她来。）
「最重要的是，殿下他们大概是不会让她来的。」
虹晶里女主角被赋予讨伐魔女的使命时，攻略对象起初强烈反对。先不说魔女之类的事情，喜欢的女孩和欺负过她的反派碰上可是很危险的。然而在知晓桃桃的决心很坚定之后，为了成为她的伙伴而提出同行请求的攻略对象（加上与之相关的伙伴）……与我克萝伊无关的剧情就会火热展开呢！
在辛的同意之下，我请求老板娘让我在这里工作。
「我们已经没有钱了……被家里赶出来之后，我们本来是想成为冒险者的，但这里只面向高级冒险者。」
因为我在浴室时已经将真实情况告诉她了，所以老板娘也装作毫不知情的样子。不过，关于圣石的事情我还不清楚能做到何种地步，再加上我是要私自插手旅馆事务，所以我就先瞒了下来。
「即便我下山到了街上，肯定也会因为父亲插手而找不到工作，要是那样我就只能……拜托妳了！」
虽然动手的人并不是父亲而是贝尼大人，不过如果没有结界的事情，即便不是在这里，我也打算在西图姆街区接些苦力活来做。……我都为了逃避山贼而拼命挣扎了，才不会去出卖身体。
「那我怎么忍心就这样把身无分文的妳赶出去……妳没问题吗？我们的旅馆有兼当酒馆，即便有些无赖也得应付不可。对于妳这样的贵族小姐来说很辛苦的。」
「既然如此，能给我一周的实习期吗？要是我没办法完成妳教的工作而被判断无法胜任，那我就放弃。」
她大概是认为贵族小姐都做不到了，王子的前未婚妻就更不可能了吧。但是，我也是预定被移送至修道院的罪人。只要想是早一步开始修道院的任务，我就没什么做不到的，当然为钱所困也是真的。
是终于明白我一步也不肯退让了吧？老板娘叹了口气。
「算了，比起让小姐突然在西图姆街上找工作，不如交由我家来照顾还比较通融。但是一旦开始工作妳可就露不出一派天真的表情了，要做好心理准备喔。」
说著，老板娘用不参一丝一毫演技的『我会毫不留情差遣妳』的表情咧嘴一笑。
39:同房 
将纸和墨水咚的一声放到桌子上，老板娘替我们写了份雇用合约书。此时为了隐瞒自己是克萝伊．塞雷奈特的事情，我必须使用假名。
用什么名字好呢……『桃桃．帕莱特』？不不不，自称『真圣女』的话，绝对会借达克之口泄漏给殿下的。此时要使用虹晶的其他角色名，例如──
「……巧可。我叫巧可．布朗。」
「巧可吗？听起来有点不像贵族的名字，不过我还是不要打听比较好。」
这是桃桃的闺蜜兼补助角色的名字。在她公开表示即便有隐情她也不会深究的那一瞬间我吓出了一身冷汗，不过她这么配合我还是很感激。另一方面，辛似乎没有要隐瞒名字的意思。
「辛．布朗和巧可．布朗……那么，今后就请多多关照了。我叫阿德尔海特．格雷斯。我丈夫叫马斯拉特．格雷斯。客人们都通称我们老板娘和牧师。」
游戏中没有姓名的老板娘和牧师大人的全名揭晓了。这么说起，深山旅馆的正式名称是『格雷斯旅馆（＋格雷斯教会）』吗？
就这样被聘雇为实习员工的我们，被带到了实习期间给我们使用的客房……。
「你们是兄妹吧？那就用这间双人房。」
没想到是同一个房间。
哎呀……对了，兄妹设定是我提议的，我们又不是客人，要求两间房间有点太得寸进尺了。老板娘，妳还真的一点都不在意我是谁啊……辛则是整个人都僵住。
「大小姐……您真的要和我住同一间房间吗？」
老板娘出去过了一会儿后，辛不安地喊了正在检查房间的我。哦～他回魂了啊。
「有什么问题吗？」
「问题可大了。虽然我们谎称是兄妹，但实际上却是未婚的年轻男女喔。」
未、未婚的年轻男女？我和辛！？
我不禁噗嗤一声笑了出来，他这么说也没错。没错归没错嘛，但他说的可是我们喔？
「讨厌～辛是用那种目光看我的吗？」
「请不要开玩笑。」
听到辛比以往任何时候都还要低沉的声音，我想起了早已被我忘了的危机感。对了，虽然不知道隐藏路线走到哪了，不过他的复仇心可还没消除。仔细想想住同一间房，不知道什么时候我睡著时会被他暗算。
（可一旦我明显表现出警戒的样子，也会被怀疑的）
「抱歉，不过要我把你当异性来看待，就算天崩地裂也不可能吧。」
「为什么您会如此肯定？我再怎么说也是男人。还是说对您而言，我就只是一只宠物？」
不知为何辛似乎在刻意让我意识到他是异性。我当然知道他是男人，不过我也确定他虽然对桃桃有恋慕之情，但也没思想丧心病狂到对前主人抱有情欲的程度。最重要的一点，辛是为了监视我才会在这里的，就算违反命令也要对我出手，对他而言可没半点好处。
（不过也不是没有
那
样
的
结
局
，但是女主角──好像已经好好地避开了Bad End……这样看来──）
这也是复仇的一环，是对一直将他当作宠物对待的『克萝伊』执行小打小闹的作战吧？总觉得是很低调的报复，但这对他本人来说也是个不小的伤害，所以此时此刻我必须坦率地道歉。
40:他人宣言 
「我那时真是说了些蠢话啊……明明你是这么重要，我却因为害怕被殿下怀疑和你的关系而说了那种话。但不论是从前还是现在，我都从没想过你是宠物。」
我以发自内心反省的态度伸手摸了摸胸针。父亲大人，您在听吗？
「你啊，是我理想中的哥哥。辛真的比达克还要有哥哥的样子……要是你是我哥哥就好了。」
在奉承辛的时候，我还顺便煽动了已经决定要无视的达克。
实际上『克萝伊』并不总将达克视为兄长，而是将母亲的亲戚布拉德当作哥哥来仰慕。虽然自从捡到辛之后，两人就渐渐疏远了，不过最关键的点还是无法和达克顺利相处的内心缝隙，被其他年长的男性给填补了。
（所以我并没有讨厌达克……但是，说实在的，该说我很笨拙呢？还是该说我很固执？）
听到这句话，达克会反驳道：「我才是，比起性格恶劣的克萝伊，把如天使般的桃桃当成妹妹还比较舒心！」吧。咦？这么说起来桃桃已成为塞雷奈特公爵家的养女了吧？在列德里欧路线就是这样的，不过如果达克爱上桃桃，这方面他又是如何妥协的……？
正当我在思考的时候，我的手像是被从胸针上扯下来似地握住，令我猛地回过神来。
「要是大小姐希望的话，不论是哥哥还是恋人我都可以扮演……但不是列德里欧殿下的话，就担任不了这样的角色。」
（――哈？）
我瞬间惊呆地看著面带痛苦表情为我担心的辛。
等等啊，辛，你在说什么？明明至今为止我都煞费苦心回避这个话题，一旦在监视中说了我无法忘怀贝尼大人──虽然是『克罗伊』无法忘怀──的话，我应该就会被怀疑对桃桃怀恨在心吧！
这或许只是辛的顾虑而已，但克萝伊还继续难堪的嫉妒，对贝尼大人来说就只是个不安定的要素而已。我得趁此机会表明我已经没有丝毫留恋了！
「不，殿下的事已经无所谓了。」
「哈！？
大，大小姐……这里就只有我一个人而已，您不用勉强。」
听到我爆炸性的发言，辛用颤抖的语气劝了我一番。被认为是在勉强……他不相信我突然变心了吗？难道就没有更像克萝伊的、更能让人接受的借口吗？
「倒不如说，至今为止我都是在勉强坚持。我可是正值想玩的年纪的妙龄少女喔？让这样年纪的女孩子从早到晚都做圣女修行、妃子教育之类的，实在让人很想死……我想说至少要相信我们的婚姻是幸福的，不然根本就坚持不下去。」
我适当列举了几个有模有样的理由，这不是条很好的路线吗？我对贝尼大人……不对，是对列德里欧殿下的感情，只不过是憧憬而已。他和辛一样，是我为了掩饰淡薄的家庭关系而用来装饰自身的装饰品。嗯，和殿下对克萝伊的评价很接近，也很具说服力。
「嗯，没错喔。我之前确实很喜欢殿下，还是一见钟情。
但是，既然已经被废除婚约赶了出来，那我和那个人就已经形同陌路。都已经结束了、过去了。一一翻旧帐也是浪费时间、浪费人生。要是不赶紧忘掉去享受第二段人生，那岂不是种损失吗？」
最后我说出了我的真心话。话说，不赶快忘掉的话，变成魔女可就危险了。我完成任务之后，会在绝对不会给桃桃他们添麻烦的地方，静悄悄地度过第二段人生。父亲大人他们请务必告诉殿下，克萝伊终于放弃了无法实现的恋情，请他放心吧。
我没理会苍白著一张脸凝视著胸针的辛，而是沉浸于对自己如此断言的成就感之中。好～这样就可以不用把殿下的事情放在心上了，我能够集中精力赎罪啦。
41:选择的理由 
一直站著说话也不是办法，我们穿上了老板娘递给我们的服务生的衣服。说是服务生的衣服，不过其实并没有固定的制服，也就是些旧连衣裙、围裙，以及室内鞋罢了。
虽然辛很规矩地说在我换衣服的时候他会在房间外等，不过每次都这样也会惹人怀疑。因此，我决定在床中间隔上一道屏风。这是一开始就在房间里的东西，虽说是兄妹，不过老板娘还是为我们准备了这点关照啊……。
尽管有屏风，但他还是更进一步背对著我、不看向我这里，彻头彻尾的绅士风度……算了，他这点从我被放逐前就没有变过。
（接下来，还要用上另外从老板娘那里借来的这个吗？）
我站在洗脸台的镜子前捻起了一缕头发。
「辛，你觉得这个怎么样？适合吗？」
「大小姐，您的头发……？」
看到我大为不同的形象，辛倒吸了口气。我戴著焦茶色的半长假发，只要稍微改变一下妆容的色彩，我给人的氛围就焕然一新。而且在这个国家，国民的发色和瞳孔的颜色基本上是一致的。老板娘顾虑著我的身分，于是我便和她借了假发，我想光是『外国人』的这个标签大概就能让人无法将我与克萝伊联想在一起了吧。
「呵呵呵，这是向老板娘借的。我是被废弃了和第一王子婚约的临时圣女的事情，是不能公开的爆炸消息。现在的我不是克萝伊，而是巧可喔。你也这么叫我吧，哥哥。」
我拿起假发开玩笑地说了一下后，辛便叹了口气点了点头。他这种惊讶之余又拿我没办法的态度，在王都的时候可是看不到的呢。
「……要是您想让我这么称呼的话，我会配合的，大小……巧可。话说回来，巧可．布朗这个假名是从哪来的？」
「嗯～突然就想到了。」
从他的眼神当中可以看出怀疑，不过我还是装作没发现的样子蒙混了过去。我让他调查过桃桃周围的人，辛应该知道巧可吧？会不会被认为是用这个名字来干坏事……恰恰相反啊，既然我报上这个名字，我就绝不会胡来。
我确实是立刻就报上了假名。尽管真心话是既然要转生的话，那我想转生成桃桃，但是我其实也很羡慕帮助女主角的闺蜜的角色。倘若我不是『克萝伊』的话……我也想和桃桃成为好朋友。
巧可虽是平民，但因为她是这个国家首屈一指的报社──布朗报社的社长千金，所以和我们贵族的关系很近。在游戏里她是个情报通，只要向她打听攻略对象的资料，她就我告诉玩家。
要说她为什么对帅哥们这么了解，却一个都不感兴趣的原因，是因为她暗恋著社团的顾问老师。可能是因为老师和学生的关系，所以她并没公开她的思念，不过一旦换到能攻略那个顾问老师的Fan Disc里，她的应援台词就会改变。
『如果桃桃是认真的话，我会把老师让给妳的。加油哟！』
哎哟～！女人的友情，好尊……。
就因为这样，出于对她的憧憬我不知不觉就脱口而出了。附带一提，『克萝伊』听说过桃桃的朋友叫『巧可．布朗』，然而她完全没将巧可放在眼里。因为对她来说，最重要的只有怎样才能让纠缠殿下的狐狸精认清分寸而已。真是的……。
42:转生的背后 
准备完毕后，我们就下了楼梯走向在厨房等著的老板娘。
「这不是很适合吗？」
看到我的假发，老板娘满意地点点头。要问为什么在这种旅馆里放假发，听说是因为客人中有个人偶师因为付不起房租而放在这里的。住在这间旅馆的高级者向地下迷宫的挑战者们，是为了快速赚钱而成为冒险者的，所以用道具代替金钱来支付房租的事情也见怪不怪了……当然，也有像我这样凭借打杂来抵房租的人。
「巧可，从傍晚开始你们要去酒馆服务客人，在那之前妳来帮我剥马铃薯皮吧。辛去帮忙劈柴。」
「是。」
「没问题吧？巧可。」
在作业期间因为离得比较远看不到我的情况，于是辛担心得出声问道。嗯，毕竟『克萝伊』连菜刀都没拿过……虽然多少学过制作点心的方法，可贵族小姐基本上是不会进厨房的。
我
则好歹一个人生活过，也自己做过饭。
但我还是第一次用这具身体操作，所以我姑且还是向老板娘请教了一套方法。看到立即恢复手感、俐落削著皮的我，劈完柴回来的辛惊讶到瞠目结舌。
「巧可，妳会用菜刀吗？」
「我也吓了一跳，因为是第一次使用，我还以为巧可会持续失败一段时间呢。」
「是老板娘教得太好了。」
我一边谦虚著，一边想被夸奖也没什么不好。被人说有才能，让我开始想到告别贵族身分之后，在餐厅工作也不赖嘛。可以用只有前世才有的菜色来大赚一笔……不不不，不能因为自己外行人的做菜水平而得意忘形。桃桃比我厉害多了，这种时候不脚踏实地可不行。
到了傍晚，我和辛被委任为酒馆的服务生。迄今为止都从未碰上的冒险者们，从里到外一窝蜂地聚集到餐厅里，场面突然喧闹了起来。
「五号桌来一份啤酒和一只香草烤鸡！三号桌追加一碗浓汤！」
「喂～我这边也要点菜！！」
「好的，我很乐意为你服务！」
「喂，妳是新来的？这不是长得漂亮极了吗？」
「你好，我叫巧可。你要点什么？」
「巧可，一号桌的餐点好了。」
「好！」
我也以不输老板娘像是在怒吼一样的指示声提高了嗓门，并啪咑啪咑地在酒馆里跑来跑去点餐。虽然我这看起来不像是第一次打工奋斗的模样惹得辛投来了怀疑的目光，不过大概是太忙了，他根本没时间追问我。
这当然不是我第一次打工啰。前世的学生时代我有在居酒屋打过工，所以很熟要怎么应对这种醉汉。我还收拾过客人的呕吐物呢。……我一边这么想著，一边往快要到极限的人体内稍稍注入神圣魔法。
「喂，你怎么了？刚才你不是还喝得太多搞得脸色发青吗？」
「没什么，我好像突然酒醒了……？」
经过一群不知道发生什么事而纳闷著的男人们之间时，我感觉到了被人来回舔拭般的、令人不悦的视线……这是──
「呃，客人，这里不是那种店。」
「什么嘛，别那么小气啦，小姐。难得妳有这么棒的屁股。」
虽然不清楚是在难得什么，但我还是用和颜悦色的笑容忍住了。为什么大家喝醉了都一个德性啊？尼比也……不行，不能在这种地方想起来。
「怎么了，客人？」
就在这时，辛像是保护我一样来到了我身前。总觉得气氛变得很紧张，醉汉苍白著脸说了：「没、什么事都没有……」，然后就闭上了嘴，连目光也不再和这边对上。
「辛，什么事都没发生啦。别这样瞪人。」
「那就好……要是有人纠缠妳，请马上告诉我，我会立即过来。」
说完这些话，辛就马上回到了工作岗位上。他一直在看著我吗？真靠得住，但他明明不对我过度保护也没关系的。
43:魔石和圣石的背后 
「结束了……。」
最后一位客人离开并收拾完毕时，我已经精疲力尽了。老板娘将炖菜和硬面包端到我趴著的桌子上。我肚子也饿扁了！
「辛苦了，帮大忙了喔。明明只是第一天而已，就忙的就算只是多一个送餐的也想要雇个人手了。」
「至今为止都是老板娘一个人打理吗？」
每天都这么多客人，一个人怎么可能搞得定。果然，这点被否定了。
「不是的，虽然现在全都出去了，不过在这里的地下迷宫的冒险者们，偶尔会以工作来垫付房租。我家这个不务正业的男人就只会呆呆地站在破旧的教堂而已。」
「喂！不务正业是什么意思。」
我才注意到，格雷斯牧师已经坐在吧台上了。哦？他什么时候在那里的……？
「地下迷宫附近有教会和没有教会可是大不相同的。妳以为是多亏了谁，我们才能在这里安全的生活……。」
虽然老板娘将没什么客人造访的教会之主的戏言当作耳边风，不过牧师大人这番主张倒是很有道理。被结界保护的圣域，同时也是能恢复异常状态的存档点，对面临最终决战的玩家来说就是救命绳索吧。
（嗯，不过这根绳索眼看著就要断了。）
圣石上有裂痕的事，牧师大人知道吗……？
因为被交代过吃完就可以休息，所以我们装作要散步的样子来到了院子里。我打算每天晚上像这样检查结界。
辛确认好周围没人后，我便把手伸向天空将神圣魔法和已经存在于此地的结界的神力融合在一起。这么做可以弥补结界脆弱的部份。
「基本上，每天持续张开结界，周围就不会有问题……但是考虑到我们离开之后的事，不把新的圣石弄到手可不行。」
「这点我想过了，不能用魔石吗？今天一天我大略看过了，我发现这间旅馆没在使用魔石。炉灶也都是用柴火……。」
正如辛所言，魔石也能张开结界。或者应该说，就只有我国使用圣石来张开结界。
「魔石和圣石有根本性的不同。魔石是把在特定区域采集的矿物打磨而成的物品，而圣石则是由专门的神官以只有高级向的地下迷宫才会有的魔水晶为原料炼制而成。」
虽然魔水晶在游戏里是作为增幅敌人力量的装置而登场，但是游戏里头并没有提及它与圣石之间的关系。我说明的内容是『克萝伊』从圣教会那里学到的知识。
「还有，两者的魔法体系也不一样。我们圣教会出身的人，使用的是神圣魔法……如果想要以魔石来张开结界的话，不就属于魔法师的能力范围了吗？」
来到这里的魔法师确实是冒险者，可他们也不可能常驻于这种深山旅馆里。魔石的寿命也比圣石短得多，考虑到每次都要更换并重新张开结界的功夫，用魔石不太适合……。
「那也就是说，圣石只有圣教会才有……？」
「事情就是这样。总之不先申请可不行，所以趁对外联络的时候顺便提出吧。」
无论魔女复活与否，只要桃桃成为『真圣女』，总有一天她就应该会为了净化地下迷宫，将这间旅馆当作据点来使用。如果帮助圣女的人们碰到困难，圣教会也会伸出援手的吧？
我漫不经心地这么想著，却没有注意到这里的圣石是从什么时候开始就没更换过了。
44:报告的背后 
「……唔～嗯！」
劳动过后使用神圣魔法让我累得够呛，于是我做了伸展操舒展疲惫的身体。为了解决结界的问题想了太多东西，感觉脑袋都要炸了，总而言之现在只能先做能做的事情了。
我恍惚地这么想著，却在辛复杂的语气之下回过了神来。
「您看起来很累呢，大小姐。」
「是啊……不过累得很开心。虽然我在王都过著奢侈的生活，但所有人都会把
我
的努力当作理所当然来评价我，这里的人们的家常闲话反倒让我感到温暖。想必我生为贵族是一个错误吧。」
讨厌，明明会被父亲大人听到，我却说了些惹人厌的话……但我不适合当贵族是真的，因为我原本就是个普通人，而『克萝伊』又是个不适合拥有权力的暴君。危险啊危险，我好像真的累了。
「……没有这样的事。要是没有大小姐的话，我现在就不会在这里了。」
「呵呵，说的也是呢……我要回去了，你呢？」
我也不知道该对挖苦我的辛说些什么才好，只好暧昧地微笑了下。对现在的辛来说，
克萝伊
在他心里是处在什么样的位子上呢？在本以为只要我进了修道院他就能自由的时候发生了意外，可能会让他很著急也说不定。
（但是对不起……对我来说这是难得的机会，我想在这里赚点印象分。你就再稍微陪我一下吧。）
我一边在心里双手合十，一边背对说要再吹一会夜风的辛回到了旅馆。
◆　◇　◆　◇　◆
「――咦？」
我照例泡在净化过后一片漆黑的浴池里（这次我事先把灯放在外面了）望著窗外，于是便看到一个人影拖著类似手推车的东西走出旅馆。在这种深夜里走出结界，只能认为是种自杀行为。
（难道是，小偷？不过，我觉得在这种深山旅馆里应该没什么好偷的。辛……不是他吧？他今天好像也要跟父亲大人他们报告。我私自改了前进的方向，让他得连日传达这边的情况，真是辛苦他了。）
虽然与圣教会的联络应该也可以即时传达，不过情况如何我也不清楚，借助魔法道具的力量对圣教会并不是件好事。给各方人马都添麻烦了，真的很抱歉。
（反正是入侵者吧？还是跟老板娘报告一下吧。从明天开始就会很忙啰～）
鼓足干劲拍了拍脸颊后，我就从浴池里出来，用毛巾包起湿漉漉的头发，然后一边不让人看到我拿掉假发的样子，一边偷偷回到了客房。
45:梦现⑤ 
我进入了皇家学院，那里应该会成为我和贝尼大人光辉青春的回忆之地。反正毕业的时候，就会有婚礼在等著我。一旦成为正式的王太子和王太子妃，恐怕就没有机会在国民面前露面了。我要将有幸与未来的国王和王妃在一起学习的记忆，牢牢植入到同世代的下等人的脑海里。
「所以贝尼大人，请务必让我和您一起参加典礼。」
「毕业后就算不愿意我们也得在一起，有什么好难过的，在学校还要被妳纠缠，真让人郁闷。」
虽然他皱著眉头甩开了我缠著他的胳膊，但我知道他是在掩饰自己的害羞。
身著皇家学院制服的贝尼大人，看起来比穿著王室服装的时候还要年轻。他一如既往的威风凛凛，感觉变年轻或许是因为暂时从第一王子的身分上解放出来的缘故吧……当然，这样的贝尼大人也好棒。
贝尼大人想在开学典礼前参观校舍，于是提前到了学校。我从辛那里听到了这件事，就匆匆准备好来找贝尼大人，并在刚才顺利和他会和。
虽然他嘴上说想一个人到处转转，不过迟早要成为王妃的我和贝尼大人是一心同体的。我们俩就算做一个人，我没问题的喔。（在后面待命的辛是宠物，所以不算他也可以）
「……？是谁？在那里做什么？」
确认了一遍环境，正准备走向礼堂的贝尼大人，突然对著附近栽种的树木大喊。从这边因为阴影的缘故看不到，但只要稍微挪动一下视线就会发现有人躺在树根上。
被搭话的学生半睡半醒地起身，看到我们就慌忙地站了起来。
「哎呀……对不起，我迷路了，我一直在等人经过……但太舒服了，不小心就──」
（诶～真是太不像话了！）
睡著的是一副新生样的女学生，不过令人吃惊的倒是她光著脚。虽然她辩解说想光著脚在草坪上走一走，可是一位淑女在殿下面前脱下鞋子也太不像话了。这所学校即便是平民但只要是富裕阶层或特招生都可以就读。她应该也是属于这类学生，可就算如此……。
「贝尼大人，我们走吧。典礼也要开始了，没空管这种乡下姑娘了。」
「时间到了吗？那我来为她带路吧。」
「什么……！？」
我本想尽快离开，可没想到贝尼大人竟然对乡下姑娘表现出了兴趣。明明我在知道她没穿鞋的时候，都快吓呆了……。
我瞪了漫不经心地说：「可以吗？真是帮大忙了。」之类的话的平民一眼，结果反倒受到责备。
「别那样吹鼻子瞪眼的。我不会说学校没有身分差之类的漂亮话。但是，身为将来要身居高位之人，偶尔展现出宽阔的胸襟向人民伸出援手，不也是我等的职责吗？」
「……！您说的是。」
只不过是路过的时候顺手帮助迷路的学生。既没有在此之上，也没有在此之下的意思。不过姑且还是先对这天真得高兴著的平民叮嘱一番。
「像妳这种乡巴佬本来是没机会见到这位大人的。感谢妳的好运吧。」
「是，我太幸运了！」
女学生不知道有没有听懂，回答得前后不一。不知道是被什么戳到了笑点，我身旁传来了微微的笑声。他在笑……虽然表情几乎没改变，但贝尼大人的氛围变柔和了……。
不要用那种温柔的目光看其他的女人……不要用那种愉悦的声音和她说话。您的未婚妻，是我……您只要看著我就可以了……。
46:光与暗的灰姑娘 
今天早上的梦是游戏的开局中，前往入学典礼的路上，迷路的桃桃和路过的殿下（和克萝伊）初遇的场景。虽然她以圣女候补的身分在圣教会接受了一年的淑女教育，然而与生俱来的好奇心与纯朴感仍无法抹除，导致她因为没人看到不禁大意得赤著脚躺在地上。
克萝伊也提过了，贵族千金露出脚是很离谱的事情。不过因为也要穿凉鞋和拖鞋，所以也不是一定得遮住，至少出嫁前在异性面前脱鞋的行为是绝对出局的。这点，作为平民的桃桃和作为转生者的我都不太容易理解……不过这么说起来，灰姑娘被脱了一只鞋子给王子，赤裸著一只脚就跑回去了？从小时候用纯真眼光看待的熟悉故事里，读到了性暗示的含意，总觉得很讨厌啊。
因此『克萝伊』对桃桃的第一印象是一个非常没常识的乡巴佬小丫头。不过考虑到这一点，克萝伊为了骚扰她让周围的马屁精将她的鞋子藏起来也真够薄情寡义的。要是戴不将自己的鞋子借给她，桃桃大概会成为学校里的笑柄吧。虽然尺寸完全不合……不过那个事件在戴的结局里，是为了求婚时准备尺寸相称的鞋子而做的铺垫，所以没关系。
『贝尼大人……贝尼大人！为什么对那种野蛮又放荡的女人……我之前问过他一次，他明明说了不要做无聊的揣测！』
「那是因为啊，自己的未婚妻如果执意要加害她，他也不得不保护她吧？妳就像在特意惹人讨厌似地自掘坟墓……。」
是的，以殿下为首的攻略对象并不是一开始就对桃桃一见钟情。虽然好奇也是契机之一，不过能否成为恋慕之情取决于先前的行动或选择的积累。而最其中最起作用的，就是来自克萝伊的骚扰。
『我被讨厌这件事本身就很奇怪吧。能得到像我这么完美的伴侣，怎么可能会有所不满？』
「好好好……那就是厌倦妳了吧？常言道美女看久了也会腻，那样的话，妳就只是个烦人又毫无优点的讨厌女人了。」
我适当敷衍了反派千金的痴人梦话，她就哇的一声哭了出来。呜……每当『克萝伊』感情爆发的时候都会影响到我，真是麻烦。我在洗脸台洗完脸后又盯著镜子看，『克萝伊』已经不在了。
「别再出现了啦。因为从今天开始关系到我的……崭新的克萝伊的未来。」
「大小姐？」
我对著镜子放话的时候，突然有人叫了我一声，我吓得回头一看，辛就站在我身后。我、我完全没注意到……。
「别、别吓我啦……啊，你要用洗脸台吗？」
「早安……您从刚才就一直瞪著镜子，我还以为出了什么事。」
被镜子里的『克萝伊』发牢骚什么的，只会让人觉得我脑子坏了。更不用说我是别人了……。
「今天开始就要正式开始实习，所以我在提起干劲。来吧，老板娘在等著我们呢。辛也得好好叫我『巧可』才行。」
灰姑娘从灰烬中成为了公主，而身为被定罪的反派千金的我，今后都得灰头土脸的工作。
对应本篇19~24话
47:实习第一天 
「早安呀。我还正想说要是你们还在睡的话，就要去叫醒你们，精神还好吗？」
老板娘指定的起床时间是黎明之前，辛也说过快睡过头的时候会叫我，不过我还是很顺利地起来进行准备工作了。虽然也有鸡的叫声太吵的缘故，但其实圣教会的修行往往是一大早便开始，我也已经习惯了……虽然在王都的时候，我老是让辛宠著，在他来叫我起床之前都一直赖在床上。
「先从鸡屋开始吧。要打扫鸡窝和收鸡蛋喔。」
「可是那个……鸡屋里的鸡怎么看都很不普通？」
未免弄脏头发而用三角巾缠住了头发（假发）后，我举起没拿著扫把的那只手胆战心惊地提出疑问。从铁丝网的对面哐的一声飞向这边的鸡，牠的眼睛是赤红色的、羽毛和鸡冠都闪著萤光，看上去令人毛骨悚然。那大概是地下迷宫里的怪物──『魔鸡』吧？虽说是杂鱼，但也是不能出没在地上的魔兽。
（想必是受结界减弱的影响而钻进来的。现在进来的还比较无害，可不尽早处理结界的问题的话，之后可就难说了）
许是我脸上流露出了不安的表情吧，老板娘像是要让我安心似地耸了耸肩。
「一开始我们只有几只普通的鸡，不过全～部～都被这只魔鸡给宰掉了。所以我们就想说让这家伙来生吧！」
「牠还真老实地待在小屋里呢。要拿鸡蛋应该很不容易吧？」
听到惊讶于老板娘的积极乐观的辛所说的话，我意识到了这里的餐点中所使用的鸡蛋是什么。提早告诉我啊～我完全没注意到就吃进肚里了诶……虽然是很好吃啦。
「所以才要使用这个红龙项圈啊。这东西是客人在这里的地下迷宫深处发现的，作为住宿费抵给我了。戴在身上的时候，比较弱小的魔物就不会袭击过来。」
由于那个道具可以回避烦人的遭遇率，所以在地下迷宫深处以精神紧绷的状态返回时很是有用，不过原来也有这种使用方式啊？这样一来，就算不是魔物使也能够让魔兽成为宠物了。
那种事情是无所谓啦，但是这个世界上明明没有红龙，却有『红龙』这种奇怪的名字。说到龙，我能想到的也就只有列徳里欧殿下额饰的『科多摩巨蜥』，但那其实是属于蜥蜴的一种。
「话说回来，两只不会太少吗？」
「魔鸡产的蛋比普通的鸡还多，而且一颗颗都很大，常常一颗蛋的蛋黄就抵好几颗普通鸡下的蛋了。而且味道也很浓郁，对吧？牠们叫声很吵，不能养太多只，这两只就已经够用了。」
原来如此。那样的话，我可能也想试试看。我想起了前世国中时期，学校的自然体验学习中在农场帮忙的记忆。虽然被想要保护鸡蛋的鸡给踹了、头发也被啄了，但只要鸡能老实下来，我就不怕。
我正要从老板娘手中接过『红龙项圈』的时候，被辛从旁一把抢了过去。
「这里请让我来。里头的鸡是魔兽的事实并没有改变吧？」
「可是好像很有趣的样子，我也想试试看……」
「这里既危险又很臭，巧可可不能做这种脏活。」
的确很臭……因为魔兽有其独特的气味，很容易就能认出来。而且到处都是粪便……不过建筑物内也有在使用魔兽油灯，所以外面非密闭空间的味道多少还是比较好一些。
48:厕所的女神 
※作者：请注意这话有对正在吃饭的朋友不友善的描写
===== 正文开始 =====
「既然如此，那就让巧可去打扫厕所吧。」
难得辛在担心我，然而这份体贴却被老板娘无情地粉碎了。辛焦急地看了我一眼。嗯～如果是『克萝伊』的话绝对会拒绝的……某种意义上来说，打扫厕所比打扫鸡窝更辛苦。不过既然这是我自己提出来的就应当承担后果吧？
「巧可，妳可以吗？这么辛苦的工作妳……。」
「打扫是修行的一环，所以我已经习惯了。要是这种程度都嫌弃，那很难在修道院坚持下去。」
是啊，每天早上的清洁工作是以圣女的身分积德的修行。『克萝伊』当然也负责打扫过包含厕所在内的圣教会的设施。但是，不能将王都的圣教会拿来和郊区深山里附带破旧教会的旅馆相提并论。
「据说厕所是由美丽的女神掌管，只要保持干净，心灵就会变得纯洁。」
我前世有听过这样的歌呢。话说，在卡拉弗莱亚王国提到女神，初代圣女大人就是唯一的选择，打扫厕所的恩惠也是由她来赐予的吗？我看『克萝伊』就完全没收到效果……我望著远方，自曝自弃地说了些嘴硬的话。
◆　◇　◆　◇　◆
「抽取式的厕所啊……。」
在刚才配戴的装备的基础上，我又再加上围裙、口罩和手套后，便跟著老板娘走。超级乡下的厕所由于农家和教会的缘故，并不是冲水式而是抽取式的。作为前世在都市生活过的人，我也有抗拒过，在西图姆街的时候我被巨臭无比的味道搞得很是为难。虽然我问了可不可以使用神圣魔法来净化……。
『别啊。可还有人以此为业，妳这么做铁定会被人记恨的。』
这里说的以此为业，说的并不是清扫，而是收购肥料。这是江户时代吗！
综上所述，不能轻易使用净化消除。得亏格雷斯旅馆的厕所挖得十分深，与西图姆街相比起来，味道并不如想像中臭。完事后，要用铲子舀起旁边水桶里的土代替水洒到马桶里。这是为了原地让微生物分解以制作肥料。
（只不过，除此之外还有其他问题）
首先，照明依旧是使用兽油灯，狭小的空间里满是它的味道，不管如何处理，臭的东西依旧是臭的。为了清洁将马桶盖和坐垫圈取下后，底下就像是看不见底的井一样可怕。这是什么？会通往地狱吗？
「可别在往里面看的时候将身体探得太过头喔。万一掉下去会很危险。」
「诶……会回不来吗？」
「不是，可以从下面水肥房出来，下面最多也就地下一层楼而已。不过对大小姐来说这样也够可怕了吧？」
啊，嗯……将为了作推肥而追加的枯叶投入之后，在打扫结束之前要在井上盖上木盖。然后拂去天花板上的灰尘、用抹布擦拭窗户和墙壁、用清洁刷刷洗地板……打扫结束的时候，我已经汗流浃背了。
「哈啊、哈啊……。」
我太难了！！又臭又热又耗体力，再顽强的心也吧嚓吧嚓地碎了一地。与这相比，圣教会的厕所清扫是轮班制，而且打从一开始就没那么脏，可谓是十分轻松。然而『克萝伊』却会在没什么人注意的时候偷懒、要求换班，也就是怠工。那就是她心灵的污秽怎么也洗不掉的原因啦。
我一边自嘲著，一边用刚补充过的厕纸擦了擦汗。这里的测纸并不是和王都及前世同样柔软且可溶于水的卷筒型卫生纸。它的质地像造纸厂制的和纸（＊）一样……是江户时代吗！
「老板娘能每天都做这么辛苦的工作啊？」
「偶尔会有认识的人来帮忙啦。我也会让付不起房租的客人来帮忙。后来嘛，我也就习惯了。妳虽然是贵族的大小姐，但这不是很努力吗？」
「……这也是在赎罪。」
我把擦完的马桶盖和坐垫圈按原样嵌到马桶上之后，老板娘便同意我可以在早上洗澡。我浑身都是汗，能在准备早餐前冲一冲真是太好了。
老板娘看起来真像是女神……辛打扫鸡窝身上应该也会弄脏吧，我也得跟他说一下才行！
「不过，只有傍晚才能烧热水喔。就算很冷，也得用剩下的水忍耐一下。」
魔鬼！！
===== 正文结束 =====
＊译者：「和纸」质地薄而坚韧、手感好、寿命较一般纸长，可以用来制作衣服、艺术品、家具和寝具等物品。在江户时代有过大量生产，不过现今产量很低（=现在很贵），制作手艺正没落中。是联合国教科文组织名列无形文化遗产的一种技艺。
49:绿发的来访者 
洗净汗水之后，我对未被水打湿的假发施展净化，并撒上少许香水。被山贼袭击后，好不容易拿出来的行李之一的香水也所剩无几了。虽然现在不是贵族千金了，但我毕竟是女孩子，多少还是会在意的……。
『克萝伊』最喜欢的是玫瑰香水，不过我也想尝试一下虹晶里出现过的虚构香水。像是桃桃送给达克的姬桃玫瑰，或是在一般路线上基斯送的金丝雀𬟁草的香水。作为最低限度的礼节，即便是便宜的香水我也想带著，不行吗？
「巧可，我洗好了，浴室里的塞子让它塞著就可以了吗？」
「啊，嗯。老板娘说剩下的水要用来洗衣服。」
头发还湿漉漉的辛从浴室里走了出来。他微微滴著几滴水珠、散发出超凡性感气息的模样，一大早上开始就让人眼馋不已。就算没用香水也能隐约闻到香味，少女游戏的攻略对象真的太狡猾了啦。
啊，说到香味──
「辛，我想用芳香丸，待会能不能请老板娘给我一个花瓶？」
「那些在西图姆街买的，不是都连同马车一起丢失了吗……不，这么说起来有妳从王都带来的。这样可以吗？」
「我要在这里待一段时间，现在不用更待何时？我已经无法忍受这盏灯的味道了。」
我们边说著边走到厨房，在老板娘的指示下帮忙准备餐点之后，又开始做了些擦桌子等准备工作。天已经完全亮了，客人也差不多都起来了吧。
「老板娘，牛奶呢？」
「啊～这种山上是买不到的。我拜托人上街去买的那份应该马上就会来了。」
就在老板娘回答的时候，入口的门被毫无顾忌地打开了。
「哟～老板娘。妳要的东西我都拿来了。」
突然来了个客人吓了我一跳，我还没回过头就听到有人走过来的声音。因为是深山里的旅馆，所以大家都会穿著沾满泥巴的鞋子若无其事地来回走动，之后打扫起来可麻烦了……。
咚！
我刚擦过的吧台上被扔了一个脏兮兮的包，这让我隐隐有些生气。来人从包里像是无视物理法则般地掏出了无论是大小还是数量都不可能装得下的大量牛奶瓶。因此我懂了那是一个可以容纳各种物品的『魔法挎包』，不过这种事根本就不重要。
（不要在吃饭的地方放东西啦！）
──说完，我一回头，就震惊得倒抽了口气。
那个男人的年纪是和我是同一个世代吗？容貌本身可说是平平无奇。但是，那头像鸟巢一样的蓬乱绿发，以及腰间上挂著的两把剑──我认得他。
「洛克．格林达……！」
50:最后的攻略对象 
我很顺嘴地脱口说出他的名字。突然被喊了名字的他，楞神地发出「唉？」的一声凝视著我。注意到情况不对的辛立刻跑了过来。
「巧可，妳认识他吗？」
「嗯……不认识，但他是很有名的冒险者。我没想到他会在这里工作。」
为了不让人从我的表情中读出惊讶的意思，我笑著搪塞了过去。『克萝伊』知道『他』是很奇怪的。在调查桃桃的事情时，虽然听说了一些关于她的故乡帕莱特村的事情，然而关于她离村后不久便前往邻国的青梅竹马的事情，克萝伊就从未听说过了。
洛克．格林达──乙女游戏『虹色水晶』中，从未出现过有著这个名字的角色。不对，他毫无疑问登场过了，但在作品里却一次也没被这么称呼过。
『洛克』是在序章之前，与即将离开故乡的桃桃交谈了一两句话、连立绘都没有、只能通过信息窗口旁的脸部图形辨认其形象的路人角色。（根据路线不同也会有不同的CG，但基本上都是使用其他群众角色的素材）
然而奔赴在最终Boss等待著的高级者向地下迷宫之时，突然参战救了陷入危机的桃桃一行人的援助角色就是『格林达伯爵』。除了知道他是本领高强的冒险者及邻国贵族以外，关于他的事情都被谜团层层围绕著，不过在某种条件下，也能将他当作攻略对象攻陷。没错，我现在所处的这条路线正是能够攻略他的隐藏路线。
这两个人是同一人的事情，就算通关隐藏路线游戏内也并未说明，自然会被玩家认为是两个不同的角色。格林达伯爵有著虹色璀璨的直发，半张脸被面具遮蔽而看不出他的真实面容。
一般情况下，攻略后就会取下面具，对吧？然后就会让玩家看看他的真面目，对吧？为什么桃桃要为了追逐一个身分不明的男人将帅哥军团全员舍弃？戴著面具接吻这能原谅吗？
所以，要瞻仰描绘了他的真面目的最终CG好像非得读攻略书不可，我心想我才不会中了这种卑鄙的商业圈套，就固执地不买……到我死之前都没买。
不过就算没买，我也知道格林达伯爵的真实身分是洛克。
为什么呢？
因为这个游戏的角色全员头发和眼睛的颜色就等于名字。
例如我『
克
萝
伊』是黑色、『
桃
桃
』是粉色、『
列
德
里欧』殿下是红色。『
达克
』、『
塞伊
』、『
戴
』虽然只是颜色上沾边，但基本上都是按照这个法则来命名的。
所以一提到伯爵……既然叫『
格
林
达』那当然就是绿色的头发。游戏登场的角色中，只有洛克是绿发──注意到这件事的时候，我整个人都兴奋得睡不著觉了。与此同时，我心中也有个疑虑。
（这么蠢的理由真的是对的吗？果然是我想错了吧？你看，网路上最有说服力的说法是韦尔德老师喔！）
然后我与隐藏路线并行，将所有路线都攻略了，还试著玩了能攻略韦尔德老师的Fan Disc。于是乎……就像是在证明我的推测一样，我这不就看到了本以为只是路人的洛克的动向吗？
洛克在信中写了，桃桃被圣教会发现之后，他就成了邻国贵族的养子。桃桃入学后也没忘了洛克的事情，在与攻略对象的谈话之中，她时常会怀念似地谈起自己的青梅竹马。因为关系好得像兄妹一样，所以她一看到和他同龄的达克，就会想起他（也就是说，洛克今年十九岁）。
最后是普通路线中，没被选为圣女而回到故乡时的CG。上面守望著和睦做著料理的桃桃母子并一同入席的村民中，不知为何竟然有一身行装的洛克。看起来不是接下来要离开，而是他也回到故乡了。
我很感动……洛克为了成为桃桃的力量而在邻国获得了地位与力量，在没有告诉她自己就是他的青梅竹马的情况下还一直保护著她。然而当桃桃选择了其他人的时候，他却会一言不发地抽身而退……多么专一而坚强啊！！
这点先撇开不谈，将他作为攻略对象来看的话，我没那么喜欢。因为格林达伯爵过于做作的说话方式让人很厌烦。一想到他是洛克的话，就会有种额外的勉强之感……这可不是我直到最后都没能看到最终CG的怨念哟？
51:不能揭露的真实身分 
「哎呀～没想到我的脸会在这种深山旅馆里被认出来。我并没有正式受到聘雇，但受了这里的牧师先生不少照顾，只好打些杂来还他恩情了。不过取而代之的是，攻略地下迷宫时能让我住一晚。」
「这样啊。」
为了不让人察觉到心里的动摇，我便回了一个亲切的笑容给一脸不好意思挠著头的洛克。与此同时，我内心的冷汗直冒不已。
因为他可是在大战魔女克萝伊的时候拿到全勤奖的角色。格林达伯爵为什么一定要当桃桃的帮手讨伐克萝伊？游戏里虽然没有明确说明，不过只要知道他的真面目，答案就很明显了。他是为了成为最重要的青梅竹马及心爱的女人的力量……而且克萝伊正是迫害桃桃的罪魁祸首。
（不妙啊……绝对不能让他知道我的真实身分）
虽然他现在正很亲切地跟我说话，但他不可能就这样放著那个欺负他最重要、最重要的青梅竹马的女人不管。果然应该在圣石问题解决之前一直隐瞒下去吗？明明我本就已经被怨恨『克萝伊』的辛监视著了……。
正当我惶恐不安的时候，当事人突然挤了进来，一把抓住我的肩膀。
「巧可，妳要是偷懒就不能住在旅馆里了。」
不知为何，我从他的声音里感觉到他很不高兴。
「对不起，但你不用那么生气吧。」
「要是妳不分对象地眉目传情，我也是会生气的。」
哈！？眉目传情？谁对谁？？
我疑惑地对这意想不到的忠告感到纳闷。
（辛在『克萝伊』时期的时候，不是看过了她对列德里欧殿下恶心献媚的模样吗？他在我和洛克的对话中，从哪里看到那种样子呀？虽然我为了不露馅多少用了些演技）
话说在不熟悉的人看来，辛的态度似乎是在嫉妒……那当然是错觉。他是想说我一个要被移送修道院的罪人，不要做出让人误会的举止吧？
另一方面，洛克似乎在向老板娘打听我们的事情。
「呐，那两个人是情侣吗？我刚刚被狠狠瞪了一眼。」
「他们是被家里断绝关系的原贵族兄妹啦。除此之外的事情我就没打听过了。」
老板娘很会察言观色，她告诉了洛克我们设定上的身分。正如我拜托的那样，她好像会对我们的真实身分三缄其口。干得好！
「嗯～那么漂亮的女孩子……真是可惜了。」
「什么？你有兴趣吗？你已经有了可爱又令你骄傲的青梅竹马吧？」
无意中成为话题的那个存在，令我的肩膀一瞬间僵硬了起来。洛克的、青梅竹马──
「可是自从她去了王都之后就杳无音信了。我被收养后一直有给故乡写信，但从来都没收到过她的消息。
不知道妳现在过得如何呢……桃桃。」
52:青梅竹马的现况 
「桃桃！？」
啊，我还没来得及打断，辛就喊了出来。虽然他好像在不由自主地做出了反应后，马上又捂住了嘴，不过因为已经来不及了，我也只能在内心里抚著额头「哎呀……」的感叹一声。
果不其然，回过头的洛克冲动地抓住了我的胳膊。他拼命的表情令我害怕得差点就要往后退了。
「难道说，妳认识桃桃吗！？她是一位有著粉色眼睛和发色，且有一头蓬松秀发的孩子，但是三年前她因为具有圣女的资质而被带到了王都。」
老实说有一瞬间我犹豫著该不该说实话。从他认真的眼神和抓住我的手的力量中，我能感觉到桃桃对他而言是有多么重要，因而胸口很是难受。
「啊……。」
「呐，告诉我。桃桃……我的青梅竹马现在怎么样了！？」
「放开我妹妹。」
将洛克想探头望向低著头的我的举动制止的人，是辛。尽管面无表情，但他却散发著威压感地抓著洛克的肩膀试图让我摆脱他。
「哥哥……。」
「……很抱歉我动作太粗暴了。不过！」
「好了好了，详细的等早餐过后再说！大家差不多要起来了，赶紧开始准备。洛克，你也来帮忙。」
介入了尴尬的气氛里中断谈话的人，是老板娘。我的事情已经跟她说过了，想必她也猜到成为我被放逐的原因的『真圣女』，就是洛克的青梅竹马吧？我真是头都抬不起来了。
洛克不情不愿地放开了我的手，并听从老板娘的吩咐去打水了，不过在给房客端早餐的过程中，我却一直感觉到来自他的视线，真棘手。
◆　◇　◆　◇　◆
「刚刚你问我认不认识桃桃．帕莱特吧……？」
服务生的工作告一段落后，我们三人坐在老板娘为我们准备的饭局上。在这期间我一直在想要如何向洛克解释，沉默了一会儿之后我才开口说话。
「嗯，我认识。桃桃大人已经成为了真圣女。并且和临时圣女，也就是第一王子的未婚妻互换了地位……」
我并没有说谎。我只不过是隐瞒了那个前未婚妻就是我的事情。粗略地听了她的现况后，洛克很震惊。
「将来她说不定会成为王妃。」
「那家伙是办不到的！」
他略带自嘲意味地挖苦了一句，在伴随著咚的一声拍桌声的同时发出了悲痛的声音，然后就闭口不言了。虽然因为游戏序章中的对话，我有点担心谈话是否能顺利进行下去，不过他作为『格林达伯爵』一直很尊重她的选择。他在攻略者当中没被认可为一个男人，是因为还没和她会合吗？
53:被选中的对象 
「桃桃从以前就既天然又冒失……但她的开朗乐观又总能给人活力。不论是圣女还是王妃的担子，对她都太重了！明明就算是在一无所有的乡下地方，只要她一直在我的身边笑著，我就很幸福了……对桃桃来说，不也是如此吗？」
虽然知道洛克对桃桃的好感，不过这种感叹是不是有点太夸张了？嗯～王妃教育是很辛苦没错，但『真圣女』的知名度可不是虚捧的。在虹晶里的大多数情况下，塞雷奈特公爵家都会成为她的收养家庭，而且她还背靠著圣教会。你要不要再多相信一下青梅竹马的成长？
我清了清嗓子，以身为圣教会见习神官的敬畏语气回答道。
「虽然我不知道桃桃大人的想法，但圣女是被神所喜爱、被圣教会所选择的存在。她的使命是为国家奉献她被赐予的力量。」
「这种事情到底是由谁决定的！？」
「这当然是神所决定的。而圣教会和王室则是听从了祂的旨意。」
「可恶……！」
你说可恶？等一下啊！
我慌忙堵住了正打算脱口说出恶言的洛克的嘴。即便现在是邻国贵族兼冒险者，可洛克也是这个国家出身的人。他应该知道亵渎初代圣女可不是一句对不起就能了事的。话说，亵渎的后果现在可就在他的眼前呢。
不过洛克应该也不会想到现在的谈话会被王室相关人士听到吧？我就先不说了，可不能把他也牵扯进来。
「虽然我理解你的心情，但我劝你最好不要乱讲话。最重要的是，桃桃大人也是认同这些事的。」
他是会接受呢？还是另做选择……？
「……然后呢？桃桃爱上了那位王子吗？」
嗯？因为是走隐藏路线，她选的对象肯定是洛克……也不能这么断言呢。可能是因为这是从列德里欧路线上衍生出来的缘故，让桃桃担任第一王子妃的呼声似乎很高。而且在打倒最终Boss之后，会被朋友身分的攻略对象们接连告白，事实上是可以在那阶段从中选择一个人的。（只不过结局会比个别路线还简略）
所以在定罪的时间点桃桃选择了谁，就算是在我恢复记忆的现在来看也无从断言。无论我怎么看都每个人都各自抱有朋友以上的情感，而且我也很在意和游戏不一致的部分……。
「不知道……虽然男士们都十分执著……但实际上又如何呢？」
「……是吗？」
哎呀呀呀，我说得太深入了啦。我瞥了一眼辛，只见他一脸闷闷不乐的。唔～嗯，作为虹晶的玩家，我推是辛喔。但是这里是隐藏路线，而且成了魔女没出现的现在，她就这样顺顺利利和殿下感情升温到达结局的可能性是最高的吧？
（哇～我该给谁加油？达克会为了让她被公爵家收养而放弃的吧？）
虽然很烦恼，不过被反派千金声援似乎也只会让人感到多管闲事而已，所以我决定先安慰一下眼前很消沉的洛克。
「我明白你的担心，不过女孩子成熟的可是比男生想得要快得多喔。」
「是这样吗……对我而言，那家伙就是个得让人一直看著的小鬼。」
虽然他用了小鬼这个词，但也让人感觉太假了吧，他似乎还是无法接受现实。因重要的青梅竹马远走高飞而瞳孔动摇著的洛克，看上去并不像游戏中超人般的隐藏角色，而只是个与其经历相符的少年罢了。
54:疑惑的背后 
收拾完厨房后，我们开始打扫客房。正当我在撢著灰时，在换著床单的辛缓缓开口了。
「大小姐，那个叫做洛克的男人是什么人？」
「哎呀，你很在意？那刚刚问他本人不就好了吗？」
说是无所谓啦，但就只有我们两人在时也万万不可掉以轻心，不恢复平常的模样不太好吧？又不知道有谁在听……。
看到我装糊涂，辛不悦地开口后又抿起了嘴。
「因为要是被反过来问我们的来历就麻烦了。而且，大小姐认得那个男人。」
「那倒也是。」
正如辛所言，我确实不想被对方打探。毕竟我就是欺负桃桃的罪魁祸首。这点先暂且不论，辛好像对我抱有什么疑惑，我得跟他说明才行。
「洛克．格林达──邻国的格林达伯爵的养子，是称号为『双剑的格林达』的冒险者。正如其称号，他的个人特色是用两把剑操作出高速斩击，据冒险者公会传说，其技巧甚至娴熟到一段时间内对方连被砍了都没发现喔。
你想知道我为什么会知道他是桃桃大人的青梅竹马的理由吧？那个啊，你看……为了掌握桃桃大人的弱点我不是让人调查过她的故乡吗？就是那个能获得药草和魔法药原料的帕莱特村？我还记得当时调查的结果喔。」
我听说过，想骗人的话，只要在真实中参杂一部分谎言就可以了。冒险者公会中关于格林达伯爵的传闻，以及『克萝伊』让人调查过帕莱特村的事情是真的。只不过，辛当然不会接受这样的解释。
「还有吧？大小姐一眼就认出那家伙是洛克。您真的没实际见过他吗？」
唔，果然很敏锐……会知道是因为我是游戏玩家，可要是我说出这种没头没脑的话，会让人觉得我脑子秀逗了吧。
「没有喔，只是和我听说过的特征一致而已！什么啊，你比往常都还要积极。」
以往，辛从未逾越佣人的身分干涉过我的人际交往。他到底想做什么……就在我这么想的时候，我突然灵光一闪。
「哈哈～嗯……你，在嫉妒洛克对吧？因为他是桃桃大人的青梅竹马。」
为了不让他再继续追问下去，我故意摆出一副坏笑的样子，果不其然，辛一脸焦急地后退了一步。没特别说中也无所谓，但是作为主推辛的人，我可以支持你们的关系喔？现在这时候，可还不清楚桃桃的真命天子是谁呢。
「不过两人好像已经有三年没见过面了。你打算怎么办？现在就回去王都？」
「大小姐，请您适可而止。」
不知道是不是我太得意忘形了，辛语气粗暴地打断了我的话。
55:不可能的嫉妒 
（嗯……？？）
我无法准确掌握现在发生的情况因而感到很是无措。就在刚才我还在被辛怀疑，所以我应该是打算用开玩笑的方式糊弄过去的。
可不知为何，现在辛握著我的手，目不转睛地盯著我看。
「我确实嫉妒那个男人，但是……。」
「……。」
「那并不是因为跟桃桃小姐有关……而是因为大小姐对他的态度太亲暱了。」
呃～嗯？这种情况下我应该做什么反应才是正确的？
作为玩家我应该说「咿啊～被辛握住手了！颜值好棒！好尊！！」，而如果是『克萝伊』的话，则要说「区区宠物别随便碰主人。」这种破坏气氛的话……。
我两边的台词都不可能说得出来，就只能愣在那里了。
辛因为我而感到嫉妒？他喜欢的人是桃桃，凭这点不就知道不对了吗？
「辛……。」
「我的行为太出格了。不过，大小姐也要付一定的责任。玩火也请别玩得太过头了。」
虽然我做好准备要突然加一场戏，不过听到一句「玩火」，我就像是被人泼了一桶冷水一样冷静了下来。
（原来如此，这样啊……）
关键在于这是平时的恭维。无论发生什么事，『克萝伊』只要没听到辛亲口说出对自己绝对忠诚的誓言就会不安。虽然总声称自己是个完美的人，然而她实际上却是个要有人经常保证才能拥有自信的胆小鬼。所以这当然不是他的本意。
想必父亲大人为了不让被殿下抛弃的我在旅途中自曝自弃而叮嘱了辛一番吧。话说如果被颜值方面辗压我身边男性的辛说了：「我很嫉妒」的话，确实会令人失去在外玩火的兴致。
（可虽说是自作自受，但我却依然没能获得信任……稍微感到有点寂寞啊）
我苦笑著挣开手后，认真地回看了有些惊讶的辛。
「我明白的……放心吧，我不会属于任何人的。不管这具身体出了什么事，我的心都还会是我自己的。」
没错，无论我有多么绝望，我的心都不会交给任何人。
魔女优尔坦也好、『克萝伊』也罢……我就是我。
重新打起精神后，我将脏了的床单和要洗的衣服扔进篮子里，若无其事地提高嗓门说道。
「来，快点打扫完吧。接下来还要洗衣服……要做的事可有一大堆。」
说完，我抛下呆呆伫立在那的辛，哼著歌继续开始我的撢灰工作。
56:结界之外 
我跟老板娘学了一整套步骤后，就在井边洗起了衣服。
作法方面，其实『克萝伊』比
我
更有经验。因为她有以见习神官的身分参加过志愿工作，曾多次帮助过孤儿院。在王都的魔法道具中有洗衣机的存在，但是在圣教会的管辖之下，仰赖捐赠的孤儿院是不会有那种奢侈品的。
『为什么我要来处理那些小脏猴的脏衣服……？』
虽然表面上装成个『临时圣女』，然而『克萝伊』的内心实际上却抱怨连连。她的行善完全就是为了赚取印象分……嗯～虽然这点现在也没有改变呢！
在洗脸盆和洗衣板上用力搓洗衣服的时候，我看到克萝伊有双全然像个不事劳务的贵族特有的美丽双手。但是听说在修道院连护理也不让做，肌肤会变得粗糙。虽然我手上还有些护手霜……不过这种赠品一样的东西能获得一定程度的通融吗？
一边楞神地思考这些事情，一边把从井里打上来的水倒入脸盆时……我想到了一件事情。
「怎么了，巧可？」
「我有点在意一件事……『鉴定』！」
我试著在装满井水的桶里施放神圣魔法。这是一项十分高等的技能，我满担心现在的我能否使用，不过好像很顺利的样子。我的脑内浮现出了讯息。
【道具名称：被瘴气侵蚀的井水】
由于邻近高级者向地下迷宫，而且地下水在结界的范围之外，因此瘴气的浓度很高。要是直接饮用会对人体有影响，建议净化后再拿来饮用。
（啊，这个名字光看就很不妙啊）
我将脸移开桶边，向辛说明了刚刚我查出来的水质的问题。打扫和洗衣服暂且不论，就这样拿来喝是不行的。
「必须早点拿到圣石。」
「已经用在料理上的部分没问题吗？」
「我并没有感觉到沉淀的魔力，恐怕是牧师大人净化过了吧。」
微量的话姑且不论，神力高的人只要喝到被瘴气侵蚀过的水，一下子就会发现。虽然不知道牧师大人是什么级别的神官，但现在端上来的食物并没有什么奇怪的地方，我猜他应该有想办法处理吧。
「喂～你们好了吗？」
我们正在晾洗好的衣服时，洛克从后门探出了头来。他手里拿著的不是剑，而是锄头和篮子。不知道是不是因为他是桃桃的青梅竹马兼情敌的缘故，辛的情绪变得十分紧绷。
「衣服洗好之后，接下来就是要务农了。老板娘叫我带你们到田地那边。」
虽然我在旅馆周围并没有发现，不过居然连田地都有吗？嗯，比起一次次下山去买，自给自足是最好不过的，可既然有的话那地方就是在──
「要离开结界吗？会不会被魔兽袭击？」
「有用魔法道具设置了陷阱，所以没问题。不过绝对不能一个人过去。」
他说著说著递了手套、登山用的靴子，以及护目镜给我们。听说没有这种程度的重装备就在山中前进会很危险来著。明明是如此危险，可我之前就那样穿著单薄的衣服在夜晚的山路上一路狂奔，真够不要命的……。
57:神官的证明 
在洛克的带领下，我们来到结界外的山路上。每前进一步都要经过不好立足的斜坡和树木之间，因此我也脚滑了好几次。每次都是辛扶了我一把。
「谢谢，shi……哥哥。」
「小心点，巧可。」
「我们到了，就是这里。」
我们停下脚步看著洛克指的方向，但是那里看起来就只是茂密的树林而已。看到我们一脸惊讶的表情，洛克微微一笑戴上了挂在脖子上的护目镜，我们也跟著一起戴了。
我不禁「哇～呜」的惊叹了一声。
那里不再是陡峭的斜坡，而是广阔的小田地。附近还有水井和小巧的休息区。
「这个护目镜是魔法道具嘛！？」
「正解。毕竟一旦被魔兽或山贼发现就会被破坏。这是没戴这个护目镜的人会直接错身而过的机关。当然，这里也张开了结界。」
旅馆供应的蔬菜是从这里的田地来的吗？洛克说我们的工作是采集今日晚餐那份蔬菜并耕作一部分田地，但在这之前我先检查了水质。结果是用来饮用也没问题，说不定旅馆的饮用水是从这里送过去的。
「田地周围的圣石好像没事的样子。之后就让圣教会送来旅馆的那颗吧。」
「喂，妳难道是神官吗？妳好像对圣石很了解。」
就在我对辛这么说的时候，洛克突然插了一嘴，害我吓了一跳。他好像会经常到格雷斯旅馆，我也有段时间要受他照顾，应该要说到什么程度呢……犹豫了一阵子之后，我判断与其做些奇怪的隐瞒，倒不如进行某种程度上的告知。
「在桃桃大人出现之前，我也作为见习圣女累积了修行。所以也能运用一定程度的神圣魔法。」
从老板娘事先告诉他的设定上来看，我是贵族的事情他是知道的。而且大多数贵族千金都要接受皇家学院的教育课程，全员都是见习神官。因此，我并没有说谎。
洛克抓著蓬乱的头发，佩服般地点了点头。
「是吗？唉～我也知道她一觉醒就引起骚乱，但具体到何种程度我就完全不清楚了。」
「呵呵……是连高贵的男士们都为之倾倒的程度喔。」
「听妳这么一说，总觉得桃桃好像是魔女？」
我在不知不觉间对洛克说了讽刺般的调侃话，然而他却满不在乎地回了我一句玩笑话。我不禁为他那不之恐惧为何物的说话方式惊得眼珠子差点没掉出来。我身旁的辛也惊讶得倒抽了口气。他好死不死居然把『真圣女』说成是魔女……被监视的人明明是我，万一我就这样连带著被判不敬之罪该怎么办？
「别……别胡说啦。」
「也是呢，我已经三年没见过她了……一想到我和她无法轻易相见，就不禁……。」
他一边说些玩笑话，一边寂寞地笑著的样子，让我窥见了虹晶的作品中『格林达伯爵』是以怎样的想法来帮助桃桃的……这令我胸口泛起了一阵被紧紧勒住的感觉。
58:如果是普通男人的话 
采收结束后，正如我猜想的那样，洛克将打上来的井水弄到从魔法跨包中取出的桶子里，将它和我们采收的蔬菜一起收了进去。
回到旅馆后等待著我们的是和昨天一样的准备晚餐的工作。很难得地我在进行餐馆服务之前率先得到了洗澡的许可。
「总不能让妳满身汗水和泥污的将餐点端到客人面前吧。多亏了妳，打扫也只需要完成最低限度就够了，真是干净多了。」
「非常感谢！」
要一个个净化漂浮著污垢的浴池也是件麻烦事。澡盆里的水是辛用柴火替我烧开的。
「水温怎么样，巧可？」
「温度很刚好。」
正对著在窗户正下方的辛回话的时候，我看到洛克正从对面走过来，于是慌忙地喀嚓一声关上窗户。真危险！
「咦？这个时间已经有人进去了吗？」
「是我妹妹，别偷看。」
辛的语气毫不掩饰自己的不快。虽说他是桃桃的青梅竹马，但如今的洛克是邻国伯爵家的人……辛明知如此还顶撞他。
「有可怕的哥哥在监视，我怎么可能会偷看？」
洛克像是无法忍受什么好笑事情的样子笑了出来。啊，这样啊……这是一种担心妹妹的哥哥会有的态度。但是被疼爱的人是设定上的克萝伊呢……被妹控化的辛珍视，总感觉心里酥酥痒痒的。
「就是说啊哥哥，你对专情于桃桃大人的洛克太失礼了啦。」
「是巧可你不理解男人这种生物。他们都是一个样的。」
一个样啊……如果是普通男人的话可能是这样，但是辛和洛克都是乙女游戏的攻略对象，对吧？他们怎么可能把女主角晾在一旁，跑去偷看兼任最终Boss的反派千金入浴。硬要说的话，那是少年漫画的领域。
「嗯～被看到确实会很困扰。」
因为假发。
或许是被我这样的回答冒犯到了吧，洛克回了一句「我怎么可能硬著头皮过去看！」就转身离开现场。之后得为辛的无礼去向他道歉呢。
沐浴完后，我在酒馆里招待客人时，不知道是不是心理作用，我感觉到的无礼视线比昨天还要多。说了些粗俗不堪的话的醉汉被辛间不容缓地牵制住了。
「洗完澡还是很危险的。妳再更有点危机感比较好。」
「也对，毕竟平时被辛俘虏的人有时也不分性别。」
「那方面的担心完全没有必要。」
就在等待点餐、两人站著说话的时候，我听到砰的一声而回过了头，只见脸上有一个鞋印的男人正蹲在我的脚边。发生什么事了……？
「喂，洛克。你这家伙干麻啊！」
「你才是，要是对看板娘出手，老板娘可不会坐视不管。」
洛克对男人的愤慨一笑置之，光著一只脚走到我这边。他把手搭到我肩上，在我耳边低声说道。
「那家伙，想摸妳屁股，小心点吧。」
「谢、谢……。」
我还没开口道谢，洛克就捡起用来扔男人的靴子，迅速回到座位上。
你看，洛克果然和其他男人不一样。但是知道他是攻略对象的人只有我一个，光看外表的话，会认为他是普通男人也是没办法的……不不不，我这也太失礼了！
59:深夜之景 
我今天收拾完后也替换了结界，于是疲劳到浑身瘫软的我就回到了房间。好想就这样倒在床上。不过至少要把假发和换洗衣物都弄干净。
「大小姐，明天早上我想上街一趟。」
在我换睡衣的时候，屏风对面传来了辛的声音。
「上街？」
「嗯，得让传信鸟飞去向圣教会报告圣石的事情吧？」
这个国家的邮务都是利用传信鸟来传送，但是信鸟在伊利斯山会被野兽和魔鸟袭击，所以必须要到西图姆街上的行政机关送信。快递用的传信鸟最快一天就可以送达，但问题是从山上到城里要花上整整一天的时间。这样一来，圣教会的答复也会相应的推迟。
「没花个几天回不来吧……我也跟你去？」
和监视对象分开不是很不妙吗？虽然我也没有钱，他应该不担心我逃跑。
「不，其实我已经跟老板娘说过了，也只借了一人份的暂住费。暂时可能会给您带来不便，但我马上就会回来了……能请您等我一下吗？」
「那倒无所谓……。」
嗯，有用胸针做了报告，准备圣石应该不会花太多时间吧？考虑要让人费力保护治安恶劣的地方，我还是老实点待在这里比较好。
「那我就赶紧来写给圣教会……还有父亲大人的信吧。」
我忍著困意，让辛准备了羊皮纸和笔。
◆　◇　◆　◇　◆
哗啦哗啦哗啦哗啦……
突然在雷和激烈的雨声中醒过来的我在黑暗之中下了床。明明都累得睡著了，半夜该醒的时候却还是会醒。
（真讨厌……在打这种雷的深夜里好想去趟厕所）
面对前世在自然体验学习中体验过的恐怖，我不禁浑身颤抖了起来。学生时代合宿的固定节目，就是在乡下进行试胆大会和聊怪谈……然后在那之后就必须去厕所之类的折磨？
这个时间灯全都熄了，只能用煤油灯照著脚下前进。我瞥了一眼屏风的另一侧。虽然不知道明天的天气如何，但把一大早就要出发的辛叫起来也怪可怜的……而且居然还想让他跟我去厕所。
犹豫了一阵，我还是无法违逆生理现象，哭丧著到了走廊上。
附带一提，这个世界幽灵是真实存在的，可不仅只于怪谈的等级……只不过它们跟魔兽是一个待遇罢了。在游戏里也是可以在地下迷宫打倒的怪物。也就是说，因为它们无法进入结界，所以旅馆里应该能放心是安全的。
但这不是让人不怕的理由。就在前几天我目睹了人被杀的景象，虽然做了祈祷，但那人真的被初代圣女引导了吗……他是不是还恨著我而尚未成佛、徘回于现世之中……在这种情况下，一想到那件事，我就不安得不得了。
轰隆、哗啦哗啦……
（噫……得快点回房间了！）
匆匆上完从厕所飞奔出来后，我打算快步回到原来的楼梯处时──
叽、咣当……
从教会那边传来的声响吓得我缩成了一团。
（是谁！？这个时间牧师大人应该不在……啊，这么说起来──）
我忘记告诉老板娘天昨天看到的那个可疑人士的事情了。毕竟实在太忙了，根本没时间跟她说。我从浴室的窗户看到的某人的身影……和牧师大人的体格相差了一圈左右，而且那人还推著手推车，就算当成是住宿的客人之一也很奇怪。
我缓缓地打开通往教会的门，用手上的灯照亮了漆黑的礼拜堂。端坐于正中央的初代圣女像的轮廓浮现出来，总感觉有些毛骨悚然。
（一个人也没有。是我的错觉吗……？）
呼的松了口气，正打算转身往回走的时候，有人从身后拍了拍我的肩膀。
「――」
伴随著闪电响起了一道骇人的声音。就连我的惨叫声都被掩没在了其中──
60:雷雨之中 
「唔嗯──唔嗯──！！」
有人从身后堵住了我的嘴巴。可能是觉得被我挥动会很麻烦吧，我手上的煤油灯最先被夺走了。捂著我嘴巴的那双粗鲁男人的手冷得跟块冰似的，令我被山贼袭击时的恐惧又复苏了，在脊背一阵颤栗之中，我胡乱地抵抗了起来。
「安静点，要吵醒大家了啦……是我。」
（诶？这个声音是……）
被放开后我立马回头一看，站在那里的正是我预想中的人物。
「洛克！？你在做什么？都这么晚了。」
不知为何洛克全身都湿透了。也就是说他直到刚才都还在外面，在大家都睡著了的深夜里，他到底在做什么……？
「妳在来这里的途中遭到山贼袭击了吧？老板──牧师大人拜托我移动你们临时搭建的坟墓。因为被野狗挖出来，或是像这种倾盆大雨，墓很快就会坏掉。不过，这并不是什么让人心情愉快的事情，所以我才挑了个不会被人看到的时候做。」
「是、是吗……啊，那我昨天看到的推著推车的人也是洛克？」
从浴室窗户看到的可疑人士的谜团终于解开了。那肯定是在搬运挖掘出来的尸体吧。虽然今天早上才初次和克萝伊面对面，不过当时他就已经在这间旅馆里了。
「啊啊～刚才好不容易搭建好的新坟墓啊……真是败给突然下起的大雨了。」
洛克撩起滴著一颗颗水珠的头发苦笑了起来。熟悉的鸟巢般的头发都贴在头上了，形象上可能稍微接近了格林达伯爵也说不定。不过，现在这种事情无关紧要。
「对不起，都是为了我们才让你走这一趟。你得马上去洗个澡才行。」
「不用了，重新烧水太麻烦了……而且与其泡在别人泡过的脏水里，还不如赶紧换套衣服。」
虽然洛克说完就哈哈大笑了起来，但是他说不洗澡？只需换个衣服就可以去睡？开什么玩笑。我猛地露出凶狠的眼神开始对他喋喋不休地说道。
「脏的是你啦！不用洗澡？接触人类的死亡是很不洁净的，之后必需要袪除污秽。你至少要去淋个浴把泥巴冲……。」
轰隆！！
我节节逼近洛克说教的时候，轰鸣声打断了我，一回神我才注意到我不顾对方是否被淋湿地紧抱住眼前之人的肩膀。不仅在这种深夜的礼拜堂里两人独处，还进一步拥抱了异性……虽说负责监视的辛并不在，但我还是太粗心大意了。
「对不起，我被雷声吓到了……。」
「啊，嗯……我才是。我有先在田地那用井水洗过了，但确实还是很脏。妳毕竟是位大小姐。」
他好像是想起了我白天检查过井水水质的事情。一看向脚边，那里掉著一双湿漉漉的手套。大概是他为了不让搬运尸体的手碰触到我才取下的吧。
「……我还是去洗个澡吧。感觉天气变冷了，泡点温水也好。」
「那我去拿换洗衣物和毛巾……。」
虽然说了冷，但洛克的脸却显得有些通红。仅靠旁边的桌上放著的煤油灯的灯光来判断完全靠不住，万一感冒可就糟了。
但是，就在我打算要拿回煤油灯时，我的头却被洛克随手抓住了。在我回过头之前，头发就被他抓得乱糟糟的。
（诶──！我只是要去趟厕所而已，所以只低限度地固定了假发啦！要、要掉了！！）
啊啊……这也是以前为了引起殿下的注意而将教育人员的假发当作笑料的报应吗？为了不让假发掉下来，我在须臾之间用神圣魔法『黏著』将其黏在了头上，然后从头上传来了一阵叹气声。
「行了，妳快回去睡觉。要是妳用这副煽情的打扮等著我，我可没办法冷静下来洗澡。」
「诶？」
就在我还没听懂他话中的真意而发出茫然的声音时，洛克已经捡起手套出去了……没有灯他看的见吗？这就是有名的冒险者啊……唉，不对！
「煽情……煽情？？」
我重新低头看了看自己的打扮。这是跟老板娘借的、虽然有点宽松但却很普通的女式睡衣。不论是贵族还是平民偶尔都会穿上更为开襟的礼服，而且冒险者的话，明明应该更习惯比基尼或舞女的衣服才对。
他在说什么啊……就在不远处的地下迷宫里，明明就有打扮得很下流的魔女接连用性感攻击招呼人，才这种程度就说「煽情」没问题吗？他这样不知道会不会被石化。（虽然那个魔女就是我）
从教会回到旅馆那侧，并关上连著的门，我便在空无一人的寂静之中深深叹了口气。不知不觉间，雷雨声小到听不见了。
61:梦幻① 
『等等……别走，伯爵大人！』
『真圣女……请忘了我吧。有爱妳的人和光辉的未来在等著妳。』
在第一次的Ending中，会在追逐的时候结束隐藏路线。这次我根据网路上的情报，不仅是选项，就连状态都进行了细微的调整。于是在应该播放工作人员列表的场景中，我看到了前一次结尾的后续。
『我不需要那种东西！我注意到了。一直以来支持我的人……住在我心里的人究竟是谁。』
虽然台词说一直以来，不过格林达伯爵在校期间可连个影子都没出现过，你们见面顶多也就几天的时间吧……嗯，不过对于攻略隐藏路线的人来说，这无疑是一个让人支撑下去的目标。
『……妳有舍弃一切、和我一起来的觉悟吗？一旦妳知道了我一直压抑著的全部想法，妳一定会后悔的。那样的话，我就无法再次放开妳了……即使如此，妳也──』
『这是我的选择。求求你了，带我走吧。只要和你在一起，去哪里都可以。我想成为的不是圣女，而是你的妻子。』
与之前的攻略对象不同，桃桃反过来不断进攻著，但是伯爵却不厌其烦地反复确认她的意思。现在回想起来，这些话虽然有些做作，但在本篇中女主角从没被伯爵认真追求过……明明是攻略他的路线。不过真心对她神魂颠倒，而且可爱的女孩子都做到这种地步了，也没什么好不好意思的吧？
不久，伯爵接受了桃桃的想法，将她紧紧抱住，在月夜之下亲吻了她。那个吻惊人地浪漫，就连我这种年纪的人心都扑通扑通地跳了起来。
……这点先暂且不论，此时的格林达伯爵还没摘下面具。也就是说，他的真实身分还尚未明了。真的假的……竟然亲了一个认识不久的神秘帮手？
或许是终于接收到我的疑问，桃桃总算是把这件事说了出来。
『从第一次见到你的时候，我就觉得你很熟悉。告诉我，你……是谁？』
对啊，到底是谁？我咽了咽口水盯著萤幕看，于是格林达伯爵的立绘突然消失了。我正「嗯？」地纳闷著的时候，桃桃露出了惊讶的表情。
『原来是你啊！你一直，守护著我？』
「诶？什么……Bug吗？」
『对不起一直瞒著妳。我不想束缚住妳的未来。』
「哎哟哟哟，这是怎么一回事？不要只有你们两人搞懂啦！」
即便立绘恢复了，格林达伯爵的图像也没有变化。看来这是一场摘下面具的演出，然而桃桃之后就对此事只字未提。关于他的真实身分也没再说什么。
『谢谢你，今后我们会一直在一起的……我最喜欢你了。』
「啊～真是的，搞什么啊！！」
在工作人员列表滚动的过程中，我扔下了手中的游戏机。为了看看在Ending的时候会不会一下子闪过他的真面目，我姑且将画面对准了这边，然而这并没有什么用。回到开始画面，我用附带的图片收藏册确认了隐藏角色的页面，然而巧妙地独漏了那一张。
「这样也不行吗……买攻略本就能知道了，但是真要做到那种地步会让我很窝火。啊～可我还是很在意！不是韦尔德老师吗？最接近那种奇怪发色的人就是他了。」
我很难想像他是用彩红色这种稀奇古怪的发色来度过日常生活的。从他那么熟知桃桃的模样来看，也不像是突然出现的角色。他带著面具遮住了自己的真面目，头发也是假发的可能性很高。
（其他角色的名字和发色都是一样的，要是也能从这方面得知格林达伯爵是什么人就好了……
格
林
达
？那不就是绿发吗？哈哈……）
我四肢无力地将随便想到的无聊笑话一笑置之后，画面又回到了一开始。觉醒为圣女的少女（尚未取名）被圣教会发现后，告别帕莱特村的场景。
【今天是王都的人前来迎接的日子……今后我就要在圣教会积累修行，为成为出色的圣女而努力了。我一边用刀子在树上刻上了我的名字，一边回想著在村子里度过的日子。】
名字：「桃桃」※预设
这样可以吗？　▲是　否
【今天也要和我家的树木们道别了……想要从窗户出去而从树上掉下来的事情，现在想来也是美好的回忆。】
？？？『喂，桃桃！』
【造访我家的是当时救了从树上掉下来的我、名唤洛克的男孩子。我和他就像兄妹一样一起长大，是关系最要好的青梅竹马。】
洛克『准备好了吗？妳想什么时候回来都可以，我好担心妳在王都能不能做得好。』
【洛克老是将我当成孩子来对待。我会让你瞧瞧我也是能做得很好的。那么洛克、妈妈，我走啦。是时候前往王都了！】
看著伴随唦啦啦啦～♪的轻快旋律播放的开场影片，我愣住了。绿发的、少年……他的头发乱糟糟的，眼神也没那么闪亮，视觉上跟其他路人们没什么两样。不对，如果连立绘都没有就结束出场的话，搞不好连正式角色都算不上。这样的他，难道……是很费工夫、没有攻略本就不知其真实身分的隐藏角色──格林达伯爵！？
「这不就……有了吗？话说，不会引起暴动吗？」
我一边嘀咕著如果本人真实存在的话，我这话也太失礼了，一边凝视著开场时伯爵披风随风飘扬的飒爽背影。然后虽然觉得不太可能，但我的内心完全和桃桃同步了，因为我也深陷凭借自己的力量确认他的真实身分是否为洛克的情绪之中。
62:搅乱 
今天早上的梦，很罕见地并不是『克萝伊』的。而是前世的
我
玩乙女游戏──『虹色水晶』时的记忆。然而我过于沉迷游戏，几乎没有关于我是什么样的人的情报。在那里的，终归只是虹晶的一名玩家而已。
（在那之后，我就在网路上搜索洛克是否符合格林达伯爵的条件了呢～虽然很巧妙地被人搅了浑水）
这类情报绝对会在某处被人暴雷。之后我用【格林达伯爵　真实身分　洛克】下去检索确实有搜寻到一些结果。只不过──
（有是有，但其他角色才是伯爵真身的假情报比这还要多得多，真相反倒被埋没了）
当中最有力的是『韦尔德老师格林达伯爵说』。要说是假说吗？还是说是我看过好几次的伪装成剧透党来吹捧韦尔德老师的文章？既然如此，我就来检索一下图片，结果发现了一大票精心模仿官方图绘的最终CG。其中当然也有洛克的，但是就连那个是不是真的我也无从判断……。
令人吃惊的是还有基斯乔装成伯爵的谣言……根据路线不同，他们也有碰面的时候。一旦他和桃桃黏糊在一起就会出轨。
因此，我放弃了在网路上写关于格林达伯爵真实身分的文章。因为我明白这么做不过是徒劳无功，而且我虽然不打算买攻略书，却也不想妨碍官方捞钱。这是只有实际玩过的人才能体会到的乐趣。……至于这个结果可能会导致『为什么不是帅哥』的抱怨就先撇开不谈吧。
「早安，辛。」
「早安，大小姐……您昨天半夜明明醒了，还起得这么早啊？」
我一透过屏风探出头，已经换好衣服的辛就瞪大了眼。他昨晚也醒了吗……嗯，毕竟昨天雷打得那么厉害。现在还下著雨，辛打算在这种天气里出发吗？
「我去了一趟厕所，但是因为很害怕，所以僵在那边好一阵子都没法动弹。」
「您可以不必客气把我叫醒的……就跟往常一样。」
辛的一顿挖苦让我苦笑了起来。啊……『克萝伊』也会害怕，所以她睡不著的时候会让辛在她门前站一整个晚上呢。或许让女仆来站就可以了，可因为克拉拉的事情，她整个人变得疑神疑鬼的。
「你接下来几天要离开，我现在也必须适应一下，对吧？反正之后也不能带你进修道院。」
「是、吗……？」
我边说边换著衣服，屏风对面的人好像屏住了呼吸。我无法读懂他现在的心情。是在为跟个孩子似的克萝伊长大了的事情而感慨万千呢？还是感到了寂寞？……又或是，在嘲笑我事到如今才长大还真迟？
「我暂时无法陪在您身边，今天早让我替您打理头发吧。等准备好了，就去跟老板娘打声招呼吧。」
「唔、唔嗯……麻烦你了。」
虽然他那刻意掩饰什么的笑容令我有些畏缩，但我还是点了下头，然后在镜子前面坐了下来。反正都要戴假发，至少也要让辛看看黑发的
克萝伊
……（啊，父亲大人也在看吗？）
考虑到头发可能会像昨晚一样被弄得乱糟糟的，在离开房间前我在假发上仔细施了『黏著』。
63:洛克的魔法道具 
厨房里，老板娘已经起来了，她递给我一个好像是为辛准备的包裹。
「早安，两位。这是给住在街上的我的熟人的介绍信和住宿费……然后，这是中午的便当。」
「对不起，无论如何……借的钱我一定会还的。」
「嗯，你妹妹就交给我吧。」
从谈话的内容来看，他们好像是在我不知道的期间就已经谈过了。嗯，我也瞒著辛向老板娘说明了情况，这算是扯平了吧……。
「哥哥，没问题吗？明明还下著雨，现在就要下山？」
「不尽快把信送出去的话，逗留的时间会越拖越长的。妳也不想再给老板娘添麻烦了吧？」
啊，是嘛……不早点把我送到修道院可就麻烦了。这点倒是无所谓，我只是担心辛会不会在泥泞的山路上滑倒而已。
「哼啊～……嗯，咦？这么早就要出门吗？」
这时，洛克打著个大呵欠从楼梯上下来了。他修墓修到半夜，应该没怎么睡。都是我害得他接下了额外的工作，还真是做了个坏事。
我们并没有透露详情，只是告诉洛克要透过政府机关寄信到王都，于是洛克把手搁到下巴上，表现出了思考一会儿的模样。
「稍等我一下。我有个不错的魔法道具。」
说完，他就暂时返回房间，回来的时候他手里握著一个巨大沙漏似的物体。只不过里面装的并不是沙子。而是一根绿色的、松软的羽毛──
（诶，这个莫非是……）
在游戏里实在太过眼熟了……但我见过的并不是绿色的。那是为了召唤从王都飞到伊利斯山的飞行工具──圣鸟的必须道具。
「洛克，那根羽毛是……？」
「啊，这是我在村子里的时候，不知道何时拿到的。我舍不得扔掉，就在邻国调查了一下，可却无法鉴定。总得来说，里面好像蕴藏著一股和魔力不同的惊人力量……。」
那是攻略对象们的灵魂碎片，是他们对圣女信赖的证明──也可以说是羁绊的结晶。辛不知是不是也有印象，他不停地揉著眼睛。
「嗯，基于这样的缘故，我就在想能不能用它代替魔石制作魔法道具。
这是可以藉著反复转动，在登记过的两个地点一瞬间来回的道具。因为我登记了格雷斯旅馆和西图姆街，所以可以不用特地在危险的山路爬上爬下。」
游戏内的格林达伯爵一直在高级者向地下迷宫里，我还以为他肯定是住在里头（这也不奇怪，毕竟他破格性地强），可没想到他竟然能轻松下山到街上……算了，这个先暂且不论。
「居然能做到瞬间移动，真是太方便了！有了这个就能当日往返了……不过这么重要的东西，真的可以借给我们吗？」
「嗯，妳哥哥不在的期间，妳也需要听我讲解工作上的事情吧？」
「什么……竟然要把大小……妹妹托付给你？」
虽然辛出乎预料地想把魔法道具退回去，可要是没有那个道具，就会很晚才回来喔？
「你还真是个爱操心的人啊。我会监督他免得他做坏事的，你就放心吧。」
「什么嘛？我就这么没有信用吗？」
「没那回事啦。我相信洛克绝对没问题的……对吧？」
我和老板娘两人一左一右地搭上洛克的肩膀，他就用一副散漫的表情挠著头，而与之相反，辛的眉头皱得更深了。
「我马上就会回来的……巧可妳也别闹得太过分。」
「我知道了。路上小心，哥哥。」
我带著明显很做作的笑容送走辛，他一边数次地反复回过头，一边打开门出去了。唉～我也没法闹吧。他可是把胸针交给老板娘保管了……。
附带一提，用魔法道具移动的话，要是不在室外使用，头好像就会撞到天花板……鲁〇系（＊）的道具嘛！
===== 正文结束 =====
＊译者：应该是出自游戏勇者斗恶龙(DragonQuest)里的梗。里面有个瞬间移动咒语『鲁拉（ルーラ）』在有天花板的地方使用就会撞到头。
64:实习第二天 
送走辛后，我随即带著洛克去打扫鸡屋。
──虽然我是这么想的，可却被告知要做的并不是和昨天一样的工作，而是要学习新工作。
「还在下雨呢……以室内工作为主吧。」
老板娘这么说，并指了指通往教会的门。似乎要先从那里的打扫开始。我很惊讶她每天都要完成如此大量的工作，然而似乎并不是那样，她好像有决定好今天要做的事和明天才要做的事。
「那也好厉害。和我在王都圣教会的打扫量相比，简直是天壤之别。」
「嗯，因为这里是破旧的旅馆啊。……对了，听说这个花瓶是妳的主意？浴室和厕所都散发出香味，真是吓了我一跳。」
洛克朝礼拜堂尽头放著的花瓶看了看。
哼哼嗯～那可是这个世界的除臭道具『芳香丸』哟。把它溶到干净的水里用容器装好放著，就能吸走房间里的恶臭。再插上剪除茎上尖刺的花，也能当作芳香剂使用。昨天我在田边装了一些井水并摘了份量充足的花带了回来，然后在旅馆的煤油灯附近搭建了一个放花瓶的台子。
（如果只有玩游戏时的记忆，我绝对不会知道吧。因为在玩的时候，我不会知道那是什么样的味道。）
以卡拉弗莱亚王国国民的身份身活著之后，在虹晶中没有登场过的道具也纷纷出场了。『魔女的小袋』也是如此，是因为基本上与恋爱和攻略地下迷宫无关而被游戏排除在外了吧。
「在那方面妳果然是个女孩子啊。确实使用魔兽油周围会沾上它的味道，对不习惯的人来说会很辛苦。不过那也有好处。」
「诶？除了便宜之外还有别的好处吗？」
「就是驱虫喔。不管怎么说一般的虫子都很讨厌……妳没在这个旅馆见过对吧？」
确、确实……明明鸡屋里臭气冲天，厕所也是抽取式的，可却没有一只苍蝇飞进来。原来如此，乡下流行使用兽油是有其缘由的。
「啊……既然如此，除臭就不太好吧？」
「没事的。虫子产生反应的并不是气味而是瘴气。除臭的话，会被吸引过来的是魔蝇，不过牠们会被这边的结界弹开。」
魔蝇……我在初级者向地下迷宫遇过。虽然在游戏中不知道实际的大小，但是现实大概有网球那么大吧？由于太过恶心，『克萝伊』发出惨叫紧紧抱住了辛，也因此妨碍到了他的战斗……其实只要设下结界牠们就不会靠近，可一旦被袭击，脑子还是会变得一片空白且无法冷静思考。
闲话不多说，我们分头打扫著教堂。在明亮的地方看到的初代圣女像的表情，一如既往的平静。我回想起了以定罪为契机在圣教会所发生的事情，同时也为了消除心中的痛苦而擦拭起了雕像。
在洛克拖地的期间，我将桌子、椅子和描绘神话的浮雕都擦拭完成了，刚巧老板娘过来招呼我们去厨房帮忙。
65:早餐之战 
听说雨天的餐点是用旅馆剩余的食材制作的。打扫完后，我们去厨房帮忙备料。
「洛克，你的手艺还真不错。」
「那是因为我已经习惯了。在村里的时候，村长的饭也都是我在做……这也是我跟桃桃的母亲学的。」
「那么，洛克亲手做的料理，味道就和桃桃大人一样啰？」
我一定要尝尝看。我这么一说，洛克就不好意思地摇了摇头。
「我做得没她那么好啦。而且论起细心程度，妳还更胜一筹。」
「真的？虽然我没什么自信，不过听你这么一说，我好高兴。」
前世我只做自己的那份，所以料理的手艺相当得过且过。我总觉得我好像也有过男朋友，但是将我这么草率的女人当作对象，估计很快就会分手了吧。而且我也不会裁缝……。
今天早上的早餐是热狗、蔬菜渣的汤和柳橙汁。这里的热狗大小比我所知的摊贩卖的还要大。
「唔啊～～什么啊，今天的饭好简朴啊。」
在我给住客服务的时候，牧师大人起来了。不穿祭司服的话，他看上去真的就像个普通的大叔。老板娘目露凶光对他咆啸后，看起又更像了。
「你别老发牢骚，偶尔过来帮把手怎么样？反正教堂都是空著的。」
「啊哈哈哈……感觉牧师大人完全被妻子压住了。」
听到我的苦笑，住客们以另一种意义上的笑容向他们投去了温暖的目光。
「是啊，不过总得来说，那两人的关系可好著了。」
「是吗？」
「嗯，在这一带没有比牧师大人还更受人尊敬的男人了。老板娘也是明白这一点，才会跟著住在深山不赚钱的教堂里的丈夫。」
我注视著相互玩闹著的夫妻。在这种地方有和旅店连成一体的教堂的理由……虽然我在游戏里只觉得是要恢复体力和设置存档点，但是在这个世界是有明确的理由的。尽管身为局外人的我不可能探究其中的缘由。
「巧可，服务已经可以了，妳也去吃吧。」
「诶？可以吗？」
听老板娘这么说，我脱下围裙后，就被叫去和洛克并桌。他没等我就坐了下来，大张著嘴豪爽地一口咬住热狗。
其实我对他这个人不太了解。毕竟我现在的知识是来自前世的乙女游戏『虹色水晶』。再说女主角的青梅竹马『洛克』，是个只在序章的开头登场了一下的路人，而『格林达伯爵』则是个不使用秘技就无缘瞻仰其真实面目的身分不明的角色。与其他攻略对象不同，他是我没深入剖析过的人物。
（从相遇到现在为止的言行来看，感觉是个好脾气的小伙子……我的应对应该没什么不妥之处吧？）
我也有可能像『克萝伊』一样，在不知不觉中踩到他的地雷。再次这么一想我就变得很在意，不由得一直盯著他看，然后就和他四目相对了。
「……什么啊？我脸上沾到了什么吗？」
「啊、不、不是的。那个……刀叉在哪里？」
「哇呜～妳还真是个大小姐啊！难道连热狗也不能用手抓著吃吗？」
并不是那样的。只是，这大得难以入口。要放到嘴里吗？这个？听说只喝蔬菜渣汤从中午开始就会开始饿了，没办法我只好试著咬了一口，结果嘴巴周围都沾上了番茄酱，被洛克狠狠嘲笑了一番。好羞耻……。
「不要小口小口的吃，要更大口一点啦。」
「淑女怎么能那么大口的……。」
吃东西……我的话并没有说完，现在的我被赶出王都，和平民没什么两样。虽说是被监视，可现在辛又不在，老板娘随身携带的胸针能记录的就只有声音而已。入乡随俗也是赎罪的一种吧。
「……我要吃啰。」
没事的，我有当日本人的前世记忆。（可不对啊，我从没吃过这么大的热狗）下定决心后，我尽可能地张大嘴巴一口塞进去，然后闭上眼睛专心咀嚼。虽然途中咽到了几次，但总算是吃完后，我喝了一口柳橙汁呼了一口气。嗯，我想起了惠方卷。
「承……承蒙款待！」
「喔、喔……。」
因为他的反应很平淡，所以我环顾了四周，然后就看到大家都像是忘了呼吸似地凝视著这边。怎么了？果然比我想像得还要没礼貌吗？就在我这么担心的时候，老板娘笑著告诉我。
「不是那样的。美女吃得这么豪爽，一不小心就让人看得入迷了。对吧，各位？」
客人们被揶揄后，纷纷尴尬地回头吃起手边的餐点。洛克也陷入了沉默之中。真是的，明明他像刚才那样一笑置之就好了……这种气氛，到底该怎么办才好啦？
66:地狱的地下一楼 
用完早餐稍作休息，又再收拾了一下后，为了进行下一项工作，我被洛克带到了厕所前。
「诶？今天是这个时间开始打扫吗？」
「不是的，只是要让其他人别进来。」
说著，他把挂在门上的牌子翻到了【使用中】，然后我就被带到了外面。雨已经完全停了，微弱的阳光从厚厚的云层间照射下来。
我们像打扫厕所一样戴上口罩，换上种地用的围裙、靴子和手套等重装备，便走进了离旅馆稍远的小屋。那里修建了一条通往地下的坡道，旁边放著一辆载有两种桶子的手推车。里面是泥土和枯叶。
「这个、莫非是……？」
「今天要去水肥房回收肥料。」
啊──果然……我已经隐约猜到会不会是这样了。辛在的话，绝对会阻止的吧。虽然有点失望，不过仔细想想，我之后要前往的同一地区的修道院，也可能需要做这样的事情，或许还是趁现在习惯一下比较好。
「好，走吧，去地狱。」
「呃……妳也太夸张了吧。」
我在后面推了边苦笑边推著手推车的洛克一把。里面又暗又湿又臭。不过与其说是水肥房的缘故，倒不如说是因为这里也使用了兽油灯。行吧，下次我也放上一支芳香丸花瓶吧。
「换气换得比我想的还要好？」
「那是因为水肥一般都会推积沼气，一旦著火就会嘣的一声爆炸。」
大恐怖了！居然在这种地方点灯……虽然我这么想著，不过天花板（通往地上）上好像有个很大的换气扇让空气流通。可因为雨水也能流通，所以地面上只有换气扇正下方杂草丛生。
「呐，那个换气扇……是魔法道具吧。哪怕违背了圣教会的教导也没关系吗？」
嗯，这里的根据地蒙受王都的恩惠，原则上会遵守圣教会的教导。据洛克所言，它是受到照顾的冒险者们以捐赠的形式安装上的。不光是换气扇，为了防止土石坍塌，周围也布下了魔法网。
「这么说起来，为了隐藏田地而设的陷阱也是这样呢。这间旅馆深受各位冒险者们喜爱呢。」
「老板娘说就用来代替房租。」
「要是有冷藏功能的冰箱就好了。」
我不由得凭著前世的感觉说漏了自己的愿望，结果被洛克笑说那实在太过奢侈。在没有电力系统且一般魔法的使用也很有限的这个国家里，像冰箱那种基于高等技术才制作得出来的魔法道具，是主要流通于王都那样的城市的高级货。因此，在无法一家一台的地方，人们会在社区里共享家庭用产品，或者采取冰窖那样的原始保存方法。
（王都和地方差距好大啊……虽然我见过贫民窟的贫富差距，但是圣教会提倡禁用一般魔法也是原因啊。如果用我前世的话来说，就像是在说『电力是奢侈品，信徒不能使用』一样吧？）
虽然我在内心哀叹著我国的现状，但手上也一直在默默进行作业。我在从直通厕所马桶的洞穴掉落的排泄物上洒了泥土和枯叶，然后用铁锹将其混合。听说这些放到手推车上运到田地里，并不会马上使用，而是要静置一段时间。原来如此，就这样用下去会有细菌残留，所以要通过发酵让微生物完全分解吗？
「已经做出了十分正式的农业模式呢。」
「他们以前说过理想是完全在山里生活。……不过啊，那是不可能的。所以我偶尔也会被派去街上跑腿。」
洛克带回来的牛奶瓶的量，明显不到使用的量，总觉得他的措辞很奇怪，之后他又推著手推车一直乐呵呵地笑著。
67:扫墓 
把堆肥运到田里后，洛克从魔法跨包取出空桶子，开始打井水的水。我觉得昨天才下过大雨，没有必要为田地浇水……还不如把被大雨弄得乱七八糟的东西整理一下比较好。
「那桶水是要做什么？」
「昨天不是说了吗？我把墓重新修过了。我要去扫墓喔。」
我的心脏怦怦直跳起来。因为我的、克萝伊的错，而招致死亡的尼比的……。
「那个、那个……我也可以跟你一起去吗？」
「嗯？啊，我是怕妳介意才跟妳打声招呼的，可以喔。」
对方完无其他神色地答应下来，令我松了口气。在那之前，我们回收能够采收且满是污泥的蔬菜，并重新耕种了田地。撒上的肥料并不是我们新拿来的，而是经过一段时间发酵的。
「这么说起来，就算不特地用手推手，只要放到魔法跨包里，不就能轻松搬运了吗……？」
「哈？跟吃的食物一起放进去，妳做得到吗？」
嗯，虽然在玩游戏时是被完全区分开来的，可仔细想想在现实中确实很讨厌……不过说到脏的话。
「那个魔法跨包不是已经很脏了吗？我好在意，能不能让我洗一次？」
「别吧，魔法道具要用专用的清洁液清洗，否则耐久度会减少的。而且这也是别人送的东西。」
我知道，这我在上课时学过。那位老师就是在Fan Disc新的能攻略的韦尔德老师吧。如今回想起来，我也一直在给那位老师添麻烦……要是能回到王都的话，我也得向他道歉。
◆　◇　◆　◇　◆
拨开田边死角的灌木丛，前方有著许多无名之辈的坟墓。正式的坟墓要在指定的土地上向政府机关申报后搭建，可如果是在山里被野兽或山贼袭击，尸体就有可能被放到化为白骨为止。牧师大人是不是想尽可能救济这些人呢……？
「妳看，就是这个。」
正如洛克所告诉我的那样，那座坟墓有最近被挖过的痕迹。我正准备把摘来的花做成花束──忽然，我的手在口袋里翻找著。
「这个……。」
「那是什么？」
看到我从口袋里取出的东西，洛克惊讶得问道。我在这趟旅途中不知为何始终无法丢弃而一直带著的列德里欧殿下的胸花，不知何时又进到了我的裙子口袋里。
（简直就跟诅咒似的……好讨厌）
虽不知道是魔女还是『克萝伊』干的，不过这是个好机会。
「虽然这是个假花，不过可以一起放上去吗？」
「做得真不错呢……妳要是愿意的话，就让他拿著吧？」
得到洛克的允许，我将它和花束一起供奉在了墓前。『克萝伊』已经不在了。就将她的罪孽与留恋也放在这里吧。
我双手合十，并在心里发誓这次一定要这样。
68:满身是泥的灰姑娘 
扫墓结束后，我们决定先回到田里。墓地在田地稍微下面一点的地方，回去时必须往上走几步路。肩上的担子卸了下来，我是松懈了呢？还是觉得地面没那么陡？
「噫呀！！」
我脚下一滑就身体一歪向后跌倒。走在前面的洛克听到惨叫声折返回来，把一屁股坐在地上的我拉了起来。
「嘿……咻，有没有那里疼？」
「脚有点……。」
没什么大不了的，只是脚后跟和小指有摩擦到的感觉。洛克牵著我的手来到田地，让我坐在长椅上，然后就打了一桶水回来。虽然不是摸尸体，但也要袪除污秽一下。我们两人摘下手套洗了洗手。
「能走吗？」
「稍微休息一下就好了。明明我也没有走太多路，可却感觉靴子很紧。」
是尺寸不合吗？不过昨天并没有感觉到不便。我正想松开鞋带让脚放松一下，洛克就朝我脚边弯下腰，一下子把我的靴子脱了下来。
脚突然暴露在了寒冷的空气中。
「啊～肿起来了。毕竟是借来的靴子，这也没办法。」
「……！？」
这种程度的事情，如果是在前世也没什么特别的吧。事实上
我
也并没有什么想法。但是，对方坚硬的手指划过被靴子摩擦到红肿之处的触感……感觉就宛若电流一般酥麻，使我的身体不由自主地行动了。
「噫呀──！！」
「好痛！！」
当我意识到的时候，我已经尖叫著朝洛克的脸上踢了一脚。
（啊啊啊，搞砸了──！！）
在条件反射之下让他吃了一脚之后，我猛地回过神来。居然对难得在担心我、为我确认情况的人做出这种行为。我本想开口道歉，可不知为何说出来的却是完全相反的话。
「你这小子！竟、竟然把出嫁前的小姐的鞋子脱下来……。」
我说了、小子……而且还是咬著牙说的，我也太过慌张了吧。心脏怦怦的乱跳著，脸也异常的热。毫不意外地，从洛克按著我的手的深处传来了不爽的感觉，我赶忙说：「对不起，我一不小心就……」然后他接在我后面说道。
「好痛……我没经过妳的同意就脱了妳的鞋，确实很抱歉。可妳这也太突然了吧。」
「因、因为……你、受过贵族教育吧？你不知道脱掉小姐鞋子的意义吗？」
平民是不懂这方面的感受的，这点在桃桃身上已经得到了证实。就连我在被实际脱下来之前也忘了，不过身体好像已经养成了习惯。由于惊慌过度，处处都表现出了『克萝伊』的样子。
「我是在邻国接受教育，再说那是这里特有的贵族文化啊。」
「是、是吗……？」
「我最多也就听说过『在床上不脱鞋的新娘无法怀孕』。」
那个，不是礼仪而是迷信吧？而且是这个国家非常普遍的迷信──如果用前世来比喻的话，就是『打雷时要藏住肚脐眼』的水平。虽说如此，这里有和日本不同的一直穿著鞋的文化，所以不脱鞋一般而言很不卫生。
69:圣女大人在看著 
虽然吵了一场无聊的架，但不管怎么样……当作听了场玩笑话我就冷静下来了。
「没办法呢。现在的我也不能说是贵族小姐，而且还踢了你一脚，就当作扯平了吧。」
「说起来，妳不是故意的吧？我才是无礼的一方……作为看了的代价，妳要是有什么需要，我可以替妳跑个腿。」
真守规矩啊……对
我
来说（虽然踢了人一脚什么的）也不至于少块肉。嗯～不过，卖他一个面子也不失为一种办法。不管怎么说，克萝伊都纠缠过桃桃在背后干了一些阴私之事，所以得给他一点酌情考量的余地。
就在我跃跃欲试地想毫不客气利用眼前这个老好人之时，洛克转身背对著我蹲了下来。
「穿著鞋还会痛吧？我背妳到旅馆去。」
「诶！？不用了，那样也太……。」
「？抱著比较好吗？」
「请用背的。」
虽然我想客气一番，可再这样来来回回就会被抱起来的话，我宁可选择这边。作为反派千金的我，可不能从女主角那边夺走被格林达伯爵公主抱的特权。
我单手拿著鞋子扒在他的背上时，才发现他看起来很苗条却意外的很有肌肉。『格林达伯爵』这一化名，是来自世世代代集结了邻国第一精锐龙骑士团的家族，所以成为养子之后，洛克大概也在那里得到了锻炼。
「没事吧？我不重吗？」
「没事没事。跟龙比起来，妳就像羽毛一样轻。」
就像羽毛一样轻，这是身为女孩子至少想被人说一次的台词……虽然前一句有点多余。说什么龙啊？邻国式笑话吗？还是说那边的骑士团有在进行扛龙的特训？
先把各种想吐槽的话撇开不谈，再推一把吧？我不由得就产生了这样的欲望。
「你说是这么说，反正还是桃桃大人比较轻吧？」
「那个嘛，妳的身材比较凹凸有致……。」
嘎吱嘎吱嘎吱……。
「唔呃！脖、脖子勒得好紧……。」
「因为我正在勒紧呢！」
真是的，攻略对象说了像喝醉的大叔会说的话！啊，果然是因为我是最终Boss吗？真抱歉啊，你背的不是女主角！
就这样，我们两人边聊著边走到旅馆时，天空出现了一道彩虹。那美丽的景象甚至让我忘了自己的愤怒，出神地看了好一会。我的脑海中一瞬间闪过，要是能一直这样看著就好了……。嗯～不过这样对洛克很抱歉，所以我赶紧从他背上下来了。
从现实的观点来看，这是雨后才会看到的自然现象……不过在这个国家，彩虹被认为是初代圣女的旨意。
感觉赎罪也稍微顺利了些，挺好的吧……？
70:平民之手 
我们一回去，老板娘就大发了雷霆。
「你们在外面做了什么！？辛可是反复拜托过我，千万不要让
妹妹
受伤！」
不是为了不让
妹妹
做坏事吗？
不管怎么说，老板娘生气也不无道理。我们两人身上都沾满了泥巴，而且洛克脸上还清晰地残留著脚印。
「妳误会了，老板娘。洛克只是想帮助摔倒的我，所以就……。」
「真的吗？你没有强迫女孩子吧？」
「没有啦！老板娘，这家伙脚被鞋子磨破了，拿药膏来吧。」
开局的恢复道具，药膏！虽然玩家在游戏里是个比较万能的角色，不过还是受它关照了。毕竟神圣魔法无法对自己施展。
老板娘叹了口气，然后指了指浴室。
「可以是可以，不过先去把泥巴冲掉再说！不过我还没烧好水，所以不好意思你们要淋浴了。」
「好～」
洛克让我先去洗，于是我匆匆回到房间，拿著换洗衣物和鞋子走向浴室。身体在冰冷的水下颤抖著的同时，我轻轻地除去身上的污泥。唔──好冷……嘶。
（话说回来……好闷！）
在像今天这样雨后湿度很高的日子里干重活，对带著假发的人来说简直就是地狱。真想干脆俐落地剪掉自己原本的头发。但是前世的话还好说，这个国家的贵族千金有不能留那么短的头发的理由。习惯也真麻烦。我一边在心中如此抱怨著，一边对假发施上了『净化』，然而──
「……咦？」
不知道为什么，神圣魔法的效果很差。明明是在看到了彩虹这种吉祥之景后，可我的神力却没有增幅？因为夜里还有张开结界的工作等著，所以我不能在现在就反复多次使用神圣魔法……不会吧？
（我的神力，下降了……？果然玷污圣女像的惩罚在此刻显现了吗？）
我的身体一下子僵硬了起来。怎么会……明明我好不容易换了颗心（与其说是改过自新，倒不如说正如字面上的意思），一心一意地为行善而努力。倘若被称为『临时圣女』的克萝伊的神力没了，那我还剩下什么？
『魔女』二字掠过了我的脑海，我打了个寒颤甩开这不祥的念头，然后无奈地用湿毛巾将残余的污渍擦掉。
把洗完澡的我带到后院，老板娘替我处理了脚。
「妳好像身体不太舒服？从刚才开始就一直在发呆。」
「是、是吗……？啊，老板娘的手也很粗糙呢，不用护手霜吗？」
老板娘触碰著我的脚的手，虽然不到洛克那种程度，但也和贵族的双手不同。那是一双撑起一个家的、能窥探其迄今为止的辛劳的平民之手。
「我这手可不比大小姐那双美丽的手啊。每天光是劳作，根本谈不上保养。」
「对不起，我不是那个意思……。」
「我知道。我用自己的双手扶持著那个人，这便是我的骄傲。可妳毕竟还年轻，还是好好保养一下吧？……哎呀？」
老板娘瞅著我的脸，将手贴到我的额头上。
「妳脸好红啊。是不是发烧了？」
「没、没没没事的。」
老板娘涂药的触感，让我想了刚才被洛克碰了的事情，这事我害羞得说不出口。真是的，为什么那感觉还残留在身上……。
我坚称说没事，可对方根本听不进去。在我叼住温度计（当然不是像前世那样的电子温度计）后，她总算接受了我的体温很正常。
71:辛的回归 
治疗结束后，在老板娘的催促之下，我坐到了餐桌边。正巧这时辛也从街上回来了。他看到我脚上贴著OK绷，吓得跑了过来。
「大小……巧可！　妳的脚怎么了！？」
「只是稍微被靴子擦破皮了。老板娘弄得太夸张了啦。」
室内鞋穿著虽然不会感觉到痛，不过为了避免进一步的磨擦，姑且还是先贴上了。我笑著解释了，不过如果是在王都，哪怕只是脚上有一丁点伤口，『克萝伊』都会引发很大的骚动，所以我现在满不在乎的态度看上去很令人毛骨悚然吧。他反复确认了好几次我是否真的没事。
「但是，擅长神圣魔法的巧可没办法治愈自己的伤，总觉得很不方便呢。」
「是啊，虽说是圣女，但也不是万能的……啊，这么说起来我并不是圣女。」
哇～一不留神差点就暴露了，我赶忙掩饰。唉～如今我无疑连『临时圣女』都不是。某种意义上来说，我的现况是站在信徒和背信者之间，一举一动都被监视著。在这种状态下，所谓的监视不仅限于公爵家，还包含信仰的对象──初代圣女。
（神力下降也可以看做是某种警告）
即使被逐出王都，到现在为止使用神圣魔法也没任何问题。力量的根源是神的爱和对神的爱。前者已经无从补救了，但至少现在赎罪和献身的姿态应该能获得认可。
附带一提，虽然我转生到乙女游戏，但作为这个世界的居民，我相信神的存在……或者说，至少我确信神『在』这个世界。神圣魔法的存在就是证据，而且最重要的是，要让人转生到游戏世界，这种事情不是神就办不到吧？──姑且不论是初代圣女大人，抑或是别的什么神做的。
「嗯，这事就这样吧。你把信送到行政机关了吗，哥哥？」
「嗯，早上我用了最速快递，今天应该就能送达。我顺便买了一些日用品。有芳香丸、保湿乳液补充包和香水……真的很便宜，没关系吗？」
「OKOK，谢谢你。」
确认了辛递过来的袋子里的东西后，我表现出了满足样子。普通路线上会成为学生会长的基斯送的（虽然拿到的人是桃桃）香水！在前世是因为作为鸟的饲料这样的理由而得名的『金丝雀𬟁草』，在这边是因为这种可爱的花的外观和金丝雀鸟一模一样。
或许是我笑得太恶心了，辛以一脸呆愣的表情看著心满意足的我。
「妳为什么这么想要这种香水……金丝雀𬟁草不是杂草吗？」
「是、是心境的变化啦！曾有伟人说过，没有叫杂草的植物。」
哎呀呀，我这是想起前世的记忆了！金丝雀𬟁草确实是自然生长的植物，不像花店卖得植物那样，但它被用来当作一般商品的素材使用，所以很难说它是杂草。更重要的是，要是被耶拉奥殿下知道我曾嘲笑过跟他未婚妻同名的花，事情可就大条了。卡娜莉雅大人对我可是有给了制作改造十字弓之契机的恩情。
72:造纸体验 
「是上午那个男的给妳讲解工作的吧？没有问题吗？」
就这样进入了午餐的流程，辛和我一起坐下时，开始试探了起来。他应该把胸针托付给老板娘保管了，但还是忍不住想亲自确认一下吧？
「你说那个男的……我刚才稍微伤到了脚，不过也就这么点事吧？因为是体力活，所以几乎都得到了他的帮助。」
虽然这么回答了，但我的脑海里不知不觉浮现出了被脱鞋时的记忆──
「巧可……？　妳的脸很红，真的没事吗？」
「我说了，没事啦！说起来现在正在吃饭，不要让我说挑粪的话题。」
「挑粪……。」
辛一时语塞了，只好勉强结束话题。虽然和挑粪没有关系，可如果他非要问下去，就搪塞过去吧。这么说起来，我本想跟他说一下为尼比扫墓的事情，现在好像没法说了。
我向老板娘确认了下午的安排，她说希望我今天一天去教会帮忙。话虽如此，可那里不是没有宾客……？
我一边这么想著，一边跟著牧师大人走到教堂后面，只见那里有一口大锅正放在火上烧著，里头正冒著滚滚热气。似乎在咕噜咕噜地煮著什么，可总感觉和教堂很不搭调……总得来说，感觉这是魔女老婆婆会做出的景象。
「这、这是什么！」
「用植物纤维加上碱水熬制而成的东西。」
牧师大人只说了这句话，就把里头的东西分装在了小锅里让我们拿著，三步并作两步地回到教堂里，于是我们赶忙追了上去。教堂的地下有一个放在台子上的旧浴盆，它旁边放著的是──
「啊，莫非是要造纸？」
「……妳明白了吧？虽然做的不过是乡下教堂能做出来的东西。」
长方形的木框有两个，其中一个镶著网。我在自然体验学习时做过，不过那时是用牛奶盒。仔细一看小锅里，确实有切得细碎的纤维。可以理解为，只有乡下的教会才会这么做。正确来说，这是只有乡下才会使用的纸。
「巧可，妳是怎么知道的？」
「是厕纸。王都的是溶于水的类型，这里是和土混在一起的纤维质，对吧？我还以为那种硬梆梆的劣质品是买来的呢。」
「……这也是教会的资金来源之一。」
不知道是不是因为被说是劣质品，牧师大人冷冷地回答了。比起使用感，这里更注重处理的方便性，会压倒性地输给王都的卷筒型也是没办法的事情。
总而言之，我们进行了（今世的）造纸初体验。在浴盆里放满水，将纤维块放入两个合在一起的木框中，在水摇晃使其均匀扩散。
因为有前世的经验而小看了这件事情的我，因克萝伊的笨拙而陷入了苦战，转眼间就被辛给超越了。
「唔……怎么也弄不好啊。」
「我看看。」
「！　等一下……。」
牧师大人从我身后把手搭在我放在木框上的手，和我一起摇晃著木框。原来如此，我渐渐想起来了。说起来，从刚才开始辛就很啰唆。
「格雷斯牧师，距离太近了。请离我妹妹远一点。」
「哥哥，将叔叔当作对象也太死脑筋了。」
「是巧可太没戒心了。就算是在当酒馆服务员时，妳也没注意到喝醉的客人对妳露出好色的模样吧？」
不，这点我还是知道的，只不过也不能一一放在心上罢了。而且牧师大人是个沉默寡言、沉著冷静的人，怎么可能拿我这种小姑娘当对象。
但是，因为辛的威吓，牧师大人什么也没说就离开了。我甚至不知道他是不是不高兴了。毕竟他的脸色原本就很可怕……。
73:该来的总是会来的 
如此如此这般这般，把过滤完的纸连同木框一起拿到外面并排晾干。我一边望著那个，一边问出了我突然想到的事情。
「呐，刚刚说过厕纸是资金来源吧？好不容易才得到这些纸，能不能用在其他方面？」
「哈……妳说其他方面？」
「比如说，信纸之类的。我拿一张，下次写给父亲大人看看吧？」
虽然它的制作比和纸粗糙，但其细小纤维的集合体，让作为原日本人的我想起草纸，并感受到其中的乐趣。但是在这个世界的居民辛看来，那大概充其量不过是乡下的玩具。
「这种纸会让笔卡住，很难书写上去。而且很快就会破了。」
「用细的画笔不就行了吗？」
「巧可能应付得来吗？」
真抱歉啊！
不但笨拙，还没有画技，妳还真是什么都不会啊，克萝伊。再加上从神力中看到了阴影，今后作为神官恐怕也活不下去了……我现在开始不安起来了。
◆　◇　◆　◇　◆
晚饭结束之后，是惯例地张开结界。在开始呈现圆形的新月之下，我将心中的不安强行塞进去，向初代圣女大人奉献了祈祷。
（拜托了，要顺利啊……）
「『结界』！」
我将双手举向天，一心一意地释放神力。幸好发动得很顺利，这让我松了口气……成功的安心感让我脚软了下来。
「大小姐！」
看到我这模样的辛赶忙跑了过来抱住瘫软的我。
「没事的，我只是有点没力……。」
「是不是神圣魔法使用过度了？」
「今天我应该怎么咏唱过。」
倒不如说，在净化假发没有效果时，我为了以防万一就保存下来了。像这样神力突然下降的事情，至今为止──
「……啊。」
「大小姐？」
为了寻找原因，我一直在搜索著『克萝伊』的记忆，结果身体突然发生异变，我整个人僵直住了。糟了，辛讶然地看著我。为了不暴露，我把披肩垂到了腰间，和他拉开了距离。
「今天已经弄完了。我要回去睡了，辛你也随意吧。」
「您怎么了？大小姐、您的身体──」
「没怎么样！！」
我大声地打断辛的话，就一阵冲刺回到旅馆。正要去厕所的时候，不知道是不是因为晚饭后正在使用中，所以我就直接跑上了楼梯。我冲进房间，拿到了从作为纪念品收到的纤维纸和皮纸袋反复掏出来的魔法道具后，我总算是松了一口气。
「太危险了……就算是佣人，我也不好意思跟辛说。他戴著胸针的时候，别人可都在听。」
但是，从明天开始该怎么办才好？听辛说，如果圣教会马上回信，最快明天下午就能寄到这里……。窗帘稍微亮了一点，月光从窗户照射进来。辛好像很担心我，他好像特意等了一会才回到房间。
即使无法发动神圣魔法，时间也会过去。
即使是被殿下解除婚约的克萝伊，该来的时候总是会来的。
74:梦幻② 
克萝伊．塞雷奈特被逐出王都已过去了一个月。听说她在伊利斯山附近失去了下落，然而之后传来的报告却震撼了王都。
克萝伊在高级者向地下迷宫解开了古老魔女的封印，作为新的魔女觉醒了。
听说魔女对与自己解除婚约的王子和夺走她一切的圣女怀恨在心，制定了计划要带领魔兽袭击王都。
既然和自己有关，桃桃就没理由放著不管，她决心要前往高级者向地下迷宫。当然，不具备攻击手段的她独自一人挑战是很无谋的事情。此时，攻略对象们会一一加入成为伙伴。
队伍的人数，是根据和多少人变得亲密来决定的。本以为只要全员都在就能轻松取胜，然而魔女的强大与嫉妒──也就是伙伴的数量呈正比，在等级低的情况下，徒增人数是致命的。
相反，即使只带一个本命也能勉强战斗。其理由是，在高级者向地下迷宫遭遇敌人时，会突然作为帮手出现的男人──格林达伯爵。
列德里欧『你这家伙是什么人？为什么站在我们这边！？』
？？？『噗，请不要误会了。我只是不忍心田野上盛开的、令人怜爱的花被人践踏了而已。』
不，你没回答啊。还有什么田野上盛开的花啦，傻瓜流浪记（＊）嘛！
塞伊『桃桃小姐令人怜爱这点我同意……不过太过装腔作势会惹人厌的。』
是啊，虽然也有很多小姐经不起这种话……不过对我来说，就两个字肉麻。
戴『别啰嗦了，直说想成为伙伴不就好了吗？唉～不过光是有我在你就没机会出场了呢～』
好直白啊……但是用不用戴取决于玩家，所以作为万能角色的格林达伯爵会赢喔。
达克『虽然不知道是什么人，不过至少应该不是克萝伊的爪牙吧？那么，为了达成彼此的目的，我们暂时互相合作吧？』
敌人的敌人就是朋友的理论吗？虽然不能放松警惕，不过如果也讨厌克萝伊，那还是能够信任的。他这样的心情我也不是不能理解。
辛『虽然很不甘心，不过得救了也事实。希望你能成为我等的力量。』
他能如此坦率地说出来也真罕见。果然是喜欢上桃桃后改变了吧。
桃桃『……真是不可思议的人。』
诶？这样就完了吗？确实他的头发就像CD背面一样令人眼花撩乱，而且还戴著面具，一整个怪异度满点！算了，妳不在意就好……。
好，有可靠的帮手加入了，朝最深处前进吧。全员给反派千金一顿胖揍。
格林达伯爵是一个被称为NPC的无法操作的角色，在桃桃快要受致命伤的时后，他会率先保护桃桃并做出反击，是一个超强的角色。他能以恐怖的速度完全回避敌人的物理攻击，也能让魔法无效化，可谓作弊中的作弊。
如果是一般游戏的话，很可能会破坏游戏平衡，但在这里只会非常彻底地用于保护桃桃。他也没有和其他角色的合体技，真的就只是个彻头彻尾的支援角色。
做到这种程度，连傻子都知道，这家伙爱上桃桃了。只不过，虽然他说了很多肉麻死人的台词，可和其他攻略对象不同，他从未将好感宣之于口。即使选择了别人，他也什么都不会说。
就连能攻略他的隐藏路线，如果不是桃桃自己选择的话，他也不会牵起她的手。
（真是急死个人了，既然喜欢上了，就承认自己喜欢就好了。他是不是觉得自己长得不好看？诶～在告白之前，得先亮出真实身分啊……这家伙到底是谁？）
===== 正文结束 =====
＊译者：「裸の大将」好像是一部超老的电影，「田野上盛开的花」可能是里面的台词。
75:实习第三天 
这个世界的女性每个月都会有一次魔力紊乱的时期。由于魔法容易失败、容易被魔诱惑等理由被称为『魔女周期』，这对于无力化的女魔法师来说非常麻烦。
神圣魔法是神力，所以没有关系……这种想法真是太天真了。因为身体的不适会对精神及诸多方面产生影响。
也就是说，昨天神力下降是前兆。觉得鞋子太紧也是因为脚浮肿的缘故。
（啊──好累……）
现在是实习的三天早晨。
昨天我继续作了前世玩游戏时的梦，不过身体无力得让我无暇仔细回想。可又不是发烧，得起床开始早上的工作才行。
「早安……怎么了？妳的脸这不是很肿吗？」
早上老板娘的第一句吐槽就是我不想被人说的事情。这件事我在洗脸时就注意到了。
「没事，只是有点不舒服、头晕目眩、提不起劲来而已。」
「……看起来完全不是没事的样子。」
「她好像从昨天开始身体状态就不太好，可也没跟我说什么。」
虽然很感谢他的关心，可其内容很忌讳在异性面前说。特别是现在，对话也被听到了……但是也不能一直逃避。我在辛的耳边，以若有似无的音量告诉他。
「你知道……我现在正在使用『魔女的小袋』吧？」
「……啊！？　诶？是、是吗？我没注意到……。」
辛顿时一阵惊慌失措后，眼神开始游移了起来。不妙的话题让他摆弄起了胸针，他也太过慌张了。现在这个可疑的举动，如果是『克萝伊』肯定会怀疑的吧？
过去五年期间，辛不知道我的神力下降的事情也是当然的。在贵族千金敏感的问题上，虽说是佣人，但也没道理让年轻男性插手。附带一提，以往都是怎么熬过去的呢？那就是服用医疗用的魔法药。如果症状太严重也就谈不上修行了，所以圣教会也会发放特别许可。
（不过各方面都很仰赖魔法药啊……即使没有副作用）
在游戏中我经常使用提升状态的药物，可如果在现实中要想成为王妃，还是控制一下比较好吧？不光是身体上的问题，在价格上也是……。
正当我楞神地想著这样的事情时，辛一脸痛苦地垂下头。
「我在巧可遇到困难的时候，一点也派不上用场……。」
这是……与其说是在感叹作为佣人的能力不足，不如说是作为哥哥在担心妹妹的感觉？可能是因为现在是这样的设定吧？不过也只有这次呢……。
「别沮丧啦，哥哥。要是感到不方便，我会跟老板娘商量的。对吧？」
「就是这样，男人可不该随随便便踏入女人的领域喔。」
两人这么说著安慰著辛的时候，洛克过来说了句「早安」。可能是今天早上在梦中看到的缘故吧……在爆炸般的蓬乱头发和睡眼惺忪的眼睛进入视野的那一瞬间，游戏内他装模作样的台词就在脑海内回放了起来──
「噗、唔……早、早安。」
「？　她在笑什么？」
「你那睡觉习惯不是正中了她的笑点了吗？」
不是的……哎呀，我这边也太夸张了。不、不过果然反差大了啦──！洛克惊讶得看著身体弯成一个弯、浑身发著抖的我，然后将视线移到老板娘他们身上。
「所以，你们在说这家伙看起来不太对劲吗？」
「她身体好像不太舒服，所以我在想今天的工作该怎么办。」
「啊～是『魔女周期』啊？」
……哈！？
听到洛克如此若无其事地说出来，我的笑声一下子收住了。取而代之的是愤怒和羞耻在瞬间爆发出来……。
「差劲！！」
在可怕的「啪」的一声响起后，我的手掌痛了起来。洛克的身体丝毫没有失去平衡，他只是瞪大著眼捂著印上了五指印的脸颊。
在看到他一副不知道我为什么生气的表情之后，我火大了──！！
「刚才是你不好，洛克。」
「诶？可是我之前搭档过的女魔法师会每次都会说：『我现在是魔女周期』，然后让男人们多加留意。」
战犯就是那家伙嘛！
这大概是作为隐语使用的贵族千金和看上去没什么品味的冒险者的区别吧。更近一步来说，虽然洛克是贵族的养子，但他是在邻国接受教育的。对于『魔女』的看法恐怕也有所不同。
虽说如此，我也没法选择一笑置之！！
（真是的，拜那些粗俗家伙的影响，那个纯朴少年竟然成了个性骚扰老头……等等，他那个矫揉造作的举止难道是为了掩饰大叔味？）
真实身分不明的做作假面男人和全无体贴的男人，到底哪个更好呢……哪个都不好。我推唯一选择就是辛！
为了调整似乎突然歪掉的腰带，我推开洛克，气呼呼地朝厕所走去。
76:魔女周期 
和老板娘商量后的结果就是，厕所打扫由洛克负责，浴室打扫由辛在上街之前负责。虽然很轻松，但好不容易雨停了还得待在房间里，真不甘心。
「明明没生病……。」
「也不是什么事都不能做啦。像缝补衣物的练习之类的，能做的事有很多吧？等身体好了。我还会让妳来帮忙的。」
「巧可，请别太胡来。」
就是这样，我现在正坐在床上刺绣。从刚开始针就噗呲噗呲地刺到手指上，不过多亏有魔法道具，一滴血都没流出来。只不过开了无数的小洞很是骇人。
「哈……。」
我叹了口气把手指含到嘴里，这时突然有人来敲门了。在我请对方开门后，进来的人是洛克。他有些尴尬的样子，大概是因为我刚才打了他的缘故吧？
「感觉怎么样了？妳都没吃早餐，能吃点什么吗？」
「我还没有食欲……。」
「那就只喝这个吧。」
被叩的一声放到桌子上的是冒著热气的热牛奶。我喝了一口，有淡淡的甜味和生姜的味道，身体慢慢变暖了。
「好好喝。」
「对吧？　是用磨碎的生姜和蜂蜜，再加上我们村子引以为傲的药草制作而成的。听说在魔女……啊、
月
事
的时候功效颇受好评。」
唔……虽说对方对自己很亲切，但攻略对象对少女的敏感事情很了解总觉得有点不高兴。塞伊有过女性经验，所以对这方面很有心得，他就算知道也不会说出来，这不就是绅士吗？
「你已经习惯了啊。刚才提到的那名女魔法师，是你的恋人？」
「怎么可能！　冒险者临时组成小队是常有的事情吧。那家伙，一方面在看到同伴间有长得特别好看的男人就会装乖，另一方面却又把我当什么打杂的一样对待。」
啊，是嘛……不是交往啊。既然是冒险者，在和桃桃再会之前和女人一起玩也一点都奇怪，不过照这样下去只会拿到好人卡就结束了呢。不过跟我没关系，随便怎么样都好啦……。
我沉默地喝著牛奶，洛克则挠著头窥视著我的样子。
「……妳还在生气吗？总觉得，老让妳看到不帅气的一面啊。」
「反过来说，你有帅过的时候吗？」
「对不起，反正……啊、不，抱歉。也是呢，王都想必有很多好男人吧？妳眼光好也是当然的。妳哥哥也是一副能被称为王子的样貌。」
听他的言外之意，我好像被说成那个凭外貌来改变态度的女魔法师的同类了，这令我怒火中烧。……不过克萝伊的确如此。像洛克这样随处可见的长相，别说帅气了，在擦身而过的瞬间大概就会从她的记忆中抹除了。
「我才是，才被你那么一说就生气了……果然有『魔女周期』什么的很糟糕啊。人会变得既慵懒又情绪不稳，没一件好事。」
虽然我知道自己说的是些胡话，但还是忍不住想发牢骚。对于被解除婚约后成为魔女的克萝伊而言，『魔女周期』只是个无意义的名字而已，真是讽刺。她催生出了诅咒与憎恨，以及无穷无尽的魔兽们。
回想起来，明明洛克是需要讨好的对象，可我却从昨天开始就一直对他施暴。糟糕啊，都已经和过去的『克萝伊』诀别了，我却又踏到了新的毁灭之路上吗……？
打破我因自嘲和不安而逐渐消沉的想法的，是毫无顾忌大声说出来的一句话。
「怎么可能没有，这是很重要的事情！至少在我的故乡，能生孩子的女性会受到全村的人隆重的庆祝。」
「这也太露骨了吧！」
我不由得紧随其后吐槽了洛克。咦？这是说全村都知道了？开放也要有个限度！明明就算是前世的
我
，也因为不好意思让全家人知道而没吃红豆饭。
「对村子来说，劳动人口的增加是一件值得庆祝的事情……不过那是大人的事情，对于小鬼头来说，就是个难得吃上一次豪华料理的机会。」
不好意思的人才是笨蛋……吗？这么说来，第一次见到桃桃的时候，她光著脚躺在地上，洛克也满不在乎地脱下我的鞋子。这两人都接受过贵族教育。真是的，当地的风俗习惯大概就是那样吧。
77:神兽的加护 
虽然弄明白了洛克（顺便还有桃桃）没有一颗纤细敏感的心的理由，但我还是无法接受。我想借此机会追问当时让我很羞耻的理由。
「所以说，你是怎么知道我处在『魔女周期』的？」
「诶？　那、那是老板娘说的。」
「她没说，她只说了『身体不舒服』而已。再说，你的用是一种大概昨天就知道的说法。呐，洛克，你会豪不避讳地告诉我吧？」
为了表示我已经没在生气了，我明明堆满了笑容，可不知为何却让他的脸色发青了……也太失礼了。他犹豫了一会，也许是觉得没办法再蒙混过去了吧，洛克用手捂著脸，深深地叹了口气。
「我啊，能够看见魔力的流动。这个国家也有魔力探测仪，或是生来魔力就集中于眼睛里，能看得到别人气场的人吧？」
这事我听说过。列德里欧殿下的『科多摩巨蜥之瞳』就是高性能的魔力探测仪，而能看见别人气场的是像父亲大人或达克那样的人。听达克说，我的本性邪恶的模样被一团黑雾包围著，这让他如果不戴眼镜阻断魔力，根本就没法正常生活。
「这么说，洛克总是能认出处在
那
种
时期的女性吗？讨厌，总觉得好恶心──」
「我就知道妳会这么说！！　所以我才不想说啊。我告诉妳，平是要是一一在意那种事情的话，在外面可是会寸步难行的！？」
虽然洛克满脸通红又愤愤不平，但是这次是他自己说漏嘴了，所以是他自作自受。这样看来，女性同伴的态度也不无道理。羞耻的秘密让对方知道的话，与其将对方当作异性保持距离，完全干脆明确才不显得尴尬。虽然洛克说他好像被当作打杂的来对待了，不过这就……别介意了。
就是因为这样，关于这件事我不想再多吐槽了。因为我听到了更让我在意的事情。
「我都不知道洛克──格林达伯爵竟然有能感觉到魔力流动的那种特技。那是与生俱来的吗？」
即使是在游戏里，我也在想他顶多就是个援助角色而已，回避率也太高了点。听到我的疑问，洛克摇了摇头，然后用手指了指眼角。
「不是的，这个力量是在离开村子后……准确来说是被邻国的格林达伯爵家收养后，作为受到守护神认可的证明而得到的加护。」
「诶、守护神……诶！？」
他这不是很爽快地说了出乎预料的话吗？说到克兰登王国的守护神……我在王妃教育里也学过。是在被称为幻兽的龙当中属于神域的『神兽』──绿龙！？
格林达伯爵破格性的强，是神兽的加护所赋予的！？那他岂不就是和卡拉弗莱亚王国所谓的『真圣女』是同等的存在吗……？
「真的没问题吗……在这种地方听到国家机密。」
「没有那么夸张啦……倒不如说，我在冒险者公会自称『格林达伯爵』，也是为了表示伯爵家现在还受到庇护中。」
我原以为是为了不让桃桃知道真实身分而取的假名，可似乎是和某种可疑的事情有关。我明白了，除了游戏知识以外，我对名为洛克．格林达的男人一无所知。
78:格林达伯爵家 
我放弃了刺绣，在满是洞口的手指上缠上了OK绷，然后从床上站起来，行了个淑女礼。我突如其来骤变的态度，令洛克瞪大了眼睛。
「格林达伯爵，请原谅我之前的无礼。」
「喂喂，妳没头没脑地做什么啊？」
「您本来就是邻国守护神的眷属，不应该和平民一样对待。」
洛克持有绿龙的加护，这是仅玩过『虹色水晶』的玩家所不知道的事情。不光如此，关于邻国的消息在游戏里也半个字都没提过。
我低头行礼了之后，洛克讨一副嫌弃的样子背过了脸。
「别这样，那种性个不适合我……我就是我。虽然不是跟妳一个人说就行的事情，但是我不太想和因为一个头衔就随随便便改变态度的人扯上关系。」
「那倒也是，我还是不要改变态度比较好。」
我的语气又回到原本的样子之后，他才将一副扫兴的模样将脸转回来。这姑且也能说是类似贵族的约定一样，既然他已经被收为养子了，那怕只是表面功夫也要取得他的同意。
「呐，洛克……如果不会冒犯到的话，我可以更详细地了解一下格林达伯爵家的情况吗？」
「……妳为什么想问那种事情？」
「只是单纯的好奇心而已。你不想说也没关系。」
准确来说，单纯是对游戏的热爱使然，想进一步了解实际遇到的乙女游戏攻略对象的事情。虽然我做好了被他警戒的准备，不过如果他一开始就以这是国家机密，不能告诉路上遇到的千金小姐为由拒绝的话，那倒也没关系。
不过他虽然叹了口气，但可能是因为性骚扰发言带来的内疚感，他似乎有意跟我说。
「――话虽如此，妳好像也掌握某种程度的情报了。妳知道多少？」
「呃嗯，格林达伯爵家是克兰登王国代代继承最强骑士团的家族。该骑士团通称『龙骑士团』。听说由来是因为他们战斗并不是骑马而是龙。
而伯爵家的家主就算是在精挑细选的精锐中，也以其超乎寻常的强大而自豪。」
这是作为『克萝伊』转生到这个世界上，在王妃教育中习得的邻国知识。我国与克兰登王国是同盟关系，第二王子耶拉奥殿下与继承其王室血统的公爵家小姐有著婚约。为什么不是直系的？一方面是因为二十年前发生的王位继承权之争，令一方面单纯是要选与之同龄的千金小姐，所以才选择了卡娜莉雅大人吧。考虑到二十岁的辛是么弟，就算王室全员都平安无事，公主的年龄也大太多了。
「关于国教方面，我听说影响力并没有卡拉弗莱亚王国那么强大。虽然祭祀著作为守护神的绿龙，但是做为宗教其形式化的文化色彩十分浓厚，王室和神殿都没有加护，也并不存在神圣魔法。」
「……我撤回前言吧。」
我揭露了『克萝伊』所知道的关于格林达伯爵家的情报之后，洛克低声嘀咕了一句。
（嗯？　是不是有什么与事实不符的地方……毕竟『克萝伊』是『反正我只想站在列德里欧殿下身旁，所以除了当作纯粹的知识以外，其他的都无所谓』的人呢）
「岂止某种程度。妳是身居高位的千金小姐吧？还是说，是出身自负责贸易相关事务的商家？不管是哪一种，如果妳只是个普通的贵族，没理由调查得这么详细。」
咕唔！！　看样子是说得过于深入反倒引起怀疑了。说到贸易和外交，那就是左相管辖的范围，所以应该不至于马上被锁定身分……不过如果一直被怀疑下去，我的真实身分迟早会被发现的。
「呃，那……那个呢……？
没错！我，是格林达伯爵的粉丝呢！所以只要是你的事情，我什么都想知道。」
「我的……？　总觉得妳在骗人。」
「是真的。证据就是，我们不是一见面我就猜出你是谁了吗？」
趁著这个机会，把被辛怀疑的事情也提出来吧。在洛克看来，除非自己主动报上名来，不然根本没有人能一眼看穿格林达伯爵的身分，他虽然觉得有点问题，不过似乎也只能接受了。
79:追忆往事① 
就这样，我能够听关于格林达伯爵家的事情了，不过洛克本来就要代替身体不佳的我工作，所以不能连他也旷工。
「那就边工作边说吧。我也下去一楼。」
「妳身体已经好了吗？」
「如果接下来能听到有趣的故事的话。啊，或许也会有热牛奶的效果……。」
『魔女周期』是导致魔力混乱的原因，不是魔法师的我只要调整好身体就能应付。虽然神力恢复还需要一些时间，但还是要先回去实习。
我谢过热牛奶的事情后，洛克为了掩饰害羞挠了挠脸颊叮嘱道：「妳别勉强喔。」然后就去跟老板娘说明了。虽然让人担心了，不过对方并没有挫败我难得的干劲，而是拜托我在午饭前洗衣服。加上昨天的量，已经有成堆的衣服了，两人一起做的话，应该很快就能做完吧。
◆　◇　◆　◇　◆
「――那么，从哪里开始说比较好？」
「请从洛克被格林达伯爵发掘的那段开始。」
我把洗脸盆和洗衣板放在井的两侧，边使劲洗衣服边听他追忆往事。要是背个婴儿，完全就是奶奶那个世代的主妇了……这种时候不要去注意洛克洗衣服的技巧比较好。
「说到发掘……嗯，是这样的。成为我养父的伯爵造访帕莱特村，是在桃桃去王都后不久的事情。儿子死亡之后，他的妻子伤心欲绝，从年龄上来说他们也无望诞下继承人了，所以当时他们正在竭尽全力找方法中。而我们村子里有个特产是用来治疗不孕的药酒。」
「洛克是作为他们儿子的替代品被收养的吧？」
仔细想想，特意从邻国收养了一个接近成年的村民，伯爵家当然也有自己的原因。听说洛克不论是容貌还是出生的年龄，都和伯爵的儿子很接近，是到了伯爵夫妇和周围的人都很惊讶的程度。
「那人名叫『拉德』。他死的时候还小，不过如果活著的话，应该会和我长得一模一样……夫人是哭著和我这么说的。」
「过世是因为生病吗？」
「这个嘛，那家伙好像是个很离谱的熊孩子啊──。他好像在神兽的神像上撒尿，然后把责任推给狗。伯爵家得益于绿龙的加护，身体结实到从三楼跳下去也不会骨折，但是在那次事件过后，他一如往常地从树上跳下去之后……大概是撞到了要害吧。
听起来可能是很可怜的故事，但是他性质恶劣的恶作剧似乎招来了不少怨恨，所以那些人都笑说加护消失是因为神罚，哈哈……。」
我、我笑不出来……玷污神像、捏造冤罪，这不完全就是『克萝伊』的同类吗？啊～心好痛！过去造的业都成了回旋镖猛地刺了过来──！！
80:追忆往事② 
「因为这样的原因，夫人整个人都变得很憔悴……虽然也有失去唯一的儿子的缘故，但主要还是因为惹怒了绿龙导致无法生出孩子，神打算断绝伯爵家的血脉这一事情，逼得她走投无路。
所以当长得和拉德一模一样的我出现的时候，她就紧紧抓住我说是绿龙的指引……。」
洛克苦笑著说：「她那样我可吃不消啊。」他的个性似乎不仅限于桃桃，而是对有困难的人都无法置之不理。
不管怎么说，伯爵夫人的心情是可以理解的，但是身为邻国人我还是想说上一句──卡拉弗莱亚王国是初代圣女负责的领域。
「但是洛克成为养子和接受加护，都是为了桃桃大人吧？」
「什、妳、妳突然说些什么啊！？」
肥皂噗通一声掉到了洗脸盆里。虽然他马上回过神来，用力蹭著洗衣板，可要我说他实在是太过动摇了……我完全懂了啊，真是的。
「呵呵呵，你不用害羞啦。为了心爱的人获得地位和力量，不是很棒吗？」
「心、心爱的！？桃桃对我而确实是重要的青梅竹马啊。再说不管我这边怎么样……她也有她自己的人生。」
嗯嗯，我知道，是重要到以奇怪的Cosplay来开挂开无双的程度喔。
「另外就算有了地位，我也不可能继承伯爵家。」
这样啊，在游戏里他也经常自称『格林达伯爵』，我还以为他是继承人呢。
洛克捞起衣服上的泡泡吹了起来。他仿佛眺望著远方似地望著在中空飞舞的小泡沫。
「那之后夫人又生了一对双胞胎。所以我就被剥夺继承权了。」
「唉，这样嘛！？那，就是高龄生产了呢……是男孩子吗？」
「一男一女，名字叫塞莱特和费欧娜，对我来说就是弟弟妹妹了。
唉，话虽如此，但加护已经转移到我身上了，在塞莱特成长为继承人之前，必须要让人知道伯爵家有绿龙加护的事情。」
所以他才会在冒险者公会以这个名字注册啊……。
听说，绿龙给予的考验似乎还没结束，在克兰登王国完成冒险者公会的任务也是考验的一环。这次，来高级者向地下迷宫也是考验的一环……。
「你还真不容易啊。」
「是啊。虽然在骑士团的严苛训练也是让人觉得脑袋有问题的水准，但好歹会顾及人命。」
洛克就仿佛见识过地狱般地发出了干笑声。我特别在意他刚刚提到的『脑袋有问题』的部分……大概他昨天说到的扛龙的修行也是真的吧。虽然我想详细询问一下，可看他这个样子，估计会被岔开话题。
81:铭刻下的历史 
把衣服全晒完的时候，我的心情也完全变好了。于是，从早上开始只喝了一杯热牛奶的身体就开始诉说饥饿……糟糕，在肚子响起警报前要自己先说出来。
「我肚子，好像饿了……。」
「我想也是。妳脸色好多了，浮肿也消下去了吧？」
「真的吗？　帕莱特村的药草真的好有效啊。」
毕竟药效厉害到连邻国的伯爵都闻讯前来购买，可不能因为是乡下东西就轻视。
洛克被夸奖家乡后有些不好意思……尽管如此，他还是笑得很自豪。虽然他如今是克兰登王国的贵族之一，但依旧心系故乡吧。
「唉呀……。」
「危险！」
踏入旅馆的瞬间，可能是因为一直蹲著的缘故，我的脚突然麻了。在我不由自主地踉跄了一下的时候，洛克抓住我的手让我站稳了。
他的手，粗糙得坑坑巴巴、满是伤痕。
卡拉弗莱亚王国的贵族中，没人有这样的手。因为即便锻炼武术会起水泡，但只要出血就能用神圣魔法治好。因此，即使皮肤会厚实起来，也会形成一双光滑美丽的手。列德里欧殿下就不用说了，辛也是通过每日的保养，让指甲尖都保持著完美的外形。
在洛克的手上，铭刻著为了获得保护桃桃的力量而编织的历史。无论是严酷的考验，抑或是艰苦的修行，皆是因为有桃桃他才能够克服。
（……真好啊。）
「妳没事吧？」
浮现在心中不可理解的感情，被近距离窥伺著我的洛克给打散了。心中剧烈地噗通一跳，我立刻跟他拉开了距离。我又想起脚被碰触过的事情了。
「嗯、嗯。我只是有点没站稳！」
「妳看起来肚子真的很饿啊。要不要我去问问老板娘早上还剩下什么？」
「嗯、我不是这个意……。」
咕噜噜～～……
我想说的否定的话，被长长的空腹声给打断了。啊──现在就想立刻挖个洞把自己埋起来！我怒瞪著在忍笑的洛克，不过光是在这里站著也只是浪费时间罢了。说起来，我的肚子还在响呢！
「麻……麻烦你了。」
「行，那我们走吧。」
洛克理所当然地牵著我的手往前走。老实说，这双手明明应该是属于桃桃的……罪恶感让我的胸手感到隐隐作痛，但是现在他是路过的冒险者和旅馆的临时兼职员工。这么转念一想，我一下子在被牵著的手上注入了力量。
「呐，这次我想听听帕莱特村的事情。还有，桃桃大人的事情。」
「诶？　那家伙的事情吗？」
「我知道在学院里的桃桃大人，这让我很好奇她在村子里是怎么样的女孩。」
对应本篇24~27话
82:三角关系 
我一边吃著迟来的早餐（兼午餐），一边听著有关洛克的回忆，但是老实说，很折磨人。
他说起自己搬到克兰登王国后的事情时，话多了整整三倍。而且有七成还是在说人坏话……攻略对象把女主角讲得那么不堪，说实话这让我有点退缩了……但是──
「那家伙真的让人拿她没办法，对吧？」
他说得极其开心。
（可是，你无法放下这样的桃桃不管吧？）
我一边随声附和，一边跟著他一起笑。心里头多多少少渗出了一些苦涩的想法。
就这样吃完饭收拾好房间的时候，我们还在谈笑风声，这时辛从街上回来了。
「我回来了。……巧可，妳在做什么？」
看著坐在吧台边聊天的我们，他毫不掩饰自己心情不好地送来了严厉的目光。担心妹妹的哥哥演绎的很道位，但是我不喜欢气氛变得太糟糕。
「哎呀，欢迎回来。我正在向洛克打听帕莱特村的事情。」
「……那是桃桃小姐的故乡吧？」
「没错。你很在意吗？要我等会告诉你也可以喔～」
毕竟辛一直醉心于桃桃呢～他会有什么样的反应？但是，既然喜欢的话，最终还是会接受的吧。
辛沉默不语著，洛克便笑著揶揄道。
「怎么？巧可哥哥喜欢桃桃吗？」
「请别说奇怪的话。还有我不想被你叫哥哥。」
他表现出如此强烈的敌意也很罕见。也是呢，对辛而言，他是很了解桃桃的青梅竹马，是强而有力的情敌。而且为了监视我，他还被拉离了桃桃身边……这使他烦躁起来也是没办法的事情。
「哼哼～连洛克也讨厌啊。」
「大小……巧可！」
像是在责备我取笑的他的样子，他啪的一声把信摔在了吧台上。这个封蜡上印的是圣教会的章……这么快就来了，看样子对方也使用了快递啊。
「给巧可的信是家人寄来的吗？」
「不是，是圣教会寄来的。我跟你说过这里的圣石有裂痕吧。所以我想说要让他们送一块新的圣石过来。」
一旁就是还没被说明过情况的、正在接待客人的老板娘。现在我来没来得及告诉她，于是我压低音量，想把脸凑过去──可却被从人身后一把抓住了肩膀。
「太近了，巧可。妳先看看信怎么样？」
「怎么了，shi……哥哥？我知道了啦，我现在就打开！」
手指钳在肩膀上的力道好痛……牵制情敌倒还好，但拿妹妹当枪使我可不服。虽然这个时间点他还不知道，但是辛是么子，所以他不太会照顾弟弟妹妹呢。
我拍了拍肩膀让他放手，然后从信封里取出信纸。我在阅读的过程中似乎皱起了眉头，于是辛就问了我情况如何。
83:圣教会答复的背后 
【教会周边的圣石有裂纹的报告，及圣石补充的请求已确实收到。
然居住于伊利斯山的马斯拉特．格雷斯已被圣教会除名，该地区教会也并未受到正式承认，因此未列于我方支援对象之内。
克萝伊．塞雷奈特小姐别在深山旅馆内碌碌无为地消磨时间，麻烦尽早前往楠索尼亚修道院──】
牧师大人被圣教会除名！？
这件事洛克似乎也是第一次听说，他相当惊讶。我也是这样……一般不会认为在游戏里只不过是复制黏贴了其他教会支部和神官的数据的路人角色，会是个有故事的人吧。
总而言之，不仰赖圣教会的话，就必须考虑使用别的手段来建立结界的方法。去修道院？如果他们打一开始就给我圣石，我应该能即刻启程，这件事就之后再说了。
「要不要拜托魔法师用魔石张开结界？」
辛再次提出了他之前说过的方案，不过洛克摇头了。
「最近都没看到攻略地下迷宫的队伍，既然如此那就得去雇人了。但这里的营收也很吃紧，就算说由我们来出钱，老板娘大概也会拒绝。」
他说的没错呢……魔法师又不是做慈善的，对方也会索求相应的报酬。虽然偶尔会捐赠一些魔法道具以垫付房租，但不可能期待每个魔法师都会这样。或者更应该说，一旦请对方在被圣教会除名的深山教会里张开结界，不肖魔法师看准教会颓败的弱点坐地起价也一点都不奇怪。
（啊～真是的，要是圣石能像田地或厕纸那样自给自足就好了……嗯？自己做？）
我的脑海里浮现出『克萝伊』在圣教会里的日子。为了提高神力而做的修行自然是不在话下，她还得学习作为国教的圣教会的组织结构。其中，也有过参观制作圣石的部门。
（是啊，条件具备的话，这里也能制作出圣石……应该能！）
但是，这件事需要帮手。我瞥了一眼洛克。虽然从昨天开始就承蒙他关照，但是那和这件事是两码子是……不行吧？
「……呐，这附近有高级向地下迷宫吧？
洛克，要是攻略到相应的深处，你能不能把魔水晶带回来？」
所谓的魔水晶，据说是高级者向地下迷宫的最深处才会产出的矿物，圣石便是由魔水晶炼制而成的。
我
也在虹晶攻略地下迷宫时，看到画著魔水晶的背景，没想到那东西能当作素材，连我都吃了一惊。这应该是多亏了前世的知识和当『克萝伊』的经验吧。
听到我的提案，另外两人都屏住了声息。
「妳的意思是……？」
「嗯，我要自己做圣石。」
84:确保炼成士 
我自认为将魔水晶带回来是个好方案，但辛却面露难色。
「妳认真的吗？要去不经过相应锻炼就无法活著回来的地下迷宫……？」
「可是，住在这间旅馆的人们都正在攻略那个地下迷宫吧？」
「那倒是……。」
确实，居然发出这么危险的委托，厚颜无耻也要有个限度。而且，现在我正因为手头拮据才在这里工作，无法保证能马上给出报酬。
尽管如此我还是拜托了洛克，不光是因为他欠著我人情，还因为我确信格林达伯爵可以游刃有余地往来其中。既然是发起者，我当然也想跟著去，但是像圣女那样纯粹的人，精神越容易受到魔水晶的吞噬（你说既然我是反派千金应该没事吧？可我好歹也是『临时圣女』吧），再加上『魔女周期』让我对魔法的抵抗力也下滑了。为了避免魔女化，我绝对不能接触迷宫。
虽然我嘴上说著不能强迫，但我还是以『你能不能答应』这样询问的眼神看著洛克，但他之所以不愿意是有别的原因。
「可是就算我能带回来，要怎么把它变成圣石。就算妳想拿它来展开格雷斯教会的结界，教会也不会把炼成士借给妳吧？」
「啊。」
对啊，能制作圣石的只有炼成士。我本来只打算去城里的教会支部交涉炼成的事情，但圣教会本部发来的通知已经说了格雷斯教堂的事情，所以肯定会毫不犹豫地拒绝吧。
那么，要不要委托冒险者公会？　这样不知何时才能找到人，炼成士基本上在圣教会管辖范围内，而且他们本就不是战斗人员。
（要不要忍著耻辱去拜访王室……）
虽然圣教会要我们丢下眼前的问题，赶紧动身出发，但是王室有王室的考量。特别是在高级者向地下迷宫附近的这间旅馆的安全性十分脆弱，考虑到圣女迟早都要来这里，应该会尽快处理。
正当我陷入沉思之际，两声干劲十足的拍手声将我的意识拉了回来。在我眼前站著的是老板娘。我只顾著沉浸在思考中，连被人靠近了都没注意到……
「好了好了，休息时间已经结束了。你们赶紧回到各自的工作岗位吧！」
「是、是──！」
我们急得当场解散。──但是，老板娘拦住了正准备起身的我，看了一眼通往教堂的门。
「详细情况等工作结束了再去教会问吧。顺便也让我家的笨蛋老公告诉妳──为什么他会被逐出圣教会。」
「……诶？」
虽然我们讨论得很小声，但好像被她仔细地听了进去。干这种出风头的事情会被骂吧……不过比起这点，我有一瞬间由于听到让我更为在意的话而僵住了。
85:定期确认 
「……妳和那个男的说了些什么？」
在收晾干的衣服时，来帮忙的辛低声问道。他大概是看准了周围没人的时机吧。
「啊……刚才的事？　我不是说了吗？是在说和桃桃大人的回忆。怎么，你果然很想听吗？」
「请别开玩笑了，大小姐。」
我用揶揄『想知道吧？』的语气说调侃了喜欢桃桃的辛，结果却得到了不高兴的回复。也、也不用这么生气吧……又不是和洛克说什么秘密，不用客气想问就问吧？
不对，比起这点──
「等一下！　被人听到怎么办？」
「这里没人。倒是您能回答我吗？」
「我知道、我知道了。你要问就问吧。」
我把被单扔进洗衣篮里，做出投降的姿势。虽说是被放逐了，可他竟然对我这个主人表现得这么强硬，可见他还是很想知道桃桃的事情吧。可以喔，来吧！
「恕我直言，大小姐──您莫非忘记了自己的职责，打算和洛克发展男女关系吧？」
「──哈？」
这个问题怎么看也不像是会从辛的嘴里问来，我花了好些时间才理解他说了些什么。
「呃……这个话题不是已经结束了吗？」
「当时是这样，可今后未必如此。实际的情况是，在我离开的期间里，大小姐你们看起来变得十分亲密。」
嗯～也许是关系变好了。洛克对人很好，也很会照顾人，不需要摆架子就可以轻松地往来。所以说让他卷入我们这边的事情会让人很过意不去……不对，我这边拜托了他去采集魔水晶。
「正如我前面所说，你真的（对洛克）很失礼唉。我说啊，辛，你以为我为什么这么热还要戴假发？　第一王子的未婚妻克萝伊．塞雷奈特被解除婚约送往修道院的事情，已经传到这里了吧？
对洛克而言，克萝伊是迫害桃桃的仇人。就算我戴了假发，可一旦被发现了真实身分，他绝不会原谅我的。」
自己这么说，胸口就像是被刺了一样传来阵阵疼痛。真是的，『克萝伊』到底都做了些什么啊。要是从一开始就是
我
的话，列德里欧殿下、辛、达克……还有洛克就都不会讨厌我了。笨蛋，真是大笨蛋！
辛瞪圆著眼看著一脸悲痛低下头的我，用比刚才更为缓和的语气低声道。
「大小姐……我还以为您一定会回答说：『和那么不起眼的男人交往？就算是开玩笑也不能原谅。』」
重点在那嘛！　不对，如果是『克萝伊』的话应该会这么说吧……他还没相信我至今为止的悔改吗？　不过如果是这样的话，辛真心不认为我会做出随便的行动呢。
（那，应该就是父亲大人了吧……暂时离开监视之外，会给人胡乱猜测的机会也是没办法的？）
「讨厌啦～应该没有比你更优秀的男人了吧，
哥
哥
。」
「……！」
为了让一直窥视著我的辛放下心来，我对他眨了下单眼，然后他就停下呼吸僵住了。我不知道他信了没，尽管之后大概会被定期询问，但今后我也只会做出同样的答复。
86:深夜的礼拜堂 
之后，我恢复状态和辛分头打扫客房直到被叫去准备晚餐。虽然还是一样辛苦，但已经是实习第三天了，我应该也能够做整理床铺的工作了吧？
收拾完之后吃著迟来的晚餐时，我已经因为饱足感和疲劳感而昏昏欲睡的。
「巧可，困了的话，今天就先不谈了吧？　这话题我之后再问你。」
「嗯……这怎么行？」
「呐，妳要和老板谈的事情，我也可以一起听吗？」
「诶？洛克也一起？」
洛克说要参加让我有点惊讶，但是我拜托他带回魔水晶，所以也不能说和他完全没关系。虽然犹豫了一下，但他认真的眼神让我无法拒绝，于是决定也让他一起听。
到了深夜，我半梦半醒钓鱼似地打著瞌睡在礼拜堂等著的时候──
「让你们久等了。」
老板娘带著牧师大人进来了，我慌忙想起身，却被要求继续坐著。
「好了，虽然很想快点展开话题，但在那之前……巧可，妳也太见外了吧？明明在为我们准备新的圣石，却什么都不跟我们说。」
「对不起，老板娘。」
我瞥了一眼洛克。虽然我已经把真实身分告诉老板娘了，但在洛克面前还是保持某种模糊程度比较好……。
我跪在格雷斯夫妇面前，略显浮夸地说。
「首先，请原谅我对自己的来历保持沉默。我在王都犯了罪，现在是被押送之身。所以在确立将我送往目的地的手段之前，我不能让自己被赶出去。」
「没事没事，我不是说过了吗？会来这里的人都是有隐情的，我们不会去深究。不过让我惊讶的是妳因为在意结界而留下来的事情。」
「也许偶然路过的我就算担心也无济于事，但既然没有人注意到圣石上有裂痕，那我就不能坐视不管。」
其实我不是单纯的无偿奉献，也是为了在这里待到赚到旅费。这么说起来，寄到家里的信还没收到回复，要是就这么被无视可怎么办……。『魔女周期』也开始了，考量到效率问题，得花多少时间才能筹措到马车啊？
正当我想著这些事情的时候，牧师大人对我低头行礼了。
「说来惭愧，我也没注意到结界的异常。虽然我是神官，但并不具备多么强大的神力。圣石也是我退出圣教会时带出来的旧东西。」
果然被除名了……不过话说回来，他不是用「被赶出来」而是用「退出」。看样子牧师大人和圣教会有什么不和。
87:圣教会的黑暗 
牧师大人被圣教会辞退的理由。
在那之中，有著深具历史与权威的圣教会的阴暗面。
身为女性，身为这个国家的贵族，应该蔑视那样的行为吧。事实上，
我
正为那作呕的行为而感到愤怒，睡意也全都没了。
然而另一方面──
（你有这个资格吗？　『克萝伊』）
我偷偷看了辛一眼，他正僵硬著表情盯著地板。显而易见地，他将此事和自己的境遇重叠在了一起。
「──！」
我咬住了嘴唇。就连『克萝伊』不久之前也在强迫辛做类似的事情。我有不负责任地生气的权利吗？明明就是把他当猎物的同类。
（辛最讨厌的，就是被欲望驱使的肮脏贵族。腐败至骨子里的圣教会的阴暗面……集其大成者正是『克萝伊』）
如果这是在前世的话，在漫长的历史中也发生过这种事情……当时总觉得这是别人家的事。然而，牧师大人所说的并不是百年前的事情……在他现在被除名的这个时间点，还是现在进行式。
我没有，同情他人悲惨过去的资格。
「我庇护了几个人协助她们逃走。这件事被发现后……不知怎么回事背上了全部罪责的我，就这样被驱逐了出来。幸亏有对我很感激的见习圣女的家人们为我提供了藏身之处，现在我才能在这种偏僻的深山野岭里做牧师这类的事情。」
从娓娓道来的牧师大人身上，我丝毫感受不到他被流放的悲哀，反倒是有种神清气爽的氛围。但我的内心仍旧垄罩著一片阴云。
啪！
让我摆脱那片阴云的，是老板娘充满气势的拍手声。
「喂喂喂，你们别一副阴沉的表情啦。有许多人都是多亏我丈夫在这里建教堂才得救的。洛克，你也一样吧？」
「嗯，嗯……。」
诶？
一看向洛克，可能是因为众人的视线集中在他身上而不好意思吧，洛克挠了挠头。之前已经听他说过前往邻国时的事情，但在那之后──成为冒险者之后的事情我还是第一次听说。明明关于桃桃的话题能说上很多，可一提到自己的事情就不好意思了？
「成为有名的冒险者的话，总有一天就能去迎接那个家伙吧……然而高级者的壁垒我怎么也突破不了。就在我终于逃出地下迷宫濒死倒下之时，是老板把我捡回去的。」
「叫我牧师。虽然我已经被圣教会除名了，但我好歹是个神职人员啊！」
他和牧师大人的关系也很好的样子。这次他说想听听我们的谈话，好像不单单是因为我的委托。
牧师大人咳地清了清嗓子后，紧盯著我说道。
「妳竟然能发现圣石上有裂痕。要不是等级相当高的神官就感觉不到神力的质量。话虽如此，但自从有小型魔兽闯进来后，我也隐约察觉到了。」
虽然他查觉到结界正在变弱，但似乎是因为不知道原因而无法说出口。这还真是……虽然来这里的都是挑战高级者向地下迷宫的猛将，但老板娘会很危险吧……。
「那么妳打算怎么做？妳刚才还在考虑将魔水晶委托给炼成士炼制成圣石，不过我想这会被圣教会给拒绝的……。」
仅凭现有的圣石，结界也已经到达极限了。我之所以不能好好张开结界，固然是因为『魔女周期』，但也有要使用的神力越来越多的缘故。
「我啊，正在犹豫是要高价请魔法师用魔石张开结界，还是干脆趁这个机会把旅馆收起来。」
88:炼成士的背后 
把这间旅馆收起来──一想到桃桃今后的使命，内心就感到一阵不安。与游戏不同，不用担心克萝伊会魔女化，但从高级者向地下迷宫外泄的瘴气和魔兽的问题并未得到解决。『真圣女』迟早都会为了净化而来到这里。
（到那时候，在正适合的地方没有旅馆和教会会很不方便。）
要是有圣鸟就能短时间来回，但说起来在现实中要飞多久？在HP、MP即将耗尽的时候，在上空高速移动，身体承受得了吗？
虽然在被放逐的现在，这或许是多余的担心，但作为玩家我还是很在意魔女克萝伊消失后的展开。
大概是看出我的忧虑，牧师大人看著我微微一笑。
「小姑娘，要是妳能把魔水晶带来，那之后的事情就不用妳担心了。」
「唉？」
「我在圣教会的时候，就是担任那种炼成士。我可还宝刀未老呢。」
牧师大人的第一人称变成『我』了？　……不对，这不是重点。
他、他说什么──！？　格雷斯教堂的牧师有这样的隐藏设定！？　这个人，过得人生之丰富已经可以编成一本书了。虽然好像不太适合少女……。
牧师大人不顾惊讶得说不出话的我，接著说了下去。
「本来在这里建立教堂就是为了魔水晶。就算圣石的寿命到了，只要有魔水晶我就能自行炼成。可说是这么说，我也不是冒险者，攻略地下迷宫是不可能的。我也没有足够的钱委托住宿的客人，就算他们把魔水晶带回来了，比起交给野生牧师，高价卖给圣教会还比较划算。」
如此自嘲的牧师大人似乎已经放弃获得魔水晶的念头了。不，仰慕他的冒险者们都毫不吝惜地捐赠昂贵的魔法道具了，如果他拜托的话肯定会有人答应。但这两人肯定不愿让对方为自己毫无报酬地如志愿者般赌上性命……。
「没想到居然会遇到愿意无偿帮忙更换圣石的老好人……时隔几十年，我终于又相信神的存在了。」
「你傻了吗？这可不是当牧师的人该说的话吧。嗯，就是这么一回事。妳也不用担心奇怪的事情，如果在这里有什么困难的话，就先和我们商量一下吧。」
啪！背后被用力拍了一下，我不由得『呜』了一声，但是感觉到老板娘的关怀，为了不让气氛干掉，我咳嗽著笑了起来。
89:岂有此理 
「大小姐，您和洛克说了些什么？」
让我先回到客房的辛，一回到房间就这样责问我。已经是半夜了，刚才被气跑的睡意又回到了我身上。我连确认辛是不是在屏风另一侧背对著自己的力气都没有，就慢吞吞地换上睡衣。
「我果然还是想解决圣石的问题。报酬我之后会向家里索取，所以我重新委托了洛克。虽然被放逐的我没有权力对圣教会的问题说三道四，然而即便如此我还是想做能做的事。」
「既然如此，正式委托冒险者公会不就行了吗？　那家伙只是在旅馆认识的、来历不明的男人罢了。」
如果委托公会就必须马上筹出现金，这我实在办不到，所以就拜托了老板娘们信赖的洛克。而且，要说来历不明，说得不就是我们吗？毕竟都用了假名……。
「辛不会对洛克警戒过头了吗？　他可是你最喜欢的桃桃大人的青梅竹马……啊，所以才这样啊。」
「──！　说起来大小姐才是对洛克太过宽容了。如果是在王都时期的您，应该遇不到那样身分低贱的人。……我在想您该不会，不光是心，就连……都已……？」
声音表现出动摇，变得像是呼吸困难似的辛，令我不禁忍不住笑了出来。他是要说以身相许的关系吗？　才隔几个小时而已，也太会乱猜了吧。就算解除婚约受到的打击再大，如果我在路上就自曝自弃到委身于他人，那也就不会想办法对付山贼了。
我突然爆笑起来，让辛露出了一脸灰心的表情。
「……容我致歉。不过，我没想到会被笑成这样。」
「哎呀，真是的，我知道你很担心我的喔？　但你好好想想啊，辛，抛下工作不管跑去调情的话，不用等到一周就会被老板娘赶出旅馆的。」
为了消除他心中的疑惑，我言词恳切地解释了我不可能和洛克有什么暧昧关系的理由──虽然我自己并没有注意到，但此时的我已陷入半梦半醒的世界里。
「而且……对洛克而言，『克萝伊』是、被逐出王都的黑发贵族小姐是，迫害桃桃大人的仇人……我怎么可能暴露假发的事情……？　呵啊嗯～……
一想到今后的事情……与其和洛克……敌对，倒不如……」
辛只听到这里而已。他战战兢兢地从屏风往这边看了一眼，就发现我正蜷缩在床上发出阵阵酣睡声。虽说睡得迷迷糊糊，可事后回想起来，此番言论简直岂有此理。就像是在说只要不是欺凌者本人就没问题一样……那是不可能的吧，真是的。
90:梦幻③ 
桃桃一行人以地下迷宫最深处为目标，与在那等待著的魔女进行了最终决战。背景从洞窟转变成奇异的房间内部，又再转移到像钟乳洞般的明亮空间。这时，零零落落地犹如宝石般的矿物闯入了视野之中。
桃桃『这些到底是什么？』
塞伊『桃桃小姐，不能碰那些矿物，神力会被吸走的。』
桃桃正打算调查的时候，就被赛伊告诫、硬拉离那些矿物。其他的角色好像也不知道那是什么，但也纷纷说「有不好的预感」而制止了桃桃。
列德里欧『……这些是什么？』
他们抵达的尽头，散落著碎得七零八落的水晶碎片。
？？？『哈──哈、哈、哈！　真亏你们能来到这里啊。』
听到一阵高亢的笑声而一齐仰望上空时，那里出现了令人难以置信的景象。
一个女人浮在空中。
她的身上只穿著一件破损得很严重的黑色衬衣，能看到的肌肤全都描绘著犹如诅咒文字般的红色图纹，未穿鞋子的裸足脚趾上涂著毒辣的红色指甲油。
犹如黑夜般的头发飘在空中，眼睛却不是与头发同一种颜色，而是如血一般的鲜红色。
列德里欧『克萝伊……？』
那个女人是，克萝伊．塞雷奈特的结局。
在游戏画面中，她的独白也一起夹杂进了回忆里，上面诉说著她在前往修道院途中被山贼袭击、拼命逃去的地方是高级者向地下迷宫、和被封印在水晶里的魔女邂逅，然后解开封印的事情。
克萝伊『我恨啊，夺走我一切的你们……但是，绝望的我的耳边传来了声音，说想复仇就拿出力量来。我被那到声音引导著。』
列德里欧『我看错妳了，克萝伊！』
达克『居然堕落到这种地步吗？妹妹啊。』
塞伊『果然妳连骨子里都很丑陋。』
戴『嘿！　看样子殿下舍弃妳的对的！』
辛『大小姐……』
攻略对象们一个个责备了魔女化的克萝伊。战斗人员全部都骂一轮的话，时间会拖太长，所以即使次要角色在场也不会说话。
桃桃『怎么会……请清醒过来吧！　复仇不会产生任何东西的。』
克萝伊『闭嘴！　妳，被所有的人爱著的美丽的妳懂什么！　如果不让妳品尝到和我同样的绝望，这份怨恨将永远不会消失。真的什么都不会产生吗？妳就亲身体会一下吧！』
克萝伊的头发犹如黑色的海啸从中心喷发而出，高级者向地下迷宫的魔兽源源不断地从中涌出。桃桃一个人（虽然有帮手）的话，没那么强大也没法呼唤同伴。
戴『女人的嫉妒还真可怕。对桃桃的嫉妒让那家伙变得更强了。』
戴说克萝伊进化，是游戏平衡的问题。隐藏路线是攻略对象全员都成为伙伴，所以难度很高的──。
就在我这么想的时候，最终战开打了，列德里欧一开场就中了克萝伊的『诅咒之吻』……话虽如此，画面上俩人都没有离开原地哪怕一毫米，只是是文字陈述而已。
话说，还真可悲啊。和不爱她的未婚夫的第一次接吻，居然是作为敌人的攻击……和用游戏CG搭配描写得超罗曼蒂克的桃桃的亲吻不一样啊……现在不是说这些的时候。因为这个技能的效果是石化！
桃桃『解咒！』
列德里欧『得救了，谢谢妳，桃桃。』
在恋爱事件中，桃桃入手了异常状态无效的道具，可伙伴没有那个道具。接连遭到的魔女毒牙的袭击，必须老老实实地用神圣魔法防御或恢复……说起来克萝伊，妳还真是荤素不忌呢。列德里欧就不说了，居然连哥哥和前佣人都石化了。哦？格林达伯爵没有被石化，只是受到一百点伤害吗？太强了吧？
（不愧是最终Boss，用普通手段行不通吗……不过此时刻开始才是反击时间！
咦？？）
我这么想著用手指所指的前方，并没有魔女。
不对，比起这个……涂著红色指甲油的、带有犹如血字般的图案的、如死人般的肤色的……
这
只
手
是
谁
的
？
（诶？什么……这是怎么一回事！？　我是……克萝伊！？）
只见桃桃正从与我相反的那侧──列德里欧的背后窥视著我。
「！」
吓了一跳的我险险避开了戴的攻击。被大剑击碎的魔水晶碎片在空中飞舞。
「噫──」
「啧，别躲啊！」
（别说不切实际的话啊！）
或许是被我的恐惧传染了吧，头发擅自蠢动起来，向他们袭击而去。虽然他们拚死抵抗，但就算列德里欧能扛得住一定程度的全体攻击，对桃桃的伤害仍是不可避免的。
「噫呀──！」
「桃桃！！」
然后，当桃桃遭到攻击时，那人便会豪不犹豫地发动反击……。
「作为伤害圣少女的报应，就妳请承受这把剑吧。」
「等、等一下！　洛──」
欲阻止对方的喊叫声，并未成功宣之于口。
在面具深处寄宿著杀意的祖母绿之眼迫近到眼前。产生魔兽的头发的攻击并不难躲，意图吃了他的赤色魔兽也被他很轻松地劈成两半。
刚才还保护著
我
的格林达伯爵的一双剑，朝著
魔女
的头挥了下去──
91:从噩梦中醒来 
「不要啊────！！」
我猛地蹦起来，喘著粗气确认自己的脖子……没事的，还连著。
周围还很昏暗，我似乎在黎明前就醒了。睡著的时候已经是深夜了，所以我没怎么睡到。
「嗯……大小姐，怎么了？」
屏风后面传来了床单摩擦的声音。辛好像被我的惨叫声吵醒了。虽然在同一个房间一起生活了好几天，但我还从未听过他如此睡意朦胧的声音。
「抱歉，吵到你了……我只是做了个讨厌的梦而已。辛你再睡一会吧。」
刚要从床上下来，毯子便从身上滑落。我在那之后马上就睡著了，是辛怕我感冒给我盖的吧。能在怨恨自己的人面前呼呼大睡，我都觉得自己太厚颜无耻了，不过辛人也真好。
「谢谢你，辛……。」
黑暗之中，对对面床铺的上方打了声招呼后，我就离开了房间。
在浴室洗了把脸清醒一下后，我在空无一人的礼拜堂的初代圣女像面前，一个人跪著祈祷。
从今天起，洛克就要为了得到魔水晶而攻略高级者向地下迷宫。在等待的期间，哪怕是让结界再持久一点也好，我必须提升神力才行。『魔女周期』紊乱的只有魔力，要提高专注力还是得像修行时一样早晚祈祷才有效果。
（……诶，我也不只为了提升神力。）
我，回想起了今早做的噩梦。
那是玩虹晶时抵达最终决战的记忆。在记忆中，我自身在不知不觉间成为了『克萝伊』……不光是在梦中，我变成克萝伊是现在进行式。
『妳，被所有的人爱著的美丽的妳懂什么！』
魔女对桃桃的语气充满了抱怨与恶意。现在脱离魔女路线的
克萝伊
，肯定也不明白
魔女
的心情。我们早已不是同一人。
（但是……尽管如此，迫害桃桃的过往、已经发生的事情是无法抹除的。）
我无意识地用手在脖子上划来划去。打算砍下我的首级的格林达伯爵，从他如燃烧般的祖母绿之瞳中，能清楚地看到他对我的愤怒和杀意，令人不禁脊背发颤。
「──！　没事的，那是梦。我不是魔女，洛克不可能想杀我。」
（真的吗？）
他现在对我温柔地笑，是因为他还不知道我居然就是欺负桃桃的罪魁祸首。被其他的攻略对象讨厌也是没办法的事。（就算只有辛也好，真希望他们能重新考虑报复的事情。）
可是，洛克……对我很友好。他关心我受伤和身体不适，开心地告诉我桃桃的事情。要是他的眼神变得像梦中的格林达伯爵那样充满敌意和轻蔑的话……这次，我肯定会一厥不振的。
「我不想被讨厌……。」
我的真心话突然从口中吐露了出来。我知道自己没资格说这种任性的话……我只是想相信，和那个没任何道理对人好的烂好人的关系还为时未晚。
92:实习第四天 
忏悔般的祈祷时间结束后，我直接去了厨房。老板娘还没来时不能随便用火，但可以切食材和混合材料。
一下子就要做真正的料理是不可能的，要先从简单的调味料开始。
把油、盐和醋混入蛋黄里就能做成蛋黄酱，这是前世的知识，而且是写在小学一年级的教科书上，真了不起啊。我曾受其影响做过沙拉……只不过蛋黄酱是市售的。亲手做的东西不好保存，所以我只做了今天吃的量。为了以防万一我还施加了神圣魔法……完成。
接下来是酱汁……说是这么说啦，但因为有蚝油，所以我就在切成细丝的洋葱和番茄里加入了少量磨碎的生姜和大蒜。有时间的话，我还想尝试一下自制酱汁，可一旦让味道变得太辛辣，调料就会报废。
「嗯唔……真不错呢。」
「早安，您可以早点叫醒我的。」
哇～吓我一跳──！
我试吃刚做好的酱汁时突然被人搭话，吓得我差点把汤匙扔出去。回头一看，是从楼上下来的辛，他一副在问『妳在干什么？』的表情盯著厨房。
「啊，哥哥早安。我稍微准备了一点做菜的材料喔……。」
被人看见不雅的举止了，我为了掩饰害羞就进入了人设里。虽然太阳还没升起来，可也不知道什么时候会被其他客人看到。
「来，打扫吧～打扫～」
匆匆忙忙收拾完后，我推著辛的背后打算离开厨房。这明显很拙劣的搪塞之词令他叹了口气。
「您擅自使用了厨房吗？老板娘会生气的。」
「我当然昨天就取得同意了。让我给你瞧瞧我烹饪的样子。」
「烹饪！？您不只是准备而已，还打算进厨房吗？大小……。」
所以我说，不要在外面崩人设啊！？
我把完全像宿醉一样什么都没在想的辛使劲推了出去，刚拿出清洁工具，就被打理好自身的老板娘叫住了。
「你们早啊。一大早的不辛苦吗？」
「老板娘，烹饪的工作可以交给巧可吗？我妹妹经常把烤失败的点心交给我处理，结果都没能交到她想给的人手里。」
「等一下，太害羞了你别说啦。那不都是以前的事情了。」
『克萝伊』的失败经验被曝光后我胀红了脸，不过这也太像一对关系很好的兄妹了吧。『克萝伊』完全把他当宠物对待，所以一点也不值得他微笑以待。啊……厨艺我早就跟克拉拉学过了。其实我是想让辛相信我做的料理很好吃的。
93:虚假的关系 
打扫完厕所，我迅速换好室内用的围裙和鞋子，把手消过毒后回到厨房。我的手法越来越熟练了，也可以说是前世的感觉回来了。
「回来啦。面包已经烤好啰，材料也都放在那了。」
「谢谢。」
老板娘准备好了我昨天跟她商量过的东西，我向她道谢后，在一边帮忙准备早餐的同时借用了厨房的一隅。把生菜剥开浸到水里，然后将切得很厚的培根和鸡蛋放到平底锅上煎。嗯～好香……或许应该这么说，劳动过后肚子快饿扁了。我的伙食要在早餐过后才能吃到啊──。
「试吃一点也可以喔。」
「诶？可以吗！？」
是我的表情太苦闷了吧……老板娘苦笑著说了，被人当做饿死鬼好害羞啊。
「想让人吃得高兴的话，不试试味道不行吧？」
「说、说的也是！」
虽然被看穿在为谁做料理令我有些焦急，可我更在乎不能做失败。我听从吩咐把还热腾腾的面包切成薄片，将面包片和加入手工调料的培根片与生菜叠成能一口咬的大小。
「嗯～好好吃～！！」
「巧可，妳在做什么？」
这时，辛拿著装有橘子的箱子回来了。接下来要将它们榨成果汁。虽然王都有贩售果汁机（非电动魔法道具），不过乡下教会当然没有那种东西。明明要造纸的话，有粉碎用的机械会更方便……。
「算我求妳了，练习时别打扰老板娘。」
「真过分，我做得还挺好吃的。」
「是这样吧，饿得要死的时候，无论吃什么都会觉得很好吃。」
我说辛，你是懒得应付我了嘛！？　是平日的怨恨吗？还是被设定成爱嫌弃妹妹的哥哥？不过，辛看起来比平时的他更像个人类了。
无论我以前怎么旁若无人地发泄，辛的表情都像人偶一样一动不动的。即使是虚假的关系，我也希望辛能多少像我一样感到快乐。
「真是的，哥哥是笨蛋。」
「好好好，巧可的那份果汁已经榨好了。」
虽然看起来气呼呼的，但辛一把杯子递给我，我就一秒回复心情了。尽管被老板娘取笑、被房客们用温暖的目光看著，可我完全不在意。我推为我榨橙汁让我喝，只能说是奖励了吧。
（我知道的……现在只不过是他长年服侍『克萝伊』所延续下来的演技罢了。我很清楚的。）
我这样对自己说著，然后将几近误会般的幸福连同酸甜的果汁一起灌入喉咙之中。
对应本篇28~35话
94:克萝伊亲手制作的料理的背后 
「早安，巧可、辛。」
过了一会儿，洛克起床了。他今天的配送工作拜托给其他人了，所以醒得有点晚。听到这句话的时候，我想起了早上的梦而心跳了一下，不过看到他头发依旧睡得一团乱，我就松了口气。好好用梳子梳一梳的话，也就那样吧。
「早安，洛克！」
「……早。」
但是，旅馆的看板娘是不会一一吐槽那些事的，今天我也在用迷人的笑容（自称）迎接客人哟。虽然旁边有个不怎么讨人喜欢的哥哥在拆台。
洛克并没有为辛的态度而感到不快，他在桌子上摊开地图，把我们都叫了过去。地图看起来像是他自己作的。
「这是绘制好的那个地下迷宫的地图，我现阶段能够攻略到这个地方。若是要到魔水晶所在的区域，那就有必要召集伙伴并做好万全准备。」
游戏里会自动生成，但如果是现实就很麻烦地得自己记录下来才行。不过照洛克的说法，他好像对魔水晶的位置有头绪……？
「附带一提，高级者向地下迷宫的结构是只要有人通关就会发生变化。要形容的话，就像是在一个怪物的肚子里。」
原来如此，这点倒是和游戏一样，打倒Boss之后再次挑战，地下迷宫就会改变。也就是说，洛克已经通关高级者向地下迷宫好几次了吧。
话虽如此，这也不是能随随便便就拜托出去的事情，我或许是想得太少了吧。
「虽然是我拜托你的，但让你做这么危险的事情，真的很抱歉。」
拿到魔水晶以后，对桃桃也会有好处，所以我认为让洛克也加入是合理的，可是『克萝伊』并不知道这件事，解释起来会很棘手。
看到我低下头，洛克像是在说别在意似地笑著摆了摆手。
「没关系，我也想报答老板。而且妳也告诉了我桃桃的现况，就当作是回礼吧。」
呜呜～多么好的人啊。不过你别小声嘀咕「我也还欠妳人情」啦。要是被魔法胸针录到了，之后害我被质问怎么办？
他收好地图正准备回房时，一瞬间反应迟钝的我赶忙叫住了他。差点忘了我的目的！
「那个，这是我做的便当。要是可以的话，你就中午吃吧。」
我绕到吧台后面把事先准备好的包裹递了出去后，洛克就瞪圆著眼用手指了指自己，我轻轻地颔首了。
「巧可，妳从早上开始在做的就是这个啊！但是妳做的料理……。」
「我，我已经让老板娘仔细看过了，也试过味道了啦！要是怀疑的话，我现在就在这里试毒不就行了，哥哥也一起试！」
为了阻止想说多余的话的辛，我把盛著剩余的菜的盘子推到他的面前。培根蛋三明治佐自制酱汁……虽然是为了洛克做的，但我希望辛也尝一口看看。绝对比『克萝伊』的木炭饼干好很多！
然而，对『克萝伊』很是顺从的辛，却不知为何没有伸手。或许是因为这不是命令……？可我又不是以前的『克萝伊』。明明我本来想让辛也瞧瞧我的料理的。
95:暧昧 
随著时间流逝，气氛变得尴尬起来，这时突然有人伸手拿走盘子。
「喂，我也可以拿吗？既然是我的午餐，那我先尝尝也没关系吧。」
说著洛克三下五除二地把三明治吃光。吃热狗的时候他也是这样，明明吃得很豪爽，却不会弄脏嘴巴，吃得很是干净俐落。
「嗯，好吃。第一次就能做到这种程度，巧可很会做料理呢。」
「真，真的吗……？但巧可不擅长做点心。」
辛好不容易有反应了，第一句话却是这样。不，这是正常反应。前世的
我
也很不擅长作点心！
「每个人都有拿手和不拿手的吧。至少这个的好吃程度和我以前吃过的桃桃煮的饭没什么不同。这边的便当也挺让人期待的。」
「谢，谢谢你，洛克……。」
对咧嘴一笑的洛克道谢的声音差点就忍不住颤抖了起来。
天哪……我高兴得一蹋糊涂。说和桃桃没有区别著实言过其实，但不可思议的是，这种让人感觉不到是在恭维的话却让人心情倍感良好。被人这样说，我不就会得意忘形进而误会了吗？
──不就会变成这样了吗？
（嗯？　我刚才在想什么来著？）
一瞬间掠过脑海里的话令我纳闷了一下，但幸好洛克收下了便当。为了下次能作得更好吃，我一定要好好向老板娘讨教一番。
一边目送著洛克接过手作便当出发，一边在心中下定决心的我，丝毫没有注意到身旁的辛在用怎么样的表情看著我
◆　◇　◆　◇　◆
咯吱、咯吱
「真想让辛尝尝看，那可是我的得意之作。」
「我没能动手是因为那是为洛克而作的。」
咯吱、咯吱
「什么话啊……你不是吃过我打算送给殿下的烤点心吗？」
「因为那位大人是您的未婚夫。……大小姐，您目送洛克离去时的表情，和在王都时看列德里欧殿下的表情一模一样。」
「是……是吗？？　我认为洛克和殿下是完全不同的，可我自己也不太清楚是什么表情。」
咯吱、咯吱
「您真的对那个男的，没有任何想法吗？」
「什么想法……都没有，我只是很尊敬他啦。为了桃桃大人变得如此强大，不是很了不起吗？」
「我也是为了大小姐而从底层爬上来成为了您的专属执事。」
……
「你想说什么？」
「对大小姐来说，我和洛克哪个更具有异性的魅力？」
！？
为什么会聊到这种话题？异性的魅力？　我只是说了我很尊敬洛克而已，为什么一定要和辛分个高低呢？
「我是被大小姐看中才被捡回来的，是历经打磨而成的大小姐的完美仆人。要是我不如他的话，那些打磨都将毫无意义。大小姐……难道我没有男性的魅力吗？」
该怎么回答才好啊──！　说起来，居然问我这种事情，辛你这是怎么了！？
快要陷入恐慌状态的我，想要推开辛迫近而来的胸口时──手指碰到了胸针。
「好臭。」（注）
「……什么？」
「还在工作中喔。禁止闲聊，赶紧动手！」
现在我正在对辛讲解工作内容。在地下的水肥房按照洛克教的方法，用铲子将泥土和枯叶搅和在一起。
辛在发什么疯？用那样意味深长的说话方式，我会认为自己肯定被搭讪了……话说，虽说已经被巨大的换气扇和芳香丸控制得差不多了，可你好歹也慎选一下场所吧。
之后，我们默默把堆肥装在推车上，离开了水肥房。
======
注：这里的好臭（臭い）其实也呼应标题的暧昧（臭い仲），是双关。
96:父亲的想法（※误会） 
「早安，大小姐。您今天也很美丽呢。」
「这些由我来做吧。我不忍心巧可白嫩的双手变得粗糙。」
「您也真是罪孽深重，没有意识到自身的魅力，就无意识地做出试探男人的举动。」
……好可疑。
这几天辛只要一逮到机会就会说一些引人遐想的话。虽然以前他也说过类似吹捧的话……可之前那些准确来说，是『克萝伊』命令他说的。
『对大小姐来说，我和洛克哪个更具有异性的魅力？』
先不吐槽说这话的地方是水肥房，如果不是我自恋的话，莫非那些话是在搭讪？　……嗯？为什么？？
我喜欢辛。就算是在乙女游戏『虹色水晶』的攻略对象中，我推也是反叛千金的执事。游戏主打的是列德里欧，可论起长相最好看的绝对是辛。尽管出身贫民窟，但他其实是生于邻国的王子，这个设定也很戳我。被那样的我推所逼近，不可能不让人一秒沦陷。
只不过，那是在我不是克萝伊的前提下。
『克萝伊』将辛当做自己扭曲的性癖的猎物。他的身体就连指甲都很美，几乎闻不到他的体味……这是从贫民窟捡到他以来，彻底打磨到分毫瑕疵都不允许，以做自己中意的人偶所成就的结晶。『克萝伊』从未想过这些事情究竟会如何伤害他的尊严。
我
不会原谅『克萝伊』。辛绝不可能忘记至今为止的怨恨，轻而易举地和『克萝伊』在一起。不该由其他人，而是该由转生成克萝伊的我好好补偿他才行。
所以我明白……那些并不是辛的真心话。
为什么辛开始说违心的情话？　这恐怕是来自
监视者
的指示，然而目的不明。虽然说了这么多洛克的事情确实是在给我警告，可也没道理对象换成辛就没问题吧？
（莫非父亲大人想让他照顾成为平民后的我吗？）
说起来，克萝伊无论是和家人还是和未婚夫之间都存在著隔阂，为了填补内心的空虚，她至今一直在依赖著辛。突然让她作为一个平民活下去是不可能的。而且，任性的颜狗克萝伊，除了殿下以外能妥协的男人也就只有他了。只要超级美型的仆人全力追求，就算克萝伊自尊心再强也不会不爽吧。
可如果是这样的话，辛也太可怜了。不论桃桃会不会选择辛，他好不容易有机会斩断和克萝伊的缘分，却还要一生都被紧紧束缚住，这怎么让人受得了。
我希望我推的辛能幸福！
「你不用再为我费心了。」
对著表面上在说些甜言蜜语的辛，我笑著这么说了。放心吧，等你的任务完成之后，我不会再次给你戴上枷锁。我一定会给你自由的！
97:祝福与净化 
「我回来了。」
「洛克！！」
这天夜里，收拾酒馆的时间到来之时，洛克回来了。他使用沙漏型魔法道具（听说没有特别的名字，于是就给它命名为『羁绊之翼』）到西图姆街上的冒险者公会招募伙伴，然后就直接去攻略地下迷宫了。
才第一天而已，他们没怎么进入深处。
「你和伙伴们都没有受伤吧？」
「这家伙的手受伤了……我有恢复道具，没事的。」
「不行啦。那怕只受一点伤，稍不留神依旧会送命。你们全部排队站好。」
听说队伍中的一人被魔兽咬断了手指。虽然经过紧急处理恢复了，然而手指的形状已经扭曲了。神圣魔法无法让人失去的身体的一部分再生，但反过来说，只要把身体的一部分带回来，即使被弄得支离破碎也能治好。
「『祝福』！」
「哦哦，好了！　小姑娘，谢谢妳。」
我触碰他的伤口施展了神圣魔法，那人高兴得挥动著手确认状况。下一个人中毒了，脸色很难看。消毒道具并不能立即消除体内毒素的全部效果，所以他的身体状况暂时不太好。这种情况要用『净化』才有效果吧。
「接下来是洛克。」
「所以我说……我充其量就只是擦伤了而已。」
「真的吗？」
「真的……哇啊！」
我目不转睛地盯著他看，他就把目光移开了，我趁机卷起了他的衣服。哦哦……明明身材很消瘦，伤痕却比我想得还要多。这里也有几处细小的旧伤，看著都让人觉得疼。
「巧可，这可不是淑女该做的。」
「这是医疗行为啦。我没有别的意思，来，再让我看一下。」
虽然被辛规劝了，但只要我不瞒著他的话，他也不会特别做什么强迫我的举动。我承认不自觉地盯著别人的腹肌看是种性骚扰，但我也只是看看而已！
洛克立刻把衣服拉回原处，但是经我催促，他又犹豫了一下主动露出了腹部。
「妳看，没什么大不了的吧？」
「确实已经变成浅浅的疤痕了……但是瘴气都入侵伤口了啦。累积起来就不好了，还是用『净化』驱除一下比较好。」
我摸了摸微微渗出瘴气的伤口，可能是紧张吧，洛克屏住了呼吸。
「抱歉，弄痛你了吗？」
「没，一点也不痛……喂我说啊，有必要直接接触吗？」
「这样确实更有效果啊。当然隔著衣服施展也能治好……。」
我想起了在圣教会的实地研修中，对来参拜的人施加神圣魔法时的事情。因为学徒也要免费替人看诊，所以我要接待很多的人……。
其中也有好几个嚷嚷著那里疼，想让我直接揉揉的好色老头，当然那些人连我的一根手指都没碰到就被扔出去了。
「效果最好的是亲吻喔。你看，初代圣女大人也是用接吻来给信徒祝福的。」
「亲……「我怎么可能做到那种程度。」
我当即把否定的话语扣在结结巴巴的洛克头上。就跟我前面说的差不多，亲吻是神圣魔法中最为神圣的行为。所以我是绝不会把那种会让人羞得满脸通红的行为用上的啦，洛克。那也已经有很长一段时间没有以治疗为目的行使了。
祝福之吻啊……让人想起虹晶的Boss技能『诅咒之吻』。魔女的力量是圣女祈祷之力的相反力量……也就是说，那原本也是神圣魔法。
98:洛克不在的夜晚 
「大小姐，您还没睡吗？」
辛开著门朝礼拜堂的初代圣女像前面跪著祈祷的我搭话。
「在房间外我是『巧可』，哥哥。」
「没有其他人在。天马上就要亮了。」
听他这么说了之后，我伸了个懒腰，或许是一直保持同一个姿势的缘故，身体发出霹雳啪啦的声响。
「既然这么担心，别委托他不就好了？」
「洛克办不到的话，其他人就更办不到了……大概吧。」
昨天，洛克并没有从高级者向地下迷宫回来。
游戏中，根据魔女克萝伊的嫉妒程度，地下迷宫攻略的难易程度也会有所变化──也就是只要伙伴越多敌人就越强的设定。只要没有克萝伊和桃桃，像格林达伯爵那种程度的开挂角色不是应该能顺利攻略吗……我是这么想的，但现在的情况让我知道我还是太天真了。
洛克说过，高级者向地下迷宫就宛如怪物的腹中一样。恐怕和克萝伊无关，地下迷宫的系统已经演变成会生成强度上稍微强于挑战者的敌人。要说为什么不从一开始就放出强敌的话，那是因为这么做的话『饵』会警戒而不靠近迷宫。就像食虫植物一样，地下迷宫也和生物很接近吧。
（游戏的格林达伯爵是完全的辅助角色，所以并未被算做战力。回想起来，洛克刚来这里的时候就说过，他曾在挑战地下迷宫时差点送命……都怪我要委托他。）
攻略地下迷宫会长时间暴露于瘴气之中，所以攻略结束一般都要到教会驱除瘴气。然而可能是洛克有些懒散，导致他体内的瘴气浓度也比其他人高。只不过因为有格林龙的加护，所以好像不会对他的身体产生不良的影响……。
因为我还在实习中，工作期间不能偷懒，但是每每回过神来，我都会不经意地朝门的方向望去。老板娘对态度表现得很明显的我苦笑道。
「别担心，那家伙好几天不回来是常有的事。妳看，露出那么阴沉的表情，客人可就不会来啰？　看板娘得随时笑脸迎客才行。」
「是……。」
我勉强挤出笑容，一个人默默工作的同时等待著他的归来。晚上累得身体几乎要瘫倒在床上，却一点也睡不著，结果我就这样祈祷了一整夜。
当然辛早就注意到了，结果让他陪我了，对此我感到很抱歉。
「我真没用啊……就算想帮助别人，也只能这样仰赖他人。」
「大小姐已经做得足够多了。为了让洛克随时能回来而准备消夜，还把浴室里的水重新放好，对吧？　说实话，我很嫉妒让您做到这种程度的洛克。」
「你这么说真让我好受多了……。」
有需要的话，我也可以为辛做料理。之前这么说的时候，就被他以自己是佣人为由而拒绝了。作为妥协方案，他可以继续担任试吃员，可是明明不想吃却要用些甜言蜜语吹捧会让我搞混，所以还是算了吧。
99:欢迎回来 
「总而言之，不稍微休息一下身体会垮掉的。我给您倒杯咖啡，您休息一下好吗？」
「也是……你泡咖啡的方式也有模有样了呢。」
正当我们要离开礼拜堂走向厨房的时候。
咚咚！
入口传来的敲门声吓了我一跳。天色已经开始泛白了。
「洛克？」
「抱歉，在这个时间……我回来了。」
门喀嚓一声打开，狼狈不堪的洛克等人走了进来。这次虽然没有受严重的伤，但是全部人身上都沾满了泥土，装备破损得也很严重。
「哎呀～稍微贪心得深入迷宫之中，结果不小心中陷阱了。」
「振作点，真是的。要是你出了什么事，巧可小姐会恨死我们的。」
「你、你在说什么啦……。」
我一边施展神圣魔法，一边狠瞪了他的伙伴一眼。太好了，他没事……不知道洛克是怎么看待松了口气的我的，他轻轻摸了摸我的头。
「妳一直没睡在等我吗？　是我不好，别一副要哭的样子。」
「我才没哭！」
糟糕，可能是熬夜导致肌肤出了问题吧……住手，别那样微笑著看我！　我被逗弄得面红耳赤的时候，辛在一旁冷眼插嘴道。
「巧可的目的说到底是拿到魔水晶，你可别误会了。毕竟我妹可是个颜狗。」
「那个忠告是在搞什么啊……哥哥你才是，是不是误会了什么？」
这肯定是个轻松的玩笑话吧。那个被擅自当做坏虫子的当事人苦笑道。
「是是是，我知道了。有个这么帅的哥哥在身边的大小姐，怎么可能和我交往呢？我也没有那么不惜命。」
「不对啊，虽然我们往来的时日尚浅，但是我不久前可是知道了你是个不要命的人。」
看著伙伴间互相打趣，不知为何一股寂寞的感觉油然而生。我很惊讶自己居然会想反驳洛克的言论说「我不一样……」。如果是『克萝伊』的话，虽然不想承认，但就如刚刚洛克所说的一样。
（我明明和『克萝伊』不一样……。）
虽然不知道是为何而感到寂寞，但我还是甩开了心头的郁结，照老板娘说的那样，以笑容迎接他们。
「说起来，消夜和洗澡水都准备好了，你想选哪个？」
「啊～……我想就这样倒在床上睡觉。」
「好的～哥哥，把他扔进浴池里，现在、立刻。」
就这样，洛克他们被辛半拖著走了。我目送著他们的背影，低声说了句还没来得及说的问候。
好了，今天也干劲十足的工作吧！！
100:护身符 
出于对洛克平安归来的感谢，我仔细打扫了礼拜堂。睡不著是因为担心他的安危，不过光是和他住在同一间旅馆，我就兴奋得难以自拔。
（我想在他醒来后，让他吃点好吃的……。）
想到他说便当很好吃时的表情，我兀自傻笑了起来。
真后悔前世没有记住那些精致的料理。有些食材在这边没有，但我以前也只会做给自己吃而已，所以会的都是些简单的料理。我果然是单身狗啊……。
「在担心洛克吗？」
「哇啊──！」
在打磨初代圣女像时被人搭话，我吓得紧抱住圣女像。好危险──！
牧师大人都走到附近了，我却完全没注意到……要是一脸傻笑的表情被人看到了，我可受不了。
「海蒂那家伙很担心妳。她在想要是妳一直不睡，会不会憔悴得晕过去？」
「诶？　海蒂……啊哈哈，老板娘也太夸张了吧。我今天一定会好好睡觉的。」
一瞬间我还在想是谁呢？一听到海蒂，
我
就想起前世的动画片（注1）。虽然我不是那一代人，也不知道那是什么样的作品，但在电视上播过很多次，可谓是经典人气作品。
那位爷爷（注2）……才怪，是牧师大人面无表情地回应了我糊弄人的笑容，然后走向通往地下造纸厂的楼梯。
「既然妳想成为洛克的力量的话，我这里有妳在等待期间也能做的事情。」
「诶？」
「过来。」
听到他这么说，我便跟著走了过去，他从造纸台下面拽出了一个蒙著灰尘的箱子。外表看起来很像地下迷宫的宝箱，总觉得让人很在意呢。
取出钥匙打开一看，里头是一组裁缝道具。……诶，我只认得线团和钩针而已。话说，为什么要把它们隔离在这个地方？
「妳看过护身符吗？」
「啊，看过……是能提高防御力的编绳吧？」
游戏里可以从冒险者公会的商人那里购买『护身符』。护身符能够装备在身上，实际上像祈福手绳一样系在手脚上就能发挥作用。不仅外观时尚，作为工艺品也很受欢迎。
「这也是乡下教会的资金来源之一。」
「是这样吗！？」
虽然听说了他们有在做厕纸（乡下用），但编绳可是连在王都都买的到。没想到教会支部的业务范围竟然这么广。
「圣教会是靠王侯贵族的捐赠来维持的，然而单靠那些是无法维持住的。特别是乡下地方……所以才会这样靠贩卖日用品和工艺品来维持生计。……也还有一些不能公开的生意。」
「诶──」
圣教会视其为美德的清贫不仅仅只是镜花水月，反倒还加深了其中的黑暗。这方面不光是乡下的教会支部，整个圣教会都有必要重新评估一番呢。不过不是圣女的我也不能做什么。
这点先撇开不谈，牧师大人给我看的是他做的编绳。各种颜色和花纹组合得很美。看样子是根据上头的花纹能得到与魔法阵相同的微弱效果。
「我的神力虽然很低，可取而代之的是能够用护身符产生的魔法效果事先减轻伤害。这种程度的复杂编织方式需要一点诀窍……不过颇受好评喔。」
「这个给我？　但是，我笨手笨脚的……做不出这么好看的东西。」
总得来说，我做针线活会在手指上开出好几个犹如陨石坑的大洞……看到我一脸垂头丧气的样子，牧师大人摸索著宝箱深处，罕见地扬起了嘴角。
「可是，神力和魔力是不同的吧？虽然目前素材和技术的品质高低，直接关系到成品的效果，但是透过注入高神力能将魔法阵铭刻在原本的护身符上。综上所述，就算只是廉价的、单一颜色的线，也能起到充分的保护作用。这不正是只有小姑娘妳才能做到的事情吗？」
「只有我才能做到……。」
我看了看他递过来的东西，是钩针和细小的木筒……这些东西，我在前世见过。小时候流行过一段时间，当时我觉得五颜六色的塑胶容器宛若魔法道具一样很是沉迷。
（莉莉安……诶，是莉莉安（注3）！？　这个真的行得通吗？？）
「总而言之，晚上睡不著时，妳要是闲著没事做就试试看吧。这也是修行的一环。」
虽然有些困惑，但我还是道谢著收下了，我拿到了线团和编织方法的笔记，当天晚上立刻就试著上手做看看了。不要试图做困难的，先以完成一条为目标。
（一针一针都带著我的祈祷……希望我的力量能保护他。）
或许是因为枯燥的作业，又或许是熬夜的疲劳……在床上都有过这种经历的，强烈的睡意向我席卷而来，制作护身符的工作就这样被中断了。
=====
注1：指《小天使/阿尔卑斯山的少女》。里面的女主角跟老板娘的名字一样（台译把人家名字改成了小莲）。
注2：指动画里面的爷爷。牧师给人的感觉跟这位爷爷蛮像的（脾气古怪），所以克萝伊才会那样说。
注3：莉莉安编织是一种用筒状道具进行编绳的工艺。这里的莉莉安特指成筒状的莉莉安编绳器，实物体积满小的，是能塞进口袋的大小。
101:实习结束的背后 
就这样迎来了实习的最后一天。我比平时更卖力地努力著。『魔女周期』也快结束了，感觉体内充满了力量。
休息时，我会拿出口袋里的莉莉安埋头编织。只不过，我明明选了白色的线，从筒里出来时却早已成了纯黑色的……算、算了，这也从侧面证明绳上沾染著我的神力。毕竟是前『临时圣女』向初代圣女大人献上祈祷而编成的手绳，超级灵验喔！　（应该吧）
「哼～嗯哼哼……♪」
「巧可，妳好像很高兴呢。那是为洛克做的？」
「诶～你看我做得怎么样？嗯哼哼♪」
我不知不觉哼起了歌。不知道是不是被我兴奋的模样吓坏了，辛低下了头。
「黑成那样，看起来就像把头发编进去一样。十有八九会被当成诅咒道具。」
「别说得那么恐怖啦！　而且，巧可的头发是茶色的，所以是不可能的──！」
听到辛没礼貌的话，我吐了吐舌头，然后把莉莉安塞进口袋里。照这个速度，晚餐时间差不多就能编完一条了。我现在很是精力充沛，就算把休息时间全都消磨掉也无所谓。是因为也有我能够做到的事情，所以心里有了余裕吗？
◆　◇　◆　◇　◆
「巧可，妳很能干，客人对妳的评价也很好，而且妳还是个温柔的孩子。不管发生什么事情，只要妳想待多久就能待多久……不对，是我们希望妳留在这里。」
吃完午餐收拾完后，我正式被格雷斯旅馆录用了。期间是到用来张开结界的圣石完成为止。虽然是自愿做圣石，但之后的旅费也会以薪水的形式好好地支付给我。
「老板娘，谢谢妳。」
「说什么啊，多亏来了可爱的看板娘，最近这里利润颇丰。好了，妳可以休息到晚餐前喔。今晚来酒馆的人，也会以庆祝为名请你们好好喝上一杯的！」
哈哈哈，真有气势啊……。
我一边脱下围裙，一边回味著老板娘对我说的那句「希望妳留在这里」。虽然这里在乡下不太方便，但却是一个很温暖的地方……如果可以的话，我也想一直待在这里。
但是，这里只不过是我接受考验的临时休息地。这点我可不能忘了。
「哈啊～终于获得认可了。」
关上房门，我摘下茶色的假发，噗通一声瘫倒在床上。在请求对方雇用我的一个星期后，总算是站上起点了。今后为了得到魔石，必须好好支援挑战高级者向地下迷宫的洛克。
「真是太好了，大小姐……从您以往的生活骤变成这样天天被人使唤的日子会不会很辛苦？」
「毕竟我现在没有钱付住宿费，总不能仗著老板娘的善意在这里闲晃好几天吧。」
辛该适可而止了，他应该好好承认我一直以来的努力。不过，在王都进行严格修行和王妃教育的背后，我也发了一堆牢骚和抱怨，所以他会这样问也不无道理吧？
102:剪发的背后 
我咚的一声躺下，黑发犹如流淌在床上般散了开来。最近用了很便宜的洗发精，所以变得有点毛躁，梳子很难梳开。发尾可能也分岔了……真讨厌啊。
「再说，我现在很开心。格雷斯夫妇、临时的帮手和房客们，大家都是好人。」
「是这样吗？但那些看起来没什么格调的人，原本是不被允许靠近大小姐的。」
也许是因为关系仅限这个场所的缘故，辛不愿意和这里的人们亲近。基本上他并不是个会把情感转移到他人身上的人。只有桃桃是特别的。
（但是他会这样……都是
克萝伊
害的。）
拨弄著发梢的我从床上爬了起来，打开放在床边用来做莉莉安的裁缝箱。然后我从里面拿出了剪刀，用另一只手一把抓住黑色的长发。
我已经决定好了，被旅馆录用的时候就──
伴随著喀嚓一声，长发的克萝伊．塞雷奈特消失了。
「什……！！」
我没理会哑口无言的辛，把剪下来的头发拢好扔进废纸篓后，我轻抚著已然变得凉爽的脖子。
「呼～痛快多了。」
「您在想什么？剪短头发可是罪人才会做的事啊！？」
辛整个人都疯了，他瞪大著眼高声说道。
是的，对这个国家来说，短发的女性不是圣职者就是罪人。这个观念之深是到了即使勉强及肩的长度也会被人说三道四的程度，所以寻常女性是不可能自己主动剪短的。
「实际上我就是个罪人吧？获取魔水晶可能会变成长期战也说不定，要是在这期间得一直戴著假发的话，那还是这样比较轻松。」
「您说得也是……可在修道院也不会做到这种程度。」
对吧～对于出嫁前的贵族小姐来说，头发就是生命。尤其是爱慕虚荣的克萝伊，对那头她引以为傲的浓密黑发……她可是一直一直一直都小心翼翼地呵护著。
（但是，太闷了啦！　戴假发的时候，真的好热好热……简直是地狱。）
打扫厕所的时候，汗水会从假发间扑簌簌地往下流喔。真的很难受……！　以前世的价值观来看，每天打理恼人的长发，除了麻烦就还是只有麻烦。
「头发很快就会长出来的。而且，这里只有你一个人在看。……不是吗？」
其实我正在被监视，不过这点就先放一放不管了。说起来，有这样的男人吗？敢娶克萝伊的稀珍男人。　和我犯下的罪行相比起来，我觉得剪短发根本就是小意思。没人要看的长发没有存在的意义喔，没有意义。
103:小游戏 
「祝贺巧可就职，干～杯～！」
「来哟～喝喝喝──！！」
这天夜里，酒馆里热闹非凡。本来我们该执行餐厅服务的，可那些工作却被房客们主动揽过去做了。而我和辛则不知为何被安排坐在第一桌。
「这样真的好吗……明明我们是服务生。」
「嗯，只有今天啦。大家知道妳能留下来都松了口气喔。来，吃个痛快吧。毕竟今天是他们请客。」
老板娘一边把美食摆在桌子上一边对我单眨了一下眼，之后就转身去找要再来一杯酒的客人了。然后就像是交换一样，洛克从意图灌他酒的伙伴手中逃了过来。
「呼啊～好惨啊。」
「陪我们喝一杯不就好了吗？」
听说他和现在的伙伴们的合约今天就到期了。下次他好像又要到冒险者公会募集伙伴了，虽说是组队，可他们这关系也是断得颇为干脆。
「一杯可不够，你们绝对会让我喝到挂的……我不奉陪。」
「好，那巧可美眉妳来喝吧。」
「啊，我还未成年。」
这个国家从十五岁开始就可以饮酒了，但是学生禁止……这么说起来，学校是如何处置我的？桃桃休学了，被放逐的我是退学了吗？　游戏里并没有特别提到呢。
「嗯～不喝酒也能庆祝吧。这个是地下迷宫的敌人拿著的道具，妳要吗？」
「这不是『破魔戒指』吗？」
破魔戒指是提升魔法防御力的饰品，具备对诅咒和瘴气的耐性。高级者向地下迷宫中，能放出强力攻击魔法的敌人也会一拖拉库地冒出来，这种稀有掉落物真是非常难得。它的设计也勾起了我的中二病。
于是我试著戴上了，正好能套在……无名指上！　我立刻摘下来还了回去。
「我说啊，这东西给桃桃大人你看怎么样？」
「可是，我也不知道什么时候能见到那家伙啊～既然能让王子一见钟情，想必她会收到更有价值的宝石吧……。」
所以说，就算你给我也……呃，高兴归高兴，可尺寸怎么办？
「没办法，卖了吧？」
诶，好可惜啊……。
我不甘心就这样卖了，于是就伸手抓住了毫不犹豫说要卖了的洛克的手。他知道获得这个道具有多难吗？思来想去，只要戴在右手或是用链子穿过戴在脖子上就没问题了，这可是难得从洛克那里收到的礼物。只不过，既然已经拒绝过一次了，不能就这样直接收下。
「要不来赌一场？　我在游戏中赢了的话就给我。」
「巧可，妳觉得现在的妳可以赌博吗？」
「没那么夸张啦，这就跟学园祭的余兴节目一样。」
虹晶除了恋爱和角色扮演以外，另一个值得享受的元素就是──小游戏。和各个角色对战，获胜的话就能得到稀有道具。这对恋爱的部分没什么影响，而且能得到的道具都是能在最终地下迷宫中派上用场的珍贵道具，所以可以纯粹根据喜欢的游戏内容和能得到的道具来选择跟谁玩。
（选择克萝伊的话，就是音乐游戏了吧。从最终Boss那里收到攻略最终Boss的道具，感觉好奇怪。）
那么，这次的游戏就让辛来布置吧。毕竟现实中是没办法玩音乐游戏的……。
辛在桌子上放了五个倒扣的杯子，在其中一支杯子里放入了硬币，然后迅速地交换了杯子。我已经看不清楚放硬币的是哪一个了。
「来，请猜。」
「喂，你分得清吗？」
「不行，哪个是哪个啊？」
不知不觉间我们被围观了。这是洛克和我的较量，就算猜中了，大叔你们也拿不到奖品的喔？　先手的我挑了一支杯子，翻过来一看是空的。游戏里明明还能分辨得出来，可现实中却没办法吗？
洛克的视线还黏在杯子上一动不动的，催促他选答案之后，他瞥了辛一眼。
「辛，你站起来一下。」
「诶……突如其来的威胁？」
「赶紧地。」
之后洛克就没有再说半句话了，这令我有些不知所措，没一会儿辛就万念俱灰地站了起来。我无意中看了一眼他刚坐著的椅子──就大声地「啊──」了一声。硬币在那里。
「你在交换杯子的过程中，偶尔会打开杯子让人看硬币吧？　中途开始你就没把硬币放回杯子里，而是向内侧弹开，落到了你的两腿之间。」
「说来简单，可我完全没注意到。毕竟周围的人都在看……特别是洛克不是还坐在正对面最不容易看到的位置吗？」
「这个手法的关键在于辛的手速，以及抓住所有人注意力分散的那一瞬间。」
说起来，辛在贫民窟的时候就是靠偷窃和扒盗维持生计，而且被贵族派人包围也能很好地脱身。小游戏是活用了当时的经验吧。
104:庸俗的要求 
「我认输……巧可，对不起。我太小看他的动态视力了。」
「不会，你做得足够多了。对了，哥哥，你也和桃桃大人玩过同样的游戏吧？」
在
这
个
世
界
桃桃大人选择的小游戏的对战对手是辛。说是选择，但从流程上来说是『克萝伊』为了拆散她和列德里欧殿下，才命令辛去陪她的。
「你当时也像现在一样认真吗？」
「没有……我还是会给人面子的。」
我就说吧，难怪
我
玩的时候没有这么难。不过那个奖品是莱米斯为了庆祝他成为克萝伊的专属执事而送给他的……换个角度来看的话，可以说彼时桃桃的存在已经大到可以把重要的物品交给她了。
「那么，我差不多该休息了。」
「咦，你要走了？　你也是今天的主角啊。」
「我代替巧可被灌了酒，所以有点醉了。」
说是这么说，但辛那是在胡说八道，而且比我早说要休息也太奇怪了。他这是要去报告吧……已经成为正式员工了，作为义务当然要报告一下。
送走辛之后，我问了洛克有没有什么想要的东西。就胜负而言是我输了。周围立刻传来了一阵粗鄙的调侃声。
「既然如此，那就陪他一个晚上怎么样？」
「笨～～蛋，会被妹控哥哥杀掉的吧？」
那位妹控哥哥，现在已经切换成鸽派执事的模式了。就算是我，此刻也很难请求对方出手相助。如果假发暴露的话那倒是……不不不，这已经不只是帮不帮忙的问题了。这点先暂且不谈，名唤洛克的男人可是不会施舍眼神给桃桃以外的女人。
「那就……弹风琴给我听吧。贵族小姐不是都学过钢琴吗？」
「风琴！？　这里，有风琴吗？」
虽然在教会支部会放风琴，可我在那里并没有看到。据老板娘所言，因为实在没什么人会去教堂，就让人将其作为酒馆钢琴的替代品移动过来了。
「诶？那是风琴啊……我还以为只是普通的台子就放了个花瓶在上面。」
「嗯……结果也只有吟游诗人来的时候会弹一下而已。」
经过确认，那是一架已经有些年头的风琴。不光是调音……就连清洁都没好好做，脚不使劲就踩不动踏板，琴键会发出喀喀喀的声响。总而言之，先净化一下灰尘吧。
「能弹吗？」
「请专业的调音师来看看比较好，不过仅仅是弹奏的话总能弹得动的。那么，你要点什么曲子？　你不是很怀念『姬桃玫瑰盛开之森』吗？」
「我想想……你会弹『威利的妻子』吗？」
又见惊人之语嘛！？
以洛克和桃桃的故乡帕莱特村周围为舞台的『姬桃玫瑰盛开之森』，是一首被改编成手游歌的童谣，也是一首将命运的爱恋比做花朵和蜜蜂的可爱曲子。与之相对地，『威利的妻子』是以错综复杂的婆媳之争为主题的曲子。居然会喜欢这玩意儿，该说意外吗？还是怎么说呢……算了，总之我会弹。
实不相瞒，钢琴是『克萝伊』的拿手好戏。相反地，我在前世完全没学过，陪朋友去听音乐会的时候，我就很向往了。老旧的风琴发不出什么像样的声音，不过客人们都还是跟著曲子吟唱了起来。
谁解开了魔女结成一团的头发？
我明明在她的头发上施加了诅咒。
谁松开了鞋带？
新娘动作轻快的原因是──
威利的母亲不喜欢他娶来的妻子，于是为了妨碍她生育──就诅咒她无法解开鞋带。无论在哪个世界，这类话题似乎都是共通的。酒馆里热闹非凡，大家纷纷起哄了起来。
「果然巧可美眉也是个不错的姑娘啊，弹得真好。」
「承蒙夸奖，倍感荣幸。」
「难道说妳离家出走也是因为和未婚夫的母亲不合？」
倒不如说是我本人被疏远了。虽然自觉受到王妃大人不错的评价……可如今想来，她的真实想法又是如何呢？
「王……咳，婆婆是教导我产下继承人的重要性的人。指甲油（注1）也是她给我的。」
「什么嘛，不是很好的婆婆吗？可妳却放弃婚约逃到这样的地方来？」
「喂，老板娘不是说了不深究吗？　巧可美眉也有自己的情况啦。」
我对著擅自替我补充的人苦笑了一下，然后靠在风琴上听曲子的洛克就纳闷道。
「呐，指甲油是什么？」
「在帕莱特村不是要请人吃饭来庆祝吗？　这个国家的贵族则是由母亲送女儿指甲油，懂了吗？」（注2）
我知道他并不是要我回答涂在脚指甲上的东西，所以我不停地敲著键盘回答道。虽然是个庸俗的话题，但反正周围只有醉汉而已。听到这句话，察觉到了的洛克挠了挠脸颊低声道：「懂了。」
对了……我的前未婚夫列德里欧殿下的母亲──娜裘王妃是位令人尊敬的优秀人物。如果没有解除婚约，就这样和殿下结婚的话……『克萝伊』能否成为像王妃大人一样优秀的好妻子、好母亲呢？
对接近周围男性的所有女人都会嫉妒、痛骂的『克萝伊』，无疑会成为像威利的母亲一样讨人嫌的老太婆。哇～我才不要嘞～
=====
注1：这里原文用的字正确翻译应该是『足部护理/足疗(Pediscura)』，指甲油有另外的单字。但是这个字日本人自己似乎常常误会成『在脚上涂指甲油』的意思，而且这边作者在后面有明确提到是『涂在脚指甲上的东西』，所以我认为是拿来代指指甲油了。老实说，翻成『脚指甲油』可能更到味，但我觉得不用特别强调『脚』。
注2：看不懂他们在打什么哑谜的朋友，我给你指条明路──去看克萝伊篇第76章。
105:辛的异常 
宴会结束之后，我和来帮忙的洛克一起收拾好场地，把醉汉们一一扔回各自的客房。今天已经让老板娘很辛苦了，至少要让她先回去休息。
然后就在我俩聊著一些琐事时，辛严肃著一张脸朝我走来……花了好长时间啊，他报告结束了吗？
「巧可，老板娘吩咐妳去休息。」
「哎呀，已经这么晚了？」
确实已经快半夜了，熬夜的话明天会爬不起来。而且，我正好有东西想拿给辛，所以他来叫我的时间正巧。
「那么，洛克，晚安……等，好痛！」
我正想跟洛克打声招呼时，突然被辛一把拉住胳膊。他前所未有的强硬态度令我油然升起一股困惑之感。
「有个过度保护人的哥哥还真不得了啊。」
我一边回答摆了摆手的洛克，一边想尽办法让被拉扯得差点摔倒的脚配合上辛的步伐。搞什么啊，真是的……一会跟人搭讪一会又心情不好，最近的辛真让人看不懂他的意思。不过准确来说，应该是父亲大人的想法。
回到客房，我先换好衣服并摘掉假发，正准备走到屏风另一侧时，身体的两侧被人用手按住了，我被夹在了辛和墙壁之间。就是所谓的壁咚。
「怎么了吗？辛。」
「您看起来，好像很开心呢。」
「是啊，地下迷宫的攻略好像很顺利。不过没有受伤才是最好的。」
虽然不清楚小队的人员更换结果会如何，但我已经成为正式员工了，所以我想尽可能地支援攻略一事。我将决心融入到话语之中，可辛听了之后却丧失了表情。
「您爱上那个男人了吗？」
「等……你在说些什么啊？」
『我不是都一再否认了吗？』这句话在他接连的声讨之下被我吞了回去。
「大小姐，您忘记了吗？您是负罪之身。为了偿还罪孽，一旦完整的结界被张开，您就得离开这里。而且那个男人也还爱著桃桃小姐。他和殿下是一样的。」
那些是我无数次告诉自己的事实。为什么我得被辛一再叮嘱呢？我紧咬住嘴唇，回看著他的眼睛。
「……我明白的。」
「那么，您为什么要以那种女人的眼光来注视著洛克？您会笑话我吗？在大小姐身边的，无论现在还是从前，应该都只我一人。」
……他是怎么了？总觉得很奇怪。辛简直就像是以我喜欢洛克导致他感到嫉妒这样的情境为前题来追我一样。可我最近都已经重复回答过了好几次。
现在的辛……怎么说呢？
不
对
劲
。我没法很好的解释，但焦虑和不安从内心深处一点点地涌了上来。
「怎么了？辛。你有点奇怪。」
我把手搭在他的肩上，试图去安抚他，然后辛就咂了下嘴一把将我推到床上。我还没来得及掌握突然其来的事态就被压倒了。
（等一下，什么？　到底发生了什么事……？）
辛握住了正在发楞的我的手，贴到了他的嘴边。我瞥到一眼他眼神中的阴郁情愫，不禁全身颤抖了起来。
「虽然我一直在忍耐，但已经到极限了。大小姐，我想让您的眼中所照应出的男人就我一人。」
106:察觉 
辛路线的Bad End是在好感度很高而友好度很低，又选择错误时会发生的结局。
被克萝伊命令去雇佣流氓袭击桃桃的辛，会对主人犯下禁忌后下落不明。
【谢谢妳教会如此肮脏的我何为爱，再见了。】
桃桃收到一封匿名信后，游戏就会在女主角为再也见不到辛而落泪的画面中谢幕。
从只在文本中叙述的过程来看，听说辛一直对克萝伊怀抱著不被允许的感情，然而根据列德里欧殿下的说法则是「那个男的真正想让对方成为自己的人的对象，是妳吧。」辛牺牲了自己，从执迷不悟的克萝伊手中保护了桃桃。
另外，因为这件事克萝伊被退婚，并以疗养为名隐居在领地里。这个结局的桃桃有没有和殿下在一起也是一个谜……因为只有辛行踪不明这件事被重点提及。
总而言之，只有在辛路线的Bad End中，辛和克萝伊才会发展出男女关系。所以，不可能啊……我现在居然被辛推倒在了床上！
「辛……。」
「大小姐，我是认真的。」
我的内心陷入了恐慌之中。
虽然辛说了他是认真的，但那肯定是骗人的……说起来，现在他是不是在骗人一点也不重要。问题在于，明明走的是隐藏路线，却发生了和辛路线Bad End同样的情况。
（哎呀，但是等一下……。）
我总算是稳住了一团乱的思绪，立即整理了大脑里的情报。
在游戏中，辛和克萝伊发生关系是辛一人的判断。但是陪同克萝伊移送她至修道院并不是他的判断。他收到了监视的命令，所以也可以认为这个举动是命令的一环。
为了什么目的……？　对公爵家而言，应该不会希望我在暂缓执行惩处的期间再有任何瑕疵。
（……不是父亲大人。）
莫非是我误会了吗？我一直以为让辛陪同我，让他监视我的品性是公爵家的意思，但实际上是某人想彻底击溃可能对桃桃还怀有恨意的克萝伊──
（……难道说？）
思及此处跃然而出的答案惊呆了我，耳边传来的一阵热气令我的身体抽动了一下。平时几乎闻不到的体味，此时却感觉十分的近。让人觉得他的内心正在呐喊『我也是人类』。
我想逃离那漆黑的情绪。好恐怖，光凭这份憎恨我就像是要被杀了一样。可是他为什么嘴上说著想要我，却又露出这么痛苦的表情呢？简直就像是在强忍著泪水一样……各式各样的感情汇聚成洪流淹没了他。
辛不想做这样的事情。这和游戏中即使毁灭自己也要拯救桃桃的觉悟不同。明明做这种事情，辛也不可能全身而退……监视者想把他连同我一起抛弃吗……？
（骗人……骗人的吧？　那位大人，怎么会……？）
我没法相信脑海中浮现出的可能性。
那人跟本没把被放逐的克萝伊放在眼里。就算有，也应该会像西图姆街上的通告那样，只针对克萝伊一个人。
（告诉我是骗人的！　呐，辛……不是这样的吧？　那位大人，不可能做出这种事！）
同为爱慕桃桃的人，他不是对辛抱有同情与共鸣吗？　他居然……为了毁灭我而牺牲掉辛！
（不可能不可能不可能！
骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人──）
107:密令的背后 
吵死了！！
我对心中奔腾的声音训斥了一声，为了暂时冷静下来，我做了个深呼吸。
总之，先把监视者的身分放一放吧。现在该如何摆脱眼前的危机？说来运气好，辛对
我
而言是我推，所以真和他发生点什么我也很愿意，可最关键的是辛在玷污了克萝伊之后，必然会下落不明。
（只有这件事必须要避免。我绝对要阻止辛下落不明的结局。）
不知道是不是在故意吓唬我，辛一边用手指梳理著我变短了的头发，一边用甜得让人腰软的细语声呢喃著。这攻势就连『克萝伊』来也会晕船吧……不过现在啊，虽然超级可惜，但却不是细细品味的时候。
「也是呢，我确实太高兴了。因为离开了王都、逃离了命运、远离了那些人，我终于有了活著的实感……然而我的罪孽却并没有消失。」
「大小姐……？您在说什么？」
辛的手突然停了下来。很好，他退缩了！
为了表示不想抵抗，我闭上眼睛、放松身体。虽然是不可违抗的命令的可能性很高，但也不能忘记这也有可能是辛出于自身的恨意而采取的行动。
「没关系喔，辛，我愿意接受『惩罚』。不过你得答应我一件事作为交换，请你不要放弃与喜欢的对象在一起的资格。」
我一边回想著虹晶里的辛路线，一边大打感情牌。他拥抱不喜欢的对象是为了保护桃桃不受克萝伊的魔爪。如果都有这种程度的决心了，就不要因为自己没有爱他人的资格而自曝自弃啦。
「大小姐……对您而言，现在的情况是『惩罚』吗？」
辛像是在说『您伤了我的心』一样低声呢喃道。不过我知道的，你只是想让我认为自己被养的狗咬了手，才故意做出这种虚伪的行径吧。这样的事情对辛来说只是惩罚游戏而已。哎呀～但对
我
而言可是一种嘉奖。
努力平静地露出浅笑后，我摇了一下头。
「对不起，辛。我从一开始就知道你是『监视者』。你对贵族怀抱著恨意却主动担任了我的护卫，所以我一直在想这其中必然有什么隐情。」
辛震惊得大张著眼睛。他大概作梦也没想到会被我发现吧？
「即使如此，你仍然拥有复仇的权利……但是，绝对不要用这种会让自己在之后陷入自我厌恶的方法。」
就算我没能成功说服辛，这些也是我的真心话。我无论如何都不会原谅我自己，倘若赎罪已经太迟了的话，尽管很害怕，但我也只能接受。
不过啊，辛，就算变成那样我也要请求你，不要随便跑到某个地方，不要在伤害了自己之后，又让自己消失。
（毕竟全都是……我的错。）
108:地雷 
「您在……开什么玩笑。大小姐说我背叛了您……？」
「那枚胸针能录音对吧？桃桃大人拿著的那个也是一样……虽然我想应该不会吧，不过──」（注）
他的声音都抖成这样了，却还想装腔作势，我用手指了指辛的胸针。我希望他思考的是我在知道了一切（虽然不能这么说）的情况下，却还是把辛留在身边的意义。那就是为了让辛、为了让监视者看到现在的克萝伊，然后承认她和以前的反派千金不一样了。
可以的话，我希望他好好思考，打消现在的念头。
「命令你来追求我的人是──」
我本想继续说下去的，可却一时语塞说不出话来。我是怎么了……明明但说无妨的。我就这么不想说吗？　然而在我心中可以确定的是……我在害怕？
我感觉自己好像烦恼了很长的时间，然而实际上只是一瞬间而已，所以我立刻换了说法。
「她？」
（说起来，虽然将胸针交给桃桃的人是殿下，但是辛和我同行根本就不正常，所以我也不知道此事和谁有关。尤其是桃桃知道圣女中的一人有可能成为魔女，所以这也有可能是她担心克萝伊的恨意加深而搞出来的事。）
尽管有些牵强，但我也只能接受这个假设。要说报复的话，对克萝伊而言，辛毕竟是她最中意的人，感觉算不上处罚。
此时的我心态还很轻松，心想他被自己喜欢的孩子拜托做这种事也太残酷了。……然而，随即我马上就知道是我搞错了。
「不是的！！」
突然情绪激动起来的辛扯下上衣，掐住了我的脖子。
我的喉咙发出「呜──」的微弱的声响。
「桃桃大人才不会用这种卑劣的手段！别把她跟你们这帮肮脏的贵族相提并论！！」
辛撕心裂肺的怒吼声，让我意识到自己踩中了他的地雷。对了，辛是在被克萝伊玩弄的时候，与桃桃相遇而得到救赎……桃桃不可能说出让他追求我的话，她是不可能折磨辛的。
（太天真了……我本以为自己通过游戏的知识理解了辛，可我却低估了他心中的黑暗。）
我以『情报』的形式知道了辛至今为止究竟遭受了多么悲惨的对待。然而……仅此罢了。我
只
不
过
是
读
了
游戏的文本，根本没有真正理解他。
脖子渐渐被勒紧的同时我的恐惧也逐步加深著。辛被踩到地雷后的激烈情感……被男人压著的无力感……接著，我的脑海犹如跑马灯一样摘要式地滚动起和辛相遇的记忆。
『呐，辛，要不是我捡到你，你肯定就饿死在贫民窟了。那个时候的你有点脏，又臭又寒酸的。是我把你带回公爵家，给了你一身亮眼干净的衣服，这才让你看起来赏心悦目的喔。
你也不用再烦恼吃的了。比起翻垃圾充饥，我吃的剩菜根本等同于天上佳肴吧。
拜我所赐，你才能活下来。所以，给我放弃对找不到的同伴的留恋。我才是你的饲主──是你发誓要一生效忠的主人。别忘了我捡到你的恩情，无论何时都要好好地做我忠诚的宠物。』
『我知道了，大小姐。』
你在这一句话中，潜藏了多少真心呢？
在即将被杀之际，我终于明白了。他并非单纯地赠恨，而是夹在恩情之间，一直都很痛苦。相反的感情共同支配著他的内心，这过于复杂的情感受游戏局限而没能表现出来。
为什么我没有注意到呢？
明明是我最喜欢的人、明明是我推……。
=====
注：这句话作者有改过，前面的辛的篇章也一起改了台词。原本是录影录音都有，但后来改成只有提到录音。因为以为是我眼花看错，所以我去翻了我之前存的作者的文稿，上面确实是有写到录影功能。也就是说，克萝伊目前以为胸针只能录音～
109:趁虚而入 
「呜，咳！　咳……。」
看样子辛并没有杀人的打算。不过，我还以为我真的会死……稍微报复一下，就可以原谅了吧？
辛看起来很后悔因一时冲动而动手，但我要趁他退缩的空隙间彻底行动起来。
「咳……你果然，喜欢桃桃大人啊。……既然如此，那你就更不应该和不喜欢的人上床了。比我更受伤的人是你。」
「……事到如今妳还说什么啊。我的身体早就已经脏了。」
犹豫片刻后，辛改了他的第一人称。
我
从游戏中得知，他在被他摆在心上、不必顾虑对方感受的伙伴面前，会改用『我』来自称。想必他是意识到既然都已经搞成这个样子了，再继续掩饰也没意义吧。
我就在等这一刻。这状态就跟乙女游戏『虹色水晶』的辛路线中，他自曝自弃地认为自己没有谈恋爱的资格一样。
现在的我不是『克萝伊』，而是为了拯救苦恼的辛而行动起来的玩家。
「我不这么认为。要是你连心都被弄脏了，就不可能会喜欢上别人。」
「哈哈，被列德里欧殿下迷得找不著北的妳，还真敢说。」
「嗯，是的。所以我对殿下的念想，就只是普通的憧憬而已吧。」
面对辛毫不掩饰的恶意，我的心阵阵抽痛，不过身为玩家我爽快地承认了。
没错，『克萝伊』至今从未正经地谈过恋爱。她为了填补内心的孤独把辛捡回家，为了对得起王室和公爵家和列德里欧殿下订婚……他们都是颜值极高的男人，所以很容易让人产生错觉，但是我认为『克萝伊』其实骨子里想得到的一直都是父亲的认可。这大概就是所谓的恋父情结吧。
辛对克萝伊淡然回顾自身的模样感到很是困惑。
「妳不害怕吗？……对著我这背叛了妳、企图玷污妳，最后还掐住了妳的男人。」
老实说，很害怕喔。被推倒、差点被杀，我到现在手都还在抖，为了不暴露自己的恐惧，我一直在故意抬高音量。不过要是我现在说害怕的话，就再也见不到你了吧？　那样我肯定会更害怕的。
「桃桃大人不是说过了吗？她说『你很温柔』。」
「！？为什么妳会……当时在场应该没有其他人！！」
「是她本人直接告诉我的，她说你是个温柔的人，所以不要让你去做坏事。」
他们难得有两人独处的机会，周围肯定没人。当然，打死我也不会说这是游戏的知识，所以我决定糊弄他。她是个喜欢多管闲事的人，偶尔也会直接劝戒克萝伊，所以她大概会这么说吧。
「不过也不是我要说，那个命令辛夺去我的贞节的家伙也太浑蛋了吧！这不是在践踏桃桃大人的好意吗？」
「呜……。」
我借用了桃桃的台词，顺便也借著她的名头对『监视者』的事情发难。我基本上已经心里有数了，只不过佯装不知来作最后的抵抗。
如今想来，自从恢复前世的记忆以来，
我
总是在逃避真相。
「是我自作自受，你背叛我也没关系。但要是你背叛自己的真心，她也没有薄情到毫不为此悲伤的程度吧？」
对于一直为桃桃而行动的辛来说，让桃桃伤心比什么都更令他难以忍受吧。这样一来，辛就失去了以大义玷污克萝伊的名分……我利用了对方的爱慕之情呢，还真是使出了相当卑鄙的手段。
110:伤 
自己所做的事情会让桃桃悲伤难受。辛被这一事实打了个措手不及，无力地垂下了头。看样子已经不用担心被袭击了……可总不能就这样放著他不管吧。
「抬起头来，辛。」
我从床上爬起来，捡起胸针扔了回去，辛动作迟缓地看向我。从他的样子来看，现在好像没在录音，所以他大概只是想做做样子再巧妙地蒙混过去。然而虽说我是罪人，但他确实对雇主露出了獠牙。
所以现在有必要明确我和辛的关系。
「你是受了谁的命令……我一开始以为是父亲大人，不过现在已经大致上猜到了。你就这样继续监视我吧。啊，我已经知道他在看我的事情要保密喔。」
意思就是这样我就对你今日的暴行睁一只眼闭一只眼。辛无法理解我说的话，眨巴了好几下眼睛后凝视著我。
「还真是个天真的女人啊，明明我都为了背叛妳而使出了浑身解数……然而妳却让我给妳做双面间谍？」
「我不想被人猜疑，所以你可以不用那么做。倒不如说这是用来作为不被冤枉的证据。你很惊讶吧？」
「那个妳……您和我也一样，全都是演技吗？」
对于这个问题，我并没有回答，只是暧昧地笑了笑而已。辛也恢复成原本的语气了……他可能意识到克萝伊原谅他，是为了阻止他就这样自曝自弃地迎接别离吧。体察主人的期望也是优秀的仆人的职责。
如果真的想让他自由的话，或许我应该要装出不原谅他的样子和他永别。之所以没这么做，只不过是因为放他走的时机还没到。
……我不想带著争执和辛说再见。他心中的克萝伊并不是个彻头彻尾的坏人，至少在最后我想让他记住我已经改过自新了。
这是……
我
的自私。
「那么，既然已经被录取为正式员工，按照约定能一人一间房啦！　和我待在同一间房间里，辛也会感到窒息的吧？」
我把手搭在屏风上，故意用爽朗的语气一扫之前的沉重气氛。辛还一个人蹲坐在床上，过了一会儿，他用像是在寻求庇护的眼神抬头望著我。
「大小姐，万一──我真的强行越过那条线，您会感到受伤吗？」
从他的眼里，我已经感受不到刚才如漩涡般翻腾的激情了。所以这个问题毫无意义，我想他真的只是单纯的想知道，所以才会说「万一」吧。
虽然不知道什么答案才是正确的……但我决定豪不掩饰地回答辛的这个问题。
「……怎么说呢？因为你的脸蛋很漂亮，我很中意你的事实并不会改变。幸运的是……虽然这么说很奇怪，但现在的你是自由的。所以不管你的意图是什么，只要这是出于你自身的意志，我或许会接受也说不定。」
听到这个回答，辛无力地笑了。与其说是苦笑，倒不如说是纯粹觉得有趣的笑容。以前辛有露出过这样如普通青年般的笑容吗？
至少『克萝伊』没见过，而
我
也擅自把王子的形象强加给了辛。
「那么，要是我再做得好一些，也有可能成为您的恋爱对象吧？」
似乎已经恢复到可以开玩笑的程度了。突然，一股刺痛胸口般的悲伤感袭来。在相互欺骗的同时，对这些糟心事视而不见，日子肯定能过得很开心。然而，我们已经无法回到什么都不知道的时候了。
「嗯～这个嘛……至少现在有点勉强啊。不管怎么说，比起你的事情，我光是自己的事情就竭尽全力了，根本没有余力谈恋爱。这个判罪比我想像得还要伤人呢……毕竟我对贝尼大人好像是认真的。所以即便要迈向下一次的恋爱，心也会像开了一个洞一样就这么无疾而终。」
这是我的真心话，但是面对本质不同于前者的答案，辛露出了一丝为难的笑容。虽然不知道他是怎么想的，总之我现在还是希望他能接受这些答案。
「对不起。」
我百感交集地低声说了一句，就重新戴上了假发。我想尽快离开这里。
不过在那之前，我把口袋里的东西放在了床边的台子上。那是我最近一直在编的护身符。虽然是个只在最后用紫色的线在黑色的编绳上缝上了『辛』的名字的丑东西，但是为了表达至今为止的感谢，我一开始就想让辛收下。
附加效果是『解咒』──希望能用这个解开束缚住他的『克萝伊』的诅咒……我一边自嘲著这个自私的愿望，一边离开了房间。
111:现实 
格雷斯旅馆二楼走廊上的其中一扇窗，一打开眼前就能看到屋顶所在之处。我从那里继续往上爬，爬到了烟囱那边，然后小心翼翼地坐了下来。
浮在空中的是再几天就会到月圆之日的月亮，那颗巨大的月亮在这十几年间也已经司空见惯了。
在揭露黑暗的白光照耀下，我一直忍耐著的感情伴随著泪水一起流了出来。
「……呜、呜～呜。辛，对不起……对不起……。」
我把脸埋在膝盖上，重复著没人在听的忏悔。
那些打磨得完美无瑕、没有丝毫伤痕的、宛若人偶般的美丽手指，毫无疑问是男人的手指。当那些手指带著杀意和怨恨触碰了这颗头颅时，我感觉到他走过的人生和积累的情感，全部都铭刻了上来。
恐怖归恐怖，但就算讨厌，我也能注意到那种现实感。
所谓人心，是他人无法想像地深不可测。正因如此，『游戏』这种虚构的角色设定，不可能让人知晓其全貌。
没错，这里不是游戏世界，而是现实。
虽然我不知道为什么会存在和异世界的乙女游戏一模一样的世界。
但所谓的反派千金，就是被赋予了推动故事进展之任务的角色，是如舞台装置般的角色。那么，克萝伊．塞雷奈特是反派千金吗？　如果问我的话，我没什么可说的。在『虹色水晶』里可以这么说，至于现在在此地的我自己的话──
我现在觉得我肯定是在撒娇、逃避。
◆　◆　◆　◆　◆
『别碰我！』
在紧紧缠住贝尼大人的手被他挥开而导致我伏在地板上时，我的世界出现了裂缝。比起扶在地板上的手，我的内心就像是要坏掉了一样，好痛、好痛──受此打击，脑海中本不记得的记忆复苏了。
有一瞬间，我以为自己疯了。因为就是这样的吧？我有了『前世』，而她热衷于『乙女游戏』……那个游戏的舞台，就是这里──卡拉弗莱亚王国。而我居然是那个故事里的反派千金！
如此超脱现实的事情，要是在平时我绝对会一笑置之。然而那个游戏中，夺走我一切的可恨女人──桃桃．帕莱特入学之后的事情，就像是原样重现了一样，里头描写的『攻略对象』们的简介和个性，甚至心情的变化，巨细靡遗到令人作恶的程度。
就连刚刚上演的断罪剧，以及我接下来都命运都在其中──
这份冲击是无法估量的……我是那么得讨人厌、为他人所疏远，而最重要的是，让我心碎的人，既不是抛弃我的未婚夫贝尼大人，也不是背叛我的辛，而是前世的我自己。
『
啊～不管玩多少次，这个反派千金都很让人火大啊。要是她能赶紧去死一死就好了。
』
因为记忆有很多漏洞的缘故，我已经记不得死亡时的情景了，但是我最后的台词就是这个。作为玩家扮演游戏中的桃桃，和现实中的桃桃不见得一样。但至少，我一直对欺负自己的
我自己
抱有厌恶感。我想毁了我自己……甚至希望我去死。
（这是……报应吗？）
一开始我分不清那是前世还是今世的报应，总而言之，我祈祷憎恨的对象毁灭，结果被反弹回来的诅咒给制裁了。
无法忍受连自己都讨厌自己、不为任何人所爱的现实……于是我调换了脑海中的记忆，拼命地催眠自己，
我
的记忆复苏了，所以我不是
我
。
我一如往常的逃避，玩起角色扮演游戏。
我一直都是个好孩子，都是周围的人不好。我甚至没有意识到自己在说谎，在我心中这句话就是事实。
我一点都没有改变……还是那个爱说谎、爱慕虚荣的任性女孩克萝伊。
112:忏悔 
我不知道
我
的名字和家庭成员，也不知道
我
有无恋人。尽管如此，根据前世的知识，以及从
我
作为『虹色水晶』玩家的个性中所看到的情报，我塑造出了自己的人格。或许其中也参杂了担任女主角的桃桃．帕莱特的意识。
『
我
没有错，都怪反派千金克萝伊啦。』
我以外人的身分，让『克萝伊』承担全部责任，对于自己的坏话，就像谎言般张口就来。对于自己的错误死也不认，责难他人的时候却又毫不留情，我就是这种人。但是，因为
我
并不是『克萝伊』，所以要
我
道歉多少次都可以。
我
不会嫉妒桃桃，也不会想对她复仇。
就算
我
被列德里欧殿下解除婚约，也不会对他恋恋不舍。
即使
我
被达克哥哥挖苦，也不会上前挑衅。
我
绝对、绝对不会再次把辛当做自己的宠物来对待。
──但是，
我
并不是『克萝伊』，不管
我
再怎么发誓，这样能算是反省吗？
当然，此番自虐并不意味著我就没有受伤。我也有自己的主张，也有无法割舍的依恋，所以我也经常出来露面。但是，依照前世的价值观，轻易地就被他人所抛弃的我，自尊心最终被摔得支离破碎。
在去修道院的途中，历经了各式各样的经验之后我才明白。至今为止我到底做了多少招人厌的行为。那些行为绝对不是光说一句『那是游戏中的反派千金的人设』就能解释的。只要站在他人的立场想一想，就应该能明白。
我耻于自己就是克萝伊．塞雷奈特的这一事实。过去犯下的无数无法挽回的罪行，让我真心希望『克萝伊』能就这样消失就好了。只要在修道院真诚地赎罪，像桃桃那样坦率地与人相处，总有一天总能实现我的愿望。
那样的话，大家一定就会原谅我的……。
（怎么可能有那种好事？我终究到哪里都还是克萝伊．塞雷奈特。看到勒住我的脖子的辛的表情了吗？　那是，报应。）
「不对……辛也很痛苦。那是殿下的命令，他也没办法。」
（
我
能断言他绝对不是真心的吗？　反过来说，这就算是贝尼大人的命令，我也不至于被那位大人恨到这种程度。
我
玩过游戏就知道了吧？）
「这里不是游戏！　所以，殿下会理解的！　只要他看到赎了罪改变后的我，一定会理解的……。」
（
我
是说只要老老实实地道歉就会被原谅？　难道我做的那些事有轻到可以一笔勾销的程度吗？所以说
我
啊……能获得原谅吗？
呐，
我
注意到了吧？　事到如今一切都已经迟了。犯过一次的罪，无论做什么都不会消失……直到我死为止都不会消失的。大家都期望著，我的毁灭。）
「啊，啊……不要，原谅我。对不起对不起……。」
（恐怖吗？　也是啊，毕竟我不想面对自身的罪孽，利用前世的知识伪装成
别
人
的样子，但是差点被杀死的恐惧扒下了那层伪装。接下来可麻烦了啊。因为之后我还得和受伤的辛，带著尴尬一起继续旅行。）
好可怕、好可怕、好可怕……
好想逃跑、好想逃跑、好想逃跑……
对不起对不起对不起……
「这样的我，真的好讨厌！　真想，就这样消失……。」
堕落为魔女的我，大概也是这种心情吧？游戏里的『克萝伊』不为他人所爱、无处可去，只能变成不一样的自己，将原本的自己封闭在壳里。
……对了，现在就去高级者向地下迷宫变成魔女吧？此时此刻的绝望，都是自己的愚蠢所导致的。如果无论如何都无法被原谅，那干脆让他们亲手打倒我，这或许是唯一的补偿方法──
「妳在这种地方干什么？太危险了吧。」
让我停止了无尽的堕落思想的是，不知道什么时候出现在屋顶上的洛克。
113:谈心 
「洛克……。」
我愣神地看著沿屋簷朝这边走过来的洛克。为什么，他会在这里？　……这么说起来，他能看到别人的魔力。
在月光的照耀下看到了我的脸的洛克，微微地皱起了眉头。
「妳在哭吗？」
这话让我吓得用袖子擦了擦脸。虽然有点丢人，但总比被看见哭脸要好。
「凭魔力就能知道对方的事情，果然很恶趣味。」
「屋顶上的人是谁，我在实际见到以前也不知道啦。就跟指纹一样，光看妳也没办法确定是谁的吧？」
如果是龙的话，他全都能分辨。向我揭露了这一个不知道是有用还是没有用的特技后，洛克在我身旁坐了下来。
「走开，作为一名绅士你不应该盯著一位淑女哭泣的脸看！」
「那我就不看了。妳也不用在意我。」
这家伙是在干嘛？
虽然背对著我却并没有移动，我无法理解他的意图。难道说，他是来安慰我的？
我可是反派千金喔。和身为隐藏角色的洛克是互相残杀的关系……不对，那只是在游戏里而已，但现实中我也是欺负桃桃的罪魁祸首。
「我不能在人前哭泣。我……我没有这种资格。」
「妳和辛吵架了吗？」
真的很不体贴啊！　我狠狠地瞪了他一眼，但正如他所说的，洛克并没有回头看我。没办法了，我只好把脸埋进膝盖里。
「并不是吵架，是我单方面的错……我只是现在才知道，自己究竟是个多么无药可救的蠢蛋。明明他一直以来都陪伴著我，把我从孤独中拯救了出来，可一想到我到底让他受到了多少伤害，我就只能不断地道歉。」
我想向辛道歉……但那也只是自我满足而已。怎么做才能得到原谅？到头来我所考虑的其实都是自己的事情。
这种事，就算告诉洛克也没有用。然而他就只是默默地听著，气氛就舒适得让情感化作止不住的言语和泪水。为了避免不小心暴露自己的真实身分，我艰难地将细节模糊化了。
「我也不太清楚，不过──」
洛克说了这么一句开场白后，重新把身体转向了我这边。
「既然知道自己做错事了，那从现在开始改正不就好了吗？」
「洛克是不知道我做了些什么才敢这么说。一旦知道了真正的我，你肯定也会……。」
话还没说完，我就紧咬住了嘴唇。因为说了之后，就会变成现实。
（讨厌……我唯独不想让洛克知道！）
虽然知道是自做自受，可那样的未来恐怖得让人不寒而栗。
114:救赎 
「就算──」
洛克的一句话，让我抬起了低著的头。
「就算妳真做了什么不得了的坏事。要是我就这样抛下眼前痛哭的女孩，还不知道会被桃桃那家伙怎么说呢。」
……这种时候果然还是以桃桃为基准啊。即使我所说的那个坏事，是指我迫害她的事情，你也讲得出同样的话吗？
「你觉得……我会被原谅吗？」
「这个嘛，就要看对方的心情了……至少我认为应该给有补偿意愿的人改过的机会。妳过去伤害了某人多少，只要成倍的去拯救他人就可以了……那样的妳，我怎么会去否定呢？」
洛克说完，就轻轻拍了拍我的头。
失落到谷底的心，感觉就像是被捧了起来一样。重新来过的机会……。
我
当时也为了追求那个机会而做出了悔改的样子。然而实际上，只不过是为了从毁灭中逃离而做的伪善之举。我希望监视者看到的是
我
而不是『克萝伊』……
这次不能流于表面，一定要发自内心的补偿──
面对自己的罪孽，面对丑陋的自己，承认自己不被任何人所爱……好可怕。
但是，要改变的话，首先要从这里开始。因为这不是别人，而是我该做的事情。
「……我想改变。」
「妳想怎么改变？」
「以前我总是为了自己而去伤害周围的人。但是，其实我只是一个没出息的胆小鬼。我不想被当作不必要之人，而是想成为被他人所需之人，否则我无法堂堂正正地立足于世。
我想改变如此脆弱的自己……我想成为一个能带给别人幸福的人，就像桃桃大人一样。」
现在的话，我能坦率地承认。我想成为桃桃。我想成为被神明、被列德里欧殿下、被全部人所爱的桃桃。我很羡慕，但是也不得不面对悲惨的自己……被嫉妒吞噬的自己。
与此同时，我也渴求著自己能成为无论何时都能贴近他人的内心、为他人祈求幸福的少女。
「像我这种人……是不可能的吧？」
「谁知道？　毕竟妳不是桃桃。只不过……。」
「什么啊？」
「妳最好别把那家伙当榜样。因为她从来没思考过什么困难的事情。」
听到这么过分的话，我忍不住笑出了声。确实在虹晶里，她也不是个谋定而后动的角色。应该说是天然吧……。
看到我止住了泪水，洛克的嘴角也浮现出了笑容。我突然没来由地对于在男性面前哭出来的事情感到很不好意思。虽说偶尔流流泪看起来会更可爱，可这么不像样的大哭大喊只会让人觉得寒碜而已。
「妳好像恢复精神了。那，明天还要早起，我先去睡了。」
「那个，洛克……让你听我发牢骚了，真的很──」
「我不是说了吗？　我什么都没看见，也什么都没听见。……晚安，巧可。祝妳好梦。」
道歉的话被洛克用手指封住了，我的体温猛然上升。洛克一脸有趣地瞥了眼狼狈不堪的我，然后就从屋顶上跳了下去。听说受到加护的格林达伯爵家，就算从三楼高的地方跳下去也能毫发无伤……话说回来。
「果然洛克是格林达伯爵啊，刚才那有点做作了……。」
捂著盘据其中的黑暗已然散去的胸口，我静静地仰望著俯瞰大地的月亮。
115:镜子的这边 
我从屋顶回到屋内所使用的窗户，并不是一开始的二楼走廊的窗户，而是阁楼的。决定正式聘雇时，老板娘给了我钥匙。刚才我为了换气把窗户打开了，所以不用害怕往下走，走几步路就能滑进去了。
附带一提，辛会去教堂那边的阁楼。当然，这里比客房更小更脏，今天是最后一次住客房的日子，我本来打算在那边休息的……但是既然都发生了那样的事情，至少现在我想和辛保持距离。
我正准备使用神圣魔法净化时，注意到床单是全新的。是老板娘为了让我能马上使用这个房间而换上的。自从前世记忆复苏，我就开始感受到了定罪前从未留意过的他人的关怀。反正我无论如何都不会被爱……在我这样自我放逐时收到如此沁人心脾的真心，又让我差点哭了出来。
『妳好像终于明白了，妳只能成为妳自己。』
在比客房还要小的镜子中，
我
开始说话了。
在被放逐的路上，面对著镜子我也能听到她对自己说话的声音。我根据游戏的发展将其称之为『魔女』，并把自己的耳朵捂得严严实实地。
（什么事都没有，那就是我自己内心的声音吧……而
她
的声音也不过是我的幻觉。）
『那么，接下来该怎么办？　就算现在逃避了，到了明天还是要面对辛，不是吗？妳又要变成另一个自己来逃避吗？』
「我不会再逃避了。不论是面对辛……还是殿下，我都不会再逃避了。」
『诶？　妳能原谅他们的背叛吗？』
她的声音就是我在自问自答，所以戳穿了我无法掩饰的真实想法。
我知道的，我不是圣女、我无论如何也无法成为桃桃，以及我肯定也和游戏里的克萝伊．塞雷奈特一样
半斤八两
。
「不可能原谅的！　是啊，我怎么可能原谅他们呢！　但是……那是彼此彼此吧。我所做过的事情他们是怎么想的……我越是觉得不能原谅他们，就越是会反噬到自己身上。」
好痛苦……不被原谅原来是这么痛苦的事情啊。被定罪的时候，无法忍受那种痛苦的我，让前世的
我
成为众矢之的后逃走了。
『这个嘛，就要看对方的心情了。』
洛克的话轻抚著我喷涌著鲜血的心，缓解了疼痛。
（没错，人心是无法掌控的。让人现在马上原谅妳，正是一种傲慢。
既然如此──）
不被原谅也没关系。
不能原谅也没关系。
我现在应该做的事情是什么？
我坐在床上，拿出一直放在口袋里的莉莉安。将纯白的线缠绕在一起后，我心无旁鹜地编织起来。一针一针地，饱含著我全部的想法。
「这种时候，反派千金应该说些什么？
『上天啊，请赐予我百难吧。即便不是魔女，我也必定会成为主角之一。』（注）
像这样的感觉吗？」
『诶，这是哪里来的枭雄啊……。』
我试著说出了前世知识中的经典台词，结果脑内传来了一阵无奈的吐槽。
=====
注：改自横三光辉所绘的漫画《三国志》里曹操的知名励志系台词，所以后面才会吐槽说是枭雄。原句是「天よ我に百难を与えよ。奸雄ならずとも必ず天下の一雄にはなってみせる」总之就是在放话说自己就算得历经磨难也会成为一方霸主。
=====
译者：
大型精分现场结束之后，我有必要跟各位说明一下，想必各位常常看到有些自称会被打点或是星号。因为翻成中文文字上完全看不出来，但实际上克萝伊被打点的自称有两种，一个自称是指她虚拟出来的前世的わたし人格（例如112章通篇都是在说这个人格），另一个则是这章代表恢复记忆前的自己わたくし。
要区分就是在看她是在说
前世
(
★)
还是
以前
(
●)
的自己
就行了。
简单来说，自称有三个，分别指现在的她、前世的她（之前装乖孩子的人格）、想起前世前的她，
会被打记号强调的是后两者
。
有些地方可能没打到记号是因为作者在那句话原本就没用主词（日文就这点很讨厌），词是我补上去的。
116:与过去的诀别 
听到魔鸡晨报的喔喔声，我猛地抬起头来。结果，我沉迷莉莉安熬了一夜。明明都被劝说放下莉莉安去睡觉了，还这样熬夜会被牧师大人骂的。
我瞥了眼镜子，发现自己的脸色很糟糕。眼睛充血，还有黑眼圈。虽然想化妆遮住，但东西还放在客房里。而且，这里连洗脸台都没有，要洗脸就得去浴室。
我拍了拍脸，对著镜子宣言道。
「我是克萝伊．塞雷奈特。但是我不是以前的反派千金，也不是前世的
我
……背负著过去的一切的我，一定会改变的。等著瞧吧。」
这个誓言是对谁说的？列德里欧殿下？辛？还是父亲大人……又或是这个国家的神初代圣女大人？　都有吧。
但是，比起对某人发誓，我更多的是对我自己。死不承认自己的错误，走向毁灭的过去的
我
，以及直到最后都厌恶著那样的我的
我
，这就是『我』的答案。
离开阁楼房间，我走下通往二楼走廊的梯子。从昨天都还在使用的客房前面走过时，明明已经决定不再逃跑了，却还是不禁屏住了声息。辛还在睡吗……？
浴室里除了备用毛巾以外，还放著最基本的洗脸和化妆用的工具。虽然使用适合自己肤质的东西是最好的，但在这种深山旅馆，没办法将注意力投放在这些细节上呢。
用冷水将脸洗得清清爽爽之后，我用眼药水消除眼里的血丝，然后用粉底和遮瑕膏重点修饰眼睛周围。在王都时，为了看起来更美我会化很浓的眼妆，但我现在也才不过十几岁而已，只要不是像今天一样要遮住黑眼圈的话，还是不要化妆比较好吧。
（列德里欧殿下也认为我很艳俗……。）
想起他在游戏中对桃桃吐露的牢骚话，我默默地把化妆盒啪的一声盖上。
我现在对殿下的感情很复杂。抱歉、生气、希望被原谅、无法原谅的心情交织在一起。我们往来的时间长到我无法斩钉截铁下结论。
但是只有一点是肯定的，现在的我早已不再有足已堕成魔女的爱与恨。明明我曾经焦灼至胸口犹如焚烧一般，甚至也曾怀抱怨恨及憎恨的想法……是因为自我暗示，强迫自己当『克萝伊』死了的缘故吗？　还是因为透过游戏理解并与殿下产生共鸣？　我想不出来哪个才是正确答案，但是──
『殿下的事已经无所谓了。』
刚来到这里的时我对辛宣告的台词，是一种参杂著逞强的搪塞之语。应该说那是从谎言中诞生的话语吧……对殿下的恋慕之情，正在成为过去式。
（追根究柢，最初我是想被父亲大人认可、想被谁需要……虽说是扭曲地，但这段恋情并非单纯的憧憬。贝尼大人，我曾仰慕著您。如果被您抛弃就会成为魔女，那对
我
而言您就是全部。）
反派千金被破坏的恋情。我回忆过往并接受了至今也仍残留著的疼痛。现在彼此各有各的想法，也许是保持距离的好机会。虽然不知道赎罪结束后我将处于何种立场，但是只要总有一天……能互相原谅就好了。
我的愿望，就是跟成为魔女的命运彻底诀别。
117:尴尬的时间 
「早安，老板娘。再一次地，今后还情妳多多指教。」
「早安，巧可。我这边才是。……咦，辛怎么了吗？」
即使和老板娘打招呼的时间到了，辛也没起来。这点被指出来时，我心跳了一下。因为在游戏中，他和克萝伊发生关系后，就一直行踪不明。
（我尴尬得没办法去确认……他有好好待在房间里吧？）
我说我自己一人提前一天到阁楼里了，今天早上还没和他见过面，之后老板娘就说要去看看他的情况，让我先去打扫一下厕所。虽然超级在意，可这一周好不容易争取到了正式聘雇，所以我不能丢下工作。
当我意识到
我
的存在时，我很担心自己是否能毫无怨言地完成繁重的工作，但那些担心最终都是杞人忧天。只要坚持一个星期就能养成习惯，也不会感到辛苦了。不过也有可能是因为我满脑子都是辛的事情。
（这种时候，我深切地感觉到能回忆起前世真是太好了。）
变成另一个人的暗示虽然是用来逃避罪恶感的，可如果我还是『克萝伊』的话，就算是王室命令我去打扫乡下的厕所，我也宁可去死。那样的话，我肯定也没法忍受修道院的修行。这里的经验一定会成为很好的模拟示范。
「早安。」
「早……早安。」
我端著花瓶去换水的时候，突然听到请床了的洛克的声音，便吓得停下了脚步。洛克一如往常打著呵欠挠著那头成为我快乐源泉的乱发，他一看到我的脸就不知为何皱起了眉头。
「睡得还安稳吗？」
「托，托你的福。」
我一夜没睡……不能说出来，所以我含糊地笑著糊弄了过去。对这样地我漫不经心地「哼～嗯」了一声回答后，洛克将视线转向我手中的花。
「是刚换的吗？」
「不是，现在才要拿去换。」
「嘿？　但是，非常香啊……。」
他边说边把脸凑近我这边，嗅了嗅鼻子，我的脸唰地一下热了起来。喂喂喂，别闻味道啦！　我直到刚才可都还在打扫厕所呢，这个花瓶也是放在厕所里的！
我立刻和他拉开距离，然后为了证明花该换了，我把花从花瓶里抽了出来──
「咦？」
花瓶里的花经过一天会如何呢？应该会花瓣皱掉、花茎变得黏糊糊的。水也会混浊发绿，发出阵阵臭味，特别是使用了芳香丸之后，这情况会尤为显著。然而花瓶里却像经过净化一样崭新，另一只手上拿著的花也从它娇嫩欲滴的花瓣中传来了阵阵芬芳。
（……怎么回事？？）
「对了，老板娘说辛那家伙发烧了。」
「诶！？」
纳闷中的我，听到洛克这么一说后，手上的花瓶差点没摔下去。
「说是他一直没出现，就去看了看他，结果他脸色通红地躺在床上做恶梦。妳，在那之后还……。」
「我不知道……在那之后我还没见过他。」
我楞神地嘀咕著，像个空壳般往右转，将花瓶放回厕所，然后就像打开开关一样全速走向客房。
118:心不在焉 
我焦急地叩叩叩敲了敲门后，也没等人回答就把手放在门把上。门并没有上锁，很轻松就打开了，门的对面是正在床上睡著的辛，以及在放在一旁的洗脸盆上拧著毛巾的老板娘。
「老板娘！　辛……哥哥怎么样了？」
「发烧了，但好像不是感冒。刚刚他说头很疼，现在则是吃了药已经睡著了。」
昨天被他按倒在地、脖子也被勒住时，我想……他还尚未发烧。毕竟那时候他的手指冷得骇人。那么，就是我出去之后身体才不舒服的吗？我在想该不会是智慧热吧？但是辛似乎一直在烦恼著各种事情，所以也有可能是积累了太多压力。
「对不起，我没注意到。」
「可能是他故意这么做的吧。怎么说呢，毕竟这孩子在妳面前会一脸若无其事地装出好哥哥的样子，但在其他人面前却会表现出各式各样的情感。」
……？　辛是这样的角色吗？
在对桃桃敞开心扉之前，无论面对谁他都面无表情、毫无情感的……尤其是对把自己搞成那样的克萝伊，他从未表露过真心。
那样的辛，在我不知道的时候变得感情用事了？　老板娘不是桃桃，竟然比我还了解辛……。
（啊，不行。对谁都发泄嫉妒是个坏习惯啊，克萝伊。）
我把手放在胸前，等待心中的郁结平复。这里可不是游戏，不可能一切都按照设定来。辛肯定是因为和桃桃相遇，才成长到了能让他人看到自己的程度。……对我仍有障碍也是没办法的事情。
我现在，只能庄重地做我该做的事。
「老板娘，既然如此，今天哥哥的工作也由我来做……。」
「也有力气活喔，要是太勉强妳也会倒下的。那些让男人们来干，妳能像往常一样帮我做好准备吗？」
被这么一说，尽管不太情愿，但我也不得不同意。我一边挂念著辛，一边一个人去备餐和打扫客房。
◆　◇　◆　◇　◆
「巧可，要是辛吃得下，就把这个拿去吧。」
「诶……。」
中午休息时，老板娘端给我盛著一碗粥的托盘。粥当然不是如前世一样用米熬，而是用面包和牛奶做出来的。
「妳，应该说是上午吧──一直心不在焉的。身体好像是在按照习惯来活动一样。」
「对，对不起。明明是好不容易才雇用了我的……。」
被老板娘看穿，我脸都红了。光担心是没有任何用处的……而且，自己也让人担心了令我心里很是难受。我收下老板娘的好意，朝辛的房间走去。
119:反派千金的看护 
「辛，我拿了面包粥过来。你吃得下吗？」
「呜……。」
我把托盘放在床边的桌子上，在枕边叫醒辛，然后辛就慢慢地醒了过来。看到我一直在窥视著他，他赶忙火速起身。
「大小姐！？　非常抱歉，把工作推给您一人……。」
「我也只能陪陪辛而已，别在意啦。啊，你还在发烧吗？」
我强势按住正打算从床上下来的辛，让他用体温计测量体温。像这次一样因精神方面的原因而引起的发烧，『祝福』是起不了效果的。总之，药好像起作用了，这让我松了口气。
「吃完之后可以擦擦身体、换套衣服。」
我指了指换洗衣物、毛巾和盛满了水的洗脸盆，不过辛却连面包粥都不碰。
「非常抱歉。居然连这些事都……。」
「所以说……。」
「真的……对不起……。」
昨日看到的死猪不怕开水烫的模样就像是骗人的一样。大概他身心都很虚弱吧。
──然而，我渐渐对像附读机一样不断道歉的辛感到不耐烦了。明明我也有很多事情要跟你道歉，可光说不做毫无意义，所以我现在才闭口不言的。
你那样是为了讨好我才对我道歉的。和往常一样……。
「辛，这是命令，禁止道歉！！」
「哈？？」
「我是『受老板娘吩咐』才来给你送午餐的。如果你觉得麻烦我很不好意思的话，那就好好调整身体状况，把今日的份努力回来不就好了？
搞什么啊？　你这样道歉是在说我错了吗？」
我打断他没完没了的道歉，忍不住像平时一样姿态高傲地如是说道，辛呆愣愣地看著我，不过没一会儿便否定道。
「……没有。」
「那就不要再说些有的没的，赶紧吃完、赶紧换衣服！　还是说你要我来帮你！？」
「不，这个就……我一个人能行的。」
虽然表情依旧像是在请求我原谅他的无礼，但辛总算是吃完饭换好衣服了。当然，我在他吃完时就拿著托盘离开了房间。把辛当作神圣魔法的练习台的事情，让我被前世的
我
狠狠地评为变态了！
（如今想来，那个确实很……殿下如果对女仆做同样的事情，我肯定要疯。为什么我以前都没想到呢？）
辛是拥有灵魂的人类，还是一名男性……在想起前世之前，我丝毫没想过这些，这让我再次为完全把他当宠物对待的自己感到羞耻。
这种程度的照看完全不能抵销那份罪孽。尽管如此，可让辛逃到笼子外面，至今依旧令我很是恐惧。
不过，我当然知道那只不过是我的任性……。
120:梦幻④ 
醒来时，我发现自己躺在床上。洒落在床单上的艳丽黑发让我有种似曾相识的感觉，我起身了，却不知为何一丝不挂的。
俯瞰著我的，并不是从窗外照射进来的月亮。赤裸上身坐在旁边的椅子上的『他』，起身后披上衬衫准备走出房间。
「辛……？」
我想叫住他，却发现声音有些沙哑。而且，我累得连下床都嫌麻烦。
为什么发不出声音了？
为什么身体没办法动？
为什么……你要走了？
「再见了，克萝伊大小姐。」
辛压抑般的语气，令我像是被人泼了盆冷水一样，体温骤然下降。
这里……这个世界是──
「等……辛！」
「老爷不会原谅玷污了您的我吧。请您记住，我对您的爱……令我比列德里欧殿下等人还更想掠夺您的全部。」
你不用说那种谎，我已经知道了！
你一直爱著桃桃也没关系！　你不会离开的！　万事有我，我会保护你的！　所以……。
「不……别走，辛！」
身体使不上劲。我伸手想追上去，但却像在大海中挣扎一样无法前进。辛飞快地走了……好痛苦好痛苦，无法呼吸。
『……可，巧可。』
（谁……？　巧可在叫谁？　我是克萝伊。）
咚咚咚！
「巧可！　妳在的吧？　巧可！」
「──！？　嘎噗……。」
我从浴池里唰地探出头来，剧烈地咳嗽起来。好危险啊，我在洗澡时睡著了，差点就要淹死了……。
老板娘担心怎么也没上楼的我，一边敲门一边呼喊我。我把毛巾裹在身上，走到入口附近。
「嘎噗，老，板，娘。」
「巧可！？　妳怎么了？都到晚餐时间了。」
我迅速穿上衣服、戴上假发，然后把门打开。
「真的很抱歉，因为太舒服了，就在里面睡著了。」
「诶……妳今天就这样去休息吧。」
「诶！？　但是很忙吧？　现在也是……。」
说著，我正要走出浴室时，假发却被老板娘一把抢走了。
「妳的头发这不是根本没干吗？这样下去会感冒的啦。还有，妳的黑眼圈！　虽然已经听洛克说了，但妳果然没睡啊。」
呜，素颜怎么也蒙混不过去吗？说起来，洛克也太敏锐了吧？　正当我垂头丧气之时，头上传来了一阵叹息。
「我不知道妳和辛之间发生了什么事，但是总这样不开心饭也会吃不香的。今天妳也好好休息回复体力，明天要好好和好喔。」
「那……是。」
没来得及反驳就被狠狠骂了一顿，我只能低著头接受了。老板娘，总觉得好像妈妈一样……母亲大人对我更温柔，不过我其实跟克拉拉接触的不多。所以这大概是前世的印象吧。
「这么说起来，哥哥……。」
「我让他先休息了，病还没好就乱来不太好呢。不过，他说不能一直占据客房，就搬到了事先准备好的教堂阁楼上了。」
虽然那里也有地下室，不过从梯子爬上去的话，虽然很窄但还是有空间的。尽管我很好奇是怎么改装的，但是现在就去偷偷看一眼的话也太不会察言观色了。
在老板娘的催促下，我回到了自己的房间，这次可要好好地擦干头发上的水分、轻轻地梳理。这种时候，短发真是太好了。
（洗澡时做的梦……是『虹色水晶』辛路线Bad End之前的场景吧。不过游戏里倒是没有这么露骨的场景。）
或许也有过那样的对话。我一边想像著因分歧而不会发生的世界，一边钻进了床上。
对应本篇36~41话
121:斑驳的感情 
「早安，巧可。」
第二天，我刚洗完脸从浴室走出来，就被洛克搭话了。
（讨厌，明明我现在素颜……洛克连我哭泣的面孔都看过了，或许事到如今也没什么好在意的。）
我假装用挂在脖子上的毛巾擦脸，企图若无其事地遮住脸，但是眼尖的洛克用手指戳了戳我的眼睛下方。
「看样子睡得很好呢。黑眼圈擦得很干净。」
「你突然间做什么啊！」
我打算阻止他，却被他戳著我的手握住了。明明是一如既往粗糙的手，还心跳加速个什么劲啊，我这是怎么了？
「还有，你这嘴唇是怎么回事！　这不都都渗血了吗？还是好好保养一下吧。」
「啊呃──！」
我用同样的语气揪住他的嘴巴，用手指在上头比划著施展神圣魔法。
距离最终战的事件只剩半个多月，就这么荒度不要紧吗？隐藏路线上可是有桃桃的浪漫之吻在等著他。
（吻……。）
唔──。
「好痛痛痛──妳突然间做什么啊！？　我是男的，有什么关系？」
「仪容和性别无关吧？你这也太超过了。」
糟糕，脑子一热就……因为洛克他啊，头发乱糟糟的，包又脏兮兮的。本来就没什天赐颜值了，我希望他至少也做点什么打理一下仪容吧。没错，这是作为玩家的的坚持，没有别的意思！
「话说，你今天起得还挺早的嘛？　还没吃早餐吧？」
「嗯，今天一大早就要去攻略地下迷宫，所以我会和小队成员在西图姆街上碰头，然后就直接过去。」
诶？他要走了？　连替他做便当的时间都没有……。
「等，你等一下！」
我把洛克留在原地，啪嗒啪嗒地跑上楼梯，从自己的房间一把抓住编绳后，我就急急忙忙跑了回来。
「哈，哈……这个你拿去。」
「喂喂喂，妳没事吧？　喘成这个样子。」
贵族小姐平时是不会这么全力奔跑的！　我还以为经过这几天的劳动，体力多少增强了一些。我无视洛克的吐槽，把编绳塞给他。
「这……不是给辛编的吗？」
「在那之后我又做了一条。你看，洛克帮了我很多……各方面都是。所以我想感谢你。这个也有解咒的效果，系在不碍事的地方吧。」
我为了掩饰害羞，飞速地解释著，洛克却没理会我，而是目不转睛地盯著手里的编绳看。和给辛的不一样，为什么会变成这种花纹？看样子是因为那时候心里各式各样的感情交织在一起的缘故。话说他一直这么盯著看，我要受不了了。
「嗯，那我就收下了。我中午过后就会回来。」
「……路上小心。」
挥手送行的同时，中午过后这个词仍烙印在我的脑海里。
对洛克的感谢，单靠那条编绳是无法表达的。当然是每次都让他带便当，才更能传达我的心情……例如说──
（好久没做了，没什么自信，不过还是试试看吧。）
后来，在老板娘起床之后，我拜托了她一件事情。
122:点心制作① 
我朝著喀嚓声传来的方向看去，只见推开教堂门的辛正尴尬地窥视著我。
「早安，哥哥。」
「早……安，巧可。」
因为这是他退烧之后我们第一次碰面，所以辛的态度还有些生疏。虽然他避开了我的目光，但我还是故意爽朗地大声道。
「身体已经没事了？」
「是，让妳担心了，对不……。」
「老板娘说她要先去取鸡蛋，所以在打扫之前想拜托辛一件事。」
我打断了他又想道歉的话，强行把辛带到厨房。然后将老板娘准备的面粉、奶油和砂糖，甚至连盛在桶里的水都检查了一轮。
「……洛克怎么样了？」
「他说今天要和新搭档组队，一大早就要去挑战地下迷宫。所以他中午过后才会回来。」
从辛抛出的话题来看，他很在意洛克的事情。虽说卧床不起，但他也知道洛克要和新伙伴组队的事情。我之前也以为如果他要起床的话，应该差不多就这个时间。
我一边看著手边的笔记，一边用计量器秤量食材。奶油还很硬，所以为了煮隔水加热的热水，我把水壶放在了火上。从这模样看来，辛似乎明白了我想做什么。
「是饼干吗？」
「自从帮老板娘打下手之后，我的手感又回来了，好久没做了就想来做做看。当然，我已经征得老板娘的同意了。」
辛明明皱著眉头，却差点笑出声来。以前让他试吃（以此名义，实为处理）过失败品，这也难怪吧……？
这里说的「手感回来」指的是前世，不过与煮饭不同，我并没有那么擅长做点心。即使如此，我也不打算做出像以前那样的煤炭。
克拉拉告诉我的食谱早已去往记忆的彼方，所以老板娘又给了我一张记录作法和份量的笔记。虽然被告知我只能作一些简单的东西，例如分送给孤儿院的孩子们的饼干，不过考虑到我手笨，最重要的还是不要失败。
「如果妳是想拿给洛克以引起他的注意的话，那我想结果会和殿下那时一样。」
辛对著开始准备面团的我插上了这么一嘴，让我很是火大。然而我不知道自己生气是因为被说了刻薄的话，还是因为被说中了……。
（没有没有！　引起他的注意？怎么可能？）
「要是失败了我会自己吃掉啦！而且我不是说过了我和洛克不是那种关系吗？我怎么会对为了桃桃大人而成为冒险者的人……。」
（没错，不是那样的。因为洛克是桃桃的……。）
哔──！
水壶的声音打断了我的思绪。我把水壶里热腾腾的热水倒进了大一点的碗里，然后等水稍稍冷却。
「这些啊，只是谢礼罢了！　既然你也受了他的照顾，就也来帮我这个忙吧。来，穿上围裙。」
「……我知道了。」
辛叹了口气后，把袖子卷了起来。当他被遮著的手腕露出来的时候，我不禁瞪圆了眼睛。他手上系著我给他的编绳。
「辛，这是……。」
「这是大小姐放在客房的东西。我擅自拿走了……您是想给洛克吗？」
怎么可能啊，辛不也是看到有自己的名字才拿走的吗？辛没有理会鼓起脸颊的我，而是看了一眼装有热水的碗。
「那么，可以开始隔水加热了吗？」
「啊，嗯……软化到可以轻松搅拌的程度就够了。还有编绳，可不能滑了下去。」
我解开辛的编绳，重新系在他的头发上。虽然他的头发细致地宛若丝带般，一点也不像个男人，但我觉得把他稍长的头发绑起来，让高颜值露出来倒也不错。
「感谢您，大小姐。」
「这点小事，你别放在心上。」
还有，在这里的是『巧可』才对吧？
我刚要这么说，辛认真的眼神就让我把话给吞了回去。
「这个编绳……我会好好珍惜的。」
「诶……你愿意珍惜吗？」
之后，我们就一直默默做著手上的事情直到老板娘回来。
123:点心制作② 
早晨的打扫工作结束后，我们回到厨房帮忙早餐备料及餐厅的服务工作，同时抽空进行饼干的制作。
「啊，巧可美眉要做点心吗？　洛克那家伙会高兴死的。」
「讨厌啦，大叔！」
我正用擀面棍擀著发酵好的面团时，看了眼厨房的客人跑过来取笑了我一番，我只得回以亲切的笑容。为什么大家都知道我是要送给洛克……明明他既不是我的未婚夫，也不是会引起女孩子骚动的帅哥。
我一边纳闷著，一边用刀切出适当的大小，但是我怎么也切不好。这个世界也有饼干的模具，不过在乡下只要能果腹就够了，所以不太会贩售模具。会来这里的也都是不懂礼貌的冒险者……。
「嗯，就是这样吧。老板娘，有烘焙纸吗？」
「要用那种东西吗？　不好意思，我没准备。」
诶──！？　我很惊讶，不过从我这一周的观察来看，旅馆在消耗品方面都倾向尽可能的吝啬。没有烘焙纸，饼干会黏住的！？
没办法，我只好在烤盘上涂奶油再把饼干摆好。然后我点燃烤炉，将烤盘放进去，最后再关上门。
（……说起来，
我
平时不做饭，所以不太熟悉厨房，但是在
我
曾生活的世界也没见过这么大的烤箱呢。）
在前世，家庭用的烤箱最多用两只手就能抱住了。国外可能比较接近现在的世界，不过这个形状的烤炉，我能想到的大概就只有正式烤披萨时会使用的炉子。
（还有就是，国外的……绘本！　糖果屋的魔女想吃掉孩子们，却反过来被关在炉子里烧死。）
重新用这样的目光看待烤炉后，我突然感到一阵不寒而栗。当时我还以为是能站得下一整个人的烤箱，不过看样子是能装得下蜷缩的老太婆和小孩子的烤炉。
（没事的，我不是魔女。我不会变成魔女的……。）
这样一直盯著也没用，所以在烤好之前，去打扫客房吧。我在心里对自己这么说。
◆　◇　◆　◇　◆
「老板娘，如何？」
我一回到厨房，就看到老板娘正在从炉子里取出烤盘。看上去并没有焦掉，这令我松了口气。试著拿竹签戳了戳，好像也不是没熟。
「剩下就等放凉了，要不要试吃看看？」
「要──！」
在把饼干移动到冷却架之前，我为了避免烫伤而小心翼翼地捏起一块饼干──
「……诶？」
──转眼间，饼干碎得七零八落。大概是质地太软了吧？还是黏在烤盘上了？又或者是……。
「巧可！？　挺住啊，味道还是不错的，而且面团还有剩呢！」
「发生什么事了？」
听到老板娘的声音，辛也把头探了过来，他似乎是查觉到我们的情况了。
「没办法啊，妳很久没做了……做点心很难的。下次再挑战吧──」
「是啊，就这么点小事我岂能认输！　老板娘，再借我一下烤炉吧！」
陷入茫然中的我，早早地回复过来，然后瞪著面团准备开始第二次的挑战。没错，不能丧气。在洛克中午回来前，我无论如何都要成功！
124:忙碌之中 
今天中午也座无虚席，我和辛忙得晕头转向，在桌子之间跑来跑去的。其间还发生了大白天就喝了酒的客人想摸我屁股，然后我一个闪身差点摔倒的事情。不知道辛是什么时候看到的，他跑过来扶住了我。
「巧可，没受伤吧？」
「我，我没事。」
「……客人，老板娘已经同意了，骚扰服务生的人可以直接轰出去。」
辛用就连在王都都没用过的恐怖表情瞪著醉汉。
如果是晚餐时间，这种程度的疼痛根本比不上酒，不过才这个时间就在喝酒，也太不像话了。啊～要是这里有我常用的扇子就好了！　我用力握住了手中的叉子。
「巧可，这里让我来，妳去厨房转转吧。」
「没关系吗？　两个人都还这么忙……。」
「我以前总在为妳的任性而奔波，所以已经习惯了。」
那可真是对不起了喔！
他狂妄自大的语气让我很火大，但总有些顾虑的辛终于又能够挖苦我了，反倒让我安下了心来。如果在这里被他奉承的话，那就和以前没什么不同了。
我把出餐的工作交给辛，一边在厨房帮忙打下手，一边留意著入口和烤炉。如果可以的话，我想在洛克回来后马上给他。但是，如果又失败的话……。
「不用担心。」
「老板娘……？」
「妳觉得那家伙会嘲笑妳的失败吗？　他肯定会承认妳的努力的。」
我在意的不是那方面的事情……当然也有一部分啦，但主因还是失败了我就不打算拿出手了。因为既然要做，我想让他吃美味的成品。
很快就到烤好的时间，我打开烤炉的门，把饼干从烤盘移到冷却架上。这次好像烤得很硬，这让我松了口气。里面也有熟，剩下就是味道了。
客流量减少、我正洗著盘子的时候，入口的门喀嚓一声打开了。听到这个声音，我猛地抬起头。洛克回来了！
手上的盘子差点掉下去，我好不容易重新拿好放到水槽里之后，老板娘咯咯笑著对我耳语道。
「这边差不多好了，妳去接客吧。」
「是，是……。」
被老板娘完全看穿令我脸红了起来，不过我还是赶紧擦了擦湿漉漉的手，朝坐在吧台上的洛克搭话。
125:意外的闯入者的背后 
「欢迎回来。和新成员相处的好吗？」
虽然我觉得这不是才第一天就该问的问题，但我还是勉强拿出来当话题了。
「嗯，他们今天也住这间旅馆，我等会介绍给妳。大家都说很想见见妳。」
他跟伙伴说了我的事……他是怎么介绍才会让大家说出想见我的话来？
虽然有些在意，但我还是把冷却架上凉掉的饼干放在盘子里，然后端到吧台上。我紧张到握著盘子的手都在抖。
洛克被摆到眼前的饼干吓了一跳。他指了指自己，做出『我可以吃吗』的手势，我就轻轻地点了下头。
「虽然我觉得怎么也不及桃桃大人，但是……。」
「巧可做的吗？」
虽然辛帮了我，老板娘也替我看了火……但这货真价实是我亲手做的。
我想起在王都为了和桃桃对抗而做点心时的事情。默默地咽下无论怎么看都是失败品的辛，和把它当成垃圾的哥哥。如今想来那是很理所当然的反应，而我打从心底庆幸著幸好当时没有被列德里欧殿下吃进嘴里。
「我能成为第一个品尝的人真是光荣啊。那么，就赶紧来……。」
洛克对我忐忑不安地窥视著他反应的模样微微一笑后，将手伸向了盘子──
喀──
「！？」
就在他的手指要搆到的时候，从旁边伸出一只大手，把饼干一把抓了过去。
吧唧吧唧、吧唧吧唧──
眼前这个豪迈地将饼干放入口中咀嚼的人物，令我和洛克都惊呆了。
（不，不会吧……为什么现在他会在这里！？）
「嗯～果然还是桃桃做得更好啊。」
言罢轻蔑地笑了一下的，是原本在这个时期不应该出现在这里的角色……我说的是以游戏的角度来看。他就是攻略对象的其中一人，内布尔将军的儿子──戴大人。
「什么啊？真没礼貌……而且你还提到了桃桃？」
洛克代替惊讶得没能反应过来的我，以怀疑的目光打量起对方，然后戴大人便得意地挺起了胸膛。
「我是来监视这个女人的。免得你被她灌了什么迷魂汤。
……妳说对吧？克萝伊．塞雷奈特。」
那一瞬间，我的呼吸确确实实停止了。
走隐藏路线的话，戴大人的好感度也要累积到一定程度以上。也就是说，现在他站在桃桃那一边。再加上考量到担任列德里欧殿下护卫的他，出现在远离王都的此地的意义。
（……确定了吗？）
尽管自己心里已经接受了这一事实，但因为无法辨识其真伪，所以我就只是……稍微地，赌了一把。说到底还是哥哥的可能性更高吧？（不过在游戏中，他把自己的境遇和辛重叠在了一起，所以我怎么想都不认为是他怂恿的。）
「喂，『塞雷奈特』是……。」
「难不成是，右相？」
「等等，右相的女儿不就是第一王子的未婚妻吗？」
「巧可……？」
我无法忍受周围的喧嚣和如针刺般的视线，便咬著唇低下了头。
这是……报应呢。
我也为了以自己的方式清算我在王都背负的罪孽而打算改变自己的一言一行。然而，与殿下订婚已然过了七年──正因为怎么样都办不到，这才有了那场判罪剧。等我意识到的时候已经太迟了。
（我这种假惺惺地伪善，根本就不值得一看。想要赎罪就得以克萝伊本人的身分来承担罪孽。
我知道了，殿下……但是──）
洛克是怎么想的？
我害怕发生的事情发生了，令我止不住地颤抖了起来。我希望洛克知道我是克萝伊的那一日永远都别到来……做著这种天真美梦的自己，就如殿下所洞察的一样根本没在反省吧。
126:旅馆的宗旨 
洛克来回看著我和戴大人。对我而言，那几秒钟彷若永恒一般。
在看起来十分缓慢的眨眼过后，洛克装傻说道。
「克萝伊．塞雷奈特？那是谁？」
（诶？？）
我惊得看向了洛克，但他一脸真心在说我不知道的表情。不可能，这个国家的人不可能不知道右相的名字。
（当然，洛克是乡下出身的村民，而且三年前就前往邻国了。不过，总会看报纸的吧！？）
为什么洛克要说不知道呢……戴大人没理会疑惑中的我，他丝毫不在意地用手指著我。
「就是在那边的罪人的名字喔。那家伙迫害了在王都的真圣女──桃桃，因此在第一王子抛弃了她后就被放逐了。虽然现在乍一看很老实，但她可是一直都在欺骗你们。」
「嘿诶……。」
「……。」
许是产生了兴趣，洛克一下子把身体整个转向了戴大人。在我的目光追随著他的动作的期间，我和靠在对面墙壁上的辛对到了视线。他的指间正搭在胸前的胸针上。
（殿下……。）
现在戴大人对我的声讨，正是列德里欧殿下的心声。
「你别被骗了，这家伙是桃桃的敌人。」
（明明就不是……现在我很后悔对她的所作所为……。）
但是，我能否定戴大人所说的话吗？没有任何辩解的余地。对桃桃的迫害，装作他人欺骗洛克，这些都是事实。
请相信我，这是我这张嘴能说的话吗？
我什么也，说不出来。就算让他人失望、被人轻视、被投以厌恶的目光，我也什么都说不出来。
鼻子深处传来一阵鼻酸感，视野开始晃动了起来。忍住，我没有哭的权力。忍住……！
「所以呢？」
「唉？」
那发自内心无所谓的语气，让我抬起了低著的头。戴大人则因洛克的冷淡反应而愣住了。
「就算巧可是那个叫做克萝什么的人，那又怎么样？像她这样身怀秘密的人，在来这里挑战地下迷宫的人中，要多少有多少。」
这个主张是老板娘曾说过的，格雷斯旅馆的宗旨。不过……是真的吗？　就算我是克萝伊．塞雷奈特，就算我是欺负过桃桃的反派千金，你也能接受吗？　洛克……。
「格雷斯教会是来者不拒、去者不追的。是这样对吧？老板？」
洛克仰头望去的前方，是从通往教堂的门探出头来的牧师大人。
「你是从王都来的？希望你不要给人添麻烦。」
这里的主人牧师大人一这么说，现场的气氛就稳定了下来。就连有些无措的房客，对我的戒备也都消失了。
（牧师大人……大家……。）
胸口被填满了温暖，与刚才意义不同的泪水像是要涌出眼眶一样。
这时，我满脑子都是戴大人出现的冲击与恐惧，因而忘了重要的事情。在饼干被吃掉之前，戴大人身上缠绕著浓度非比寻常的瘴气。
127:接著 
在洛克和牧师大人的庇护下，我感激地擦拭著眼角，迟迟没注意到戴大人泛出妖异光芒的眼神。
「要说麻烦也是这个女人吧。她本该赶紧离开，但却装成可怜的女孩来博取你们的同情……甚至还给我戴著这种假发，喂！！」
说著，戴大人一把抓住我的假发。当时我若没有事先施上『黏著』，恐怕假发就会被扯掉，而我的黑发随即便会暴露于众人面前。
这到底是幸还是不幸──
「好痛，住手啊！！」
（噫呀啊啊──好痛痛痛好痛好痛！！　真的会连头皮一起扯下来的！！）
在神圣魔法的作用下，假发紧贴在我的头部，就算凭借戴大人的怪力也无法将其剥落。话说回来，这个人单手就能轻而易举地粉碎苹果！　还是徒手捏爆的那种……。
「喂，你在干什么啊！」
「为，为什么？可恶！拿不下来……。」
我的头因气急败坏的戴大人而血溅当场……就当我以为事态会这样发展的时候。
碰！
「好痛！！」
阻止戴大人的，并不是试图按住他的洛克，而是手持擀面棍、如门神般站在那里的老板娘。
被接连捶了好几下之后，戴大人终于松手了。……更确切点来说，不光是他那边要松手，我施了神圣魔法的假发也缠住了他的胳膊，所以实际上他的手还放在假发上。
「给我放开你的手！居然扯女孩子的头发，你还真是个人渣王八蛋。就算你长得还算好看，这样也不会受女孩子欢迎的。」
「痛，很痛啊，大婶！人渣是那边那个女人吧。」
戴大人一边回呛，一边费劲地扯下手上的头发。从他手臂上漫延而出的瘴气消散之后，缠绕在他胳膊上的头发便自然而然地滑落，总算是自由了，这让我松了口气。
「妳没事吧？　那个浑蛋到底在搞什么？」
洛克摸了摸我的头，我噗通一声心跳加速了起来。还真是遗憾，因为是假发所以感觉不到触感……不不不，这种时候我在想些什么啊。
「而且，我已经有桃桃了，真是多管闲事！」
「桃桃？你说的那个孩子，是桃桃．帕莱特？」
听到她的名字，洛克想当然地有了反应。而戴大人或许是心情很好吧，他得意洋洋地再次谴责我。
「没错，就是那边那个渣女因为未婚夫被抢走而嫉妒得迫害了的人。既然你身为桃桃的青梅竹马，那就该理解不能原谅她吧。」
戴大人，你是热血上头了吗？你有注意到自己在说些什么吗？　为什么你会这么理所当地知道与你初次见面的洛克是桃桃的青梅竹马？（虽然我也是通过知识作弊而知的）
洛克似乎也觉得很奇怪因而肩膀抽动了一下，但他并未针对这点追问，而是纳闷道。
「如果是这样的话，桃桃现在是第一王子的新未婚妻吧？既然如此，那不管怎么看不都是你在单相思吗？」
「她才不是殿下的未婚妻！桃桃总是会带慰问品来训练场替我加油！」
也许是踩到痛点，戴大人气急败坏的模样让好不容易散去的瘴气又一下子膨胀起来，空气发出劈哩啪啦的爆响。瘴气与感情连动在一起，意味著戴大人自身便是产生瘴气的存在──开始带有魔性……？　虽然不晓得原因，但很不妙啊。
话说回来，桃桃的婚约好像还没定下来。这就足以确定是隐藏路线了……虽然想这么说，但是看样子她对戴大人的应援好像没有间断地持续著，而以定罪时的气氛来看，列德里欧殿下干劲满满地准备让她成为新未婚妻。从她让攻略对象们都这么认真来看，我已经看不懂她最后会选谁了。
128:戴的专断独行的背后 
「当然，殿下和她周围的男性都将桃桃视为梦中情人，但她待我才是特别的……。」
「等一下，请您过来一下！」
戴大人还想说些什么，可却被辛抓住胳膊，拖到了入口附近。他们在那里互瞪著对方，压低音量说起了话来。
「哎呀……真是个不得了的男人啊。好像是妳认识的人来著，桃桃怎么会被那种人喜欢？」
洛克感叹真是够了的语气令我回过了神来。戴大人的状态不能放著不管，但是我很在意知道了我真实身分的洛克的反应。虽然被戴大人揭露出来的时候他的反应很是淡然，不过或许是因为面对突然的闯入者才只能那样说。
「洛……洛克，那个啊──」
我很忐忑，但还是忍不住想问，就在我想和他说话的时候──
「喂，洛克！　快点把人介绍给我们啦！」
「嗯，啊，抱歉。好像发生了点意外。」
毫不客气地咚一声坐在洛克旁边的，是穿著一身长袍、看起来像魔法师的女人。莫非是他的新伙伴？　但是看起来特别亲暱的样子。难道是他之前提过的，相处了一段时间的──
（嗯？　不对，给我等一下。我对她有印象。我记得她是……。）
我的记忆回溯到了几年前──我想起来了。有一段时间，出于某种目的她被叫到了公爵家来。
「『阿指』！？」
「好久不见了，大小姐。」
「为什么妳会在这里……妳不是直属于王妃大人的女仆吗？」
「噗哈～那是什么啊！？」
不知道为什么洛克大爆笑了起来。可我才是惊讶的那一方。因为莱米斯是这样介绍『阿指』的。我不可能想到她会在冒险者公会注册，以洛克队友的身分与我再会吧！？
她用一计肘击让一旁笑翻了的洛克闭嘴之后，咳的一声清了清嗓子。
「关于这件事，我有两点需要更正。首先第一点是，我的名字不叫『阿指』。我应该好好自我介绍过的，但最后大小姐却还是坚持用了您擅自取的绰号直到最后。
另一点是，声称我是王妃殿下的直属女仆是执事长的权宜之计。要是不这么说，大小姐您就会把我解雇吧？」
呜……这我无法否认……事实上，我也曾赶走几个对辛抛媚眼的侍女。只不过，何必现在说出来？　洛克会看过来的，我会很尴尬的。
「那么，妳到底是谁？　从那之后，我一次也没见过妳。」
「既然要说的话，等全员到齐再说可以吗？　洛克的伙伴还有两人。」
王妃直属女仆『阿指』，不对，是身为洛克伙伴的女魔法师，不知为何朝辛看了一眼，然后就拍了拍洛克的肩膀从椅子上站起来。
「在那之前，我先去解决一点私事。」
被留下来的我们面面相觑著。洛克面前是被戴大人清空的盘子。他闲来无事地用手戳了戳那个盘子，然后「喂」了一声叫唤我。
「什，什么事！？」
「饼干，就这些吗？」
「嗯，对不起。第一次做失败了……。」
「第一次做的已经没了？」
「有是有……。」
我想待会吃，所以还留著。只不过，已经碎成渣了。我是为了表示感谢才做的，所以不想让洛克吃那种东西。
「我可是非常想吃妳亲手做的饼干耶？　结果就因为别人多于的妨碍没能吃上。」
「之，之后可别跟我说不好吃。」
无论如何都想吃的洛克让我有些心痒痒的，于是我最终还是拿出了堆成一座山的饼干屑。正当我注视著他吃得吧唧作响的模样时，我和他的目光一下子对上，这让我心跳了一下。
「话说回来，妳为什么要叫她『阿指』？」
「跟，跟你没关系吧！！」
这出乎预料外的问题，让我对自己一人高高在上的行为感到羞愧，于是便猛地转过身去。
129:指甲油① 
那是发生在
我
只有身体成长为大人时的事情。
「恭喜妳，克萝伊大人。」
「……什么事？」
克拉拉一反常态笑瞇瞇地看著我，让我满脸不爽地回过了头。她依旧微笑地看著我，这让我更讨厌她了。
「我刚才听说妳已经成长为大人了。」
「那个女仆……。」
明明说过绝对不要告诉其他人的。还偏偏是让我最不希望的人知道！
「也不用这样吧？　另外，我也在想妳也差不多该到时候了，就准备了这个。」
说著，克拉拉递过来一个小包裹。我默默地伸手去拿，从触感上来看，里面是一个相当小的玻璃瓶。
（小瓶子……。）
这唤醒了我讨厌的记忆。这个女人笑得是如此从容不迫，她知道自己的儿子和女家庭教师做了些什么吗？
打开一看，小瓶子里装的好像是指甲油。颜色虽然是红色的，但稍显明亮，在阴影下呈现出熠熠光辉。
「女孩子呢，长大成人时，要将母亲给的红色指甲油涂在脚指甲上。涂在手上对学生太过显眼，所以现在习惯涂在脚上。……然后啊？　如果可以的话──」
「脏死了。」
「诶──」
我用轻蔑地目光看向兴致勃勃讲解起来的克拉拉，然后把她给的小袋子扔到一旁的垃圾桶里。里面传来了喀嚓的碎裂声。
「在这种不知道有谁在听的场合，喋喋不休地说著少女的秘密，哪像个做母亲的！？　真是令人难以置信，不愧是下贱的女人，真不会看时间和场合。」
「啊，对，对不起……这是值得恭喜的事情，不庆祝一下的话──」
我对著失落的克拉拉哼了一声。我长大她当然高兴。毕竟我是未来的王妃、国母。除此之外克拉拉没有任何必要以母亲的身分为我进行特别的庆祝。我只有一个母亲。
「母亲大人！？　喂，克萝伊，妳到底对母亲大人做了什么？」
这时达克哥哥快步走了过来。然后盯著垃圾桶里染成红色的小袋子说道。
「妳又……。」
说著，他像是要用眼神杀人似地瞪著我。在越来越紧张的气氛中，人们聚集了过来。执事长前来询问出了什么事情，但我始终保持著沉默。
达克哥哥说我没收下克拉拉的礼物就这么扔掉了，嗯，他说的都是事实。
「不是的，那是被我摔到才坏掉的。对吧，克萝伊大人？」
克拉拉成熟的应对方式，让我越发固执了起来。
◆　◆　◆　◆　◆
几天后，我久违地进入城堡中，一看到贝尼大人的身影，我就一脸灿烂地与之并肩而行。
「好久不见。」
「是啊，妳身体不舒服吗？」
「不，那个……其实是。让您担心了。」
结果，我忍著耻辱让克拉别说出去，还扒著她哭诉绝非谎言的腹痛，尽可能地不离开宅邸。听说今后直到生产之前每个月都会这样的时候，我陷入了下个月该怎么办的惨淡烦恼之中。
「勉强自己是很不好的。今后如果觉得心情不好，妳尽管说出来。」
「好……好的！　托您的福，我现在状态很好！」
「然后，母亲大人拜托我在妳来的时候把这送给妳以祝贺妳身体健康。」
我正为贝尼大人一反常态地和蔼可亲而感动之时，他递过来一个包装精美的包裹。我自然是感激地收下了。
「诶，来自王妃大人的？　我可以打开吗？」
「对，我也不太清楚，不过她要我代为说句『恭喜妳成为大人』……怎么了吗？」
「……。」
贝尼大人的话，和暴露出来的礼物内容物，让我整个人僵住了。
包装纸里头装的，是嵌著魔石的方扁状的……指甲油。
（王、王王王王妃大人！？　像这样在贝尼大人面前！　从贝尼大人的手中直接！！　不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
贝尼大人大概不知道自己究竟递出了什么东西。不对，在他眼中不外乎就是魔法道具和化妆道具罢了。其中包含的意义恐怕──
贝尼大人对我满脸通红的反应很是诧异。我对他说我身体还不太舒服，便强忍住想要哭出来的羞耻感，一溜烟地当场撤离。
（为什么，为什么，为什么，为什么……王妃大人会──！！　是克拉拉泄露出去的吧！？
不可原谅，我绝对不会原谅妳的，克拉拉！！）
我一回到家就把自己关在房间里，一边哭一边埋怨著克拉拉。
事后回想起来，能立即与王妃取得联系的，应该是霍怀蒂边境伯家的前佣人莱米斯……也很有可能是从经常听哥哥抱怨的希菈大人那里得知的。只不过真相已无从确认……此事，成了我和克拉拉之间的隔阂竖立起的决定性瞬间。
130:指甲油② 
「克萝伊大小姐，那个……我有件事想告诉您。」
「什么啊？妳也是克拉拉的手下吗！？　妳要是说出我预想中的台词，我就拜托父亲大人把妳解雇。」
「不，没事……什么事都没有。」
那之后的几天，我每天都在威吓那些想说些什么的佣人，让他们把嘴巴闭上。下一次的重要之日一分一秒的逼近，让我心急如焚、焦虑不堪。上次是装病熬过去的，可既然有王妃教育，又怎么可能不离开宅邸？然而我无法和任何人商量……当然，跟克拉拉我连面都没见。
「大小姐，我想介绍一位女仆给您。您能和她见上一面吗？」
那时，执事长请求我与新人女仆见面。他从未把补进来的佣人一一介绍给我，这让我有些纳闷。
「嗯，好吧。辛，你也陪我一起来……。」
「不行，大小姐。事实上她是直属于王妃大人的人，说是要给您讲解『那个』礼物的使用方式。」
大概是在疑惑我怎么瞬间僵硬了身体，辛微微皱起了眉头。我不禁瞪了他一眼，莱米斯却轻飘飘地说：「我完全不知道是在说什么事，所以详细情况还请您听女仆说。」
而被请来的女仆看起来像是外国人，只有眼睛是紫色的。就算是贵族，位阶在伯爵家以下的，也有可能头发和眼睛的颜色不一致……不过从形象上来看，会给人一种外人的印象。
「初次见面，克萝伊大小姐。我叫×××。」
「我听说妳是王妃大人派来教我使用这个的。」
「是，原本作为您未来的婆婆，王妃殿下是希望由自己亲自来教的。」
「怎么可能！」
就算将来会成为婆媳，让王妃殿下插手我的敏感烦恼还是会让我羞愧欲死的。克拉拉？　她不在讨论范围内。
说是这么说，我还是有点不安，不知道该不该依赖这个来历不明的女人，但是引荐她的人是莱米斯，所以肯定和王妃有关。尽管有些困惑，但我还是接受了她的解说。
内容主要是在说明度过『魔女周期』的方法。魔法道具『魔女的小袋』的使用方法、推荐的内衣款式、可以服用的魔法药水……以及，涂指甲油的方法。
「贵族女性要在皇家学院担任见习神官，平时不能涂指甲油吧？　所以要用脚练习。」
「这种事让佣人来做就好了。对了，要不要拜托辛？」
「大小姐，指甲是人体中最能体现个性的部位，在宿舍或婆家也不一定能确保自己身边有完全符合自己喜好的佣人，也有些人是只有这件事会坚持自己做，所以记住怎么涂指甲油不会有损失的。
而且，您要让列德里欧殿下知道您不光让他以外的男性见到了您的裸足，甚至还触碰了吗？」
「我知道了啦……真是烦人的女仆，报上妳的名字，我会记住的。」
「我刚才自我介绍过了吧！？」
「喂，妳……呃，是谁来著？」
「您已经忘了吗！？　我是×××。」
「有什么关系，又不重要。说起来，妳没有对辛和哥哥抛媚眼吧？
跟妳说，不是我要炫耀，他们两人不是都很受小姐们的欢迎吗？　妳不会是为了这个才接近我的吧？」
「……真不巧，我喜欢年长的人。」
「咦，是吗？明明有赏心悦目的男人在妳眼前，还真是奇怪的品味。算了，就算妳有意思，我也不会让妳这么轻易接近我的东西。噢～呵、呵、呵、呵！」
「……。」
「好久不见了，呃……那个，涂指甲油的妳。」
「诶……我已经放弃了。今天是我最后一次和大小姐见面。」
「是吗？　虽然不怎么见面，但还是会觉得有点寂寞呢。」
「有了『魔女的小袋』和药就不会不舒服了，而且您也能把指甲油涂得很美丽了。接下来就没什么好教的了，以后就请大小姐和佣人或朋友商量，找到属于自己的风格。」
「都要商量的话，我倒希望妳能继续留下来……不过毕竟妳直属于王妃大人，这也没办法呢。祝妳未来一切安好，阿指。」
女仆带著厌倦的声音嘀咕著「已经成为我的名字了啊，真是的……。」退出房间，之后她就再也没出现在我面前。直到几年后我被逐出王都，在伊利斯山的旅馆里，她以洛克伙伴的身分被介绍给我为止。
131:意想不到的重逢的背后 
──以上就是我和『阿指』之间发生的事情。
这么粗鄙的话题，别说洛克了，就连辛我也说不出口。虽然
我
话说得很开诚公布，可是在追溯
我
的人格时，我还是怀疑
我
是不是一个上了年纪的大婶？毕竟在适婚年龄比这边晚的世界里，
我
还老是被妈妈催婚。
这点暂且不提，在我能够客观看待自己的现在，我在想王妃大人是不是有意要惩罚受了折磨的我。
在虹晶里，王妃并没有特别出言干涉桃桃成为新未婚妻的事情。王室要拉拢的『真圣女』，和王妃原本的身分并无关系，不过那位大人也许是表面看上去很友好，内心其实很厌烦我。
（她将我当做儿子将来的妃子帮了我很多忙，但是……果然还是会认为我很难照顾。）
如果能有再次回到王都的一天……虽然不知道立场上是否可行，不过到时候我也想对那位大人道歉。我给她添麻烦了，没能当上第一王子的未婚妻──
「总而言之，你们不必待在这里吧？马车去街上置办就行了，快去收拾行李吧。」
视野的尽头，戴大人正拉扯著辛的胳膊。是啊，不管老板娘他们怎么接纳我，移送中的我们也不能一直在这里耽搁。但至少，只有圣石的问题我──
就在我正要从吧台过去而探出身体时，有人朝相互拉扯的两人走了过去。
「喂，老兄，你要在店里吵到什么时候？给再别人添麻烦了啦。」
「他不喜欢这样啊。你放开他的手。」
「！？」
推开戴大人的手解救了辛的是三位冒险者。一人是『阿指』，另一人是脸上有大片伤疤的壮硕战士，最后一人则是发色和辛很接近的男人。
「那些家伙……。」
从洛克这样喃喃自语的样子来看，新伙伴应该就是他们了吧。然而，出乎预料的是，比洛克更惊讶的人是辛。
「
头
……
伤
……
瞳
……？」
诶？那是谁……？
我正为陌生的名字感到不解的时候，辛颤抖著声音走向了他们。
「你们……为什么？贫民窟不是在那时候就已经被捣毁了吗？」
「对啊，所以塞雷奈特公爵给了我们这份工作。」
说这话的是被称为『海德』的紫发青年。
（父亲大人……？）
此时，我注意到了他们的真实身分。那三人……是辛一直在寻找的、在贫民窟时期的伙伴。
我
把辛接到宅邸后，到贫民窟找过他们好几次。当然，这个举动并非出于善意，而是为了卖恩情给辛，将他束缚在自己身边，所以
我
当时打算在适当的时候分开他们。那时候
我
一直认为辛是只属于自己的东西。
想必父亲大人和执事长早就看穿了这点。毕竟他们三人几乎和辛同时成为了塞雷奈特公爵家的佣人。而
我
和辛却都没有注意到。
132:令人怀念的伙伴的背后 
「我们是被老爷派来护卫在大小姐周围的。我们之后会作为冒险者住在这间旅馆里。」
从他们的语气来看，和洛克成为伙伴似乎并非偶然。虽说监视者是父亲大人只不过是我的臆测，但看样子也并非全然错误。
（父亲大人……。）
就像是和我的想法连动一样，从我这里也看得出来与令人怀念的伙伴重逢的辛，眼眶湿润、浑身颤抖著。
「大家……都还活著……。」
「喂喂喂，别随便杀了我。算了，想想以前贵族们是怎么对待你的，倒也不难理解你为什么会这么想。贫民窟解体后的事，对我们而言也算是种赌注。」
「外貌讨人喜欢的你暂且不提，大部分人干的都是脏活。我们也是为了成为冒险者而被抓去严格锻炼过了，呀哈哈哈～」
「……呐，要是你至今为止，一直都为我们的事情被罪恶感折磨的话──」
被阿指……不对，是被艾依？握住手开导的辛，眼里滑落出斗大的泪水。
（辛……太好了。）
忍不住要哭出来，我慌忙用围裙擦了擦眼角。『克萝伊』没有资格共享他们的喜悦。倒不如说，她一直在阻碍著这次的重逢。
但是在前世，辛的愿望直到最后都没能实现是个事实。辛路线和女主角在一起之后，不知为何他们的后续却没被提及。如果还在公爵家的话，克萝伊毁灭之后，明明可以毫无顾忌地见面的。
（所以我还以为在游戏里肯定是死了呢。）
事实上，由于怎么也找不著，所以我和辛都是这么预想的。拜此所赐，我们的分歧更加严重……不过如果还活著的话，我绝对不会让他们（主要是她）接近辛，而且为了不让辛和他们一起逃跑，我可能会把辛监禁起来也说不定。最终，我也无法断言什么才是正确的。
（我也病了吧……但是，既然已经找到伙伴了，就应该放了辛。）
「妳看起很寂寞呢？」
「那是，有点吧？　不过，我也不是小孩子了，应该祝福他们才是。」
一回过神来，我才发现洛克一直在盯著我看。让我害羞得不禁逞强了起来。
「那就好。妳的眼泪让难得的饼干都变咸了。」
「不是，和那个有关系吗……不会吧，难道我把砂糖和盐巴搞错了！？」
听人说太咸了，我下意识地探出身体，结果却吃了一计弹指。
「好痛──」
「骗妳的啦，笨蛋。」
我按著额头瞪著洛克，可他好像完全忍不了似地坏笑著把最后一块塞进嘴里。
「别担心，很美味。谢啦，巧可。」
「真是的──好做作！」
他开玩笑是为了给我打气。明知道我是克萝伊却还是……。
我高兴得面红耳赤，明知道已经暴露了，却还是用托盘把脸藏起来。
因为，他真的好做作。
因为，他真的是个老好人。
因为他真的、真的――
133:暴露 
「好吧，我明白了。我也跟著你们去吧。」
就在我被洛克揶揄期间，他们大概有过什么交流，戴大人突然说了这样的话。我不由得愣住了，海德等人也一脸惊呆地面面相觑著。
「哈？您在说些什么啊？」
「要是不赶紧把那个女人带去修道院，她大概永远也不会反省。所以我才要来帮忙啊。」
「您又擅作主张了！您打算让我怎么对殿下解释？」
嗯……咦？　戴大人来这里，难道不是殿下的意思吗？我已经搞不懂了……。
「照实说就可以了吧。我不擅长反复进行毫无意义的思考。克萝伊依然是个不正经的女人，还是有了什么样的变化……我会代替靠不住的你来去确认的。」
诶诶～……也就是说戴大人是擅自离开王都来到这么偏远的深山里直接监视我的吗？　怎么办啦，现在他们那边已经闹得不可开交了。
「给我等一下啊，大个子小哥。」
就在我发现线索的时候，洛克站了起来。直到刚才都还相互嘻笑的气氛一下子变了，气氛紧张了起来。
「照你的说法，辛奉了第一王子的命令监视著巧可？」
「我可没说过那种话！」
不不不，您说了喔，而且还超级大声。真服了您……虽然我已经知道了，不过要是知道重要到那种程度的话，我就不会一直待在这里了。
「而且，你好像已经知道巧可在这里了，是吗？　这不是窃听就能办到的吧？」
诶？　他说什么……胸针确实附带录音功能。要说窃听那是确有其事，但在游戏中并没有其他例如发送影像之类的功能设定吧？
（不、不过……和游戏的发展已经不一样了，而且最重要的是戴大人单独出现在这种地方，不就是最好的证据吗？
骗人──！　我原以为只是声音而已，这才让殿下看到了我十分粗俗的样子……莫非，他还是觉得这个人不行，所以打算给我来上致命一击吗？　噫──！　怎、怎么办……？）
就在我因自己的想像使得脸色青红交错的时候，洛克用针刺的目光看向了辛。
「你怎么说，辛？　你是这家伙的监视者吧？」
「我、我……。」
辛嘶哑的声音令我回过神来。现在可不是被自己的事情束缚住的时候。我握紧拳头，斥责了如棍棒般僵硬的腿，便飞奔到他们身旁。
「等一下，洛克！　辛没有做坏事。正如戴大人所言……我是克萝伊．塞雷奈特。我一直在欺骗你，对不起。」
134:克萝伊的理由 
「我身负第一王子前未婚妻的头衔，这个头衔只会让大家感到畏缩……不对，我只是害怕别人在背后对我指指点点。我本该马上离开这里的……
辛他……确实肩负著监视我的任务，但他同时也身负将我平安送到楠索尼亚修道院的使命。留在这里完全是出于我的任性。所以，请不要责怪他。」
我诚恳地道歉了，但却含糊带过了窃听一事。要说原因的话，是因为我明知自己被监视，却还利用这点向殿下传递了我悔改的模样。（至此还加上了偷拍的可能性，这让我很是著急。）
不过正因如此，我想避免辛被声讨后赶出去的事情发生。毕竟他终于遇到了一直在寻找的伙伴……这是表面上的理由，背地里则是我想让辛留在自己身边这样非常自私的理由。
（诶，我和殿下终究还是走不到一块……但是戴大人闯进来、洛克等人被卷进来，再加上自己也被监视著，换谁来都会心情很差的吧。）
我低头偷偷瞥了辛一眼，然后就和呆若木鸡的他四目相对。他似乎是感觉到不妙，在洛克插话之前就把胸针藏起来了。但是，今后要这样继续传递我们的对话，想必会变得很困难吧。
另一方面，为我的态度感到慌张的人是洛克。
「等、等一下啊。妳就这样算了吗？　始终被监视著，会让人喘不过气来吧。」
「如果那是惩罚的话，我甘愿接受。原本我就一直都有把路上的情况写信告诉给父亲大人……但是，我发誓不会让除了我以外的人的情报被传递出去。求求你了，洛克。辛对我而言是不可或缺的人。」
我抓住他的手臂祈求似地恳求他，然后他大概是想起了我曾经说过要补偿辛的事情。洛克一脸困惑的看著老板娘。
「可、可是，这又不是我能决定的事情……如果老板娘同意的话，我也就没什么好说的了。」
「对我来说啊，妳除了是旅馆的看板娘『巧可．布朗』以外，谁都不是。要是你们之中有人有意见就来找我吧。」
老板娘用擀面棍啪啪啪地敲著肩膀发出恐吓，酒馆瞬间寂然无声。在这家旅馆，老板娘是绝对的规则。
过了一会，开始出现断断续续的声音。
「我倒是觉得无所谓啦。毕竟这里又不像王都那样是高雅之人聚集的地方。」
「她就明摆著一个内心伤痕累累的家伙啊。对我来说，只要可爱又讨人喜欢，怎么样都可以啦。」
「诶～大概是被王室知道就没法耍滑头了吧……不过要是妳是这种人，一开始就会被老板娘和牧师大人揪出来的。」
「巧可美眉，妳想待多久就待多久，不用对我们客气啊！」
这里是深山的地下迷宫前。对于粗野的人来说，王侯贵族之间的纠葛似乎只是个琐碎的问题。即使知道我是『克萝伊』却依旧飘散著欢迎的空气，这不禁令我胸口发热。
「大家……。」
「所以说，那就是这家伙的企图！」
为了破坏气氛，戴大人对著客人们大喊大叫，然后再度伸手想抓住我的头。咦──要被爆头了！
嘎矶
从戴大人手中保护了胆怯的我的人是──
「牧师大人！？」
「痛、你搞什么啊大叔！？　该死，放开我！」
戴大人试图挣脱，但被抓住的手臂却纹丝不动。牧师大人好厉害……虽说戴大人尚未成年，但戴大人的怪力居然不被他当一回事。
「已经被瘴气侵袭了啊……放著不管会很危险的。」
「诶……？」
牧师大人注意到了吗……这样啊，虽说被除名了，但这个人也是神官。倒不如说我好歹也是临时的圣女候选人，结果却因为内心过于动摇，转眼间就忽视了从戴大人身上感觉到的异样。
振作点啊，明明我好不容易才被大家接受！
「浴池里放了水，可以用来净化。」
「啊，是！　非常感谢。」
大概是在为我对牧师大人道谢的事而感到惊讶吧，戴大人停止了动作。牧师大人趁机把他交给洛克的其中一位伙伴（被称为『斯卡』的魁武战士），然后就回到了教堂。
「你们是公爵家的佣人，对吧？我想赶紧洗去戴大人身上的瘴气，能帮一下我吗？
呃……我记得是海德、斯卡和艾依吧？」
「不是，那是贫民窟时期的称呼……我们和辛一样，都请执事长担任监护人，在政府那里登记了新名字。」
「大小姐，刚才的自我介绍您没听到吧……。」
我正准备飒爽地走向浴室时，又一次被对方告知我说错了名字而差点摔倒。
135:净化的准备 
「你干什么！　放我下来，大块头！」
走向浴室的过程中，被（由斯卡订正为）山姆扛著的戴大人一直在叫嚷著。根据前世的设定资料来看，戴的身高有190公分，已经足够高大了，但是……。
我一边为看到罕见的景象而感叹一边打开门之后，牧师大人已经做好准备了。盛满水的浴池底部画著八芒星，旁边放著换洗衣物和毛巾，还有装著圣水的小瓶子。那也是净化过程必要的小道具。
「『净化』！」
把水净化干净，我打了几桶水在里头低了几滴圣水。把剩下的圣水倒进浴池后，我回头看向山姆。其实我这边也应该要净身换上修道服，不过还是以洗去戴大人的瘴气为优先。
「那，就开始吧。把他身上的衣服脱掉泡到浴池里。」
「什……！？　妳在想什么！！」
盔甲被脱下来的戴大人正在暴怒中。他大概是不吃不喝全力冲刺到这里，背心都被汗水浸湿了。之后也得把装备洗一洗啊……。
「居然扒光男人的衣服，妳这样还算得上是贝尼大人的未婚妻吗！？　妳个好色的淫魔！！」
「吵死人了，婚约早取消了。而且，作为医疗行为的一环，圣教会本来就会让患者脱掉衣服！」
辛的事情让我很内疚，所以我忍不住怼了回去。有洛克在盯著，辛也不得不停止录音，所以不必跟他客气。
山姆手里拿著从嚷嚷著的戴身上扒下来的衬衫转过身来。
「大小姐，怎么办？　要就这样全脱掉吗？」
「全部脱掉最好。要不是紧急处理……我也不想看。」
「妳说什么！？」
被扒光上半身的戴大人情绪很是激动。他是攻略对象中体格最为壮硕的，由于训练得宜，他浑身布满了钢筋般的肌肉，是很棒的肉体。我晓得不同年龄段的女性都朝他抛出热切的目光。
只不过，我不好这口。
他再乱来就麻烦了，所以男人们一拥而上把戴大人绑起来，用布堵住了他的嘴巴，然后把他扔进了浴池里。接下来的内容在视觉上容易引人误会，所以我姑且向在场的人解释了一番。
「我要清除腐蚀著他的瘴气。有些举动会
有
一
点
点
粗暴，但这关系到他的性命，请大家理解。」
「了解，大小姐。」
「妳不愿意的话，我来代劳吧？」
在走廊窥探著这边的洛克向我提出了建议，然而出乎预料的是，辛在此时跳了出来。
「我来做。大小……巧可的神圣魔法修行一直是由我陪著她的，所以步骤也我很清楚。」
「辛……。」
我没能掩饰对于他说自己想帮忙这件事而产生的惊讶之感。他并不是要嘲笑讨厌的过去，只是以在场他对我最有帮助这一事实为由，冷静做出了判断。
「谢谢你。」
听到我道谢，辛只以嘴角的笑容做为回应。
136:净化（物理） 
「首先要把身体表面的污垢洗掉。」
虽然我想按照人数分配海绵，但是因为数量不够，所以把地板刷也混进去一并用上了。我们用肥皂打出泡泡，擦洗他的身体和头部。虽然用地板刷使劲刷会很痛，但我已经拜托大家尽量把地板刷用在刷洗衣服上了，希望他能忍住。
用滴过圣水的水桶里的水冲掉泡泡之后，接著要进行内部净化。
「也可以用药物把所有东西都排出来。」
「药？」
「对，泻药……用来灌肠的。」
因为是很没品的词，所以我说得很小声，不过似乎听得很清楚的戴大人一直摇头「唔──！！」的呻吟著。对吧，很讨厌吧。就算我身为玩家，攻略对象的……那种事还是饶了我吧。
「所以要使用这个。」
「大小姐，那是……看起来像是用来拍被子的？」
看到我取出来的东西，拉奇（海德）有些困惑。没错，要用这个拍打全身，让瘴气从一个个的孔洞里喷出。虽然是从牧师大人那里借来的神具『圣棒』，但是外观和使用方式都跟棉被的除尘拍一模一样。……应该这样说，实际上这东西真的有用在拍打晾干的衣服上。
「因为很痛又很没效率，所以患者们都会选择使用泻药……戴大人想怎么选？」
我姑且问了一下，问完又觉得这是个蠢问题，毕竟他嘴上可还有布团……我用视线指向了圣棒。算了，戴大人的体力应该没问题吧。
「大小姐，我来吧。」
「可以吗？　阿……吉萨菈。」
其实名叫『吉萨菈』（我一直以为叫『阿指』）的女魔法师露齿微笑道。
「我很习惯使用棍棒。而且，再增加大小姐的罪状也很麻烦吧？」
「那倒是，算了……。」
「唔──！！　唔咕唔咕。」
听到我们的对话，戴大人自行挪开了口中的布团，狠瞪著我们道。
「别瞧不起我！　女人软绵绵的攻击，就算挨个几十下对我也没什么屁用！」
「不，不是攻击，是净化……。」
反正都已经征得同意了，我就将神圣魔法注入到圣棒里。神具是用来作为媒介，让他人使用注入其中的神力的。所以即便是无法使用神力的吉萨菈，也能透过圣棒做到和我的神圣魔法相同的效果。只不过──
「那就先从──！」
「好痛──！？」
──使用方式因人而异。在吉萨菈毫不留情地卖力殴打下，戴大人发出了嗷嗷惨叫。实际上对身体的伤害并没有多大，但是被施了神圣魔法的人会有「温暖」、「舒服」等感觉，精神方面也会受到影响。这次的情况则是施加在圣棒上的神圣魔法，会在触碰到的瞬间将其体内的瘴气挤出来，所以他是捕捉到那种感觉才会那么疼吧。
「不是，大小姐。在您洞悉到什么的时候这么说可能像是在泼冷水，但我觉得他就只是普通地被人殴打后感到疼痛而已……。」
「你这说的是什么话？　戴大人怎么可能会被打棉被的力道打到疼呢？」
在反驳辛的吐槽的期间，吉萨菈不顾男子汉戴大人的脸或是屁股，都有好好照料到。每一次空气晃动之时，他体内都会升起瘴气，这时就要用水桶里的圣水浇除干净。
不久后，我给精疲力竭地靠在浴池上的戴大人施加『祝福』，然后递了条毛巾给他。
「辛苦您了。睡前请喝下泻药……之后多喝点圣水。」
「哈──！？　不喝不也没关系吧！？」
「这是不可能的，虽然某种程度上已经祛除完成了，但不喝的话就只得再做一次效果比较轻的啰？」
毕竟不管怎么说，我又不知道戴大人被瘴气侵蚀的原因。内布尔将军儿子的身体可宝贝著，就算再怎么结实也还是小心谨慎点为上。
戴大人用一脸感到恶心的嫌弃表情愤恨瞪著吉萨菈。
「妳也不过就只是个佣人，居然毫无顾忌地殴打我……尤其是头，秃了妳怎么赔我！？」
「哎呀，我可是塞雷奈特公爵家的女仆，所以才打来替大小姐报仇啊。」
吉萨菈把威胁的话当作耳边风，用圣棒一下下地敲著肩膀。她是在为我被扯头发的事情生气吗？　正当为这种未知的感觉感到困惑时，戴大人指著我怒吼道。
「这家伙
头
上
的
是假发吧！　真的头发长度更短，所以扯一下应该不会痛……我以为是这样啊！！」
他这句话足以将我感觉到的疑惑转变为确信。
137:旅行的天数 
神圣魔法各有与之配适的用途。话虽如此，它最基本的作用还是净化。也就是说，如果是很轻的物体，只要施加过『祝福』就能在一定程度上消除瘴气。
这点对于我做的饼干和施加了神圣魔法的假发也不例外。戴大人的手被头发缠住，可以认为是这种净化的作用在发挥效果。……虽然这让我们双方都吃了苦头。
「诶？头发？？」
大家的视线集中到我身上，让我开始感到坐立不安。不，克萝伊的身分都已经暴露了，事到如今还提假发做什么……既然要扮演『茶发的巧可』我也不打算摘下来了。
而且，虽然按照前世的感觉痛快地剪掉了，但是女人留短发，到底还是背离了这个国家的价值观。
「你很清楚嘛～不过你怎么会知道？」
「那肯定是我
看
见
了
……。」
「咳嗯──！！　戴大人，可以过来一下吗？」
好不容易暧昧地糊弄过去的事情突然被抖出来，我慌忙咳嗽一声介入到洛克和戴大人之间的谈话。已经可以确定胸针具备影像发送的功能了……如果说戴大人也知道的话，就意味著监视者不光只有王室和公爵家。难道说，是全部的攻略对象都在监视我！？
（啊，脑袋超载，头开始疼起来了……总而言之现在这件事先放一放吧。）
重新打起精神后，我问了从刚才就一直很在意的问题。
「戴大人，那个……您是在王都知道了我的
情
报
吧？」
「那当是当然的吧，殿下也──「那么！！　您从王都到这里是用了多少天？」
我打断了毫不打算隐瞒、喋喋不休的戴大人。被监视著的我都开始担心起他了，戴大人对机密情报的认知太薄弱了。我决定在他说多余的话之前，赶紧先进入正题。
「巧可，妳有什么在意的事情吗？　一般情况下，坐马车从王都到这里要一周的时间……。」
「我剪头发的时间是在正式被雇用的那天，也就是两天前。」
「！！？」
没错，在参与了王都的监视之后，如果又花了一周时间抵达这里的话，戴大人的情报一点都不过时就太奇怪了。那么是殿下将胸针交给他保管吗？　虽然不知道到底做了多少枚胸针，但是至少他这次的行动是个人的专断独行，不可能让他拿著。基于同样的理由，要在旅途中获得情报那是不可能的。
戴大人无疑是和殿下一起得知我剪短头发之后才离开王都。而仅仅只过了一天多的时间，他就抵达了格雷斯旅馆。
（不，不可能吧！？）
「巧可，妳再怎么想也想不出答案的。直接跟他本人确认。」
「是、是啊……。」
虽然我的问题不光只有这些，但我还是决定先问问戴大人事情的原委。
138:缩短之谜 
以下是戴大人底达格雷斯旅馆之前发生的事情。
那一日的监视（不是每天。另外，最近是我的即时表演放映会）结束之后，戴大人便前往了王都内的初级者向地下迷宫。那是我在学时期多次受其关照的教学用设施。因为并不是平时攻略的热门时段，所以几乎没什么人在。
『哟，你来啦。』
『戴大人，真的要这么做吗？』
『当然，桃桃净化的日子就如我所说的错开了吧？』
站在入口管理处的是学院的毕业生。虽然是前辈，但因为父母的爵位比较低，所以才对戴大人使用敬语。他生于骑士之家，不过其高强的神力倍受看好，因而担任了冒险者公会的专属神官。（个人情报……）
听那位前辈说，地下迷宫内产生了次元裂缝，和遥远的地方连接了起来。根据职员们冒著生命危险调查的结果来看，连接到的地方是楠索尼亚地区的一座小村庄。平时坐马车要一个星期才能抵达的地方，通过这个次元裂缝只需花一天的时间。
但是，次元裂缝的一切都是未知数，进去不知道会发生什么。根据收到的传信鸟的信上说，抵达村子的职员身体衰弱得十分严重，正在教会休养中。于是，有关部门当即拍板决定由对面的神官和这边一起张开结界堵住裂缝。
听闻此事的戴大人──
『那项工作的实施时间，能不能再稍微往后延一点！？』
从很久以前开始就对远距离监视感到很焦急的戴大人，似乎就这么考虑直接搭次元裂缝的顺风车。然后他偷偷携带装备和道具，只单独告诉母亲他要去修行，便在监视之前去了城里。
『听好了，只要感觉到一丁点危险就马上回来。去楠索尼亚地区的道路上有缆绳，绝对不要放开绳子。到了之后请马上让神官净化。千万千万要记得！』
『我知道了啦，耳朵都要长茧了。』
虽然戴大人是这么说的，但恐怕那位前辈真的、真～～的阻止了好几次，苦口婆心给了他忠告。毕竟万一他出了什么事，会掉脑袋的可不只前辈一人。
戴大人把苦口婆心的前辈的不安当作耳边风，进入迷宫踏入了裂缝之中。附带一提，说到除了装备一套以外，他还带了些什么呢？那就是因为桃桃大人不在而塞得满当当的各式魔法药水。然后他就一边用回复、耐久强化、增强耐力的魔法药水来补充他引以为豪的体力，一边在次元夹缝中硬是跑了整整一天。
多亏了魔法药水，别说休息了，不吃不喝毫无疲劳地抵达楠索尼亚地区的村庄时，戴大人依旧保持充沛的体力，也因为当时正处深夜时间──他无视前辈的忠告并未联络教会，就那样朝西图姆街直奔而去。
然后仅仅半日，他就爬上伊利斯山直到现在……。
◆　◇　◆　◇　◆
什么都说不出来的气氛和沉默支配著浴室。
一脸得意地说完『勇武传』的戴大人──
「嗯，这也是爱的力量吧。」
──像这样自豪地说著梦话。
如果要让我说一句话的话──
「您傻吗？　会死的！？」
139:并非万能 
戴大人所说的关于『次元裂缝』的故事，在乙女游戏『虹色水晶』中也有登场。第一个是列德里欧路线的一年级时，在集训中发现次元裂缝的事件。另一个则是故事时间回溯到过去，在Fan Disc中初学者向地下迷宫出现的凶恶怪物的巢。后者虽然作为噱头并未提及，但在现实的报告中有说原因是次元裂缝。
（这次也可以说是同样的案例。反派千金被放逐之后的一个月里，除了谈恋爱以外并没有什么特别的事件，这种堵住裂缝的工作也被分类在『圣教会的修行』……话说回来──）
戴大人虽然游戏人设是个肌肉笨蛋，但我不得不打从心底说他本人真的是个笨蛋。
我在游戏中攻略迷宫时，只要体力不归零，也会无限制地赚取经验值，而且外面的时间流逝也和地下迷宫一致，所以我会把回复道具死死地带著，有需要就嗑个药……但是那种做法在现实中很常见吗？
确实在药水作用期间情绪会很嗨，也不容易感到疲惫和疼痛……但也因此，断药时的反作用力会让人极度疲劳。而且戴大人还牛饮了各种魔法药水……。
「什么啊，妳有意见吗？　跟妳没关系吧！」
「不是，您来这里是为了什么？一个弄不好会死的吧？」
「哼，这种程度的锻炼对我来说可还不到精疲力竭的地步！」
怎么办？他没正面回答我的问题。不过，这下子我总算知道戴大人异常的原因了。明明浑身缠满瘴气、模样狼狈不堪，却异常的情绪高涨、眼睛也炯炯有神……总不能就这样放著不管，拜托老板娘让他在客房里治疗几天吧。顺便把拉奇他们的事情也报告给父亲大人……诶。
「大小姐，怎么办？　是不是洗胃比较好？」
「不用，他喝的不是毒药而是魔法道具。里头应该是魔法药水或神圣魔法吧。」
「比那更恐怖的是反作用力带来的冲击。即便是体力骇人的戴大人，也不知道能不能承受……总之，您自己看吧。」
辛拿来的戴大人的包里，匡当作响地塞满了小空瓶。数量是，十……二十个？　他要是真的死在这里怎么办啊？魔法药水的锅是要推给我扛吗？
「总而言之，为了不让胃部受到刺激，只能先让他喝白开水，然后一边让他服用药草粥后看看情况，一边让他慢慢恢复体力了。洛克，虽然很不好意思，但能请你再分一些药草给我吗？」
「嗯，没关系的。妳看起来很累了，我替妳弄吧？」
「谢谢……不过没关系，我毕竟也是神官。」
讨厌，脸上好像显露出疲惫了……我捂著两颊忍住了对那句话撒娇的冲动，洛克似乎想对这样的我说些什么。………但是──
「怎么能按照这么磨蹭的步骤来啊！　桃桃只需要来一发神圣魔法就搞定了耶？　妳果然是个假货。」
不会察言观色的戴大人丢出来的话，背刺了我一刀──那个时候我大概是真的累了。监视、治疗和其他所有的顾虑全被我丢掉。
「如果您以为圣女是万能的，那就大错特错了！！」
140:善后 
那天十分忙碌。洛克的新队员是辛在贫民窟时期的伙伴……还没来得及感慨一下，就为了袪除乱跑过来的戴大人的瘴气而在浴室里折腾了一番……头都开始疼起来了，但是一想到这些都是我的错，就觉得真的很对不起老板娘。
戴大人换上睡衣被塞进客房里后，不满地抱怨了一会儿，但在闹别扭躺到床上的瞬间，就开始发出巨大的鼾声。魔法药水似乎失效了。
可不能掉以轻心，我得时不时过来看一下情况才行……真是蜡烛两头烧。戴大人明明不是这种失控的角色，王都到底发生什么事了？　桃桃在干嘛？
今天戴大人暂时不会再醒过来了，我再怎么想也没有用，所以我就开始收拾这场骚动的残局。因为我神圣魔法使用过度，所以打算要帮忙清洗浴室时被人制止了，说是最好要留下在夜里张开结界的力气。
装备也是拉奇等人主动要求清洗的，攻略地下迷宫应该让他们也很疲惫，但他们却反过来担心我，让我休息到晚餐时间。
◆　◇　◆　◇　◆
「哇～真的剪掉了呢……。」
跟著我到房间的吉萨菈让我换衣服，还说要替我整理头发。我这才第一次摘下了假发。因为按住瞎折腾的戴大人进行净化工作，我全身都湿透了。
「您的头发明明那么漂亮，还真是豁出去了呢。」
「是啊，我自己也觉得有点做过头了……当时在想反正也没人要看。」
吉萨菈用剪刀仔细地修剪我的头发。平时我总是戴著假发，里头一直是剪得乱糟糟的状态。
「难道您打算就这样不回王都，献身于修道院吗？」
「谁知道呢？　到底会如何端看殿下的判断了……不过将这作为选项之一一并考虑比较好。」
「那「比起那种事！」
吉萨菈正要说些什么的时候，我回过头打断了她，然后只见吉萨菈皱著眉把手上拿著的剪刀猛地举得老高。刚刚我的举动定然是很危险的，我嘿嘿笑著搪塞了过去，她便愣神地催促我继续说。
「你们是奉父亲大人的命令来保护我的吧？　到底是从什么时候开始的……？」
「应该是最一开始吧。但是，为了避免被殿下的监视网捕捉到，我们还是晚了几天才到。」
游戏里当然没有辛的伙伴一直追在我身后这样的设定。要是有护卫的话，剧情就不会有克萝伊被山贼袭击的展开了……诶，实际上是迟了几天就没赶上了。
虽然这是我的推测，但我想父亲大人是看到我被定罪后态度改变了，才给了我机会──一个弥补至今为止的罪过，同时也能够与负责监视的辛和解的机会。
（如果是这样的话，作为
我
的行为就不单单只是自我满足，而是起到了正向积极的作用。）
我
只能当
克萝伊
。但是，可以改变的。毁灭的未来是可以改变的……！
逐渐看到希望的我紧握住拳头，接著又问了一件让我很在意的事情。
「你们成为洛克的伙伴是因为知道他是这里的房客吗？」
「嗯，这边离王都很遥远，所以我们连详细情况都没听说就出发了，不过我们有被吩咐等时机成熟了再去接触大小姐。那时，从冒险者公会发布的任务中，我们得知了深山旅馆的客人会进出公会。」
「洛克正在找寻探索魔水晶的伙伴时，你们朝他搭话了……是吧？你们的等级没问题吗？　那是高级者向地下迷宫喔。」
「我们已经让冒险者公会鉴定过状态了，而且这点他也……考虑进去了。洛克所求的不过是最低限度不会拖后腿的伙伴。」
哼～嗯……算了，既然和辛一样是由莱米斯担任监护人的话，就没必要担心了吧。毕竟那位执事长与平时的举止很不相称地从剑术到魔法无一不精通。
这点暂且不提，他两人好像一开始就处得十分融洽的样子。这么说起来，好像有三个人说想见我。
「话说……我听说你们谈论了巧可、谈论了我的话题？　难道当时你们就说了『巧可』是克萝伊．塞雷奈特吗？」
「怎么可能！　正如您说所的我们聊到了您的事情，我们从洛克的话中察觉到大小姐正在以看板娘『巧可』的身分行动中，所以我们也想暗中观察您的情况。爆出全部事情的是那个不会看气氛的肌肉笨蛋男！」
「是、是嘛……。」
吉萨菈，我能理解妳的心情，不过戴大人好歹也是将军的儿子喔？　现在我也还在被监视，还是别说太多比较明智。
每每提到戴大人的名字，我都要安慰一下愤怒的吉萨菈，然而与此同时我心中依旧残留著一股无法抹去的违和感。
141:「真不愧是」 
那天晚上收拾完毕后，我跪在礼拜堂的圣女像前祈祷著。今天替戴大人净化使用了相当大量的神力，祈祷也有使神力回复的意图，不过在这里祈祷还有其他的理由。
因为闭著眼睛，我的视野一片漆黑。在黑暗之中，只有喀嚓一声很大的开门声。仅凭靠近的脚步声，我就能猜到是谁。
「洛克？」
「妳很清楚呢。妳这不是也能感受到魔力吗？」
「我又不是魔法师，不可能做得到。我只是因为洛克走路的方式很独特才记住的。」
格林达伯爵的特点在于他的速度。剑技就不用说了，移动方面也是如此。跳跃力也相当强，想必是重点锻炼了腰腿部位。
「……公爵小姐居然会注意冒险者的走路姿势。」
「那是因为我是……你的粉丝。」
刚想说出游戏粉丝却又被我吞了回去。如果不是作为游戏角色，而是作为一个活生生的人来看的话，从一些行为举止就能窥得其人的经历。就像辛一样，洛克也还有在游戏中未曾描述的过去。
已经恢复了足以张开结界的神力，我重新面对圣女像，以双手高举的万岁姿势注入了神力。于是下一个瞬间，空气一下子紧绷了起来。
「哇呜～！　……刚才的是结界吗？不过，妳平时都是在外面张开结界吧？为什么今天偏偏选在教堂里？」
「想在哪施展都可以，但还是在教会里效果会更好。以前都是偷偷来，所以才有外出的必要……然后就被人说女孩子晚上外出很危险啦。」
「原来如此，要张开覆盖住这一带的结界，消耗确实也会很剧烈。不过，把在次元间隙中待了整整一日的家伙净化完后，妳居然还留有余力，真不愧是『临时圣女』呢。」
洛克接受了我的理由，爽快地夸奖了我。他说得太自然了，以至于我差点听漏听。
『临时圣女』
洛克这样称呼我一点也不奇怪。拜戴大人的揭穿所赐，既然现在他知道我是克萝伊．塞雷奈特，那么想必我是第一王子的前未婚妻和『临时圣女』等情报也呼之欲出。
（奇怪的点是，我感觉他并不是
现
在
才知道。在他心中这似乎已是理所当然。）
洛克对我的态度和相遇时并未有任何变化。这就是自从戴大人闯入事件以来，一直盘据在我心中的违和感。然后在他装做不知道『克萝伊』的时候，我产生了一个疑问。
（洛克更早之前就注意到了……？）
虽然我曾怀疑过是他把吉萨菈等人当作伙伴的时间点知道的，然而这个怀疑在刚才已经被吉萨菈否认了。我不清楚洛克知道的时间点。这让内心的不安和恐惧不断地膨胀。
所以，我决定趁这次两人独处的机会鼓起勇气问出来。
「呐，洛克……你，是从什么时候开始知道我是『克萝伊．塞雷奈特』的？」
我抬起头看著前方的洛克，他的视线并未看向我，而是看著圣女像，所以我看不到他的表情。在只能听到我急促而响亮的心跳声中，洛克长叹了一口气。
「抱歉……我打从一开始就知道。」
142:打从一开始 
我花了好些时间才领会洛克声明的意思。
他知道？　打从一开始？
（他说的一开始是……什么时候的一开始？难道是第一次见面的时候？）
「怎么可能！」
他是说之前那些都是演技吗？　不可能……我实在无法相信。那并不是比辛更好地掩饰恶意和怨恨那么单纯的事情。洛克可是比任何人都更重视桃桃的青梅竹马。
「是真的。一开始我还试探过妳……就跟那个大个子小哥和妳的未婚夫没什么两样哟。」
「……。」
「妳看不起我吗？　我也是监视者。」
我想反驳洛克指控他自己擅自做的事情，声音却哽塞于喉。他误会了。他以为知道真相的我一定会很生气。
明明不是的……我根本没有资格看不起他！　那样的……。
「不是的……。」
我强忍住涌上来的冲动，将头靠在了洛克的背上。他发出了「呜啊！？」的惊讶之声，但是现在如果不用这种姿势的话，我似乎连话都说不出来。
「你知道我欺负了桃桃的事情……为什么还要帮助我？我真的就是个被殿下他们那样报复也莫可奈何的女人。」
「报复啊……。」
我可是一直生怕什么时候被发现后被他讨厌。这从容的回答真让人讨厌。
「嘛，对我个人来说这样也更轻松畅快啦。可我最重要的桃桃的心情又会如何呢？」
「桃桃的……心情？」
我所知道的『桃桃』除了是
我
可恶的情敌和必须铲除的对手以外，就是有著玩家身分的游戏女主角。
我
是怎么想的来著？
『这个反派千金不能赶紧去死一死吗？』
……作为这个世界的桃桃．帕莱特，这一想法著实过于邪恶。
「只要是欺负过自己的人，即便追到天涯海角也要报复回去之类的，并不是那家伙所期望的事情。那只不过是自我满足罢了。」
「真是温柔啊……。」
「她是个老好人。妳改观了吗？　对那家伙。」
我并没有马上回答正想著桃桃的洛克，而是闭上了双眼。把头靠在他背上，直达耳膜的声音听得人很舒心。
自我满足……去修道院是圣教会下达的处罚，但是这一路上殿下的参和说来也是一种自我满足。只不过，现在我也明白殿下的心情。应该说，若我是殿下我大概也会做同样的事情。对我这种女人抱有一丝期待是很危险的。这种担忧洛克应该也有。
「我……今后该怎么活下去？」
「那个答案不是已经出来了吗？」
「你会相信我吗？　明知我是这么阴毒的女人。」
在屋顶上吐露心声的时候，我还以为他不知道我的真实身分。即便如此，洛克仍将堕入绝望黑暗中的我给捞了起来。如果他不是在说场面话的话……。
「妳想改变吧？　那就给我拚死挣扎。在你完成改变之前，我会代替桃桃看著妳的。」
「……！」
「万一妳又要走离正途的话，就算要把妳打一顿我也会阻止妳的，放心吧。」
「嘛，还真野蛮啊……呵、呵呵──」
他说的话奇怪得令我浑身颤抖了起来。在身体的颤抖之下，泪水从眼里溢了出来，扑簌簌地滴落在脚边。
或许我并未被原谅。不对，这是不可原谅的。尽管如此，他还是相信我会改变。他说会看著我。我一直很想听到这一句话……如果可以的话，希望也能从列德里欧殿下那里听到。
「洛克，谢谢你……我会坚持下去。我一定会做到的，你能看著我吗？」
「嗯，约定好了。」
「一定哟？　要是你毁约，我可不知道桃桃大人会做什么。」
「妳到底是在反省还是在威胁我？！？」
在他以开玩笑的语气回过头之前，我背过了身。我不想再被他看到哭泣的表情。虽然我几次擤鼻子的动静可能已经露馅了也说不定。
「我要去休息了，晚安。」
「嗯，晚安，巧可。」
由于看不见他的表情的缘故，这一如既往温柔的声音深深烙印在了我心里……在又要哭出来的时候，我沉默地离开了教堂。
143:梦想① 
那天的梦，是入学典礼的记忆。这是游戏开场后的一个场景，也是我曾经经历的过去。
我
纠缠著一脸为难说想一个人去巡视的殿下，一同与他走在校舍里。在我们身后，辛也同样如影子般跟随著我。
而接下来发生的情节也都是在追忆过去……应该是这样的。
「……？　是谁？在那里做什么？」
在校舍的拐角处，贝尼大人突然大声疾呼。那里有一名正站在树林前的男学生。
（呃……！？）
我吃了一惊，因为回头看向我们的人是洛克。虽然他穿著学院的制服，个子比我记忆中还要再矮一些，不过那头蓬乱的绿发我不可能会认错。听到声音，焦急的洛克朝我们低下了头。
「对不起！　俺……啊，不对，我是新生，和一起来的亲梅竹马走散了……。」
「你在找人吗？　离典礼还有一段时间，我们稍微帮个忙也行……。」
「不，我已经找到了，可……喂！」
洛克轻轻踢了一下树林，于是另一名新生便唰地一下探出头来──是桃桃。
「诶！？　这些人是谁？」
「是第一王子殿下和他的未婚妻公爵小姐。我不是叫妳记住了吗？」
睡眼惺忪的桃桃突然大吃一惊，从树林里跳出来效仿起洛克的举止。和记忆中不同，她的鞋子好好地穿在脚上。洛克终于平安地找到迷路的孩子，但因为对方光著脚躺在地上，所以在我们到来之前，他大概一直在提醒对方穿上鞋子。
「嘛，真够野蛮……就像是猴子一样。贝尼大人，别管这种乡巴佬了，我们去礼拜堂吧？」
身体违背我的意愿，嘴巴擅自动了起来，扇子也被打了开来。看样子我没办法插手梦的内容，然而即便如此，我也不懂洛克为什么会在这里。
「不，人找到了就好。我们的目的地是一样的，你们愿意的话，要一起过去吗？」
「什么！？」
我
不禁狠瞪了他们一眼，察觉到的洛克左右摇了摇头，一把抓住桃桃的衣领。
「不用，打扰你们了，我们先走了！」
「你不用那么介……。」
「告辞了！」
「等、等一下啦，洛克。别拉我……。」
两人打断殿下的回复，转眼间便离开了。我能听到殿下无奈的叹息声。
「克萝伊……我不会说学校没有身分差之类的漂亮话。但是，身为将来要身居高位之人，偶尔展现出宽阔的胸襟向人民伸出援手，不也是我等的职责吗？」
「您在说什么？我什么也没说。是对方擅自拒绝的。」
「妳恐吓别人还说得这么好听。真是的……。」
就算遭到殿下责备，
我
也把那当耳边风，一边扇著扇子一边望著他们离去的方向。
「被我这种女士瞪了一眼就那么畏缩……呵呵，没出息。」
◇　◇　◇　◇　◇
从那以后，我也经常看到洛克的身影。因为只要桃桃引起骚动，他就会立刻飞奔过去跟进事态的进展。多亏如此，她并未和特定的某人传出绯闻，反倒经常被当做二人组来对待。
一问之下才知道，原来是被圣教会带到王都时，桃桃央求让洛克也一起去，于是就特别将他当作监督者一起带走了。
在这样的情况下，殿下还是对桃桃表现出了兴趣，两人成了偶尔碰上就会聊上几句的朋友。当时的我，只要殿下记住了特定女子的长相和名字，就会被难以忍受的嫉妒折磨。
「不甘心……不甘心不甘心不甘心！」
望著两人和睦交谈的背影，
我
紧紧握住了手中的扇子。看准两人分开的时机，
我
确认周围没人便走近桃桃，举起手中的扇子──
「啊！？」
「很危险啊。妳挥舞著这种东西是想干什么？」
突然，手里的东西被人抽走，回头一看只见不知道何时站在那边的洛克正拿著我的扇子。姗姗来迟的辛把手放在腰间的剑上，不知该如何出手。桃桃好像没有注意到我们，拐过走廊的弯就走了。
「还给我！」
「真坚固的扇子啊……妳是想用这个打那家伙吗？」
那是用奇幻世界中大家很熟悉的（进口）秘银制作的。绝对不是能用来殴打柔弱少女的东西……但是，
我
完全陷入脑子充血的状态，而我也无法干涉梦境。
「我只是要和她
说
几
句
话
罢了！　你才是，难道不该教育一下那只水性杨花的猫，不要对有未婚妻的男士献媚吗？」
「对方主动和她说话是要怎么阻止啦？这是妳的工作才对吧！」
面对意图加害桃桃的
我
，洛克的语气也变得粗暴了起来。
我
伸手想把扇子拿回来，然而他却轻飘飘地换手拿扇子，
我
被他任凭耍弄了。我身高没那么高，身高差让
我
搆不著扇子……这
我
无话可说，然而这样下去没法解决问题。
「辛，这是命令，击倒那家伙！」
「别引起骚动啊！？　心平气和跟我谈谈的话，我会还给妳的。」
「无需多言！」
辛拔出剑挥过去一刀。因为刀刃有钝化，所以并无杀伤力，但是用来防身也足以使人重伤。洛克立即用手中的扇子接住。匡当的金属碰撞声响了起来。
「好险啊！」
「给我把大小姐的扇子还来。」
「你先把剑收起来！」
洛克出乎预料地应了辛的战。在我的认知里，若他是格林达伯爵的话，这并没什么好意外的。可眼前的并不是由邻国骑士团锻炼出来的洛克，他的实力就相当于村民的那点皮毛程度而已。
我
饶有兴致地关注著被步步紧逼的洛克。
「哎呀哎呀～很顽强嘛。那孩子就那么重要吗？」
「嗯，很重要啊！　为了那家伙我可以豁出性命！！」
从拼死呐喊的洛克身上，丝毫看不到入学典礼上表现的没出息──
我
……我……。
「那……那就不要让她去找其他男人，赶紧把她占为己有啊！！」
在莫名的焦躁爆发的瞬间，为了躲避辛的攻击而后仰了身体的洛克，因为用力过猛而往后倒下了。倒在，我的，脚边……。
「噫呀啊啊啊──！！」
「呀哼──」
角度太糟糕了！！
我
猛地按住裙子狠狠踩了洛克的脸。辛趁此机会捡回了掉在地上的扇子。
我
一气之下又踹了他一脚就马上拉开了距离。
「难、难以置信……竟然从下面偷看少女的裙底。」
「好痛……我没偷看啦，妳在那之前就踩了我！　再说裙底下都是丝袜……。」
「你这不是看见了嘛！！」
我
在洛克爬起来之前，一直冲动地踢著他，最后被辛以会引起骚动为由制止后，才终于恢复了冷静。洛克此时已经成了一块破抹布。
「哈啊、哈啊……就到……此为止吧。你受够了教训，下次就不要再对我胡作非为了。」
「呜咕……那是我的台词。妳才是，不想被殿下讨厌的话，最好还是不要表现得这么凶残。」
「你说什么，这个贱民！」
辛以双手穿过我腋下的姿势架住情绪激动的
我
，并对洛克丢了个「快滚」的眼神。
我
目送洛克步履蹒跚地离开现场后，用取回来的扇子啪地一下拍在摊平的手掌上。
「不可原谅……我绝对不会原谅那个男的。不让他认输我跟他没完！」
「（就像刚才说的那样…）可是，圣教会会庇护他……。」
「他们庇护的只是桃桃．帕莱特。那家伙只是附赠的！　给我等著瞧吧……一介寒酸的平民居然敢顶撞我，我一定会让他后悔的。哦──嚯、嚯、嚯、嚯！」
我
的大笑声响彻了校舍。突然混入王侯贵族就读的学院的两个怪咖，他们的欢喜冤家校园恋爱喜剧现正开始──？？
144:假设中的世界 
「不不不，在说什么啊？根本就没有开始！」
我吐槽了梦中的旁白，结果就醒了过来。听到魔鸡的鸣叫声，想来现在应该是必须得起床的时间。
我慢吞吞地下床换好衣服，走向浴室梳妆打扮。
那个梦是怎么回事……？
现实中洛克和桃桃并未一起入学，在游戏所有的路线、Fan Disc和小说里，都没有这样的情节。
（诶，毕竟只是一场梦……。）
迄今为止，我都只是追忆著包含前世的过去记忆，所以忍不住想要深入解析。梦是深层心理的表现，也可能是某种愿望的表现。
（嗯……？　这么说起来，我是想和洛克一起上学吗？）
假如洛克也在学校的话──
我曾经多次幻想过没有桃桃，但从未想过再多添一人。确实在梦中，我对桃桃歇斯底里的场面比现实还要少……。
（话说回来，不可能啊……胡乱踢人可不是淑女该有的行为。不管怎么说，我也不可能做到那种程度……。）
在洗脸台洗了把脸后，我往镜子瞥了一眼。
『怎么说呢？　如果是那时的克萝伊，不是有可能吗？』
「呜──」
『说起来，现实中妳不是有过类似的行为吗？』
「唔呜……」
我被脑中的『
我
』吐槽到垂下了头。虽然只是妄想，但在我意识到
我
的存在之后，『
我
』还是会时不时地像这样对我的乐观思考发出警告。要是不这样做，我就会不由自主地想逃跑。
（但是……。）
『妳想改变吧？　那就给我拚死挣扎。在你完成改变之前，我会代替桃桃看著妳的。』
洛克的话让我振作了起来。我的自尊心可不允许自己才被说到这种程度就逃跑。
「给我等著瞧吧，洛克。」
我对著镜子露出无畏的笑容。奇怪的是我说了和梦中一模一样的台词。我们相遇的经过和游戏不同无法重置，也不能当作没发生过。因此，现在我要尽全力努力。
肩负著监视任务的殿下，连个眼神都不愿施舍给我。他不想看，我也并没有让他注视的价值……虽然很悲伤，不过这是我迄今累积的信用度严重不足的缘故。
但是，洛克告诉我，即使是这样的我也能够改变。这让我非常、非常地高兴……所以这一次，我不想背叛他。
我会动真格的。
看著我、相信我。让我──
「……总而言之，虽说是梦，但我还是踹了他，还是道个歉比较好吧？这样也比较心安。」
我用双手拍了拍脸颊，打断快要沉浸下去的思绪，然后戴上茶色假发成为了『巧可』。
145:下意识 
「早安，巧可。」
「洛克！　早……早安。」
早上打扫完，我端著花瓶去换水时，洛克用和昨天完全一样的语气对我打了招呼。拜此所赐，感到尴尬的好像就只有我一人，让我有一种委屈感，于是我就带著一种说不出清道不明的心情避开了他的视线。
或许是因为太阳刚升起来，又或许是因为他在梦中比现在年幼的缘故，他看上去比以往任何时候都还要耀眼。
（我还以为脸型和游戏里的一样呢……毕竟都过去三年了。他个子长高、便得成熟也是理所当然的。再看看身材……。）
「……？　妳干嘛直勾勾地盯著别人的脸看？」
「噫呀！」
被这么近距离的窥探，我吓得忍不住把花瓶扔了出去。幸亏洛克在它差点匡当一声碎掉的时候接住了。
「好危险啊！　妳在干嘛？」
「对、对不起……。」
明明已经下定决心要努力，结果倒头来却还是搞砸了，这让我很是丧气。这样还能得到他的认可吗……就在我陷入沮丧之际，洛克并没有生气，而是把花瓶递给我。
「著急也没有用吧？　再放松点。」
「洛克……。」
「我什么都不会改变的。」
他是看透了我的内心才这么说的吧？什么都不会改变……不论他是格林达伯爵，还是桃桃的青梅竹马，也不管他是否知道我的真实身分，洛克就是洛克。
（也是，我可能太过逞强了……既然他说像往常一样就可以了的话──）
伸去接花瓶的手指尖碰到了洛克的手指。我下意识地「啊」了一声，眼前便发生了令人难以置信的事情。
「哇～这是什么！？」
「诶，什么？？」
花瓶里的花隐约发著光，唰啦一声一下子盛开了。花的量明显比插花之前还要多。在如爆炸般绽放的余波之中，花瓣纷纷飘落至周围。我和洛克只能在芬芳弥漫之中，傻楞楞地看著眼前的一幕。
「这事，以前不是也发生过吗？」
「有过……可是，为什么？」
我拔出花茎检查了一下里面，但是水和上次一样变干净了。这是……净化？
「好奇怪，我并没有使用神圣魔法的自觉。」
「那就是下意识的？」
「我并不是那种天才。」
桃桃就另当别论了……被神所钟爱的『真圣女』桃桃，是个平时就会祈祷和平与人们幸福的女孩，所以大概会下意识发动吧。
她和将神圣魔法用来算计他人和逃避的我这个假货不同。
「哎呀呀……。」
「枯萎了。」
过了一会，花突然失去活力、委靡不振的。花瓶里也弥漫起难闻的气味。到底是怎么回事……神圣魔法也会操作失误？　我从未听说过啊。
「我也不太清楚是怎么回事，不过我还是把它拿去洗一洗吧。谢谢你。」
「啊，嗯……。」
为了打破微妙起来的气氛，我以爽朗的举止让他把花瓶还给我。和回答得含糊不清的洛克分别之后，我纳闷著去换了花瓶里的花和水。
146:对佣人的关心 
「来，这是便当。」
「不好意思，总是麻烦妳。」
早餐过后，我把午餐包给准备去地下迷宫的洛克。旁边三人很失礼地露出看到枯木生花的表情。
「大、大小姐的便当……光是当服务生我就不敢相信了。」
「你说什么呢？看到了吧？　辛和老板娘也有帮忙。」
「尽管如此，便当也是事先准备好的吧？」
他们的眼神里夹杂著不安。拉奇他们在公爵家时，我并没有和他们直接以主仆的身分见过面，不过他们大概很清楚我是什么样的人。如此多疑也是没办法的事情。
「没事的。我已经吃过好几次了，从来没吃坏过肚子。」
「因为我施了防腐魔法。要不你们也试一下毒？　我做得可比平时还多。」
「不不不，我不想被马踢。」（注）
山姆话说得莫名其妙的。我没有放胡萝卜，马不会靠过来的啦。啊，不过马铃薯沙拉也挺好的。前世我也会偷懒把它夹在面包里当一道料理，下次就做那个吧……。
「话说回来，那家伙现在情况如何？」
吉萨菈说的『那家伙』指的是戴大人。真是的，对他还真是一点都不客气啊……。
「他还没起来。总之应该还活著……大概吧。」
「还是我一个人留下来吧？　大小姐也还有工作，会照顾不过来吧？」
「谢谢妳，不过辛也在，没事的。反正他这几天也不太能动，暂时就让他这样老老实实躺著吧。」
听到我的回答，吉萨菈瞪圆了眼。我说了什么奇怪的话吗？
「大小姐，您真的变了呢。居然会关心我们这些佣人。」
「不用管我，我也有我自己的想法。而且，你们是辛的伙伴吧？　听到你们是公爵家的佣人，我反倒没什么感觉。」
辛贫民窟时期的盟友、洛克的冒险者伙伴，对我来说这些就是他们的全部。不过关于吉萨菈，有段时间她以『阿指』的身分照顾过我……。
我说希望他们能帮助洛克尽早取得魔水晶，三人便说了声「知道了」后，跟著洛克离开了旅馆。
「大小姐……谢谢您。」
「嗯？什么？」
洗碗的时候，辛一脸古怪地道谢让我很是纳闷。
「是您保护了我……让我能和他们在一起。我本来，是您的监视者。」
「啊，没事没事。我晓得辛有辛的任务。」
我把洗过的餐具放在篮子里后擦了擦手。我也在利用监视，这并不是辛一个人的责任。最重要的是……。
「毕竟我还是很中意你的。之前给你添了这么多麻烦，好歹让我报答你吧。」
从前世开始就想让我推幸福的愿望，至今也仍残留在我心中。
=====
注：日本有妨碍他人恋爱会被马踢死的谚语。
147:屈辱的看护 
打扫完客房并洗好衣服之后，离中午还有点早。我把粥和水瓶放在托盘上，敲了敲门就打开戴大人房间的门。
虽然没有回应，不过戴大人好像已经醒了。他躺在床上凝视著天花板。注意到我之后，他瞥了我一眼，就又一脸认真地盯著天花板看。
「早安，戴大人。我把餐点带来了，您要吃吗？」
「谁要吃妳做东西？」
明明之前吃了那么多饼干，居然好意思说这种话。我的脸有点抽搐起来，但还是笑著把托盘放在桌子旁边。
「这些食物是老板娘做的。而这些药草是从桃桃大人的村子里采来的。」
「……！」
「要是听说戴大人是被逼著吃下她家乡的药草，想必她会很难过的。」
为了让戴大人吃东西，我话说得真假参半。必须让他尽早恢复体力，所以在帮忙煮粥的时候我施加了神圣魔法。欺负桃桃的我所说的话，他肯定听不进去，不过只要搬出她的名字就能一击搞定。
戴大人艰难地起身，默默伸手拿起汤匙，不过他没能好好地抓住，汤匙掉到了床上。
「怎么回事，该死！　我一点力气都使不上来……。」
「是魔法药水服用过量的反作用力。」
倒不如说，能在短短一天之内醒来，本身就是件很惊人的事情。不愧是体力超群的戴大人……他在游戏中可是很好用的。
我捡起汤匙，舀起粥递了过去，戴大人就用犹如看未知生物般的眼神看著我。
「妳打算干嘛？」
「您的指力还没恢复吧？　我喂您。」
「桃桃就罢了，谁要妳这种人喂！」
等等，她不是殿下的新未婚妻候补吗？　戴大人刚才的发言，只是单纯的愿望？还是实际上有喂过？这两者的意义可大不相同……。
「您知道自己给桃桃大人添麻烦了吗？」
「……妳说什么？」
「戴大人您使用的次元裂缝，应该是要由桃桃大人堵住的吧？　难道您没想过万一您出了什么事，前辈和桃桃大人也得承担相应的责任吗？」
啊，他一脸惊得目瞪口呆的表情……这些事他完全没想过啊。或许是终于意识到自己的行动所带来的影响，他一脸尴尬地小声辩解道。
「那、那是我擅自……如果有人要指责他们，就说是被我威胁的就行了吧！？」
「就算那是真的，错失了本该能够阻止的事情，惩罚也是不可避免的。桃桃大人也会责备自己……她会认为您都是『为了自己』才会做到这种地步。」
戴大人为自己的任性所招致的后果而脸色青白了起来……但他又马上瞪向我。
「狠狠欺负过桃桃的妳，有什么立场说这种了不起的话！？」
「是，正因如此我才会离开王都。殿下和我可都不是在闹著玩。
您听好了，戴大人。在您的前辈连个消息都没收到的现在，于他而言您便是生死未卜。如果就这样一直无法确认到您的平安，前辈一定会因为无法忍受罪恶感而将内心自我封闭进笼子里。」
「妳说什么！？」
大大吃了一惊的戴大人打算从床上下来时，却扑通一声滚了下去。他即便使不上劲也想要爬著过去……不过在这种情况下别说是王都了，他就连一个人上厕所都成了问题。
「您别担心。戴大人睡著之后，我就拜托洛克给教会支部写了一封信。信上说您已经和监视者顺利会合了，所以他们大概会认为戴大人是在照殿下的命令行动吧？」
「妳想包庇我？　妳有什么企图？」
戴大人已经认定我在打什么鬼主意了。即使我说这是对无法拒绝而卷入其中的前辈的关照，他也不会相信的。好麻烦，这里就干脆……。
「是啊，我觉得让您欠我一个人情也不赖。您再这样固执下去，结果想必就是会落得接受我好几天的照顾吧？　明明是来声讨我的，却被我看护，真够难看的啊～万一被桃桃大人知道的话……。」
「唔，真够下作！」
倒也没有下作不下作的。还有，我也不喜欢说这样的话。只不过，作为挑衅方的戴大人照我的想法行动还真是有趣。现在这点真是帮大忙了……虽然不关我的事，但他这种过於单纯的个性还真让人担心。
「听好了，就一天！　我一定会恢复，赶紧喂我！」
「好好好。」
「还有，我想去趟厕所。」
「之后我会叫辛过来的，您去麻烦他吧。」
戴大人好不容易被喂饱后，藉著辛的肩膀走出了房间。后来我才听说，他呕气的原因是被我救了让他感到很难为情……的样子。这种单纯，在某种意义上还挺让人羡慕的。
148:报告的商谈 
那之后戴大人又打著憨声睡著了，我把他留在房间里，和辛吃了迟来的午餐。辛对著一旁的自制厕纸皱眉道。
「大小姐，这些是……。」
「我想用来给父亲大人写信的信纸。上次我不是说了吗？　也征得牧师大人同意了。」
「您是认真的吗？」
我并不是所有的信纸都要用自制厕纸。小支的笔是我借了吉萨菈带来的化妆用的备用笔。把出于兴趣制作的押花用『黏著』黏到信上就完成了。
「嗯～是不是很不错？」
「我不太清楚……比起那个，我还得向殿下报告。」
辛问了我戴的事情要怎么办。殿下有殿下的打算，我在知道这一点的基础上一直让辛监视著我……但是，从戴大人引发的骚动来看，今后双方都不能假装不知道了吧。单纯归单纯，但和游戏角色不同，无法预知其行动的人物是非常难搞的。
「来都来了也没办法，但是考虑到会给担任专属神官的前辈和桃桃大人带来麻烦，使用次元裂缝的事情只能瞒下来了。辛，你报告的频率是多少？」
「只要殿下发送信号，这枚胸针就会发光，那时候我会发送纪录好的情报。每次确认都是在深夜左右。虽然也有过连续两天发送信号，但说起定期频率是七天一次。」
因为站在我方，所以辛详细地说明了胸针的事情。从殿下那里接到监视任务的时候，他虽然有听说不光是声音，就连影像也能一并记录，不过实际看起来会是什么样的感觉他好像也不太清楚。我有点好奇呢……是和定罪时一样用水晶球吗？　可我认为水晶球即使用魔力增幅也不适合当作萤幕。不仅小，还是球型的，会看不清楚吧？
这点暂且不论。
「既然如此，辛，在下次报告之前你能控制一下纪录吗？　我决定掩盖戴大人抵达这里之前的天数。我希望你对殿下说是因为受到洛克干扰才口头说明我的动向。」
洛克怀疑辛是间谍，而他又是另一方的监视者，所以我这倒也不算说谎。
「这样不会被怀疑吗？」
「殿下监视的对象始终是我呀。虽然戴大人的行动出乎他预料，但请你巧妙地引导他到他应该关注的地方，别让他把目光放到戴大人的事情上。」
辛不知何故对于我的指示显得很不满的样子。
「身为监视者的我这么说或许有什么不妥……可您为什么要包庇戴大人呢？我觉得您和他的关系并没有亲密到那种程度。」
「是啊，我们以前也没什么交集。我对戴大人既不特别喜欢也不特别讨厌。」
毕竟彼此分别为殿下的未婚妻和护卫，我们俩理所当然地互相认识，但并没有任何私交。这方面在游戏里也是一样的，虹晶的戴路线我也都是在与恋爱无关的方面对他造成妨碍。
不论是对
我
还是
我
来说，戴大人都不是特别在意的对象。
「不过嘛，老实说在这里卖他一个恩情也不错的企图我也是有的。无论这个企图是好是坏，他都是个正直的人吧？　如果能直接看看现在的我，说不定会意外地成为我方伙伴……就像你一样。」
「──我……是……。」
「我知道。你只是暂时放下了对我的不满而已。但是终有一日，我会努力成为能让你认可的我。对吧！」
我啪的一声拍了下他的肩膀，辛就神情复杂地垂下了眼眸。
对应本篇42~50话
149:不惜命 
「欢迎回来，洛克。」
晚餐时间，我迎接回到旅馆的洛克等人，接著检查了他们有没有受伤。多亏魔法师吉萨菈的存在，治疗方面就不需要担心了，但是诅咒和瘴气只有神官才能祛除，所以万万不可大意。
「呐，那家伙都能出房间了？」
我顺著洛克手指的方向看去，戴正坐在桌前。他在整整一天什么都没吃的过程中跑了过来，靠药草粥熬了一下后，在恢复食欲的现在，桌上满满地堆著被扫空的数量惊人的盘子。
「才一天啊。真不敢相信……。」
「是洛克给的药草起了作用。」
当然这也仰赖于戴大人自身的身体素质，一般情况下不可能恢复得这么快。我们说话的时候，注意到我们的戴大人朝这边走了过来。
「你来了啊，洛克。虽然让你们看到了难看的模样，不过我明天会跟著你们去的！」
「别来啦，碍手碍脚的。」
「什么！？」
「您脚步还不太稳，身体还没完全恢复。病还没痊愈时最好不要勉强……。」
他的恢复力确实惊人，但过分依赖也很危险。在游戏中，这种类型当肉坦来用很方便，不过也可以说是明显在轻视生命。
不喜欢被我挖苦的戴大人咆啸了一句「妳给我闭嘴！」，不过于此同时，一根杖从洛克身后飞了过来，狠狠地击中了戴大人的头部。
「要闭嘴的是你！　怎么跟大小姐说话的！！」
「别说了，吉萨菈。他好歹是个病人。」
「妳这个暴力女干什么！　有什么样的主人就有什么样的女仆是吧！？」
戴大人意图冲向吉萨菈，不过被洛克轻轻地推了一下，他就瘫倒在了地上。
「什、什么！？　力量……。」
「明白了吧？　这就是现在的你。在高级者向地下迷宫，骄傲自满可是会致人于死地。你在王都很骄傲自己的能力吧？然而小看这里的世界的你，只不过是个普通的小屁孩而已。你来这的目的就是为了给人添上不必要的麻烦，以此来骚扰巧可吗？」
戴大人和洛克两人对上视线后，听到他语气平静地像是在说给孩子听一样的话，眼里一瞬间涌现出了滚烫的激情，不过可能是身体使不上劲的缘故，他只能懊恼地骂著「该死」。
洛克叹了口气，从魔法跨包里拿出了几个道具。
「我现在给你煎药，要是喝了药明天还不能完全康复，你就放弃现在的打算赶紧回去吧。」
「！　治好了就能和你做伙伴吗？」
「不能。我说过了吧，你很碍事。在这家伙的守护下才能攻略的地下迷宫可没那么简单。我们的目的是完成巧可的委托，并不是去玩。」
「别把我当成小鬼头！！」
洛克无视戴大人的抗议，当场开始调制起药草。他们刚回来而已，所以我催促他说至少先吃个饭再弄，但他说不会花太多时间，就先让拉奇他们去吃饭了。
「对不起，洛克，我总是在给你添麻烦。」
「这不是妳的错吧？　倒不如说，这家伙……不光是他，桃桃好像也牵扯其中。那么，作为青梅竹马的我也不能袖手旁观。」
完全站在监护人的立场上了……他说的对，我不需要为此道歉。但是我明明是想针对伤害了他重要的青梅竹马一事做出补偿的，可却迟迟无法做下决定，还反倒一直承蒙他的关照，真的好感谢。
150:徒劳 
「洛克，有什么我能为你做的事吗？」
我闲得发慌，便向洛克搭话了。虽然他说可以等一下再吃饭，但是他现在又累又饿的吧？所以我想尽量帮助他早点结束工作。
「我想想……那就给我来杯咖啡吧。」
「请用。」
就在洛克喃喃自语的时候，辛在我行动之前就把泡好的咖啡端到了桌上。他反应快得令人瞠目结舌。
「等、等一下，辛……你也看看气氛吧。」
「对不起。因为巧可夸奖了我泡咖啡的手法，所以我自作主张地判断端咖啡是我的工作。」
那是，辛的手法比我好得多，泡得也很好喝……但是，我想在这里！派上用场！
「别那么沮丧了。我还有别的事情想让巧可帮我做……不好意思，妳能从我包里拿出袋子吗？」
可能是我看上去很悲壮吧？洛克苦笑著指了指他的包。结果反倒让他担心了……。
「我忘了准备的药草在里面。现在我正在调制中不好站起身来。」
「等我一下。袋子、袋子……不只一个啊。」
我打开平时脏得不想碰的包，看了眼里头。以这个世界的感觉难以理解的光景呈现在我眼前。如果用前世的概念来说的话，『亚空间』这个词瞬间跃然于心，不过包里就好比是无限的宇宙延展著，物品们都漂浮著……现实的魔法跨包是这个样子的啊～
「妳先把所有东西都拿来。需要什么我会自己拿。」
「我知道了……嘿咻──」
我把手伸进包里默念著『出来』，收在里面的袋子就全进了我手中。拖到外面的瞬间，袋子突然变得沉甸甸的。
「这么多，里面装的是什么？」
「在地下迷宫得到的道具。敌人掉落的、路上捡的……当然，也有从宝箱里获得的。」
「嘿诶……。」
不光是魔水晶，在高级者向地下迷宫还有很多难以入手的稀有道具，对于寻宝猎人而言是一个梦幻之地。当然，敌人的强度也会随之增强，性命危险的程度亦会直线上升。
在洛克取出想要的药草后，我只需要把剩下的袋子收起来就行，不过──
（里面好像放了很多东西……他是捡了什么？）
突然涌上来的好奇心，驱使我解开了袋子上的一个结。洛克背对著我没注意到。所以，大声制止我的人是拉奇。
「大小姐，别开！！」
「诶？　……噫阿啊──！！」
袋子里聚集著海量的虫子。而且还不是一般的虫子。每一只都是大得在地面上不可能出现的个头……是地下迷宫出现的魔兽伙伴。
看到的瞬间，我浑身颤抖、鸡皮疙瘩唰地跑出来，并尖叫著把袋子扔了出去。酒馆突发大惨案──在变成那样之前，拉奇立刻接住袋子并把袋口绑上。这么快的身手，真不愧是盗贼。
「啊，啊啊，虫好恐怖虫好恐怖虫好恐怖……。」
「喂，妳在干什么！？　别把我好不容易收集来的虫子放跑了。」
「那是我的台词！　为什么要收集那么大量的魔虫……？」
啊～好恶心！！　虽然切换成
我
的人格时，已经做好了一旦有紧急情况，就连虫子也要吃掉的觉悟，然而在看到刚刚的虫海之后，我的决心瞬间不复存在。前世我能入口的虫子，充其量也就只有蝗虫或蜂蛹之类的吧……。
「妳问为什么……老板拜托我的。那用在这里的堆肥上，最后一步要把干燥的魔虫尸体碾碎后混合进去。」
「诶？我知道的步骤并不是全部嘛！？」
这样听起来，推肥实际上还要再多一道功夫，但他先前有被交代不用让我执行到最后一步。仔细想想，那点堆肥工作不也要担心细菌及寄生虫孳生吗？就像魔兽油让普通虫子无法靠近一样，想必魔虫的瘴气对堆肥而言是有其必要性的。
（牧师大人做出不让我参与的判断是正确的。我绝对不行！　啊～不行不行不行……。）
「巧可，妳理解了的话，也差不多该离开了吧？　妳这样我没办法工作……。」
「啊，哈哈！」
在超近距离听到洛克困惑的话语后，我慌忙飞速后退。我刚刚死死地抓住了他……或许是恐惧的缘故吧，我的心还在扑通扑通作响。我，为什么会这样？想讨人喜欢却被人讨厌，想装好人却只是徒劳无功。
就在叹气的同时，我听到了戴大人的嗤笑声。
「哈，一个坏女人还想装可爱，根本不适合妳啦～不过妳现在能做的，也就只剩下用美色来勾引人罢了。」
吉萨菈对著总算是重新坐到地上的戴大人说了句：「你又来！」，并用杖给了他一记闷棍。那句话对他而言并没有什么深意，大概只是随口说说的吧。我也轻轻还击，让他掉几滴眼泪就可以了。
明明应该那样的……。
「……妳干嘛？」
「别说那么失礼的话。」
一回过神来，我正以门神之姿俯视著戴大人。虽然跟此事无关，不过『门神』是个通称。门神根据宗教而有所不同，但不同宗教都同样很少提起神的真名。就如一般人也不知道初代圣女大人的名讳一样。
倘若你要问我想表达什么的话，那就是不知为何戴大人刚刚那毫无深意的一句话触怒了我。
「本就是事实吧？　妳被殿下甩了，就拼命地朝身边的男人献媚。」
「洛克不是我身边的男人。他是您最喜欢的桃桃大人的青梅竹马。别小看他。」
没错……这种情绪就是，愤怒。戴大人批评我的所作所为倒是无所谓，但是对于一点我绝对不会让步。承认这一点对我而言也是一件非常空虚的事情，这让我又更来气了。然而我还是不得不更正一句话。
「那可是洛克！　他怎么可能被我这种人的美色迷惑！！」
我如岩浆般滚烫的愤怒，让喧嚣的酒馆一瞬间陷入了沉默。
151:梦想② 
『女人的嫉妒还真可怕。对桃桃的嫉妒让那家伙变得更强了。』
戴大人的声音就像是从我身旁传来一样。既然是第二次了，我也很快有所觉察。这是前世的梦。时间点在乙女游戏『虹色水晶』最终战的高潮当中。而且我正附身在桃桃身上。
眼前令人作恶的……更确切点来说，是衣衫褴褛的『克萝伊』以最终Boss的身分挡在我面前。虽然我还有闲情逸致感叹
我
的哪里不行……不过客观来看，不会有人想和这玩意儿结婚的。
以前世所说的『般若』似的表情糟蹋、扭曲了美貌的『克萝伊』出招了。
具有石化效果的『诅咒之吻』。
中了就会麻痺的『魔女的秘密』。
刺耳的效果音很恐怖的『爱之拥』。
让HP被吸走的『吸引』。
这些在文本上被轻描淡写叙述的攻击，具有红心飞舞的技能效果，因此被称为『性感技』。而且对桃桃毫无效果……。
但是戴大人说了这么了不起的话却最先被石化，害我笑出来了。这不是很有效果嘛，美色！　……不对，现在不是笑的时候，得帮他解咒才行。
另一方面，在没有引起异常状态的情况下还回避了几乎所有的攻击，只能说真不愧是格林达伯爵。
◆　◇　◆　◇　◆
好不容易打倒了强敌魔女，与攻略对象们告别之后，我朝离去的格林达伯爵的背影追了上去。一对他大喊别走，他就停下脚步回头看向了这边，这使我安下了心来。如果是他的话，应该能很容易甩开桃桃，消失得无影无踪，果然他是明白她的心意的吧。
『真圣女……请忘了我吧。有爱妳的人和光辉的未来在等著妳。』
『我不需要那种东西！我注意到了。一直以来支持我的人……住在我心里的人究竟是谁。』
那些话，只不过是在模仿桃桃的台词。格林达伯爵临时的身影只是假象。玩的时候，虽然对她满脑花田的思考方式有点吃惊，可我知道他的真实身分。
我知道的，桃桃的心和话语一直联系在一起。
『……妳有舍弃一切、和我一起来的觉悟吗？一旦妳知道了我一直压抑著的全部想法，妳一定会后悔的。那样的话，我就无法再次放开妳了……即使如此，妳也──』
『这是我的选择。求求你了，带我走吧。只要和你在一起，去哪里都可以。我想成为的不是圣女，而是你的妻子。』
听到桃桃的想法后，格林达伯爵回到了这里。在月光之下，彩虹色的头发清爽地飘散著……。
（诶！？）
本来这里会是爱情场景，可他却缓缓地摘下半张脸的面具。随著砰的一声面具滑落，他被隐藏著的真面目暴露了出来。
「洛克……。」
格林达伯爵的真实身分被揭开的场景。明明是我到死都没在游戏中看到的场景……。
（虽说是梦……不对，正因为是梦才能看到？）
洛克神情认真地握住陷入混乱之中的我的手。
「如果这是妳的愿望的话，我会接受的……
克
萝
伊
。」
「唉？？」
我的名字突然被叫，又更加深了我的混乱。当洛克用另一只手触碰我的脸颊时，我的视野里映出了流动的黑发。
……我的头发？
（诶诶──！？　我、我是……克萝伊！？　怎么会变成这样？？）
不管怎么说，打从一开始我就是克萝伊，但是在这个梦里，我却是以桃桃的身分进行著游戏。『克萝伊』明明作为魔女被我们打倒了……。
「等、等等，等一下，洛克！　你爱的是桃桃吧？　我是那个、我不是！　虽然直到刚才我确实是桃桃！？」
「我爱的人，是妳。克萝伊。」
「……啊。」
洛克在明显的异常事态下也毫不动摇地直接诉说了爱意。我被他的话语和眼神俘虏，整个人就像是被紧箍咒套住了一样动弹不得。
然后我们就那样，在月下──
152:别在意 
咚的一声，睡得迷迷糊糊地从床上摔下来的冲击把我惊醒了。我亲吻的对象是格雷斯旅馆阁楼的地板……。
「好痛痛痛……。」
揉著腰起身重新坐在床上。我对著镜子的方向瞥了一眼，照应于其中的头发很短，虽然没有洛克的那么乱，但也被我睡得东翘西翘。
（……搞什么啊？那个梦。）
隐藏路线的结尾，格林达伯爵摘下了面具。而且还对『克萝伊』──说我爱妳……。
「～～～！！」
我一下下地槌打著床，然后就这样摊倒在上面扭来扭去。
（不可能、不可能！　洛克对我……什么的！　基本上他不会用「妳（注）」来称呼我！　也不会叫我「克萝伊」啊啊啊──！！）
我手脚并用打了个滚后冷静了下来，便起身开始换衣服。即便做了奇怪的梦，早晨也必定会到来。上次的内容也很奇怪，我大概是累了吧。
（是啊，都是因为戴大人说了美色之类奇怪的话！　洛克可是完全不受最终Boss性感攻击影响的格林达伯爵。他对桃桃可是全心全意的哟！）
扣著钮扣的手停下了。镜中的我露出了遗憾的表情。
「这是什么表情啊？我以为我是谁？　我是克萝伊．塞雷奈特。清醒点！」
我对著镜子照了照，便拿著洗漱工具走出了房间。
◆　◇　◆　◇　◆
「早安，巧可。」
「！！」
打扫完厕所，正准备把地板刷和水桶放回清洁用具箱时，从楼梯上下来的洛克叫住了我。我下意识地把手里的东西全都放开了。
「早、早安……。」
「？　我吓到妳了？」
察觉到他朝我走来，我头也不回地迅速捡起东西站了起来。一看到他，我就会不受控制地想起今天早上的梦。
「没事，我只是手滑了而已。」
「……妳是不是生气了？」
我的态度似乎惹得洛克误会了。我慌忙回头否定道。
「不是的！　是因为昨天我说了奇怪的话，所以才不好意思见你的面……。」
「奇怪的话？」
「就是大小姐被那个玩骑士游戏的小少爷找碴时的事情。」
洛克身后也跟著吉萨菈他们，拉奇接著他的问句说上了一句。洛克用泄气的语气「啊──」了一声后挠了挠头。
「我没在意啦。妳也不是个会卖弄风情的人，对吧？」
你能这么说我很感激，但是你完全不在意也是个令人沮丧原因……。
（嘛，毕竟洛克有桃桃。是这样的吧。）
叹了口气后，我说了我下次一定会恢复正常，便转身离开了他们。我甚至没有注意到吉萨菈一直在盯著那样的我看。
=====
注：就是日文的人称分很多，但翻出来的中文都一样，差别在于亲疏和礼貌程度。这边的妳是比较有礼貌/文艺的一种用法，但也没到您的程度。
153:不是那样的 
「大小姐，可以借一步说话吗？我有件事想问您……。」
我把浴室洗脸台收拾干净，正准备往厨房走的时候，被吉萨菈叫住了。可能是不想被人听到吧？她一直在留意走廊周围的情况，于是我便把她请进浴室并锁上了门。
「什么事？这么正式的。」
「听说您和列德里欧殿下的婚约解除了？」
「嗯，是啊。」
这方面包含了很多原因，所以才发展成现在这么个结果。不过那又如何？听到我的回答，吉萨菈神情复杂地瞇起眼。她在指甲油方面给了我很多关照，难道她是想说教我的知识都白费了？
「看来您对殿下已经没有留恋了。」
「我也觉得很抱歉，不过老是无法忘怀也不太好吧？」
「是吗……不，也许是我误会了，从昨天大小姐的态度来看，我认为您好像是爱上了那家伙？」
吉萨菈陌生的话，让我的思绪一瞬间陷入了一片空白之中。
爱上……谁？　谁？　对谁？
「那家伙是？」
「洛克呀。刚才您也不想见他的面，我还以为是哪个羞于初恋烦恼的少女。」
「哈，才不是初恋！」
「我知道不是初恋啊！？　……那么，情况是怎么样？」
我被逼得喘不过气来。就像是被责备一样……不过吉萨菈并没有那种打算，她或许只是出于纯粹的好奇心。但是，我──
「……不是那样的。」
「也是呢！　毕竟大小姐是重度颜控，像洛克那种不起眼的男人在您眼里根本算不上异性。」
吉萨菈毫无顾忌的说话方式，让我陷入了连自己都不明真相的迷蒙之中，不由得火冒三丈了起来。
「妳也说得太过分了吧！？」
「真对不起，说粪（注）这个词确实太没品了。」
重点不在那啦！　还有后来的那句！　居然说我粪嘛！？
「不，那种事现在怎样都无所谓……洛克长得没那么糟糕啦。」
「是这样吗？　大小姐不是喜欢像殿下那样的英俊贵公子吗？」
「是啊！　确实洛克的外型本身和这附近一带的男人别无二致。他懒散又不在意仪容，所以头发和皮肤都是又乱又粗糙的！　而且偶尔还有股大叔味。」
「我、我可没说到这种程度。」
明明是吉萨菈提起话题的，结果却引起了我对洛克一个劲的抱怨。太失礼了……。
「但是啊，洛克非常专一的。为了保护最重要的事物，他会拚死努力，甚至得到了邻国守护神的认可。这可不是随随便便下个决心就能办到的事情。
而且他特别温柔……相信著这样的我。我觉得他就是超级烂好人，但是受其恩惠是要予以回报的。我这才要向他学习那股拚死的劲。」
我的嘴角流露出了呵呵的笑声。在王都的时候，我从未有过想要为某人努力的心情。吉萨菈作为洛克的伙伴，能够在战斗方面予以他支援。我告诉她因为我不能待在他们身边，所以才想让她对他有个好印象……不过总感觉吉萨菈的目光很温暖是我的错觉吗？
「妳明白了吗？」
「是……非常明白。虽然不是条平坦的道路，不过洛克的话应该不会让事情变糟糕。我会声援您的。」
……嗯？
「不过能在短时间内让颜控的大小姐迷恋到这种地步，那家伙可真够能干的……。」
「！？　妳这不是完全不懂嘛！　说什么迷恋呀……我们不是在说他不是不起眼的男人的话题嘛！」
我急得发出抗议声，但是吉萨菈却一脸理解地点著头走出了浴室。
不要擅自一个人领会啦，真是的！
=====
注：这里玩了一个日语谐音梗，翻译翻不出来。前面吉萨菈说的重度颜控有用到「クッソ」这个字，读音跟「クソ（粪）」很像，所以她才这样说。
154:喜欢上了就会 
到了早餐时间，洛克他们坐在其中一桌上，计划著今天的攻略行动。我一边服务他们，一边偷偷看著他。
虽然出身自平民，但他似乎被灌输了良好的礼仪，说话时既不会撑著胳膊，也不会在嘴里塞食物。不知道是村里的教会支部教的，还是邻国的伯爵家教的。不过他吃东西的时候会给人一种狼吞虎咽的印象，再一次注意到的时候我还是很意外。
随处可见的平凡长相说很路人是很路人，但也并没有到毁灭性的丑。虽然和殿下和辛他们的风格不同，但有喜欢他的玩家也不奇怪。毕竟是攻略对象，适当打理一下仪容大概也还过得去。
（格林达伯爵也有神秘感，帅气程度不亚于殿下他们。虽然
我
不喜欢他的做作。）
可我并不讨厌洛克平易近人的阳光氛围。和他在一起很开心，我认为当朋友是最好的。没错，我对他的好感是友情而不是爱情……应该是这样的。
明是如此，可戴大人和吉萨菈却都说我看起来很在意洛克。
（这种感情对洛克而言是种麻烦。他可还在观望欺负桃桃的我能否重新来过。）
喜欢上了，就会给人添麻烦。
喜欢上了，就会被人轻视。
喜欢上了，就会被人讨厌。
（恕我不会再有那样的想法。）
「来，洛克。今天的便当可是我的自信之作。」
「啊，一直都麻烦妳了。嘿～我很期待喔！」
我把做好的三明治包好递给了洛克，他便高兴地收下了。年长的他像孩子似地露出欢悦表情的瞬间，我也跟著不由得露出了微笑。即便我不擅长点心和精致料理，但只要是我亲手做的料理，他总会吃得很干净……每次看到那个笑容，我就会想下次要做得更好吃。
「还有这个。我也给你们做了护身符。」
「！　可以吗？　大小姐亲自……。」
「我只能在这里待著。作为交换请你们好好保护洛克。」
「……我等会替您代劳的。」
用莉莉安作成的编绳，每次编的时候都会出现黑白混合的复杂图案。说实话，我无法判断自己是否进步了，但是里头确实注入了神圣魔法，所以我想应该会有所帮助。
「那，差不多该走了吧？」
用完餐的洛克等人刚站起来的同时，就听到客房传来轰的声势浩大的开门声，做好准备的戴大人扛著剑从楼梯上跑了下来。
「等等，你们！　说好了吧，带我一起走。」
「戴大人，您的身体已经没事了吗？」
虽然勉强赶上了他们的出发时间，但如果要一起去的话，不吃早餐是不行的。当然，洛克他们是不会等他的。
「嘿嘿诶，不用妳担心。……虽然很不甘心，但被洛克灌下的超苦汤药很有效。」
「那是只能在桃桃大人的故乡采集到药草喔。请好好感谢他。」
「啊～吵死了吵死了！　干嘛笑得那么恶心。都怪妳说了些废话，他们这不是都要走了嘛！　我也要走了！」
洛克他们在戴大人身后对我打了个手势，就前往了地下迷宫，我目送他们的时候，察觉到的戴大人赶忙追了上去。正在收拾的辛，擦著手走到我身旁。
「没关系吗？　让他去了。」
「我姑且……有想到会发生这种事，所以就把他的鞋带换成了护身符。另外，他的包里也藏著老板娘分给我的保存用的干面包。总比没有强吧。」
我知道以戴大人的个性是绝对阻止不了的。只能祈祷他别受重伤了。
「对了，辛。早上的工作结束之后，我有件事想问你。你能陪我一会儿吗？」
「我知道了。」
听他僵硬的语气，辛似乎是察觉到什么了，不过他还是点头答应了。
155:自觉 
我邀请辛去的地方是田地对面的墓地。
「这里是……。」
「牧师大人和洛克把尼比搬到这里来了。虽然朴素，但是个不错的地方，对吧？」
墓地周围种著一种叫做『圣女发饰』的气味很重的植物。通过圣石能够阻挡魔兽，不过要防止尸臭吸引野狗刨坟就得种植这种植物──其主要任务正如前世所谓的彼岸花。
我把在尼比墓前堆著的花做成了花束。
「我本来决定和辛一起来祭拜的，但是因为各种原因，总是找不到时机。」
「和我吗？」
「虽然时间很短，但还是有缘分的吧？　我们和他。」
尼比被杀的事，在辛去西图姆街上时已经告诉了政府部门。那个时候，他好像有被问到是否要购买新的马车……但是因为圣石的事，他当场拒绝了。我打算等结界问题解决后马上去报告。
「连那么粗鄙的男人都要关心，您还真温柔。」
「这是在挖苦我吗？」
「怎么会？……那么，您要和我说的是？」
虽然依旧面无表情，语气也十分淡然，但是最近辛的气质比在王都时更为温和。果然和以前的伙伴重逢很重要啊。即便是和游戏不同的展开，但只要辛的心灵能获得救赎就够了。
我被催促说正题之后，做了好几次的深呼吸。来到这里之后，因为被再三嘱咐和忠告过，所以准备要和辛说时我犹豫了。
「那个、啊……刚才吉萨菈对我说了些莫名其妙的话。
她说我，我，喜欢……洛克，之类的话。
……你怎么看？」
说完我就闭上了嘴，接著沉默支配了现场。耳边传来了唧唧唧的虫鸣声，还有飞舞在上空嘎啊嘎啊叫著的魔鸟声……辛的表情没有任何变化，沉默地著听著我说话。
（说、说点什么啦！）
心急如焚的我催促般地轻咳了一声后，辛顿了好一会儿才深深叹了口气。
「大小姐……您没有意识到吗？」
「……诶？」
「您以为我为什么老是要揪著您和他的关系反复确认？」
「那是……吃醋？　你装出来的吧？你不是单纯为了装争风吃醋才这么说的吗？」
辛奉殿下的命令追求我。虽然被随便乱猜成情敌的洛克很可怜，但当时我真的把他当成朋友。
（当时？　现在的洛克也是朋友。）
我的回答让辛尴尬得抱起头。
「这点我不否认……不过以我之见，大小姐似乎并不排斥和他发展男女关系。」
「不会吧！？　怎么可能！」
辛有好几次怀疑我和洛克是不是那种关系。每次我应该都断然否定了。于是我说：「要是假发暴露了，我的真实身分会被发现。所以不是的。」
……咦？
「您并没有回答我您对洛克的看法。」
「可、可是！　爱情和友情不是不一样吗？　我很尊敬他，和殿下那时候不同。」
「您不也说过您很憧憬列德里欧殿下吗？」
说得也是──！
辛把我过去的发言揪出来捶了我一顿，我当即蹲坐在墓前。辛的视线一直朝向放在花束旁的假花。定罪之后，我捡起了掉在地上的胸花，在去修道院的路上我好几次想扔了，可它又总在不知不觉间回到手边。
实际情况只不过是切换成了
我
之后，对殿下仍旧余情未了的
我
随身携带在身上罢了。那朵假花在和洛克一起来扫墓时，我以供奉作为借口第一次放下了手。
（因为有洛克一直在看著。）
「大小姐，我并不在乎您心里有谁……但是──」
「我明白。」
我用冷静得惊人的语气抬高音量打断了辛的牵制。
我知道他想说什么。我有我应该完成的使命。这种感情是不是恋爱根本就不成问题。光是想也没有用。
「不论那份感情是什么我都不会告诉洛克，你放心吧。所以辛，你也别对他说什么。」
「我知道了。」
我起身拍了拍裙子上的污渍时，辛对著我叹了一口气。好了，我们得回到旅馆，像往常一样迎接洛克……我封上了刚有所自觉的那颗心。
156:又 
那天晚上，洛克他们在晚餐时间回来时，我带著笑容迎接了他们。那之后他们好像和戴大人会合，互相嘲讽著推进攻略进度。
「今天给我的午餐，尤其是鸡蛋三明治，真是绝品啊。」
「真的吗？　那是我的自信之作。我明天也做吧。」
听到我们对话，吉萨菈便奚落了我们一番。我立刻抓住她的手臂，把她拖到了角落。
「吉萨菈，别开玩笑了。」
「这有什么关系？洛克遇到桃花期，应该也不会觉得不舒服吧？」
「他有桃桃大人了！」
虽然我试著露出了可怕的表情，但吉萨菈不知为何眼神像是在看著令人心痛的事物。
「他们又不是恋人，没关系吧？大小姐想暂时治疗一下婚约解除时所受的伤，大家应该也能谅解。」
「怎么可能？　我可是罪人。被我这种人惦记的话，也会给洛克添麻烦的。」
从自己嘴里说出的辩解刺痛了我的心。被列德里欧殿下抛弃时，我因为变成了
我
而度过了失恋。但是这次逃不掉了……从胸口传来的这份疼痛是──
「总而言之，今后不管妳说什么，我都会当作是在开玩笑。可以吧？」
我把视线从欲言又止的吉萨菈身上移开，扔下这句话后就快步回到了酒馆。
◆　◇　◆　◇　◆
回到自己的房间，我一个人陷入了沉思。我已经把攒下来的护身符都给了拉奇他们和戴大人，所以我再次编织起了莉莉安，然而我的双手却停了下来。
『妳真是个无可救药的笨蛋哪。』
镜中的
我
抛出了辛辣的话语。我无法反驳这点。因为
我
的声音也是我的真心。
『
又
喜欢上攻略对象……这难道就是反派千金的宿命吗？』
「和殿下那时不一样！　洛克不是我的未婚夫，只是我擅自喜欢上他而已……我不想破坏他和桃桃的关系！」
『真的吗？　明明每当洛克提起桃桃的时候，妳的内心就很不平静。妳是『克萝伊』，所以妳是绝对逃不掉的。妳能若无其事地看著他爱著桃桃、和桃桃在一起？』
「……！」
我不由得按住了胸口。迄今为止，我将洛克亲吻桃桃的记忆单纯视作游戏里的场景接受了。那副景象，一浮现在脑海里，胸口深处就会产生一阵阵的焦灼。……那毫无疑问是嫉妒。
洛克确实拯救了我。我承认那是契机。但是，如果被他的温柔宠坏而依赖他，欲望就会无限地膨胀。再多看看我，别看桃桃而是看我……只看著我！　大概直到将他完全生吞活剥、啃食殆尽之前，我都不会停止吧。
无法获得回报的思念最终会腐烂，让我成为魔女吧？就如原本的历史一样。
（洛克对我如此温柔，是因为相信我会悔改欺负过桃桃的事实。因为他对桃桃的爱，我才获得了宽容。然而……爱上那样的他，就是种背叛。）
泪水从眼眶里滴落。就像
我
说的一样……为什么我又喜欢上了爱著桃桃的人呢？我明明一次又一次地说了『我明白的』。
我趴在床上，诅咒著自己任性的爱。
157:梦想③ 
醒来后我的第一句话是──
「好冷……。」
我穿著几乎跟内衣相差无几的破布以及尺寸不合的松垮衬衫躺在简陋的小屋里。
「这里是哪里……？」
「妳醒来了？」
一名绿发男人从没有门的入口走了进来。和一名不认识的男人独处，吓得我缩成了一团。
「不用这么害怕，我什么都不会做。」
「你是谁？　父亲大人和母亲大人在哪里？」
男人听到我的台词眨了眨眼，用手摸了摸下巴。看他那一身脏兮兮的样子，我担心自己是不是被他绑架了。
「我先问妳一个问题，妳对自己的事情记得多少？」
记得多少是什么意思？我不是很懂，但是大概是让我自我介绍吧？如果是绑架犯，事先调查过我的身分应该也不奇怪，但他好像不是很了解我。
我猛地爬起身来，行了一个刚学习过的淑女礼。宽大的衬衫差点因为我的动作滑落下去。
「我是塞雷、奈特公爵家的小姐，克萝伊。承蒙您的关照。」
「……。」
虽然中途吃了一口螺丝，不过总算是打完了招呼，然而对方却皱起了眉头。我是不是哪里惹到他了？
「克萝伊吗？妳多大了？」
「五岁……。」
他听起来像是在逼问的语气，让我的回答语气懦弱了起来。这个人，好恐怖……我，会有什么下场？
「原来如此……我知道了。我是洛克，是邻国来的冒险者。某个人拜托我照顾妳。」
「某人是谁？　是父亲大人吗？」
洛克并没有回答这个问题。他一言不发地走出小屋，我慌忙追了上去，只见眼前是一片我从未见过的景象。
周围尽是丛山峻岭。自己之前明明是睡在公爵家的床上。
「这里，是哪里……？」
「这里位于楠索尼亚地区山脉的正中央，离王都很遥远。」
「是洛克带我来的？」
「不是，是妳自己
忘
记
了
妳怎么来的。」
我到底忘记了什么？即使想要回想，记忆也只会变得模糊。被莫名其妙丢到这种地方，让我心里没底、很是无措。
这时，远方隐约传来了钟声。
「那是什么声音？」
「今天是这个国家的王太子和圣女的婚礼。为了庆祝，全国都在鸣钟。」
听到圣女这个词，我两眼放出光来。母亲大人睡前给我读的绘本里出现的、拯救了这个国家的圣女大人。听说有很长一段时间都没出现过了。
「好棒！　我也想去看看！」
「不行。妳已经回不去王都了。」
「为什么？」
我惊讶得目不转睛地盯著说出冷淡话语的洛克。从他移开的视线，我察觉到他并不想说，眼泪便扑簌簌地滴落了下来。
「呜～我想回家……父亲大人、母亲大人。」
父亲大人忙到很少回家，而母亲大人最近则经常卧病在床。或许是因为我总是任性地为难他们，他们才会把我扔到这么远的地方以示惩罚。
父亲大人会来接我的吧……万一、万一他不要我了呢？
「呜哇啊啊啊啊嗯，父亲达忍啊！　不要丢下克萝伊！　唏咕，我不会再任性、也不会再惹人厌了！　我会好好努力、当个好孩子的……我不会忘了的。」
我正在哭哭啼啼的时候，洛克唰啦一声朝我扔了件斗篷。是要我用这个来擦眼泪吧……本就破破烂烂、脏兮兮的，现在看起来又更脏了，真讨厌。
我死死地盯著洛克，但他却一副受不了我的样子回到了小屋。再次出来的时候，他的手里拿著包。
「我接下来要回去邻国了。」
「诶！？」
「我不知道妳的父亲会不会来接妳，但是在这里等待只会饿死。妳打算怎么做？」
我被对方淡淡说明的现况惊住了。因为他说得一点都没有错。这里别说是其他生物了，连根草都没有，就算有，光靠我自己也没办法使之入口。
我不由得紧紧握住斗篷。
「不……不要丢下我。不要丢下我一个人。」
「那，要不要一起去？　我好歹也算是贵族末流。我会给妳准备最基本的日常所需，妳就在那里等到妳满意为止。」
洛克揭露了身世，顿时让我安心感倍增。粗鄙的冒险者和贵族的应对方式完全不同，更遑论是邻国了，说不定还能与公爵家取得联系。
「你会，带我一起去吗？」
「要是弃妳于不顾，我会做恶梦的……想必那家伙也会这么说吧？」
洛克嘴里在嘀咕些什么，不过我能感觉到他的个性，即便很冷淡，但他也不是个会放著有困难的人不管的人。
「我想去！」
「丑话我先说在前头，从这里到邻国的旅程会很辛苦。妳就跟个极度任性的公主似的，妳能忍得下去吗？」
「嗯，我能！　去就去吧！」
我不可能一个人留在这里，无论如何都应该跟在他后面。洛克看到我鼓起来的脸颊，噗哧一声笑了出来。这是自从认识他以来，我第一次看到他露出和蔼可亲的笑容。
「知道了知道了。虽然不能保证旅程的舒适度，不过只要妳当个乖孩子我就带妳去。」
砰的一声搭在我头上的手，与母亲大人白皙柔软的手完全不同，不知为何我的胸口紧紧揪了起来──这促使我扑向了洛克。
「谢谢，我最喜欢洛克了！！」
「诶呀呀～那，就先去最近的西图姆街吧。妳穿成这样也很冷吧？」
洛克保持著被抱著的姿势，取出了像沙漏一样的东西，将它翻转了一下。就在那一瞬间，一种漂浮感袭向我，为了避免被甩开，我闭上了双眼用胳膊使劲地抱住了他。
158:可行的道路 
我缓缓地睁开了双眼，室内还是一片漆黑。我根据隐约可见的轮廓点燃了一盏煤油灯，然后看了眼时钟。
别说天亮了，现在这个时间还可以说是深夜。
（起得太早了啊……。）
我打算睡个回笼觉便再次躺下，然而刚才的梦还残留在脑海里，令我清醒得睡不著。
楠索尼亚山脉某处的山中小屋里，被洛克带走的我内心非常稚嫩。虽然身上并没有红色纹样，但从破破烂烂的内衣和王太子与圣女结婚的字眼来看，应该是列德里欧路线结局的背后……。
（魔女克萝伊还活著！？　而且那种简直就像是倒退成幼儿一样状况是──）
说是梦也就罢了，但从游戏中的系统我可以猜到可能的情况。
在最终战中，仅有几个回合能使用神圣魔法。在那些回合中可以自由选择要使用哪一种神圣魔法来战斗，而其中有一种叫做『忘却』的神圣魔法，其效果是──『降低敌人的等级』。因为具体是怎么样的效果我一点也搞不懂，所以玩的时候我不怎么使用。
（一般而言，游戏中的等级是经验值的积累。套用到现实中的话……等级下降，就像字面上的意思一样可谓是『忘却』吧。）
和隐藏路线相比起来，列德里欧路线的最终Boss弱到很容易击倒。倘若桃桃把这几个回合全都消耗在『忘却』上，假装打倒失忆的我，然后趁殿下等人不注意时将我托付给格林达伯爵……。
梦中的我说自己五岁。那时期母亲大人还活著，我还没有现在这么别扭。如果不回溯至这个年岁，我心中的魔女大概就无法消失吧。一想到对列德里欧殿下扭曲的爱催生出了魔女，我就觉得自己被失忆也是无可奈何的事情。虽然失忆会让人感到非常悲伤……。
（不过……这么想或许有欠考虑……可我觉得就那样失忆也挺好的。）
忘记一切和洛克两人一起旅行，或许是个可行的结局。不管怎么说，他都不会丢下我不管的吧。就算我是令人厌恶的魔女，但那不是其他人而是桃桃的请求，再说他自己也是个超级烂好人。
年纪尚小的我，对洛克坦率地表达出了喜爱之情。满不在乎地抱著他、说好喜欢他……虽说是天真无邪的孩子所做出的行为，然而回想起来还是觉得很不好意思。
（不过仔细想想，内心五岁的前魔女除了是个地雷以外什么都不是。我应该是扑在洛克背上的吧？我记得那时候我好像还会尿床……噫～果然不行不行！我绝对不要成为累赘！！）
虽然很有吸引力，可我不会在连自己的事情都处理不好的情况下选择追随他。
159:要不要一起去？ 
我完全清醒过来之后，无奈地走出房间去打水。下到一楼，我在厨房里遇到了洛克。对于昨天和今天才意识到自己想法的人来说，在各种意义上心脏都快要停止跳动了。
「噫──！　……洛克，你这个时间在做什么？」
「我只是因为水瓶空了才来喝水的。妳呢？」
「我也是……。」
看到罕见地穿著睡衣现身的洛克，我犹豫著不知该作何反应。感觉是很随意的居家服，但是洛克穿著的那件衬衫，梦里的我也穿著……！
（那应该只是个梦吧……？　衬衫本来就是随处可见的东西。但、但是我意识到了某件事情。）
「怎么了？」
「没、没事……我在想没作冒险者打扮的洛克看起来很有新鲜感。」
「妳才是，妳换了睡衣？」
被他指出来的我现在穿著的睡衣，是学院指定的体育服。虽然比不上前世的运动服，但因为泛用性高，作为居家服也很卓越，所以听说有很多前辈毕业后也都还在穿。只不过那些人几乎都是平民或低阶贵族出身，我以前还瞧不起他们，觉得他们是帮穷鬼。
没想到被放逐之后又再受到它关照……大部分旅馆都有准备睡衣，在这里工作时我也借了老板娘的旧衣服。不过吉萨菈从公爵家带来了各式各样的衣服，其中就有这件，所以我将它当作睡衣使用。这和洛克之前说我的睡衣煽情没有关系。（大概）
「我的真实身分已经被戴大人揭穿，也就没必要隐瞒了。这身衣服可以穿著外出，又舒适又便利。」
「但妳还是不摘下假发啊？」
唔，这……头发剪得太过头了，我还在犹豫要不要让你看呢。真是的，前世的价值观好坏参半。
戳中我痛处的洛克一边一脸好笑地咯咯笑著，一边砰的一声把手放在我的头上。我的心脏扑通的剧烈跳动了一下。
「我说了坏心眼的话啦。」
「哪的话，我没在意……。」
「我没有要道歉意思，不过如果妳睡不著的话，能陪我去散步吗？　我发现了有趣的东西。」
散步？　这个时间？
我思考著在光线昏暗、视野尚且不太清晰的时间段里走出结界，不会很危险吗……但是既然有洛克在，应该没问题吧？
「妳打算怎么做？　要不要一起去？」
听到他说了和梦中一模一样的台词，我一时之间分不清楚这里是不是现实。梦中历经厮杀后的他，表现出了对我的关心，但又有种生硬的感觉。现在……他并没有别的意思，语气也很温柔。
「带我一起去吧。」
我也像梦里一样地回答了。此时此刻，在无人看管的情况下两人单独散散步。也许只是我想沉浸在短暂的甜蜜时光里。
虽说现在是炎热期，但太阳还没升起来，所以仍旧有些冷。幸好不是穿睡袍……毕竟要外出的话，那一身得换掉才行。
「对了，有趣的东西是什么？　我们要去哪里？」
「地下迷宫的另一侧，有个会涌出热水的地方。我在想能不能带回去给那家伙……给戴治疗用。只不过，水里头有股独特的臭味。」
那个……莫非是温泉！？
160:没想到 
「这种地方居然有温泉。莫非伊利斯山是休火山？」
没想到有游戏中没有的设定。……不对，现实中应该是有的吧。不过这对乙女有戏来说必要吗？　福利场景用普通的浴室就够了吧。
「对，就是叫『温泉』的那个。妳也很了解吧？」
「我（前世）旅游时去过温泉，所以蛮喜欢的。赶紧去看看吧。」
我催促洛克带我过去，随著我们越接近越是能看到袅袅升起的热气，以及嗅到浓烈的臭鸡蛋味。
（这是，硫磺味啊……无庸置疑是温泉。）
遥远的记忆被唤醒，使得我的情绪高涨了起来。再说个奢侈点的情境，要是有猴子进来会更有情调。
我蹲下身打算把手伸进热水里时被洛克拦住了。
「住手，会烫伤的。」
「诶？　好烫！」
碰到的瞬间有如针刺般的刺激感，我赶忙朝发红的手吹气降温。虽然烧伤是夸张了点，但这个温度相当高。这样猴子也来不了了。不过……。
「魔兽的话，这个温度应该不痛不痒吧？」
「大概是有避邪效果吧？我没有在周围感觉到丝毫魔兽的气息。所以我想可能是有神圣魔法的净化效果。」
原来如此……我检查了一下温泉。好像有不让魔物靠近的效果，不过和神圣魔法似乎是不同的系统。里头本来就含有以硫磺为主的各种成分。和一般的净化有什么不同，还得再调查一下……。
（不过好可惜啊，难得的温泉却不能泡。……咦，附近有条小溪。用大石头围起来，再顺利地把水引进去的话──）
「喂，妳该不会想进去吧？」
被洛克看穿了，只好放弃了吗？那怎么可能？我岂是轻言放弃的女人。
「怎么可能？就这样进去的话，人不就熟透了吗？而且，还可能被山贼看光。」
「就是这么一回事。最好的作法是把热水打起来，在旅馆浴室和水混在一起用。」
有没有什么方法可以让视野变得模糊呢？我的神力在发动的瞬间会发出如黑色雾霭般的东西，可是在扩散之后就会变透明。想让神力保持颜色留在周围要用……。
（对了，水晶！　用水晶的话，神力和魔力的颜色就会变得很显眼。）
就在我灵光一闪啪的拍了下手的瞬间，脚下滑了一下。我一边想事情一边绕著温泉走，所以一个没注意脚滑了，就这样倒下去会栽进温泉里的。
（噫诶！　我想泡温泉，但是栽进热水里还是免了吧！）
我急得不顾一切伸出的手被人抓住了，被拉上去之后……。
我落到了洛克的怀里。
161:对不起 
（被男、男男男……男性紧紧抱住了……！）
『想得真美啊，我差点掉到温泉里，他只不过是把我拉上来罢了。』
脑内的
我
冷静地吐槽因突如其来的拥抱而陷入恐慌中的我。
那种事情我晓得……可没办法，毕竟这是第一次。用力过猛使得我的下巴一下子搭在了他的肩上。他没抓住我的另一只手，扶在了我的腰上支撑著我，这应该算是拥抱了吧？
（好热……。）
和他接触到的地方就像是要燃烧起来地热，感觉体温猛地窜上去。和我贴在一起的洛克不可能没注意到我扑通扑通快要爆炸般的心跳声。
（怎么办……！）
我涌上一股用空著的那只手去搂住他的背的冲动。我想和他再贴得更紧……我想抱紧他、想感受他、也想让他感受我。我想就这样和他一直一直在一起，不想分开！
『那，要不要一起去？』
梦中的洛克的声音响了起来。内心变得年幼的我，当时坦率且兴奋地朝他飞扑了过去。我也想在现实中说我喜欢洛克，我也想忘记身上背负的一切追随他而去。我想和他说请带我走……！
（但是……那是『梦』。）
我是受到监视的罪人──必须与他人保持一定程度的界线。至少在赎罪结束之前，我不可能对洛克说出自己真实的想法。根据过去的经验，我很清楚一旦我撒过一次娇，就会没完没了地依赖对方。我那副难看的模样……实在拿不出手。
我轻轻用手推开了他的胸口，洛克就很干脆地放开了。一阵冷风吹过，令我浑身颤抖了起来。
「没事吧？　妳小心点，我看妳好像一直在发呆。」
「嗯，对不起。」
我对著一脸担心地望著我的洛克露出了个掩饰的笑容。他虽然诧异地皱起眉，但却并未深究。他察觉到我有什么不想说的却什么都没过问。
「天要开始亮了……回去吧。」
「说的也是。」
为了防止我再次滑倒，他朝我伸出了手。那是即使变得粗糙也要为保护重要之人而锻炼过的手。就算那不是为我而留下的痕迹，在我眼里也犹如勋章般惹人怜爱。
「呐，我说假如哟？　假如赎罪结束后我不再是贵族时……能让我加入洛克的冒险者小队吗？　我想我作为神官应该能派上用场。」
我并没有说真心话……但是，我故意半开玩笑地将真心话参杂在里头讲了。这样他就不必当真了……只不过，我现在也还不清楚自己是希望还是不希望洛克注意到。
洛克突然停下脚步回过头来，他叹了口气后，如我所愿地用被吓到的眼神看著我。
「妳在说什么呀？笨蛋。」
「好痛！！」
我可没想到这里会附赠一记弹额头喔！？
「现在就这么消极可怎么办？先把能做的都做了再说。」
「好～～啦……对不起。」
我一边用空著的那只手蹭了蹭额头，一边慢悠悠地回答。我最后的道歉很小声，就算他漏听了也不奇怪，但他还是摸了摸我的头。
「别放在心上。要是妳真的哪都没地方去的话，跟著我也可以。」
虽然并没有读懂我的意思，但他好像听见了。我直到旅馆之前都像是绝不让他离开似地紧紧握著洛克的手，为了不让他发现，我仅用嘴唇组织了话语。
（对不起，我喜欢上你了。）
162:信号 
今天是辛对殿下报告的日子。戴大人在冒险者公会内的地下迷宫中引发的问题行动，似乎顺利瞒下来了。确认过拉奇等人从西图姆街上的政府部门收到的信后，我对辛发出了同意的信号。
附带一提，戴大人好像无法容忍欠了我人情的事情──
「妳别以为这样就赢了！」
──所以就撂下了这句台词。不过他并没有像反派那样离开就是了……。
吉萨菈说话时抱怨了他擅自跟进地下迷宫还偷吃便当来著。怎么说呢……净化是必要的所以吃下去他倒是能接受，但是我一问要不要把戴大人的份也放进去，他就会生气。
「不过，从那之后您不是奇怪地亲近起了洛克吗？」
「是啊，我也不知道到底是什么触动了我的心弦。」
戴大人本来就是单细胞动物……不对，他是个直爽的人，所以和脾气很好的洛克很投缘也是合理的。在游戏里他也是马上就承认格林达伯爵了。
「那么，辛，就按照商量好的那样吧。」
在我的示意下，手持胸针的辛颔首之后，走向了教堂梯子尽头的阁楼里。
在这次的报告中，辛会向对面传达因为戴大人闯入使他被怀疑，之后胸针就无法纪录一事。这里头包含著的谎言是戴大人离开王都抵达旅馆的日程。在一天之内完成领地之间往来的手段是有的，但至少对于擅自行动的戴大人而言是绝对不可能用上的。
（顺便把我注意到监视的事情也告诉那边……不过他们到底会怎么想呢？）
要是知道自己这个应该报复的反派千金，其实已经看穿了一切（虽然并不是全部），殿下会生气吗？虽然经常遭到他冷眼以待，但是他和我不同，不太会表露出感情……总得来说，达克哥哥的表情看起来更明显。
虽说已经反省过了，但我习惯性地想起来，还是会忍不住呵呵地笑出来──
「唉……桃桃大人！？」
天花板那边，辛突然发出发疯似的惊呼声。
（桃桃……？）
「那家伙的声音，连这边都能听得见……。」
「发生什么事了？」
吉萨菈和拉奇都很困惑。听到他再次降低音量，让我感到了一阵不安，等了一会儿之后，表情僵硬的辛下来了礼拜堂。
「辛苦了。情况如何？」
「我就如我们商量的那样说了。戴大人的行程并未被怀疑。」
「是嘛，太好了……。」
我听著他不痛不痒的报告，犹豫著要不要问问我在意的点。辛刚才提到了桃桃大人的名字……。
「你刚才说桃桃小姐怎么了？我们这边都听到了。」
吉萨菈很没规矩地问了，这让我吓了一跳。以前在王都时我确实也会强迫他开口……以前的伙伴还真是没有这种顾虑啊。
看起来有些犹豫的辛，终于放弃挣扎开口道。
「桃桃小姐也加入了……在王都监视大小姐的小组。」
「！！」
喀擦一声，挂钟响起了巨大的声音。在我听来，这是明确脱离游戏剧本的信号。
163:熟悉的闯入者的背后 
「注意安全喔，洛克。这是给你的便当。」
「嗯，我出发了，巧可。」
第二天，我把便当包给如往常般准备前往地下迷宫的洛克。现在，在一旁的辛正在录制影像中，所以我尽量不做出不自然地举动。
「咻～咻～好热情啊～」
「你们两个好般配啊！！」
虽然吉萨菈等人意图粉碎我使出浑身解数的决心，但我还是按照事先宣布的那样无视了他们。……戴大人都说过色诱之类的话了，一起监视的殿下同样这么看待也并不奇怪吧。
（这都什么事……不对，虽然我确实喜欢洛克。虽然喜欢上了！　可我尽量不想让他卷入到我的事情里。）
事到如今我都已经拜托他采集魔水晶了。我不想再让人对他产生桃桃的青梅竹马被色诱后利用这等不名誉的误会。
「你们啊……。」
在我和洛克无奈地抱怨时，这几天强行跟去加入小队的戴大人插嘴道。
「喂，克萝伊，把我的也准备好！」
「什！么！你这无能的家伙口气还真大啊！」
「妳这佣人之流，在对我说些什么！」
最近进入了只要戴大人和我扯上关系，吉萨菈就会立刻插嘴的模式。可现在是（对我的）监视中啦！　别给我惹不必要的麻烦。
「别这样，吉萨菈。客人，让你久等了。」
「这样就对了，罪人只要老老实实为我服务就……。」
戴大人一脸得意洋洋地伸手去拿包裹，不过在那之前我迅速伸出手。
「一共六百五十卡拉。」
「什……？妳要跟我收钱！？」
「因为便当的食材全都是格雷斯夫妇掏腰包买的。再加上我现在是受雇之身。因此这是作为商品卖给客人的。客人，能请你付钱吗？」
虽说某种程度上可以自给自足，但食材并不是免费的。而且，赎罪固然需要奉献，但更不能给雇主添麻烦。附带一提，我也不是对戴大人的态度没半点火气。
「那，那为什么不收洛克的钱？妳打算说那是供品吗！？」
扑通……。
「当然是因为他是受我们委托而去攻略地下迷宫的，所以我才会为他准备午餐。我们又没有拜托你……咦？」
只要他的名字被人喊到的瞬间，我就会有所反应。一整个重症啊……为了蒙混过去，我朝著戴大人脸颊上崭新的伤口伸出手。
「戴大人，您受伤……。」
「别碰我，坏女人的毛病会传染的！」
不出我所料，就在气氛变得奇怪的时候，戴大人果断地打破了气氛……但是痛爆了！　被用力拍开的地方都红成了一片。他还附带了「恶女传染」的新概念。
「所谓的坏女人，是会透过接触男性而传染的吗？」
「那是小孩子的强词夺理，大小姐。」
「好了好了。都别再玩了，赶紧出发吧！来，我给你做了一份。」
这时老板娘把包塞到戴大人手里。那是把便当剩下的东西重新拼装起来的份量……也就是说结果还是我做的。不过我亲手做的每次都会被他抱怨一顿，所以说个谎也算是权宜之计吧。
「大婶，我这是为了让克萝伊反省……。」
「所谓的好男人啊，就是在说不胡搅蛮缠、能坦率道谢的人喔。你不要的话，分给其他人就好了。哎呀呀～他要是一直赖著不走，我们就没法收拾了。巧可，妳下次也顺便做这位小弟弟的份吧。」
「小……小弟弟！？」
（呵呵）
将来的第一王子专属护卫骑士，落到老板娘手里也就是个熊孩子。我憋住笑声侧目看著满脸通红的戴大人。
这时，我看见洛克他们丢下戴大人先从入口处离开了。为了瞒著背对著他们的戴大人，他还一边把食指放在唇上做出了个保密的动作，一边朝我挥了挥手。
这种不经意的举动又让我心跳加速了起来。现在，我肯定和戴大人一样（而且是另一种意义上的）脸红了……不行，不能让他知道我的心意。我长舒一口气，故做平静道。
「如果是老板娘拜托的话，我也不能拒绝呢。那么，关于治疗方面的事情，要是由戴大人直接拜托我的话，我也很乐意帮忙喔？」
「谁，谁要拜托妳啊……笨！蛋！」
明明刚被当成小孩子对待，他又开始用和小孩子同等级的词汇骂了我一顿，然后戴大人也急忙跟在洛克他们身后。从王都来的冒失闯入者也成了日常风景的一环。我也有好好
如
往
常
般
表现了吗？
164:『魔女』 
「小梅兰，吃饭啰。」
「汪～♪」
只要对著建在旅馆角落的崭新狗屋喊一声，里头就会蹦出一只纯红色的幼犬。我把装有魔兽肉的盘子递过去，牠就开心地啃了起来。
这孩子是成为洛克新伙伴的魔兽加姆的拟态。由于我被委以命名的重任，所以我就仿照小犬座的神话，将其命名为『梅兰普斯』。
实际上牠是如『虹色水晶』里Boss般的存在，因为比魔女克萝伊还要强，所以丝毫没有找出来打倒的必要。根据制作者的采访，牠因为亲近魔女而被其当作宠物对待，然而实际情况是牠出于怜悯而借出了自身的力量。被魔兽同情的魔女……算了，就连辛都放下这事不管了。
总而言之，不知出于何种因果，我和洛克跟梅兰普斯缔结了契约。洛克除了监视我以外，原本好像就在以加姆的宝物为目标攻略地下迷宫。他顺利地拿到了他想要的『月之石』，我感觉到与他的别离正在一刻刻地接近。
「要是就这样找不到魔水晶就好了……像这样先拜托别人又祈求这种事可不行啊。」
我一边摸著吃饱后躺下来的梅兰普斯的腹部，一边自言自语著。监视报告结束之后，辛告诉我桃桃加入了监视的行列，这让我无法再说些悠闲的话。
没想到女主角本人会参与到监视反派千金的行动中……游戏里当然没有这种展开。据辛所言，桃桃好像一直认为我还会像在王都时期那样虐待她。嗯～？　她是刚参加吗？还是怀疑欺负过自己的人不可能那么快就改过自新？……算了，我能理解她想这么说的心情，不过──
（魔女，吗？）
桃桃似乎曾说过再这样下去『克萝伊』就会变成魔女。这些话对于一直在我身旁见证著的辛来说，根本就是无稽之谈……可我实在笑不出来。
假使按照
原
本
的
历
史
，我现在会正如她所言成为魔女。
而她如此确信的根据──从禁书中得知的古代圣女的真相，也和游戏剧本如出一辙。她会就这样怀抱误解，带著殿下等人前来讨伐魔女吗？……就算看到我在深山旅馆勤劳地工作，她的想法也没有任何变化，这让我感觉她像是被什么操纵似地心里很不舒服。
（这话我对洛克怎么也说不出口……照这样下去，不久后我们就会碰上的。）
停下抚摸著梅兰普斯的手后，我叹了口气。如果他一直以来暗恋著的青梅竹马告诉他『她是魔女』，洛克会相信吗？如果和他说我会努力避免这种情况发生，请他相信我呢？　比起桃桃我更……。
不想让他撞见、不想让他听到的秘密越来越多，让我感觉心情又变得更为沉重了。
165:即将到来的降临祭 
每日过著忙碌的生活，都不知道过了多少天。特别是这里地处深山，能得到的消息非常有限。说是这么说，但从酒馆里谈论的话题来看，降临祭快到了。
（已经到这个时候了啊……。）
我一边擦著空桌子，一边回顾降临祭的记忆。被选为『临时圣女』以来，我每年都会在这个活动上进行艺术表演。从高台上看下去的景色，一开始会令我感到头晕目眩、浑身颤抖。后来每当看到下面崇拜著
我
的人群，我的心情也会跟著变好。
……哈，连我自己都觉
我
是个思考模式很骇人的孩子。然而如今想来，那种女王范正是缺乏自信的表现。
降临祭是在虹晶的游戏初期就有的大型事件之一，相当于时间稍早一点的学园祭。游戏中一年级会在独自一人时得到列德里欧殿下的帮助，接著和反派千金爆发一场纠纷。现实中多亏耶拉奥殿下才得以避免。
而二年级则是和好感度上升的攻略对象的事件。走普通路线有可能会和巧可一起悠转，也有可能完全不和任何人一起度过。在夜间的舞会上，可以和除了隐藏角色以外的角色玩小游戏。这边桃桃选择了玩辛的魔术。
（今年……怎么办呢？）
从三年级开始，参加降临祭的方式会根据走的路线而有所不同。如果有加入学生会，就会以执行委员的身分做为幕后人员参加。如果被选为『真圣女』，桃桃就会在高台上奉献祈祷。
不过，这里有个基于乙女游戏特有的便利主义而偷懒不参加的方法。假如在事前把当天的计划写成『攻略地下迷宫』的话，就能避免参加降临祭。不过条件是要和好感度高的角色外出，进行一次性涵盖降临祭前后几日的地下迷宫攻略。
居然能这么胡闹啊……说是这么说啦，但是紧接著就是克萝伊觉醒成魔女和开放高级者向地下迷宫的大型事件。这个时间点如果不去推进中级者向地下迷宫，后半部分就会变得很困难。再说从提高好感度的角度上来说，降临祭已经没有任何用处了。
（问题是，现实中会由谁来填补我和桃桃空缺下来的位置……国民每年都引颈期盼这一日，所以这点绝不能马虎处理。如果有魔女的话，就能以讨伐为名目取消表演，而且近年来瘴气太浓也成了问题，国民也许能够理解……）
然而无论我怎么想，被放逐的自己什么也做不了，于是我便暂时放下了王都的事情。每个地方都有自己的降临祭，楠索尼亚地区也是一样。从众人的喧哗声来看，听说晚上还会放烟火。
（烟火啊……真想看呢。）
订婚时我一直盯著身旁的德里欧殿下的脸看。现在……。
我想像了一下仰望著夜空中盛开的大朵烟火时在我身旁的人影，接著便轻轻地摇了摇头，又回到了工作之中。
166:戴的迷惘 
晚餐后收拾完便是张开结界的时间。我进入礼拜堂对圣女像祈祷。最近我感觉到自己的神力越来越强大。是赎罪出了效果吗……？
我静静闭上眼睛时，通往旅馆的门被砰的一声毫不客气地打开了。我一开始以为是辛或者洛克，但是他们俩不会用这么粗暴的方式走动。脚步声在我背后猛地停了下来。
「……戴大人，您有何贵事？」
「哇！？　吓了我一跳，妳背后长眼睛了吗？」
我头也不回地跟他打了招呼，虽然我语带威胁不太对，可他的回答也太过分了。我起身回头一看，只见皱著眉的戴大人正无所事事地站在那里。
大概是想说什么难以启齿的事情吧。我耐心地听著他「啊──」、「唔──」等词不成义的嗫嚅声，不久后，他握拳朝我伸出了手。他手中握著几条有点脏的绳子。
「这些是……。」
「是我的鞋带。我以为被敌人攻击了，结果却毫发无伤，只有这个断掉了。那个女仆说什么这是大小姐给加护，要我好好来道谢……。」
正如戴大人所言，绳子不是断成两半就是断成了好几段，我编织出来的纹样也不见了。它好好履行了护身符的功能。
「这是我擅自换的，请您别介意。待会我会把您的鞋带还给您。」
「……不是的！
我是想说为什么连我的事妳都要管？妳怎么会……就在不久前，妳都还只是个只会考虑自己的家伙吧！？」
提高嗓门的戴大人，因为无法好好表达自己内心复杂的想法而焦躁不安。大概是和辛一样……他也无法轻易接受突然就改变了的我。
「诚如您所言。现在我也只是在为自己行动罢了……帮您只是为了能不受妨碍地完成赎罪。要是周围出了什么问题我会很困扰的，仅此罢了。」
「既、既然如此我就容易理解了……这样才对嘛！如果想让我站在妳那一方的话！！就像掩饰我受次元所伤时一样，堂堂正正地对我施恩不就好了吗？」
「……？」
虽然搞不太懂，不过照戴大人的说法似乎是希望我脸皮厚一点──就像在王都时一样。我很清楚要是真这么干了，别说成为自己人了，我只会遭到他的反抗而已，他不就是因为无法原谅这样的我才会跑到这里来的吗？
「也就是说，戴大人是想让我继续当反派吗？　明明是为了让我悔改才把我赶出去的，可我一表现出反省的样子，您却又说『妳才不是这样的人』……这也太任性了。」
我叹著气说完，戴大人就像是受到什么打击似地瞪大了双眼。与其说戴大人是个人英雄主义，倒不如说他有一种强烈地向往英雄的倾向。说好听点是纯粹，讲难听点就是单纯。他对善与恶的认知也简单易懂。
167:和解 
「您话说完了吗？　我想早点张开结界。」
我出声驱赶一动也不动的戴大人，他就这样低著头低声说道。
「妳不再是『反派』……是因为那家伙吗？」
「什么？」
「妳不是爱上了洛克吗？　那个以前只会黏在殿下身边喊著贝尼大人贝尼大人的人，居然这么轻易就变心了！？」
因为他最后扯著嗓子高声说话，所以我立刻警惕地望向门外。我并不像洛克那样有读取魔力的能力，在确认附近没人之后，我松了口气。这段时间，洛克正在洗澡，辛则和拉奇等人一起度过。我正处在监视之外。
所以，我决定开口了。
「嗯，既然您也参与了监视，那您应该知道吧？」
「那……不是妳在逞强或是在讽刺殿下？」
老实说也有那方面的原因。只不过，当时我从未想过会再次喜欢上谁。自己的事情就让我竭尽全力了，我根本没有余力沉浸在对殿下和对桃桃的怨恨之中。就结果来看，我认为是往好的方向发展。
「我想要他的全部，也想让他接受我的全部。」
「！！　……妳──」
「但是──」
我一直白地表露出欲望，戴大人就满脸通红地试图插嘴，于是我藉著打断他的话让他闭嘴了。毕竟他想说些什么我也很清楚。
「现在说出来，只会重蹈殿下那时的覆辙。我晓得他也是爱著桃桃的人。」
「没错……欺负桃桃的妳是不可能被爱的。明知道是徒劳的，妳为什么还？」
我自己最清楚没人会爱我，所以事到如今被人说也不痛不痒了。我苦笑著回应了戴大人的疑问。
「徒劳的，是吗？　并不是只有两情相悦才是恋爱。
倘若想要支配对方一切的欲望是爱，那么为了对方的幸福奉献自己的全部也是爱。我是在与洛克相遇才理解了这点。
我喜欢把桃桃大人看得比谁都还要重要、为了她连我都愿意相信的他。
但是，现在的我只能依赖他……所以总有一天我会成为对洛克而言必要的存在，甚至让他为我感到自豪……这份恋情，是只属于我的爱恋。」
只要不说出来就不算是失恋，这或许有点强词夺理。但是我这份想成为喜欢之人的力量的想法，和戴大人那些攻略对象的想法应该不谋而合。
「那么……殿下的事，妳真的已经──」
「老是留恋不舍也会给他添麻烦的。」
「……妳对辛的事情是怎么想的？」
「我真的很对不起他。所以既然他已经找到了伙伴，那我打算找机会放他自由。」
要说真心话的话，他们的离去会令我很寂寞。一个人怀抱对洛克没有回报的爱意是很痛苦的。可是，一想到我的执著会催生出相互敌对且憎恨的未来，我也只得放手了……。
「抱歉！」
让我从消沉的思考中回过神来的，是戴大人唐突的道歉。我不懂他是怎么想到要道歉的，于是就傻愣愣地看著他，不过戴大人心中似乎明白了些什么。
「克萝伊小姐，请原谅我突然闯入这里恣意妄为。」
「那、那个……戴大人？」
「老实说我并不讨厌被放逐后的妳。妳还有这样的一面，我认为很有意思。即便如此，妳在王都对桃桃做的事情依旧是不可原谅的……到底哪个才是真正的妳，我想在心中做个了断。」
他低头认错令我很困惑。我知道他来这里的动机，甚至认为他为此忤逆殿下的命令会害了自己的性命。不过，被困在一件事情而看不清周围，这种状况在以前的我心中也确实存在过。
（攻略对象和反派千金，说不定意外的是相似的人呢。）
168:圣女的对象 
并不讨厌，是吗？
戴大人是在乙女游戏中不应存在的武斗脑，他在和其他路线的角色完全不同的氛围中独自狂奔著，
我
并不讨厌这样的他。虽然是贵族，但他应该会和身为平民的桃桃很合得来吧。（虽然最合得来的是她的青梅竹马洛克）
「作为对以往行为的致歉，妳打我吧。」
（诶诶诶诶？）
我正沉浸在感概当中时，他突然一屁股当场坐下，并把头伸了过来，这让我稍微退后了一步。向反派千金请求原谅的攻略对象……这我随口说说的而已，我并不想看到这个场景。冤罪还好说，可我欺负过桃桃是事实。虽然他们也报复过头了，然而即便如此──
「我手无缚鸡之力的，打您也没有意义吧？　而且，净化的时候您也被除尘拍打了不少下……。」
虽然大部分都是吉萨菈干的，但我也感到很痛快。再说，变成魔女之后就别提了，在普通状态下就算被我殴打，对他而言也几乎不痛不痒吧？
「也不是没有效果吧？再说，妳在王都时不是会经常会拿鞭子打佣人吗？」
「！！」
为什么他会……我缩了缩身子，不过当攻略对象全员成为同伙之后，情报自然就会共享了。说起来，就算没从辛或哥哥那里听说过什么，『克萝伊』给人印象也是能干出这种事的，就算没猜中也相去不远。
「这是一趟反省包含以往做过的坏事的旅程。最重要的是，现在的我想要远离暴力行为。」
「这可怎么办……我想用自己的方式来清算。」
这个体育会系（注）派的家伙。在这个没有土下座的世界里，你低头也低太久了，这不就好似在对我匍匐下跪一样吗？要是被人看到怎么办啦，真是的。
「请抬起头来，戴大人……既然如此作为替代，您能回答我的问题吗？
以戴大人之见，桃桃大人现在到底钟情于哪位男士？」
因为拿他没办法，我只好问了一件我一直很在意的事情。身为罪人的我无法详细探听到关于监视者的消息，不过以疏于机密情报管理的戴大人如今对我感恩戴德的情况来看，我判断此事有戏。
抬起头一脸茫然的戴大人，眨巴了几下清澈的眼睛，理所当然回答道。
「不就是我吗？」
「不，这个……或许是吧。不过您能替我回想一下我为什么会被放逐吗？」
「咦？　不就是因为妳嫉妒殿下被桃桃偷走了吗？　不过她对所有人都很温柔，和谁都处得很好就是了。」
这我知道。特别是隐藏路线是列德里欧路线的分支，在定罪的时候女主角与殿下的关系，跟其他角色一样都是友情等级。现在还没有见到格林达伯爵，桃桃应该对谁都没有爱慕之情……。
「话虽如此，可殿下在解除与我的婚约之后，似乎是把桃桃大人当作新的未婚妻来看待了？」
「是这样没错啦，甚至还有人提议让她成为右相的养女。不过，那件事被达克搅黄了。」
「您说什么！？」
从戴大人那里听到了他们目前惊人的动向，如此令人不安的一句话，让我不由得探出了身子。
=====
注：指注重上下级关系的团体，跟兄弟会差不多一个意思。
169:交错 
我被逐出王都之后，达克哥哥不知道在想什么，给霍怀蒂边境伯小姐写了一封希望婚约作废的信。
他们互相立誓过不偷跑（隐藏路线好感度不会偏向特定角色的原因原来是这个啊），不过戴大人推测哥哥如此操之过急的背后，与塞伊大人和他的未婚妻正在进行的赌约有关。
再者，桃桃没被塞雷奈特公爵家收养的话，比起没有未婚妻的列德里欧殿下，耶拉奥殿下成为王太子的呼声更高。也有传闻说耶拉奥殿下已经下定决心了。
（怎么会变成这样……大家在想些什么啊！）
达克哥哥希望和希菈大人解除婚约，这是达克路线的剧情。
塞伊大人和他的未婚妻沃特伯爵小姐打赌，这是塞伊路线的剧情。
至于耶拉奥殿下成为王太子的路线，在游戏里并未明确说明。列德里欧殿下在除了自己那条路线以外，并不会和桃桃在一起，不过他会选择娶我和她以外的千金小姐为妃。
（现在不是在隐藏路线上吗？　这样简直就像是各个路线的攻略资料都交错在一起一样……不对，这又不是游戏，得从现实的角度来考量才是……。
在『真圣女』的对象并未确定下来，且其作为贵族的身分也未被确立之时，耶拉奥殿下被立为王太子的可能性就大幅上升了。原因是出自攻略角色们各自的恋爱行动吗？）
我之前单纯认为是因为我退出反派千金的角色，才使得游戏偏离了原本的展开。但是倘若事态在如此短时间内就发生了变化的话，台面下的变化可能更早就发生了──如果不是在我恢复前世记忆之前就开始的话，那也太奇怪了。
这里是现实，然而某种程度上是按照游戏展开来运作的世界。有人介入其中，一点一滴地将事态推向不同的方向。不知为何，身为女主角的桃桃和主要的攻略对象列德里欧殿下，却处在不利的形势。
（存在著……除了我以外拥有游戏知识的人。恐怕是转生者。）
倘若动作与游戏不同的人都算进来的话，人数会变得相当多，所以不一定所有人都是如此。我看不出对方藉著搅动故事发展来妨碍主情侣的动机。无论怎么想，应该对付的都是最终Boss而不是女主角。
『要是被告知这里是故事中的世界──』
这时，一个孩子的声音从我的记忆深处复苏了。对了，几年前好像有人这么说过……是谁呢？
「克萝伊小姐？」
突然被戴大人窥视，我这才回过了神来。看样子我刚才在一脸严肃地思考事情。怕他又怀疑我有什么可疑的企图，所以我摆了摆手表示没什么事。
「不过嘛，无论她选谁，我都不会再对此多说什么了。我会老老实实地声援她的。」
「就算她的对象是洛克？」
「……是啊。话说回来，戴大人还有表现得这么从容不迫的余裕吗？　就算桃桃大人选择了自己以外的人？」
我对嘲笑我的戴大人发动了反击，可不知为何他却不好意思地挠著头，并做出了「那还……挺好的。」如此不得要领的回答。他是在挺好的什么……？
「话说回来……那个暴力女仆──」
「吉萨菈怎么了？」
这两人相看两厌呢。就在我苦笑的时候，戴大人投下了一颗意想不到的震撼弹。
「那家伙，喜欢什么类型的男人？」
「诶？」
170:早晨的片刻 
隔天早上。
昨天听了这么多消息，我的大脑都超载了，我还担心自己能不能睡著来著，不过──
（我真为自己的厚颜无耻感到震惊……。）
或许是和戴大人和解之后松懈了吧。虽说是名为反派的舞台装置，但被人敌视果然还是很难受。……殿下等人对我的印象本身和我定罪前并无区别，所以包含那部分在内应该都是出于自己的罪恶感所致吧。
「不过，就算那边真出了什么大事，我也还是只能去修道院。」
离开王都之后的事情早已与我无关。我已经防止了魔女的出现，接下来就交给他们自己处理了。
在浴室打理好仪容后，我一来到厨房，就发现洛克等人已经聚在了一起。
「大家早。今天很早呢？」
「嗯，差不多快接近我以前看到魔水晶的地方了。今天好像能一口气拿到。」
看到一脸灿烂的洛克，我的胸口隐隐抽痛了起来。
这样啊，今天就……。
被吉萨菈用手肘轻轻推了一把的他，看起来有些摇晃，于是我转过身深呼吸一口气。既然他都听从了我的无理要求，我就应该要为对方能从危险的工作中解放出来而感到高兴才对。
「恭喜。今天的便当我会特别卖力的，等我一下好吗？」
「嗯，我也很高兴能帮上老板和巧可的忙。」
之后过来的辛从老板娘那里听说此事，说了句他要负责打扫就将我留在了厨房里。……搞什么啊？总觉得自己的心思被人揣测了。
今天就在三明治里放些绞肉来增强耐力吧。就在我把食材切成细丝的时候──
「（克萝伊小姐。）」
就在我和刺眼的洋葱搏斗的时候，稍晚一点起床的戴大人从吧台探了过来。……为什么要偷偷说话？
「您有什么事，戴大人？」
「（寂寞的话，最后让他抱妳一次怎么样？）」
「呜哇──！！」
手指差点就一刀混到食材里了。
您您您、您在说什么鬼话啊，戴大人！？　真没品，居然连您都受这种冒险家风格的影响。
「（妳昨天还说想要那家伙的一切。）」
「我是那样说的……！（不，虽然那倒也不是不能考虑一下，但是最重要的还是心！！）」
「怎么？　你们和好了？」
就在差点要随著脸上犹如火烧般的气势喊出来的时候，我拚死地压低了音量。成为话题的当事人正悠哉地看著我们俩，不过他应该完全不会想到眼前的人正在聊强抢民男的话题吧。
「嗯，算是吧……（戴大人，您再不适可而止，我就跟吉萨菈说那件事！？）」
「（对、对不起啦……因为妳看起来太沮丧了。）」
我诶了一声停下了握著菜刀的手。有这么好懂吗？戴大人并没有看向我这边，而是不知为何将视线投向了风琴的方向。放在上面的花瓶里的花已经枯萎了，待会得换掉才行。
话说回来，戴大人和吉萨菈啊……他喜欢的类型是像桃桃那样让人产生保护欲的女孩，应该说很意外吗？对方不按照自己的想法去做而被吸引，怎么说呢？这种类型不是塞伊大人的菜吗？　不过那位塞伊大人中意的对象也是桃桃就是了。
「还有，请不要用最后这种不吉利的说法，您要立死亡flag吗？」
「flag是什么？」
我无视纳闷中的戴大人，将三明治包好递给了洛克。和他正面对视时，可能是我看得太入迷了，总觉得被洛克微妙地避开了视线。
「路上小心。」
「嗯，今晚妳就期待一下吧。」
我花了比往常还要长的时间挥手目送从入口处前往地下迷宫的洛克等人。
对应本篇51~66话
171:第二王子造访的背后 
如今想来，我或许早有预感。
傍晚时分，房客们聚集在酒馆里时，我这才想起来洛克他们今天应该不会回来了。要说原因的话，那是因为他说过这次的攻略会出问题。
洛克、大家……希望他们别受伤。
我一边这么想著，一边和辛交接服务生的工作，就在我准备洗碗的时候──
门唧的一声被打开了。我吓了一跳后，朝那边看去，意想不到的访客令我如坠冰窖。
「耶拉奥…殿下……。」
身著与深山旅馆豪不相称的王族服饰的访客，是卡拉弗莱亚王国第二王子耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚。
只要是这个国家出身的人就不可能不认得他。酒馆的气氛瞬间一分为二。跪拜或受惊的是卡拉弗莱亚王国的人，只感受到异样的气氛而陷入困惑之中的是外国来的人。
（为什么……他会在这里！？）
就正常来考虑，既然监视和王室有关的话，追踪我动向的人不光是列德里欧殿下也并不奇怪。他弟弟应该也是通过传回去的影像锁定了这个地方，但是……。
我不认为耶拉奥殿下来到这里的理由和戴大人一样。
（而且，总觉得他给人的感觉和以前不太一样了……？）
我
所认识的他，是一个软弱无力，对派系争斗感到痛心的温柔少年。……不对，那是游戏里的他。实际上的他是个怎么样的人呢……？
从外表上看应该和记忆中没什么不同，但不知道是不是心理作用，他的表情很是骇人。一种难以言喻的恐惧让我咽了口口水，喉咙发出了咕噜的一声。
「巧可．布朗。」
「……是，是的！」
因为我一直在想事情，对对方叫的假名做出一个迟来的反应之后，盘子便从我涂著泡沫的手上咣当一声掉了下去。就在我犹豫是该急忙捡起碎片，还是立刻跪伏在地上的时候，耶拉奥殿下已经快步朝我走了过来。
没办法我只好先当场低头行礼。
「殿下，非常抱歉。竟以这样的打扮……。」
「无妨。冒昧前来的我也错。不过巧可．布朗，我有件急事想吩咐妳。」
「吩咐我……是吗？」
我一边因无法抹除的违和感而困惑著，一边思考著他到底是在盘算些什么。从他特意称呼我为『巧可』来看，他似乎无意隐瞒监视一事。即便如此，他还是确信我会服从他吗？
当我警戒地绷紧身体时，耶拉奥殿下掏出揉成一团的纸，在我们面前摊开给我们看。
这是……。
「巧可．布朗，即刻命令妳代替圣女桃桃担任这次降临祭的圣女。尚且不允许拒绝。妳看这里，有陛下和神官长的签名──还有第一王子的。」
或许是期间限定的也说不定，那是通知我返回王都的诏书。
（王室和圣教会！？　不对，更重要的是就连殿下都……是想给我致命一击吗？究竟是怎样的心境变化……等、等一下──）
就在我脑袋快要陷入混乱之中时，我再次重读了一遍诏书。
我晓得一旦桃桃去中级者向地下迷宫冲等的话，就有必要找桃桃的替身。雀屏中选的人是她的好朋友巧可──没错，上头写的名字并不是我。
「耶拉奥殿下，可我是……。」
「有什么问题吗？妳是巧可．布朗，对吧？」
可以吗……恐怕殿下是为了拜托真正的巧可才签的吧。附带一提，现在这个情况列德里欧殿下也会透过辛得知的。您这样欺骗他，绝对会惹怒他的喔。
耶拉奥殿下，您到底是──
「殿下，您到底在想些什么？大小……她能被允许回到王都吗？」
「退下，辛。我没允许你说话。」
辛上前袒护了我，却被耶拉奥殿下冷声斥责了。
哇呜……这还是那个胆小的弟弟嘛！？
172:第二王子耶拉奥 
耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚──卡拉弗莱亚王国第二王子殿下在『虹色水晶』中的定位为配角。在玩家们之间被爱称为『基斯』的他，在列德里欧路线担任了重要的角色。
他比女主角小一岁，很能激发母性本能，所以属于正太控的菜，然而很遗憾是他并非攻略对象。在Fan Disc里被选为新攻略对象的是人气第一的韦尔德老师。
虽然他也很有人气，但用户对他评价普遍不高的原因，是认为他优柔寡断、随波逐流的个性不像个男人。
基斯因为各个王子的派系斗争而和哥哥的关系闹僵了，无法与之公开和睦相处让他很是痛心。列德里欧对待他冷淡得如对待『克萝伊』一般，但是与她不同的是，他们彼此很重视对方。正因如此，他才担心著自己只能看家臣们的脸色行事的现状。
而打破这一切的，正是女主角。
『既然兄长大人都允许的话，妳就以贝尼称呼他吧。我也是，妳叫我基斯就可以了。我也……想在兄长大人的身边支持他。可是，我总有一天不得不离开这个国家……到时候，希望有妳在他身旁支持他。』
让殿下敞开心扉的桃桃，让基斯看见希望，于是通过她解开了兄弟之间的芥蒂，传达了真心之余也消弭了他们长年无法填补的隔阂。
基斯只能在列德里欧路线追加为战斗角色。他在冒险者公会的职业是魔法师，不过和专精攻击魔法的列德里欧不同，他擅长使用让敌人陷入异常状态的棘手魔法。
不过，只要解决了兄弟之间的争执，在其他路线上也能够得到他的助力。当然，这点也适用于列德里欧路线分支的隐藏路线，然而──
（至此为止都是
我
所拥有的关于『基斯』的知识。而
我
对耶拉奥殿下的印象则是……。）
直到定罪前都是反派千金的我，除了列德里欧殿下以外根本没把其他男人放在眼里，而耶拉奥殿下也是，作为未来的弟弟他虽然进退得宜，但是作为一名男士，他还是不太可靠。
……真的吗？
我试著回溯了一下记忆，他对身为邻国公爵千金的未婚妻一直都很珍重。列德里欧殿下也说过，他们俩有多次的书信往来，而我也见过他为她挑选要作为生日礼物赠送的首饰。再者，在未婚妻造访的时候，他们看起来很是恩爱……一直看起来很和睦的样子。
而且总让人感到焦躁……不是的，现在想来我是在羡慕他们的亲密。我也想和列德里欧殿下那般亲密，理想的情侣就在那里。
（以前都没感到违和感，不过『基斯』原来是这样的嘛……啊──）
『兄长大人，要是被告知这里是故事中的世界，你会怎么否定呢？』
我想起来了。
因为声音变了，也不是丢给我的问题，所以我完全忘记了。
有了未婚妻不久，他曾这样问过列德里欧殿下。
173:看不见的真意 
耶拉奥殿下为了不让周围的人听到，凑到我耳边小声说话。要说我的话，就在刚才我一想到这位大人可能是转生者就冷汗止不住地流。
「看样子圣女桃桃想以攻略地下迷宫为优先来著。话虽如此，也不能放著国家的活动不管吧？妳一直以『临时圣女』的身分参与降临祭，我觉得由妳来代理再适合不过了。」
适、适合吗？　桃桃之所以偷懒不去降临祭而是去地下迷宫，是因为受到魔女觉醒的影响，国内的瘴气浓度也到了无法放任不管的程度。所以我知道巧可将肩负起代理的工作。
问题是，为什么不是她本人而是我。我是被王都放逐的罪人……。
「把我当作真正的巧可没问题吗？」
「详细情况等到了王都以后我再对妳说明。而且嫂嫂需要圣石对吧？我认为直接跟神官长交涉比较好。」
耶拉奥殿下瞇起眼睛笑著，似乎无意隐瞒自己参与监视一事。
（什么意思？）
假设殿下是转生者，他站在这我这边的理由是什么？注意到同为转生者而拉拢我？　为了成为王太子？……只不过，如果拥有日本的价值观，那就不会这么执著于权力。也不至于和亲哥哥──乙女游戏的主要角色敌对。
就算我一人做左思右想也想不出答案来，既然是王室直接下达的命令，我也不得违抗。而且，我也很在意王都的情况，就趁著这个机会了解一下吧。
「……您还真的什么都知道啊。」
「希望我来到这里的时候妳就察觉到了啊。那么，妳来吗？」
耶拉奥殿下可能是转生者。
还没走到一半就半路返回的赎罪之旅。
以及……列德里欧殿下。
「诶……我明白了。我会当作是赎罪的一环来接下这份工作的。」
「大小姐，没关系吗？」
「没有什么没关系的，既然陛下都亲自署名的话……不好意思，辛。我去王都时，如果洛克他们回来的话……。」
「啊，附带一提，请让辛也一起来。」
我正想请他转告洛克一些话时，耶拉奥殿下却从旁插了一嘴，令我不禁「哈！？」的一声之后就说不出话来。虽说是对方突然插嘴在先，让我的态度变得很无礼，不过殿下好像并未介意的样子。
「那是自然，大小姐的玉体都是由我来守护的。」
「哼～嗯……很久不见了，你也变了不少啊。」
辛似乎对殿下的命令没有异议，所以就我心中仍满怀著各种疙瘩时，我将暂时回到王都一事决定了下来。总而言之，我得先向老板娘和牧师大人说明情况。
「降临祭结束后我马上就会回来。如果顺利拿到圣石的话，洛克他们就不用再冒著危险去取魔水晶了……。」
这次洛克不见得能得到魔水晶，意识到自己的想法之后，看到为了自己而受伤回来的他们，我的罪恶感总是无法平息。这样温暖的日子就要结束了，虽然有点可惜，但更重要的是我不希望洛克再胡来了。
「对冒险者来说那不算什么吧？算了，等他回来我会告诉他的，妳也要平安回来喔。」
「是，我一定会平安回来……不过，要是也能替牧师大人平反冤罪就好了。」
「小姑娘没有义务为我做到那种地步，妳只要将自身安全放在第一位就可以了。」
牧师大人轻拍我的脑袋，直言不讳地说了，从声音中却丝毫感受不到痛苦。真是温柔的人们。他们知道我是克萝伊后，仍爽快地让我留在这里，为了他们我也得马上回来才行。
「好……！我出发了。」
我压抑著涌上心头的感情，深深地低下了头。
174:龙 
换上外出服离开旅馆后，我和辛跟随在耶拉奥殿下身后下山。
（虽然拜托老板娘转告了，可我还是想和洛克打声招呼再走。）
反正很快就会回来了。不过，在王都待得很舒适而就这样不回来了……我不希望他对我有这样的怀疑。虽然这是我自己想太多啦。
不久就到了结界的交界处，我开始有些焦虑。难道他打算就这样下山？
（说起来，明天就是降临祭了……。）
因为已经习惯了表演，所以我还能应付得过去，可问题是到王都的时间。虽然我在想应该不会吧，不过耶拉奥殿下莫非也是和戴大人一样从次元裂缝……？　不不不，正常来说会死的！　戴大人通过的异空间应该已经关闭了，而且即便使用那个次元裂缝，抵达王都时降临祭也已经结束了。
（……既然如此，那交通工具就是──）
我忐忑不安地朝走在前头的殿下搭话。
「那个，耶拉奥殿下……从这里坐马车到王都要花好几天的时间，莫非您到这里是──」
「嗯，没错。这不是理所当然的吗？」
殿下回答问题的瞬间，周围的树木骚动了起来。我们四周被一个巨大的影子给垄罩住，辛还以为发生了什么事而抬头望向天空，被吓了一跳之后，他拔出剑护住了我。
「魔，魔物！？终于还是逃离地下迷宫了吗……？」
「辛，冷静点。那不是魔物，而是幻兽。」
用巨大的翅膀在空中盘旋著降落到我们面前的是耶拉奥殿下引以为傲的宠物。殿下一边抚摸著牠的鼻尖，一边得意地介绍道。
「没错……这是我心爱的未婚妻──卡娜莉雅．利库姆公爵小姐，在我生日时从她的国家送来的幻兽…… 龙。」
卡拉弗莱亚王国隔壁的克兰登王国是龙的栖息地。在耶拉奥殿下生日当天，卡娜莉雅大人送来了一头黄色的飞龙，奇怪的点是时间正好卡在桃桃圣女觉醒前不久。不熟悉龙的国民都被吓得魂飞魄散，此事当年持续横扫热门话题排行榜的Top 1……拜此所赐，圣女觉醒的消息多少有些被埋没了。
说起我来，我当时还会责备兴奋得说要去看的小姐们。当时我想要是未婚妻表现出对弟弟宠物的兴趣，贝尼大人会嫉妒的……。
虽然有点自以为是，但我心里确实很焦急。一提到龙的话题，殿下就会不高兴是事实，而我也抱持著殿下会不会想『如果自己的未婚妻是卡娜莉雅的话，现在龙应该就是自己的！？』诸如此类杞人忧天的想法。
（诶～因为我被疏远了，会认为他想交换未婚妻也不奇怪。）
不管怎么说，他也不是个会从弟弟那里夺走未婚妻的人。不过总得来说，殿下的弟弟夫妇，包含宠物在内对我们而言都是有些碍眼的存在。
175:飞翔 
「来，上去吧。这样就能直接飞回王都了。」
言罢，耶拉奥殿下抚摸著龙放下的尾巴，不过从未这么近距离见过龙，使我忍不住退缩了。
因为，这是龙啊！？　没有在游戏中登场，至今也没有机会接触。要乘坐这么可怕的东西回去……。
「没，没问题吗？万一牠发狂，不就会被甩下来……。」
「西特林是个好孩子。牠被教育得很好……妳看。」
在殿下的示意下，牠的尾巴朝我的头伸了过来，我反射性地闭上了眼睛。我还以为牠会拍打我，没想到头被牠温柔地抚摸了。真是个非常聪明的孩子呢。还是说受过良好的教育？
龙的名字好像是叫『西特林』。和送给卡娜莉雅大人的耳环是一样的名字……当时可能蔚为话题，然而因为我没兴趣，所以就记不得了。我这个人也真是的……。
在我思考这些事情的时候，殿下已经牵著我的手让我坐到西特林的背上。辛也慌忙地跟在我们身后。龙背上安置著简易的椅子和扶手。椅子上有可以勾住脚的地方，不过并没有安全带。
「用这个不会被甩下来吧……。」
「防御魔法能在一定程度上减轻冲击，不过要是妳担心的话就穿上这个吧？　装饰用的带子也很多，妳可以绑在扶手上。」
殿下说著便递过来的是魔导袍。这个装备是对抗瘴气用的，现在这个季节穿起来会有点热，不过用来挡风或许正好。可能是我的抱怨让耶拉奥殿下有点生气，他的声音有点僵硬……。
「不胜惶恐，竟收下如此高价的东西。」
「别在意，反正是圣教会提供的外国产便宜货。」
果、果然是生气了？　确实王室应该向霍怀蒂边境伯领要求制造能抵抗高浓度瘴气的魔导袍。只不过，由于神官使用魔法道具需要得到圣教会的允许，所以比起关系不好的边境伯领产的魔导袍，圣教会还是选择了便宜货。
（啊，选择圣教会能够使用的魔法道具的，不就是母亲大人的娘家吗？与此相对的，霍怀蒂边境伯领是王妃大人的娘家……这对耶拉奥殿下而言是件笑不出来的事情吧。）
不过，有一说是耶拉奥殿下并不是很在意这种大人的事情，也不是很在意政治上的竞争，所以这让我多少有些困惑。如果他是转生者的话，比起彼此母亲的娘家，他声讨的对象应该更只限于我个人吧……。
不管我怎么想的，在一切准备就绪后，西特林发出吼的一声便飞离了伊利斯山。多亏耶拉奥殿下的魔法，我并未感觉到如耳朵听到的那种程度的空气阻力，不过我还是用力握紧了扶手。感觉和前世所谓的云霄飞车很相近。
「好……好厉害！好快！山还那么的小！」
过了一会，战战兢兢地睁开双眼所看到眼前的景色，不禁令我欢呼了起来。
一路上历经千辛万苦越过的山脉和街上的灯光都尽收眼底。现在，我正在龙背上飞著……我感动得无法抑制高涨的情绪。就便利性而言，虽然不及前世我没能搭乘过的飞机，但载著我的是不存在于那个世界的、活生生的幻兽。这种张开翅膀在夜空中飞舞的体验，是那个世界的人无法想像的吧。
好厉害好厉害，我像个孩子似地兴奋不已，不过仔细想一想，身后的辛是会把我的这种状态发送给列德里欧殿下的。讨厌，他又会被我吓呆了啦。
176:与本尊的邂逅 
坐马车需要一周的路程，西特林转眼间就飞越，把我们带到了王都。虽然我不是初代喜爱的『真圣女』无法呼唤出圣鸟，不过能骑上这么帅气的龙，不是圣女也无所谓。卡娜莉雅大人，谢谢您送（给耶拉奥殿下）如此美好的礼物！
附带一提，由于在飞行过程中我太过兴奋，导致降落到圣教会附近时，我嗓子都哑了。
「哑，哑……咳。」
「您没事吧，大小姐？」
「毕竟是很重要的喉咙，别在这种时候弄沙哑了吧？　接下来我们去圣教会商量明天的事情吧。」
我感激地接过语气很无奈的耶拉奥殿下递给我的喉糖。我还顺便整理了一下被风吹得乱糟糟的头发。在此期间，耶拉奥殿下在西特林周围张开了认知阻碍结界，将我们带到了圣教会的后门。我大概有一个月没来这里了吧……被定罪的时候，我都没想过我这么快就能回来。
（咦？　在那里的人是……。）
我瞪圆了眼看著在后门等待著的人影。
「妳是……。」
「您还认得我的脸吧，克萝伊．塞雷奈特公爵小姐。」
扎成马尾的巧克力色头发，看起来很要强的少女──是巧可．布朗本尊。擅自使用对方的名字作为假名令我很是尴尬。
「是、是的……我偶尔会看到妳和桃桃大人在一起。」
这有一半是谎话，在回想起前世以前，我对桃桃身边的人的认知就是总是有很多人。更遑论知道学校新闻上的记者栏位写的是她的名字。
我的脑海中关于巧可的情报全都来自游戏，巧可在『虹色水晶』里是女主角的好朋友，也是告诉她攻略对象详细情报的得力助手。在攻略过程中承蒙她很多的关照，而她也像父母般声援著女主角的恋情，虽然
我
很喜欢她，但是像这样在现实中直接面对面见到她，可能是第一次也说不定。
「真荣幸。」
这应该是欺负了她的好朋友而被放逐的我要想的才对吧？不过巧可并没有提起名字的事情，只是莞尔一笑拉起我的手，引导我走了进去。
「请不要变得如此拘谨。我已经听说过您的事情了。」
可能是察觉到我的紧张，巧可说了句不太寻常的话。她说听说了，到底是听说了多少……？
「啊，呃……要去哪？」
我困惑得提出了问题，可却没有人回答我。为准备明天的降临祭而来回奔走的神官们，看到我和他们擦身而过时都很惊讶，不过巧可和耶拉奥殿下都并未在意。只有我一个人一个劲地瑟缩著肩膀。
177:道歉的理由 
我被带到的休息室里准备著每年降临祭时穿的服装。就在全员都进去时，门喀的一声关上后，巧可回头看向了我。
「克萝伊大人。接下来就请您将这件……。」
「对不起！！」
我打断了正欲说什么的她，并低下了头。巧可和洛克一样，是能和桃桃亲暱商谈的好朋友。万一这次回王都之行她也反咬我一口的话，也算是种报复吧……我是这样想的。变成那样也是没办法的事。
巧可对这样的我毫不惊讶地纳闷道。
「请您抬起头来。您不需要向我道歉。」
「不，我直到前阵子都还在对桃桃大人做一些很过分的事情。那是绝不能被原谅的事情。即使被人轻视为伪圣女，那也是没办法的事。」
我之所以故意以
我
的身分道歉，是因为我知道她因克萝伊的所作所为而替桃桃感到愤怒。游戏里的反派千金和如今的我是不同的两者，但是我不能为自己犯下的罪孽找任何借口。如果这样能平息她的怒火，我希望她能听听我现在的心声。
「看来您是打从心底悔过了……您向我道歉，是因为桃桃是救国的真圣女吗？」
我为她的说法感到很疑惑因而抬起了头。确实桃桃是圣教会钦定的『真圣女』，这也是我被放逐的原因……不过巧可的说话方式总让人感觉事不关己高高挂起。
我疑惑地摇了摇头道。
「是因为妳是桃桃大人的好朋友。」
「哈！」
（诶……她刚才，是用鼻子嗤了一声吗？）
我因为看到难以置信的景象而震惊得瞪圆了眼，然后巧可就从随意放在地板上的包里摸索著拿出了什么东西递了过来。看样子是一叠学校报纸，她是要我看吗？
我不明白她的意图，惴惴不安地接过来后，我和辛一起粗略地看了一下──
（！？　这些是──）
令人惊讶的是上面写著我旅行的足迹，里头用了比想像中更为友善的论调描述了我被王都放逐后过著怎么样的生活。虽然也有些关于桃桃和殿下等人的报导，然而都是我从戴大人那里听说过的，并没有什么令人耳目一新的消息。
「嫂嫂……不，克萝伊小姐，妳正被监视的事情，妳已经知道了吧？」
「嗯，是的……虽然一开始我以为是父亲大人出钱找人盯著我，但自从戴大人来了以后……我才发现他根本不在意我被放逐的事情。」
耶拉奥殿下再次确认了这件事，我虽然有些摸不著头绪，却还是予以肯定了。其实在那之前我就隐约发现不是父亲大人了，不过作为契机的事件总不可能曝光。
「嗯～这也不是仅凭那个人的意思就能解决的问题。毕竟妳是临时圣女，还是王子妃候补。这样的身分一旦受到圣教会施压而落马的话，就没那么容易能够补救了……妳明白吧？」
「诚如您所言。」
我一边点头，一边为耶拉奥殿下对哥哥的称呼感到脊背发凉。居然称呼他如此敬仰的列德里欧殿下为「那个人」……仅管派系之间的关系很差，但兄弟两人并未相互厌恶。可他现在却像是要撇清关系似地……。
稍微有些陷入混乱的我，听到殿下提出的方案更是进一步丧失了语言能力。
「所以从现在开始当作赎罪的一环，克萝伊小姐就站上降临祭的舞台吧。──以巧可．布朗的身分。」
178:代理 
（让我以『巧可』的身分代理桃桃的工作！？）
虽然这个提案我在格雷斯旅馆也听说过，不过我不得不怀疑他是不是认真的。原因无他，这也太没道理了吧。就算戴上假发再怎么化妆，每年都上高台表演的我也不可能不被人发现。巧可也认为这样没问题吗？
我姑且还是确认一下。
「耶拉奥殿下，我是罪人。不光是秘密返回王都，居然还让我以巧可小姐的名义参与降临祭也太──」
「叫我巧可就可以了，我们是好朋友对吧？」
回答我问题的是巧可。听到好朋友这个词我下意识地做出了反应。
我
和她实际上并未有过朋友关系……明是如此，可她对我的态度却亲密得让我都反应迟钝的原因是──
（怎么回事……？）
「无礼之徒！」
「好了好了，妳先看看这个。」
耶拉奥殿下制止了辛的顶撞，从怀中取出两张昭书给我。第一张是刚才让巧可担任圣女代理的昭书。而第二张则是──
「允许克萝伊．塞雷奈特在抵达楠索尼亚修道院前，为便于行事以巧可．布朗的名字自称。卡拉弗莱亚王国国王弗雷昂．希斯．卡拉弗莱亚，以及王妃娜裘．霍怀蒂．卡拉弗莱亚的签名……还有我和巧可本人的喔。」
看样子为了让我参加这次的降临祭，耶拉奥殿下在各方面都做了很多的准备。不对，即使征得了上位者和本人的同意，国民能否接受依旧得另当别论……。
还有，耶拉奥殿下是以王太子的名义署名吗？　听说会在明天正式公开，不过已经有太多令人惊讶的地方了，我应该对哪个做出反应？
「不好意思让妳这么混乱，不过时间也很紧迫，总而言之能否先把明天要穿的衣服试穿一下？　尺码变了就得赶紧修改才行。」
从目瞪口呆的我手中收回诏书后，殿下就拉著辛走出了休息室。看来我得在他们不容分说的气势下换衣服。我知道我并没有拒绝的权利，但我认为给我点时间整理一下思绪也不会有什么坏处。
「来，我也会帮忙的，早点试完吧。这是去年的衣服吧？」
「嗯，对……。」
总得来说，我在这呆站著也没用。我在巧可的吩咐下，无奈地开始脱衣服。这里只有我们两人。辛被赶出去了，所以我暂时摆脱了监视。
「哇～……果然您的身材很好啊。胸口的部分好像要再弄宽松一点比较好吧？」
「那个……请不要一直盯著看好吗？」
就算同为女性，可被如此毫无顾忌地直盯著看，我也会坐立不安的。虽然也被洛克看到过……可也不知道他是未通男女之事还是绅士，他在这方面的应对非常留心。
结果，她判断衣服有必要做些许修改。被放逐之后我就不再注重美容保养了，所以体型可能多少走样了。
「克萝伊大人从年龄上来看还是个学生，不用太在意啦。您这应该只是长大了吧？」
「哈……那个──」
巧可犹如理所当然般坦率地对待我，让我下定决心冒昧问看看她。我不知道她是出于什么目的协助耶拉奥殿下，不过既然我和她之间有关于桃桃的纷争，那么我想把事情弄清楚。
179:游戏角色的叛逆 
「巧可大人，妳为我做到这种地步，真的可以吗？」
「叫我巧可就可以了。」
我轻描淡写开玩笑地暗示她这样做会背叛桃桃，然而巧可却笑了。她的这种态度让我有种身处游戏中的错觉。
「而且刚才妳居然还说我是妳的好朋友……？」
「是的，第一次从王子大人那里听说时我很惊讶，当时我还没什么想法。不过被放逐之后妳突然有所改变的模样，而且还使用了我的名字，以及之后实际跟妳说过话，妳说我和桃桃是『好朋友』时，我就明白了。
妳
并不是我所认识的她。而是切切实实成为了世界走向另一条道路时的桃桃。」
巧可所说的话足以让我确信。她称呼我为「桃桃」的意义……那就是游戏玩家转生者确实存在，以及她也知道这件事。巧可本人并不是转生者，这件事她是从其他人那里听来的──从耶拉奥殿下那里。
（耶拉奥殿下果然是转生者……。）
尽管有很复杂的想法，但我现在也只能先将此事搁置在一旁。更重要的是巧可。前世我的确是玩家，尽管如此我和桃桃本人还是不同人。我可不能一昧地逃避克萝伊．塞雷奈特背负著迫害巧可的好朋友这一事实。
「妳要，原谅我吗？巧可……。」
「也没什么原不原谅的，我可没这么不讲道理。」
听到我充满忏悔的语气，巧可只是笑著耸了耸肩。看到她这种不以为然的态度，比起安心我更担忧的是她们的友谊。她站在我这边真的没问题吗？
「再说对方可不认为我是朋友喔。在那孩子心中我的任务已经结束了。所以啊，我心中的桃桃是在穷途末路的情况下仍拚死努力著的……妳喔。」
她紧紧握住我的手告诉我的话，其冲击令我当场呆若木鸡。巧可说了什么来著？　巧可的任务在桃桃心中结束了？……对巧可而言，我就是桃桃？……那种事──
「不是的，巧可。我并不是桃桃，而是克萝伊。呐，妳们之间到底发生了什么事！？　桃桃──妳和妳的好朋友为什么……？」
「嘘！」
巧可用食指抵住了我的嘴唇，我立刻禁声了。这么说起来，辛还在休息室外等候著呢。虽然是我让他继续监视的，不过转生者这事毕竟跟定罪无关，而且她们似乎吵架了，还是不要让其他人听到比较好。
为了不让外面的人听到，巧可在我耳边压低音量道。
「详细的我们之后再谈。」
我点了点头后，若无其事地换好衣服迎接殿下他们，不过我还是感受到了可疑的气氛。如果是游戏的话，好朋友是不可能叛变成反派的。然而现实却是在我不知道的时候，事态正在发生巨大的变化。
180:在王都的一夜 
「这么说起来，今晚我要住在这里吗？」
圣教会也有客房和休息室。不过，说起来此事是否征得神官长同意了？　我从刚才开始就一次也没见到他。
「不，我要让克萝伊小姐去第二王子派的男爵府邸。其实我还没告诉神官长妳回来了……他现在去王城商量明天的祭典准备事宜了。」
欺骗的对象不只列德里欧殿下。看样子是要搞一波大的啊，没问题吗？　我之所以被流放，比起和殿下的私人恩怨，圣教会的意向才是主要因素。虽然几乎可谓是马后炮，不过迫害『真圣女』等同于和圣教会为敌。
「关于这件事，明天就能搞定了。这是当天的计划，妳先看一下。」
耶拉奥殿下递来了一叠纸后，我们在巧可小姐的带领下，前往了第二王子派的贵族府邸。
一看到在那里迎接我的男爵儿子的面孔，我便惊呼了起来。
「诶？耶拉奥殿下！？」
他的容貌和我刚才见过的那位大人长得别无二致。虽然个子比他高，头发也是栗色的，不过五官和眼睛的颜色都是完美复刻，和列德里欧殿下比起来，他更像是殿下的哥哥。
「克萝伊大人，他是我在学校的同学，也是我在新闻社的摄影助理。您和桃桃都见他过好几次。」
「诶？是吗？」
「我叫约翰．布里安。事情经过我已经从公主那里听说了，请您接受我的招待。」
虽然有些困惑，但我还是接受了对方伸出来的手，就像是随波逐流一样被他护送著。
约翰．布里安──第二王子派的男爵儿子兼巧可的助手……他是游戏没登场过的角色。
我
的记忆中也没有关于这个人的印象，我们真的见过面吗？这么像耶拉奥殿下，应该会留下很深刻的印象吧？
（算了，定罪前我对列德里欧殿下以外的男性都不感兴趣，不记得也没办法……话说回来，他说『公主』？　难道是指巧可？妳让搭档这么称呼妳嘛！？）
就算是性格再怎么强势的巧可，做这种事果然还是会让人感到退缩，不过想想我自己对辛做过的事情，我非但不能对别人的事情说三道四，反倒要装做完全没注意到才行。对这两人的关系妄加揣测很不明智，还是放弃思考吧，嗯！
随后我享用了男爵家提供的晚餐，久违地泡在了浴缸里，身体的每个角落都被女仆们洗得一干二净。她们虽然对我剪短的头发很是惊讶，不过为了迎接明日的到来，还是把我的头发打磨得柔顺亮丽，并精心地将我整个人打理了一番。
「话说回来，您的头发是不是有点毛躁？您有持续洗头吗？」
「皮肤居然也晒成这样……不好好保养会长雀斑的。」
「您自己洗干净程度也有限……让我替您搓澡吧？」
呜呜～一句句地好刺耳！　平时我会丢下一句「吵死人了，无礼之徒！」然后把人都赶出去，不过现在的我已经从反派千金的身分中毕业了。即使被尖锐的话语指责，我也得坦然地接受。
「……谢谢，麻烦妳们了。」
181:妨碍 
虽然洗完澡后累得筋疲力竭，但我还是在水冷掉之前回到安排给我的房间里。看到辛站在门前我「咦？」的纳闷了一声。我听说今天我是要和巧可睡一间房。如果是在谎称为兄妹的格雷斯旅馆倒另当别论，不过以克萝伊的身分我是不可能让辛进入室内的。
「怎么了？」
「我有件事想告诉大小姐……自从抵达这间宅邸，胸针就失灵了。」
辛压低音量让我看了眼胸针。他的工作是监视我，回到王都之后他似乎也在尽可能地履行使命持续传送影像，不过胸针的魔力突然被切断，导致画面无法被纪录下来。
「坏了吗……好像也不是。既然如此，应该是结界把魔力切遮蔽了吧。」
虽说是结界，但并不是我每天在旅馆张开的神圣魔法的结界。而是使用魔石展开的一般魔法的结界。
布里安男爵是第二王子派……也就是说，妨碍监视是耶拉奥殿下的意思吧。恐怕是为了不让列德里欧殿下知晓这里发生的事情。
「算了，这不是挺好的吗？　在圣教会使用时并没有问题，明天离开结界大概就能运作了吧。」
「您也真是乐观……既然大小姐都这么说，在明天之前我就先收起来了。」
应该说，既然不清楚耶拉奥殿下的意图，现在怎么想也没有用。而且，今天发生了太多事情，我的睡意也到极限了。我想稍微休息一下替明天做好准备。
「那么，辛。明天见。」
「晚安，祝您好梦。」
和辛道别进入室内时，巧可已经占据了床的正中央在那里等待著。
「我等好久了，克萝伊大人。来，夜晚现在才开始。」
「不了，我好困……。」
「在您睡著之前来聊个天促进一下友谊吧！　啊，我和您睡一张床没关系吧？」
「没关系。」
我轻轻地对散发著毕业旅行氛围的巧可点了点头。身为欺负她好朋友的罪魁祸首，我很是尴尬，不过我已经累得连这种顾虑都顾不上了。再说，身为玩家和游戏角色一起熬夜也很有吸引力，而且
我
以前也没有可以平等交谈的朋友。
「从何说起呢？……克萝伊大人也很在意您以外的转生者吧？」
身体钻入毯子里后，一躺下我就差点去往了梦中的世界，不过身旁的巧可一句话就让我瞬间清醒了过来。
「妳说的转生者，不就是耶拉奥殿下吗？　巧可也说是从他那听说的……。」
「游戏方面的事情是听他说的没错。不过，这并不意味著耶拉奥殿下本人就是转生者。嗯～当事人明天应该就会来跟您接触了，提前告诉您是谁也太不厚道了。
我刚刚说的『转生者』是──恐怕会成为您的敌人的人。」
耶拉奥殿下是转生者的疑问被否定了，我已经有一半相信是真的了，所以稍微有点受到打击。仅仅是听来的知识就能改变一个人如此多吗？
至于我的敌人，根据刚刚巧可的态度来推断──
「桃桃．帕莱特……女主角是转生者？」
182:本命的攻略对象 
难以至信……桃桃．帕莱特──『虹色水晶』的女主角居然和我一样是转生者？我试著回溯从入学典礼上相遇以来至定罪时的记忆，她所有的行动都是按照游戏的剧本来走，我怎么也看不出她有别的人格。说耶拉奥殿下是转生者还比较有说服力。
「妳是说那种天然的举止都是演技？　我也不知道该怎么说，可是我不认为像妳这样的人两年以来都没有发现。」
「您这么说听起来好刺耳啊，不过我还是到处都有注意到可疑之处的。我没办法清楚地解释，但是我在一些奇怪的地方有感到违和感……偶尔也会对平淡无奇的日常对话感到疑惑。
如今想来，那或许就是『和游戏不同之处』吧？」
确实，回想起前世的我也会在游戏角色采取和设定不同的行动时有同样的想法。然后就在某个时刻，觉得巧可对桃桃而言已经『没用了』。攻略进行到一定程度就不需要援助角色的协助了，职责结束的角色便会转化成路人。
「然后现在的桃桃感到最奇怪的事情似乎是……克萝伊大人没有成为魔女。」
「桃桃大人是这么说的？」
「根据耶拉奥殿下的说法，她相当确信妳会成为魔女喔。」
克萝伊．塞雷奈特必定会成为魔女──关于这一点，桃桃即便是读过圣教会的禁书，没有前世的知识是不可能料到的。然而，她的目的并非要从魔女的威胁中拯救国家。万一桃桃认为这里是游戏世界……既然事件都是按照剧本推进，她或许会这么想也说不定──
『要和特定的攻略对象在一起，克萝伊就得和游戏一样成为魔女。』
事实上，如果我被逐出王都，她就马上公布本命的话，达克哥哥也不至于闹成那样，而且大家或许也会容许她自由地从殿下他们中间选一个。如果她认为这个走向不行的话……。
「呐，从巧可的角度来看，妳认为桃桃大人的本命是谁？」
「咦？克萝伊大人不是因为嫉妒未婚夫被人抢走才欺负她的吗？」
我企图仰赖好朋友的眼光来试探这点，结果却被她戳到了我的痛处。确实如此，不过现在这点就先放一放吧。
「当时我快气炸了，根本没办法好好思考，不过冷静下来想想，我感觉自己好像被巧妙地诱导去欺负桃桃。当然这并不能成为我欺负人的借口。
不过，她需要我成为魔女是因为这是和她的本命在一起而避不可少的……想必她是这么认为的吧？妳没有什么线索吗？」
我这么一说，巧可就在毯子里思索了一会儿。她避上了眼睛，所以我误以为她睡著了，不过没多久她就睁开眼坐起身来。
「这么说起来，平时总是悠悠哉哉的桃桃，有时候会像变了个人似地拼命揪著某个话题不放。第一次见识到是在一年级的集训中……她打听了冒险者的传闻──邻国的贵族、双剑的使用者……『格林达伯爵』的传闻。」
183:恋爱话题 
「桃桃的本命大概是格林达伯爵。」
果然……。
听到巧可口中的答案，真让我想叹口气。这是我在回忆起前世时就料到的事，不过对现在的我而言，这是我亟欲否定的事实。
一种说不清道不明的感情涌上了心头，我下意识地咬住了唇。巧可似乎是对我的样子产生了怀疑，她瞥了我一眼。
「那个……克萝伊大人，莫非您对格林达伯爵……？」
「……。」
「真的假的？您也太难搞了吧。」
她并不是在开玩笑，而是真的很感概。确实如此，好不容易放下了抛弃自己的未婚夫，结果却又落到了女主角本命的手上，这就是反派千金的宿命吗？明明洛克本该在我的守备范围之外的……话说回来，桃桃对列德里欧殿下是有什么不满吗？让一帮溺爱她的帅哥侍候著，从中选择不是更合理吗？
（……现在我也没什么好抱怨的了。）
「我也没办法啊。他打从心底珍惜桃桃大人。包含这点我也好喜欢……。」
「您要放弃吗？」
「嫉妒是不会有什么好结果的，列德里欧殿下那时已经让我体会过了。」
尽管胸口深处隐隐作痛，但我还是勉强著露出自嘲的笑容。我不会嫉妒的……我从一开始就知道洛克有多么爱桃桃，却还是喜欢上他了。是我擅自喜欢上的。
「既然喜欢到想哭，您应该向他告白啊。」
巧可听到我吸鼻子的声音而丢出来的荒谬提议，吓得我蹦了起来。
「说什么告、告告告白！　我可是欺负了桃桃，绝对不可能。」
巧可就那样躺在床兴致勃勃地看著我摆手拒绝的样子。都怪她说了些奇怪的话，害我的脸都要烧起来了……。
「我也不是让您现在马上就去和他交往。首先得先让他意识到您吧？」
「飞蛾扑火之后，尴尬得见不到面怎么办！
说起来，巧可自己不也有背德之恋嘛！　换作是妳，妳能够告白嘛！？」
我一个不留神对不负责任怂恿自己的巧可说出了前世的游戏知识。我脑中闪过一句『糟了』便赶紧摀住了嘴，可已经说出口的话是收不回来的。
我摀好嘴……然后低下了头，可却看到巧可只是一脸淡定地挠著脸颊。
「我的妈呀……您也知道这件事吗？根据耶拉奥殿下的说法，这是仅凭本篇无法发现的事实。」
「嗯，嗯……。」
「哈～既然都被发现了，那也没什么好隐瞒的了。是啊，我喜欢社团的顾问。当然虽说是平民，可我好歹也是社长千金，并不是和谁都能结婚的。
不过，我会告白的。等到毕业的时候，我会了结一切的。」
她有此打算吗？
即使被说是背德之恋也能干脆地下定决心，这样的她真的好帅气、好耀眼。告白吗……以被甩为前提固然让人很害怕，不过考虑到魔女化的可能性，我还是忍下来压在心底比较好。
「不会给他添麻烦吗？」
「克萝伊大人，喜欢上他人这件事本身并非罪过。况且，您也不是没有机会。在我看来，桃桃的感情和恋爱有点不太一样……怎么说呢，更像是憧憬吧。」
她刚刚不是还说了是本命，现在又是在说什么？　憧憬啊……以青梅竹马为憧憬的对象会很别扭吧。
（不对，等一下。）
此时我注意到各自认知的差异。巧可称呼他为『格林达伯爵』。而似乎是转生者的桃桃，正在按照游戏的隐藏路线来进行攻略。这是……。
「她不知道格林达伯爵的真实身分吗？」
这个事实，从某种意义上来说正好和游戏剧本一样。
184:节日的早晨 
叮叮叮叮叮叮叮！
我被刺耳的钟声吵醒后，又被陌生的天花板吓了一跳，我一边环顾四周，一边伸手去摸声音的来源。这是一种名为『闹钟』的魔法道具，只要到了设定的时间就会发出这样的噪音叫醒人──虽然这是我在前世就很熟悉的东西。
定罪前辛或是侍女会来叫我起床，而在格雷斯旅馆的时候有魔鸡的晨啼，所以这还是我今世第一次体验被闹钟叫醒。
「这里，是哪里……啊，对哦。」
我喀擦一声关掉闹钟，把手放在额头上之后，昨天发生的事情又浮现在了脑海里。为了参加降临祭我被送回王都，住在了第二王子派的布里安男爵府邸。
我用尚未完全清醒的脑袋整理著消息时，身旁毯子里的一团物体动了起来。
「呜啊～早安，克萝伊。」
「早安，巧可。」
昨天夜里和我进行了一场恋爱茶话会的巧可，已经完全把敬语丢掉，对我直呼其名了。虽说我曾是游戏玩家，但现在的我是她好朋友的情敌。尽管如此，在推心置腹地交谈过后，她还是很高兴能和我再次成为朋友。朋友……明明在王都时我连一个能称为朋友的人都没有，没想到在被放逐之后竟然有了。
「早安，克萝伊大人、巧可小姐。昨日睡得还安稳吗？」
我换好衣服走到餐厅时，约翰．布里安男爵公子已经和辛先入席了。早餐是培根煎蛋和玉米浓汤佐牛角面包。好久没吃过这样的菜色了……。
「早安，约翰。哎呀～女子茶话会聊得太起劲了。」
「妳们熬夜了吗？　注意点啊，要是今天的主角睡眠不足，我会被公主骂的。」
「咦？『公主』说的不是巧可吗？」
昨天我就很在意这点，但最终还是没能详细问清楚。坐下之后我又问了一遍，但不知为何巧可却爆笑了起来，而约翰则是慌了神。
「这个嘛，不知为何这孩子有时会……。」
「咳！咳嗯！！　赶紧吃吧。可不能让王太子殿下久等了。」
「……？　好、好吧。我开动了。」
不管怎么说，今天可要和体力赛跑。要是在一年一度登上舞台的日子饿得倒下，对于每年都担任『临时圣女』的我而言可谓是耻辱。嘛，虽然我已经因为别的理由而被剥夺了称号。
用完早餐，我们以不引人注目的打扮避开众人，朝耶拉奥殿下等待著的圣教堂走去。
185:一生难得的大舞台 
「等妳好久了，克萝伊小姐。小抄上的东西妳记清楚了吗？」
「我记好了，可是……真的要这样做吗？」
小抄的内容是今天要进行的一场闹剧……上头是前反派千金改过自新的脚本。昨天收到的时候，我就在担心这么做是否能够被其他人接受。
「只要妳真的有在反省，肯定行得通的。而且，成功与否取决于妳的演技和卡拉弗莱亚王国国民的虔诚程度。」
「既然公……殿下都这么说了，那肯定没错！」
「真是够了，约翰你不去新闻部做准备吗？」
约翰突然从耶拉奥殿下旁边探出头来，他刚要说些什么的时候被面无表情的殿下狠狠踩了一脚，瞬间蹦得老高。长得一模一样的这两人到底是在干嘛？
约翰离开男爵府邸前将头发染成黄色，并戴上了黑框眼镜的模样，诚如巧可所言，我认得。确实有这样一个男的在桃桃周围转来转去的。印象过于平淡以至于我都忘了……。
我在其他人的催促之下进入休息室换上圣女的服装。这套完全合身的内衣再披上宽松的披肩……在前世我能联想到的就是阿拉伯舞娘的打扮。实际上，这就是舞蹈服。我把茶色的头发扎成和巧可一样的马尾，并在头上蒙上面纱之后，不仔细看应该不会发现是我。
准备完成打开门后，约翰已经照殿下说的去新闻部准备了。在等待期间，辛好像重新启动了胸针，我看到他正摆弄著胸口。虽说没必要瞒著我，但是太明显会引人注目的。
「你戴上这个吧。」
耶拉奥殿下边说边朝辛扔了一个东西。
「殿下，这是……？」
「是附有认知阻碍的魔法道具。你的头发和眼睛的颜色太显眼了。」
辛边听边把嵌著魔石的手镯戴到手腕上的瞬间，他的头发和眼睛的颜色就从紫色变成了黑色。看到印象骤然转变的辛，我差点忍不住惊呼出声。
（咿呀～～～辛和我一个发色和瞳色了！！）
或许是因为他的奇幻系发色变成了前世常见的色彩，又或者是因为辛原本就是我推的缘故，我心中的
我
一整个被电晕。虽然我现在爱上了洛克，但是啊但是──
总觉得辛好像真的成为了我哥哥一样……鼻腔深处的一阵刺激，令我低调地捂住了鼻子。
对辛外貌的改变满意地点了点头后，耶拉奥殿下指了指教会的门。
「来，走吧。朝向妳一生难得的大舞台！」
186:祈祷 
在降临祭上举行的圣女祈祷是在王都中央广场上搭建的高台上进行的。朝演奏的圣乐队点头打了个招呼后，我便爬上了梯子。
（在旅馆伪装成巧可顶多戴个假发就行了，但是这里的人认得本尊，我得把脸遮起来才行。）
不过，在熟知去年之前的我的人看来，根本不会想到会向他人低头致意的人是克萝伊。
每年由『临时圣女』──也就是我在这里公开献舞给初代圣女是个惯例。虽说是舞蹈，但其实并不是多激烈的舞，而是一种缓慢的礼仪舞蹈，所以并不会很难。可是，我觉得毫无规划就推举代理也未免太离谱了。所以耶拉奥殿下这次提拔我，在这层面上来看也是合情合理。
圣乐队开始演奏后，我停止了思考，一边跳著舞一边祈祷。现在无论如何都要让初代圣女，以及王国国民瞧瞧现在的我。
「今年是布朗新闻社的那位小姐啊？」
「咦？不过我确实听说过找到了真圣女之类的啊？今年不是应该由那个姑娘站在上面吗？」
「可是圣女的舞姿看起来是经过严格练习的。你看，跳得和去年的一模一样。」
在聚集于高台周围的人群声中，我一心一意地继续跳舞。这么认真祈祷或许是第一次。怎么才能证明我是否认真对待单纯的仪式呢？
而且看热闹的人追求的也不是仪式的神圣性而是娱乐。仪式的一大看点是身为下任王子妃的少女穿著舞女服。即使孩童时期能受到民众微笑以待，可成长后被视为『女人』也是没办法的事情。事实上我从十五岁左右就开始会收到醉汉粗鄙的嘲笑和口哨声。（后来我让辛去打了对方一顿。）
正因如此，降临祭的任务于我而言是个麻烦的活动。再加上前世的记忆和价值观，知道这里是游戏中的世界的我，比『克萝伊』还更不可能相信神。
（不对……无论是游戏还是其他什么，在这个世界上的某个时刻神是存在的。或者说，世界本身就是神。不光是初代圣女，还存在于每个活生生的人心中。我的心中也有……。）
『人在做天在看，举头三尺有神明。』
神明必定会看到人犯下的坏事，这是前世日本人的观点。被定罪之前，身为『临时圣女』的
我
是不可能拥有这种概念的。以前的我认为被初代圣女大人守望之类的话都是骗人的，根本没有人会看著我。
但是，至少我自己看到了自己所做的事情。无论怎么欺骗周围的人，无论我怎么欺骗自己，也都无法对自己的真心说谎。那一份真心一定就是我心中的神──老天爷。
（世界啊，人们啊，请铭记于心吧。曾经的反派千金如今的姿态。）
不久，高台下的嘈杂声越来越大。差不多有人开始注意到了吧。仪式也渐入佳境，也许时机正好。
演奏结束的同时，我停下了舞蹈俯瞰著围拢过来的民众，并摘下了面纱和假发。
187:反派千金的忏悔的背后 
「那是……克萝伊大人！？　第一王子殿下的未婚妻！」
「是前未婚妻吧？　她因为迫害『真圣女』的罪责被解除婚约，还被剥夺了『临时圣女』的称号。」
「那，为什么那个人今年还能在高台上跳舞？　不该是叫巧可的姑娘来跳吗？」
「我哪知道！　话说回来，她居然剪掉了那么长的头发……。」
民众看了巧可等人分发的号外报导之后，一个劲地陷入疑惑之中。上头的内容是我迄今为止的旅途经过。我接下来要说的内容也跟那差不多，不过其中也有没读到最后就扔掉的人吧。所以我要从视觉和听觉两方面发动攻势。
我再次做了个深呼吸，然后深深低下头咏唱了神圣魔法。
（『心灵感应』！）
『诸位国民。今天我临时接下了圣女代理的职务，是为我对真圣女桃桃大人所犯下的愚蠢行为来赎罪。我愚蠢地嫉妒身为列德里欧殿下的同学的桃桃大人，并轻视她的出身，有时候还会对她进行迫害。虽然其中也有和我无关的事件，但身为王子妃候补的同时也是临时圣女的我，明明有那个地位和力量来阻止事情的发生，却装作视而不见也是事实。这样的我不适合成为未来的王妃，也与圣女的身分不相匹配，现在我正在直面自己的罪孽之中。』
我按照耶拉奥殿下昨天给的小抄组织了话语。当然，如果只是一昧地棒读，国民只会认为我的反省是在弄虚作假从而背弃我。我得倾注感情，以成为女演员的心态来宣读己身的罪孽。
「别开玩笑了！」
「布朗背叛了吗？」
大多数围观群众都被曾经傲慢的『克萝伊』所摆出的姿态给惊呆了，不过当中也有桃桃在学校里的追随者暴怒大吼的声音。虽然也有人扔石头，不过这是预料中的事情，所以都被张开在高台和乐队周围的结界给弹开了。神圣魔法的结界无法抵御来自人的攻击，所以这是用耶拉奥殿下准备的魔石张开的结界。
妨碍的应对措施可不只有结界。
『但是……要是能有机会直接为我国做出贡献的话，我很乐意奉献自己。现在正逢我国瘴气蔓延的时期，圣女桃桃大人忙到无法参与降临祭。那么由直至去年为止都还担任临时圣女的、不才的我来担任代理的职务也算是在赎罪之内，这个任务是获得了耶拉奥第二王子殿下的恩赐。另外，也非常感谢原本的圣女代理，同时也是桃桃大人的好朋友──巧可小姐的鼎力相助。』
「哇～这声音是什么回事！？」
「直，直接进到脑子里了……。」
多亏有了噪音，民众们似乎都发现我的声音听起来格外清晰。即使摀住耳朵也能让人把内容听进去，这招就是正如其名的『心灵感应』。这是在这个世界也可谓之超能力的高级技能，因为在不顾对方意愿的情况下让对方听自己的声音会给人造成麻烦的缘故，所以此魔法很忌讳在非紧急情况下使用……。
（比起让不愿意听的人安静地闭上嘴巴，这样省事多了。）
好了，接下来就要开始正式表演了。
『敬爱的初代圣女啊、守护我国的少女啊，若是我的罪孽是可以补救的话，请赐予我补救的机会。我承诺在赎罪完成之际，会成为支持王室和国民的力量。倘若您能够原谅我的话──』
说到这里我停了下来。
（这里是最佳时机点。）
被云覆盖住的太阳正好露出了脸，阳光洒落在了高台上。被称为『天使之梯』的现象浪漫得仿佛真有天使降临一般，民众也不禁看得入神了。
「看，看那个！」
人们的视线都投向了我身后的王城上空。发生了什么事……我不看也知道。
『啊啊……初代圣女大人，您听到我的声音了吧！非常感谢。我发誓我一定会痛改前非，并全身全心为这个国家的未来做出贡献。』
我用夸张的动作仰望著天空，前方正是被称为瑞祥之兆的巨大彩虹。
188:彩虹所示之物 
卡拉弗莱亚王国的彩虹被视作是传说中帮助初代圣女的圣鸟在空中飞舞的痕迹。也就是说是瑞祥之物……吉祥到被认为不可能出现在恶女的头上。
事实上，我早就知道今天的这个时间会出现彩虹。王都不久前都还下著雨，而且游戏里也有描绘桃桃在第三年的降临祭站在高台时的背景。再说──
『真有个万一，用魔法放出来就行了。』
耶拉奥殿下爽快地说出这句要遭天谴的话时，我真是快吓死了。附带一提，这边他说的魔法并不是幻影，而是水魔法。要是让擅长魔法的人看到幻影魔法，假彩虹马上就会被识破了。幸好彩虹能按照计划顺利出来。
啪、啪、啪。
伴随著某人拍手的声音，杂乱地挤在高台周围的人墙逐渐散开一条路。耶拉奥殿下在人群排列而成的道路上悠然而行。在他身后的则是至今仍处在状况外的、一脸不知所措的神官长。
我急忙下了高台，正准备伏跪在地上时殿下制止了我，他用一种出来散步的语气对我说道。
「克萝伊．塞雷奈特，妳好好地反省了自己的过错，还找回了纯洁的心灵。初代圣女肯定也是被妳的真心打动了吧。」
「不敢当。」
听到事先商量好的做作对话，我差点忍不住笑出来，不过凭借王妃教育培养出来的扑克脸，我还是硬生生忍住了。耶拉奥殿下装作没听到我几乎要颤抖起来的声音回头看向了神官长。
「怎么样？神官长。上天以奇迹回应了她的祈祷。这样她的罪孽就算是偿清了吧？」
「哈……可是──」
「耶拉奥殿下，非常感谢您的提议，但凡事都应有个章程。而且在我了结自身的罪孽之前，我不能正式回到王都。」
我的推辞之语，令正在对神官长施压的殿下微微皱起了眉。剧本上当然没有这一出，但这是我的真心话。我可不认为全体国民都单纯到能因为一次的奇迹就接受我。我真正回归王都也应该是在和那位大人的纠纷了解了之后。
「那么，妳打算继续前往楠索尼亚修道院吗？」
「正是如此。为此，承蒙格雷斯教会关照，我也有必要将圣石送到该处，并为其重新建立结界。」
这时，我控诉了牧师大人因为被圣教会除名而得不到庇护的现况。巧可等人准备的号外详细记载了这方面的经过，在民众的喧闹声中开始出现了质疑圣教会的声音。
「不，不是的！　塞雷奈特公爵小姐您误会了！　那是……。」
耶拉奥殿下拦住了慌忙得打算打断我的神官长，然后压低声音如此提议道。
「神官长，我无意对数十年前发生的事情指手画脚。但是……既然被放逐出王都的塞雷奈特公爵小姐和马斯拉特．格雷斯相遇了，不也是上天的安排吗？倒不如说，正是这个相遇促使她改过自新。那样的话，我认为恢复格雷斯牧师的名誉，并以国家的名义正式承认他为高级者向地下迷宫前的礼拜场所的牧师也很适当。」
189:重叠的意志 
耶拉奥殿下的提案从圣教会的角度来看大概很难接受。不管怎么说，牧师大人除名的事情与他们的阴暗面有关。不出所料，神官长似乎很不情愿。
「可，可是……关于马斯拉特．格雷斯的待遇，依我之见──」
「咦～？你确实在兄长大人揭露圣教会的黑暗时，承认了格雷斯牧师是被冤枉的啊。附带一提，我这里也有证据。」
一看见耶拉奥殿下取出的东西，神官长的脸色瞬间变得铁青，而我则很惊讶。他手中拿著的是和辛同样戴在胸前的魔法胸针──与我的定罪及放逐有著很深因缘的魔法道具。
（不，比起那种事……他说列德里欧殿下揭露了圣教会的黑暗，是嘛！？）
他的情报来源毫无疑问是监视影像。不过还真没想到那位大人会这么卖力。仔细想想，或许也不是很意外。列德里欧殿下有近乎洁癖的强烈正义感。即便是钦定桃桃为『真圣女』的圣教会，他也不会对这种不正当的行为视而不见。
（结果，即便和避之唯恐不及的我有相同的想法，他仍旧是做出选择了。）
「列德里欧殿下为格雷斯牧师做了什么吗？」
这令我高兴得感动了起来。原因不光是拯救了格雷斯教会而已。而是因为在本以为无法相互原谅而放弃之时，至少此时此刻我看到了一线希望。就算对于未婚夫的感情已经枯竭了，可毕竟是曾经爱过的人。能相互理解的可能性还是越高越好。
「是啊，唉～虽然总像傻瓜一样追在桃桃小姐的屁股后面跑，但他偶尔也会想到百姓们的事情，就算烂透了也还算是个王子呢。」
明明是难得的感动时刻，不知为何告知我此事的本人却又泼了一盆冷水，真让人扫兴。
没、没必要这么说吧？　本应敬爱哥哥的耶拉奥殿下竟如此贬低他……还是他其实一直都这么想，只是我不知道而已？　兄弟关系看起来不好究其原因是由于各自的派系对立，这是游戏的设定──不光是如此，这也是我定罪之前的情况。
撇开惊恐万分的我不谈，被放逐的公爵小姐的赎罪和格雷斯牧师的冤案都受到了承认。这可是一个相当有力的战术，在王都出现的彩虹和欢呼声热络的民众面前，对方若不承认可能会被认定是在否定圣教会本身的教义。
这样一来，阻碍我前往修道院的部分原因就没了，这次返回王都的目的也顺利达成了。
190:和辛的舞蹈 
仪式结束后收拾完毕，聚集在周围的人群现在也在渐渐散去。我和神官长则约定好了会在返回伊利斯山之前去圣教会取圣石。
那么，事情也已经结束了，我正在考虑要不要尽快撤离时──
「那么，接下来要去参加舞会。妳能来王城换衣服吗？」
「诶？？」
耶拉奥殿下居然会说出这种话，著实吓了我一跳。
「诶？　不会吧？妳不会以为任务就这样结束了吧？」
「不，那个……是的。」
「嗯，准确来说不是克萝伊小姐的……这个之后再说。总之我让妳来参加。」
在其不容分说的气势下，我在惊讶不已的状态中换上了舞会礼服。我戴著茶色的假发，化著和平时不同的妆容，乍一看和塞雷奈特公爵小姐判若两人。
中途加入会场时，天也已经完全黑了，舞会早已开始。周围的人都在热烈讨论刚刚公布的立太子一事，谁都没有留意到我们。
「总之，先跳个舞吧？」
「啊，嗯。也是。」
我怯生生地握住仍旧戴著认知阻碍魔法手镯的辛的手，和他一起走进了跳舞圈。辛像这样代替列德里欧殿下护送我的事情不知道有过多少次，但是互相乔装成其他人总感觉很新鲜也很新奇。
要是我能早点恢复记忆，我爱上的人或许就会是辛。而且，辛或许也会喜欢上我也说不定……在脑海里掠过事到如今再想也没用的事情时，我的身体自然地动了起来，轻快地踏起舞步。
此时耶拉奥殿下走了过来，所以我停下舞蹈行了个淑女礼。殿下身边是他的未婚妻卡娜莉雅．利库姆公爵小姐。
「耶拉奥王太子殿下，非常感谢您邀请我到这里来。」
「无妨，今天是降临祭，就别弄一些繁文缛节了。比起那些，还不如来介绍我的未婚妻。」
「哈……？」
我因为对方正式成为王太子而表现出了郑重的态度，然而耶拉奥殿下却没理会我，而是执意要将我引荐给他的未婚妻。可虽说是介绍，但卡娜莉雅大人造访这个国家的时候，我已经和她见过好几次面了。说起来我和耶拉奥殿下还一起带她参观过降临祭，他不会忘了吧？
「怎么说来著？我认为她是第一次和
妳
见面喔？」
卡娜莉雅大人从笑得意味深长的殿下身旁迈出一步，将嘴唇凑在我耳边说道。
「好久不见了，塞雷奈特公爵小姐。茶色的头发也很适合妳。
……然后，
初
次
见
面
『另一位桃桃．帕莱特』小姐。」
我瞬间理解了这句话的意思。
（她──）
191:卡娜莉雅的意图的背后 
「妳也……！？」
「就是这么一回事。本来我是打算在妳
想
起
来
的时机点帮助妳的……可身在其他国家的我，没办法轻易介入，因此我才请基斯大人帮忙了。」
「原来如此……我了解了。难怪我总觉得耶拉奥殿下有哪里不太一样。」
我明白桃桃和我明明是按照游戏剧本行动，却还是产生差异的原因了。第三位转生者──不对，在某种意义上她或许是第一位转生者也说不定──是卡娜莉雅大人。耶拉奥殿下只不过是参考了她带来的知识。
（不，即便如此还是有我不能接受的部分。特别是耶拉奥殿下对哥哥的态度……认为他是转生者本人还更有说服力。）
话虽如此，正如卡娜莉雅大人所言，身在他国的她对卡拉弗莱亚王国的影响微乎其微。这应该是两人长年累月建立起来的信赖关系吧。让人在意的是，明明同为转生者，她却选择站在我这边而不是桃桃那边的原因。
「王太子殿下、塞雷奈特公爵小姐。可以借用辛阁下担任我的下一位舞伴吗？」
「可以啊，对吧？克萝伊小姐？」
「诶，嗯……辛，能麻烦你吗？」
听到卡娜莉雅大人的请求，我猛然回过神来慌忙答应了。听她这么一说，再看著一边注意著这里，一边陪伴著卡娜莉雅大人的辛，我想起了在辛路线上的一个事件。
（卡娜莉雅大人……打算在这里完成
那
个
事
件
呀！？）
「妳在担心辛吗？」
耶拉奥殿下就这么将视线黏在那两人身上问了我一句。这话的意思是在问我害怕辛被夺走吗？　那他就想太多了。
「不，这对辛而言是必要的。他总不可能一直担任反派千金的专属执事。」
「妳果然知道啊。他的存在应该拯救了妳吧？即使如此妳的想法也不变……？」
「是正因如此才不会改变。」
辛原本是邻国人，可他毕竟具有王族血统……总不能一直把他绑在我身边当作护身符。希望今日莅临这个会场的克兰登王国王太子能够保护他，让他获得自由与幸福。如此一来……他就能和喜欢的对象在一起了。
我将手贴在胸前，感受著其中些微的疼痛，然后就在曲子快要结束的时候，角落里传来了一阵骚动。
「发生了什么事吗……？　咦？」
我从对面人群的间隙中所看到的是，一名倒卧在地上的蓝发男士。以及忧心忡忡地靠在他身边的水蓝色头发的千金小姐……。
「看来是有人醉倒了。」
「醉倒……王太子殿下应该很熟悉他们吧……。」
虽然是从远处看，但那毫无疑问是塞伊大人和其未婚妻密苏里．沃特伯爵小姐。听说桃桃一行人现在正在霍怀蒂边境伯领的地下迷宫，只有塞伊大人留守王都吗？话说回来，平时扎著麻花辫、戴著眼镜的密苏里小姐，今天却穿著感觉很像桃桃风格的蓬松礼服。他们到底发生了什么事……？
虽然感到很惊讶，不过也只能交给救护兵了。我则是和面带意味深长笑容的耶拉奥殿下一起等待著辛他们回来。
192:国王的道歉 
「许久未见了，塞雷奈特公爵小姐。」
我注视著被抬走的塞伊大人时，一个熟悉的声音令我转过身做了屈膝礼。因为负罪之身是连觐见都不被允许的，所以像这样与之面对面似乎也是遥远的日子。
「久疏问候，陛下。竟以这种形式问候您……。」
「罢了，现在就不谈严肃的事情了。说起来……克萝伊，妳和列德里欧的事很对不起。」
我惊讶得抬头一看，只见国王弗雷昂八世和王妃娜裘大人一起对我低头行礼，差点没把我给吓死。
「请别这样！　此次是我自身愚蠢的行为所招致的。辜负了陛下的期待，我也无从辩解。」
「不是的，克萝伊。妳没必要背上全部的责任。这次的事情只是点燃了长久的因缘。妳只不过是碰巧被卷入了各自的执念之中。」
从王妃大人打开的扇子中隐约可见的眼神里流露著后悔。我本来以为这只不过是一场情爱纠纷而已……不过她说的「因缘」指的是在达克路线中被揭露的与哥哥的亲生父亲有关的事情吗？　虽然是我自己分析的，不过『克萝伊』之所以长歪，很大一部分原因是由于这件事。
（转生者的事情耶拉奥殿下等人已经知道了……不过我已经从游戏中得知关于伯父大人的事情，还是在此保密为上。）
「王妃殿下的关心令我不胜欣喜。不过这也是我作为女人的一种傲气。」
「克萝伊……。」
「能请您允许我为这份感情做个了断吗？」
我要通过修道院严格的修行完全斩除对列德里欧殿下的念想。（其实早就没了）也许是感觉到我的这种觉悟，王妃大人放弃似地叹了口气，陛下则饶有兴致似地勾起嘴角笑了笑。
「既然妳都这么说了，就让妳贯彻到底吧。不过列德里欧一定会以某种形式承担责任的。」
「……还请您高抬贵手。」
不知不觉间，定罪的一方和被定罪发生了逆转……和列德里欧殿下的争执，我想尽量稳妥地解决。毕竟还是他的未婚妻时，我身上确实存在著讨人嫌的要素。话虽如此，陛下他们能站在我这边我还是很感激，所以这份厚意我就收下了。
之后，我和见过萨菲尔王太子的辛会合了。他看起来有些心不在焉，虽然并未直接看到，但我知道他们之间有了什么样的谈话，所以我大概明白辛现在的心情很复杂。
193:反派千金的跟班 
「那、那个……克萝伊大人！」
舞会结束了，我也差不多该告辞了，刚离开会场时，我就被两位千金搭话了。一位是剪了一头有点前卫的中长发的少女，另一位则是系著两个蝴蝶结的少女。她们应该没参加舞会，礼服也是平时穿的，而她们脸色则很是苍白。
（是
我
的跟班们啊。）
她们是在学时期和我变得有些亲近，在桃桃缠住列德里欧殿下之后，被我支使去骚扰他们的实行犯。虽然定罪后她们果断地收手了，但由于惹怒了殿下，还是受到了禁闭处份……这是游戏中的记忆。允许她们穿便服外出大概也仅限于降临祭期间吧。现在的王都已经没有那两人的容身之处了。
「许久未见了，薇薇德侯爵小姐、玛德伯爵小姐。」
我用家名称呼让她们两人都吓得瑟缩了身体。当作游戏角色来看，我只想到她们是克萝伊的跟屁虫，是在定罪时一起被收拾的小杂鱼……不过一人是殿下的前未婚妻候补，而另一人则是桃桃的故乡帕莱特村的领主女儿。我吸纳她们为手下可也有原因的。
「那个……我们一直想对克萝伊大人道歉。」
「为何道歉？　是我强迫妳们迫害『真圣女』，我才应该要道歉。」
「不是的，即便如此，我们厌弃桃桃．帕莱特……小姐而和妳合作也是事实！」
一问才知道，原来我被定罪后她们还想藉著控诉自己也是受害者来逃避责任，不过她们又重新冷静思考了一番禁闭期间得到的消息。
「真的为克萝伊大人著想的话，至少在学校里我们应该要以朋友的身分制止妳的。但是……突然间脑海里就掠过了『如果克萝伊大人就这样被殿下彻底厌弃、如果妳就这样消失的话，机会不就轮到我身上了吗？』这样的想法。」
「我也是……偏偏是伯爵领出身的桃桃小姐被选上让我很不甘心。话虽如此，我也是很害怕在克萝伊大人手下做事会引起殿下的不快。」
她们一同低头行礼，让我有些困扰该怎么处理才好。被背叛时绝不能原谅的愤怒，也在想起前世和为避免毁灭而奔走的期间，完全化为云烟消散了。她们本就是被我牵扯进来的，而且如今想来这两人的感情以人之常情来看也是显而易见的弱点。（不管怎么说我都是规格外的人。）
「请抬起头来，妳们的心意我已经收到了。」
「那、那么妳能原谅我们了嘛！」
「我已经告诉王太子殿下此次的事全都是我的责任，妳们放心吧。不过妳们还得在领地等上一阵子才行。」
我这么一说后，不知为何她们露出了一脸绝望的表情。我想是因为她们是想让自己心情好受点才来找我坦白的吧……算了，无所谓。
「那么，我告辞了。薇薇德侯爵小姐、玛德伯爵小姐。」
「克、克萝伊大人！　如果可以的话，我们还可以用名字……。」
我转过身对著泪眼婆娑的两人露出了灿烂的笑容。
「那可不行。毕竟我还是个……罪人。」
「！」
「再见。」
留下哑口无言的她们，这次我总算是头也不回地回到了辛他们那边。
「没关系吗？　希倪小姐和娜娜卡小姐是大小姐的──」
「没事没事。那些孩子好像也很痛苦，希望她们之后能洗尽铅华。」
关系一旦破裂就无法恢复了。尽管如此，我还是希望这次见面过后，下次能以崭新的自己和她们交谈。
194:回归伊利斯山的背后 
「这是圣石。若您还需要些什么，我会通知西图姆街的教会支部。」
「谢谢，帮大忙了。」
接过圣教会准备的装有圣石的袋子后，我们骑在龙背上准备返回伊利斯山。与未婚妻依依惜别的耶拉奥殿下也姗姗来迟了。
「真的可以吗？妳已经不用特意到修道院了，想追究妳的罪责的一帮家伙，就只有兄长大人他们而已。」
居然说一帮家伙！　他对哥哥的冷淡程度，过头到我也只能苦笑以待了。真是的，他们兄弟之间发生了什……不对，在这种情况下做了什么的，是身为转生者的桃桃？
「没那回事吧。国民们都在审视我能不能切实地将过去的罪孽做个了断，而且关于伊利斯山周边的瘴气，也已经决定交由我来解决了。」
「真顽固啊……算了，妳就做到妳满意为止吧。」
巨龙以在王都上空升起的烟火为背景朝伊利斯山出发。
真美……虽然每年都被这幅景象吸引，然而身旁却一个人都没有，让我很是寂寞。现在则跟辛和耶拉奥殿下一起坐在龙背的特等席上。
（不过，既然身旁要有人的话……。）
「看样子妳在意的不仅仅是瘴气？」
「殿……殿下！」
从回忆中浮现出来的面孔在脑海中涌动时，突然被人给指出来，我的脸颊顿时热了起来。果然暴露了啊……在耶拉奥殿下的笑声令我蜷缩成一团的时候，已经能够看到楠索尼亚山脉了。随著离格雷斯旅馆越来越近，可以看到正在门口前面挥手的老板娘、牧师大人，以及夹杂在常客之间的拉奇等人。
（啊……。）
在旅馆透出的微光照耀下，我的视野捕抓到了熟悉的绿发。心扑通扑通地跳得很厉害。想赶快下去的心情和不想下去的心情交织在了一起。
「欢迎回来！看来一切都很顺利呢。」
一看到他笑著朝我伸出手，我就没办法不从龙身上下来。脚踩在地上后，我的目光不由自主地追逐起他放开的手。
「对不起……拜托了你这么麻烦的事情，最后却还是让耶拉奥殿下出手帮忙了。」
「笨～蛋，这种时候要说的不是道歉的话吧。再说备用品多一些也不碍事。」
他轻轻拍了拍我的头，然后在我泄气地道歉并抬起头后，勾起嘴角笑著回应了我。
越过洛克的背影可以看到西图姆街上也放著的烟火正砰砰作响。虽然没有王都那般豪华，而且也不是只有我们两人独处，但一股莫名的喜悦还是涌上心头，令我不禁低下了头。
195:魔水晶的炼成 
「妳还真的从圣教会狠敲了一大笔圣石来嘛？」
「居然说狠敲了一大笔……。」
好失礼啊。虽说对圣教会施压了，但这些可是好好办了正式手续才拿到的。
我鼓起脸颊后，牧师大人苦笑著接过装著圣石的袋子。
「嘛，这些就用来当作备用品吧。妳要来炼成难得从地下迷宫拿到魔水晶吗？」
「！　洛克，你拿回来了吗！？」
「嗯，这样任务就完成了吧？」
回头一看，洛克他们得意地点了点头。虽然说过马上就能拿到，但没想到居然和我同时……之所以能从圣教会获得圣石是由于列德里欧殿下的努力，或许我根本没必要委托洛克去做危险的任务。
（不过，对这么拼命寻找的他说这种话也太不知好歹了。）
我回想起了接连几日即便浑身狼狈不堪也持续前往地下迷宫的身影。毕竟是为了教会周边的结界，所以我知道他并不是只为了我而去的……但是，来到这里之后的回忆掠过脑海中，顿时让我心头一热。
被催著和大家走向教会时，我听到了身后的戴呼喊「耶……耶拉奥殿下！？」的声音。这么说起来，戴好像不知道殿下来过这里。
礼拜堂里的椅子和桌子都已经收拾好了，地上描绘著魔法阵。圣教会有专用的炼成屋，不过毕竟是野生牧师，所以只能举行简单的仪式。
牧师大人戴上手套，把从王都带回来的圣石当作范本放在魔法阵正中央，然后将魔水晶围绕著摆放在魔法阵周围围。
「巧可，抱歉，我想在炼成过程中借用妳的神力。」
「我明白了。外面的结界也已经到极限了，我顺便重新张开它。」
我将双手高举向天花板并集中意识，然后空气啪的一下瞬间紧绷起来。初次见识到的人们对这种未知的感觉有些困惑，因而四处张望了起来。
「吓了我一跳！我还是第一次看到大小姐展开结界。」
「大小姐的技巧又更高超了……不过炼成的同时也要使用神力吧？」
「在圣石制作完成前，我会想办法撑下去的。」
我莞尔一笑让大家安下心来，然后便和牧师大人一起投入炼成工作中。
魔水晶也被称为瘴气的结晶，身心越纯洁的人越容易受其影响。所以我等神官直接接触是很危险的，这点在游戏里也有提过。我也戴上手套后，在牧师大人对面坐了下来。
闭上眼睛把手放于地板上描绘的八芒星中的魔水晶上，在听到啪唧啪唧的声音后，我感觉身体一下子没了力气。神力被吸走了……虽然感到些许不安，但我相信牧师大人作为前炼成士的本事而继续注入了神圣魔法。不久──
啪──！
我听见有什么弹开的声音，睁开眼只见魔水晶碎裂四散，闪著璀璨光芒的圣石滚落于地上。
196:密会的背后 
从外观上来看和圣教会送来的没什么两样，不过牧师大人还是一个个拿在手上确认。毕竟很久没有炼成了，所以直到最后都不想敷衍了事吧。
「好，完成了。」
听到他满意的语气，我松了一口气，全身的力气也放松了下来。这份劳务比我想像得还要重。
「辛苦您了，大小姐……危险！」
辛大叫著抱住了我，我刚要站起来才发现自己差点就要倒下了。
「没事……我只是有点站不稳。」
「您在王都也代理了圣女的职务吧……请不要勉强了。」
今天我确实使用了不少神力。但是，我的状态比以往都还要好。特别是回到格雷斯旅馆后，更是出奇地好。身体明明已经筋疲力竭了，真是奇怪。
牧师大人说要换掉裂开的圣石，我本想跟著一起去，却被大家拦住了。好不容易有机会，我还真想瞧上一眼，就在我们争论时，老板娘从通往旅馆的门探出头来说道。
「好了好了，你们！趁为了今天的宴会而准备的美食还没凉掉前去吃吧。巧可，妳已经很努力了，剩下的就交给我老公，妳早点休息吧！」
◆　◇　◆　◇　◆
耶拉奥殿下说他过一会儿就会回去，我就先跟他打了声招呼，之后即便我让疲惫不堪的身躯躺在床上，可眼睛却依旧很清醒，根本睡不著。这倒并不是因为酒馆吵得烦人而造成的。
在床上滚来滚去一阵子，我终于爬起来披上披肩走出了阁楼的房间。
清爽地泡一趟澡能睡得著吗……不行，万一像上次那样睡著就太危险了。可我也没有参加宴会的力气，于是我偷偷溜出了旅馆。外面耶拉奥殿下好像正好要回去了，我看到了握著西特林缰绳的辛的背影。
（他们在聊什么……？）
虽然很在意，但是关于监视的事总不能让我听吧。我就这样朝著相反的方向走去，仰望著早已放完烟火的夜空。不知道是因为还残留著一点烟硝，还是因为结界处隐约可见的明亮地板，星星比平时更难看到，真遗憾。
（明明是最后一晚呢。）
「巧可，妳醒了吗？」
背后传来的声音令我回头一看，只见洛克正站在那里。在没有监视的情况下，只有我们两人独处，这件事使我心里一阵骚动。虽然并不会发生什么事。
「对了，洛克。既然圣石已经顺利拿到了，我会支付报酬的。我去王都时有请圣教会转告父亲大人，所以可以经由圣教会拿到报酬。」
「哦，谢谢。……不过，不必那么急啦。」
明明听到了酬劳的事情，可洛克的反应却很平淡。他为了魔水晶而深入地下迷宫，好不容易才完成任务，想必疲劳还没消除吧。
「接连几天麻烦你了，真不好意思，不过我还想请你在西图姆街上替我置办一辆马车。这也请你费心了。」
洛克被这突然的话题惊得皱起了眉看向我。看样子他和我一样都还很累。
「妳最好再躺一会比较好。妳的脸色还很差。」
「张开结界使用的神力已经恢复了，没事的。」
神力不同于魔力，和魔力只要睡一觉就能回复的情况不一样。当然神力过低会让体力下滑，不过最受影响的还是精神力。
话说回来，洛克是从宴会上溜出来的吗？我知道他不擅长被灌酒，所以是来外面呼吸新鲜空气的……不过我还是不禁会想，莫非他是因为在意我才跑出来的？
（不不不，自作多情可不行啊。自我意识过剩了、自我意识过剩了……。）
「谢谢你担心……这样的我。」
一个没注意，定罪前的无用乐观思考就会冒出来，所以我故意自虐地微笑了一下，洛克便一言不发地挠了挠脸颊。
197:秘密的面具 
接著两人沉默了一会儿之后，洛克那方打破了沉默。
「要安排马车的话，我随时都能帮忙……妳已经要走了吗？」
「嗯，我本来就是为此才离开王都的。一旦准备好，就得马上出发了。」
其实我也想再慢点走的。然而，我身处监视之中。都在王都伶牙俐齿地说要了结一切，总不能在这磨磨蹭蹭的吧。
冷风从两人之间吹过，我从他蓬乱的头发的间隙中，瞥到了一眼寂寞得垂下了的眉毛。
（……你别露出那种表情。）
「如果是现在的妳的话，就算修道院很严酷妳也能够马上出来。然后就会恢复贵族的身分……即便不是王子，也会有和地位高的人的婚约在等著妳吧……。」
「是啊。」
（这种事情，我不想从洛克口中听到。）
我未流露出丝毫情感、冷淡地回答后，洛克悄悄地移开了目光。
「不过，万一哪里都没有妳的容身之处时，妳再回到这里当看板娘就好了。老板和老板娘都……随时在等著妳。」
「洛克……。」
他温柔得近乎残酷的语气，让我无法抑制住声音的颤抖。
你，不告诉我你会等我吗？回到邻国的你……。
好狡猾。但也没办法。洛克有桃桃了。对他而言，比任何人都更重要的是桃桃，而不是我。
「……差不多该回去了吧？一直待在外面会冷的。」
故意用爽朗的语气打散阴郁的气氛后，洛克转身准备回旅馆。
就在这时，有什么东西啪的一声掉到了地上。那是一个大小正好半张脸、白色硬质的──
（咦？　这是……。）
「洛克，你的东西掉了喔。这个面具……。」
「唉……糟糕！！」
我一递过去，面具就被脸色骤变的洛克抢了回去。
模样异常焦急的洛克，使我确信了那是什么东西。那毫无疑问是虹晶的隐藏角色．格林达伯爵戴著的面具。
「那也是和魔水晶一样在地下迷宫里发现的吗？」
我故作不知地问道，洛克就尴尬地挠著头否定道。
「不是，这是从格林达伯爵家继承到的传家宝喔。虽然我不能成为继承人，不过只要成为冒险者的话，就能让我以伯爵家成员的身分带著……妳看，克兰登王国是龙的栖息地对吧？尤其伯爵家是在传说级的龙的加护之下兴起的家族。这个面具也是证据。」
格林龙的事情我以前听说过，不过他用这种拐弯抹角的说话方式，是不知道在外面有谁会听到吧。这么说起来，耶拉奥殿下也回去了，辛有可能已经来这里了。虽然我并没有回过头。
「哼～嗯～」
「……嗯，不过我也不知道是不是真的，也有可能是被诅咒了。」
此时，前世的玩家魂又燃烧了起来。虽然只是有点好奇而已，但我还是想鉴定看看。我试著拜托了正在摆弄面具的洛克，他就爽快地把传家宝交给了我。我说你啊，我好歹是最终Boss呢……。
「我来瞧瞧……『鉴定』！」
因为稍微休息了一下而了有余裕，所以我也成功使出了这种等级的神圣魔法。
【妖精假面】
由妖精工匠亲手制作的道具。受到了某种超越常识的存在的加护。一旦装备上敏捷就会大幅提升，就算是高处也能轻松跳上去。附带的效果能让头发和眼睛产生暂时性的变化。
……我还是第一次知道妖精界。卡拉弗莱亚王国对妖精的认知，就是童话或魔物的伙伴。虽然和龙一样是只属于国外的生态体系，但是其文明也当属奇幻的领域。总而言之，我先把脑内浮现出的信息告诉了洛克。
「噗，哈哈哈哈哈………什么啊，这多余的效果──！」
虽然快笑死了，但他在地下迷宫还是会带著，对吧？　因为我可是知道他毛躁的头发变得飘逸柔顺、充满光泽，还骚话连篇的样子喔？
「诶～别这么说嘛。你试著戴戴看如何？」
「喂，别这样……。」
我开玩笑地把手中的面具摁到他的脸上，结果被他真心嫌弃了。我也很喜欢游戏的做作假面……才怪，我可没那么喜欢格林达伯爵。但是为了喜欢的女孩子，即使感到羞耻仍不顾一切努力的洛克，比任何人都要帅气。
我把这样的想法藏在心里，细细品味著剩余的短暂时光。
198:梦幻⑤ 
──这里是哪里？
我回过神来才发现自己身处水晶之中。我不清楚自己现在是什么情况。明明无法动弹且呼吸困难，却很不可思议地一点也不痛苦。要我来说，就是身体的时间被停住了……也只能这样想。
而且，尽管我闭著眼睛，我还是知道水晶外侧是洞窟。似乎只有意识脱离了无法动弹的身体。
吱啦、吱啦──
（那、那个是……？）
对面出现的人影正在渐渐朝这边靠近。那人喘著粗气，走路拖著脚步。当其轮廓清晰起来时，我震惊了。
克萝伊．塞雷奈特──抵达伊利斯山下的是本应是我的『克萝伊』。她长长的黑发乱糟糟的，不仅光著一双脚，就连衣服也破得如同内衣一般。她肌肤上遍布可见的红色瘀斑，使我察觉到她身上发生了什么事，我忍不住想把视线移开。然而即便如此，我依旧没有移开目光，因为在与『克萝伊』四目相交的瞬间，她犹如死人般的眼神恢复了光采。
「是妳把我叫到这里来的吧……。」
（诶？）
『克萝伊』的嘴角像是画了条弧线一样微微扬起，她的手触碰到了水晶。刹那间，我感觉心脏扑通一声开始跳动了起来。我的身体……在动吗？
「呐，听我说。我遭遇了不幸。明明对王国和那位大人──付出了那么、那么多，可我却被抛弃了。贝尼大人的心被那个女人夺走了……。
呐，明明我什么错都没有！　明明我都这么努力了！　都怪那个女人！　都怪那个女人出现了！！」
竖起的指甲将水晶挠得嘎吱作响。她这么大的力气是从哪来的？『克萝伊』的绝望、憎恨和孤独，涌入了我的意识。似乎一个不留神就会被吞噬。
「我恨……我恨夺走我一切的那个女人！　我也恨背叛我的哥哥和辛！　还有不回应我的爱的贝尼大人……。
这样的国家、这样的世界，通通都毁掉就好了！！
……是吗？妳也是同样的心情啊？所以才被圣女封印了……什么嘛，原来我们是一样的。因为我们输了，所以被当成了『恶』。将爱与恨都封印起来，抹去背叛的过去，自诩为『正义』。不可原谅……绝对不能就这样算了。对吧……？」
一直在自言自语的『克萝伊』目光毫无焦距。她应该早就失去了理智吧。
「来吧，现在就解开封印，赐予我力量吧！　这样一来，我们两人……不，是妳和我会成为一体，作为『真魔女』毁灭世界。
为此，舍弃性命、放弃做人类也无所谓。没有被选中的我……不选择我们的世界，已经没有存在的必要了！　消失吧！！」
『克萝伊』猛地瞪大了的眼睛，犹如血一般的赤红。其异形之姿本身已然接近作为最终Boss登场时的模样。
此时，水晶上出现了裂缝。与此同时，仅有意识的我感到一阵剧烈的疼痛。
（好痛！　这是什么……？　身体……。）
只见我的身体也出现了裂缝，和水晶一同碎裂四散。『克萝伊』沐浴在破碎的碎片与鲜血中笑著。如此异样的景象，令我几乎要忘了遍布在身上的疼痛，只能呆若木鸡地看著。
接著，就在『克萝伊』的身体即将被不祥的黑暗吞噬之际，我感觉到泪水似乎从她赤红的眼中流了下来。
199:善始善终 
「刚才的是……小说版的场景？」
在格雷斯旅馆最后一晚的梦，是以前世的知识为基础投影出来的景象……不过有一点我很在意。
小说中描写了游戏中并未提及的克萝伊与魔女的邂逅。其内容与梦中所见如出一辙，不同的点在于，是谁在说话？
克萝伊被列德里欧殿下、被父亲大人抛弃后，又被山贼袭击使得自尊心和尊严完全粉碎，在呼唤自己的声音的引导下，她徘回于高级者向地下迷宫中。接著她被怂恿与被关在水晶里的魔女合二为一，向这个世界的一切复仇。
（梦中的我是那位优尔坦……但是一直都只有『克萝伊』一个人单方面地自说自话。该怎么说我呢……我只不过是在边听边发呆而已。）
就像窥视辛的Bad End时一样，毕竟只是一场梦，不深究也未尝不可。
但是，回忆起我藉著定罪时想起前世的机会，我在自我暗示下使自己的人格被
我
劫持了，那么克萝伊上演那出独角戏也不无可能。
也就是说，游戏里引诱克萝伊成为魔女的不是优尔坦──
叩、叩──
「大小姐，您起床了吗？　差不多该做准备了。」
「知、知道了。我马上就过去！」
辛敲了门后，我赶忙从床上跳了起来。
◆　◇　◆　◇　◆
在离开旅馆之前，我们开始了最后的打扫。虽然老板娘说了，这种日子就不用打扫了，但是──
「俗话说，善始善终。我会在西图姆街上补充芳香丸，所以今天就把手上剩下的用掉吧。」
按照这一个月养成的习惯，我现在不做点什么身体就静不下来。被牵扯进来的拉奇等人也在一旁边发牢骚边帮忙。
我在换花瓶的水时，想起了偶尔会有水和花被我下意识净化。大概是因为真心祈祷而增加的神力在无意识中发挥了作用吧。我在王都的时候，内心深处想的都是满足自身的欲望，所以无论怎么修行都有其极限。
「直到今天妳都很努力呢。来，吃今天的午餐吧。」
「谢谢妳，老板娘。」
我在厨房内从老板娘那里接过便当。今后的旅费都将由拉奇等人从父亲大人那里领取，所以我没有工作的理由了。至于这阵子的劳动代价我想作为至今为止的住宿费让老板娘收下……。
「妳在说什么啊？不是有替我们带来圣石的恩情吗？　不让我们道谢，我心里可会不舒服。以后不管什么时候，妳有困难时都可以来找我们喔。」
她紧紧地抱住我，让我不由得热泪盈眶。这个拥抱温暖而令人怀念。我还小的时候母亲大人就是这样抱著我的。失去之后……不对，母亲大人过世之后什么的都是借口。因为是我自己甩开了别人伸过来的手，才会落得孤独一人的处境。
「巧可，我要为妳饯行。妳现在能过来一下吗？」
「啊，好的……。」
听到牧师大人叫唤，我便跟著他去了教会地下。马车会由洛克在西图姆街上预约，不过去那里的路上要使用到吉萨菈的魔法吧？旅行所需的东西都会在西图姆街上筹措，所以他们有交代我要尽量减少携带的行李……。
「这个妳拿去。」
「什么？　看起来像是细长的稻草。」
牧师大人递过来的东西乍一看是一捆稻草，但拿在手里每一根根地都很硬。重量沉甸甸的，搬运起来似乎会很费劲。
「这和圣棒的原料是同一种植物。不过并未经过加工，所以也称不上是神具……如果是妳的话，应该能替它找到很好的用途吧。」
那个除尘拍吗？牧师大人好像听说了我用神力使枯萎的花起死回生的事，所以才想看看这能否对我今后的旅途有所帮助。
「非常感谢……不光是这个，还有护身符的事也是。牧师大人和老板娘教会了我许多事，现在的我也有够做到的事情了。」
「该道谢的是我。任务完成后，欢迎妳随时来找我们。」
「好……。」
把手放在我头上轻拍的牧师大人，他笨拙的笑容与游戏中的父亲大人重叠在了一起。
对应本篇67~78话
200:与洛克的道别的背后 
旅馆外，吉萨菈正在地面上画著魔法阵。要从王都移动到这里，不用圣鸟是不可能的。听说以她的魔力，下到伊利斯山能看到城市的边界就是极限了。我们也要在这里和洛克道别，所以没办法借用『羁绊之翼』。
因此，我们决定先去西图姆街上准备好马车和行李后再去修道院。
天空已经完全亮了，陆陆续续起床的房客纷纷向我打招呼，依依不舍地和我道别。今天的我不是茶发的看板娘巧可，而是作为克萝伊露出自己本来的头发，第一次看到我这模样的人都很惊讶。
「这样嘛？右相是黑发啊……明明是个大美女，就这么剪短了好可惜。」
「总觉得现在比装扮成巧可小姐的时候更像个外国人耶，真不可思议。」
在卡拉弗莱亚王国，短发女性要么是终生献身于神的神职人员，要么是罪犯，剩下的大概就是外国人了。根本不会想到我曾是第一王子的未婚妻。我也不能再剪得这么过火了。
「你想跟著我们吗？　别过来啦！」
「别说那么见外的话啦，我们不是一起攻略地下迷宫的伙伴嘛！」
吉萨菈将作为我的护卫和我同行，戴大人正在对她吵著说也要跟去。果然他移情别恋爱上吉萨菈了吗？　明明吵了这么多架……应该说，现在也在吵。
「我想戴大人应该先回到王都。殿下和桃桃大人也会担心的吧。」
「可是啊……难得接下来才要开始有趣起来。」
「您是为了什么而来到这里的？……既然如此，桃桃大人也应该很快就会来到这里了，就请您在这里逗留一段时间吧。」
我之所以这么急著出发，也是为了避免和桃桃碰上面。
她是转生者。以格林达伯爵为目标走隐藏路线的话，那么毫无疑问魔女克萝伊肯定是讨伐对象。我这边怎么说已经不用担心魔女化了，她说不定会无法接受我不按照剧本走。
既然如此，只要赶快跑到修道院，就能以改过自新的名义得到保护。在这段期间，要攻略还是什么的就随她的便。就算和魔女的事无关，圣教会也不会放著高级者向地下迷宫的瘴气不管。
（但是……桃桃和洛克能相互理解吗？）
拥有前世人格的桃桃和真实身分为格林达伯爵的洛克。他们到底能不能像游戏那样相知相爱？……内心希望事情别如此发展的我，果然只能当个反派角色。
我摇了摇头，故意像平时一样喊了洛克一声。
「洛克，你接下来……打算怎么办？」
「我想我也差不多该回克兰登王国了。桃桃的情况我也已经了解了。」
他意外地回答令我瞪圆了眼。他回到邻国我固然很寂寞，可更重要的是──
「你不去见她吗？」
「算了……听戴说，她好像过得不错。虽然很恭喜她和王子订下婚约，但要面对面见上一面的话，我还没整理好心情……。」
看来是根据戴大人带来的消息，得知她受欢迎的程度而认输了。莫非游戏里的格林达伯爵也是这样放弃的吗？看到他复杂的表情而不小心安心下来的自己还真是讨厌。
不行，不能抱什么期望。现在是走隐藏路线，桃桃选择的是洛克。我得在此时说再见了……最后，至少要告诉他真心话──
「洛克，能遇到你真是太好了。在这里度过的这几天，对我而言都是宝物。」
「什么啊，妳太夸张了……我也是，巧可。」
我很高兴他赞同了我的真心话。即便是把我摆在朋友的位置上，但只要能作为重要的回忆不被遗忘就足够了……
「那个假名我之后大概也不会再用了吧？呐，最后，你可以叫我的本名吗？」
你打从一开始就知道，但直到最后都没有叫过的──我的名字。
求你了，我想从你口中听到。
他伸出来的手胡乱地摸著我的头。就在我的头发被弄得乱糟糟，忍不住沉吟了一声时，耳畔传来了洛克的声音。
「再见……克萝伊。」
「……！」
那声音甜美地震动著我的耳膜，喜悦在全身奔涌。与此同时，一股想哭的冲动袭来，我紧咬住牙关忍住了。不会忘的，我会将这种感觉铭刻于心，绝对不会忘的。哪怕下次见面时，你会成为桃桃的人。
201:泪 
唦唦唦唦！
魔法发动的瞬间，我们被抛向了空中。虽然运气很好地落在茂密的树林里，但不擅长护身动作的我差点就受伤了。
「喂，吉萨菈，这不是离城市还很远吗？我们得走上一阵子了啦。」
「我也没办法啊。以我的等级，这已经是我的全力了。」
拉奇等人一边争吵，一边拾取散落一地的物品。我出神地望著他们时，看到辛急急忙忙地跑了过来。
「大小姐，您没事吧！？」
「……。」
「大小姐？」
我被轻轻抱起来的时候，被树枝擦过的伤口微微疼了起来。但是，比那更难受的是我忍了很久的感情一口气爆发了出来──
「呜……呜咕，呜啊啊啊啊──！！」
「大小姐！？　您哪里受伤了吗？」
我没有回答惊慌失措的辛，只是紧紧抱著他大声哭泣。眼泪不受控制扑簌簌地流了下来。胸口像是被开了一个洞一样，又疼又难受。
拉奇等人吓坏了，也围了上来想看看我的情况，但是他们一直等到了我冷静下来。
结果，我止住泪水时已经接近中午了。
「咕嘶，大家对不起……明明得早点走的。」
「没事，我们会配合大小姐的步调来的……。」
现在我们还待在用魔法从格雷斯旅馆飞过来的地方，一步都没有移动。即便如此，他们还是什么都没说，而是当场铺好地毯，开始准备起午餐。
「不过，没想到大小姐居然这么爱洛克……他跟王子殿下和辛是完全不同的类型呢。」
「咳！　你、你在说些什么啊？」
嘴里塞满咸味三明治时，山姆说了些奇怪的话让我彻底噎到了。明明现在只能想著抵达修道院的事情，我却才稍微分开一下就搞成了这副模样，这大概让他很傻眼吧？
「洛克帮了我很多忙，才不是那样！」
「没事没事，趁现在一吐为快吧。」
「停！　在那之前，辛，仅限今天
那
个
可以休息一下吧？」
眼看我就要被佣人们强迫聊起恋爱话题时，吉萨菈回头看向了辛。我顺著她的视线看过去，发现他的胸口有些违和感。
「……辛，你的胸针呢？」
领巾上那枚用来监视我动向的魔法胸针不见了。一开始就算我问起胸针的事情，辛也会糊弄我一番，他把那枚胸针弄丢实在奇怪到会引起他人的怀疑。我直勾勾地盯著他看，然后没一会他就叹了口气，把手伸向我的披肩。
「在这里。」
「诶？　噫──！！」
他把我的披肩暂时脱下来翻过来给我看时，我才发现它被固定在我看不到的地方，于是反射性地扯掉胸针扔了出去。唦啦一声过后，胸针消失在了茂密的树林中，拉奇等人急忙去回收胸针。
「为什么会在这种地方！！」
「因为大小姐说舍不得和洛克道别，要和他两个人单独聊一下。」
「像往常一样，普通地拿著就行了吧！」
「作为双面间谍，我姑且也必须听从殿下的命令。」
没错，我利用和辛保持距离这点，尽情地朝洛克撒娇了。那枚胸针有著就算声音很小，但只要把音量调大也能听到的功能，要是直接贴在背部附近，一定能清晰地听到吧……我的呼吸、我的心跳。
「真是的，真不敢相信……因为是最后所以我才有这种心情，万一被猜忌了怎么办？」
我用手捂著发烫的脸时，拉奇他们回来了。被吉萨菈念了一顿后，辛不情不愿地摆弄起胸针。
「我们还能再见到洛克吧？」
「如果
单
论
见
面
的话……能的。」
现在提起他我还是很痛苦。我并不是刚被拒绝了，而且根本就连告白都没有。但是，我知道自己不能永远和他待在一起，也不可能和他在一起，所以我才会难过得哭了出来。
「来，天快黑了，我们走吧？」
我起身拿起行李时，一直盯著我看的吉萨菈突然扑了过来。
「哇，干什么！？」
「大小姐，请打起精神来。我们就是为此而存在的！」
「就是说啊。从今以后，不光是辛，我们也会站在大小姐这边的。」
「诶……啊，嗯。」
我被吉萨菈和山姆夹在中间拖著下山。辛则在拉奇的轻拍之下紧追了上来。
202:梦幻⑥ 
『哇……有好多经典。』
某日下课之后，桃桃因为与受欢迎的殿下过于亲暱而被女学生们逼问，于是就躲进了圣教会深处的书库。虽然空间里满是灰尘且光线很是昏暗，但是现在比起心中没底，她反倒被独处时的安心感所垄罩。
『这个角落、这个空间的书是……禁止携带出去的？　咦？是用古语写的？』
她确认书背上的文字，玩笑般的随手拿了一本。卡拉弗莱亚王国是从某个时期才改用现在的文字。在圣教会也得学习古文的读法，桃桃学得很用功，所以古语她也勉强能读懂。
【为了镇住产生邪恶怪物的风，神选出了两名少女以祈祷之力对抗魔物。然而邪恶的意志侵蚀了纯洁的心灵，不久，其中一名少女抵抗不了诱惑向黑暗屈服了。后世将被魔物诱惑的那名少女称为魔女，而将她封印的少女则被称为圣女。】
『这是怎么回事……魔女原本也是圣女吗？』
读著禁书的桃桃无法掩饰自己的困惑。
【国家被恶风垄罩之时，神圣的少女将缓缓飘落于地。少女将驱散邪恶并封印魔女。】
这是卡拉弗莱亚王国人人都知道的圣女传说。但是魔女是从哪来的，传说里却没有提及。或许，她知道了一个天大的秘密──
◆　◆　◆　◆　◆
「唔～嗯，好痛痛痛……这是哪里？」
在轻飘飘的意识中，我从前世玩游戏的梦中醒了过来。随著脑袋越发清醒，一阵不舒服的疼痛感袭来，令我蹲坐在床上。……总感到一阵刺痛感。
（啊，好痒──！　又被螨虫咬了！）
我无法忍受继续躺在时隔一个月再次入住的市中心廉价旅馆的床上，于是就挠著痒朝浴室走去，点燃兽油灯后，微光中浮现出了一道人影。
「啊，魔女！」
一看到眼前的女人，我吓得大叫了一声，不过仔细一看原来是镜子。然而，穿著一件内衣、胸前周围满是赤红斑点（※螨虫咬的）的我，只要再加上长发就跟虹晶的最终Boss魔女克萝伊的外表相差无几了。
无论游戏如何展开，我这一辈子都得和『克萝伊．塞雷奈特』的身体打交道，所以太在意也没有用……我想是这么想，但是──
（就算是现在，我偶尔也还是会梦到前世玩乙女游戏的内容，这或许是某种示警吧。虽然我抵御了山贼的袭击，也没有变成魔女……但是事情真的就这样解决了吗？
根据桃桃读过的禁书，曾经有两名圣女，堕入黑暗的那方会被称为魔女。从游戏的角度来看，这单纯是在给『克萝伊』魔女化埋伏笔，可是──）
我总觉得心里不太舒服。刚才做的梦，好像包含著非常重要的意义。
『魔女』真的不会再出现了吗？
203:消除忧愁的隔日 
「大小姐，您怎么了？」
我正盯著浴室的镜子时，吉萨菈进来朝我搭话了。卧室里有两张床，我应该是和她住同一间房吧。
「我被螨虫咬了……。」
「啊，大小姐在格雷斯旅馆里，床都是净化过后才使用的啊。」
说著，吉萨菈伸手对我施了回复魔法。因为自己治不了，所以必须像这样让别人来治疗，这就是神圣魔法的不便之处吧。
「房间里有点暗，现在已经是晚上了？」
「您不记得了吗？」
我抱著还残留疼痛的头（一般魔法只能治伤口）搜寻起记忆。抵达西图姆街，确认马车已经准备好后，我们决定今晚留宿时天已经黑了。难得被邀请去消愁，我就被带到了酒馆，我记得以前来过的客人也加入了我们，气氛非常热烈……。
「吉萨菈……你们让我喝酒了？」
「哎呀～大小姐也已经十七岁了，没关系吧？」
「虽说是休学状态，可我还只是个学生耶！？　啊，缓刑期间这都什么事啊……？」
吉萨菈他们不知道这个国家的法律和学校的校规，他们应该是出于善意才让我喝的吧。被人趁虚而入的我也有错……或者说，凭借前世的记忆，我总想不就是酒吗？然后就完全被气氛给淹没了。而且我酒后还断片了。
「会被问罪吗？」
「不会，十五岁以上的人喝酒本身应该是没问题的……问题在于酒后闹事。」
「既然问题在于酒后闹事，那事情就好办了。我们有征得酒馆老板的同意。」
我不敢详细询问。这就是妳让辛停止录影的原因吧。我很感激妳的心意，不过……。
「大小姐喝醉后躺在这里就一直爆睡。天已经快亮了，您要洗澡吗？」
「也好，麻烦妳了。」
虽然想好好泡个澡，但因为没有时间就只冲了个澡。吉萨菈替头靠在浴缸的我洗了头发。她的手艺好好，就像在美容院一样好放松、好舒服。
「对不起，给妳添麻烦了。」
「哪里哪里，看到比平时更可爱的大小姐了，所以我也算是有额外收获。」
等等，等一下，我干了什么？妳真的确定我没有发酒疯吧？
惶恐不安地洗完澡，把头发吹干之后，我穿上了请吉萨菈从王都带来的修道服。这件衣服也是我在圣教会修行和在学院实习攻略地下迷宫时的战斗服。被放逐之后我就一直穿著便服，不过这种熟悉的打扮现在却令我有些拘谨。只要再披上一层不显眼的头巾，一名修女就新鲜出炉了。
「吉萨菈，我想让妳也跟著我。不过，请避免穿著魔法师的长袍。」
「这个时间，您到底要去哪？」
把水瓶里的水一饮而尽后，我坏笑了一下。我们接下来要去的可是不能带著酒气的地方。
204:西图姆街的教会 
「……妳们这么早来，是有什么事吧？」
吱……的一声打开礼拜堂的门，一位手持水桶和拖把的年长修女不高兴地回过头。圣教会为了尽可能接待参拜者，规定只有礼拜堂要比其他地方还要早开放，关闭的时间也得是最晚的。
「对不起，妳在打扫吗？其实，我想来听听妳的意见……我们也可以帮忙吗？」
「……随妳们的便。」
修女一个人打扫估计要花很多时间，不过我和吉萨菈帮忙的话，应该能提早结束。对方因我们突然闯入而紧锁眉头，看到我的修道服她似乎以为我是宿醉的新人，我一走近她就夸张的捏起鼻子。
「妳们修行的时候喝酒了吗？」
「啊，味道还没散掉吗？我明明喝了很多水……还有，她是我的随从。」
「唉……请等一下。」
修女让我们并排把头伸出来，然后她把手个别放在我们的发旋上叽哩咕噜地嘀咕了些什么。顿时间，心头残留著的恶心感觉消失，心情变得舒爽了起来。
「神圣魔法！」
「有什么事吗？　我能使用有什么问题吗？」
「哪里的话，一点也没有问题，非常感谢妳。」
她虽然衣著有点寒碜，但却有种不容置疑的压迫感，使得我用力地摇了摇头。仅管她自嘲自己不是教会支部的代表，甚至只是个杂役，但既然教会让她来这里，我还是老老实实地服从她比较好。
我被交代的工作是打磨安在教堂墙壁上的浮雕。这里宛若一座古老的教堂，用在王都金光闪闪的材料都在这里留下了黑斑，怎么擦也擦不掉。
「不好意思，有旧牙刷吗？呃……。」
「我吗？　我叫乌拉哈。妳要牙刷做什么？」
「缠上纱布就能擦掉抹布擦不掉的污渍了……。」
当我展示前世的生活智慧时，吉萨菈瞪圆了眼。
「大小姐，您从哪里学来这种知识的……把牙刷用在别的地方？」
「那，这个黑掉的怎么处理？」
「一般来说，装修房子的时候都会重新装潢……话说话来，我们打扫不就是为了打发时间吗？」
话是这么说没错，但是我很在意也是没办法的事情。以前在王都的时候还能随便应付一下就结束，但是在格雷斯旅馆的经历让我彻底清醒了过来。
总而言之，从乌拉哈那里接过牙刷后（看样子是现在神官们使用的牙刷，不过听说她之后会让神官们用新的），我们开始打磨起浮雕。
圣教会有七幅浮雕，内容仿照了初代圣女传说。
第一幅是『天使降临』。天使降临到一名村姑身边告诉她使命。
第二幅是『来自王的考验』。众多候选人被聚集在王都。
第三幅是『圣女觉醒』。从被选中的村姑身体里溢出净化的光芒。
第四幅是『圣鸟显现』。大鸟载著圣女在空中飞翔。
第五幅是『魔女讨伐』。在天使的注视下与魔女对决。
第六幅是『与天使道别』。流著泪目送返回天空的天使。
第七幅是『永恒的乐园』。王子与圣女在花圃中相互依偎。
（……再重新看一遍，和游戏的流程也一样呢。）
在虹晶的剧本中只是单纯的背景，虽然并未提及，但隐喻著初代圣女在伙伴的帮助下打倒魔女的未来。我第一次在圣教会看浮雕的时候，完全没想过自己会成为传说中的魔女。
考虑到今后的发展，尽管心情很复杂，但我还是仔细打磨了浮雕。
205:神具 
礼拜堂的打扫快结束时，乌拉哈泡了茶来。虽然不知道能否在这里饮茶，但我还是感谢地收下了。
「那么，妳想问什么？」
「关于神具的事情……其实是我有材料，但却不清楚要怎么使用才好。」
我让吉萨菈拿来一个装有稻草捆的袋子，乌拉哈看到之后感叹了一番。
「这不是『卡米诺优利特（注1）』吗？还真有不少啊。」
「卡米……妳说什么？」
读音听起来让人想起前世的日语，于是我忍不住反问了。这个植物叫这个名字吗？
「所谓神具是用来储存神力，让他人也能用出神圣魔法效果的道具。原本神力就很容易流通于植物中，但在植物当中这个『卡米诺优利特』还具有储存力量的性质，所以才用它来制作神具。
圣棒和……护身符的编绳使用的线的纤维也都取自这种植物。」
诶……我是用普通的线来编的。真正的护身符比我亲手做的效果还要好吗？我曾想过成为平民就靠莉莉安养活自己，可惜此路不通呢。
「那么，妳想做什么样的神具？什么期限前要完成？」
「可以的话请妳即兴发挥……随妳想做什么都可以。」
「大小姐，您为什么突然要做神具……？」
似乎是察觉到我的焦虑，吉萨菈诧异地问道。希望只是我的杞人忧天，不过提前准备好那是再好不过了。我有一种预感，像山贼事件那样的危机即将来临。
「既然效果即兴发挥也行的话，妳要不要现在就在这里开发？」
「诶？这样也行吗？　我顶多也就小孩子做手工的水平。」
我很笨手笨脚呢。一向态度不咸不淡的乌拉哈似乎觉得我的措辞很可笑，她第一次咯咯地笑了。
「所谓神力是祈祷之力。现在的圣教会只把疑似初代圣女发明的物品称为『神具』，但是只要制作者表示能做到同样的效果，我认为那就能称为神具了。
最重要的是妳好像很急，对名字也没有什么特别的要求吧？」
「是……是的。」
我想要一个合适的答案，可她却说让我自己考虑。我认为她说的没错……既然剧情都已经脱离游戏了，那今后不光要靠知识还要靠智慧。
（说是这么说……可是，该怎么办？）
使用这个细棍子──卡米诺优利特──的神具……我会如何用在今后将会发生的事情上呢？我茫然地依次看著眼前的浮雕陷入了沉思。
第一幅…第二幅…第三幅……
（对了，这种时候要的……就是这个！）
「大小姐，您在做什么？」
「别慌、别慌。」
我在地板上打坐，做出用双手的食指指著头的姿势。若此时我咕噜咕噜地转动手指，就会变成『脑子有病』的手势了，不过我当然不是要这样做。
这是我在前世的国民动画中看到的能想出好点子的方法（注2）。总觉得我在这里做什么异端行为，但反正不会被发现，所以我不在乎、不在乎。
咚、咚、咚、咚……。
我闭上眼睛，脑海里响起了木鱼的声音。
=====
注1：照意思翻的话是「神之捻线」，但作者特意用片假名写了，所以我就当作外语用音译来翻。
注2：请参考《一休和尚》思考时的动作。
206:老朋友 
忘记时间流逝认真工作时，肚子突然叫了起来，我这才意识到太阳已经升起来了。虽说留了信，但还是会让辛他们担心吧。
于是，我先把做好的一两个成品给乌拉哈确认一下。
「嗯，嘛……以第一次来说还算不错吧。」
「真的能用吧？」
「那就要试试看了，每试过一次都要改良一下。关键在于只要神圣魔法能流通于卡米诺优利特就行了。」
改良的时间……要是有就好了，然而最糟糕的是事件可能会突然发生。
总之，收拾完之后，我们和她道了个谢。
「谢谢妳的关照，乌拉哈小姐。」
「能帮上忙就好，请替我向马斯拉特格下问声好。」
诶……听到这个意外的名字我瞪圆了眼，这么说起来牧师大人原本是这里的牧师。看到我惊讶的样子，乌拉哈怀念地瞇起眼睛笑了。
「这么优质的卡米诺优利特只有在伊利斯山上才能采到。是他托付给妳的吧？」
「乌拉哈小姐，妳和牧师大人……和格雷斯牧师很熟吗？」
「我在他刚来到这里、还很年轻的时候就认识他了。他认真而顽固……正因如此，他才无法原谅教会隐瞒起来的事情。倘若当时再年轻一点，我应该也能获得帮助吧，然而我早已无法摆脱教会，现在也只能依附于圣女大人过活……。
我之所以待在这里，是希望至少能找寻在内部能够做到的事情。」
原来是这样……。
从乌拉哈提起牧师大人时的眼神中，我感受到了仰慕的氛围。她，难道对牧师大人……虽然我这么想，但刨根问到底也太不厚道了。
「想必牧师大人早就料到我会来找乌拉哈小姐了……能遇到妳真是太好了。」
「听妳这么说，我好受多了。愿圣女保佑妳。」
和她告别后，我们离开了礼拜堂。要用剩下的原料制作大量的神具，得先和辛他们会合才行。
◆　◇　◆　◇　◆
「大小姐，您先前留言说您去教会了，没惹上什么麻烦吧？」
抵达约好的酒馆里时，辛最先发现我们便跑了过来。听说拉奇他们已经占好座位，于是我就在和他一起走过去的途中讲述了事情的经过。
「天亮之后，除了乌拉哈以外就没有任何人来礼拜堂……早上祈祷的时间也那么晚，真够懈怠的。」
就算去打扫别的地方，我直到最后也都没看到其他人。明明当时在王都拿到了圣教会颁发的许可证，结果却毫无用武之地。
话说回来，我总觉得周围的人都在偷偷看我。而且，他们的目光看起来好温暖……？
207:命中率100% 
「哟～小姑娘。妳昨天还真是让我们听了一场热情的告白啊，是吧？」
「……诶？」
「哎呀～妳让叔叔我久违地想起好久以前的事情啦……嘿嘿，不过真没想到妳居然对那个格林达有好感啊。」
「她很招人疼，对吧？　不过那家伙有个很迷恋的青梅竹马呢……太可怜了，要不我来娶了她？」
周围的大叔们七嘴八舌地说著令人不安的话，我顿时吓得脸色发白。一看向拉奇他们，他们就避开了我的视线。
「呐、呐。为什么他们会
知
道
？」
「您不记得了吗？　昨天，大小姐自己喝醉之后趁著酒劲一股脑地说了。」
「咿唉──！！」
「那些觉得有趣的人开了些低级的玩笑后，您却以一副很不以为然的样子说了『要是洛克想要的话』……。」
「噫──！！」
辛揭露出来的我昨晚的丑态，令我发出了奇怪的惨叫声。我的脸热得就像是要烧起来一样。
「我、我都说了些什么啊！！　咿啊──要是不让这些人闭嘴，万一他们告诉洛克怎么办！？」
「这我昨天就想到了，所以我给了昨天在场的所有人封口费。」
「他们这不是说了吗？还立刻就说了！！　而且，不光是洛克，也不能让桃桃大人知道！」
从王都到高级者向地下迷宫，她应该会召唤圣鸟，不过也不能排除她来到这里的可能性。万一被她知道我又成了她的情敌，那可就麻烦了。
我从吉萨菈手中接过行李后，飞快地往店内走去，在穿过座位时周围的人对我吹起了口哨。
「咻～小姐姐今天也要来一场大演说吗？」
「一大清早就好热情啊～还能再收听讲费呢。」
「给我闭嘴。」
我从袋子里取出的是从山贼手中救了我的改造十字弓。酒馆顿时一阵鸦雀无声。
「客人，店里不能用那种凶……。」
「老板，很危险的，请你退下。」
「喂喂，这次是要找刺激吗？　妳是想瞄准红心吗？还是想用那玩意儿的箭射穿人？」
我警告过了吧？
我无视那些低级的起哄安好一支箭，接著对准对面墙壁上挂著的飞镖板。还没察觉到异样气氛的醉汉摇摇晃晃地向我走来时──
嗖！
射出去的箭擦过醉汉的脸颊命中飞镖板。刚才的锐势一瞬间被挫杀后，男人便发出一阵没出息的惨叫瘫坐在地上。嗯～试射起来还不赖嘛。
「搞、搞什么啊？这不是很危险嘛──！」
「危险？　你有哪里受伤了吗？」
「妳在说什么鬼话……当然是──？？」
为了确认伤口，男人看了立在旁边的镜子一眼，然后开始纳闷了起来。明明脸颊应该被箭擦过，可上头却连点红痕都没有，就好像根本没被擦到过一样。嘛～我本来是打算避开的啦。
「为了以防万一，我事先施展了『祝福』。」
「能用神圣魔法的道具……难不成是和圣棒一样的神具？」
「没错。我能使用的武器就是这把十字弓，简易的箭应该很容易就能制作出来。
……话说回来，大家都说要声援我，对吧？　如果那份心意是真的，就绝对不要有多余的言行。要是这件事传入洛克耳里的话……你们懂的吧？」
可能会有不知道从哪飞来的箭，咻的一声命中头部呢。
似乎是好好听懂了我的威胁，整栋酒馆陷入一片寂静之中。我是不是恐吓过头了？
「如果大家能帮我一个忙的话，今天早上的酒水我也请了。
希望你们能替我大量生产这支箭。」
为了让大家看看范本，我拔出了插在飞镖板上的箭。
208:手工部队 
【简易箭的制作方法】
★材料★
卡米诺优利特
厕纸（乡下用）
指套
糨糊
线
剪刀
小刀
★步骤★
①用小刀把卡米诺优利特其中一端削尖。
②在另一侧套上指套并用线缠住固定。
③准备两张贴在一起的厕纸，将中心移动到纸套附近，夹著纸套将两张厕纸黏合，干了之后再剪成羽毛的形状。
◆　◇　◆　◇　◆
「……嗯，做得相当好，一箭射下去敌人就没了，就是这种感觉。」
在变成小学手工教室的酒馆里，我向前来帮忙的冒险者们介绍制作流程。真不愧是习惯求生的人，用刀子削得比我还熟练。特别是弓箭手，万一箭矢用完就得当场准备，所以他们也会制作箭矢和箭羽。
追加采购厕纸和纸套回来后，辛盯著范本纳闷道。
「有必要作箭羽吗？」
「即便是普通的箭，箭羽也有保持箭矢飞行方向的效果，而且也包含著除魔的意思。因为这个厕纸是神官（作为副业）制作的，里头多少含有神力。」
糨糊正在用就算小孩子吃下去也很安全的淀粉糊制作中。我本来要让辛去买太白粉的，不过老板让出了酒馆的食用太白粉。
「完成后，就把『净化』灌注进去。」
「普通地用净化不行吗？　灌到箭里简直就像是要捕捉移动的猎物一样……。」
真敏锐啊，拉奇。但是这不是用来杀戮的。『净化』的效果范围很广，可另一方面威力却会被分散。使用神具就可以将力量凝聚起来，用以击倒散发强大瘴气的魔物，甚至还能封印敌人的行动。不过这些我现在不打算说。
「话说，看到一帮魁武的大汉恣意地摆弄剪刀和糨糊，总感觉好别扭啊。」
「就是说啊，会让人想到教会的志愿者教一帮小鬼头做手工的情景。」
「咦，你们没有混进那群孩子里吗？」
我听说他们在贫民窟还在的时候，偶尔会去参加教会组织的赈济活动，可拉奇他们却都面面相觑著。
「就算剪纸折纸也不能填饱肚子。」
「比起那些只顾著自我满足、很快就会厌倦的破烂玩意儿，还是做点心更好一些。」
哦哦……日子苦到有一餐没一餐的，所以想法很苛刻呢。前世给受灾地送物资的时候，我也耳闻过有人提议送千纸鹤这样碍事的东西。不过，这里的神官是用特殊的纸折的，所以算不上是破烂玩意儿。
「大小姐，啊～嗯。」
「什么？　唔呜──」
吉萨菈叫了我一声，我回过头后，突然有人把三明治塞进我嘴里。普通地拿给我就好了啦！我刚想抱怨一句，就想起我手上全都是黏糊糊的糨糊。这么说起来，和大家一起开始工作后，我就忘记吃早餐了，所以身体稍微有点虚。
我一边目送她分发早餐给辛他们，一边洗了洗手打算稍作休息一下。
209:兄妹再会的背后 
早午餐……也就是箭矢的制作告一段落后，我们便上街去采购物品。比起睡袋和食物等物品，我反倒把回复HP和MP的道具一个接一个地扔进了购物篮里，吉萨菈都看傻了眼。
「大小姐……您打算攻略地下迷宫吗？　后面的路上已经没有地下迷宫了喔。」
「（唔──）哎呀，我这不是不知道吗？再说，说不定之后又会有山贼跑出来……。」
「说起来，大小姐和吉萨菈不是一大早就起来了吗？　洛克安排的马车我们会去取，妳们回旅馆小睡一下怎么样？」
听到拉奇这么一说，我也打了一个小小的呵欠。接下来不知道什么时候会发生什么。在能休息的时候休息一下比较好吧？
「那就拜托你们了。」
我们把之后的工作交给三个男人，这次回到旅馆我有把床先净化过一轮才躺下。接著我醒来是在太阳正在下山、天色开始转暗的时候。因为马车就停在旅馆前，所以我和辛他们会合之后帮忙把行李装上马车。
「虽然只待了一会，但也要和这条街道告别了吧……我还想再稍微逛逛。」
「大小姐，您到处悠转会引人注目的。毕竟这里的治安也不太好。」
可也没有那么多会旅行的修女啊。这样看来，吉萨菈用「大小姐」称呼我大概还挺有道理的？
气鼓鼓地继续做准备工作时，听到马的嘶叫声我反射性地抬起头，然后脸上的表情就僵住了。
在那里的是──
「妳在这里吗？克萝伊。」
「……达克哥哥！？」
自从我被逐出王都之后，就从未见过面的哥哥达克，正在跨坐在纯白的佩加索斯身上瞪著我。
（为什么？　哥哥现在应该正和桃桃他们攻略中级者向地下迷宫才对……而且，佩加索斯是希菈大人送的礼物吧。收到的时间应该是在达克路线的尾声……。）
我一边陷入混乱之中，一边想起了哥哥说要把婚约作废的事情。现在并不是单纯的隐藏路线，而是各种路线混杂在一起的世界。……既然如此──
「你带著『白夜』是因为和希菈大人的婚事有什么动静了吗？」
听到我的话，哥哥的眉毛抽动了一下。我可不会傻到直接说是从戴大人那里听到的，而是打算尽量慎重地钓出情报。毕竟无法判断哥哥现在站在哪一边。
「这只是我借来的。我来这里是因为耶拉奥殿下命令我尽快弄清楚一件事情。」
在听起来语气不太高兴地回答里，他说的并不是列德里欧殿下，而是来自耶拉奥殿下的命令。既然这样的话，且不说哥哥自己的情绪，这是耶拉奥殿下的意志在起作用。然后提起游戏中克萝伊被放逐后，兄妹再会的事件的话……。
「不，不管怎样，这里太显眼了，我们回去旅馆吧。」
拉奇将白夜的翅膀用毯子遮住，并将哥哥带到了我们住宿的地方。
210:手游歌 
大家聚集在辛他们三人的房间里。吉萨菈说要替哥哥保管行李的提议被拒绝了，他把行李放在了沙发后面。他的行李之中──也有他一直使用的弓箭……。
（毫无疑问……这是达克路线上，达克追上有魔女之嫌的克萝伊，然后考验妹妹的剧情。）
在游戏里并不是在这样的房间内慢悠悠的来，而是让马车停下来在外面走剧情。
哥哥始终一言不发。当然，他大概也不想和他最讨厌的我说话吧？可他就这样一动也不动地什么话都不说也不是个办法，于是我只好自己开口了。
「那么，哥哥。你从耶拉奥殿下那里接到了什么命令？」
「和妳……玩手游歌。」
「啊！？那是要做什么……？」
山姆突然发疯似地喊了一声。焦急的拉奇和吉萨菈从山姆左右两侧堵住了他的嘴。
「手游歌，就是那个吧？两人一组面对面拍手唱歌的那个。」
「经常会有人唱『采药草』和『姬桃玫瑰盛开之森』，对吧？我在格雷斯旅馆还听过『楠索尼亚一万尺』。」
「不是，我知道啊。我想问的不是这些……。」
「咳──」
三人的目光令哥哥用力地清了清嗓子，他似乎也犹豫著要不要开口。虽说是为了测试，但突然要和妹妹一起玩手游歌……如果他是自发的还好说，可如果是被别人吩咐来的话，只会令人感到困惑吧。
不过这对于知道目的我的来说，并不是特别不自然。
「哥哥，你们希望我唱的歌莫非是『神圣少女的数数歌』？」
「妳察觉得真快啊……那么，殿下的想法妳也猜到了吗？」
「恐怕是……想消除我身上的嫌疑，就以这首歌证明吧？」
初代圣女封印魔女之后，创作了『神圣少女的数数歌』给孩子们。这首歌很特殊，能通过在歌声中的祈祷和牵手中加入的术式来发动神力，讨厌净化的魔性之人是绝对唱不出来的。
（话说，这就是圣具的歌唱版本呢。真不愧是初代，好厉害。）
就在我对于预见魔女复活的初代圣女再次感到佩服时，吉萨菈纳闷道。
「既然如此，那唱赞美诗不行吗？毕竟大小姐是『临时圣女』嘛。」
「不行，圣教会已经从内部开始腐败了。他们大概是明白，表面上的赞美诗会随著时间的流逝而失去效果。」
辛回答了吉萨菈的疑问。她的理由是既然要在歌声注入神力的话，不是手游歌也可以，但是就和辛说的一样，和『初代圣女的权威』纠缠在一起的歌反倒会参杂邪念。正因为是从父母到子女、从王侯贵族到富豪平民一代代相传下来的孩子的手游歌，才不会失去初代圣女的祈祷之力。
这点暂且不论──
「我明白了，来就来吧。我来唱就行了吧？」
「对了。……好久没和妳玩了。妳还记得吗？」
把沙发移动到面对面后，我刚坐下哥哥就用生硬的语气和我搭话。我知道他重新坐下来的时候，在背后立了什么东西，但我故意装作没看见。我不能表现出动摇。
「你是说『姬桃玫瑰盛开之森』吧？包含手背上没有消失的指甲痕在内，那真是一段美好的回忆。」
教我们这首歌的是当时负责教育我们的费莎老师──玛真塔伯爵夫人。她也是达克哥哥的初恋、导致他与『克萝伊』不合的关键人物。如今想来，我会对辛发泄扭曲的欲望也和这方面的不合有关……当然我没有要把所有责任都推给夫人的意思。
我本以为哥哥会因为这个让他想到初恋的话题而抱怨个几句，可没想到他意外地冷静。是因为爱上桃桃让他释怀了？还是因为满脑子都是接下来要发生的事？
「……开始吧。」
就这样，在佣人们的注视下，我伴随著手打的拍子唱起了歌。
211:应该打倒的是 
在轻快的拍手声过后，歌曲终了。看到哥哥呼地叹了口气，我笑了出来。
「这样一来，魔女的嫌疑就洗清了吧？哥哥。」
虽然表现得很开朗，但其实我的内心满是冷汗。这个国家的人都知道『神圣少女的数数歌』，不过游戏里并没有详细说明是什么样的歌。在这个事件中，由于克萝伊化为魔女，所以只能唱出『堕落少女的数数歌』。
也就是说，要是以前的
我
的记忆消失、只剩下前世人格的话，我就完蛋了。好危险！
「魔女……刚刚说了魔女！？」
「克萝伊大小姐怎么可能是……？」
听到我的话，拉奇他们骚动了起来。他们听说过我被逐出王都的经过，但是应该没想到我被怀疑是魔女吧。我不顾周围人的动摇，重新直面哥哥。
「我就单刀直入地问了。哥哥，耶拉奥殿下对你下了什么命令？」
「他让我用自身的双眼确认妳是不是魔女。如果妳是魔女──或者是她的眷属的话，就必须用这把弓射杀妳。不过，看样子妳并不是。」
哥哥一边收回弓和箭，一边若无其事地告诉了我，我注意到他的手在抖。虽然平时互相仇视，但讨伐妹妹果然还是会让他犹豫吧。不过，在最终战双方会互相攻击就是了。
「当嫌疑洗清之时，就马上去高级者向地下迷宫。有位对我等鼓吹克萝伊是魔女的人正在那里。」
「是桃桃大人吧？」
我不紧不慢地回答，令他皱了皱眉。如果是不久之前的他，绝对无法原谅我侮辱他爱人的行为。我的怀疑转变成确信。耶拉奥殿下不光是要藉哥哥的手证明我不是魔女才让他来的，也是为了测试桃桃说的话是否可信。
（应该打倒的是我？还是桃桃？接下来攻略对象们要做好心理准备了。）
「妳这家伙说得就像是真的看透了一切一样，真让人不舒服。」
哥哥砸著嘴，一如既往地说了些讨人厌的话，不过那种焦躁似乎和他说出来的话不太一样。我感觉不到平时那种隔阂感了。莫非他对我有了一丝丝的信任？
「很遗憾，我也有看不透的事情。其中的首位就是耶拉奥殿下。」
我苦笑地讽刺道。虽然我很感激耶拉奥殿下为我准备的一切，但考虑到一个不小心就有被哥哥射死的危险性，还请允许我讽刺他一句吧。
就这样，我们收拾好行李退掉旅馆，让白夜拉著马车离开了西图姆街。一路上我和哥哥连一句话都没有说。本来和解就不是能立马达成的。
212:在地下迷宫前等待之人 
没想到才刚下山就马上折返了。到伊利斯山需要一天的路程，只要由佩加索斯拉马车一下子就能到了。没多久，马车停在了高级者向地下迷宫前。那里有数名神官和特殊部队，还有耶拉奥殿下。
「耶拉奥王太子殿下！」
我从马车上下来率先做的便是走到耶拉奥殿下面前跪下。殿下不知道在想些什么，露出了有点得意的笑容。
「妳好，克萝伊小姐。很抱歉让妳特地回来一趟。不过妳已经知道我想让妳做什么了吧？」
「虽然我明白……但也有不能理解的事情。为什么身为『真圣女』的桃桃大人会……？」
「有那么奇怪吗？成为圣女的人也有可能成为魔女。妳应该也知道吧？」
虽说早有预感，但被明确断言道「桃桃变成魔女了」我还是受到了冲击。比起想桃桃为什么变成那样，我更想问的是为什么没办法避免。
「……唉，我也不想理解那个女人的心，但硬要说的话，大概是为了达到自己的目的，魔女是必要的。不过本来应该变成魔女的妳，却在中途半途而废了，所以她就只好自己来了。」
魔女是必要的。比起桃桃……应该是世界更想要魔女吧？被选中的人会成为圣女，失败的人会堕落成魔女的系统。因为我想起前世而拒绝成为魔女，所以产生了扭曲……？
「是，我的错吗……？」
我用甚至会感觉到疼的力气紧握住手。耶拉奥殿下冰冷的声音从我凝视著地面的头上落了下来。
「如果这里是游戏中的世界，那确实如此。妳的任务就是要因虐待女主角而遭到放逐，并为了复仇作为对立的强敌替最后的Happy End锦上添花，而不是一副反省后悔、改过向善的模样。像这样让世界出现漏洞，可谓是背叛造物主的大罪。」
（或是许这样也说不定。我是反派千金、是魔女，如果这就是我的角色的话……但是！）
「也就是说，这个世界并不是那样吧？」
「……唉？」
听见诙谐的语气，我猛地抬起头，只见殿下正兴致勃勃地俯瞰著我。
「因为在那场判罪剧的时间点上，兄长大人们爱上了桃桃小姐。对她而言，现在最需要的关系最多就只能止步于朋友。辛会担任妳的护卫也因如此。虽说是为了兄长大人无聊的计划，但从结果上来看，却关系到了本来应该独自一人被放逐出去的妳被保护住的事。
当然，最重要的是妳自身在背负著克萝伊．塞雷奈特的罪孽时，也和命运抗争著。不过，并不是只有妳一人在抗争。所有活著的人们都在以自己的心来选择自己的未来。──不管那个结果和某处的游戏一样也好……不一样也罢。」
我一时没能领会殿下的话而呆住了。不知道什么时候他拉住我的手让我站起身来。感觉手中有一种坚硬的触感，我缓缓地摊开手，那里有一枚和辛从列德里欧殿下那里拿到的一模一样的魔法胸针。
213:寄存之物 
「我以卡拉弗莱亚王国王太子──耶拉奥．基斯．卡拉弗莱亚的名义，命令克萝伊．塞雷奈特将潜伏于伊利斯山地下迷宫的魔女封印起来。不过，封印的方法就靠妳自己了。妳就充分地利用游戏的知识、前世的知识，以及这个世界的知识吧。」
接受耶拉奥殿下直接下达的命令，我感到手中的东西沉甸甸的。要把我所拥有的全部知识──其中包含著这个世界逻辑之外的、我本不可能知道的消息──全部动用起来。不这么做的话，是赢不了桃桃的。毕竟她是被人们称之为神的存在所爱戴的、规格外的敌人。
（不过耶拉奥殿下在我之前就已经开始对抗命运了。）
这个魔法胸针是在『虹色水晶』中期，为了给克萝伊定罪而用来搜集证据的道具。而在这个世界上它被开发出来之后，也一直被利用来监视我。从现在新接到的委托来看，想必耶拉奥殿下也参与了开发。为了掌握桃桃等人的动向──
（虽然转生者是卡娜莉雅大人，但是将那份知识活用的是这位大人。这么厉害的人物是断然不可能为邻国的贵族所接纳的。）
至今为止，我都看到了他的什么？不管有没有前世的记忆，我都只把他当游戏里的基斯来看待。这点并不仅限于他。仅凭游戏和过去的记忆是无法了解那人的全貌的。今后发生的事，我都要好好地看清。
「殿，殿下……您说的『游戏』和『前世』是？　魔女好像和我妹妹不是同一人，那是……？」
另一方面，突然听到不熟悉的词汇，哥哥他们很是困惑。他们似乎也对我没有受到详细说明却能够理解一事有所怀疑。
「现在也没时间说服你们，你们就在路上启动胸针，直接听兄长他们的对话吧。毕竟戴和洛克他们已经追上去了。
……对了，克萝伊小姐，这个给妳。」
耶拉奥殿下说著，将一个腰包递给了我。我看了眼里头，是似曾相识的亚空间。这是魔法跨包吗？
「这是克兰登王国制造的。卡娜莉雅说一旦开始战斗就没空回马车拿东西，所以就拿了这个过来。
牧师托付给洛克说要交给妳的东西，我也一起放在里面了。」
「不管怎么说……请替我转达我对利库姆公爵小姐的感谢。」
得到了游戏的稀有道具！　虽然曾在霍怀蒂边境伯领开发过，但却中途停止了。只不过邻国产的还是比洛克的那个要小。
洛克好像也被牧师委托拿了什么给我……不过，终于到了他和桃桃重逢的时刻。
214:新郎新娘，同乘 
既然要进到地下迷宫里，理论上马车应该要留在入口前面。实际上准备好的马车好像刚好能勉强通过入口，但是进到里面能否通过就不得而知了。
正当我在重新整理要带进去的东西时，耶拉奥殿下叫住了我。
「马车过不过得去的问题妳不用担心，只要把他们也一起带过去就行了。」
「诶……诶诶──！？」
我回头一看，映入眼帘的是令人极为意外的人们。
不是，他们不是初次登场的人物。只是他们的打扮让我无言以对。
站在那里的是不知道为什么身著新婚礼服的塞伊大人和密苏里小姐。纯白的燕尾服和婚纱再配上胸前的蓝蔷薇，好看是看好啦……。
「你们俩为什么都穿成这样？？」
「我们这次要结婚了。」
嗯？一整个不知所云？
塞伊路线的Bad End中，打从一开始就订婚的两人婚事会有所进展。虽然我知道桃桃会甩掉塞伊大人……但是密苏里小姐还在上学吧。不会太早了吗？　……不，这些事怎么样都无所谓吧？
「你们要以这副打扮跟过去吗？　接下来恐怕会发生战斗。」
「我是受王太子殿下吩咐而过来的，他让我看清现况，再适时搭把手。」
回答我的是塞伊大人。桃桃成为魔女的事他也听说了吧。从他僵硬的语气中，可以听出他还很迷茫。（或者说，以我之见，他根本就是被人硬拉过来的吧。）
「搭把手？　那是说要帮谁？」
「肯定是列德里欧殿下，毕竟我是那位大人的乳兄弟。」
他并没有说桃桃。以塞伊大人的立场，这个回答完全正解。不过从他将判断交给殿下来看，他似乎还没有下定决心。
「克萝伊大人，请您放心。就算我『丈夫』临阵退缩也还有我在。」
「密苏里，妳在说什么……？」
「我身为妻子，自然要代替您讨伐魔女。」
一身新娘打扮的密苏里小姐说出这么可怕的话，塞伊大人直接吓得瞳孔地震。哪怕是我，也为她那种超乎寻常地想当一名战斗人员的干劲感到有些困惑。不对，耶拉奥殿下的确说了让她来当战斗人员。
焦急的塞伊大人狠瞪了我一眼。
「克萝伊小姐，我这么问或许是抱著侥幸心理，可妳没打算杀害桃桃小姐吧？」
他的话反过来说就是，如果我魔女化了，他会毫不客气地杀掉我是吗？　算了，『克萝伊』也作为反派千金故意找了他很多碴，或许我们是半斤八两吧。
「请冷静下来，塞伊大人。总而言之请先坐上马车，现在站著说话太浪费时间了。在地下迷宫里也有维持马车行驶的手段，对吧？」
「……
东
西
拿
来
了
。」
密苏里小姐代替闹脾气的塞伊大人发出了信号，然后骑士们就把一些行李搬上了马车。啊，那个形状，我在游戏里看过。要用那个吗……？
「那么殿下，我们走了。」
「我能为妳做的也就到此为止了。接下来不想死就要靠妳自己努力了。」
这个人多半是在说些胡话吧！
对白夜和马车施上保护魔法后，我们就闯进了高级者向地下迷宫。
215:内鬼 
这还是我第一次不是在游戏，而是作为现实生活在这个世界的人进入高级者向地下迷宫。在西图姆街被安排的是带蓬马车，乘坐的舒适度远不及王都来的马车。不过优点是挤一挤的话能坐很多人。
我委任山姆为车夫后，坐到地板上整理起行李。虽说借来了魔法跨包，可也不能在没有制定战略的情况下贸然闯入。有备无患嘛。
我摊开洛克制作的地下迷宫内的地图，取出魔力增幅用的水晶和魔法胸针。听说有了这些就能掌握桃桃他们的正确位置。戴大人和耶拉奥殿下能毫不犹豫地来到格雷斯旅馆也是多亏这些东西。没想到还附带GPS功能……不对，也有卡娜莉雅大人在从中提案。
「克萝伊小姐，妳差不多也该回答了吧？　桃桃小姐的性命能获得保障吗？」
我的思考被塞伊大人打断了。对这个人来说，桃桃是不是魔女根本不重要。回想起来，他和从游戏之初逐渐喜欢上桃桃的列德里欧殿下和戴大人不一样，他喜欢桃桃的理由是因为对方看都不看自己一眼。
『不打倒魔女，国家就会灭亡。』
『您已经有妻子了吧？』
这种正确的论调是无法打动他的。禁断之恋的情况并未改变，倒不如说和殿下他们站在对立面会让他更燃吧。
耶拉奥殿下是将塞伊大人当作封印魔女的战力而让其同行的。再说，我根据众人准备的道具所想出的作战也需要塞伊大人的协助。虽然对他个人的劳务需求不是那么大，但麻烦的点在于他会包庇魔女扯我后腿吧……。
从已经启动的胸针里传来了对面的声音。现在最能清楚听到的是桃桃的尖笑声，现在拿著胸针的好像是她。看样子是在跟与之会合的戴大人及骑士团战斗中，说起来，他都听到惨叫和怪物的嘶吼声了，居然还能干脆地包庇桃桃，某种程度上还挺让人佩服的。
「您应该优先考虑的事不是桃桃大人是否会被杀，而是
不
让
桃
桃
大
人
杀
人
。否则她真会成为魔女。」
「对我来说，不论她是不是『真圣女』都无所谓。倘若王室和圣教会认定她是邪恶的话，我……。」
ST──OP！！
好、好危险啊！　我可不认为耶拉奥殿下给我的胸针是母机。恐怕那位大人现在还在监视著我和周围的人。我能理解塞伊大人那种不想让桃桃被杀掉的心情，可如果现在就跟王室和圣教会站对立面的话，后头可会没法收场。
我清了清嗓子，重新摆好姿势。他身旁的新娘并没有责备他，而是一直关注著事态的发展，应该是相信我能很好地控制塞伊大人吧？我明明和她没有深交，却被投以了沉重的期待。
塞伊大人，既然你都和密苏里小姐结婚了，就别再和桃桃大人剪不断理还乱了吧。只不过，他只是真心不希望心爱的女人死去。而且如今桃桃魔女化，纯真无邪的桃桃很有可能会跟列德里欧殿下和戴大人等人爆发冲突。担任指挥的又是欺负过桃桃的、可恨的克萝伊。她没有伙伴……他好像是这样想的来著。
（就算我在这里说不会杀桃桃，他也无法信任实际迫害过桃桃的我吧。既然如此，与其用正论跟他对牛弹琴，还不如就在这里藉著故弄玄虚快刀斩乱麻吧？）
毕竟时间也很宝贵，所以我决定马上开始第一次的高级者向地下迷宫的战斗。目标是桃桃的信徒──塞伊．布鲁诺。
216:故弄玄虚 
「塞伊大人，您总不会认为桃桃大人是喜欢才变成魔女的吧？」
「那是自然。她一定是被操控了……我猜那个犯人应该就是妳吧？」
塞伊大人像是试探般地瞪了我一眼，但他应该不是真心怀疑我吧。对他来说，桃桃是不是魔女根本无关紧要，他只是单纯地讨厌我而已。而且，我故意没否定这一点。
「几近正解呢。诚如您所言，持有圣女资格之人同时也容易受魔性影响。特别越是纯粹的人就越容易受影响……。
『为了镇住产生邪恶怪物的风，神选出了两名少女以祈祷之力对抗魔物。然而邪恶的意志侵蚀了纯洁的心灵，不久，其中一名少女抵抗不了诱惑向黑暗屈服了。后世将被魔物诱惑的那名少女称为魔女，而将她封印的少女则被称为圣女。』
记载了关于初代圣女和魔女诞生的书中也有这样的叙述。」
「那是……圣教会禁书的内容？　妳也读过吗？」
「嗯，就算骨子里烂透了，我也还是个『临时圣女』嘛。」
准确来说是从游戏中获得的知识。今世我最不擅长的就是古文，翻译也是一件苦差事。当然，我从来没有考虑过记述的含意。没想到居然是在为我将来魔女化作铺垫。
「那么，妳是想说『邪恶的意志』操控著桃桃小姐吗？　在我看来，变了个人似地妳更可疑。」
他会知道禁书的内容，多半是从桃桃那里听说的。原来如此，她之前是想就这样声称我被魔女劫持，借此诱导众人讨伐我吧……这不是很能干嘛。
「嗯，事实上我也听过『魔女的低语』。那声音怂恿我去对把我逐出王都的人复仇。……不过，我反抗了那个声音。我重新审视了自身，通过悔改抵御了『邪恶的意志』。
塞伊大人，既然您
看
到
了
，应该明白吧？」
准确来说，并不是魔女的低语，那只不过是
我
无法抑制的真心话被吐露出来了而已。塞伊大人一副鬼才信妳的样子摇了摇头。
「妳抵御了『邪恶的意志』？　怎么可能……那么，那么桃桃小姐她──」
「我不是说过了吗？持有圣女资格之人，因性格纯真而容易受魔性影响。
我从洛克那里听说了来到王都前的桃桃大人的故事。她很开朗、对谁都很温柔……是一位让人联想到初代圣女的、胸襟深厚的少女。就算和我有再多的仇怨，您认为那样的她会煽动周围的人，认定我是应该打倒的敌人吗？
塞伊大人，我并不想否定您的爱慕之情。您不认为正因如此才更需要解放被『邪恶的意志』囚禁的桃桃大人吗？──只要您的那份爱是真心的。」
217:铭记于心 
「……。」
塞伊大人保持著沉默。
我的说法站得住脚的机会大概是五五开。毕竟桃桃那方也说了完全相同的话来让我被敌视。所以我才反手利用了塞伊大人的恋慕之情，主张说现在变成魔女的不是塞伊大人爱的桃桃。
事实上现在的桃桃是转生者，能否纯粹的说她是这个世界的居民都还是个疑问。我虽然也有前世的记忆，但我依旧是克萝伊，与我相较起来，她的行动太过按部就班了，很有可能是把这里当成游戏在玩。
「我明白了，现在就先联手吧。不过妳可别误会了，我对她的爱跟她是圣女还是魔女都没有关系。」
「感谢您的协助。您不必特意宣告也没关系。」
尊夫人可就在眼前喔？　她从刚才就面不改色地关注著这边，好恐怖……而且因为话题都集中在桃桃身上，所以格外地恐怖。
「不，请妳务必铭记于心。毕竟在我看来，只因为桃桃成为魔女便对她还手的殿下也是背叛者。」
列德里欧殿下支持魔女，情况会很不妙吧。算了，我不难想像他不撞南墙不回头的样子。虽然是前世的说法，但还真心请您节哀顺变。
这时，山姆停下了马车说天花板变窄了，马车没办法继续前进。听到这话，密苏里小姐起身，在一阵窸窸窣窣的声响中，从行李里掏出了一个大型筒状物品。
那是在乙女游戏『虹色水晶』的RPG部分中，作为塞伊大人和列德里欧殿下的合体技登场的兵器『魔导弹发射兵器』！
密苏里小姐并没有理会目瞪口呆的我，而是走出了马车，她穿著一袭婚纱爬到车蓬之上，然后趴下身体架起武器。
轰隆！！
一道骇人的声音让我不由得摀住了耳朵，过了一会我忐忑地睁开双眼后，眼前出现了一副令人难以置信的景象。天花板凹进去了……从地面上没有落下岩石碎片来看，应该是只把马车可以通过的高度漂亮地抹除了，这到底是何等的威力？
「为什么沃特伯爵小姐会有那个……？」
「这好像是以我拥有的发射器作为基础，在克兰登王国订购的东西。据说千金小姐也能够独自使用，不过缺点是反作用太大。」
塞伊大人将密苏里小姐公主抱回马车里。我问了才知道，她好像是被发射的冲击甩到后面了，他是在她从车蓬上掉下去的时候接住她的。她是这么莽的人吗……不对，她肯定和我一样，是为喜欢的人而改变了吧。
「塞伊大人，不管您的真心何在，既然结婚了就请您做好觉悟，否则您的夫人即便独自一人也会亲身冒险的。」
「……我会铭记于心的。」
怀里抱著的新娘心情大好地揽住了他脖子，塞伊大人脸上便浮现出了抽搐的笑容。
218:噩梦般的景象的背后 
马车在洞窟中不停地前进。即使有岔路也多亏了列德里欧殿下留下的『印记魔法』才没迷路。方向也和胸针指示的一致。
「真奇怪啊，从刚才开始魔兽就一次都没出现过。」
「恐怕是魔女把牠们全召唤到一个地方了。」
拉奇纳闷地窥视著外面的动静，我对他这么说了我的推测。在虹晶的最终战中，魔女克萝伊无限制地召唤了手下的魔兽，这令人毛骨悚然的安静大概就是这样来的吧。
不久我整理完行李时，马车来到了一扇大门前。在游戏，这扇门本身就是魔兽，打倒之后就可以随意进出，不过现在则是打从一开始就打开著。
「什么……在房子里？」
探查了里头的山姆发出了困惑声。里头是会让人联想到『爱丽丝梦游仙境』的棋盘造型大房间。如果像玩游戏一样，没有任何对策是会迷路的。
『──大人，贝尼大人！请您醒醒！！』
此时，胸针里传来了戴大人的声音。他好像救出了失去意识的列德里欧殿下。桃桃依旧在发出刺耳的尖笑声，所以我把音量调低了，差点没听清其他人的声音。形势已经刻不容缓了。
（如果这座地下迷宫如洛克所言是怪物的腹中的话……也许可行。）
「达克哥哥，用这个吧。」
「这是什么？」
我把刚作好的神具递给了哥哥，这让他露出了诧异的表情。要是听说是我亲手做的，也许他会不愿意使用。
「这是西图姆教会的新道具『圣矢』。上头被赋予了破邪魔法，请你朝房间里射过去。」
「我吗？　可是，让妳来的话……。」
「你晓得你妹妹的弓术吧？」
这么一说他就迅速接受了……真搞不懂。只不过，我并不是单纯地将射手的位置让给哥哥。虽然游戏并未明说，但是达克拥有特殊的体质。他裸视时能看见恶意──
（因为会影响日常生活，所以他一直戴著魔导眼镜。如果他有勇气面对自身的力量，来自费莎老师和转生者桃桃的诱惑都能……不，现在想那些也无济于事。）
我盯著走下马车举起弓箭的哥哥，出神地想著这些事。
胸针另一头，醒来的列德里欧殿下正在和戴大人确认现状。
『……发生什么事了？』
『这我们才想问您……那个怪物是什么？』
『……是桃桃。魔女就是那家伙。桃桃解开古代魔女优尔坦的封印后，就变成了那个样子。』
根据列德里欧殿下的说法，桃桃进入高级者向地下迷宫后，释放了被封印在水晶里的魔女……就像游戏里的克萝伊一样。他好像也知道魔女的名字，看样子是从桃桃那里听说的。
『喜欢的女人居然变成……你不觉得很震惊吗？』
『这个啊，虽然我喜欢的类型是……女子。不过，就拿我老妈来说，尽管现在……，但他可是说过……。我姊姊也是，明明……，但在她的未婚夫眼里……。
要是您真的喜欢她的话，不就应该……也全盘接受吗？』
可能是因为桃桃拿著胸针的缘故，我无法把相隔有段距离的他们的谈话完全听进去。毕竟骑士团和魔兽战斗的声音更大。总而言之，必须尽快赶到那边加入他们的队伍。
咻砰！
箭矢伴随著一阵悦耳的声音被射了出去。上头也伴随著纯白的光……我的神力应该是黑的才对，这是神具的力量？
219:被驱除的幻影 
「什、什么？发生什么事了……？」
山姆等人呆愣愣地望著刚刚发生的异变。哥哥射出箭的瞬间，众人还以为会被纯白的光垄罩，结果是眼前的门消失了。再往前一点，则是和之前一样的土墙洞窟延展著。
「那是魔兽创造出来的幻影，被神圣魔法『净化』给驱除了。」
「我……用了神圣魔法？」
哥哥本人无法相信他用自己的手使出了净化而很是无措。这是在游戏中办不到的事。桃桃即使能打倒遇到的敌人，在系统上也无法对地下迷宫本体进行净化，而能看到恶意根源的达克始终都没有摘掉眼镜。最终，玩家就陷入了在迷宫不断徘徊地窘境。
「咦？这么说起来这难道是兄妹的合体技？　因为刚刚提到的注入神圣魔法的人，是克萝伊大人对吧？　既然如此……那就叫『净化之箭』怎么样？」
密苏里小姐露出揶揄的微笑，令我和哥哥不禁面面相觑了起来。虽然我们相看两厌，但此时我们心里想的应该是一样的吧？　最终Boss和攻略对象的合体技也太那什么了……不过，真要说起来，密苏里小姐用技术再现了殿下和塞伊的合体技。游戏系统是会根据巧思而改变的。
『放开我，这是两码子事！我得阻止桃桃……。』
此时，胸针传来了列德里欧殿下的喊叫声。比刚才更清楚了……据我推测，应该是殿下不顾戴大人的制止，打算单独挑战桃桃。
（真是乱来！）
和我不同，货真价实的圣女桃桃魔女化后的力量是无法估量的。就算有骑士团协助也会很棘手。我们立刻回到马车上，继续赶往现场。
（拜托了，要赶上啊……！）
就算场景从迷宫之房变回洞窟，殿下的『印记魔法』也还在。我一边沿著那些印记向前，一边紧握住胸针祈祷。
列德里欧殿下放出了一个闪招横扫了魔兽群，然而敌人的攻击仍旧没完没了地袭向他。然后，他的动作好像被封住了。
『唔……。』
『贝尼大人！　可恶，来不及了！』
胸针里传来了列德里欧殿下的痛苦呻吟，以及打算跑到他身边的戴大人的悲痛喊叫。就当大家以为万事皆休的时候。
吱啦！
要打比方就是头发被刀割过的声音──紧接著，是有什么咕咚咕咚地滚到地上的声音。
『贝尼大人，您没事吧！？』
列德里欧殿下并未回应戴担忧的问题，而是强忍著疼动对另一个人发问了。
『是，谁……？』
220:男主角登场的背后 
情况展开至此，列德里欧殿下好像多了一个不认识的帮手。可如果是骑士团中的一人，看到铠甲应该能知晓其身分……除了他们以外，还有其他同行的人。
『你来啦？洛克。』
是的，只能是洛克。不过殿下既然透过影像监视过我，应该也知道洛克的长相才对……想必是外观改变了吧？
『你，你在说什么？我不叫那个名字。我是克兰登王国的骑士──格林达伯爵。』
洛克说自己是格林达伯爵这件事并没有说谎。他那种装腔作势、刻意掩饰的说话方式，让人印象很深刻。虽然我这一世还没有见识过。
『你干麻用那种奇怪的语气说话？你不是每次碰到战胜不了的强敌时，都会带著那个面具打倒对方吗？还有，你看。那个是你的宠物──梅兰普斯吧？』
『啊啊！真是该死！』
不会看气氛的戴大人抖出他的身分，使洛克发起脾气来了。原来如此，他带著那张面具啊……作为克萝伊我还从未看过身为『格林达伯爵』的他……好想看，我好想早点和他见面！
『我明明说过因为桃桃和列德里欧王子在这里，我才特意以这个姿态过来的……现在却毫无意义了啊──』
『你就是洛克吗？……为什么要隐瞒真实身分？』
列德里欧殿下的语气有些带刺。果然是因为他是桃桃的青梅竹马，所以才把他视为情敌吧？　但是现在的桃桃已经魔女化了……。
『为什么啊……因为你和桃桃已经订婚了，事到如今我再以青梅竹马的身分出现，你心情也不会好吧？』
至此，洛克变身成『格林达伯爵』的理由已经很清楚了。原来是这样啊……不过，在隐藏路线上，桃桃已经爱上他了，作为攻略对象这种担忧或许很多余。
『她还不是我的未婚妻。拜此所赐，王太子之位被我弟弟夺去了，桃桃的真命天子并不是我……折腾了一番后，到头来桃桃却成了魔女，真是糟糕透顶。』
『……什么？』
他们俩说话的期间，桃桃也一直在库库库地笑个不停。虽然从这边看不到她变成什么样子，不过只要回想起最终Boss的魔女克萝伊，就能猜到青梅竹马的样貌改变令他受到了多大的冲击。
【…克……。】
「哇！这是什么声音！？」
「啊，头……。」
听到直接窜入脑袋中的不快声音，坐在马车上的我们一齐摀住了耳朵。不，也不能说是声音……简直就是噪音。
『妳……是桃桃吗？』
【没错喔，我就是你一直思念著的、你非常可爱的青梅竹马。可你不仅原谅了欺负我的克萝伊，还轻易地听从她的话，这不是很过分吗？为什么不告诉我你被格林达伯爵家收养了？】
桃桃任性的说词，令我将双手移开了耳朵。那道声音依旧恶心得让人想吐，但不光是音质的问题而已。
她大概知道了洛克就是格林达伯爵。然后，知道我和他关系很好而嫉妒了。为什么？　──桃桃、转生者是为了攻略格林达伯爵而选择了隐藏路线。然而本应毁灭的我不光是避免魔女化，还夺走了洛克。（关于这点是她误会了。）
这就是妳堕落成魔女的理由？　就那么个不顾形象的动机？
那种事情……。
221:冲击的再会 
『听她的话？妳在说什么？我知道那家伙对妳做了很过分的事情。但那都被王子们定罪了，克萝伊也已经反省过了。正是为了让她赎罪，我才会帮助她前往修道院，不是吗？』
洛克的声音忽大忽小的，同时还能听到飕飕的风声，大概是在战斗吧。
（洛克……。）
他的体谅使我的胸口一热，但是眼下不得不将刀口对准自己最重要的青梅竹马的事态，想必让他很痛苦吧。
【天真！克萝伊明明就是我的敌人，但洛克你却太天真了！要是你是格林达伯爵的话，那就为了你所爱的我，去将魔女毫不留情地斩杀。……没错，说到底格林达伯爵不可能是洛克。就因为被反派千金骗了，所以你这种路人角色才不受欢迎。毕竟格林达伯爵是比列德里欧他们还要更加帅气，更加与我相配的男主角！！】
桃桃任性的主张，让我从刚才开始就有的不爽感一下子膨胀了起来。
（这女的到底是在干嘛！）
如果是单纯身为转生者的
我
，应该会同意她的主张吧。在不知道洛克的真实身分之前，我一直以为他就只是个路人，他的卖点也就只是对桃桃一往情深而已。
而如果桃桃是货真价实的女主角，她会有令
我
嫉妒的不知污秽为何物的纯洁心灵。如果是桃桃……如果是女主角的话，是绝对不会说这种话的。
没错，我会对以玩家的身分把这个世界上的人们当作游戏旗子的转生者感到很火大也是理所当然。妳知道洛克为了守护妳的幸福，付出了多少呕心沥血的努力吗？这么好的男人，只因为一张脸皮就把他评得一文不值……妳才是反派千金克萝伊啊！
『……既然如此，那我就直说了。妳才是，妳真的是桃桃吗？』
正当滚烫的怒火要爆发时，洛克低沉的声音阻止了我。我还是第一次听到他这么压抑著怒火的语气。而且，那理由绝对不是因为被青梅竹马当作傻瓜。
『你在……说什么？我不就是桃桃吗……？』
对此，桃桃回答洛克问题的语气透露出了焦急。是在害怕自己不是他的青梅竹马的事情被揭发吧？　说起来，洛克应该还不知道现在的桃桃是怎么样的存在，他肯定想不到现在的她居然是个把这个世界当作游戏来玩的异世界人。（我也是）
222:与青梅竹马的问答的背后 
将桃桃的动摇看在眼里，洛克的语气恢复了平静，他继续动摇对方。
『身体大概确实是桃桃的……那么，妳还记得这些吗？我们两人偷吃零食被发现而被禁止外出的时候，妳顺著窗外的树跳了下去，还失足掉了下去吧？要不是我帮了妳一把，妳大概会受重伤的。』
这是桃桃在虹晶中讲述过的关于自己的小插曲，桃桃在王都生活的同时，偶尔会在独白中怀念起回忆。
『那……那又怎样？』
『也有我反过来被帮助的时候。在我差点因为食用过量的姬桃玫瑰的果实而濒死之际，妳来照顾了我三天三夜。但一知道那种花含有微量毒素之后，妳就对于我让妳担心一事感到非常生气。然后忍了一段时间没和我说话……只不过我一道歉妳马上就原谅了我。』
『唉？姬桃玫瑰要是用来制作点心的话，可以提升好……咳嗯！』
桃桃差点不小心把游戏系统说出来，便清了清嗓子搪塞了过去。洛克继续说的是游戏里没登场过的小插曲……是他在格雷斯旅馆里和我说过的回忆。
我确信了。桃桃并没有在帕莱特村时的记忆。她脑海中
只
有游戏的知识。而且，我也知道洛克现在要做什么了。
『尽管如此，我比较年长，也还算是个好哥哥，对吧？桃桃还五岁的时候，我们经常睡在同一张床上，妳半夜起来上厕所感到害怕时，我还会陪妳一起去……对了对了，我还有代替尿床的真凶扛下那口锅过……。』
嗖砰！！
『你以格林达伯爵的模样在说些什么啊！？那么久以前的事我早忘了！！』
『哼～嗯～……
忘
了
吗？』
『那，那是……小时候的回忆啊。不记得是当然的吧？而且，你救了从树上掉下来的我的事情，我还记得很清楚。王都那边的人来接我的那天，我们还在回忆中的树上刻下了名字才互相道别了。』
啊。
听到桃桃得意洋洋的话，洛克有一瞬间像是停住了呼吸。
这是个陷阱。我一开始听到的时候也很惊讶。
桃桃说的失足掉落的树现在──
『那是，另一棵树哦？妳打算跳下去的那棵树，因为太危险，所以很快就被砍掉了吧？』
『胡说！！那「今天也要和我家的树木们道别了……想要从窗户出去而从树上掉下来的事情，现在想来也是美好的回忆。」这句台词是什么意思！？』
『我怎么知道？那是妳自己说的吧？总而言之，现在这样就很清楚了。桃桃变成
不
是
桃
桃
的
某
种
东
西
并不是最近的事情。而是三年前──圣女之力觉醒的那个时候。』
223:桃桃的真面目的背后 
『三年前，村里举行神力测定的那一天──妳虽然如往常般表现得很开朗，可内心实际上却充满了恐惧。而后在妳被神官叫进教会后，便释放出了直入天空的骇人光芒……我急忙跑过去一看，只见浑身闪耀著神圣的光辉、满溢著自信的妳站在那里……
我在那个时候就应该意识到。妳说话的语气就像是别人一样，而且连神官阅读起来都很吃力的古书，妳却能轻松阅读……虽然大家都说是因为妳觉醒成为圣女的缘故，但妳不得不离开、和我很快就分隔两地之后，我心中的某处却依旧觉得很在意。』
那是『虹色水晶』片头所讲述的事情。桃桃收到初代圣女的祝福而觉醒成为圣女。然而说著这些话的洛克语气有些僵硬，还带著几分悲伤。
（洛克，你在想什么？　难道……？）
我有一种不祥的预感，便让马车加快速度。从位置上来看，应该距离不远了。
『妳，到底是谁？妳把我的青梅竹马弄到哪去了？』
『真过分啊，洛克……我不是说了我是桃桃吗？我只是想起了前世的记忆而已。』
桃桃终于决定要揭露自己的真面目了。听到这种话，洛克和殿下他们都不明白是什么意思。违反圣教会教义的事情，怎么可能像耶拉奥殿下那样爽快地接受。
「大小姐，魔兽集结在通道的前方！」
「明明刚才都完全没出现耶！？」
「恐怕是殿下他们就在魔兽对面。」
假如桃桃跟魔女克萝伊一样进行召唤，高级者向地下迷宫空著也是当然的。现在磨磨蹭蹭地会来不及。
「密苏里小姐，能用火箭一发搞定吗？」
「等等，那还是尽量留到最后一刻吧。」
达克哥哥阻止了我的指示。他架起我的神具，瞄准了马车外面。
「让我来，我能一次摆平。」
裸视的哥哥能看到邪恶的气息。而且，他不会射偏。此时还是集中驱逐靠近马车的魔兽比较好。
在我们进入战斗准备时，胸针里持续传来著他们的对话。
『我不知道是前世还是其他什么东西，既然妳这么说，那觉醒前的记忆怎么样了？既然妳坚称自己是桃桃，那妳就试著回想看看。那家伙才是我的桃桃。』
『我才不知道啊。那种天然的乡下姑娘早就消失了！现在的我就是桃桃，你就接受这件事吧！！』
从桃桃口中吐出的残酷话语，在洞窟内反复回荡。在一片寂静之中，洛克在想些什么吧。为了桃桃，连命都不爱惜的你，从她本人口中听到她已然消失的现在──
224:洛克的觉悟 
『……我知道了，我接受。』
『对对对，一开始就这样老老实实地……。』
『在神力测定之前，我和
那
家
伙
约定过了。她说她有一种不好的预感。她希望万一她不再是她自己的话，我无论如何都要阻止她。』
一阵沉默过后，说著这些话的洛克，语气平静得令人感到毛骨悚然。不祥的预感应验了，我的心脏响起了剧烈地鼓动声。我颤抖著声音缠住了哥哥。
「哥……哥哥，快放箭！」
「还不行，得再吸引牠们过来。」
（洛克，你在开玩笑吧？　桃桃不是你看得比生命还重要的女性嘛！）
我想快点赶到那里、我想打破现况，想得我咬紧了牙关、攥紧了拳头。
不出所料，桃桃似乎也对他的模样感到很困惑。
『洛克……？你在说什么？』
『
妳
不知道吧？这是我和桃桃约定过的。至今为止，我一直不愿意相信、一直在逃避……但我终于做好觉悟了。』
喀叽一声，是重新摆好剑的声音。与他说的话相反，我感觉到了洛克心中撕裂般的疼痛。与一直想守护的少女对峙，令他的心现在因无力感和绝望而喷涌著鲜血。
（不行，洛克。你今后会原谅斩杀桃桃的自己吗？　求求你了，绝对不要！！）
「『魔女……妳就由我来斩杀！！』」
从胸针传来的声音和魔兽群的另一侧传来的重叠在了一起。
「等一下啊啊啊──！！」
就在我从内心深处发出嘶吼的瞬间，哥哥的弓上闪过一道雪白的光芒。这个通道上的魔兽一瞬间消失在光的彼方。刻不容缓地，密苏里小姐就发射魔导弹发射兵器将狭窄的道路全部轰飞。
马车前进的前方是钟乳洞，骑士们正在与魔女克萝伊般的黑发和魔兽苦战中。接连不断地净化之箭被射出，众人对于被解救一事也很困惑，但他们一察觉到情况就马上开始了避难。
（赶上了！）
没有人死亡吧？
洛克还没砍向桃桃吧？
我斥责著因不安而颤抖的腿，从马车上走了下去。
展开在眼前的是，一片地狱。
我曾在异世界的游戏中看到这样的景象。然而，又与之不同。
被称为终极Boss的人并不是我，而是女主角桃桃。她原本的粉色头发变得如克萝伊、如我一样漆黑，眼睛犹如血一般鲜红。虽然身上穿著和现在的我一样的修道服，但她全身想必刻著诅咒的纹样。
（尽管早有预料……但是，桃桃，妳已经堕落了。从一名神圣少女堕落了成这样子。）
魔女同样是从圣女中诞生，其脆弱的心灵因魔女的低语而觉醒。将那些视作单纯的剧本，我──我们这些转生者太小瞧这件事了。
对应本篇79~89话
225:克萝伊的会合的背后 
没有时间沉浸在感伤里了。我紧闭双唇、高举双手，替身边的伤员施放了『祝福』。和平时不一样，发出白光是受到我所制作的神具影响吗？
「我确认一下情况。这里有死者吗？」
「是……是！虽然有负伤的人，但并未有人受了致命伤。受伤的人也都在克萝伊大人的神圣魔法之下回复了！」
「太好了……请你们去进行护援。」
我一确认情况，骑士团就立马会意过来并告诉了我。桃桃还没杀死任何人。接下来我也不会让她杀人。要是真的杀了人，肯定会无法阻止洛克继续自责。
在稍远处，一个月未见的列德里欧殿下正手持剑站在那。大概经历过激烈的战斗吧，他端丽的脸庞和头发都很惨烈。总是一副严肃姿态的殿下，以那副疲惫的模样瞪大眼看著我。
「好久不见，列德里欧殿下。」
「……嗯。」
老实说再见面的时候，我也不知道要说些什么才好。不过至少现在不是在意那些的时候，我们彼此都理解这点。我只说了几句话就跟他告辞了，接著快步跑向洛克身边。
啪！
清脆悦耳的声音响彻了钟乳洞。洛克惊呆地捂住了脸颊。
我现在想说句话的对象是洛克，是你啊！
「不行啊，洛克！你一直、一直都很想见她吧？明明如此，但你却想斩杀她？……真是看错人了。」
「等，等一下！为什么连妳都认得我这副模样啊！？」
在我激情彭湃的逼问下，洛克慌乱之中以奇怪的著眼点叫嚷了起来。现在你在意的点，居然是那里！？
（……说起来，我没有犹豫地一直线朝他走过来了呢。）
我再次回过头来看，洛克的模样就是虹晶的隐藏色『格林达伯爵』的样子。虹色的清爽秀发、祖母绿的眼瞳、白色的面具……可能是妖精的加护效果吧？和游戏里一样有闪闪发光的特效，难怪吉萨菈差点没笑死。而这也是桃桃确信他会是帅哥的理由。
明明我一次也没见过格林达伯爵，为什么能断定他就是洛克呢？　那当然是只要不像桃桃一样，丢开前世的情报就──
「这就是那个啊。呃……爱的力量？」
「真的吗？还真是敷衍啊……。」
我一个不小心说出了真心话，却遭到了洛克的怀疑。他这话朴实得给了我迎头一击……为了掩饰羞耻心我移开视线，顺便将目光投向了魔女化的桃桃。
「总，总而言之！到刚才为止的谈话，我都用耶拉奥殿下寄放在我这里的这个胸针听过了。洛克……你其实并不想和桃桃战斗，对吧？对你而言，桃桃是你最希望获得幸福的女孩子。为此你才一直呕心沥血地努力获得了现在的力量。
……如果这是真的的话，你明明应该无法原谅我虐待了桃桃的事情，但却还是相信我会改变而一直注视著我。拯救了我这个被所有人都抛弃、被人报复也莫可奈何的人，是你。因此……。」
所以……。
我满怀情感地回头看向洛克。即使无法实现、即使无法传达到──
「……克萝伊？」
「为了这样的你，我要帮助桃桃──那位对你而言最重要的一位女性！」
正因为你是这样的人，我才会爱上你。
226:转生者们的背后 
「帮助……她吗？那家伙，已经消失了──」
洛克放下手中的剑，呆愣地看著这边。他眼底里的绝望，开始有了光亮……啊，真希望他多露出这样的表情。
「那是她自己声称的吧？？」
为了让他怀抱希望，我也不能光是驻足不前了！
她和我的情况不一样。来到这里之前讲好的作战不见得行得通。但是……可能性并非为零。
「确实，人的脑中被加入了一个人一生的记忆后，在这之前的自己是什么模样，想不起来也不无道理。但是，完全丧失是不可能的。比如说……点心的制作方式。」
关于游戏出现的桃桃的烤点心。虽然有可能是她前世就擅长制作点心，但是这里有那边的世界不存在的原料。
那便是『姬桃玫瑰』──我为了和她对抗而替列德里欧殿下制作过，然而一旦分量或步骤搞错就难以下咽。继承下来的传统和累积下来的经验，才造就了『真心的味道』。仅凭转生者的记忆是绝对不可能做出来的。
「恐怕对现在的桃桃来说，最重要的是『游戏中有用的情报』。
就
算
是
我
也并没有完全继承以前的记忆。」
「诶！？」
听到我应了桃桃的蠢话，在场的人都吓坏了。这里是游戏世界、自己是玩家，无论怎么想都不正常。不过只有一个人主张而被视为妄想就算了，要是再出现了另一个赞同的人，事情想必会截然不同。
桃桃似乎也从我的说法中察觉到了。
「妳果然……也是转生者。」
「是啊。不过我想起来是在被定罪的那个时候。」
化为魔女的桃桃，原本可爱的容貌扭曲得面目可憎，黑发更加扭曲地匍匐在地上威吓著人。
「这是犯规啊，反派千金居然抛下角色任务，害我搞丢了隐藏角色！！把我的辛苦还来！！」
「既然都恢复了记忆，那就一定能避免魔女化吧？而且，隐藏角色不就是洛克吗？不用特地走最难的路线，只要回到村子里，应该很快就能见到了。」
既然桃桃是有游戏知识的转生者，那就没必要拐弯抹角地模仿游戏剧情了。又或者她可以像我做的梦一样，请求洛克陪她去学校。──以彼此发誓将来之人的身分……。
（不这么做而选择隐藏路线，果然桃桃她……。）
「可是，格林达伯爵的真实身分，我并不知道啊！
那
个
游
戏
的难度太高了，我没玩到能看到真面目的真结局！所以我才慎重行事，凑齐满足伯爵出现的条件！！妳通关了隐藏路线什么的，也太狡猾了吧！！」
227:世界可不是游戏 
气势滔滔大放厥词的桃桃，已经没了在学院时看到的那种可爱的一面。话说我在前世玩游戏时还是很喜欢女主角的……真让人不禁想长叹一口气。
「虽然我也玩了隐藏路线，但直到最后，我都没有玩到桃桃追上格林达伯爵的结局。在那之后的真结局我也没有看到。」
准确来说，我有看到接吻的部分。可因为很不甘心，所以我才不告诉妳勒。
「妳说谎！那么，妳为什么会知道洛克是格林达伯爵！？网路上的情报错综复杂，不是通关的人，根本就无法找出他的真实身分……。」
官方似乎彻底隐藏了消息。如此一来，攻略本上也完全不会刊载CG插图。直接讲出来乐趣会减少，所以这点我倒是觉得无所谓啦。
「洛克你说过吧。就算是桃桃的母亲写信给她，她也没有回信。」
「啊，嗯……大概过了三个月左右的最后一封信上，只回说课业很忙碌。」
听我这么一说，一直被丢在一旁的洛克回过神来回答道。我之前听他说过他拜托过桃桃的母亲……在前往邻国之际、在正式决定成为养子之前不要对桃桃提起这件事。
「游戏内有洛克是格林达伯爵的证据。当然，并不是在隐藏路线里。只要读每逢假日必定会寄来的信，并予以回复。在三个月过后，就会得知洛克被伯爵家收养的事情。」
我点出这件事后，桃桃大张著嘴、模样狼狈了起来。
「信……？那是什么？要是看母亲寄来的信，休息日就会一下子全毁了吧？再说内容也不外乎是小牛出生啦、附近的大婶闪到腰啦，那种无聊的事情！为那种事情使用珍贵的休息日，就会在什么事都没发生的情况下结束一天，什么乙女游戏！这种游戏是粪作啊、粪作！！」
也是呢……这并不是和谁的路线上能看到，而是只为探究故事的另一面才能发现到的事。尽管如此，我还是凭借著阅读看似无用的信件而确信了格林达伯爵的真实身分。他就是洛克。
「嗯……对啊。以游戏来看，可能是那样也说不定。但是这个世界，只是和它很相似的现实。对桃桃而言，她有她的人生和重要的家人。妳轻视了那些……就像克萝伊一样。」
这个世界，可不是游戏。
桃桃只要有心，平常读个信应该就能注意到洛克的事。对她而言，想必与恋爱游戏无关的故乡家人和青梅竹马，根本就不被她放在眼里吧。
而这点
我
也一样……
我
认为除了自己和自己中意的东西以外都是无足轻重的垃圾，满不在乎的践踏他人的心意。因此我才会是『反派千金』。
228:女主角的特权 
「妳疏于和周围的人交流，将他们当作便利的旗子来对待，结果就是这样。妳所做的事情，结局也是如此。」
「骗人，我不相信！这里是游戏中的世界，我是女主角！我做得不好……克萝伊，果然都是妳的错。好不容易把魔女唤醒了。妳就把这个诅咒和怨恨全都收下，从现在开始担任起最终Boss的角色吧！！」
无可依仗的桃桃开始发起脾气，一边叫嚷著胡话一边发动攻击。黑发纠缠成一个尖刺，以可怕的速度从我前方迫近而来。我本想展开结界却根本来不及，就在噗哧一声刺进来之前──
「好险啊……。」
洛克紧紧抱住我，闪避了攻击。
（嘿唉唉唉，我、我被洛克公主抱了！）
明明是紧急事态，我却因为极近距离仰望他而进入了恐慌状态。我明明是反派千金、明明以前受伤的时候也以这是女主角的特权而推辞了……心脏怦怦直跳，总会有办法的啦！
（现在是心动的时候吗？　不过，啊啊～让我再品味一下这个瞬间吧，神明大人！）
「喂，那是怎么回事？应该有胜算吧？」
「也不是没有……不过，那需要大家的帮忙……。」
洛克根本没注意到我的企图，他看著桃桃冷静地问道。我神情恍惚了一下，才总算是把作战计划告诉了他。呜呜～耳语的时候脸靠得好近……这个姿势会不会不小心亲到呢？　啊，我真是太不像话了啦！
「咿噫噫噫噫──！！被格林达伯爵公主抱的人，明明就应该是女主角！！为什么要抱反派千金啊！！」
歇斯底里大爆发的桃桃，毫不留情地发动著攻击，粉色的泡泡一下子被戳破了。说起来桃桃根本就把洛克当路人，没把他放在眼里吧？　只要戴著面具谁都可以吗？　虽然我很想吐槽，但这只会让她气到爆炸吧。
洛克一边跳跃一边躲避攻击，终于在列德里欧殿下附近落地了。我把在马车上准备好的、装在魔法跨包里的小袋子咚的一声扔到殿下手里。里面有圣石和关于这次作战的纸条。
「喂，喂……。」
「从现在开始要准备进行放在那里面的作战。殿下，请务必协助。」
我只说了这么一句，就被落克抱著离开了原地。列德里欧殿下似乎还想说些什么，但由于桃桃的攻击逼近而来，他只能立刻念咒语比划了一下剑身。作为魔法剑士的技能证明，被灌入魔力的剑身染成了赤红色。
「桃桃，停下来。现在的妳既不是圣女，也不是女主角！！」
「什么啊，说得就好像跟你没关系一样！！你想毁掉虐待了我的克萝伊吧！在把她放逐之后，你为了让她更绝望，把辛派了过去，对吧？
我告诉你，游戏里可没有这么过分的事情！！那个百分之百是你的意思！！」
或许是已经不想隐瞒本性了，桃桃污蔑了想制止她的殿下。
在我看来，就只感觉到「啊，果然是这样啊。」放逐我之后，在游戏中他的态度是相信我会反省，但是考虑到人之常情，他无法原谅迫害过自己喜欢的女孩子的对象。情绪无法平复，想要穷追猛打，这就是人类的感情。
（既然桃桃也是玩家，不就应该明白这一点吗？　明明是为妳而做的事情，妳却只想撇清关系，这态度不会太过分了嘛！）
桃桃自私地单方面将殿下们称为加害者，让我不禁火大了起来。
229:新郎新娘，乱入的背后 
听到桃桃的叫骂声，殿下打算割开朝他袭击而去的黑发的手停下了动作。他动摇了，因此动作产生了空隙。
「危险，殿下！！」
就算对我忍不住喊出来的声音做出反应，他的剑却已被头发给缠住，即将被魔兽给吞噬入腹。列德里欧殿下只能呆愣愣地等待攻击的降临。
砰！！
就在那一瞬间，一道可怕的声响过后，魔兽们都被炸飞了。
「什么啊！？一个接一个地是怎么回事！」
桃桃自己也挨了一发，她好不容易调整好姿势才回过头说了话。魔女还真不愧是最终Boss，这种程度还不至于打趴她。现在的桃桃HP到底飙升到什么程度了？
大家的视线投向了白夜拉著的马车。从车蓬上下来的是刚才将场面搞得惊心动魄的商人情侣──塞伊大人和密苏里小姐。
「怎么样？『游戏』里没出现的、来自现实的一击，妳没办法预料到吧？……毕竟我好像也是『反派千金』。」
「妳……妳把我当白痴嘛！刚才那是『魔导弹发射兵器』吧！？列德里欧和塞伊的合体技！为什么妳能用啊！？」
桃桃早已丢弃对王侯贵族的敬意。我能理解妳的动摇，但请妳不要直呼贵族的名字。只要是这个国家的国民，就算是小孩对贵族直呼其名也可能会因无礼之罪而被殴打的，妳懂吧？
「塞伊！！」
「我来迟了，非常抱歉，殿下。」
护送著密苏里小姐的塞伊大人没有回应桃桃，而是朝殿下行了一礼。从刚才开始他的举止和打扮就和地下迷宫超级格格不入……。
「你们在干嘛？这身打扮是怎么回事？」
列德里欧殿下的疑问也是理所当然的吧。塞伊大人似乎也有所自觉而尴尬不已，不过密苏里小姐却毫不在意地拉起他的胳膊道。
「不好意思，我们在选衣服的时候，被基斯大人带过来了。」
「我们要结婚了。」
「太过分了，塞伊！你明明说过自从不再迷恋玛斯米大人后，就只有我一人了！你答应过我，不会让我哭泣的，对吧？可你却干脆俐落地投向密苏里？你的爱就只有这种程度而已吗？」
在众人陷入不知所措的期间，重新站起来的桃桃以要噬人骨肉般的气势责备了塞伊大人……但是，妳说得这么过头，这不是要拐到塞伊路线的剧情上了吗？　再加上妳还在走隐藏路线……妳所谓的爱才过分。
塞伊大人一副丝毫没有被桃桃的恶言给冒犯到的样子朝桃桃看去。
「桃桃小姐……虽然现在这只能成为我的借口，但我对妳是真心的。就算现在知道妳是一个欺骗、愚弄我等的恶女，但我还是想得到妳的心。
可是，我和密苏里打了一个赌。虽然我不能接受自己中了圈套，但我确实是因为太小看她而疏忽大意了。我决定要接受……我完败的事实。」
塞伊也是，这台词不是能一边牵著新娘的手一边说的吧？　居然还对桃桃恋恋不舍……密苏里小姐这样真的可以吗？
……我才刚这么想，密苏里小姐就满意地嘻笑了起来。超级恐怖！
「妳刚刚问我为什么能使用合体技……对吧？与其这么问，倒不如说只是在妳所说的『游戏』里不能用而已，现实中想怎么用就怎么用喔？达克大人和克萝伊大人的兄妹合体技──净化之箭也是如此。
啊，我顺便提一下，这个发射器是用从邻国克兰登王国入手的最新魔法技术，经过艰辛的改造而完成的。多亏如此，我也才能像这样操作。」
密苏里小姐在塞伊大人的搀扶下得意洋洋地说著，她对著重新袭来的魔兽们又再次来了一发。
「啊～～总觉得好像有点上瘾的样子。塞伊大人，可以把这个责任也算到您头上吗？」
看到密苏里小姐神情恍惚地仰视著他，塞伊大人的笑容又开始抽搐了起来……嗯，若是两人都接受的话，我也毋需多言。祝两位幸福。
230:温泉之壁的背后 
在密苏里小姐发射砲火的时候，辛等人也从马车上陆续接著下来了。戴大人看到吉萨菈的身影就想跑过去，不过被殿下给留住了。
「吉萨菈！」
「喂，你要丢下护卫我的任务不管吗！？那家伙也有在高级者向地下迷宫内战斗的实力吧。」
「那倒是，可是……。」
我朝被戴大人多次看了好几眼却装作没注意到的吉萨菈搭话道。
「不，拉奇和山姆麻烦去跟随殿下。吉萨菈，妳和戴大人过来这里！」
「大小姐，您也太残忍了！」
我让洛克把我带到噘著嘴抗议的她身边，然后让她拿一个小袋子给戴大人。吉萨菈等人的份我事先在马车上就分配好了。
「拜托妳了。这也是作战的一环。」
「……我明白了。喂，你！赶紧过来吧。」
满脸喜色的戴大人等拉奇两人赶到殿下身边时，就朝挥舞著杖的吉萨菈所处的方向离开了。
眼看攻略对象一个接一个地离开自己，桃桃咬牙切齿道。
「呜呜──……无论哪个家伙都在打情骂俏！大家把我这个女主角抛在一旁也太奇怪了。这种垃圾游戏，我不干了！！」
桃桃的身体释放出瘴气，魔兽再次大量出现。看到这副可怕的景象，大家都再次摆好架式做好战斗准备。
就在此时。
「水墙！！」
吉萨菈将杖高举向天，在他们和桃桃之间出现了水墙。魔法师Lv5的一般魔法，乍一看并没有什么了不起的防御能力，不过──
「什，什么……？你们，都怎么了？」
看著在水之璧前面畏缩不前的魔兽们，桃桃发出了疑惑。就连梅兰普斯也都为了避开水沫而和水之壁保持了一段距离，不过牠都能进入神圣结界内部，应该没问题吧。桃桃认为那只不过是低阶的魔法……因此意图用头发拍打，但被水浸湿的那部分黑发变成了粉红色后，无力地垂了下去。
没错，这并不是普通的水之壁。
「这是怎么一回事！？瘴气……消失了？」
「啊，那是温泉水喔。」
听到桃桃因被打了个措手不及而抬高了音量，我就隔著水之壁跟她挑明了真相。指示似乎已经传给了所有人，列德里欧殿下他们围成一个圆把桃桃围在里头。
「温泉！？」
「没错，从伊利斯山涌出来的温泉，似乎含有让魔兽无法靠近的成分。因为可以代替圣水来使用，所以我就拿来了。这种水只需要一滴，就可以用来施展水魔法。」
刚才我把小袋子交给吉萨菈的时候，也一并把装著温泉水的一个小瓶子塞给了她。明白有特殊效果后，还好我有想过还能拿来这样用，派上用场真是太好了。
231:太得意忘形了 
在说明温泉之壁出现的原委时，我听到耳边传来「温泉……」这样楞神的嘀咕声。这诱使我抬头一看，只见公主抱著自己的洛克，面具周围已经一片通红。
「怎么了，洛克，你脸红了？」
「啊，不是的……。」
就在洛克试图否定我的话而和我四目相交的时候，他的脸没被遮住的地方涨得通红。他这是……害羞了？
大概是听到温泉这个关键字，想起了不小心看到我洗澡时的事吧。他似乎微妙地在意起他抱著我的手所放的位置。
（什么嘛，从那以后他完全就跟平时一样，我还在想他根本没把我视作一名女性呢。）
嘛，他对桃桃一心一意，这样不也挺正常的吗？然而不管怎么说，哪怕我是最终Boss，不被当成女性还是让人心情很复杂的。明明不是开心的时候，但洛克的反应实在是太可爱了。
「呵呵呵，讨厌～你在想什么，色鬼……呜呀──！！」
紧接著，我被扔到了空中。你有必要为了掩饰害羞做到这种地步嘛！？　不过，跟在后头的辛好好地接住了我。这、这对心脏很不好……。
「喂，这不是很危险嘛！」
「吵死了！！妳还有闲工夫揶揄我啊！？」
从洛克罕见的怒斥声中，可以听出他是真的生气了。糟糕，太得意忘形了……事后要跟他道歉呀。
就连辛也公主抱我，桃桃愤怒至极得露出了犹如野兽般的可怕表情。说句真心话，我希望女主角不要摆出那种表情。
「辛！连你也背叛我了！？克萝伊可是一直拿你当玩具。我可是知道的！你有多么想报复那个女人。你想弄得她身心都乱七八糟，再让她下地狱，对吧！？没问题啊，我帮你实现！和我这个『真圣女』一起打倒那个么女吧，好吗！！」
诶──！　这不是在游戏正篇中，辛对女主角说过的话，而是小说版里浓墨重彩的心理描写……一想到
我
做过的事就觉得他会这么想也无可奈何，不过在这里揭露出来不会让当事人很受不了吗？
我担心得抬头望向辛，他在视线并未从叫唤著的桃桃身上移开的状态下，将我从怀中放下来，然后把我护在了身后。
「辛！！你要当她的宠物到什么时候！？你也喜欢我吧？」
「是的……就算是被妳欺骗了，但我被妳拯救过的事情也不会改变。是妳让我成为人类……也是妳教会了我如何去爱人。」
「辛……。」
他所诉说的想法，是事实。毫无疑问是桃桃拯救了被我虐待的辛，这一事实不会因她内心的真实想法而有所动摇。为了补偿他我发誓过要改变，然而一切都已经晚了吗？　辛……。
辛并没有回头看向这边，而是从腰间的剑鞘中拔出了剑。就在桃桃以为他要用那把剑砍向我而红唇划出一道弧度的瞬间。
「正因如此，我才想要帮助妳。被仇恨困住的我……差点犯下无法挽回的过错。我认为当时阻止了我的，也是妳。即便那只是妳制造出来的假象，这一事实也并不会改变。」
232:Bad End的背后 
我惊讶得盯著偏偏将剑指向了桃桃的辛看。桃桃则难以置信地摇头道。
「你在说什么……？你要砍的人，应该在那一边吧？」
「我爱的桃桃大人，不会希望克萝伊大小姐受到伤害。不管
妳
的真意如何，那对我而言就是真实。桃桃大人，谢谢妳为我而哭泣……我喜欢妳。」
（这句台词……。）
伴随著一滴眼泪一同落下的是离别的话语。不光是洛克……他做出这个决定，究竟下了多大的决心？我轻轻地拉了拉辛的袖子。
「可以吗？辛……。」
「是的，为了
桃
桃
大
人
的幸福……。大小姐，请您务必拯救她。」
「当然，我就是这么想的。」
我也重重地回答了擦掉眼泪微笑起来的辛。绝对要将『桃桃』救出来呀。不论是为了洛克，还是为了辛，我都不能再让她继续伤害其他人了！
桃桃呆愣了一下后，突然发出了非常尖锐的声音。
「这不就是辛的Bad End的台词嘛！！为什么大家嘴上说著的喜欢！！都是骗人的骗人的骗人的！！」
桃桃歇斯底里地将五色羽毛洒到地面上，在她的脚边浮现出一个五芒星魔法阵，一只怪诞而不知其正体某种东西被召唤了出来。哇，好像在作梦一样……。
「那个，是什么？？」
「是圣鸟。桃桃乘著牠飞来了伊利斯山。」
「不会吧？这鸟不会太诡异了吗？」
听到列德里欧殿下的话，我下意识地忘记掩饰而直接做出了反应。
咦？你跟我说这玩意儿是圣鸟？　游戏里明明就是更神圣的配色，现实里居然是这种色调吗……算了，根据补助角色的不同，其颜色也会跟著改变，这次可能只是碰巧成了这副鬼样子。
然而就在被召唤来的瞬间，圣鸟发生了异变。牠的羽毛渐渐脱落消失不见。最终不顾惊慌失措的桃桃，连同五芒星一起消失了。
「为什么！？为什么啊！！」
「羽毛是和他们的羁绊……是信赖的证明。那些羽毛消失是因为所有人都不再信任妳了。」
眼下也可以说是异常事态，不过也只能认为是因为桃桃只是在模仿游戏剧本的事情曝光才导致羽毛消失了。回归到原本就不存在的状态，这样看来事情可能和初代圣女有关。
「妳也该承认了吧？现在的妳，早已不能称为是『真圣女』了。」
我这么一劝说，一直低著头默然不语的桃桃就抬起了头。她的双眼空洞、看不到任何的情感，只有嘴角翘了起来。
（她在笑……？）
「呵呵……啊哈哈哈哈！哈～……就像个白痴一样。没办法，我就承认吧。我是魔女！变成这样的东西也是没办法的事情啊！虽然游戏里没有这种结局，但这已经称得上是Bad End了。只能重置了。」
「妳还在那么说吗？现实中怎么可能会有重置按钮……。」
我惊讶地以为她又再自暴自弃搬出游戏来说事的时候，就在那一瞬间，我的脑海里闪过了最终Boss战。重置也是结局之一，我曾用网路上写的条件试过。
（虽然没有重置按钮，但是有重置的方法……！）
「妳好像想起来了。没错，就算不按重置按钮，
这
个
游
戏
也有强制重置的事件。
那就是──『暗黑救赎』的结局。」
233:堕落少女的数数歌的背后 
直至刚才的气氛一下子骤然改变。不祥的预感应验了，我紧紧抱住自己，借此来抑制因寒气而不停颤抖的身体。
「怎，怎么了？……克萝伊，『暗黑救赎』到底是什么？」
「哥哥，现在立即让骑士团的人上马车！然后命令白夜撤退，快！！」
我没空回答列德里欧殿下的问题，而是直接迅速给达克哥哥下达指示。哥哥愣了一下后，就困惑地点了下头，出声将残余的骑士们引导至马车。
桃桃一点也不理会周围慌忙的动静，而是在原地不停地转著圈，悠然地唱起歌来。
【一片　血色般赤红──】
「唔哇──！这是什么可怕的声音！？」
「脑袋……被弄得一片混乱！！」
（『堕落少女的数数歌』……！）
还没坐上马车的骑士们，抱著头蹲坐在原地。这是克萝伊在达克路线上原形毕露时所唱的歌。从某种意义上，可以说克萝伊正是因为玩家的缘故才会唱这首歌。没想到竟以这种形式……。
【两颗　削开的头颅──】
「碰！」的一声巨响，吉萨菈的水墙被弹飞了。虽然原本就没期待有什么太大效果，但桃桃的瘴气还是超越了连高级者向地下迷宫的魔兽都无法靠近的净化之力。
「到底，发生了什么事？……而且这首歌，是『神圣少女的数数歌』吗？」
「不是，成为魔女的桃桃是没办法唱那首歌的。这首歌叫『堕落少女的数数歌』……。」
【魔女大人与恶魔共舞──】
「没有时间了！吉萨菈，麻烦妳放防御魔法盾！」
「但是这个，没办法一口气为所有人施上哦！？」
吉萨菈一边哭诉，一边按照指示对每个人一一施加上防御魔法盾。这时参与了我刚刚传达的计划的列德里欧殿下朝我搭话了。
「喂，克萝伊，妳赶紧把结界张开不就得了。特意这样……。」
我也理解殿下的想法，但是这个作战计划的成功率本来就五五开。首先在游戏中是圣女桃桃VS魔女克萝伊的公式，可在现实中角色却完全相反了。比起普通的我魔女化，『真圣女』桃桃堕落后的破坏力仍旧是个未知数。而且女主角在最终Boss战中能理所当然使用的技能，在我身上完全没有显现出来。光是眼下的场面都还不知道能撑到什么时候呢……。
「不行。我那种等级的结界很快就会被现在的桃桃打破！」
【金黄的力量　满溢而出──】
就在我反驳的瞬间，以桃桃为中心产生了骇人的冲击波。
「唔哈……。」
被炸飞摔到了墙上，我的意识一下子远去。
（不行，得做好下一次迎击的准备……唔，可是我的力气！）
「
大家都没事吧──！？
」
殿下的声音好遥远。
桃桃的头发正准备要将我刺穿。
（不逃、不行……。）
我拼命用难以动弹的身体挣扎著，可却因剧痛而没能够移动。一切看起来都像是慢动作一般，我只能呆愣地任由那些头发，以不顾众人试图冲过来搭救我的气势，缓缓贯穿我的身体──
砰！！
就在这时有人一把推开了我，使我滚落到了地上。缓慢的时间霎时开始转动起来。
（好危险！　刚才，是谁救了我……诶！？）
抬头仰望的我，看到了令人绝望的景象。
桃桃的头发宛若利刃贯穿了洛克的腹部。
234:洛克的危机 
（诶？什么？　发生什么事了……为什么换成洛克被贯穿了？　刚才，从袭向我的头发手中救了我的是……骗人的吧！？）
「嘎、哈……。」
「洛克──！！」
洛克吐了口血，现实感一瞬间涌现上来使我发出了一阵悲鸣。梅兰普斯立刻追上去，咬住活物般的头发将其扯断。砰的一声，洛克干爽的虹色头发突然像爆炸一样变得乱糟糟的。看样子他的脸上也挨了一击，面具被打裂了。
瘴气和鲜血从洛克捂著腹部的指缝间溢了出来，他本人也跟著倒了下去。
「洛克……洛克！！振作一点，我马上就救你！」
我让失去意识的洛克横躺在地面上后，掀起他的衣服让伤口露出来。为了让神圣魔法更容易发挥作用，直接接触是比较好的方式。然而从他的情况看来，比起出血，瘴气的量更不寻常。
（骗人、骗人的吧，洛克……我不要、这种事怎么行！）
我用手捂在他的伤口上施展了神圣魔法『净化』。如果先让伤口愈合，瘴气就会残留在体内，这种情况下要先袪除瘴气才能让伤口愈合。
一旦开始集中精神，周围的声音就会被阻断，很难掌握现场的状况。在承受猛攻的过程中，我听到戴大人「呜哇──」的惨叫声而有些动摇，然而只要我稍稍松懈，洛克就会被瘴气吞没。
（别哭……现在不是哭的时候吧！）
就算我如此斥责自己，焦急和绝望却还是让眼泪不争气地涌了出来。
「呜呜……唔，拜托了洛克……醒醒！」
「大小姐，我这边也差不多撑不下去了！」
「我知道啊……！」
虽然在受到洛克保护后我立刻张开了结界，但还是无法抵挡全部的攻击。辛一边挡住冲破结界的攻击，一边保护著我，可他也已经到达极限了。
我果然是被放逐的反派千金，谁也救不了吗？　我既无法阻止桃桃杀人，也无法阻止洛克的死亡吗？　神啊，只要给予我力量，无论是圣女还是魔女都无所谓！　祈祷什么的，我早已……手段出尽了……。
我仿照前世宗教的做派，双手合十屈身覆在洛克逐渐丧失体温的身体上。这种时候，不管是什么我都想依赖看看。
「拜托了，不要带走洛克！我愿意为我的罪行付出一切的代价……只要能帮帮我的话，不管是什么我都愿意做，其他的我什么都不会奢求……。拜托了，只要能帮我的话，无论是神明也好，恶魔也罢……」
突然脑子一阵抽痛！
「好痛！？」
在我不顾形象大叫的瞬间，我的脑袋突如其来感到一阵剧痛，同时意识被涂抹成了一片白色。
235:被带来的世界 
咕呜、咕呜……。
有人在哭。
我迷糊的意识清醒过来后，发现这里好像是教室。说
好
像
是因为这里和我认知的教室不同。然而，
我
却很熟悉这幅光景。
学生们的个子都很矮，看起来也就十岁左右。正好跟我和列德里欧殿下订婚时的年龄差不多。还有一个女孩子在放著花瓶的桌子前哭泣。看样子这好像是霸凌现场。
周围的人就只是离她离得远远的，根本没有要安慰她的意思。要说我现在是什么情况的话，我正被其中一个皱著眉的女学生牵引著，漂浮在空中注视眼前的景象。用前世的概念来说，大概就是守护灵的存在吧。
（话说，这是哪里？　我，不是还在战斗吗？　洛克呢？？）
突然把我带到谜之空间，想必是有什么要让我看吧。我下意识地想去触碰看看牵引著我的那个孩子，可却穿过了她的身体。周围的人好像也都看不到我的样子……幽灵吗？　我死了？
「你们在干嘛？」
这时门嘎啦一声横向滑动，一名与众人年纪相仿的少年走进了教室。少女吓得都忘记哭了，少年毫不在意众人，而是麻利地将花瓶移到讲桌上后，拉著少女的手利落地离开了现场。
「呿，又是那家伙啊。」
「嘛，毕竟他们是表兄妹。怎么办？」
「要是被父母骂就糟了，我已经玩腻了，还是停手吧？」
看起来是犯人的人们在一阵窃窃私语之后，一个接一个地离开了教室。没一会儿，教室里除了和我联系在一起的女孩子以外，就没有其他人了，她像是报了血亲之仇一样瞪了眼花瓶，随后也离开了。
（欺凌吗……？）
这是我最近期犯下的罪行。我将桃桃视作靠近列德里欧殿下、勾引我家人和我中意之人的狐狸精来迫害。那孩子是不是也做了什么让这个班级的领袖盯上的事情？
不，
我
知道的。霸凌这种事情就是，即使事情跟受害者本人并无直接关联，也会因为一些无聊的琐事轻易成为目标。于是
我
心中涌起了对自己的厌恶感──只能融入周围、巧声无息地屏住呼吸以免成为目标的厌恶感。
（愤怒、悲伤、无力感、郁闷……我对于只能眼睁睁看著的自己恨得牙牙痒的。在被放逐的路上，我塑造出的
我
的人格或许也是受到了这里的记忆影响，才能坚持努力不输给魔女的诱惑。）
没错，我不得不意识到。
这个世界，是我以克萝伊的身分出生之前所生活的地方。
236:什么都没做 
「呐，真壁同学，你的名字好奇怪啊。」
放学后，
我
朝独自一人在教室读书的少年搭话。就是那个帮助了被欺凌的孩子的少年。不知道
我
是怎么想的，问得这么没礼貌。不出所料，『真壁同学』苦著一张脸抬起了头。
「妳干嘛？这么突然的。」
「就是手冢治虫的洛克？（注1）　总觉得有点像。」
（诶？洛克？？）
我对这个耳熟的名字产生了反应，但这应该只是个偶然的巧合，与我的世界毫无关系吧。
「唉～我爷爷是三船敏郎（注2）的粉丝，所以就……。」
「三船敏郎……他是谁？」
是这个世界的演员。我从前世的知识了解了这点，但对于年幼的『
我
』来说还是第一次听说。真壁少年向
我
介绍了一部拥有娱乐功能的『电影』，但好像是一部很旧的电影，
我
丝毫没有头绪。
「是成为星际大战灵感的作品。」（注3）
「星际大战我知道！　我也很喜欢！」
提起了感兴趣的话题，
我
两眼放光地将脸凑了过去。真壁少年不由得皱著眉将脸移开。
「妳不是来跟我聊这个的吧？妳有什么事？」
「啊……我有件事想问你。」
从
我
难以启齿似地降低音调来看，
我
似乎很想找机会和他说话来著。盯著手指玩弄了它们一会儿冷静下来之后，
我
终于面对真壁少年道。
「为什么你要……帮助那孩子？」
「他们不是说了吗？那是我表妹。」
「理由就这样？　那，如果是不相关的孩子……如果是我被欺负的话──」
看样子
我
似乎很在意当时飒爽登场，犹如英雄般拯救了她的他。正因为自己想要帮忙，可却拿不出勇气，所以才更加在意。
真壁少年直勾勾地盯著
我
，小声说道──
「想必会很生气吧？我会让对方别做这种无聊的事情。」
听到他的回答，
我
的眼睛睁得通红。他不会允许任何人被欺负，他也会朝
我
伸出援手。可是──
「我周围的人也一样生气。那家伙一个人受了伤，却谁都不想帮她。什么都没做的家伙，和霸凌者一样讨厌！！」
真壁少年砰的一声粗暴地阖上书本，飞速地将它扔进包里，然后就留下站在原地的
我
，飞快地走出了教室。
被留下的
我
，眼泪不争气地顺著脸颊不停地滑落。
「可是、可是……。」
（可是一旦在大家面前袒护她，就会成为下一次的目标啊。真壁同学又不是她们的同班同学，而且他还是男生，从某种意义上来说，他做事可以不用在乎后顾之忧。）
虹晶也是如此。不论桃桃有多么拼死努力，要想不被反派千金的压力压垮，就需要有具备权威的男性王侯贵族们的协助。没有任何力量的无助学生，最终就只能低调度日。
所以，当看到欺负桃桃的反派千金『克萝伊』被王子们定罪并毁灭的样子，
我
才会那么痛快。在我心底深处那最初的风景中，有著即便看到霸凌也无能为力的
我
。
=====
注1：这里在说手冢老师的大部分系列漫画中经常出现的一个主要角色洛克‧荷姆。
注2：日本上世纪的国宝级演员。
注3：说的是黑泽明执导和三船敏郎主演的几部日本武士电影。星际大战的导演George Lucas是他们电影的铁粉。
译者：接下来会有一段完全前世视角，我就不上记号了，有必要区分的时候我再加上去。
237:真正害怕的事物 
「没关系吗？　黑江同学。对不起，妳为了我……。」
「这不是百田同学的错。来，把桌子并在一块吧？」
几天后的午餐时间，我和被欺负的孩子同桌一起吃午饭。百田同学至今仍被同班同学讨厌并排挤著，她总是一个人在座位上吃饭。前几天她被欺负到哭了，我实在看不下去就朝她搭话，之后便开始经常和她一起行动。
（结果，连我都成了目标……。）
尽管怕得直发抖，可我现在甚至会感到自豪。我小心翼翼地用手帕擦拭湿漉漉的头发，以免水滴到午餐上，接著打开筷子盒时──
「咦？筷子是蓝色的？　和谁的搞错了……。」
「妳这家伙！！」
在一旁观望的同学当中，突然有个男生哐当一声站起来大步走近后，将手里的粉色筷子扔了过来。
（是某人调换的……在这个意识到异性的微妙年纪，这种骚扰还真惹人厌啊。）
就在我猛地要闭上眼睛之前，筷子撞上不知道被谁拿来当盾牌的书上，然后就掉在了地上。
「真壁同学！」
「好危险啊，这个班的筷子都飞过来了……黑江，妳洗过再用吧。」
真壁同学端著托盘从隔壁班过来和百田同学一起吃午餐。一开始老师还会苦口劝他回去，不过他却以一句「只要玲子不再是孤独一人我就不会再来了。」拒绝了老师。而今天则是我第一次邀请百田同学。
「妳的头发怎么了？」
「诶，呃……没什么大不了的。」
「黑江同学因为袒护我而被大家欺负了！　刚才她去上厕所的时候，有人从上面插了根水管把她淋成了落汤鸡。而且那些孩子们还对我说『只要妳欺负黑江同学，我们就让妳入伙』。」
我本想笑著搪塞过去，却被百田同学爆料了个干净。不过，一向给人稳重印象的她，面对表兄却十分健谈。如果她一开始就这么做，也许就不会被孤立到这种地步了。
真壁同学神情严肃地看著我。
「妳为什么要这样帮玲子？」
「……因为真壁同学说讨厌什么都不做的人。」
在这里卖个恩情，说些想和百田同学交朋友之类的漂亮话很简单。然而我曾一度抛弃过百田同学。所以，我不能说谎。
「笨蛋，妳太在意我说的话了，一起被欺负怎么办！」
「我才不是笨蛋！　比起被大家欺负，我更害怕被真壁同学讨厌……。」
听到我吐露的真心话，真壁同学目瞪口呆地大张著嘴，在一旁虎视眈眈地盯著我们的同学们也齐声嘲笑了起来。
「哎呀～羞羞脸～！」
「爱的告白～！　真壁，跟她结婚吧。」
「诶～是这样吗？小洛？」
我明明没说过喜欢，周围的人却起哄要我们结婚，百田同学环视著周围的人纳闷地问了。真壁同学，原来你表妹用「小洛」来称呼你嘛……。
「烦死了！　我不是跟妳说过别在学校叫我小洛嘛！！」
「呃、呃……对不起，真壁同学。」
我回过神来，红著脸道歉了，真壁同学也跟著一起脸红了。
「我不是说过了嘛，我很气这种事情。所以，如果妳和玲子关系好的话，我会保护妳的。」
「！　请、请多关照了……。」
「黑江同学，我们一起回去好吗？　我们到小洛家一起看星际大战！」
「嗯……。」
虽然害怕被卷入霸凌事件，但只要真壁同学在一旁看著，我就一点也不介意了。
238:理所当然的日常 
此后，我和真壁同学、百田同学开始长期往来。班主任是个但求无过的消极主义者，在霸凌的问题上根本就靠不住，不过由于我们三人相互扶持，虽然和同学们保持著距离，却也安然度过了。我还担心真壁同学会不会被同学孤立，可他却说自己本来就喜欢一个人待著，所以会优先考虑我们这边。
升上初中，百田同学开始表现得很开朗，也交到了其他朋友，完全摆脱了被欺凌的阴影，然而即便如此，我们三人依旧经常聚在一起学习、玩耍，过著充实的每一天──
「小芹妳啊，喜欢小洛对吧？」
「诶？？」
在准备高中入学考试的期间，真壁同学不在位子上时，百田同学突然点出这件事。
喜欢──我从上小学第一次见到他的时候的确就很在意他。
「讨、讨厌啦～玲妳在说些什么？真壁同学当然是我的好朋友啊？　他可是玲的表哥。」
「哦……那我问妳，如果我不再需要妳的帮助，你们俩就没有见面的理由了吗？」
被告白的话，考试结束后就交往。
被这么一说，这种关系并非永恒的事实才赤裸裸地摊在我眼前。我晓得，百田同学所说的「喜欢」，并不是指孩子间的情谊。然而，我害怕踏出第一步。一旦被拒绝，就再也回不去了……。
「就先不说交不交往了。假如小洛有了女朋友，小芹妳能接受吗？」
「……！」
「反过来说，假如妳对小洛没什么想法，妳会和别人交往吗？」
「那种事……我并没有想过。我也不想去想！　因为待在真壁同学身旁很放松……为什么我们不能待在一起呢？即使是以玲的朋友的身分待在他身边也没关系，我……！」
我的脑子乱作一团，因而打算冲出房间，一打开房门，我就和真壁同学四目相撞了。被他听到几乎犹如告白般的呐喊，我的脸如火烧般通红了起来──
之后双方都忙于考试，这件事就暂时搁置在了一旁。不过升上高中后，百田同学交了男朋友，我和真壁同学两人顺理成章地待在一起的时间变多了。朋友们也开始调侃我们是不是在交往，可不知该如何回答的我只能苦笑著带过。
「呐，我们在交往吗？　周围的人好像都是如此看待我们的。」
「谁知道呢……妳是怎么想的？」
我强忍著双腿的颤抖，硬著头皮问了，他的回答真够狡猾的。可是，往来的时间那么久了，暧昧或许才是我们最自然的相处模式也说不定。
所以，我并没有说谎。
「和真壁同学待在一起，是理所当然的日常。」
239:为爱筋疲力竭的尽头 
虽然交往了，但我们的关系本身并没有什么变化，时间就这样拖拖拉拉地过去了。对于这件事的不安，一点一滴地堆积在我心头。
大学迎新晚会上，我参加社团的酒会也是因为期待他会制止我。拜此所赐，我差点被人捡尸，尽管脑子醉得不行，可出于贞操危机和对他的愤怒，我还是拒绝了他人的邀请跑到他的公寓。
「怎么搞的……哇～满身酒臭！」
「吵死人了！　可爱的女朋友都和别的男人出去喝酒了，你怎么能一个人孤寂地看起DVD啦！」
「我知道了啦。我让妳进来，别给邻居添麻烦。」
要是能顺势在那时上床就好了，可我之后却接连嚎啕大哭、脱衣加呕吐，最后就那样睡著了，事后听说时我超想死的。后来他好歹第一次答应我在生日时订酒店。回想起来，这是我人生中最幸福、最满足的时刻。
接著大学毕业后，我们分别在不同的公司就职，过著忙碌到彼此几乎见不到面的生活。因为很久没见了，在百田同学的婚礼上，我们也就只能冲著彼此笑一下。而且还只交谈了一两句话。
「虽然我会回复邮件，可对方却并不会呢……这是表示我们的感情已经不明不白地结束了？」
「小芹，要分手也别一个人钻牛角尖，两人好好谈一谈比较好。」
百田明明正穿著婚纱，我却让她露出了严肃的表情。为了不让她担心，我掩饰地露出了笑容，可表情却僵硬得很不自然。
『芹菜，妳也差不多该考虑结婚了。妳和真壁没谈过这个话题吗？』
「嗯～怎么说呢？他可能是觉得结婚很麻烦吧。」
妈妈偶尔打电话来，每每提起这个话题时，我连搪塞都嫌麻烦。不结婚的话，就要早点了结这段关系……尽管我很清楚这点，然而想到要亲手为这段关系画上句号，我还是犹豫了。
（说起来，真壁他喜欢我吗？　总感觉他是顺势和我在一起的……毕竟从相遇之初就是最糟糕的开始。）
没错，百田被欺负的时候，我与加害者同谋。虽然没有直接对她做什么，但我只是在一旁装作没看见。我有为那件事情，好好地向她道过歉吗？
（难道说，他至今仍为那件事耿耿于怀……所以才先和我交往，可并没有打算结婚吗？　说起来……真壁别说是黏著我了，就连他对我有没有兴趣都很可疑……。）
一旦开始丧志，思考就会不断地朝消极的方向狂奔。就连爱情都开始怀疑而疲惫不堪的时候，我疼爱的后辈在休息时间对我说。
「前～辈，妳也太消沉了。被男朋友甩了吗？」
「（还）没被甩啦！　有精力说这种多余的话，妳要不还是去加个班吧！」
「啊～不、不要吧！　为了感谢妳对我的关照，我想告诉妳一个我大推的疗愈方法！」
说著，她从包里掏出一台掌上型游戏机。那是带到职场也能在午餐时间结束前迅速玩完的游戏，现在好像好评如潮中。头发五颜六色的动画人物伴随著好听的歌声在画面中穿梭。
【心跳心跳＆怦然心动！　来恋爱与冒险的世界吧──『虹色水晶』】
240:虹色水晶 
「这是什么？GalGame？　妳是宅女吗？」
「前辈，妳好古板啊～时下的女性也喜欢恋爱SLG啦。这是一款乙女游戏，可以模拟和帅哥们享受恋爱的游戏。」
「乙女游戏啊……我都有男朋友了，玩起来还会有趣吗？」
「讨厌啦！就是那个嘛，人有的时候会想要忘记现实，听人轻声说现实不可能听到的甜言蜜语是吧？」
我的脑海里隐约浮现出了真壁的脸孔。当然，我的手机桌布就是他的照片，只要我想马上就能拿出来看上一眼……最近我们的直接接触少到我不这么做就想不起他的长相了。
「嘛，我可是连攻略书都买了这么多本，很夸张吧，不过这也算是在疲惫日子中的一点慰藉，对吧？」
「说是这么说，妳其实只是想找个和妳志趣相投的人吧？」
这么说起来，一开始我连一点兴趣都没有──
「哈？　你说突然有急事……好的，我知道了。我会去取消订位。再见！
……哼！为了久违的约会，我可是连带薪假都请了。要怎么打发时间呢……嗯？」
和真壁约好的旅行泡汤了，我把手机扔到一旁打算先整理一下包包……然后就发现后辈擅自塞进来的游戏机而陷入了苦恼之中。
不过难得有机会……也有时间……而且这辈子我都不可能期待真壁会说什么甜言蜜语了。
（就玩一下看看吧。）
「呐，我还以为乙女游戏都是傻瓜游戏，结果好厉害。真的超厉害的。让人兴奋到飞起！」
「前辈，妳迷上它了嘛！」
「话说这个反派千金是怎么回事？　叫『克萝伊（注）』是在找我碴吗？　不，我并不是说制作组，而是在说妳。」
「啊哈哈，姓和名是有区别的，妳就饶了我吧！」
我如后辈所料地沉迷于虹晶之中。虽然没有买作为通关最终依仗的攻略本，不过连小说和插画集都买了的我，已经是个出色的宅女了。然而我却试图将沉迷的责任推给真壁，说这是在寂寞的背后寻求疗愈的后果。
附带一提，我推是辛，而后辈则是被最难对付的隐藏角色迷得不要不要的。
「啊～格林达伯爵的真实身分到底是谁呀？　我倒是很中意网路上最主流的韦尔德老师说。」
「就～是～说～啊～」
此时的我已经猜出了那人的真实身分。不过我可不会干剥夺后辈乐趣的缺德事，而且攻略本上应该也有记载。
（他是只在一开始登场的、路人脸的青梅竹马『洛克』……对于想忘记现实的我而言，多少和他有些共通点呢。）
另外，就我个人而言，我不是很喜欢格林达伯爵。因为我知道爱是不能用那么肤浅的语言来表达的。
（是的，就算不说出来……只要能待在身边就是无比的幸福吧？）
就在我心不在焉地想著这些事的时候，手机响了。
「喂……真壁！？」
『不好意思，妳在工作吗？』
「没有，我正在休息……突然打来是有什么事吗？」
『我总算是请到妳生日那天的假了，那天我们能一起过吗？』
就算他突然说这种话──
如果是以前，我会为久违的约会而手舞足蹈，但是在把没能见面的时间投入到乙女游戏中后，已经感到满足的我，反应有些微妙地冷淡了下去。
「你现在才说，我很难调班啦。」
『你还记得我们大学时期约会的灯塔吗？　那里会一直开到晚上十一点。我会在里面的餐厅一直等著妳的……我有样无论如何都想给妳的东西，不，是有事情想告诉妳。』
诶……？
=====
注：她姓黑江，然后日文中黑江的读音跟克萝伊一样。
241:LAST GAME 
听到真壁的话，我恍惚一会后安下了心来。
（想给我的东西……想告诉我的事情，无论怎么想，都是那个吧！？）
一旦他在此时背叛我的期待，我终归只能走上分手这条路了。既然都约我了，无论是否符合我的期待，也总算是能够摆脱目前空转的状态了。我已经受不了这么多年来持续抱持朦胧不清的念想。
（我绝对要去……就算是爬，我也要爬去见真壁，我想从他口中听到他的真心话！）
然后我就像是要消除不安似地拼命工作。尽管每天都筋疲力竭，可一躺在床上，脑子里浮现的就净是最坏的情况，导致我就算躺著也很是清醒。早上一照镜子看到自己疲惫的面容，每每都会令我发出叹息。
（唉～也只能顺其自然了！）
终于到了我生日这天，我一脸紧张地走进公司。前一天我去了趟美容院，为了工作结束后能换掉西装，我还另外带了一套衣服。因为黑眼圈很重，我每到休息时间都会去补妆。
「黑江小姐，妳最近很卖力嘛～这是我送给妳的礼物。」
「唉？那个部长……今天──」
「拜托妳了，掰！」
然而偏偏是今天被强迫加班。要想把这些全部处理好会来不及的……就在我紧紧握住手机时──
「前辈，今天妳不是要和男朋友约会吗？　现在正是我回报妳往日恩情的时候！」
「太感激妳了！　……虽然我想这么说，不过有些内容还不能交给妳，能拜托妳处理一半吗？」
「这样好吗？　明明妳最近一直很期待呢。」
「应该能赶得上，我先联络一下他。」
我用手机发讯息说『我要加班，可能会迟到』就收到『了解』的回复，这才让我松了口气。看样子不用取消了。
我听从后辈的建议，在公司换好衣服化好妆，快到公车站的时候，天气背叛了预报开始淅沥淅沥地下起雨来。
（前景堪忧……而且到灯塔很花时间，路上要怎么打发时间？）
说是这么说，可为了以备不时之需，我偷偷在包里放了游戏机。不论和真壁能否发展下去，我或许也是时候戒掉虚拟恋爱比较好。也就是说这次是我最后一次玩游戏。
（没想到我会这么沉迷……谢谢你陪我逃避现实。）
不过也不能说全然都那么沉迷啦。例如说青梅竹马的路人……或是和我同名的反派千金。
（嗯，无论有什么样的理由，欺负人就是不对的。绝对会后悔一辈子的。）
与真壁相遇时的争执，仍是我心中的一块疙瘩。明明是虚构的故事，可每当『克萝伊』又来骚扰人时，我就会被拉回现实。从公车车窗眺望外头，雨仿佛是要代替我表达内心似地下得越来越大。
在被惰性驱使的手中，梦幻般的恋爱剧仍持续上演著。
大家向往的王子殿下、享受须臾爱恋的乳兄弟、像条狗一样的肌肉笨蛋见习骑士、一本正经的宰相之子，以及我的大本命的执事。主人公身为平民，却接连吸引了各路帅哥，这让反派千金『克萝伊』无法坐视不管。
『帕莱特小姐，妳最近是不是很得意忘形？　我就送给这样的妳一份大礼吧，妳愿意收下吗？』
这份所谓的『大礼』，就是照例要找碴的意思。按照游戏的剧情，每次通过她给予的试炼，都会加深与攻略对象间的羁绊，虽然我知道这是必要的事件啦，可……。
（刚刚部长也才跟我说过类似的话！　为什么偏偏是从叫『克萝伊』的角色口中说出这句话啦，别开玩笑了！　就是因为妳性格如此恶劣才会被人讨厌……。
啊～不管玩多少次，这个反派千金都很让人火大啊。要是她能赶紧去死一死就好了。）
我在极度的疲劳和睡意而导致昏昏沉沉的脑海中，抱怨著这样的事情。
下一个瞬间──
嘎轰！！
身体受到了冲击。
242:暗转 
我在倾盆大雨的冲刷之下，躺在地上望著天空。灯塔的光芒照亮了天空。我刚才应该是一边玩游戏一边坐巴士去灯塔的……。
为什么身体没办法动了？　为什么这么冷？　不是雨水的冰冷，而是体内冷得像块冰一样，导致我止不住地颤抖。
尽我所能的移动视线，只见翻覆的巴士正冒著烟……上面是坏掉的护栏。看样子是因为暴雨视线变太差，所以从悬崖上掉下来了。我的全身突然记起了疼痛。
（这是怎么了？我没救了吗？　我会就这么死于这种事情吗？　明明真壁就在那里等著，我们才刚要……才刚要──）
手机在雨水之中响起了嗡嗡的声音。我落在不远处的手机正接受到来电。时间是二十三点零五分，来电人是──
「真、壁……。」
眼皮、脸颊都开始发热了。
（不要，我不想死。这对妈妈太不孝了、也会让玲哭出来的，后辈也会认为自己有责任吧……最重要的是，我还没从真壁那里听到──『我们结婚吧』）
不对，是更之前的问题。真壁一次也没对我说过「我喜欢妳」。在我的坚持下，我们俩的关系一直剪不断理还乱的，完全没划清楚界线。明明他不喜欢的话，可以直接甩了我的。
真的吗？
真的是真壁的错吗？　既然我这么在意，去找他本人确认一下不就好了？问他，你是怎么看待我的？
是喜欢？　讨厌？　不可原谅？　还是想在一起？
我想知道，却又恐于确认──
（不过，反正都要死了，最后……。）
二十三点五十九分。我的意识戛然而止。
◆　◇　◆　◇　◆
「……。」
我漂浮在一片黑暗、什么都看不见的空间中。
怎么都想不起来的记忆化作影像，直到刚才都一直在我眼前播放著。前世的『
我
』──黑江芹菜的人生记忆。
不久前，我还以为
我
是和桃桃一样的人。那种温柔又得要领、无论遇到什么样事情都能潇洒克服的完美超人。
（那里都不像，笨拙也给我有个限度吧。说到底，既然这么不安，自己说出来不就好了吗？）
如果是在旧时代还好说，可在芹菜生活的时代并没有女性积极主动会显得很低俗的社会风气。她在后悔和不舍中死去，以及太过暧昧不清的举措，看得我都快急死了。
（不过，由我这个因为行为过激而被讨厌，最后还被放逐的人来说这句话，也没什么说服力啦。）
深深叹了口气后，为了回归初衷我出声道。
「那么，这里是那里？　我不清楚带我来的目的为何，不过也差不多该告诉我了吧？」
当我的声音回荡在寂静中，溶入到黑暗里的时候，变化到来了。不知道从那里……硬要说的话，可以说是从中心的地方突然出现耀眼的光芒并化作人形。
一回过神来，我就在一片纯白的世界中与『她』正面相对。
243:初代圣女 
「妳是……。」
我从未见过眼前的女人。
但是，总觉得我知道她是谁。出生于卡拉弗莱亚王国，我作为贵族、王子妃候补，以及『临时圣女』从小被灌输过。和桃桃相似的粉色头发、宽松的圣衣，是我总在礼拜堂眺望著的、仿造其身型制成的沉默铜像的原型──
「契莉．布菈瑟姆？」
我低声道出初代圣女的名讳，她的嘴角就轻轻划过一道弧线。空无一物的空间顿时以她为轴心打开。在闭眼的那一瞬间，我们就站在了花田里。花田里纷乱地盛开著一整片的『圣女发饰』。
【克萝伊．塞雷奈特，是我将妳呼唤过来的。】
「我看也是。」
和魔女化的桃桃一样，声音直接在脑中响起。这感觉岂止是不悦，简直就像是有人在摸我的脑袋一样痒得要命。我不清楚在战斗中突然只有我一个人的意识被拖走的理由，不过据我所知能做到这种事情的就只有她。
【妳不惊讶呢。】
「倒不如说，我一直在等妳早点想办法解决。我那么祈祷妳却没有回应，是因为我是反派千金吗？」
【呵呵，妳好像也被那边的世界影响了许多呢。妳也知道的，神圣魔法是祈祷之力……所谓的爱是妳我之间双向的情感，只有单方面是行不通的。】
单相思是行不通的？　这么说起来，桃桃才应该是被神所喜爱的『真圣女』。不过，似乎并非如此。
【本来，这个国家出生的所有生灵全都是神之爱子。我一直在倾听大家的祈祷，也回应著大家的祈祷。只不过，众生把我的话语及我的想法具象化的资质各不相同。】
「当中的翘楚就是作为『神官』的人当中，被圣教会选中的少女『圣女』吧。」
至此都是我在经书中学过的内容，所以我很清楚。不过，我又不是来和神做一问一答的。会被初代圣女召唤，恐怕是因为我想要力量。我想要救洛克的命……他现在怎么样了？　说起来她让我看了很长一段时间的前世记忆。
【别担心，地上的时间现在是停止的。我通过精神世界，将妳的灵魂暂时抬升到了神域。】
……神域？　那是据说死后会去的初代圣女大人生活的乐园？　的确，我现在被几乎要闪瞎人眼的银色花朵团团包围，天空只是一片蔚蓝延展著而已，连颗太阳都没有。我，还没死吧……听她说只是暂时来到此处。
「总得来说，洛克有救了？」
【那得看妳了。】
听到她话说得故弄玄虚的，虽然知道这样很傲慢，可我还是很火大。这位女神大人，在攸关人命的时候不会太过从容了吗？
【别这么戒备。就算我不亲自动手，妳也有可能靠妳自身的力量去帮助妳所爱的人。我带妳来这里，是为了
让
妳
想
起
来
。】
「想起来……？」
是什么呢？有种似曾相似的感觉。游戏中的桃桃在最终决战觉醒，是凭借身为初代圣女大人的爱子之力。但是，那个和现在情况不同。她是在说想让我恢复记忆取回……从一开始就存在于我体内的力量？
【回想起来吧……妳作为克萝伊．塞雷奈特出生之前的事──】
「啊、唔……我、我是……克萝伊、塞……雷奈──」
被初代圣女大人的眼神贯穿，我感觉犹如铠甲覆盖在心上的东西碎掉了。嘴巴不受控制地动了起来……身体没办法自由活动！
【再更深入地回想起来吧……比异世界人黑江芹菜的人生还更早之前的妳──】
「呜、啊啊啊──！！」
我的脑子里一片混乱。好恶心……就像是渐渐沉入泥潭一样。
我是……。
我
是……。
我
是……谁？
244:神话的背后 
『妳也是妃子候补之一吧……还真瘦呢。妳是哪里人？』
『我来自布菈瑟姆村……那、那个，您说的妃子是？　我是被选为神的供品而来到这里的。』
『这样啊……虽然在那个村子也是没办法的事，不过这种说法也太露骨了。因为成为王妃的人将会是寄宿保护人民力量的巫女。
介绍有些迟了呢，我是沐恩公爵家的独生女，优尔坦。妳叫什么名字？』
『契、契莉。请多多指教，优尔坦大人！』
『哇～好美丽的花田呀！　不过我的故乡并没有银色的花。形状也好奇怪……。』
『这叫做彼岸花，是拥有破邪力量的植物。因为有毒，所以不能食用。』
『明明有毒却能破邪吗……话说回来，优尔坦大人好擅长制作花冠呀。简直就像是在戴发饰一样。』
『这是给您的祝福哟。恭喜您，暗之巫女大人。』
『非、非常感谢，光之巫女大人……我会拚上性命守护成为正妃的您！』
『……是谁说了这种话？　我们的地位应该是平等的。』
『这是代代相传下来的我的使命。而且优尔坦大人是公爵小姐，我则是村民。身分不同，生命的份量也不相同。』
『我不这么认为。妳和我都是十六岁，生命的份量又有何不同？　……呐，契莉，答应我。无论国家赋予我们什么样的使命，我们都要做好朋友。』
『朋友……我是优尔坦的朋友！　这样好吗？　好、好高兴。居然和这样的我……。』
『请叫我优尔坦。让我们两人一起扶持殿下吧。』
『命运真是个讽刺的东西。明明被选为妃子，我却不得不把契莉当作祭品供奉出去。』
『那是拯救国家的唯一方法。被选定的巫女有两人，一名负责瘴气、另一名负责除魔。』
『我知道！　可是，既然这样的话……谁会被选上不是一半一半的机率嘛！　优尔坦是因为公爵家才会成为光之巫女的吧？　只不过是
碰
巧
生于不同的家庭罢了……要是，她们的立场反过来的话──』
『王太子殿下，接下来的话请您别再说下去了。不过，如果您无论如何都想翻转现状的话……。』
『契莉，请妳接受我的感情。』
『不行，殿下！　我是暗之巫女……我的职责并不是诞下王室继承人，而是引导全国的魔物。请您理解。』
『为什么？妳也会成为妃子的吧！？　我爱的就只有契莉！』
『……不，殿下的正妃是沐恩公爵小姐。应该是这样的。』
『殿下，这是怎么一回事！？　您居然要以谋反罪名歼灭沐恩公爵家！』
『沐恩公爵一族制定了诱导魔物压制王都的计划。你们打算威胁身为暗之巫女的契莉操纵魔物吧？』
『我没打算做那种事情！　您说命令……我们的地位是平等的。』
『妳真的这么想吗？　既然如此，那妳当暗之巫女也没有任何问题吧？』
『！！　这、这是……。』
『殿下，您在想些什么！？　居然让我们互换职责！』
『沐恩公爵家有谋反之嫌。为了证明自身的清白，优尔坦必须以自己的身躯保护国家免受魔物的侵害。妳不是说妳也收到恐吓信了吗？』
『那是……！　那不是优尔坦的笔迹。那是某人的阴谋。』
『沐恩公爵家谋反也好、巫女的事也罢……无论哪个都无所谓。只要妳能成为我的妃子就行了。』
『您放开我……优尔坦！』
『……。』
（契莉说的没错，这有可能是敌对势力的阴谋。我们是王侯贵族，爱情是我们无法决定的事……啊，然而殿下却如此希望！　就为了得到契莉而将我当作祭品！！
我之前真的认为契莉和我拥有平等的地位吗？　难道不是因为怜悯她将化作魔物被讨伐的命运，才给予她一时的同情吗？　啊，由谁成为祭品吗……？）
『优尔坦求求妳听我说！！』
『契莉，妳退下。优尔坦已经不行了。』
『来，杀了我吧！！　　否则我灭了这个国家！！
契莉，我恨妳！！　我恨背叛我的一切！！　在一切变得糟糕透顶之前，快点……请，杀了我。』
『不行……我不能杀了优尔坦！！　虽然我现在只能做这样的事情，但我总有一天会救妳的……所以在那之前，谁也不能碰妳！！』
『！！　优尔坦的身体变成水晶了！？』
啊、啊……！
为什么不杀了我？为什么不放过我？
契莉，我不会原谅妳的！
我　不　会　原　谅　妳　的　……
245:我最重要的朋友 
「不要啊啊啊，住手！　为什么要让我看这种东西！」
哀愁、憎恨、绝望……各式各样的感情在我心中沸腾起来，让人几近疯狂。
好恶心。
泪水不知为何擅自涌了出来。
被眼前的场景刺激到，为什么会这么痛苦？
【那是妳原本就拥有的记忆。我刺激了妳的灵魂，让妳想起了妳至今遗忘的记忆。】
我无法忍耐情绪的奔涌而蹲坐在花田里，初代圣女大人从我头上柔声地对我说话。不光是出声而已，她还用手轻抚了我的头，让我的痛苦多少缓和了一些。生于本国的众生皆是她的爱子──明明理应如此，可她现在却待我很是特别，是我的错觉吗？
【很久以前，妳是公爵家的贵族小姐，而我则是一介村姑，虽然有身分上的差距，可妳却对我说我们生命的份量并无差异。】
就在我楞神之际，初代圣女大人拉起我的手让我站起来，接著含著泪水抱住了我。那份拥抱并不是以这个国家的神明或王妃的身分而做的，也不是对孩子的思念……。
「我好想妳。我一直、一直在等待这个时刻。
优尔坦．沐恩……我，最重要的朋友。」
没错，我在以克萝伊．塞雷奈特的身分出生之前，在比黑江芹菜更早之前，有著以优尔坦．沐恩为名的人生──也正是在当今的卡拉弗莱亚王国中，被当作古往的魔女而流传下来的传说人物。
而我和眼前的初代圣女……不，是和契莉．布菈瑟姆同样被选为巫女而构筑了跨越身分的友谊。
她让我看的记忆，是当时身为光之巫女的优尔坦为魔所魅惑，因而成为毁灭王国之存在的经过──也是魔女诞生的瞬间。正因为是当事人，所以我才更清楚神话是如何被统治者巧妙地扭曲。
我被当作憎恨、破坏这个世界一切的存在被封印了……应该是这样的。
在异世界的乙女游戏『虹色水晶』中，也说我沉眠于隐藏在高级者向地下迷宫深处的水晶之中。而后由于反派千金受我呼唤，这才让灾难再次降临。
然而事实上，我的灵魂早已飞往异世界，以黑江芹菜的身分迈入了新的人生。我既没有憎恨任何人、也不希望有谁毁灭，在活得极其平凡之后死去──然后又再次回到了卡拉弗莱亚王国。不知道是出于何种因缘，我又再次成为了王子的未婚妻。
眼前站著的人是历时几百年之后再次重逢的好友。现在的她是王室的祖先之一，也是这个国家的守护神。想必她是出于什么原因才让堕落为魔女的『优尔坦』复活的吧？
246:灵魂前行之所向 
「优尔坦，我一直很后悔。我无法原谅没能阻止那样结局的自己，还有拆散我们的殿下……列德里欧。」
契莉与刚才不同，张口组织了语言。这大概是以态度表示她并未将我当做信徒，而是对等存在的证据。
她所说的『列德里欧』，并不是指殿下……应该说并不是指贝尼大人。这在其他国家也很常见，王室会将祖先的名字一代代传承给子孙。（当今陛下的名称也是『弗雷昂八世』）
因此契莉说「无法原谅」的列德里欧，是优尔坦记忆中的王太子。
「然而我却无法摆脱使命。我活著的时候是王妃，死亡后又被赋予了圣女的职责。我能够接受自己……成为这个国家的守护神。
尽管如此，无论被王室利用多少次，为了实现这一愿望，我等待时机来临已经等上了数百年。那就是优尔坦……让妳与继承我和列德里欧血脉的王室结合。守护国家的任务就交给我选择的继承人，我这次一定要让妳、要让优尔坦幸福……。」
契莉的手怜爱地抚摸著脑中一片混乱的我的脸颊。
也就是说，优尔坦化为魔女并非契莉的愿望。她希望看到我按照计划与列德里欧殿下结婚。而桃桃只是契莉用来让其担任『真圣女』以作国之基石侍奉王室而已……？　在虹晶里，结局会根据选择的路线各不相同，唯一能确定的就是，一旦桃桃成为圣女，克萝伊就会堕落成魔女。
「那么，『虹色水晶』又是什么？　异世界的乙女游戏难道不是这个世界的预言书吗？」
我试著朝被称为神的这个人倾诉心中朦胧的疑惑。虽然我早已不认为如今生活的这里是游戏创造的世界，可也不能说两者毫无关联。我想如果是初代圣女的话，应该能告诉我这个秘密吧……然而她回复给我的，却是充满嫌恶的表情。
「我知道那个游戏的存在。虽然不知道为什么那种东西会在那边流传……可我是卡拉弗莱亚王国国民奉献的祈祷之力的集合体。我对异世界能做的干涉也很有限。
没错……在我复活优尔坦的过程中，发生了几件意料之外的事情。与异世界相关的事情，其一正是优尔坦的灵魂脱离水晶之后，转生成了黑江芹菜。其二则是在她生命将尽之际，将灵魂再次召唤到这里时，也带回来了几个同时期死亡的人。
可能的原因是这些人也共享了关于卡拉弗莱亚王国的知识。即便我身为长期君临于这个国家的神明也不明白……为什么那样的故事会存在于异世界？」
既然连契莉都不清楚，我再怎么想也没用。总而言之，世界是现实还是虚构的，眼下并不是那么重要。
我搞清楚的就只有，契莉似乎不太喜欢异世界的那个游戏。
247:残酷的现实 
「优尔坦，妳既不是反派千金，也不是应当成为魔女之人。妳是『神之爱子』……不，是与我对等的存在。
桃桃．帕莱特本来也是我为了扶持妳，才将其视作我的分身赐予其圣女之力的。一切都是为了让妳幸福……。
然而她和第一王子却宛若过去的我们所走过的轨迹一般，将妳视作邪恶的一方来践踏……我真是失望透顶。」
契莉的手拥抱我的力道，强得让人生疼。刚刚听说我现在是灵魂状态，这种令我的身体无法动弹的力道，让我感受到一种绝不让我逃跑的执念，总觉得好可怕。
「我就如妳所愿拯救洛克的性命吧。这对神明来说并不是什么难事。
要不干脆妳今后就抛弃今世的生活，和我一同携手在神域生活吧？
伤害妳的人不会进来这里。这次我们一定要永远在一起。」
她在说什么？一直在神域生活？
这不就形同死亡吗？
「契莉……那个啊，妳听我说。」
「所以、所以我求求妳，希望妳能原谅当时的事情……对不起我背叛了妳。对不起我什么都做不到，只能对列德里欧言听计从。
我知道妳恨我也是无可奈何的事情。就算那份憎恨想毁灭我们的国家所构筑的历史……我依旧想见妳。我希望妳再一次说我是妳的朋友！」
『圣女发饰』仿佛是在回应她的恸哭般弹了起来。银色的颗粒化作水滴将周围一整片都淹没了。神域是契莉创造的世界，想必这是代表了她的心情吧？
（太危险了。神明只追求与自身同等之存在的幸福。只要优尔坦愿意，让世界毁灭她也在所不惜……她这样──）
岂能说是神明，这不就是魔女吗？
可契莉她们的时代并没有『圣女』的概念，只有光与暗的两位巫女。本就是暗之巫女的契莉或许原本就有这种资质也说不定。正因为是纯粹的圣女才容易入魔……话虽如此，王国守护神要是堕落可就麻烦了。
（要阻止桃桃，契莉的协助是必不可少的，然而对如今的她而言，我就只是『优尔坦』而已，不是其他任何人。虽然是粗暴的治疗方式，可为了让她听听『我』的声音，首先得先推翻这个前提才行……。）
「初代圣女大人，请您聆听我的声音。」
「优尔坦，妳这是怎么了？我们，不是好朋友吗？」
「不，我是克萝伊．塞雷奈特，是伟大的您的信徒。」
契莉眨著泛泪的眼，语气拘谨地说著。无论怎么看，她看起来就只是个和自己同样的人类女性，虽然令人痛心，可必须对她说清楚才行。
「妳是优尔坦的转世吧？」
「是的，不过现在的我是克萝伊。就灵魂再怎么相同、就算恢复了记忆，我也无法回到优尔坦当时的状态。这就跟异世界的黑江芹菜和我判若两人是一样的道理。」
对了，芹菜临死之际留下了后悔与留恋。无法传递的真心，就这样放养成悲伤与寂寞……。
尽管如此，『死亡』仍旧不可避免地斩断了她与世界的联系──不论是和前世家人的，抑或是和朋友及恋人的……。
我必须强迫这位哀伤的女神认知到，纵使轮回我仍摆脱不了宿命，也摆脱不了残酷的现实。
「初代圣女大人，或许我
曾
是
优尔坦．沐恩……然而，那也已经是过去式了。她在很就以前就已经死了，正因如此我现在才会在此处。」
248:真实情况 
见识到卡拉弗莱亚王国的阴暗面时，我的心情相当复杂。脑海中净是无法原谅的情绪和无奈于无法反抗的放弃。常言道历史总是在不断重复，但是，倘若退一步俯瞰，就会给人一种与自身无关的印象。
遭契莉刺激灵魂而翻腾起的思绪并没有与我本身的想法混合在一起，『优尔坦』的想法被我准确地区分了开来。她的遭遇令人产生共鸣与同情。可是，那就会让我成为优尔坦吗？答案是否定的。即使对过去与列德里欧殿下同名的王太子感到失望及愤怒，那也不是从优尔坦，而是从我内心产生的情感。
然后我察觉到……这么想的我是『克萝伊．塞雷奈特』。
听了我的话，契莉难以置信地睁大了眼。
「什么……优尔坦，死了？　妳不是在这里吗？身体的死亡在神域毫无意义……妳的灵魂，毫无疑问属于优尔坦。」
「身为守护神的您可不能视而不见。我身为一名虔诚的信徒，诚然能做出遵从初代圣女大人心意的举止。
不过，您自己应该也很清楚，那只不过是我在伪装成她而已。谁都无法取代优尔坦……即便是她的转生也一样。」
当我的记忆复苏，价值观被前世覆盖时，出于罪恶感和逃避现实的念头，我变成『黑江芹菜』躲了起来。即便如此，我也就只是我，在被逐出王都的路上，我一边面对自己，一边接受自己。
身为神明的她，可别说她比监视著我的辛和列德里欧殿下更不清楚那些事。
「住口，我不想听！　妳说优尔坦从我面前消失了……如果是这样的话，我又是为了什么而等待了数百年？　我已经再也无法向她乞求原谅了吗？
求妳了，告诉我这不是真的……。」
绝望垄罩著整个封闭世界，雨从转灰的天空淅沥淅沥落了下来。低头看著她垂头丧气地扑通一声趴伏在脚边的水洼里，我把手放在了自己的胸口上。
当然啰，优尔坦的憎恨并没有被我继承。恢复记忆之际，虽然被数量惊人的感情洪流吞没了，但那也就只是过去的残像罢了。
「真实情况我也不晓得……但我知悉的优尔坦所期望的不就是『变得轻松』吗？　持续怀抱那种强烈的恨意是很累人的……夹在我和她之间的芹菜恐怕也是如此。
芹菜她……虽然死前满是后悔，但她知晓了友情与爱情，度过了相当充实的人生。正因此如我才能以崭新的心态重获新生。」
「妳是想说我……没有被憎恨的价值吗？」
这个人，是想被憎恨吗？　她不会是要说既然是圣女，就应该连憎恨也一并接受吧？自己被他人投射恶意还挺伤人的耶。
（不，不是的。她的本意是……。）
「几百年来一直心怀憎恨的，是妳吧？　契莉。」
「……。」
「既然妳一直认为优尔坦是那么想的，那将她逼上魔女之路的一切于妳而言都很可憎吧？然而圣女是深爱活生生的人类的存在……不对，应该说是
这
种
装
置
比较恰当吧？」
我没有要表示不敬的意思，可这恐怕就是契莉说不出口的真心话。神明不被允许将爱憎单独指向特定的对象。一旦那么做，其他人就无法使用任何神圣魔法了。虽然程度各有差异，但她有义务倾听所有信徒的声音。
「『只要优尔坦希望』世界毁灭也无所谓？　妳也只能打著这种口号呢。真正想毁灭世界、想成为魔女的是谁？」
天空闪过一道光，雨势越来越大了。而我并未听到任何声称『一派胡言』的否定之声。
249:优尔坦之死 
「当神明，可没那么轻松。」
在远处轰隆轰隆的雷声（因为在神域，所以不是真的）当中，浑身湿透的契莉自嘲道。
「无论多么憎恨、多么怨恨的对象，都要原谅并平等地去爱世人。无论我如何拯救、保护世人，也没人能拯救我本身……神是很无力的。
呵呵……这种抱怨也已经有几百年了吧？之所以能自在地说出来，果然是因为妳是优尔坦吧……？」
尽管眼睛肿得像小孩子一样，她还是小声地嘀咕著。或许是心态变得从容了吧？多亏雨变小了，声音听得更清楚了。
「眼下这种情况，妳会帮助我的吧？」
「我是真心想替妳实现愿望的。当然要让人死而复生之类的，神能做的也有极限。」
「我想也是。」
要是她能办到的话，就没必要花几百年的时间搞这些动作了。『暗黑救赎的结局』和存档点等系统，虽然有可能通过让时间倒流的方式让一切重新来过，可最多也就只能倒回三年前……就是我最常盯著的游戏开场的时间点。
就算是神明大人也无法让死人复活。
转生的人有了新的人生和人格。
优尔坦死了……契莉心中似乎总算接受了此事。
「既然妳已经理解了，那我事先声明，当初定罪的事情姑且不论……我并不希望卡拉弗莱亚王国灭亡。」
我一步步地踩在水上走到契莉旁边，跪下双膝与她平视后，斩钉截铁地说了这句话。她总不会这个世界上没有优尔坦就打算自曝自弃吧？至少在度过最终战之前，契莉必须要尽到守护神的职责，不然我会很困扰的。
「妳有责任让桃桃成为『真圣女』。区区不才的我会帮忙的，请妳务必暂时助我一臂之力。」
「暂时的就可以了吗？　妳愿意的话，我可以让妳成为新的『真圣女』。」
「过度的力量会毁了我的身体。而且，我，想自己实现愿望。我想和家人、周围的人……和列德里欧殿下面对面好好谈一谈。」
此时此刻，芹菜的愿望触动了我……有可能会在某一天突然再也见不到重要之人。完全回想起芹菜时期的记忆后，我深有感触。最初只是出于义务感而反省著定罪前的行为，不过如今我想尽快消弭和他们的纷纷扰扰。尽管很恨，可我最终仍旧无法讨厌他们……我既不是作为优尔坦，也不是作为芹菜，而是作为克萝伊、作为一个人，我想和他们相互理解。
「妳真是个坚强的孩子呢。我……无法原谅毁了优尔坦的这个国家。」
「不原谅也无所谓，但那毕竟也是我的祖国。此刻妳是否能将这当成是和她拥有同一灵魂的女儿的请求听进去呢？」
我不禁苦笑了起来，就连我自己都觉得这个要求很过分。我和另一个我不同，契莉则是当事者本人。既然我都说了我不是本人，那让她将那份情感当成过往之事忘掉，也不过就是只顾我方便的说词罢了。
然而，听到『女儿』这个词，契莉的眼睛却大张了开来，闪烁出犹如星星般的光辉。
「优尔坦的女儿，是嘛……呵呵，好妙的说法呀。卡拉弗莱亚王国国民都等同于我的孩子，不过也该容许我给妳这位好友的女儿一点『跑腿费』吧。」
虽然不清楚有什么妙不可言之处，但她似乎很中意这种说法。之前还灰蒙蒙的世界，雨已经完全停了，苍天伴随著阳光从云间露出了脸来。
250:古今中外的套路 
契莉的手指触碰在我的额头上。
宛若在温水中摆荡的舒适感使我闭上了双眼，就在那一刹那，惊人的信息量流过了我的脑海，使我吓了一大跳。
「刚、刚刚那是什么？？」
「是我身为初代圣女的力量。人类的大脑要想留住全部的力量是不可能的，所以只有在必要的时候许愿，才会在当下的战斗中回想起来。请看。」
我晕头转向地站起来，周围的景象就又恢复成原本『圣女发饰』的花田。只有一处留有一个小水漥。我听从她的话探头看了过去，只见那里是一个时间暂停的世界。
我本人在宛若死人般面色苍白倒下的洛克前面，一脸绝望地抱著头。在袪除、袪除再袪除仍旧无法净化干净的瘴气之中，洛克的生命力正逐渐消散。
「神圣魔法之所以对洛克难以起效，是由于他和瘴气的相性太好的缘故。」
「相性很好是指……？」
「他与邻国的守护神格林龙缔结了契约，所以卡拉弗莱亚王国圣教会的力量──我的加护被切断了，可与此同时他也获得了极高的生命力，尽管神圣魔法与他的相性有些不太相容，不过依旧能够回复。
然而，神兽既是神明，其身分却也与魔兽无异……将这种力量寄宿于体内的代价便是，瘴气非常容易适应他的身体。以此为前提，情况会如何发展？」
听她这么一说，我想起了戴大人闯入格雷斯旅馆时的事。戴大人整整一日都在次元裂缝持续奔跑，导致身体受到瘴气侵袭，自身也开始产生瘴气……说起来那就是身体暂时变成接近魔兽的体质。
只不过，就算说很接近，戴大人和洛克也依旧是人类，所以神圣魔法还是有效果的。然而目前的情况是，洛克的腹部被桃桃捅穿了，濒死之际直接被灌入了大量的瘴气。……是这么回事吗？
「和魔兽一样，神圣魔法反倒会对他造成伤害，对吧？　喷涌出来的瘴气，是中途为了防御神圣魔法，由洛克自身散发出来的！」
注意到自己差点杀了洛克时，我感到一阵毛骨悚然。那么只把伤口堵住将瘴气封在里头，洛克就能平安无事了吧？
「是的，要想战胜瘴气就得提高生命力。不过【祝福】虽然能治好伤势，却无法恢复生命力。
这种时候就轮到神圣魔法『女神的祝福』出场了。这招能够完全回复所有状态……当然，连生命力也能。」
「诶！？　那样洛克就……。」
听到前所未有的能回复生命力的魔法，我在惊愕之余忍不住出声了。正如字面上的意思，失去的生命力得服药卧床几日才能够恢复。
「听起来像是在开玩笑的魔法呢。」
「希望妳能说得更浪漫一点，这是爱情带来的奇迹。」
为什么会提到爱情？
不知道有什么好笑的，契莉对著纳闷的我咯咯笑了一下。
「如何让死者（虽然还没死）复苏，古今中外的故事里不是都有一个固定的套路吗？」
「！！」
「祝福原本就是透过接吻来实现的。施展神圣魔法最有效的方式是用嘴唇触碰，特别是通过嘴对嘴直接注入生命力，就能让对方自行将瘴气排出体外了……。」
由于太过震惊，契莉的解释我从中途开始就听不进去了。
（接、接接接接接吻！？　怎么会，这可是身为克萝伊的第一次耶！！　明明洛克都失去意识了，我可以擅自亲下去吗？　我认为至少也得先告白，让他接受我才能亲……。）
慌乱之余，我满脸通红、手足无措地说个不停，等我回过神来，才发现契莉一直在用温暖的目光看著我。
251:克萝伊觉醒的背后 
「只要跳入这面水镜，妳的灵魂就会返回现世。一旦回去就一刻都不能够犹豫了。」
「唔……。」
契莉是想这么说吧……「在妳对接吻犹豫不决的期间，洛克会死去。」我知道……我知道啦，可是！
（我喜欢洛克……非常喜欢！　接吻也是，既然有机会我当然想亲啊……可是洛克喜欢的是桃桃！　被我、被像我这种人亲吻……。）
正当我逐步陷入沮丧之际，契莉突然捧住我的脸颊，夺走了我的嘴唇。
「！！？」
我正因为无法用言语表达的冲击而呆若木鸡之时，她却在离我最近的距离中露出恶作剧般的笑容。虽然看上去很可爱，可要是不留意那股莫名所以的威压感，似乎就会被她击溃的恐怖感席卷了我的全身。
「怎么样？　接吻并没有什么大不了的，对吧？」
「就、就算妳这么说……可现在我是灵魂状态，而妳不就是一位女神吗？」
性别相同、王室的祖先、神明大人……她可谓是这个国家全体民众的母亲。我已经让她老实地打消了我刚刚才发现的她对优尔坦的执念，而她也接受了我只不过是继承了她的灵魂的『女儿』……应该是如此的。
「初代圣女大人的吻是『祝福』的证明吧。」
「妳这不是很清楚吗？妳接下来必须以我的代理人的身分平息事态。既然想救洛克，就请舍弃私情。」
我恍然大悟地重新审视起现世的情景。没错，我为什么来这里？是为了得到帮助洛克的力量。我暂时放下了迷惘……得做好觉悟才行！
「我明白了。他，就由我来拯救！」
如此宣言的瞬间，我的身体发出了阵阵光芒。在被白光照耀的视野之中，我能看到契莉在微笑著。
「再见，优尔坦。然后……祝妳幸福，克萝伊。」
听完这句话，我的意识瞬间飞了起来──
◆　◇　◆　◇　◆
一回过神来，我又回到了和桃桃的战场上。
然而在神域发生的事并不是梦，证据就是我的身体一直在发出虹色的光芒。
「大小姐，这到底是……？」
辛目瞪口呆地窥探著我身上的变异。虽然让他担心了，可我没时间详细说明。
「没事了，辛……已经没事了。」
我很清楚我现在必须要做的事情。我将苍白著一张脸、一动也不动的洛克的头放到了膝上，然后深吸一口气。契莉的声音在我脑海中响了起来。
『祈祷』
我将他的嘴巴微微打开之后，朝里头吹了一口气进去。
第一次双唇相贴的洛克的嘴唇，果然很粗糙，搞得『芹菜』的部分好像都要抓狂了。不过在这种时候，我的心却充满了幸福感……。
（洛克，我绝对不会让你死。我，要用我的爱拯救你的生命。不管你喜欢谁都没关系的……来，洛克，醒醒吧。）
飞往神域之前的绝望感丝毫不复存在。我最大限度地注入必定能拯救他的女神的加护，为濒死的他注入了生命力。不久，我身体上发出的炫目光芒渐渐减弱──
洛克的身体猛地抽动了一下。
252:不可能成为圣女 
「洛克！！」
「呜哈！！　哈，哈……什、么？」
我赶紧把洛克扶起来，苏醒过来的他剧烈地咳嗽起来，不知所措地看著我。他吓到了的表情，看起来就像是被蒙了一层膜似地摇晃著。
「克萝伊，妳哭什么……？」
这句话让我感慨万千的情感溃堤而出。我坚信契莉的力量一定能够帮到他。然而即便如此，直到他睁开双眼为止，不安感无论如何都没能够消失。
「太好了……呜～啊啊啊啊！真是、真是太好了，洛克──！！」
「哇啊！」
我带著像是喷涌而出般的滂沱泪水扑向了洛克。周围的视线早已被我抛诸脑后，我将手伸进他的衣服里，直接确认了伤口的情况。坚硬的肌肉毫发无损，瘴气也已被净化消失……成功了。
「别抱著我、别把手伸进来摸来摸去的！妳够了，放开我把鼻涕擦一擦，妳看看妳！！」
明明我救了他，洛克却把嚎啕大哭的我从他身上扒开，把我赶去辛那边……不会太冷淡了吗？
我从辛那边接过手帕擤著鼻涕时，他问道。
「大小姐，刚才的光，到底是什么？居然能让那种状态的洛克生还……。」
既然他都顺其自然地问了，我便决定告诉在场的所有人。
「那个啊……是神圣魔法『女神的祝福』。」
「什么啊……什么『女神的祝福』！？那种设定……不对，是那种神圣魔法才不存在！初代圣女都无法使用的魔法，凭什么反派千金能用……。」
最快做出反应的是具备游戏知识的桃桃。那是自然，要是突然就能使用这种作弊技能，那至今为止提升等级就变得毫无意义了。而我的这种力量也和『真圣女』觉醒不同。
「无法使用的是
人
类
时
期
的
初代圣女。几百年来，一直持续受到许多人的信仰，她现在已经成为这个国家的神了吧？」
「妳是『真圣女』……？就因为我变成了魔女，所以放弃了我的契莉才偏偏选择了反派千金的妳……！？」
桃桃的疑问有一半是正确的，不过有一件事我必须要否定。
「不对，『真圣女』是桃桃妳喔。这个事实并不会被推翻。我只是，暂时借用了能让妳
回
来
的力量而已。」
没错，我不可能成为『真圣女』。
因为桃桃……虹晶里的女主角是真心热爱卡拉弗莱亚王国和平的纯洁少女，所以才会被初代圣女契莉选中。克萝伊．塞雷奈特则……永远都在为自己行动。即便是现在，我拯救桃桃的出发点也是为了洛克。
这样的我是不可能成为圣女的。就算契莉承认了我也一样。
253:暗黑救赎的背后 
「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈，原来是这么一回事！」
桃桃听了我获得力量的经过之后，扭动身子大笑了起来。大家都用手捂住了耳朵，试图阻断大脑里头被人抓来抓去的感觉。
「虽然魔女克萝伊确实很强，但我觉得
妳
能使用那样犯规的技术也太奇怪了。一想到这是初代圣女干的，我就能理解了。」
「妳这是什么意思！？」
「一旦在最终战中全灭，画面就会变得全黑，然后淡淡的BGM会伴随著滚动的制作人员名单响起……接下来就半点说明都不会有地回到序章，从帕莱特村中的一名少女觉醒圣女之力的场景开始。你明白这是什么意思吗？那就是，世界终结，然后时光倒流。」
桃桃得意地说起虹晶的Bad End。对于不是转生者的他们而言，这些话大概不明所以吧。
提升等级到一定程度就很难团灭，所以也有些玩家会为了补完所有结局而故意触发『暗黑救赎』，而那个结局正如桃桃说的一样没有半点说明，何其令人感到毛骨悚然。
（不管怎么说，倒流时光的是初代圣女，这个猜想是正确的。当然，倒流到开场画面的时间点就已经是她的极限了……说到底我本就不清楚系统的存档点在现实中能起到什么作用。）
去教会祈求神明说想重新来过，请逆转时间之类的，只会被当作怪人。不过，那恐怕是赐给『神之爱子』桃桃的礼物吧。是为了在她出意外的时候，灵魂能回到存档点。
「世界的终焉？时光倒流？太荒谬了，就算在场的人全都死了，世界也不可能就此终结吧？」
列德里欧殿下说的没错，实际上世界并不会真的结束。假设是我魔女化的情况，可以想见我把队伍团灭之后会跑出地下迷宫大闹一场，然而即便如此，只要强大的冒险者们总动员，我一样会输。
但是如果不是世界，而是只限定在『桃桃之死』的情况呢？　在前世的小说中看过的时间倒流的故事，除了以相同的时间轴重新开始以外，还有跳跃到平行世界的情况。
（每做一个选项，平行世界的数量都会增加……套用到游戏里，应该比较接近这种情况吧。）
世界的灭亡与人类的死亡等，倘若事情都发生了的话，那就不可能没发生过。我想起契莉说过她也有办不到的事情……要是圣女真的什么都能办到的话，她也不会烦恼、痛苦了几百年。
「既然我已经知道真实身分了，那格林达伯爵就算了。这次我会成为『真圣女』……不对，是成为真正的女主角和帅哥谈恋爱。要是能在碍事的克萝伊恢复记忆之前毁掉她就好了。这么说起来，卡娜莉雅也是……真是有够碍眼的。但是这次的失败全都会变成没有发生过的事……全部，从头再来就可以了！呵呵呵。」
桃桃以红得宛若鲜血般的双眼说著梦话，令人感到一阵战栗。她完全坚信这里是游戏世界。不，不管这里是哪都无所谓。我不能放任她把世界和人心当作玩具。
254:逞能的背后 
「开什么玩笑……在这里的我们，都是实实在在活著的人类。妳别以为什么都会和『游戏』一样。」
列德里欧殿下以身在此世界活著之人的身分，愤怒地握紧拳头瞪著桃桃。我也有同感，然而就算借助初代圣女的力量，也断然不可掉以轻心。『真圣女』的力量，以及异世界的知识，都在我方的认知之外。
「没错，这里不是『游戏』世界。反过来说，正因为是现实，所以才不知道会发生什么事情。就算变得什么都没发生过，但桃桃仍旧会一辈子背负杀人的罪名。妳能不能停手呢……？」
打倒桃桃是有可能办到的。问题在于要让她恢复原本的人格。面对真心要杀死我们的强大敌人，我的作战真的行得通吗？
「您不正是为此……才会在这里的吗？」
听到辛的话，我猛然抬头看著他。
「请您振作。我所熟知的您，是不会说出如此丧气的话的人。您就试著像往常一样一边说『那种乡下姑娘不管是来一个还是来一双，我都会像打苍蝇一样将她轻松击溃的』之类的话，一边高声大笑怎么样？」
「……那是我的黑历史啊，真是的！」
受到芹菜的价值观影响，我害羞得无论如何都无法再次用反派千金的语气说话。
「那个……咳，她是我的青梅竹马，要是把她击溃我会很困扰的。」
「洛克！现在他讲的是我在王都时期的事情……。」
连洛克都听到了，我好想消失。虽说已经事先知道了，可还是希望能让我辩解一下。我现在不一样了啦，重点是现在！
「我知道啦。妳别担心，桃桃还没杀掉任何人，我们也不会让她杀死的。对吧？」
「是啊，一点问题都没有！」
听到洛克的话，在场的人都点头表示同意。戴大人好像在桃桃的攻击下失去了一条胳膊，所以不由得苍白著一张脸。要是被咬断的手臂没留下残骸，缺损的部位就会保持缺损的状态，可他似乎是怕其他人担心，就逞强地扯著嗓子对身旁的吉萨菈说笑。
「虽然可以重来的话，我想要重新来过……但要失去记忆再重复愚蠢行为的话，就饶了我吧。我已经从把责任推给别人来逃避的自己那里毕业了。」
「哥哥……。」
达克哥哥将空箭桶扔了出去。向他袭去的桃桃的头发和魔兽，似乎全部都被『净化之箭』给击退了。他看起来不太高兴的原因，大概是因为受到我的援护所以心情很复杂吧……
「不过啊，我们这边也已经到极限了。请大家记住，机会只有一次。」
「塞伊大人……那不是『魔神之盾』吗？」
塞伊大人举著的是，高级者向地下迷宫中的凶恶魔兽身上低机率掉落的道具『魔神之盾』。和游戏不同，他尚未参与这座地下迷宫的攻略，所以是密苏里小姐……应该说是沃特伯爵家的财力吧。那面盾牌也已从中心裂开，眼看著就要破损了。
「这是国宝级的超稀有道具，如果可以的话，我也不想使用……但现在是非常时期。而且，在身上已经被施以超过这面盾牌的诅咒时，上面的诅咒好像就会失效。」
「诅咒……？」
苦笑著抬起手的塞伊，和高兴得含著笑容的密苏里小姐的无名指上都戴著戒指。……这是铁了心要结婚啊。
「谢谢……我，一定会帮助桃桃的。殿下，请下令！」
「啊……？嗯……。」
突然被我就这样抛了一个话题，列德里欧殿下顿时有些无措。虽然我出手帮忙了，但也不能擅自发号施令吧。我用视线告诉他下指示，他便慌忙点头道。
「继……继续进行计划。各自就位！」
「遵命！！」
对应本篇90~102话
255:八芒星的背后 
所谓的计划是什么呢？
为了应对神力无法顺利觉醒的情况，我制定了削弱桃桃魔性之力的作战计划。
一个是把周围的魔水晶全部破坏掉。虽然在游戏里魔水晶只不过是背景而已，但设定上有使魔女克萝伊的邪念增加的效果，所以我拜托大家在战斗的同时将其破坏。大家似乎很好地诱导桃桃的头发和魔兽们，让他们自己把这一带的魔水晶破坏了。
另一个则是──
诅咒的话语从桃桃的红唇中撒落而出。为了完成『堕落少女的数数歌』，她提高了自己体内的咒力。
一片　血色般赤红
两颗　削开的头颅
魔女大人与恶魔共舞
金黄的力量　满溢而出
四是　深夜的狂欢
五是　不知何时看过的活祭
月亮对著魔女大人的眼睛
从地之底　来迎接你啊
越过吧　紫色的分界线
黑暗之中　圣女在挣扎著
因为过于恐惧，团团围住桃桃的我们当场跪在原地动弹不得。
列德里欧殿下发出了一声惨叫。空间卷了起来……不对，仔细一看，原来是出现了好几张嘴巴在龇牙裂嘴地笑著。它们一边发出刺耳的笑声，一边狼吞虎咽地啃食著空间，被啃食完的周边变得一片漆黑。
「什么？到底怎么一回事……？」
「难道她真的为了让时光倒流而打算终结现在的世界吗！？」
「大小姐……。」
「不要紧的，大家绝对不要离开原地！」
在视野被黑暗遮蔽之前，我确认好大家都已经各就各位。我制止了吵吵嚷嚷的众人，起身高举双手。现在要开始反击了！
「神圣魔法『结界』！！」
桃桃脚边猛地浮现出八芒星魔法阵。于是谜样的嘴巴痛苦得将吞下的空间吐出后便消失了。被留下来的，只有一脸茫然的粉色头发的少女。
「什……什么？为什么？我可是以『真圣女』的身分变成魔女，怎么可能输给克萝伊！克萝伊明明不过就是个……无论怎么努力都只能成为『临时圣女』的反派千金！！」
「没错，我一个人是怎么努力都不行的。妳看看妳的脚下。」
另一个作战就是在桃桃周围放置八颗圣石形成一个魔法阵。牧师大人将圣石的备用品交给了前往地下迷宫的洛克。在入口处从耶拉奥殿下那里接过魔法跨包时，我听说了圣石被交托给他的事情。
于是刚才我们在不让人察觉的情况下，把圣石放在指定的位置，将桃桃完全封在魔法阵内。
「虽然在『游戏』的最终Boss战中是不能使用圣石的，但在现实可以通过这种方式弥补神力的差距。话虽如此，但我还在担心妳会不会看穿我的意图……。」
「可恶，开什么玩笑！！拿掉、给我拿掉啊！！」
桃桃的双眼仍旧被魔性染得血红，她一边破口大骂，一边碰碰碰地敲打阻隔著她的结界。桃桃通过游戏获得了这个世界的知识。就算制定了一套钻游戏空子的作战计划，也有可能会被桃桃给看穿。这绝对称不上是万全之策……多亏桃桃气得脑子充血，作战才得以顺利进行下去。
256:能拯救的力量，那就是 
「桃桃．帕莱特。妳心中的『魔女』，就由我来封印！」
我以女主角风格的台词对到处嚷嚷著的桃桃发出了宣言，果然她死咬住我不放了。
「反派千金装成女主角，怎么救得了我？难道是爱之类的、陈腔滥调的东西吗？」
……乙女游戏的女主角说爱是陈腔滥调的东西？这是在彻彻底底否定虹晶的爱是无敌的立场吧？
我在脑内叫出了契莉授予给我的神圣魔法清单。清单上也有在最终战觉醒的桃桃能使用的神圣魔法……不过我现在要用的是这个──
我用指尖指了指结界中的桃桃，她就瞬间发出了「好痛！」的惨叫声。殿下等人看样子并不清楚发生了什么事情。
「不对……爱，是拯救不了人的。」
桃桃的这个观点我也同意。
爱的确会使人变得更坚强。那和圣女的力量是相通的……然而就算能治愈肉体的伤，可能拯救心灵的却是别的力量。
◆　◆　◆　◆　◆
「好了，我们到了。这里是鬼子母神堂。」
「哈、哈……你等一下啦，真壁。」
有次大学暑假，
我
和真壁一起来池袋旅行。我们走访了当地的名人墓地、著名漫画家的圣地、有名的蘸面之类的……总之，一个个都是值得一看的地方。还有就是拖著行李箱到处走的小姑娘很引人注目。
「这里不是祈求顺产的寺庙吗？　真壁你旅行的目的不是手冢治虫吗？　你看，上头的名字是……。」
「所以我不是说过和那没关系了嘛！　要看手冢治虫应该要去宝冢吧！」
不，
我
不知道这种事。
参拜之后，我们买了当作土产的奇怪吉祥物和团子在神社内散步。真壁在散步时告诉了
我
鬼子母神的由来。
「鬼子母神是一个食人女鬼。她有许多的孩子，为了健康地养大孩子，她会把人类的孩子掳去吃掉。于是释迦牟尼佛把她最疼爱的小儿子藏了起来。
鬼子母神发疯似地到处寻找小儿子，最后只好向释迦牟尼佛求助。
佛曰『有许多孩子的妳只因失去一个孩子便如此悲痛欲绝，那失去了唯一孩子的父母该有多么痛苦？』
在释迦牟尼佛的教导下，鬼子母神改过自新，成了顺产和育儿的守护神。」
「嘿～……」
比起寺庙的轶闻，
我
更关注热衷谈论此事的真壁的侧脸。交往之后
我
才知道，真壁超级喜欢神社和佛堂等地方。虽然挺土的，但
我
最喜欢沉迷于兴趣中的真壁了。
「那位神明变得如爱自己的孩子一般爱著人类的孩子了吗？」
「唔～嗯，我还是认为自己的孩子与其他人的孩子不同。而且，佛教里说爱其实是一种欲望喔。」
「欸？是这样吗？　那想对别人好的时候，那种心情要怎么说呢？」
不知不觉间，
我
也被真壁的步调给吸引住了。他查觉到这点，露出了得意的表情指著我道。
「即便是毫无关系的陌生人也想要帮助的心情，那就是──」
257:给玩家的讯息 
我想起了身为芹菜时的记忆。嘛，虽说是异世界宗教的话题，但或许是因为很熟悉前世的缘故，我还是颇有感触的。再说，我好歹也是一名神官，所以也对宗教话题很感兴趣。
「妳在说什么啊？那些家伙现在……好痛──！！」
「殿下他们重新振作起来的契机，确实是妳。但那并不是因为爱。倒不如说，他们的未婚妻比妳更爱他们。不过，我也因为对殿下……都怪如此，所以才会毁掉了自己。」
我一边淡然地教导痛哭哀号的桃桃，一边对她施展神圣魔法。虽然看起来像是在学校时一样欺负人，可一旦对她放松警惕诅咒就会发动，所以我才像这样压制住她喔。因此请不要露出那种欲言又止的表情好吗，殿下？
「不用担心，毕竟是神圣魔法，伤害不会有多大。『女神之鞭』──顶多就是父母打小孩屁股的威力而已。」
初代圣女成了这个国家的母神。所以熊孩子要接受母亲的处罚。虽然别说是母亲了，我不过就是个反派千金而已，可桃桃魔女化的现在，也只有我能代替母亲的身分来教训她一顿。
「哦……不对，那她怎么看起来异常地疼？」
「就算力道不大，但对小孩子来说，被父母责骂也很恐怖吧。」
戴大人的肌肉脑好像理解了事情的本质。这个魔法会无视防御力，给予人记忆中来自『父母』的爱的打骂的痛苦。无论是对身体和还是对精神都挺有效果的。
「好痛，疼死了──！对不起，请原谅我……妈──妈──！！」
桃桃忍不住嘤嘤嘤的哭出来，我便停止了魔法。……总觉得好爽，果然我的本质偏好欺负人吗？　不，是因为我生气了……虽然我得拯救桃桃才行，可我确实一肚子火，趁这个机会我要把我的真心话发泄出来。
「我不会原谅妳。身为平民居然亲密地缠在殿下身旁迷惑他……我为了坐稳第一王子未婚妻的位置，不知道有多辛苦，妳懂吗？那样就是游戏中的女主角、反派千金？……别开玩笑了！」
我故意用定罪前的『克萝伊』的口吻控诉了。不光是作为我而已，还有游戏中反派千金给玩家的讯息。对芹菜和桃桃的前世而言，我不过就是个死不足惜的讨厌角色罢了，可我这边也有我自己的难处呀！
接下来就是定罪之后的我的意见。为了切换开关，我缓缓地伸手将修女头巾摘了下来。我所露出来的短发，陌生得令在场所有人都屏住了呼吸。
「我不能原谅妳。洛克至今作为『格林达伯爵』而一直努力的事情、他对重要的桃桃的思念，全部、全部都被妳给践踏了……世界和人心，才不是妳的玩具！」
258:赦免妳 
反派千金的职责是妨碍女主角。女主角若是选择列德里欧殿下，反派千金会以未婚妻的身分成为她的情敌，而若是选择除他以外的人，则会以圣女候补的身分成为她的竞争对手。然后反派千金就会输……那是被设定为反派之人的宿命，无关乎我至今为止付出了多少努力。
那样，很奇怪吧！？
既然要从我这夺走我的一切，就请妳给我靠自己的力量，试著与我展现出同等的努力啊！
桃桃赤色的眼睛变得更为鲜红了，她抽抽搭搭地反复说道：「因为，这里是游戏……我是女主角啊……。」那副模样就像个年幼的孩子一样，如今她吐露出内心的想法，反倒让人连想生气的心情都没了。真生气也显得怪愚蠢的。
我紧紧闭上双眼，呼的一声叹了口气。已经，气够了吧。
「不过，是啊……倘若我是『游戏』中的桃桃的话，我一定会原谅的。」
「克萝……伊……？」
我在一个劲啜泣的桃桃面前，想著契莉的模样露出了沉稳的微笑。许是对不像我的我感到困惑吧？列德里欧殿下喊了我一声，不过我并未对他的呼喊作出反应。因为接下来我要执行的是初代圣女代理的职责。
「虽然这只是我的想法而已，但那么温柔地桃桃，真的会把克萝伊杀死吗？虽然在『游戏』中，『魔女』的确被封印起来了，但并不清楚『克萝伊』最终怎么了。也许，被偷偷放跑了？……还留有这么想像的余地呢。」
那是我某次作的梦所发生的事情，关于列德里欧路线未被诉说的真相。或许也有这样的未来也说不定……我从那之后就一直这么想。
「诶……桃桃让克萝伊逃了？那种事情怎么可能……？」
「如果桃桃的力量是『爱』的话，那克萝伊就会被杀死吧。不过，爱并不是救赎。能拯救人的，是『慈悲』的力量。」
这是前世真壁说过的话。他说，那份想帮助毫无关系的陌生人的心情是『慈悲』。
虹晶的女主角，绝不是像现在的桃桃一样为了被帅哥吹捧而对谁都笑脸相迎。正因为能感受他人的苦痛、出于仁慈而贴近他人，她才会被选为『神之爱子』。这是我和桃桃都做不到的事情。
看到我进入结界一步步地靠近她，桃桃恐惧得往后退了。没事的，别，害，怕，哟～
「妳……妳没生气吗？」
「为什么要生气？没有大人会对小孩子做的事情而认真动怒。」
没错，我长大了。虽然现在也有点火大，但特意上了同一个较量舞台，还难堪地暴跳如雷，我可没道理做这种事。对小孩子做那样无聊的举动，不会很不成熟嘛？
「妳还太小……分不清现实和游戏也是没办法的事情。可妳再继续这样活下去会很痛苦……所以我来帮助妳。」
说著，我便抱住了身体僵住的桃桃，并温柔地摸了摸她的头。从我身上发出的光，通过我的手流入了桃桃体内。
「桃桃．帕莱特。我以初代圣女契莉．布菈瑟姆．卡拉弗莱亚的名义『赦免』妳。来吧，『游戏』已经结束了。」
259:虹光之柱的背后 
「呜……啊──」
眼泪从额头被我的手按住的桃桃的双眸中，扑簌簌地流了下来。她如今正回到了过去，大概会和我一样看到自己的死亡吧。
「这是，什么？……讨厌，我不信。我居然已经死了。不要啊──！」
为了不让胡乱挣扎的桃桃逃走，我用力抱住了她的身体。而只出现在结界内咯咯笑著的、由空间卷曲而成的嘴，我已经丝毫没去理会了。
「没事了，一点也不可怕。只是为了恢复成原本的妳……而将多余的噪音抹去而已。」
「啊啊，消失了……我，消失了！」
我最后使用的是最终战专用的神圣魔法。这也是契莉暂时授与我使用的技能，我已经决定好要用这个魔法来拯救桃桃。
正如虹晶标题所示，以神圣魔法『结晶化』为主，将克萝伊如优尔坦一样用水晶封印住是真正的Happy End。
然而，实际上并不是的。
我从我作的梦中，获得了拯救桃桃的启示。没错，前世的记忆一般人是想不起来的。然而一名有著将世界当作游戏而扰乱了国家的异世界人侵占了桃桃的人格，所以事情变得很奇怪。
她其实是个十分温柔……是那个洛克可以为之赌上人生的很棒的女孩子。
降低敌人的等级──这是虽然多多少少能让最终Boss更容易打倒，可另一方面却不知其名意义的魔法。
（变回怀抱邪念之前的纯真少女吧。桃桃，我会消除关于妳前世的记忆！）
我像对待小孩子一样，温柔地抚摸了因恐惧和绝望而悲鸣的桃桃的头。纵然是可恨的女主角，可面对竞争对手，我也是有自己的骄傲的。就当作是让另一个时间轴上的魔女克萝伊逃跑的回报，我也会对妳大发慈悲的。
「神圣魔法『忘却』──忘掉一切，睡吧。」
伴随著我的呢喃声，八芒星魔法阵发出光芒，虹色的柱子贯穿天花板。在「咚！」的一声巨响之后，我的意识便消失了。
因此，我不晓得之后我们是怎么从崩塌的地下迷宫里逃出来的。
我在格雷斯旅馆醒来是在那之后的第三天。
◆　◆　◆　◆　◆
在梦中，我们彼此面对著面。
拥有艳丽黑色长发的『
我
』优尔坦．沐恩，黑色极短发加上一席西装的『
我
』黑江芹菜，以及
我
。净是黑发啊……。
她们两人似乎在对我说些什么，可声音却传达不到我这。不过我们的灵魂是一样的，总觉得我明白她们想说些什么。优尔坦像是从一切解放出来似地沉稳微笑著，芹菜则像是在说『真是的』般耸著肩，不过她们最终都像是拿人没办法似地用嘴角勾出了笑容。
完成代理契莉职责的我，将要再次踏上人生的道路。虽然不晓得今后会如何……但我已经完全脱离游戏的剧本了。
260:失去的机会 
「嗯嗯……。」
「大小姐，您醒了吗？」
从窗户照射进来的阳光和辛温柔的声音，又温暖又舒服……我，这次是来到天堂了吗？
缓缓地抬起眼皮，才发现我正被坐在床边椅子上的辛俯视著。战斗怎么样了？虽然直到消灭『桃桃』的气息为止我都还记得，可是之后──
「大小姐从那之后已经连续睡了三天喔。」
「三天……桃桃大人呢？」
「在那边。」
我睡的是双人房，另一边的床上躺著还在睡的桃桃。总得来说，没有性命之忧。真是万幸……毕竟对于耍得我团团转，甚至想毁了我的对象，我虽然一肚子火，可也绝对没打算杀了她。
大家将失去意识的我们送到了格雷斯旅馆内。决定先行返回王都的耶拉奥殿下，拜托列德里欧殿下等我们两人都醒了之后再联络他。
「事后处理几乎都是在耶拉奥殿下的指挥下完成的。将我们从崩塌的地下迷宫拯救出来，也是靠被那位大人带来的师傅的力量。」
「诶……莱米斯吗？？」
我还以为那位执事长已经够万能的了，没想到居然那么强。算了，毕竟他是辛等人的师傅，剑术和魔法都是超一流的呢……真要让他一个人就把魔女打趴，也就称不上是乙女游戏了。
「大小姐醒来一事，我得告诉众人才行……还有老爷。」
「啊，辛……你等一下。」
从椅子上起身的辛，他的身影和那一日的恶梦重叠在了一起──辛路线的Bad End，在他的身影即将消失之际，辛也是在床边俯视著我。
看著我焦急地扯著他的袖子，他对我露出了我至今从未见过的、像是令人融化般地甜美笑容。
「您不用担心，我就在这里，哪都不会去的。」
应该是这样吧，毕竟拉奇他们最终都待在塞雷奈特公爵家。但我想说的不是那件事，在和父亲大人他们谈一谈之前，我得先告诉辛才行。
「辛，至今为止很对不起。那个，一直以来各种方面都……我知道那并不是我道个歉就能翻篇的事，不过──」
「……。」
「我，今后的目标是成为能让辛觉得被我雇用真是太好了的雇主。」
所以……。
看到拚死缠住他的我的眼神，他有一瞬间眼里露出了很复杂的光芒。就算被拒绝我也得接受吧……虽然很难受，可我也已经做好了那份觉悟。
「大小姐，已经足够了。」
「……唉？」
然而，我却从辛那里收到了意想不到的回答。
「大小姐和桃桃大人一样，是从别的世界转生过来的吧？　来自一个可以将我等当作虚构之民的高等世界。」
「啊，嗯……。」
这么说起来，战斗过程中暴露了转生者的事情吧。我顺势坦白了，不过辛从那之后好像一直有在思考这件事。就像桃桃深信『这里是乙女游戏的世界』一样，在我的认知中前世是异次元……不过事实上，我也不知道哪一种想法更好，两个世界之间究竟有什么关系我也不晓得，契莉也并未特别提及。
「那不就行了吗？大小姐恢复了前世的记忆。从那个时间点开始，您就不是以前的大小姐了。就连违背您意愿的过去都要让您背负上什么的，我不愿强加于您身上。」
「唉？　等等，你等一下，辛！」
「那么，因为大家都很担心──」
轻轻解开我抓著他衣摆的手，辛让我再次入睡后，这次他终于走出了这间房间。被留下来的我，只能呆愣在原处。
（辛认为我是……芹菜。在他的认知中，我像桃桃一样箝制了『克萝伊』的人格。为了避免毁灭的未来，在想起前世之后我就一直以自我暗示做了这样的事情，所以他会这么想也没办法，可是……。）
辛放弃复仇并不是因为
我
悔改了，而是因为
我
和『克萝伊』是不同的人嘛。无论今后我做了多少的忏悔，『克萝伊』或许都已经没有被原谅的机会了……毕竟从辛的角度来看，
我
已经消失了。
（我晓得这是我自作自受。可是……。）
无处宣泄的情感使眼泪夺眶而出。想被原谅是我自己的事情。但是，我想尽可能减少辛所承受的痛苦……至少这是我今后能做出的补偿。
「我真的很对不起，辛……。」
261:团聚的一家人① 
醒来后，我被抱离了与桃桃一间的双人房。用公主抱的方式抱著我的辛……总觉得他比以往都还要温柔，甚至会让我有些害羞……好难为情。倘若在定罪前，他应该只会在我的命令下，淡然地与我做最基本的接触，但他现在似乎完全没有这方面的顾忌了。
（辛也和我一样，在这趟旅途中了却了烦恼嘛……希望如此。）
我从他怀中抬头仰望，一和他对上眼他就对我露出了个微笑，吓得我缩成了一团。不要笑得像是游戏里对桃桃那样自然啦！？　那可是芹菜会喊一声「好尊！」而萌死的笑容。
「大小姐，我要放您下去啰。」
「嗯……」
躺在床上从近处的窗户眺望出去，只见有什么东西从山的另一头飞来。一开始我以为是鸟，但随著对方越来越接近，我渐渐看清了他的真面目。
是马车，拉著马车的马长著翅膀……那是霍怀蒂边境伯领引以为傲的佩加索斯。在我前世的印象中，天马全都是纯白色的马，但是这边世界大多数的佩加索斯，毛色和大多数的马一样，翅膀的颜色则和毛色相同。据说如同送给达克哥哥的白夜一样纯白的佩加索斯数量很少，所以很是特别。
◆　◇　◆　◇　◆
「克萝伊大人，妳醒过来了啊！　太好了，要是妳有什么万一，就太对不起尤娜大人了！」
「克、克拉拉母亲大人……。」
率先冲进客房抱住我的是，达克的母亲克拉拉。她用骇人的力道拥抱住我，眼泪扑簌簌地流了出来。明明没有血缘关系，最担心我的人却是她……
克拉拉身后跟著的就是一脸如此困惑的哥哥，而最后一位是──
「父亲大人……。」
「一个月未见了，克萝伊。感觉很久没见了。」
由于我（中途开始哥哥也）让他担心的缘故，感觉他似乎苍老了许多。平时他很忙碌，我们见面的频率也不是很高，不过分开生活长达一个月之久确实是头一回。
「让您特意来一趟，真的很对不起。」
「……听说战斗很壮烈，妳有没有受伤？」
「我自己并没有受多严重的伤……战斗人员中虽然有重伤者，但总算都活下来了。」
「这样啊……。」
「……。」
对话中断了。我从以前就不太会应付这种不自在的气氛。我也无从判断我的态度是否正确。尴尬的气氛让哥哥有些坐立不安，正在紧握手帕擦拭眼泪的克拉拉拍了拍有些出神的父亲大人。
（等等，就算是夫妻也太不客气了吧？　真不知道他们什么时候相处得这么放松了……）
「真是的，老爷。担心的话直接说不就好了嘛。」
「嗯、唔……可是──」
「克萝伊大人也是。这种时候比起道歉，更应该说『谢谢』喔。」
「诶……好喔？？」
这是怎么了……克拉拉摆出了一副母亲的样子。
262:团聚的一家人② 
「克萝伊、达克……一直以来我都对不起你们。迎娶克拉拉为继妻的事情我没有做过任何解释，使你们产生了不必要的摩擦。我也清楚这场骚动归根究柢和不少事情有所牵连。我真的很……。」
父亲大人跪在床前，令全家人都吓了一大跳。我察觉到他接下来要将达克路线揭示的秘密告诉我，不过父亲大人是打算将全部责任都揽下来吗？在游戏中尽管有各种路线，但最终『克萝伊』的结局都很差，然而──
「父亲大人，关于这件事我已经从边境伯那里听说了。这一切……并不是您的错。」
「达克，此事我必须先告诉克萝伊。」
拦住了试图上前袒护他的哥哥后，父亲大人坐在了椅子上。辛以外的众人也跟著坐下了。
接著我听闻的，基本上就是我从游戏知晓的那些消息。如果按哥哥的话来说，这一切都起源于一个男人的脱序行为。只不过在父亲大人的说法中，我感觉到他并未意图把责任通通推给伯父──沃克．塞雷奈特。包含他自己在内的诸位大人们的想法交织在一起，最终让孩子们付出了代价。
「克萝伊，妳不惊讶吗？达克已经告诉妳详情了？」
「没有……我之所以不知道该说些什么，是因为我还未整理好心情。我唯一能说的就是，沃克伯父大人是已故之人，我并未直接认识过他……。」
「……也是呢。正因为如此，我才不打算将责任推给
哥哥
。你们引发的事情，都是养育你们的我等父母的责任。我应该多花些时间照顾家庭，多和你们两人面对面交流。」
别别别，父亲大人，您也揽太多责任了吧！？　虽然我从刚才就很在意了，但您刚才只要一有机会就会提及您哥哥生前有多么出色。
『兄长他啊，从小就十分优秀，是我的偶像。和备受期待胜任下任公爵的兄长相比，我就只是个纸上谈兵的平庸男人。』
我已经听他说了第五次了，著实烦透了，然而达克哥哥却每回都会耿直地接著说：「没那回事。对我而言，没有比父亲大人更适合做父母的人了！」和「我一直将父亲大人这样的男性当作人生目标！」
最重要的是，塞雷奈特公爵家全员，除了问题儿童的伯父大人以外，全都是极其笨拙之人。要是能像父亲大人说得那样，在闹别扭前好好谈谈就好了，可他头脑顽固又很忙碌，没有那样的机会也莫可奈何。
总而言之，虽然中途克拉拉又大哭了一场，但最终长久以来的家庭隔阂总算是解开了。
263:陌生的来访者 
在叩叩的敲门声过后，走进室内的人令我倒吸了口气。
看起来是哪里的千金小姐，但我对对方完全没有印象。
从容貌上来看，她十分肖似王妃大人。她的头发和眼睛都是雪白的，给人一种梦幻般的气质，不过从她那双水灵灵的眼睛可以感受到她强烈的意志。列德里欧殿下要是有姊姊的话，感觉正好会是这样的人──
「希菈……。」
达克哥哥脱口而出的一句话，我一时之间无法掰开来理解。
「欸！？　你说希菈大人，是
那
位
……！？」
「克萝伊，妳太失礼了！」
吓了一大跳的我，不由得脱口说出一些失礼的话，以至于被谴责了，然而即便如此，她这也差得太过头了。无论如何我都无法在她身上看到半点丰满的体型与瞇成一条缝的眼睛。就算是减肥，花的时间也太短了……而且她并未携带魔法道具，所以也不是变身魔法吧？
「反了哟，克萝伊大人。以往都是拟态。」
莞尔如此宣告的声音，的确是希菈大人的……唉～好吃惊啊。游戏里也并未揭露过她是这等美女的秘密。要是一开始就是如今的样貌，桃桃还能竞争的过吗？
希菈大人说想三人之间谈一谈，于是父母和辛离开了房间。……欸？我也要留下来吗？　妳和哥哥应该也有很多话要说吧。当事人的眼神尴尬得四处游移，我也很想逃。然而我要从床上起身尚且很艰难。
「那个……接著刚才的话题吧。」
她说有话想说，却又陷入了沉默，我无法忍受这种现状，只好由自己来切入话题了。
「希菈大人说平时都会对自己施加认知阻碍魔法，为什么要做这样的事呢？」
「自从订婚以来，我们偶尔会见面，然而当时的达克大人由于深沉的伤痛封闭了心灵。对我也是，在他看来身处优渥环境的人是无法理解自身的痛苦的。」
啊……那份深沉的伤痛毫无疑问是我或
沐恩拉伊特侯爵家
的佣人们强加给他的吧。虽然在游戏中并未触及这部分，但是我的表哥布拉德对他的影响也很大。
「我确实了理解这点，所以我想尽可能理解那份『苦痛』……于是就模拟他的处境，打造出了会被人在背后指指点点的状况。
话虽如此，我不能给家里添麻烦，也不可能伪造自己的出身。于是为了省事，我就一点点地修改了大众对我容貌的认知，让人看到的我比我本人还要宽。」
这么说起来，她的脸型并没有太大的改变。她总是笑笑地瞇著眼睛，好像是因为她睁大眼睛的时候，连瞳孔都会变成水平的横线，这样就会被人发现。
唔～嗯，平时故意装出会被人瞧不起的傻瓜模样，又不是艺人，好像很辛苦来著……她是为了哥哥才这么做的吗？
264:走样的结果 
「即便是以虚假之姿示人因而并未怀抱自卑感的我，在被他人说些无心之言时也会感到受伤。更何况达克大人是处在自身也无能为力的环境之中。他究竟受到了多少伤害呢？我得出的结论是，身处优渥环境的我是无法想像的。」
希菈大人没能理解达克哥哥的心情。淡淡诉说著的她，似乎在暗暗自责。在达克路线上她欣然接受他与女主角的恋情，而且在背后推了他一把，并不仅仅因为她是个老好人的缘故。也是因为希菈大人打从心底，期盼著达克哥哥的幸福。
「我……并不认为您未曾贴近哥哥的内心。毕竟您是那么努力地想理解哥哥……说来很可耻，我没能注意到这点真的很对不起。」
从一开始就完全理解彼此是不可能的。孩提时便订下婚约的我和列德里欧殿下，也迎向婚约破裂的结局了。我认为只有自己才能理解自己是理所当然的，丝毫没想过要去理解殿下的心情。至于希菈大人，我之前耻于这样肥胖之人居然将会是我的嫂嫂……可耻的是这样想的我才对。
希菈大人对低垂著头的我优雅地微笑了。
「看来您在这次的旅途中也经历了许多。感觉您已经完全长大了。」
「是……是吗？」
嘛，说到经历或许是这样，像是前世啦……新的恋情啦都是。
「对吧，达克大人？　这位克萝伊大人，对您来说应该是引以为豪的妹妹吧？」
「……。」
在她的催促之下面对著我的哥哥，他的眼神似曾相识。和辛那时一样──
「这种话……
如
今
的
妳
听了或许也无济于事……我很后悔。要是我更坚强，表现得更有兄长的样子，应该能处理得更好吧。
我已经再也没有道歉的机会了……作为代替，我希望妳能听我说。」
啊，果然哪！
连哥哥都认为
我
的人格消失了！　我就是克萝伊哟～我收到你的道歉了哟～！　就算我这么说也没人会信吧……。
只不过，被认定是其他人，事实上反倒容易让彼此从头建立关系。虽然局面像是在欺骗哥哥等人一样，可既然他们都如此深信的话，或许还是不要否定比较好。
「我知道了，我接受你的道歉。相反地，我希望你能把过去的事情一笔勾销。」
「嗯，我也会原谅克萝伊的……方便告诉我妳的真名吗？」
真名是什么？我前世叫『芹菜』，可我并不是她。
「现在的我是克萝伊．塞雷奈特。无论我前世是什么人，我都是你妹妹。」
「……既然妳认为这样也无所谓的话──」
就这样，虽然结果走样了，不过我们兄妹间的隔阂总算是被填平了。希菈大人则带著熟悉的笑容守望著这一连串的发展。
265:为爱殉道的人们① 
之后希菈大人顾虑到我的身体，起身准备离开房间。
「很抱歉您这么疲倦还让您陪我说话。等您精神好点的时候再来喝茶吧。」
「好的。那么，有机会再一起喝茶。」
达克哥哥慌忙追上打算独自一人离开房间的她。
「希菈，我们兄妹给妳添麻烦了。我一定会重新补偿妳的。」
「哎呀～既然如此，我也想试试您和桃桃小姐那样的『约会』。」
「约──！？　不、不是的，我和她并没有……我们只是在彼此有空的时候见面聊上几句而已……。」
听到希菈大人的要求，哥哥极为狼狈得说不出话来。虽然我是无所谓啦，他为了不让我听到特意跑到走廊才说，然而由于门没关好，所以对话全都被我听见了。
「如此足矣。两人共享空闲时光，不正是在孕育爱情吗？」
「唔，可、可……可是──」
哎呀～哎呀～
希菈大人一反常态的出击，哥哥完全被压制住了。他结巴并不是因为讨厌希菈大人吧。哥哥大概是想好好补偿她一番的……既然是希菈大人的期望，那他就别再说些五四三的啦。
不过，和暴露出如此美貌的希菈大人约会……周围的人会温暖地守望他们吗？看样子会有一番波折啊。
◆　◇　◆　◇　◆
我打算从第二天开始一点点地进行复健。一开始克拉拉毛遂自荐了，我一说要拜托其他人，她就很是沮丧。
不是啦……在我看来这是增进母女感情的好机会，可克拉拉又不是佣人，让继母照顾我也太不合适了，对吧……？
下一个报名的人是辛，然而这被父亲大人否决了。说是不光是随便碰触，难道连洗澡和去厕所都要跟去吗？这点是在王都的宅邸里也被提醒过的事，但是父亲大人本人从未厉声说过这件事，所以我有些吃惊。不知道是不是心理作用，辛一瞬间露出遗憾的表情是我的错觉吧。
老板娘很忙碌呢……毕竟一帮高阶贵族一下子把旅馆包下来了。我向她道歉说给她添麻烦了，却使她费心对我说：「妳什么都不用担心，好好养病就行了。」唔呜呜……。
说到底我身体使不上劲的原因，是因为神力在那场战斗中被掏空了。考虑到让女神专用的神圣魔法以人类的身躯施展的弊端，才这点程度算得上幸运了，不过总得来说我很乏力。
话说，这种时候正是女仆出场的时机，吉萨菈在做什么呢？
266:为爱殉道的人们② 
兜兜转转，照顾我的人不知道为什么成了密苏里小姐。诶～我是真心想问为什么……她应该在王都准备婚礼吧。
「听塞伊大人说，他想在桃桃大人醒过来之前待在这里。那么身为妻子，我也没有理由不陪在他身边。」
「这、这……这样啊。」
虽然不清楚其他攻略对象如何，不过塞伊大人似乎还对桃桃留有依恋。这么说起来，他是说过就算是那样的个性他也不介意。
「那、那就麻烦妳了……。」
「请交给我吧。我有过照顾重病患者的经验。」
她微笑地拍著胸口保证的气质，真的跟桃桃一模一样。她这样可谓是格斗游戏里和另一位玩家选择同一角色的玩家吧（注）……不过也不是说真的一模一样，顶多就是气质很相近而已。
密苏里小姐无论是在游戏里，亦或是在现实中，都和我没有太大的关联。在塞伊路线中，克萝伊也会来捣乱，不过并没有和密苏里联手之类的事发生。所以，我对她真的就只有最基本的认识而已。沃特伯爵家是经商起家的显赫贵族，她看似成熟稳重，实则却有无法让步的商人的尊严和信念……角色设定是这样啦。
「这么说起来，密苏里小姐从耶拉奥殿下那里听说过『游戏』的事了吗？」
我想起在那场战斗中，她称自己为『反派千金』，于是好奇地问了。赌注的内容也和游戏的不一样，所以我想可能是这样。
「是的，详情还请您询问他本人，不光是我，他还跟各个主要角色的相关人士打过招呼了。」
居然行动到那种程度啊……就算有前世经历，反派千金＋援助角色全员叛变，恐怕会令人招架不住吧。
「那么，捕获塞伊大人也是用了游戏资料吗？」
「我只是当作情报参考了一下而已，嘛……最后是个体力活呢。」
密苏里小姐无所畏惧地呵呵笑著。我记得塞伊大人是因为打赌输了才接受结婚一事吧？　她这一笑让我想起了他的苦笑。玩世不恭的塞伊大人被乍一看很是温顺的未婚妻耍得团团转，想必自尊心受到了十分大的挫败。
（婚姻是人生的坟墓……这句话是谁说的来著？）
在塞伊路线的Bad End中，他们俩虽然结婚了，可说不定接下来才是战争的开始。
好，打起精神之后，我让密苏里小姐扶著我走下了楼梯。就这样下到一楼之后──
喀擦！匡当！
有什么东西打破的声音和相互怒吼的声音。
我们面面相觑了一下，然后就立刻去旁边的酒馆查看情况。
=====
注：格斗游戏1P(layer)和2P选择同一个角色对打，2P角色的造型会有一点不同。
267:为爱殉道的人们③ 
在酒馆里争吵的是戴大人一家。戴大人正伴随著杯子的碎片倒在地上。
「听说你在战斗中失去了手臂，我这才飞过来看你……我跟你这个蠢儿子没什么好说的──！！」
「搞什么啊！！　你不是总说身为骑士，就算牺牲一两条手臂也要保护重要的人嘛！！」
虽然在他们输出不满时介入很让人难受，可也不能让碎片散落一地。于是我弯下腰，打算把手伸向地板，这时有人制止了我。是老板娘和吉萨菈……吉萨菈妳之前都在哪啊？
「不好意思，老板娘。待会我会赔偿的。」
「妳不用为这件事跟我道歉啦……毕竟这些人用的物品也没办法立即采购到，对吧？」
她们拿著扫帚和畚箕来收拾的过程中，戴大人父子的吵架越演越烈。我想著得平息这场纠纷才行，于是就闯进了他们中间。
「那个──！　将军，这次没能保护您的儿子，我深感抱歉。」
我突然间闯入，令内布尔将军和戴大人都愣住了。不过，他们总算是收起争锋相对之势了。
「塞雷奈特公爵小姐，您说的这是什么话？我还宁愿是戴挺身保护您呢。」
「就是说啊，再说我也并不后悔。」
话虽如此，只要戴大人的手臂还在，就可以接上进行治疗了。都怪我在那之后失去了意识……。
「克萝伊小姐，我们并不是因舍弟失去手臂一事而责备他。」
用手指轻快地戳了戳戴大人的，是他的姊姊琳吉大人。
真的吗？　他母亲可是正把脸埋在手帕里啜泣著，说要是知道戴大人路上会闯进次元裂缝的话，她就说什么都不会让他离开。
「没想到我这傻儿子，居然对公爵家的佣人……。」
「这也没办法嘛，我就是爱上她啦！　我已经决定要和吉萨菈结婚了！！」
……结、婚。
楞神片刻消化这句话之后，我一把视线投向吉萨菈，她就全力摇头否认了。
「我拒绝了！！　可他却一直缠著我不放……说到底还不都怪你，说什么变成这样了要我负起责任，真够卑鄙的！」
「我没说过那种话吧！？　这个伤是我保护了妳的证据，是我的骄傲。所以我就说了我不可能接受吉萨菈以外的女人……。」
好头疼啊。最重要的是吉萨菈好像也和我一样，对戴大人失去手臂一事抱有责任感。那是当然的吧，毕竟夺走了立志成为骑士的年轻人的未来。
因此也不能轻视吉萨菈本人的意向……。
268:为爱殉道的人们④ 
「那个……。」
伸出援手的是一直关注一连串骚动的密苏里小姐。在场所有人的视线都集中到忐忑不安地举起手的她身上。
「戴大人的手臂，或许有办法解决。」
「妳说的是真的吗？」
对朝她逼近追问的内布尔将军后退一步之后，密苏里小姐点了点头。
「克兰登王国制造的义肢性能比我国优越得多……而且我听说特雷吉斯顿王国目前正在进行复原残缺身体部位的研究。」
真不愧是拥有贸易港的沃特伯爵家的千金。密苏里小姐建议借助邻国的技术。克兰登王国和特雷吉斯顿王国都与帝国相邻，而且对战强力魔物的经验也比卡拉弗莱亚王国多得多，因此来不及治愈而失去身体一部分的情况似乎时不时会发生。
看到希望之光的将军，兴高采烈地决定将这项建议提上日程。
「戴，你马上准备去其中一国留学。顺便也给克兰登和特雷吉斯顿的贵族送去庚帖吧。」
「诶──！？　我不要，既然要和吉萨菈分开，那我宁可失去手臂。」
「你说什么鬼话！！　难得诸位小姐们都在为你担心！」
戴大人一家似乎还要吵下去的样子，不过这样一来，问题总算是解决了一个。（虽然本人原本并没有那么在意）
苦笑地看著翻著白眼的吉萨菈，之后我就在密苏里小姐的陪伴下再次踏上楼梯，重新开始复健运动。
上到二楼的时候，我突然看到桃桃沉睡著的那间房的房门。在恢复意识之后我就再也没见过他的面了，不过听辛说他一直都在──
「如何？　要去看看情况吗？」
密苏里小姐注意到我的视线，关切地问了。我很感激她的提议，不过──
「……不了，现在不用。」
我摇了摇头之后，从门前走过，回到了我的房间里。
（说不想见他是骗人的，可是──）
我应该以什么样的表情再次与他见面呢？这个问题不断地在我的脑海中盘旋，所以我怎么也下不了决心。
我在最后的战斗中，竭尽全力面对了自己曾犯下的过错并为之赎罪了……我不想看到洛克悲伤的表情……为此，我下定决心朝曾经憎恨的情敌伸出援手，甚至连珠炮似地谴责了初代圣女。
然而我真的能够做到吗？
替洛克和桃桃相互依偎的景象送上祝福什么的……毕竟桃桃亲暱地缠住列德里欧殿下时，我可是忌妒得七窍生烟。我无法保证自己不会再次被那灼烧的感情吞噬。
要是没能逃脱出『反派千金』的角色的话──
我很害怕这个万一。
269:制造机会 
在那之后的三天，我努力地做了复健运动。身体的力气恢复了不少，已经可以简单地帮忙做点事了。如此一来，克拉拉的干劲就上来了，她说想借用旅馆的厨房和我一起做点心。这样我也没有任何理由拒绝了。
「对，就是这样，做的很好。」
「说是这么说啦，但还是和以前学的时候一样。」
克拉拉正在教我被我忘掉的饼干的制作方法。不知道为什么总会变成毁灭性的成品……知道自己到底有多笨拙，不禁让人悲从中来。
「这种时候只要想著喜欢的人制作，自然就会变好吃了。」
「这妳之前也说过呢。」
那时候我为了让列德里欧殿下吃而跃跃欲试。虽然我有想过不能让他吃到木炭，可如今想来，那是我强行挤出来的心意。然而要想转变一下心态，建议是克拉拉给的事实又会自然地钻入脑子里。制作的本事没见长进，或许也是因为排斥心理。
「……克萝伊大人，我冒昧问一句，莫非妳在想著喜欢的男性？」
「什么！？」
我在和融化在碗里的奶油搏斗的手停了下来。确信自己说中的克拉拉，脸上顿时焕发出光彩。
「这样啊，克萝伊大人也
终
于
谈恋爱了！」
「欸，等一下……什么叫『终于』？」
克拉拉应该也知道我对列德里欧殿下的爱慕之情。不然我为什么要特意向关系生疏的克拉拉学做点心？
「恋爱的型态是因人而异的，这就是为什么何谓正确的恋爱相当难教。当然，我不并认为克萝伊大人将列德里欧殿下视作未婚夫来仰慕的心意是假的。只不过……从妳刚才的表情来看，妳似乎是在想著谁而感到心痛？」
好敏锐……能掳获公爵家继承人的心绝非浪得虚名，在恋爱方面她比我资深得多了。该怎么办……我真的可以把连未婚夫都不是的对象拿出来和继母商量吗？
「恋爱与否姑且不论，我有个难以面对的人。不知道这样下去好不好，可我却没有勇气说出来……」
「克萝伊大人不是跟我、达克和老爷心意相通了吗？所以我相信妳一定没问题的。」
虽说有过争执，但我们毕竟是一家人。我总觉得两者不能相提并论……。
克拉拉对著叹了口气的我咯咯笑了一下，便准备起了烤炉。
「那就多烤一些饼干吧？为了我们的家人，也为了替妳和那人制造机会。说起来我马上就要回王都，之后就没办法继续给妳意见了。」
「！　说的，也是……。」
父亲大人已经先一步返回王都。他本来就没有闲工夫悠闲地跑到这种深山旅馆。克拉拉、密苏里小姐，以及戴大人的家人们也会在中午时分乘坐马车回去。
这点对他也是一样的吧。我之所以迟迟不敢迈出那一步，是因为有随时都能见面的撒娇心理。为了以后不后悔，不管拿出什么理由都行，我一定要去说。
270:两个点心袋 
在邻近中午时目送家人们乘坐马车离去，我们便吃了份简单的午餐。包含护卫在内，这里的常驻人数相当多，不过为了避免给旅馆造成负担，他们自行携带了食物，所以不会全员齐聚于餐厅。实际上，有的人我甚至一次都没见过。
我把装著饼干的小袋子递给了正在收拾的哥哥。父亲大人的那份我已经拿给克拉拉了。我跟哥哥说不要的话就给戴大人。我的制作本事应该稍微有提升，未免浪费食物，可不能让他扔了。
但是，哥哥很坦率地说了句「我收下了。」就把饼干放在吧台上，接著又重新开始打扫。这反应也是吓坏我了……他坦率得甚至让我怀疑他的内在是不是也被什么人给替换了。
「干嘛？妳又打算让人吃妳的失败作吗？」
「是、是母亲大人亲自教我做的，我想应该没问题。」
「或许吧。没事妳就退下吧？不然会妨碍到我打扫。」
哥哥依旧那么冷淡，不过经过家族会议后，应该说是变圆滑了嘛……不，恐怕产生改变比那个时候还要早。从我们并肩作战开始，哥哥的内心就发生了某种变化。
不管是怎么一回事，我已经没有继续留在他这边的理由了，我只好在辛的陪伴下上了楼梯。接著在走到一扇门前时，我突然停下了脚步。
「给你，这是给辛的。」
「欸？这不是大小姐替家人制作的吗？」
「嗯，对我而言，辛就跟家人一样……本来我也想准备拉奇他们的份，可惜数量不够。」
我恶作剧似地说「所以你要保密喔。」辛就不知何故夸张地叹了口气。
「那另一袋点心是要给谁的？」
「这、这个是，呃……。」
明明想瞒下来的，可却暴露了。嘛，想必从我停在桃桃的房间前面的时候，他就已经察觉到了。来自辛的温暖目光让人很不自在……。
「忍著对身体也不好吧，所以也不必顾虑其他人啦。」
「辛……可是，不会给你添麻烦吗？」
「大小姐，事到如今我还会在意那些吗？」
忿忿不平地威吓他一句「反、反就我就这么麻烦啦！」的同时，托他的福我也松了口气。就是因为这样，辛才会是我的……重要的家人。我正要打起精神敲门时，辛递给了我一个东西。
「要是以后被人抓小辫子也很麻烦，您还是拿著吧。」
「那是……。」
那是一枚魔法胸针。辛拿著两枚……也就是说房间内的对话会泄漏出去吗？诶～我和洛克不可能有什么可疑的往来啦，不过能不引起不必要的怀疑也好。
我接过其中一枚，深呼吸一下，然后轻轻敲了敲门。
271:秘密时光 
敲了好几次门都没有回应。辛说洛克肯定就在这间房里，于是我试著转动了门把，门并未上锁。
在喀擦一声开门进去时，映入眼帘的景象令我倒吸了一口气。
在一直沉睡著的桃桃的床边，洛克靠在墙壁上闭著眼。他抱著胳膊纹丝不动，大概是因为他也睡著了吧。温柔的阳光从窗户照射进来，仿佛在守护著他们两人……酝酿出了一种他人无法插足的气氛。
库～嗯……。
听到脚边的叫声，我吓得看了一眼，原来是梅兰普斯缠住了我。牠平时都在狗屋里，老板娘说因为太多人涌入旅馆里，牠情绪很躁动，就让洛克带著牠了。
我想把饼干放在桌子上时，牠闻著香味跟了过来。
「不～行，这是给洛克的。不过你在最终决战也很努力，也得奖励你一下呢。」
我把牠抱起来在牠身上撸来撸去，牠就开心得舔了舔我的脸颊，好痒。
在撸了一下让牠情绪比较稳定之后，我把梅兰普斯放到地板上，接著悄悄地靠近洛克。他的眼睛紧闭著，这样毫无防备的洛克或许是我第一次看到……我不由得发出了这样的感叹。
我的目光突然在不经意间被吸引到他的嘴唇上。还是一如既往未经打理的干裂嘴唇令我怦然心动。那时我满心救人的想法，但我，确实和洛克接、接吻了！　一想起真实的触感，身体就一阵发热，我不由自主地将手放到了自己的嘴唇上。
芹菜是有恋人的，我虽然继承了她的记忆，但是以『克萝伊』的身分和人接吻还是第一次。我不知道那算不算是单纯在救人。我从失去意识的洛克那夺走了……不对，洛克毕竟是男人，他不可能会在意这种事的！　……还真是心情复杂。
确认两人都睡得很熟后，我缓缓凑近了洛克的脸。接著就在差点要碰到的时候──
「嗯……。」
在他眼皮颤动的瞬间，我光速般和他拉开了距离。徐徐睁开眼睛的洛克打了个大大的呵气后，在眨眼时发现我在旁边而吓了一跳。当然，我也跟什么事都没发生一样地微笑著。
「洛克，早安。」
「克萝伊……？　妳在干嘛？」
「我烤了饼干，就拿了一些来分给你。你睡著了还真是少见呢……而且还站著睡著了。」
为了蒙混过去我转移了话题，洛克睡眼惺忪地挠著头。
「是啊。在地下迷宫不知道敌人什么时候会袭来……刚才我也感觉到有一点邪念，是错觉吗？」
「呵、呵呵呵呵。谁知道呢……？」
邪念是什么啦，说什么邪念！　那是要问我想做些什么嘛……不能说出来！
272:隔著睡美人 
我把放在桌子上的饼干袋子递过去，洛克接过饼干就坐在椅子上吃了起来。我也效仿他隔著一张床和他相对而坐。
沉默之中，只有饼干嘎吱作响的声音。
「桃桃已经睡了一周了吧……。」
「嗯……好像没有性命之忧。」
不一会儿把饼干吃完后，洛克一边把空袋子扔进垃圾桶里，一边用没有抑扬顿挫的语气回答。我好像也是这样，睡著期间是靠喝药水来恢复体力的。然而服用过多药水会中毒，也没办法摄取营养，所以平时不推荐使用这种做法。
「虽然也有受到神力消耗得一干二净的影响，不过大概是因为……人格被取代了三年，导致原本的人格很难浮出意识。」
通过神圣魔法『忘却』，我从桃桃身上抹去了与前世有关的所有记忆。虽说是为了防止她进一步魔女化，但是手段著实太粗暴了，这么长时间都没醒过来，可能是意识方面出了什么障碍。果然是因为我参考了游戏……又或者说是梦里的内容吗？
（仔细想想，几年间的记忆全都消失，是相当严重的惩罚呢。）
严肃表情望著桃桃的洛克也感觉自己有责任。但是，他却没有说什么责备的话。
「这家伙也太多灾多难了吧。不过，要是他们报复过头的话，我……。」
洛克说到这里就停了下来。我多少能理解……倘若要严惩桃桃的话，洛克应该会带著她逃跑。他一直都是站在桃桃那边的。之所以在最终战要斩杀她，也是因为曾经和她许下的约定。
「不要紧的吧。毕竟殿下等人总得来说还是很宠桃桃大人的。」
「话虽如此，可是他们不是一直被欺骗吗？」
「最重要的还是，她对大家有一份恩情在……。」
尽管是为了开帅哥逆后宫，但桃桃的的确确带著前世的记忆驱除了他们心中的黑暗。而且现在的她已经失去了魔女时期的记忆。应该不会被责备吧。
「虽然我也很担心桃桃大人，不过洛克之后没出什么事吗？　话说回来，你在那次攻击中竟然没有当场死亡，那也是多亏了格林龙的加护吗？」
我向洛克确认了他的伤情和瘴气的影响。我一说虽然有女神魔法但还是很危险，洛克就很不好意思地从怀里拿出一个小袋子。
「啊，不是的……就算是我，在祂的势力范围外受到致命伤也是会死的。能保下命来，是多亏了这个。」
说著他把小袋子扔到了我手里。绑住袋子的是我给他的护身符……打开一看，里面只有沙子。
「这是什么？」
「月之石，在战斗过后我才看到的。」
「什么！？」
听说只要在神圣的泉水中使用就能见到月之女神的超稀有道具，被无情地粉碎了……。
273:应该原谅之人的背后 
我在游戏中并不知道『月之石』这个道具。若是买了攻略本或重度课金玩家，应该能够满足某种入手条件，至少在和加姆的战斗中是不会掉落这个道具的。
经过三天的复健，神力也稍微恢复了一些，现在试一试也无妨。
「呐，这个可以让我鉴定一下吗？」
「这些沙子吗？　我倒是无所谓啦。」
听到我的提议，洛克有些不解，不过还是征得了他的同意，于是我赶紧将神力集中在眼睛上，咏唱起神圣魔法『鉴定』。结果是──
「……怎么样？」
「不行啊，只是普通的沙子。大概只有一次免除即死的效果吧。它的净化能力极为惊人，我想那种程度的事情它应该做得到。」
这并不是我神力不足的问题。而是它已经发挥过效力，所以月之石才会化作普通的沙子。
「哈……真的假的？面具也坏掉了，我会被骂得体无完肤吧。」
「呵呵。但是，也托它的福才让我来得及施展『女神的祝福』。毕竟就连神明也不可能让死去的人类复活……让时光倒流，是替代复活的手段吧？」
我苦笑著安慰了垂头丧气的洛克。这时，洛克绿色的眼瞳透过头发的间隙窥视著我，使我的心脏扑通地跳了起来。
「不过，我真的很感谢妳喔。谢谢妳原谅了桃桃。」
「别在意……呐，洛克知道吗？女孩子为了喜欢的男孩子，既可以变成圣女，也能够变成魔女哦。」
扑通、扑通……明明距离很远，我却还是感觉心跳声传递出去了。事实上，洛克不可能知道我的真心吧。所以在这时，我试著大胆地使用了危险的措辞。
「什么啊？这话太让人胆颤心惊了。」
「好啦～你听我说。我之所以原谅桃桃，是因为洛克希望我这么做……原谅、拯救了我这种人的，洛克，是你。」
「……。」
「所以为了报恩，我什么都愿意做。」
我以开玩笑的口吻，饱含著感情缓缓地凝视著他。我的嘴角虽然挂著笑容，但脸上却热得几乎要烧起来了。
（我是认真的。来吧，洛克，你会怎么回我？）
我们两人沉默地对视了一会儿之后，洛克终于重重地叹了口气。
「我说妳啊，可别随便对男人说『什么都愿意做』啊。而且，欠下人情的是我这一方吧？」
这是……依旧没领会吗？诶～好遗憾……。
「那种程度的事情……只要一想到
我
对桃桃做过的事，我就觉得那是应该的。」
「嗯──那么我有件事想拜托妳……不过，真的什么都可以吗？」
就在我很沮丧的时候，洛克语带揶揄地问了。好危险，差点就要顺势点头了，我是傻瓜嘛！
「嗯，在我力所能及的范围内。」
「哈哈！　果然没上当啊！」
看到我慌张的样子，洛克感到怪好笑地捧腹大笑了起来。在这种时候，提出让人羞耻的请求才是王道吧……先问一下是正确的做法吗？
「也不是那么难的事情。虽然妳说了要原谅桃桃，但还有一个人，我希望妳能够原谅。」
「什么啊……既然你这么说，那就好办了。不过辛和哥哥我已经和他们谈过了……虽然和家里的人沟通需要点时间，但还有其他人吗？啊，莫非是在我当服务生的时候，性骚扰我的大叔？」
在松了口气的同时我也开玩笑地列举了洛克可能在意的对象。我没注意到他的表情不知何时变得严肃了起来。
「……是妳啊。」
欸？
274:溢出的真心 
被洛克指出来，我顿时说不出话来。
他在，说什么……？
洛克丝毫没理会内心被搅得一团乱的我继续说道。
「妳老是把『我这种人』之类的话挂在嘴边，当时那个桃桃说这是游戏的时候，虽然妳反驳说这个世界是现实，但看样子妳似乎也赞同自己是反派千金。
其实妳自身……比任何人都还要讨厌克萝伊．塞雷奈特。」
这句话宛若利刃插入了我的心。洛克没有前世的记忆，是攻略对象之一。桃桃理所当然是他最重要的人……我本该是他的敌人……。
这样的他，揭开了我内心隐藏的真心。如今想来总是如此。对他而言，要发现我拼命想隐藏的秘密，比攻略高级者向地下迷宫要容易多了。
眼睛深处和胸口深处都开始发热。为了掩饰住，我呼地吐了口气，然后发出了沮丧的笑声。
「真讨厌，为什么什么都被洛克给看穿了？巧可的真实身分也不知道什么时候被你知道了，果然做坏事就是会暴光啊。」
我故意用滑稽的语气感叹了一句。就宛如在舞台上扮演反派一样。
笑吧，和我一起笑吧。
就算我如此祈祷，洛克也没有任何反应。就像知道自己无法成为
我
的那一夜一样，他只是静静地待在那里，等待著我的回答。
已经不行了，再也掩饰不下去了。
我微微地清了清嗓子，在一阵深呼吸过后我一口气说了起来。
「是的，我讨厌，非常讨厌。那种女人，毁掉不是应该的吗？
纠缠不休地缠著桃桃、对她进行无聊骚扰的克萝伊很讨厌！
折磨了年长哥哥的克萝伊很讨厌！
嘲笑塞伊不伦恋的克萝伊很讨厌！
憎恨被殿下抛弃一事而想要毁灭国家的克萝伊很讨厌！
把辛当作玩具来对待的克萝伊很讨厌、讨厌、非常讨厌！！
因此在游戏中她作为最终Boss被打倒的时候很爽快……活该啊。
呐，
我
很努力了，对吧？
我
明明不想转生成这种渣女，却被迫变成了她，再这样继续下去的话，就会一路直走魔女路线，没办法
我
只好替代了她。虐待桃桃的那个阴险傲慢的克萝伊．塞雷奈特已经不在了！因为现在的我是不同的人！」
啊～多么丑陋啊……我又不是圣女。反派千金这种舞台装置，无须多言直接灭了就好，把这个世界当作游戏来对待。我和魔女化的桃桃没有任何区别。
「……感觉只要这么做，似乎一切都会好起来。明明
我
无论如何都无法摆脱过去伤害了大家的事情，也无法摆脱我是克萝伊的这一事实。」
为了逃避身为克萝伊的责任，我假装成芹菜。我做出一无所知的表情，痛骂著
我
自己。我总是在说自己没有错，将责任推给其他人。
我最厌恶这样的我。
「……
我
该怎么办才好？既没有人爱，还被所有人讨厌。要是能早点恢复记忆的话……要是一开始就没有
我
的话，是不是就好了？
我
不知道啊，要怎么做才能原谅
我
。」
停不下来……辛明明就在门外听著。这样的哭诉不能让辛听进去。我已经没有感到受伤的资格、也没有哭泣的资格了。
芹菜不会原谅我的。原因无他，毕竟她为没能帮助好友而感到内疚。转生后的自己竟然出手欺凌他人，就算说当时的我什么都想不起来……也很差劲。所以，现在肯定是缓刑期间。
从今往后，我至死都必须继续赎罪。无论谁原谅我，
芹菜
都不会原谅
我
的。
呐，要怎么做才能原谅自己呢？
告诉我吧，洛克……。
275:克萝伊的幸福的背后 
一低下头，可以看到视野内一滴滴水滴落至膝盖上。
我不想让他看到如此脆弱又肮脏的我。不想直面我定罪前的恶行，而是想与他保持崭新的关系。但是已经无法逃避了……我全都吐露出来了。
「克萝伊，妳已经十分痛苦了，没有必要再继续折磨自己。」
「我觉得这是因为洛克很温柔，所以才会这么说……可是啊，
芹菜
不是会在重要的人受到伤害时，还闷不吭声的烂好人。」
我想起了前世又急又悔的想法。过去的错误直到最后都耿耿于怀。明明这次托付我度过无悔的人生，我却背叛了那份思念。芹菜在临死之际，或许是隐约感觉到了……正因为是同样的灵魂，才会对反派千金的所作所为感到厌恶。
「我也一样。如果眼前的家伙受伤哭泣了，我也无法置之不理呢。」
「诶？可是……你最重要的人，是桃桃。」
我吸著鼻子抬起头，只见洛克把头扭向一旁挠了挠脸颊。
「那家伙对我很重要是当然的吧？但是，我希望变得幸福的人，不仅仅是桃桃……妳也是，妳也已经可以获得原谅了。」
好狡猾……一边说著桃桃很重要，又一边说希望我也能幸福。
为了避免踩到桃桃，洛克爬到了床上，然后将手伸向我。那双擦拭著我的眼泪的手，也碰到了我的短发。他的动作有点粗鲁，别在衣服上在超近距离下收音的胸针好像都能收录到头发的沙沙声……感觉像是做了坏事似地令人心跳加速。
「呐，克萝伊，没有人不会犯错。不要因为一次、两次的错误，就决定要结束自己的人生。我认识的妳是个善良的人……妳不要一个人擅自自寻烦恼而放弃自己的幸福。」
我这么唯唯诺诺真不好意思。哪怕是这样的我，洛克也会说我是个善良的人。不会太过烂老人了吗……？
「库嘶……我的幸福是什么？」
「这个嘛……妳自己想吧。」
洛克爽快地把问题丢给我自己，就迅速从床上抽身而退了。把问题甩给我自己，那不就是没有吗？　不过不会轻易回答的洛克，总觉得怪好笑的，让我都忘了哭泣笑了出来。也是，幸福是因人而异的。我的、克萝伊．塞雷奈特的幸福吗……？
「……不过啊，在妳找到前进的方向时，我会帮助妳的。如果之后再有人把妳当做反派，无论是谁我都不会手下留情。」
「呵呵……谢谢。洛克真是个『好人』啊……就算我这个反派千金变得幸福，也没关系吗……？」
面对伸出拳头发出宣言的洛克，我只是勾起嘴角的笑容而已。其实对洛克是不能单纯用『好人』来概括的。他相当的温柔……正因如此，才显得残酷。但是对于喜欢那样的他的我而言，幸福是……洛克真的会容许我吗？
要取得许可的对象不光是他本人，还有家人、国家、世界……以及我内在的──芹菜。
276:乱入的般若 
或许是我这种试探性的言论反应出了自虐感，洛克一下子生气得压下了嘴角。
「说出那种话的妳……已经做好心理准备了吧？」
「诶？也包含我吗？哇！」
突然有团毛茸茸的东西飞进了我的怀里，我慌忙接住了。那是被洛克从床底下拖出来又扔到我这边的梅兰普斯。
「等、突然间做什么啊……伊啊哈哈哈哈，好痒啊！讨厌，不要舔那种地方……。」
扑向我的梅兰普斯不满足于我被泪水浸湿的眼角，还毫不留情地舔到了我的脖子和耳朵附近。
（好、好痒！）
我忍不住笑了出来，洛克则带著坏心眼的笑容观望著我。啊～我总算是明白为什么他有时候给人的感觉和真壁很像了。他们基本上都很温柔，但偶尔也会有这种时候呢──生气的时候。
「洛、洛克……我不会再说那种话了，让牠，住手──」
喀搭！！
「呜哇──什么！？」
「吓，吓了我一跳啊……。」
就在我准备把梅兰普斯从我耳边扒开的时候，突然传来了一声巨响，后面的门被打飞了。
是谁？哪个破坏这个幸福空间的碍事鬼……我愤恨地回过头，在看到闯入者的瞬间我吓得僵住了。
手里拿著剑的列德里欧殿下正带著般若的表情站在那里。
（为、为什么殿下会在这里……！？）
至今我总感觉脑子里漏了什么，这么说起来殿下也参与了最后一战，所以他出现在这里也不奇怪……说是这么说啦，可因为王族住在这种深山里会过的很辛苦，所以我擅自以为他已经回去王都了。
话说回来，那种乙女游戏的男主角不该有的愤怒表情，与一直以来都走酷哥风的殿下好不搭。到底是什么理由驱使殿下破坏房门闯入少女的寝室……啊！
（对哦，殿下是争夺桃桃的最有力候选人……应该说，隐藏剧情本来不就是从列德里欧路线上派生出来的嘛。我一直以为现在这个时间点会和她在一起的人是辛或洛克，不过殿下也是真命天子之一呢。）
反正都和我解除婚约了，他现在是自由之身。魔女化好像让他有点失望，但原本单纯的桃桃肯定能让殿下爱上恢复如初的她本身。
在这样的她的房间里，有强而有力的情敌兼对方的青梅竹马和反派千金。他不可能对此置之不理。
可是我并没有伤害她的意思，在这种气氛下我怎么也不认为他会听我解释。总而言之，为了让他先冷静下来，我决定只陈述一下现状。
「有什么事吗？殿下……我的神力还没完全恢复，所以没办法修复门。希望您有要事的时候，能敲一下门。」
我刚刚才鉴定过道具，所以今天的神力已经空了，这话一点也不假。话虽如此，是因为我这话多少有挑衅的意思？还是说他回过了神来呢？列德里欧殿下的脸涨得通红。
他这是，反倒被激怒了！？　我准备好应对他的怒火了。
「……那玩意儿是什么？」
他看也不看桃桃，而是用手指指著被我抱在怀中的梅兰普斯。
欸～是这边吗？？
277:与魔兽的契约的背后 
「……那玩意儿是什么？」
列德里欧殿下低声指著我怀中的梅兰普斯。他看起来心情十分不爽……梅兰普斯也露出牙齿发出「呜噜噜噜……」的威吓声──威风堂堂地。
「是『梅兰普斯』喔。殿下也看过牠在那场战斗中大显身手的模样吧？不过，现在变成了这样可爱的型态。」
「这点我知道！为什么魔兽加姆会在旅馆的房间里！？那玩意儿是洛克的宠物吧？为什会牠会这么喜欢妳！」
这么说起来，我好像还没跟殿下说明过。应该说，在最终决战后，这还是我们第一次正经八百地交谈。本来我还在烦恼下次见面应该跟他说些什么的，现在的气氛却完全不像那回事。
（先解释一下梅兰普斯的事吧……从头开始讲会很费时间，只挑牠为什么会在寝室里的原因来说就行了。）
「嗯，本来应该要让牠老实待在狗窝里的，不过，可能是这几天进出的人太多了，这孩子很不自在。老板娘就说，既然如此那就让牠待在作为双亲的我们身旁比较好，于是就允许了。」
「作为双亲的我们……啊！？」
我想简单地说明一下，但殿下却对我的其中一句话做出了异样的反应，还整个人僵住了。我说了什么糟糕的话吗？
这时洛克叹了口气插嘴道。
「……克萝伊，好好讲话。我让她为梅兰普斯命名了。这是为了防止牠趁我不在的时候跑去袭击人。」
「命名！？妳是不是疯了，妳被怀疑是魔女！居然还敢跟魔兽契约，这不是正好给人抓把柄吗？」
说是这么说，但我也只是洛克附带上的而已，要是真有危险他应该也会阻止的……不过确实，和可以说是高级者向地下迷宫里Boss的加姆签订契约或许太轻率了。
「辛，你为什么没报告！」
「非常抱歉。我得知的时候，契约已经完成了。万幸的是，实际上的主人是洛克，大小姐提议彻底命名只是一种形式而已──」
与稍微反省了一下的我相反，就算被骂得搞血淋头，辛也一脸若无其事地回答了。话说回来，要是在那时报告的话，事情会如何发展？　也许会如殿下所说的那样，我会被判定为魔女，而即便洛克否认，他也只会被当成一个外来者而已。基本上牠也帮到忙了，没必要这么生气吧……。
「这种说法对魔兽适用吗！居然说要分享本该是一个人持有的主仆契约，让加姆将两人当作主人，这不就是夫、呜……呜呵……呵呵……。」
不知道有什么好笑的，殿下突然笑了出来。不，这莫非是因为太生气而舌头打结了？　哪怕是前未婚妻，和具有魔性之人往来也不怎么让人愉快。嗯～再这样下去不行，我还是早点认错道歉比较好。
我猛地站起身，将梅兰普斯递给了洛克，然后与殿下面对著面。在第一王子站著的时候，可不能自己继续坐在椅子上。
278:不能退让的底线 
看样子殿下闯入的理由，是从辛手中的胸针听到梅兰普斯对我嬉闹而产生了某种误会。不过既然是魔兽他也没办法，所以眼下才拙劣地采取强硬出击的作战。
没错，想起前世时我就决定了，要来个土下座……当然我并不是真的要下跪。
「原来如此……之所以特意聆听录音的内容，是在担心我会魔女化吧。虽然我很难过自己的嫌疑尚未洗清，但这也是自己的愚蠢所招致的……我会欣然接受的。」
「不、不是，这是误会！」
我诚恳地低下头，殿下就慌忙地辩解了。我并不是真的认为自己被怀疑了。我是为了让事情稍微偏离论点再让他否定，从而避免自己受到进一步的指责。这种小聪明，殿下应该从以前就很清楚了，可他却还是相当慌张。
「克萝伊，该道歉的人是我……是我错了。我单方面地听信桃桃的证词，还不听作为未婚妻的妳的说法，就将妳定罪后逐出王都。」
这次殿下对我道歉，我反倒慌了。列德里欧殿下，对我……？　我是很想跟他谈一谈，希望他能原谅我至今为止的行为，不过桃桃魔女化的事对他的影响竟然这么强烈？
但是，殿下误会了。那时的我──
「克萝伊妳什么错也没有──」
「哈？？」
明明梅兰普斯的事和以前的所作所为应该要取得原谅，然而殿下说到一半的话却踩中了我的地雷，我下意识地低声回了一声。
殿下对我内心的纠结一无所知。
用那种天真的判断让我推托责任是不行的。将所有的责任都推给桃桃，还说自己没有错？这样我和以前有什么区别？
「殿下，不可以，您身为王子居然轻易向他人道歉。而且，那场定罪是合理的。我迫害了圣教会认可的『真圣女』……那并非虚假之事。」
「可，可是……桃桃欺骗了我们。她是为了利用人才装得天真无邪……。」
「不管她的目的为何，都不能构成我虐待她的理由。欺负人，是绝对不行的！！就算当时的我是您的未婚妻，但若您在这里说一切都是误会，那便没法当众人的表率了。殿下应该做的事情，是观察我是否有好好反省……不是吗！？」
我是克萝伊，跟前世是不同人，但我还是被芹菜的价值观影响了。即便殿下再怎么想把这件事当作没发生过，这也是我绝对不能退让的底线。
279:被拒绝的道歉的背后 
「那确实是我当初的目的……但是如今那没有意义了不是吗？　拜桃桃和妳的前世记忆所赐，我们所认识的妳们的人格都消失了。这样一来，只能认定定罪本身并不适当了……。」
「那只不过是结果论罢了。我已经告诉过王太子殿下，我打算对我的所作所为做个了断。附带一提，以我的情况来说，人格方面……。」
「妳说要做个了断，那我把妳──！」
看到殿下极力想取消对我的审判，我渐渐感到麻烦。明明以前不管我怎么纠缠他，他都对我很冷淡（做过头了那也是当然的），现在他是有什么样的心境变化？怎么说呢……现在的他不像列德里欧殿下。
（真要这么说的话，表面上我也没立场说别人。所以我才会被当作是其他人呢。）
「克萝伊，妳有在听嘛！　要说妳犯了罪，那也有我的原因。妳有必要一个人赎罪吗？」
「我有在听。所以我已经接受定罪了，您没必要道歉。」
「噗，哈哈哈哈哈哈！」
就在争论要进入无限回圈的时候，洛克突然大笑了起来。我们看似很冷静地在对答，洛克这一笑却意外地使我们意识到双方已经讲得上头了，因而使我和殿下尴尬得互看了一眼，然后闭上了嘴。我还是第一次和他有这么认真地口头上的交锋……。
「王子殿下也放弃吧。这家伙太顽固了，就让她做到她满意为止吧？」
「别说得你好像很了解她一样！摆出一副站在克萝伊那一边的样子，结果你选择的到底还是桃桃吧！？」
殿下激动地死咬住不知恐惧为何物而随口一说的洛克。不不不，这和他站在我这边还是桃桃那边有什么关系？　我一直都很清楚地知道她对他而言比谁都还要重要。
「克萝伊，这家伙在瓦砾之中保护的人不是妳，而是桃桃！」
殿下不知为何指著洛克洋洋得意地告诉我在我失去意识后所发生的事。他是想说我会因为洛克保护了桃桃而对他失去信任吗？这不就是你们至今所做过的事吗？
「……那又如何？洛克保护桃桃就宛如呼吸一样自然，不是吗？倒不如说，其他人在做什么啊？面对连未婚妻都抛弃了才获得的真爱，人跑哪去了！」
我像是顺便似地追究了桃桃后宫之人的无情，不过从坍塌的瓦砾中当即保护人时，根本没必要在意那种小细节。果不其然，洛克吐槽了。
「别这么说啦……我保护桃桃只是位置上刚刚好而已，当时大家都为了不离开列德里欧王子的『防御魔法盾』的范围而自顾不暇。妳也同样被王子保护了啊。」
果然是这样吧……什么？
殿下保护了我……？
280:桃桃的苏醒 
我下意识地朝殿下望去，他却把视线移开了。恢复前世记忆，脱离游戏展开的现在，熟悉之人意外的一面让我有些吃惊。
「唉～原来这样啊！是殿下保护了我……？」
「嗯，嗯……是的。」
殿下眼神游移著，不愿与我对视，我猜他是不想被人吐槽吧。
就在一个月前，我的两人的关系还非常糟糕。从他和达克哥哥的微妙气氛来看，也不可能那么快就亲近起来。所以这里就算是误会也不该说些『殿下果然还是觉得我这位未婚妻比较好啊』之类的调侃话。
「那还真是……非常抱歉。都是因为我妨碍了您，导致您没能到桃桃身边，所以才只好勉为其难地保护了我。」
「不是这样的！！」
好像不是。不过，殿下意外大声的说话声，让现场有了些变化。
「唔唔……嗯。」
「「「！！」」」
一直沉睡的桃桃微微皱眉，眼皮被她缓缓推了开来。
「辛，去告诉在餐厅的哥哥们，桃桃醒了！」
听到我的指示，辛瞪圆了眼的同时点了下头，然后就立刻离开了房间。
「桃桃……桃桃！！」
洛克扶起她的上半身，在她背后垫了个垫子让她坐下，然后抑制住兴奋的语气呼唤了她的名字。对他而言，这是与真正的桃桃时隔三年的重逢。不，根据最终决战的结果，他们有可能会再也见不到面。要是旁边没有其他人，他应该会不计形象紧抱她吧。
「……。」
就算洛克这样呼唤了，她也只是半睁著眼没有回答。还没完全清醒吗？
「「桃桃！！」」
「桃桃小姐的意识恢复了吗！」
就在这时，哥哥等人争先恐后地想冲进房间。能不能安静点……话说你们这些人明明各自都有应该关注的未婚妻或是真命天女，却没打算隐瞒对桃桃的余情未了啊？　算了，好像所有人都认为这是无可厚非的事情。
「桃桃，妳清醒了吗？……振作一点！」
「唔……嗯──」
洛克在茫然地凝视著虚空的桃桃面前缓缓挥了挥手，在视线追著那只手移动后……她眨了眨眼。没一会儿，大概是视线终于对焦了吧，她的眼睛突然一下子睁大了。就在这个瞬间，眼泪洒落了出来。
「洛克……？」
「桃桃！！」
当她的嘴唇组织出这个名字的瞬间，洛克的表情一下子变调了，他露出了参杂著喜悦又快要哭出来的表情。
（啊……。）
我得想，真是太好了。桃桃回来了真是太好了……我得祝洛克幸福才行。
（好痛苦……我不想看。）
我打从一开始就知道了吧？　我知道这个瞬间总有一天会到来的，洛克。
（胸口，好痛。别让我看到，你那种表情。）
我既不悲伤也不受伤。忌妒什么的，更是不可能。我已经，不会再变成魔女了。但是……。
（不行，要哭了……。）
「库～嗯。」
我坐在椅子上，趴在我大腿上的梅兰普斯舔了舔我的手。
（真懂主人的心啊……谢谢你安慰我。）
当我冷静下来抚摸著梅兰普斯的头时──
「呵啊～嗯，睡得真香啊！」
桃桃懒洋洋地打了个不像女主角的大呵欠。
281:罗曼蒂克歇息中 
「妳，恢复原状了……真是，太好了……。」
看到桃桃没有任何异常的样子，眼眶湿润的洛克吸了吸鼻子。桃桃出神地望著他，然后张开她可爱的唇说道──
「……你哭啥啊，洛克？而且你是啥时候长成这么大个的？吓了我一跳啊。（注1）」
（──！！？）
那一瞬间，我感觉整个世界都冻结了。
（什、什么……刚才，我好像听到了仿佛与这个世界格格不入的台词。）
列德里欧等人困惑地来回看著房间内部。他们似乎还没有意识到刚才说话的是桃桃。明明声音还是一样。
桃桃像抚摸小孩子一样摸了摸垂著脑袋、将眼泪滴落在床单上的洛克的头，她这时才注意到有人在看著自己，于是瞪大了双眼看著周围的人。
「呜咿呀！尽是一些像演员的人呐，好有趣呀！这些家伙是什么人！？……对了，我知道了！你们是剧团的搞笑艺人吧？虽然这么说很不好意思，不过像咱们这么偏远的村落，是根本不会有客人的呀？」
不是，怎么说呢，现在妳才更像一个搞笑艺人吧！？
这是怎么回事？我应该确实抹去了她关于前世的全部记忆……为什么她的说话方式像一个日本人人都知道的某部少年漫画的主人公（注2）？
（冷静点，克萝伊！　我们并不是在用日语对话，只是单纯给人这种印象而已。对了，我听娜娜卡小姐说过，帕莱特村地处玛德领地的边境。所以只是乡下口音很重而已……慢、慢著？）
好不容易控制住混乱的头脑，新的疑问又涌上了心头。在众人呆若木鸡的情况下，我对独自一人感慨万分的洛克耳语道。
「喂，在村里的时候，桃桃讲话的方式也是这样吗？洛克不是没有乡音吗？」
「我是被伯爵家的贵族教育矫正过了啦。……而且我在村子里的时候，是被常和外地人说话的村长，和从王都派过来的神官养大的。啊，桃桃的母亲也是城里人喔。不过，这家伙被村里的老爷爷们给宠得一塌糊涂……。」
嘛，毕竟是『村子』，有乡音也不奇怪，洛克也认为是理所当然的，所以没道理会提起这件事……这应该是我应理解的事，可我总有零零星星的违和感。
我偷偷地看了一眼，只见桃桃按著咕噜咕噜叫的肚子，有气无力地问辛说：「我饿了啊，还没开饭呐？」人物形象上也一点都不接近，这位？　就算是在虹晶里，女主角也从未用过这种说话方式。……不对，等一下喔？
「这……这么说起来，在一开始村里的场景中，桃桃和洛克的对白，全都是独白……有好好加上对话框说话，是从一年级的入学仪式时开始。原来是这么一回事……神官长用了一年的时间努力帮她矫正了啊……！」
谜题全部解开了！　把桃桃打造成乙女游戏女主角，是神官长的功劳。
当然那是游戏里的剧情，现实情况是由于前世人格，所以没有矫正的必要。因为被我消除了记忆，所以原本的个性和口音才会表露出来吧。
在我如此做结论的时候，桃桃听了至今为止的经过后，大为惊讶。
「诶──？我的身体被一个坏家伙给侵占了，还欺骗了王子大人们！？而且还过了三年……可恶，这怎么可能！！我……我到底做了多荒唐的事情啊……唔──嗯。」
她就这样猛地失去意识再次倒回床上。
洛克慌忙出声喊道：「桃桃！」
哥哥不知何时口吐白沫倒在地上。
塞伊大人摆出了跟教会里的浮雕一模一样的姿势。
戴大人就这样站著打出了鼻涕泡。
辛明明陪著桃桃，可他的目光却很是遥远。
接著是殿下，他正按著自己的头。
（这是什么情况……？）
等我回过神来，那些对她痴恋已久的男人们全都僵成了一具具死尸。
唉，会惊讶也没办法。毕竟天真烂漫的桃桃的真面目是战斗民族蔬菜星人（注3）……不可能啦。虽然是乡巴佬的口音，但她的内在应该是货真价实的乙女游戏『虹色水晶』的女主角──你们最爱的桃桃大人喔。
「有那么受打击吗？我叫桃桃乡巴佬的时候，你们明明还因为我歧视她的出身而埋怨我的心灵很卑鄙。」
「不是，话是这么说没错……可克萝伊小姐不会对现在的她有什么感想吗？」
复活过来的塞伊大人擦著眼睛问了。他和天使的告别结束了吗？
虽然也不是什么想法都没有，可至少作为前日本人来说，我根本就不想费力气和用这种方式说话的人对杠。应该说那是铭刻在灵魂里的约定，我该怎么解释才好呢？
「呃……说不定也有这样说话的救世主？不管发生什么事都一副云淡风轻的样子？」
「可刚才，她昏过去了……。」
一脸疲惫的列德里欧殿下，听到这种只有自己才理解的巧妙措辞，做出了十分高明的回复。
===== 正文结束 =====
注1：原版桃妹（白桃？）的乡音super重，请自行代换成自己听得懂的方言就好了（会一瞬间沙雕起来），不熟方言的就脑补成外国人的口音吧～我本来想用闽南语翻的，但是想想不是所有人都看得懂，还是算了。因为现代中文词语的粗鲁度没有日文分得那么细，所以翻译之后看不太出来，原版桃妹的用字遣词上比较粗鲁且偏男性化，可能是跟村里的大爷学的吧？不过，没有到本大爷、恁爸的那种程度喔～
注2：根据注3疑似是在说七龙珠的主角？我没看过不知道他乡音重不重。
注3：这梗我听说过，应该是在说超级赛亚人。赛亚的读音就是蔬菜日文倒过来的音。
282:惯性思维 
桃桃再次昏过去了，不过晚餐时却轻松复活了。她肚子饿得受不了，料理的香味飘来的瞬间，她就猛地跳起来直奔餐厅。然后──
「啊唔，啊唔。呜嗯～再来一碗！」
「桃桃，妳病才刚好，别噎著了！　妳看，这里沾到了……。」
桃桃瞬间就把空盘子堆了起来，洛克则在她身旁麻利地替她擦著嘴，总觉得好像被放闪了，不过实际上这是他们正常的相处模式吧。
「大小姐，您的表情和在王都见到殿下和桃桃小姐在一起时一模一样。」
「吵死人了……。」
被辛小声地点出来，我一边抱怨一边捂住脸掩饰表情。明明决定不嫉妒了，可实际看到他们关系很好的一面就露出这种表情。连我都开始担心起将来了。
同桌的人都对毫无礼仪的桃桃哑口无言。在学校里，她虽然表现出了平民的粗鄙，但依旧勉强保住了少女的颜面。食欲方面，应该是长期卧床的影响吧……我正想著的时候，她好像看到不喜欢吃的东西，就一点也不客气地将其扔进了洛克的盘子里。
「啊，妳……好好吃饭啦。」
「可是那个很苦啊。我以前就不吃，你知道的吧？」
「什么！？」
听到两人的对话，列德里欧殿下小声惊呼出来。曾身为玩家，我知道他惊讶的理由。在他们偷偷去城下的餐厅吃饭时，桃桃并没有挑食。想必和礼仪一样，是多亏了圣教会的教导吧。
（我也不喜欢吃那个，但是那在桃桃的故乡是很常见的食材，所以我没想到她竟然不吃。）
应该说，我们接受了她什么都能吃的惯性思维。现在出现在我们眼前的是被选为『真圣女』之前的普通少女。此时或许还是暂时忘掉游戏角色的设定比较好。
另一方面，经过一段时间的争执，洛克最终放弃了让桃桃吃的想法。他大口地把桃桃递给他的菜吃掉了。
「诶……拿妳没办法，真是的。」
「嘿嘿嘿，抱歉啦。我不喜欢菜叶。」
呜～唔。虽然我很嫉妒她被洛克照料的景象，不过她的乡音又让我吓得忘了嫉妒。前世日本人的悲惨宿命呢……。
我一边这样想著，一边大口吃了起来，这次轮到殿下对我做出反应了。
「克萝伊！？　那个……妳没事吧？」
「怎么说？」
我应该没在殿下面前把菜剩下来过……啊，但是我偷偷让人准备袋子拿去扔的事暴露了吧。现在看来真是黑历史，要是再被人指出来可就尴尬了。
我咳嗽了一声。
「我也改变了。这件事殿下也很清楚吧？」
「也……也是呢。」
我指出被监视一事，殿下就没再进一步追问了。在各种意义上都很微妙的气氛中，桃桃毫不在意地要求要再来一碗。
283:桃桃的道歉 
「呼～吃饱了吃饱了。」
结果，虽然桃桃剩下了挑食的东西，却还是吃完了三人分的食物。待她缓过来之后，才发现自己受到众人的关注，接著她便重新面对众人道：「哦，对哦！」
「王子大人们，都怪那个霸占我身体的叫『前世』的家伙不好。我好像在各方面都给人添麻烦了。」
用拙劣的礼仪道歉的桃桃，抛出来的话让殿下等人都动摇了。虽然没有记忆，可桃桃似乎对自己做的事情有内疚感。在她心中，『前世』的地位处在劫持自身的坏人上。
「不……。」
「妳不用在意。」
「是啊，不是妳的错。」
「可恶的家伙已经被克萝伊小姐剥离了！」
虽然大家纷纷附和了，但总觉得讲得不清不楚的。他们貌似对是否要更为迈进一步而犹豫了……看样子是很难把握和完全变了个人似的桃桃的距离感。
这时，桃桃一下子回过了头来。
「还有，克萝伊大人的事也是。我在村里的时候有看过报纸，只知道您的名字。您从小就为了成为未来的王妃而拼命努力吧。
然而却因为我介入了您和王子大人之间，才害得克萝伊大人被赶出了王都。而且，连头发都变成这样像男人的样子了……。」
桃桃惶恐地伸手触碰到我的发梢的瞬间，眼泪汹涌地夺眶而出，吓得我差点把身体缩了起来。以乙女游戏女主角来说，哭得还真是豪迈啊……这是男人式的哭法吗？
「对不起……对不起。」
明明她不必有责任感、明明她才是受害者，却不断地道歉。我效仿洛克做的方式，轻轻拍了拍她粉色的脑袋。
「不论是解除婚约还是被逐出王都，都是我自己的问题，妳不用介意的喔？　再说，这头发是我自己剪的。在邻国这也不是什么稀罕事。对吧，洛克？」
「啊、啊～对啊。如果是因为喜欢才剪短，其他人也没道理说三道四……。」
「那我也剃个光头吧？」
「别剃！」
洛克火速阻止她也是当然的。哪个世界会有光头的女主角啊。还有我也不是光头，我哪有剪得那么短。
「妳也不用马上给出答案，现在先好好休息吧。反正妳的房间也不能用了，得决定今天睡觉的地方才行。」
我正安慰她时，殿下的肩膀猛地抽动了一下。因为桃桃的房门被这个人撞飞了。他自然是被老板娘狠狠骂了一顿。在格雷斯旅馆里，哪怕对方是王族也不能违抗老板娘。
「那我可以去克萝伊大人的房间吗？」
「……什么？」
「我听那个叫辛的家伙说，我们醒过来之前一直待在同一间房里。」
是这样啦，不过现在我搬到单人房，里面只有一张床而已喔？
就在我想说两人睡起来太小的时候，桃桃说出了爆炸性发言。
「这在我们村里很普通啦。我也经常和洛克一起睡呢。」
那件事，给我细说细说！
284:早就知道了 
「我就知道是这样！」
我坐在恢复意识时的双人房的床上，故意发出了声音。在我跟老板娘商量桃桃要去哪睡的时候，老板娘狠狠瞪了殿下一眼后，说就让我们在这里睡。应该说，既然都被包下来了，去哪里都无所谓。
刚才她说的和洛克睡过的事情，根据本人辩称好像是小时候的事。这我已经听说过了，在对魔女化的桃桃挥刀的时候他也说过。两人就像是兄妹一样被扶养长大。
不知道因为是小时候的事，还是对桃桃的感情已经做了个了断，殿下等人并未对此有特别的反应。明显松了口气的只有我嘛……？
「我先去洗过澡了～今天请多关照啦！」
桃桃头上包著毛巾，穿著从老板娘那借来的睡袍，光脚走了进来。这孩子在有这么多男士的地方……。
「哦！克萝伊大人穿了件好衣服呢。我也好想要。」
「这是学校指定的体育服，妳宿舍里应该也有一件。」
桃桃羡慕地看著我的打扮，这身体育服确实结实又好用，听说学校平民出身的学生毕业后也都很受用。就像是运动衫一样。
「湿著头发会感冒的。过来，我帮妳擦一擦。」
「嘿嘿～克萝伊大人说话真像洛克呢。」
桃桃嘿嘿嘿的笑著，一屁股坐到了我身旁，我沉默地捏起她的一缕头发。洛克很爱操心，总是比她妈妈早一步出口念她。从他的角度来看，桃桃很危险，让他无法移开目光，但从她的角度来看，应该是保护过度了。
「妳讨厌洛克吗？」
「不会啊？　虽然很啰唆，可别看他那个样子，他其实是个很好的人。克萝伊大人也是，要是知道他是什么样的人也会喜欢上他的。」
我早就，知道了……。
我梳著她的头发，把话给咽了回去。桃桃，妳对洛克……明明我想确认，可却害怕听到决定性的一句话。因为要介入他们两人之间的坚固羁绊是绝对不可能的。
「桃桃大人，我……。」
「我毕竟是个平民，妳直呼我的名字就行了。要是加上『大人』什么的，还真是听得人头皮都发麻了。」
「也是，我和巧可也是摒弃敬称了……妳也叫我『克萝伊』就行了。桃桃，我想和妳好好聊一聊。」
我一边把擦干的头发编成麻花辫，一边回答了，然后桃桃就这样面朝对面点了头。
「如果三年前之前的事也可以的话。」
「不要紧的。我想请教妳的是……妳所认识的『桃桃．帕莱特』。」
把真正想知道的事封印起来后，我抛出了问题。
285:桃桃的成长经历① 
桃桃的母亲好像是在贵族宅邸工作的女仆。听说在那里被人出手从而导致怀孕的母亲被贵族赶了出去。这让人不禁联想到克拉拉，可由于对方并未负起责任，她们的下场又更为严峻了。达克哥哥对桃桃有同伴意识也是理所当然的吧。
「那位贵族，是玛德伯爵吗？」
「谁知道呢～？我没啥兴趣就没问了。无论谁是我爹，我的家人都是村子里的人。」
实际上，在桃桃觉醒为圣女后没自报家门的时间点，对方有很高的可能性完全没注意到她是自己的女儿。听说桃桃从胎儿时期就完全感受不到她的魔力，无论是谁都会认为是死胎。
「想必妈妈是为了让我来到这个世界上才这么努力吧。因为帕莱特村盛产对不孕体质很有效的药草……。
我的降生，是妈妈到村子里每日倚靠在女神像前求得的。如众人所想的一样，我当时已没了气息，然而就在那时，流星落在了教会里──」
（欸！？）
听桃桃说起她出生时的情况，我吃惊得抬起了头。在玛德伯爵领的方向坠落了一颗赤色彗星──这是在列德里欧殿下降生的第一周年被记录下来的事……。
「桃桃妳的生日和列德里欧殿下同一天！？　难怪妳入学后他就拒绝其他人为其个人进行祝福。」
游戏中『桃桃』是预设名称，生日也可以自由变更。一般玩家都会设定自己的生日，所以我完全没注意到，难不成是选了和喜欢的角色同一天吗？　总得来说，在这个世界上曾和列德里欧殿下共享同一个生日，可以想见会倍感亲近吧。
「是啊，我从报纸上得知时吓了一跳。总之，流星坠落的冲击让我恢复了呼吸，我这才活了过来。现在也经常会有人跟我说：『妳是被圣女大人救活的。』」
桃桃是契莉的爱子，这种说法从某种意义上来说并没有错。只是从没有魔力、近乎死亡的状态复活，是受到前世灵魂的影响吧。空洞的肉体容器被准备好的灵魂所驱动……就好似游戏的主人公。话说回来，这个时间点桃桃尚未恢复记忆，她在村子里被倾注爱意成长了十四年。
另一方面，洛克是由于孤儿院人满为患而被遗弃在镇上的教会，后来才被村里的神官收养了。这让我想起桃桃醒来时，他有说过自己是被村长和神官养大的事情。亏得他与村外接触的机会很多，这才没有乡音。
即便如此，对洛克而言，桃桃等人才是他的家人吧。
「我和那家伙年纪差不多，妈妈也很关照他呢～虽然受到村长和神官大人的影响，他的个性该死的认真，但是因为有我担当师傅教了他各种恶作剧的方式，他这才成了一个有趣的男人，对吧？」
桃桃是恶作剧的师傅！？
意思是他被妳折腾得够呛吗？　与其说有趣的男人，不如说感觉他是个劳碌命……。
286:桃桃的成长经历② 
「那家伙从很久以前开始，就会在我遇到困难的时候飞奔过来。虽然我们会一起挨骂，不过只要有洛克在，砲火就会少一半。妈妈跟我说，要让总是帮助我的那家伙吃些东西，就教了我好吃的烤点心的手法。」
「桃桃亲手做的……想必他很高兴吧。」
身体已经冷了下来，于是我们就各自钻进被窝里继续聊天。即便如此仍旧有些冷，所以我紧握双手相互摩擦著。
「唉～这个嘛，我总是做不好，成品老是被评价为碎屑。感到很不甘心的我想著绝对要让他说出『好吃』，所以就挑战了好几次。」
「唉？　那个洛克竟然这么说嘛……。」
我完全无法想像我做的拙劣饼干会受到他的喜爱。对一开始很不擅长的她而言也是如此。
「可是，他虽然嘴上说了些什么却也全部吃完了吧？」
「妳很清楚嘛。那家伙很贪吃，就算难吃也会吃得一点都不剩。我记得他就连有毒的姬桃玫瑰果实也塞进嘴里了呢～」
说、说不通啊……他行动的原因肯定有桃桃的缘故。可是她笑著说「真拿那家伙没办法，对吧？」的表情却和洛克一模一样……能让人理解他们原本是青梅竹马。
「桃桃，那个……妳喜欢……洛克吗？」
「嗯，我想和他一直在一起，他是个好人对吧？」
在聊天的过程中，我下定决心要触及我在意的核心，但这种说法不是很好理解。作为异性她又是怎么看的？
「妳、妳认为他是个男孩子吗？」
「这我当然知道啊。他经常来我家住，我们睡过同一张床，还一起洗过澡。」
「哈──！？」
冷静，那是小时候的事了！
我安慰忍不住大声发出声音的自己，扯著嘴皮子问道。
「……我稍微问一下，你们这样相处到几岁的时候？」
「十岁吧？　虽然被说我们不是兄妹，不能一直这样下去，可是村子一到夜晚就会让孩子怕得受不了啊～所以就怎么也戒不掉。」
不对，就算是亲兄妹，十岁也太大了。洛克，你误导我说是年幼时的事嘛！都到了这个年纪，也是开始有性别意识或是完全当作家人看待的微妙分界线了。
「是因为桃桃这么拜托吗？　还是因为他喜欢妳……？」
「这还用问吗？　他老是抱怨说要照顾我很麻烦。」
「只是口头上抱怨吧。要是真的不情愿，应该会拒绝一起睡和洗澡的。」
「哎呀，实际上在潜水憋气的比赛我怎么也赢不了，所以我就发脾气狠狠打了他的屁股，结果他就气得说再也不跟我一起洗澡了。嘿嘿嘿嘿……。」
以很蠢的理由洗澡毕业了呢……不惹到那种程度洛克就不停止一起洗澡，真是太差劲了。但是对辛无情强加痛苦的我，没权利对别人说三道四。
言归正传，我终于确信对桃桃而言洛克并不是异性。仔细想想，要是在离开村子前就怀有恋慕之情，那乙女游戏本身就不成立了。
（这方面我松了口气。至于洛克嘛……替你点蜡啰。）
或许正因为他早就知道，所以才会纯粹地为桃桃的幸福而行动吧。无论她选择了谁……。
287:两人的关系 
之后桃桃兴趣盎然地跟我讲了许多艰辛的回忆。基本上和洛克说的内容差不多。
对了，我记得还有从树上掉下来的小插曲。她以很抱歉的样子对因为自己的缘故被砍倒的树说了对不起，这部分和前世的她截然不同。
「你们的村子真有意思，好羡慕啊。」
「嗯？　那妳要来吗？　虽然没什么可招待的，不过还是欢迎妳来。」
「要是有机会去就好了。」
至少现在不可能。除非我能偿还加害桃桃……加害『真圣女』的罪孽。
就在我想著这些事时，啜泣了一声的桃桃吸了吸鼻子。
「啊～……说起村子的事，我就开始想念妈妈了。我还以为刚被送去教会呢，其实已经过去三年的时光了。嘿嘿……不知道她还好吗？」
「桃桃……。」
「咕嘶……和她见一面吧。」
桃桃咕嘶咕嘶地啜泣著，又哭又笑的。虽然表现得像是没事一样，但是自己的身体被人拿去恣意妄为，而且这期间的事还什么都不记得了，她不可能不会不安。
「既然体育服还在，那妳母亲的信应该也还放在宿舍里。要不要我派传信鸟去王都，请人带过来？」
桃桃说她读到一半就不再读了，可我相信她不至于离经叛道到把信扔掉。应该说，要是再会时被戳穿可就麻烦了。
「！　可以吗！？」
「父亲大人留了传令用的乌鸦，派牠过去就行了。」
公爵家的传信乌鸦，应该能比一般寄信更快地把信送到王都。我说明天我会赶紧派牠飞出去，桃桃就擦了擦眼泪放心地笑了。
「真是不好意思。都怪我拖累了妳。」
「大家不是都说了，不是妳的错吗？　再说我也不讨厌妳。」
「是～吗？　嘿嘿嘿，我也很高兴能和克萝伊这种好人成为朋友喔！」
朋友……我因这句话而做出吓到反应的下一个瞬间，桃桃就打起了鼾来。好快！　而且还是很没女主角风格的鼾声。唔～嗯，果然与其说她是乙女游戏的女主角，还不如说是少年漫画的主人公。
（我可还没同意和妳成为朋友呢……）
将目光从睡得打鼾的桃桃身上移开，我抬头望向了天花板。
朋友……桃桃毫不在意地对我这么说了，可我其实是欺负桃桃的反派千金，也是她的情敌。倘若这里涉及游戏，玩家与我们身分的关系也会牵涉进来。
（我并不是什么好人喔，桃桃……我和妳的前世一样是只考虑自己的自私女人。）
我在心中如此呢喃著，接著我也紧紧闭上双眼坠入黑暗之中。
288:眼下再次碰面 
清晨的阳光照到眼皮上，意识到天亮我猛地坐起身来。
「不好，打扫……啊。」
休息也可以的。仅仅一个月，身体就已经习惯当个旅馆女孩了。我打了个微微的呵欠看了眼身旁，踢开毯子的桃桃正睡得香甜。
「会感冒的……。」
虽然她看起来像是不会感冒的人。攻略对象们看到这样的她会大受打击吧……不过光是乡音就已经够震惊人了。
我捡起落在地上的毯子替她盖上，未免吵醒桃桃，我悄悄离开了房间。
房间外已经有护卫们在帮忙了。听说是王太子殿下下令说包下旅馆的是我方，所以不得给格雷斯旅馆增添负担。不过相对地，平时会利用这间旅馆的冒险者们被赶走一事，就令人很抱歉了。
『地下迷宫也消失了，不会有什么人来这里了啦。』
老板娘只说了让我别放在心上。
「早安。辛苦了。」
我朝在走廊上拖地的一位骑士打了招呼，他吓了一大跳，死死地盯著我看，然后猛地敬礼了。
「啊，我刚睡醒，不好意思模样这么难看？」
「不、不是的，是我失礼了！　盥洗室在那边，请容我为您带路……。」
不用了，我知道在哪。在我拒绝他的提议前往浴室的途中，我才想到，这么说起来除了监视我的相关人员外，谁都不知道我变了。在王都的时候我从未跟人说过『辛苦了』……。
因为没有上锁，所以我喀嚓一声打开浴室的门，接著就被映入眼帘的绿色脑袋和被太阳晒黑的背部吓了一跳。
（洛、洛克赤裸著上半身……噫啊～！）
「啊，是克萝伊吗？早。」
「说什么『早』啊。你、你也上个锁吧？」
因为过于混乱，我脱口针对对方的错误发表了抗议。洛克的身体乍一看很瘦，可摸起来却意外结实。是因为在骑士团锻炼的缘故，还是因为守护神的加护，才使得肌肉和骨头的密度很高吗？
在我隐隐约约窥探的目光下，洛克歪著头用挂在肩上的毛巾擦了擦头。
「没关系吧，我又不是女的……啊，是妳不喜欢看到难看的男人身体吧？」
「谁、谁说的？」
「辛说的。」
辛，你这家伙啊～～……真的很对不起！
「你应该被看习惯了吧？　毕竟有兄弟，再说圣教会看诊时会让病患脱衣服。」
「我也真是败给妳了……眼下妳是在说什么啊。」
「……话是这么说没错啦。」
话是这么说没错。
哪怕我曾做出故意伤害辛的身体再治疗的变态行为（※后来才知道），可我也不怎么喜欢具备男子气概的身体。所以我强迫辛极力保持身体的完美。我想若是在教科书上看到的躯体，就不会碍到我的眼了。
（莫非我讨厌男人？　把未婚夫当作装饰品……或许是我无意识间回避将其视作异性？）
那是因为取回了前世的记忆吗……又或者是因为听过桃桃的回忆？事到如今我才认知到洛克是『男性』而忐忑不安。
为了掩饰自己奇怪的心情，我拍了拍自己的脸颊。
289:意外的动摇 
「那这里让给妳使用吧。」
在我还不敢直视退了几步让出洗手台的洛克时，我就这样直接洗起脸来。突然紧张起来也太不自然了。必须表现得若无其事才行。
「对了，我昨天和桃桃聊过了……。」
我装作用毛巾擦脸半遮著面部，同时提议让人把桃桃的行李从王都送来。洛克正一边点头一边套上衬衫，我会忍不住一一观望他的动作也没办法。为什么换衣服的动作会让人沉迷呢？
「我知道了，那我差不多两三天后去西图姆街区的邮务单位领取就行了吗？」
「这么快又使唤你，抱歉啰？　我指定的发件人是巧可．布朗。」
「巧可？本尊吗？」
「……嗯，是的。」
这么说起来，洛克好像没见过她。虽说是自己的错，但事情好像变得很复杂。
「才过了一夜而已，妳们的关系好像变好了？」
「哼哼哼～我听了很多回忆喔。也有洛克没告诉过我的事……你们一起洗澡到几岁，我绝对不会跟殿下他们说的～」
「呜哇～她连这种事都跟妳说了嘛……小时候的事妳也知道了吧？」
洛克不太开心地皱眉，接著又马上尴尬得叹了口气。
怎么说呢……十岁正好是我和殿下订婚的时候。虽然年纪尚小的我当时沉迷于列德里欧殿下的盛世美颜，至今我都能断言那就是我的初恋……可是。
（虽说是不可能发生的事，不过倘若对方问我能不能像洛克和桃桃一样一起洗澡……不对，哪怕成为王族，在结婚之后也不会像那样一起洗澡的。）
「妳怎么了？怎么在发呆？」
「嗯……我也是被邀请了会答应一起洗的那类人。」
「哈──！？」
我心不在焉地回答时，突然被一声发疯似地叫声吓得回过神来。洛克正惊讶得大张著嘴。我这才注意到我无意识间说了奇怪的话而红了脸。
「不、不是的！　这……我什么都没说，请你忘了。」
「我会当妳没说过的……果然妳还是不要和男人在房里独处比较好吧。王子会担心的。」
为什么此时要提到殿下？
我一边纳闷地听著无法理解的话，一边为自己在洛克面前出丑而垂头丧气。倘若我也被邀请会如何呢！　听上去我很想一起去洗，不是嘛！　说起来虽然被看过一次，但要说一起洗的话……和桃桃一起洗好像会被打屁股。
（啊，不过在最终决战时，我狠狠打了桃桃的屁股。要当作回敬心甘情愿地接受吗？　不不不，我在想什么啊？）
看到洛克半裸之后，我似乎意外地动摇了。对一脸讶异的他敷衍地笑了笑，我就匆匆离开了浴室。
「早呀～妳起得好早啊，克萝伊！　我肚子饿了。」
「桃桃！？　不要在楼梯栏杆上玩！　吃早餐前去换衣服！」
桃桃穿著睡衣沿著楼梯栏杆从二楼上滑了下来，再加上刚才发生的事，我习惯性地怒吼了一声。
290:哥哥的来访 
「哎呀～今天的饭也好好吃呀！　阿姨～再来一碗～！」
早餐时桃桃也再来一碗了……用让人看起来很舒服的吃法。话虽如此，量却很普通，她好像也不是每次都能大吃大喝。殿下等人并未对她的举动一一做出反应，只是一味地处于放空的境界。
「老是睡觉身体会生锈的。我想去外头尽情探险。」
「虽说瘴气变稀薄了，但深山里还是很危险。辛，你替她带路。」
「遵命。」
辛领命的时候，洛克突然举手插了句话。
「我也去。只有辛我不太放心。」
「……不用担心，我会奉行大小姐的命令。」
「不是，你不知道如今的桃桃会做些什么吧？」
「什么嘛，你们都不相信我。我一个人没事啦。」
面对生气的辛，洛克貌似解释得很艰辛。桃桃则因为被瞧不起而把肉塞了满嘴……要是放任不管，他们的意见就永远无法达成一致了。
「这样吧，你们三人一起去散步。这段时间我要去给父亲大人写信。」
「大小姐，可是……。」
「昨天聊了一晚上，我基本上能料想到情况。再说也无法断言绝对安全……麻烦你了。」
「既然您都这么说了。」
我嘱咐道我并不是不相信他，辛就不情不愿地点头了。要是稍微把视线从她身上挪开，不知道她会做些什么。
「我要不要去修理贝尼大人弄坏的门？」
「戴，别开玩笑。」
「那我去礼拜堂祈祷。」
「你什么时候变得这么虔诚了？」
吃完饭，众人各自解散，我回到房间拿出信纸。透过窗户可以看到拿著木板和铁锤的戴大人正在和桃桃他们说话。
他们看起来笑得很开怀……像这样深化与攻略对象的友谊，是游戏原本的路线。虽说到中途有些偏离正轨，可终归还是会趋向原本的轨道吧。
叩叩。
「克萝伊，我可以进去吗？」
这时，在门外的达克哥哥敲门这么问了。哥哥应该知道这里只有我在，可却依旧很守规矩。
「哥哥，门开著呢。」
「这是为了以防万一。」
哥哥不知道在警戒什么，迅速走进了房内，他顺著我的视线看过去。窗外还是──
「看起来挺开心的。」
「哥哥不加入他们吗？」
「不了……对了，妳完成修道院的任务之后打算怎么办？」
「什么『怎么办』？」
那不是王室说了算吗？　耶拉奥殿下说，我已经没有罪过了，但我说要做个了断，打算照当初的计划前往修道院，这或许和对方的想法背道而驰了。
291:塞雷奈特兄妹的将来 
「倘若……要妳和列德里欧殿下再次订婚，妳会接受吗？」
「若是陛下下令我会同意……但我认为不太可能。」
不管怎么说，曾被解除婚约且破害过『真圣女』的影响还挺大的。再说我在游戏里听过殿下的真心话。定罪前就这样了，实际情况应该不会有太大的出入。
「比较好的下场就是成为某位贵族的继室吧。那我干脆……。」
「『跟那家伙走』是吗？」
哥哥望著窗外喃喃说道，我的肩膀微微抽动了一下。洛克答应过我，若我无处可去，就带我一起走。
「这……。」
「我话先说在前头，我也给周围的人添麻烦了，说不定会被废嫡。」
哥哥说得一副事不关己的样子，吓到我了。几乎和隐藏路线相同的路线，要废嫡！？　这不就跟达克的Bad End一样嘛！
「怎么会……希菈大人怎么办？」
「妳不是说了吗？　王室说了算……我们只能等候发落。」
笔匡当一声落在信纸上。
我──现在的克萝伊．塞雷奈特不希望任何人毁灭。
我确实在学校的毕业典礼上在学生面前被定罪，在失去一切后被流放了。但那是我至今以王子未婚妻的身分行过于肤浅之事的报应，我应当接受判决。
不过殿下等人也并不是没有参杂私仇，也有做得过分的一面。所以这次轮到他们完蛋了？
（若在恢复记忆前，只能说我吞下众人的不满是活该吧……）
对于现在的我而言，身为一名玩家我曾触碰过他们内心的苦痛。我的分身『桃桃．帕莱特』总是发自内心想帮助他们，用尽全力帮他们突破心理障碍。这或许很傲慢也说不定……不对，『克萝伊』本就是个傲慢的人。她总是贪婪、忌妒心重又很外贸协会……总得来说，不是什么值得嘉许的家伙。
这样的我竟然想拯救殿下和哥哥等人？真是荒谬。然而即便如此──
「也是，关于处置我自有想法，我会告诉王太子殿下的……话说回来，哥哥是怎么想的？」
「我……还未整理好心情。一去思考脑子就乱作一团……一个松懈就马上想逃跑。」
看样子他还没想开。他本来个性就很认真且不懂得变通，一个人反复思考就很容易失控。我离开王都期间发生的解除婚约的骚动想必就是如此吧。
我也打算做点什么重建关系……但现在的我还为自己的事焦头烂额。这时候只能让希菈大……希菈嫂嫂出马了。
292:不会消失的羁绊 
接著在带桃桃参观完旅馆周围回来时，辛整个人都已经筋疲力竭了。
「辛，发生什么事了！？」
「那个……桃桃小姐一会儿爬上大树，一会儿踩到墓地里的人造花而摔倒，一会儿想去看看高级者向地下迷宫，一会儿又打算去泡温泉……总之，她是个好奇心旺盛的人。」
「我不是说了吗？　要阻止她，辛一个人让人不太放心。」
桃桃好像对每种事物都会表现出兴趣，稍稍一个不留神就会做出危险的事。我知道她好奇心很旺盛……可就算辛已是成年男性也无法阻止她？
「那也不能架住她或是揍她一顿吧？」
「她可是女孩子欸！？　洛克，你竟然做了那种事？」
「我跟这家伙吵架，她至少会还手三倍之多，所以我才这么不客气。」
「哈哈哈哈，打架的时候我总是赢家呢！」
不对，洛克到底还是手下留情了吧……但不涉及非法暴力的胜负，她是不会让出胜利的。还有辛说的墓地里的人造花，说不定是我供奉给尼比的……。
「怎么了？」
「不……没什么事。」
我瞥了眼殿下，和他目光对上就搪塞了一句。毕业典礼那天，我捡起殿下落下的人造花，在移送途中留恋不舍地带在身上。在辛面前我并没有表现得那么明显，殿下应该也不知道……虽说不是黑历史，可我也不太想让人知道。
「对了，戴大人，门修好了吗？」
「这个嘛，只是简单做一做也太没意思了，我越来越想仔细琢磨一番了。我想做个像样的门，能不能让我暂时住在那间双人房里？」
「那倒是无所谓……。」
要在深山旅馆打造一个精致的门，还是跟老板娘征得许可比较好。
总而言之，隔天洛克要去西图姆街区的邮政单位取货。能够瞬间移动到预先设定之场所的魔法道具『羁绊之翼』似乎引起了殿下等人的兴趣，他们提出了各式各样的问题。
说起来，大沙漏里装的不是沙子，而是绿色的羽毛。没错，就是在『虹色水晶』的作品中，角色内心的黑暗被女主角驱除时出现的友情证明──虽然除了攻略对象以外，耶拉奥殿下也会出现，不过那是进入恋爱路线不可或缺的东西。为前往高级者向地下迷宫而召唤出来的圣鸟……实际上看起来相当怪异，不知道是颜色不够的缘故，还是因为桃桃魔女化了。
作为隐藏路线的攻略对象登场的格林达伯爵不存在羽毛飘落的场景。听洛克说，他在村里期间不知何时就拿在手里了。看著眼熟且颜色很奇异的羽毛，殿下等人的表情显得很是复杂。
（这么说来，殿下们的羽毛在圣鸟消失的同时也失去了效力……可洛克的现在却依旧能使用。也是呢，毕竟他从一开始就知晓真正的桃桃是什么样的人，还一直在思念著她。）
我紧咬住嘴唇，目送洛克离开旅馆下山去街道上。
293:可以服气的部分 
接著洛克从街上带回来的包裹里装有桃桃的换洗衣物和一捆信。幸亏前世的桃桃嫌麻烦没扔掉信。
「谢谢你们两位！　嘿～这就是体育服啊……和克萝伊同款！」
「要感谢的话，就谢谢替妳拿来的巧可……慢著！！」
洛克明明还在房内，桃桃却当场换起衣服。我火速遮住洛克的双眼，对辛打了个信号他就马上跑到走廊上把门关了起来。
「克萝伊……就算妳不遮住我的眼睛，我平时也会背过身的。」
「呐，你们总是这样吗？　在村子里的时候就是这样了嘛！？」
如今想来，从第一次见时她就有脱衣服的习惯……虽说只有鞋子，但以贵族的习惯来看，是相当不可思议的事。芹菜没什么反应，恐怕前世的桃桃也并未深思过。
「我会尽量不在她换衣服的时候去见她……妳生什么气？」
「唉……根据你的回答，我会考虑是否有必要进行再教育。」
我看准她换好衣服的时候，把手轻轻从洛克眼睛上拿开。他们两人的关系在村子里就已经是这样了，我现在一个人干著急也没用……尽管有些让人郁闷。
「嘿嘿，好适合。这件衣服行动好方便啊！」
「对吧……别闹了，来看看信如何？」
桃桃开始在床上打起了正拳突刺，我无奈地把一叠信交给她，她就把信放在床边，咚的一声坐下来。
「抱歉、抱歉，呃～我看看……『桃桃，好久不见。妳还好吗？　最近都没回复，我想妳或许是很忙吧──』」
桃桃原本照著信上的文字一字一句地朗读出来，但渐渐变成沉默地阅读下去。我想说洛克上街一趟应该很累，就让他去餐厅里休息了，之后与她同寝室的我就坐在椅子上，放空脑袋望著桃桃。
◆　◇　◆　◇　◆
「哎呀，列德里欧殿下。」
水瓶空了，于是我离开房间去换瓶子，结果就看到列德里欧殿下站在房间前面。他好像又和辛起了什么争执。隐藏路线几乎是逆后宫状态，攻略对象之间的关系应该很好才对……唉，实际上会有各种矛盾吧。
看到满脸惊讶却什么话都没说的殿下，我有些诧异，顺著他的目光我回头看向房内。桃桃正和刚才一样在床上读著母亲寄来的信件。她一张一张仔细地读完后，又拿起相同的信纸重复同样的事情。
「读得这么慢，太阳都要下山了吧？」
「怪不得休息日会被破坏呢……不过，正因如此，她才是桃桃。她是一个，把故乡和家人看得比什么都还要重要的女孩子。」
虽然说得好像很懂她一样，可我并不是单纯在说游戏中的她就是这样的角色。洛克真正喜欢的『桃桃．帕莱特』就是这样的女孩，这点我私下很服气的。
294:明明是那么好的孩子 
「这么说起来，殿下已经和桃桃说过话了吗？从那之后不知道为什么，哥哥们的样子就都很奇怪。」
「不，没有……还没有。」
「请不要避开她。明明是那么好的孩子。」
虽然在餐厅几个人聚在一起时有碰面，可好像没人和她单独聊过。
「我本来是想来打声招呼的……。」
列德里欧殿下含糊不清地岔开了话题。桃桃专心致志地读著信，丝毫没注意到殿下来到了房里。原本王族和平民所处的世界就不同。在那个学校内有限的时间过于特殊。可以说是与外界隔绝的空间……从某种意义上来说，那或许也是使其与游戏世界产生联系的原因。
说到殿下转述的哥哥们的情况，戴大人那边很快就恢复如初，以友好地态度对待桃桃。或许是因为即使是贵族他也有一股体育会系的洒脱气质吧……桃桃也有那种气质，他们是相似的人。塞伊大人则完全在逃避现实；哥哥除了桃桃的事以外要承担的事情太多了，从白天开始就在靠喝酒来排解忧愁。
而殿下……他好像一直在思考什么。虽然和魔女化的桃桃缔结新婚约的可能性已然破灭，可他好像不怎么在乎这件事。他到底在烦恼些什么……？
就在我偷偷窥视他时，走廊上传来了辛的敲门声。
「大小姐，耶拉奥殿下抵达了。他说他想和大小姐两人单独谈谈。」
「王太子殿下吗……？」
我大概能想到他是要跟我谈什么，不知不觉间我打直了脊背。他已经不是乙女游戏里的正太角色，也不是可靠的小叔子，而是即将成为下一任国王的人。在冷静下来的现在这个时期，我又重新紧张了起来。
「！　基斯回来了吗？」
列德里欧殿下大声问了，这时桃桃才发现房间里的人变多了。
「哇啊～！　王子大人来了……是嘛。这、这身打扮很抱……不，是很对不起？」
「别勉强说话。我也要离开了，妳别在意。」
桃桃在慌乱之余吃螺丝了。原来如此，正因为和前世不同直接交谈时能很好的辨认，所以才无法对话。殿下似乎也已经和桃桃划清了界线。
「辛，你去转告王太子殿下，说我马上过去。」
身体还没完全回复的我，和桃桃一样穿著一身体育服。虽然便于活动，在这里的人也都知道我这么穿，但这一身就跟前世的运动服一样……就这样去见王太子殿下有点不太合适。
我稍微犹豫一下，换上了放逐期间经常穿的连身裙，然后就到了一楼。据辛所言，是要边喝茶边谈，所以我以为肯定是在餐厅，然而不知为何，我被带到了外面。
对应本篇103~109话
295:与王太子的密谈的背后 
「嗨～克萝伊小姐。不好意思让妳特地出来一趟。我听兄长大人说妳们恢复了意识，之后身体还好吗？」
「是……托您的福。」
被安排到旅馆外面的圆桌上就座令我感到有些困惑，在我的视线前方是一张被画满稀奇古怪图案的桌子。好像是用魔力画出来的……画图的人正优雅地喝著茶。
「那个……。」
「啊，对了。我差点忘了。」
我一战战兢兢地出声，耶拉奥殿下就噗嗤一笑后，打了个响指。那个瞬间，桌子上的纹路闪耀出光芒将两人包围了起来。在旅馆里传来了「呜哇──」、「什么！？」的声音。
「！？」
「这样做是因为不知道有谁在听。我既不能让护卫退下，也不想在被监视的情况下说出我不想让人知道的事情，这样是最理想的状态。」
「啊，这是魔法阵啊……是寂静魔法，对吧？」
两位王子殿下都是会一般魔法的人，不过列德里欧殿下擅长攻击魔法，耶拉奥王太子殿下则主要擅长补助魔法。
话说回来，刚才的声音……我拍了拍衣服确认了一遍，发现胸针被别在了腰带后面。我想应该是辛弄上的，窃听王太子殿下的谈话不太好吧？
我沉默地把胸针放到桌上，耶拉奥殿下毫不动摇地咯咯笑著摆弄胸针将它关闭。
「我和兄长大人不同，不擅长学习攻击魔法，所以我的拿手好戏是弄这样的东西。那么，既然没有人打扰了，我们就进入正题吧……我已经听过报告了。听说桃桃小姐三年间的记忆全部消失了？」
配合耶拉奥殿下低沉下去的语气，我也挺直了脊背。这情况看来，谈话貌似不会和和气气地结束。
「……从结果上来看确实是这样，不过，准确来说是抹除她和前世的意识交织在一起的全部记忆。桃桃──桃桃小姐否定了自己作为现在在这个世界活著的人类的身分。她认为自己说到底只不过就是『游戏』玩家的容器而已……不过万幸的是，只将人格抹除的事情是能够做到的。要是两边完全混在一起的话，一个弄不好，搞不好会退化成婴儿也说不定。」
我淡淡地报告著，并时不时地窥视殿下的反应。我昏迷期间的事都听大家说过了。要是桃桃还是那个样子，耶拉奥殿下打算怎么做？
「那个……接下来，桃桃小姐的处置是？」
「不用问吧？她所做的事情，就是勾引肩负国家未来的王侯贵族的子嗣们，还将其中一人的未婚妻放逐出了王都。再加上，她还变成魔女对国家露出獠牙。她必须要好好地接受她的报应。」
「那些事情不是『她』做的！」
我不由得提高了音量。是啊，前世的她做了应该承受报应的事。可当人说要制裁现在的……那个桃桃，我拼命替她做的事又是为了什么！？
296:被揭露的真相 
与情绪激的我形成对照，耶拉奥殿下冷静得犹如冰一般。
「所以呢？前世无论如何都不能拿来当借口，妳应该是最清楚的人吧？而且，圣教会是不会保持沉默的。自己等人认定的『真圣女』堕落成魔女的这种丑闻，难道妳以为他们会视而不见吗？他们会最先动手击溃她吧。」
听到他的指责，我咬著嘴唇低下了头。
现在的桃桃是受害者。只是被初代圣女、被圣教会、被前世的玩家擅自单方面地摆布了。她才不是会成为魔女的坏姑娘。
「具体上……他们会怎么击溃她？」
「这个嘛──不就是将封印魔女的妳以『打从一开始真圣女就是妳这边』这样的感觉来加以包装吗？说起来，他们已经在鼓吹这件事了。因为他们已经通过当时在现场的神官散布了『克萝伊小姐使用了本应只有神才能使用的神圣魔法』。」
「『真圣女』是桃桃！初代圣女也这么说过，这点绝对没错。诱因只不过是我为了让原本的桃桃复活罢了……证据就是，我现在没办法使用当时的力量。」
女神魔法只是为了让桃桃恢复才暂时从契莉那里借来。其反作用力相当惊人，就连普通的神圣魔法都得花费很长的时间才能重新使用。
我只能成为名符其实的临时货，今后不能够自诩为『真圣女』。毕竟圣教会需要的，应该是能在关键时刻使用女神魔法的新权威。
「话虽如此，但我想哪怕只能听到初代圣女的声音，克萝伊小姐就已经足以被抬上神轿了。」
耶拉奥殿下语带讽刺的话听得令人生厌，但在作为力量的象征受到推崇的同时，也隐含著令人恐惧的危险性。因为他的未婚妻是转生者，所以我祈祷著他在某种程度上能灵活地接受而坦白了。
「不，我并没有资格成为圣女。
要说原因的话，是因为我是……古往的魔女──优尔坦．沐恩。」
沉默，支配了现场。
耶拉奥殿下似乎正在犹豫要说些什么的样子。
「克萝伊小姐，那个……我是不是听错了？妳的意思并不是在指妳是沐恩家的后代？」
对于突然冒出来的沐恩这个姓氏，这回轮到我纳闷了。
我是，沐恩家的后代……？
这种情报别说是游戏了，就算是在塞雷奈特公爵家的历史上也闻所未闻。契莉也从未提过……啊，这么说来。
「啊，这么说起来，沐恩这个名字确实和我母亲的娘家『沐恩拉伊特』侯爵家很相似。原来如此……。」
是母亲那方吗？这么说，沐恩拉伊特侯爵家和塞雷奈特公爵家同为黑发家系，我也一直被人说和母亲大人年轻时长得很像。（虽然我也总被人说和父亲那方的姑姑长得一模一样，但遗传就是这样）
想必我也长得一副能让人联想到优尔坦的容貌。
「不过，您没有听错。我是优尔坦本人的转世。」
297:克萝伊的自白的背后 
耶拉奥殿下按住了太阳穴。他似乎无法喘测我方的意图。
「可是啊，克萝伊小姐。不管怎么说，我觉得这种理由是行不通的。圣教会的教义里不存在前世这一说。我们之所以能勉强接受这种说法，是因为妳们原本就是来自异世界的人……。
而且我听兄长大人说，是优尔坦呼唤并引导了桃桃到她被封印的水晶？」
嗯，不愿相信也没办法。不论事实如何，我声称自己是关系到卡拉弗莱亚王国历史根基的见证人，是非常不妙的事情。即便如此我还是执意说出来，因为我看到了让耶拉奥殿下拯救桃桃的突破口。
「那只不过是个空壳子罢了。恐怕桃桃小姐是根据『游戏』的知识了解到克萝伊魔女化的过程，所以才误以为脑内的声音是优尔坦的吧？『游戏』中优尔坦呼唤克萝伊的声音，真要说的话也是她自己呼唤自己的声音，所以两者的情况是一样的。」
就像我在被放逐的路上听到的魔女之声并不是来自优尔坦，而是我自身一样。每个人的心中都存在『魔』……正因为得不到认可，才会产生那是来自他人声音的错觉。
「……还有一件事，我也不知道该不该说。
让优尔坦转生为克萝伊的人，是初代圣女……契莉．布菈瑟姆。啊，准确来说她就是将被抛到异世界、以日本人的身分结束生命的优尔坦的灵魂拉回这个世界，并使其转生的始作俑者。」
「慢著慢著，这已经不是我一人能承担得起的事件了！？」
耶拉奥殿下苦叫著打断了我的解说。唉～毕竟偏偏是身为王室祖先的救国圣女让理应被封印的魔女转生了……。
「请您放心。圣女大人不可能放任危险人物不管，对吧？我获得的就只有片段的情报。要是继承了三人份的人生记忆和人格，我的头脑可是会爆炸的。」
「初代圣女，到底为什么要做这种事……？」
「契莉说了『想重新开始』。两人是挚友，也是良好的竞争对手。契莉一直很后悔最终演变成了那种结果。她要给予优尔坦救赎和赎罪的机会……为此，她将作为过去的自己再现的『爱子』──桃桃派遣而出。
圣女的误算，是她从异世界牵引灵魂的时候，也将其他几人一并带了过来。再加上，这个世界的未来会发生的各种可能性，以『游戏』的形式存在于异世界……。」
我把在神域从契莉那听到的事告诉了殿下，他从一开始怀疑的模样渐渐变得认真听了进去。
298:帮助的理由 
「所以卡娜莉雅和桃桃才会有前世的记忆啊。……对于她擅自作主的事情，妳会心怀恨意吗？」
耶拉奥殿下感觉自己有身为王室成员的责任感，无法对此事事不关己高高挂起。他，才入学一年而已，不会太老成了吗？
「擅自作主啊，这么说确实没错，但比起契莉，应该更憎恨圣教会和王室吧。不过那也是优尔坦的事情，现在的我是克萝伊．塞雷奈特。」
此时我喝了一口茶，将杯子放置到茶盘上，我重新面对了殿下。
「言归正传，要是我向其他人揭露我是优尔坦．沐恩的话……。」
「嗯～那我几乎可以肯定妳会被当作脑袋坏掉的女人，然后被幽禁喔。说到底圣教会为什么没有前世的概念──明明初代圣女有让人转生的力量唉？这么一想，圣教会最害怕的是藉著优尔坦转生的名义而出现的势力。在这种情况下，特意去暴露这件事太过危险了。明明国民也好不容易才接受妳赎罪的事情。」
「唔～嗯～……。」
我趴在桌子上不停地抓著自己的头发。我还以为只要给桃桃的失控安上真正的『魔女封印』的名份就能解决问题了，是我太天真了嘛。
说起来对推动世界发展的人们而言，真相本来就不是很重要。他们只在乎什么时间点可以加以利用罢了。
「为什么妳不惜做到这种程度也想要拯救桃桃小姐？……是同为转生者的情谊？还是对于『游戏』女主角的留恋？就算妳将她弃之不顾，也没有人会责怪妳的。」
我超讨厌转生者版的桃桃，现在的她则和游戏女主角有了些许的偏差。我本想糊弄过去，但又觉得在这位大人面前是行不通的。没办法，我只好挑明了。
「虽说也有那方面的原因……可如果桃桃出了什么事，洛克必然会帮她的吧？那样的话，他们俩人就会闹失踪对吧？」
我移开视线小声说著，耶拉奥殿下茫然了一下子便爆笑了起来。
「啊哈哈哈哈哈，那确实很讨厌呢！原来如此，所以妳宁愿自己来帮忙啊？」
「嗯～……不行吗？」
「妳自己想这么做不就行了吗？噗……兄长大人也没有立场做什么。」
为什么这时候会提到列德里欧殿下？　不对，比起这种事，他不会笑得太过分了吗？　对我而言可是不容忽视的事情耶！
我鼓起脸颊时，耶拉奥殿下总算是收起了笑意。
「不管怎么说，很感谢妳封印魔女，并保护国家免于危难。身为王太子，我想尽可能实现妳的愿望。」
听到殿下说出要尽可能实现我的愿望，我吃惊得瞪大了双眼。都谈到这么深了，他应该是相信我的愿望不是要王室毁灭之类的吧，这是因为他的未婚妻与我同为转生者吗？　──不对，他对桃桃可毫不留情。
「至少，我明白了妳并不是我的敌人。」
「……现在就下这个决定或许还为时尚早。」
殿下眼中的我虽然不是敌人，可我这边依旧无法判断殿下是否值得信赖。既然都能实现我的愿望了，那我还有件更想确认的事。
「耶拉奥殿下，您的目的是什么？那是不坐上王太子的位子就办不到的事情吗？在我看来，您似乎是故意放纵桃桃小姐，并在促使她魔女化的样子。」
299:甜蜜的跑题 
「也是呢，妳有知道的权利。好吧，我就将我的情况告诉妳。然后，妳再决定妳想怎么做。」
言罢，耶拉奥殿下接著讲述了一连串的故事，我光是跟上就已竭尽全力了。初代圣女契莉的宿敌兼好友、以魔女优尔坦的子孙转世的我，已经超出我的理解范畴了。
这个世界不光是前世的我们所知晓的乙女游戏，完全不同的游戏的历史也交叠其中。然后耶拉奥殿下和另一位转生者卡娜莉雅大人，一直在为了防止等待两国灭亡的未来而行动著。
对于为了回避身为反派千金的自己走向毁灭就竭尽全力的我来说，这是无法窥得的事情。
在漫长的谈话期间，周围完全暗了下来。圆桌附近的地面上插著一根细长的棒子，上面挂著的一盏煤油灯被点亮了。殿下的亲信添了茶水，并往蛋糕台上补充了三明治和烤点心。
「谢谢你，桑德。这个点心虽然很朴素，但以深山旅馆里提供的菜色来说，水准还真高。」
「这些是桃桃大人做的，她请我让两位品尝一番。」
王太子的亲信桑德如此答道，我不由得做出了反应。
「诶──这个！？我还是第一次品尝，没想到那么好吃……还真是惨败啊。」
「不过这里没法买到姬桃玫瑰，而且和兄长大人他们吃过的也不完全相同。」
耶拉奥殿下咯咯笑著。虽然我说是第一次吃到，但实际上在虹晶里，克萝伊有吃过桃桃做的点心。和二年级一起跨级合宿时，女主角会和目标的攻略对象组成小队进行地下迷宫攻略，不过在列德里欧路线或隐藏路线，桃桃会和紧黏在列德里欧身边的克萝伊一起抗敌。
（现在和隐藏路线几乎一样，而且实际上我当初确实黏著列德里欧殿下，所以应该和她一起组过队。休息时殿下有让我尝尝看，我就把它放入嘴里了……应该是这样，可我却对这部分记得不太清楚。）
无论我怎么努力回想，浮现出来的都是桃桃视角的游戏情报。大概是被愤怒和嫉妒支配了意识吧？好可惜……我是这么想的。
桃桃亲手制作的点心，正如列德里欧殿下所说，味道朴素而温柔，让人感受到她的真心。虽然并没有亮眼的造型或具备冲击性的味道，可却让人很是安心……这种点心大概是不需要魔法的道具。
接著，在桑德推著推车离开现场的时候，耶拉奥殿下又变成认真的表情将视线转回桌子上。
「──总得来说，这就是背地里发生的事情，妳理解了吗？」
「呃……有必要经常在中间夹带您的迷恋之情吗？」
虽然知道是我猜错了，但我还是问了一下。因为我认为只需要说到拉沐恩拉伊特侯爵入伙，以及王室的真相就行了。可耶拉奥殿下却摇了摇头说：「妳在问什么理所当然的事？」
「那不是最重要的部分吗？我这么努力，可是出于对她的爱耶。」
「诶……原来是这样啊？」
听到一堆放闪的话，我实在很受不了，不过我也没有继续吐槽的勇气。
300:饮月 
「话说回来，听了殿下的故事之后，有件自打我恢复记忆以来就被我给忘了的事情。」
我列举出了在耶拉奥殿下陈述的经过中我很在意的点。
「我记得禁书上的古语确实是日文……也就是说，卡拉弗莱亚王国的原住民，或者说是开拓者是异世界的日本人，对吧？」
恢复前世记忆的桃桃能够流畅阅读古籍的谜团解开了。古代使用的语言是日语，这也昭示了古代的卡拉弗莱亚地区可能受到来自异世界人的某种干涉。
「这方面尚未厘清，而且我认为现在并不是突然揭露一切真相的时候。反省我国做错事的姿态固然很美好，但对其他国家而言，这无异于特意给他们送上侵略的大义名分。」
所谓错事，就是让巫女用身体吸收瘴气，然后当作祭品杀死。我心想把王室最重要的机密告诉我这样的人合适嘛，不过这或许是我被耶拉奥殿下承认了吧……不，恐怕他只是想让我成为共犯而已。
「即使如此，今后无法仰赖『圣女大人』名头的事情还是会增加，我的计划是逐步从神话之中脱离出来。」
「……以我前世身为日本人的身分来看，心情很是复杂。虽然不清楚对方是什么时代的人，但我真不敢相信我的祖先有可能参与了那样的恶行。」
说来，芹菜活著的时间点，日本的历史就已相当漫长了。在国家政权转换的过程中发生过许多事情。但正因为是过去的事情，所以才让人毫无感触。至少芹菜周围的人，应该是不会让祭品的风俗习惯扎根的。
「妳怎么能断言是『恶』呢？妳们的世界，都是一帮完美无缺、像是神明一样的人吗？」
呃？我抬起低著的头，耶拉奥殿下收起笑容看著我。我感受到一种不许我移开目光的压力。
「如果这里是『游戏』的世界，那么异世界在某种意义上来说就是神域，然而并不是那样──
我从卡娜莉雅那里听说，所谓的日本人，不论好坏都有很高的适应能力，也很容易受影响。因此我认为要将这片土地打造成最终家园的话，他们肯定会在观察与原本文化的契合度的同时，活用自身的知识。」
或许是这样。一般来说，刚从异世界来的人即是强行改变这里人的价值观，也不可能一下子就顺利推行。因为这个世界有这个世界自己的价值观。
「克萝伊小姐恢复记忆之后，对这个国家有过『日本』的感觉吗？毕竟至少在日本人传世之前，这里就已经有个连文字都没有纪录的古老、古～～老的事故了。日本的影子，早就像砂糖一样融化在其中了。」
殿下在茶里放了一勺砂糖，用茶匙搅拌了一下。我不经意地看了一眼，然后便盯著倒映在杯子里的月亮。反派千金、初代魔女、王室的黑暗、与古人有关系的前世同胞……无论走到何方，自己的根源都被业力给束缚著。但是，耶拉奥殿下却告诫我：『妳现在要在意的部分，不在那里。』
「以现在的价值观将远古的风俗和与之相关的仪式称之为『恶』，妳不觉得很傲慢吗？」
「如果是『历史』或『神话』的话，应该很傲慢吧？可是殿下，您一直在受苦。现在也是……。」
我叹了一口气，喝了一大口茶。映在茶水上的月亮，被我一饮而入。
301:权威的存在型态 
「让我或桃桃小姐其中一人成为魔女，难道不是自古沿袭下来的吗？」
在古代或许可以说是当时情况特殊，但以现在的时代来说，『祭品』是很荒谬的事情，留下这种风俗的意义何在？无论是牺牲他人的一方亦或是被牺牲的一方，都只有痛苦而已。
「因为没有时间了。本来是想走尽快恢复妳的名誉，并将桃桃小姐当成魔女封印的剧本……不过妳借助了初代圣女的力量，没有让桃桃小姐杀死任何人，还让她变回了人类，这比我想像中还更加幸运。」
「幸运……说得还真轻松。居然冷不防地让我这个反派千金去当圣女，殿下和契莉都太乱来了。」
事情发展顺利就结果而言很幸运，然而这几乎可以说是一场赌博。我，并非被选上之人。尽管如此，作为一名曾接受过王妃教育之人，我依旧用尽自己的方式扫除一切灾难的火星。真希望对方别用『幸运』一词来简单概括。
「是很幸运。毕竟对桃桃小姐魔女化的事情视而不见的罪孽，即便不会被任何人审判，我也打算一生背负这一罪行。结果一切都很好吧？」
在我气鼓鼓地把三明治塞入嘴里的期间，我听到了对方故作若无其事的样子的沉重觉悟，便轻轻将嘴里的食物吞进胃里。可能是对方有意识到自己说了些难以回应的话吧？耶拉奥殿下并没有追究我的失仪。于是我在心里发誓今后绝不会再让这样的事情发生了。
「极为珍视祭品系统的圣教会的作法，与现代格格不入。就算从异世界引进最先进的技术或知识，经过几百年后也会过时。」
「耶拉奥殿下的目的是改革圣教会吗？」
圣教会与堪称这个国家的神的圣女已然一体化，要对他们动手绝非易事。宗教是非常敏感的问题，不可能用权力马上解决。因为人是为了寻求心灵寄托才寻求著宗教。
但是，『真圣女』桃桃魔女化，连同神力也一同被拔除的现在，卡拉弗莱亚王国的圣女消失了，圣教会正大混乱。眼下正是这个国家的『权威』存在的型态被质疑的时候。
「传统固然很重要。不过应该让它变得能在观察世界局势的同时，顺应时代而变化。我当然知道没那么简单。只能花上几年……几十年来铺陈，并一点一滴地改变。工程浩大啊。」
「那个……耶拉奥殿下，您真的只有十五岁吗？其实您是转生者，前世是有些年纪的政治家大叔之类的？」
年轻人总想马上作出成果，不过耶拉奥殿下的做法却相当扎实。应该说是像围棋一样的战斗方式吧……清晰地看到了整体。
面对我的问题，殿下「诶──」的叹了口气的同时揉了揉眉间，然后不耐烦地抬起目光道。
「都是因为某些人太没出息，我才不得不尽快长大！」
「啊──不好意思……。」
我就不用说了，这里的某些人也包刮列德里欧殿下等人吗？在游戏开始之前，我就感觉到他对他的尊敬之情变淡了。
302:被赐予的自由的背后 
「呵呵……可就因为我很无力，所以现在也没办法马上解决圣教会的脓疮。硬干的话，势必会引起反抗，也会发生不少流血冲突。我需要很多时间和精力，以及协助我的人。」
耶拉奥殿下慎重到令人焦灼的态度，或许可以嘲笑成是「优柔寡断」或是「胆小鬼」吧。他缺乏像列德里欧殿下那样，毫不犹豫打击腐败势力的决断力。但是，拯救了被定罪后走向毁灭的我，让人不能将耶拉奥殿下的一切视为是纯粹的恶。什么是正确的作法，并不能一概而论。
「那么……耶拉奥殿下，您希望我做什么？」
「唉？没什么啊。随妳喜欢吧？」
我本来一心以为对方一定会要我帮忙，没想到会听到这么干脆的话，这让我一下子泄了气。
「真的吗？我真的什么都不需要做？可是……。」
「妳能来帮忙我当然很感激。说实话，现在人手严重不足到我连魔女的手都想借过来。妳也听说了吧？妳被判罪的时候，右相主动提出了引咎辞职的申请，不过被父亲大人拼命挽留下来了。要是不对一些罪责睁只眼闭只眼，最后就什么人都不会留下。」
「那么……。」
刚才殿下说了，改变国家需要时间和精力，以及大量的协助者。我以为那句话其中理所当然地也包含我在内，要是他拜托我的话，我没有理由拒绝。
但是，耶拉奥殿下却带著些许落寞的微笑呼吁道。
「不过啊，克萝伊小姐，妳封印了『魔女』、把瘴气恢复到正常值，甚至还给长年存在问题的腐败圣教会开了一道风口。多亏如此，我才有机会一口气推行改革。
妳已经做得够多了……身为王太子的我所能够做的，唯有报答妳的辛劳，并予以妳自由而已。」
殿下虽然嘴上说著感谢和安慰的话，然而我们都很明白，其他人是不会对我轻易放手的。我作为圣女的力量，不论是王室还是圣教会都望眼欲穿。现在我虽然没办法做到像最终决战时那样的事情，然而即便如此，只要我在，那我会被动成为这个国家『权威』的象征──圣女。
「这么做，其他人能够接受吗？」
「如果再继续利用妳，王室这次就会被优尔坦的闺蜜──初代圣女给放弃。哪种选择对将来会有利，经过权衡就能得到结果了。再说，也不要老缠著一个少女不放，让其他人想想办法来解决吧！」
老缠著一个少女不放……这无疑是耶拉奥殿下的真心话。他在年仅十五岁之时接触到这个国家的黑暗而烦恼不已。找到平衡点，作出决断的时间实在是太短了，现在不断苛责著他的重任，并非他一人能扛得起来。所有知情人士都必须扶持殿下才行。
但是……。
「是、吗……我明白了。」
耶拉奥殿下毅然决定今后将走向不再依赖圣女的路线。其结果并不会马上显现出来，或许要五十年或一百年后才看得到效果。
要是自己再强行提议要帮忙，肯定会给他的决定泼冷水。
303:克萝伊的愿望 
莫名的寂寥是独独被排挤的缘故吗？还是长年近靠圣女谱系的缘故？不过耶拉奥殿下肯定不是单纯出于慰劳的心意而不将我牵扯其中。
我身上寄宿著魔女优尔坦的灵魂。刚才我坦白的事实比想像中更让他感到沉重。大概会让他心想，要是我就这样继续被王室利用，魔女的憎恨会再次复苏并威胁王国吧。
（或许是那样……或许身为『魔女』是那样吧？但其实不论是优尔坦，还是克萝伊都……）
「那个～克萝伊小姐？妳好像在想些什么？不过妳有没有搞错？我的意思并不是说没妳的事了，妳可以离开了。」
我低垂著头抓著裙子时，头上传来了慢条斯理的声音。看样子只有我兀自严肃地领会一事，使我带著难以形容的表情抬起头来，只见殿下正苦笑著。
「我不是说了吗？要给予妳自由。自从开始监视妳之后，我就已经决定好了，只要妳安然无恙地度过试炼，我就会实现妳的愿望。
倘若妳想离开这个国家，那就去吧；倘若妳能留下来的话，那就太感谢了。不论妳做何选择，我都会成为妳的后盾。」
「我的……愿望？无论是什么样的都可以吗？」
「妳只需要说出妳现在脑海里的想法就可以了。是想对兄长大人等人复仇？还是想和喜欢的人结婚？……当然，要是妳打算让王国陷入危机之中，我会将妳视作敌人。」
他露出令人宽慰的笑容，可就只有他的眼神毫不松懈地盯著我。才多久没见，他就已经完全具备了王者风范……反过来说，对这样的他不屑一顾，兀自沉浸在校园恋爱剧的我们，则真是难看。
「大小姐，您一直没回来，大家都很担心您。」
这时，辛出来接我了。他这么一说，我才发现夜已深了，感觉有些冷。耶拉奥殿下好像也认为今天已经很晚了，于是便决定先为王都。有龙就能当天来回，真方便呢。
「对了，克萝伊小姐要在这里住到什么时候？虽然我已经包下了整栋旅馆，可是啊，兄长等人也跟著住在这里了，想必他们添了不少麻烦吧。」
「啊哈哈……其实我已经请洛克帮我准备好马车了，一旦准备好我随时能够出发。」
「哼～那我明天再来，妳好好考虑一下吧。」
留下这句话，目送著横穿月亮的龙的身影，我一直在思考著。
「愿望……我的愿望是……。」
「克萝伊，都这么晚了，妳跟基斯说了些什么？」
「殿下，大小姐累了，能请您让她回去吗？」
虽然听到了列德里欧殿下和辛的争吵声，但内容却没进到我的脑袋里。我得整理好今天得知的消息，在明天将想法传达给耶拉奥殿下。
「克萝伊，妳还不睡吗？」
只有我手边的灯亮著，在纸上写著东西时，躺在床上的桃桃睡眼惺忪地出声了。
「哎呀，太刺眼了吗？妳先睡也没关系的。」
「我听阿姨说了，妳明天就要离开这里了吗？」
「是啊。」
听到我的回答，桃桃目不转睛地盯著我看，然后又扭动著身子钻进了毯子里。
唰唰唰……。
房里只有笔尖滑过的声音。
304:梦幻⑦ 
『虽说是国家安排的未婚妻，但连交友关系都要被干涉，真让人喘不过气来。』
不是的……。
『我也是，我不需要那种妹妹。』
不是的……。
『冲著她那一句话，我无论如何都不会原谅她。』
不是的……。
『真是恶心的女人！　算了，别理她。』
不是的……。
『无论用多大的权力之锁束缚住我，我也不会将心交付给您。』
这并不是我想听的。
『没什么好担心的。因为不论那家伙有多恨、有多想报复，我们都会保护妳的。』
游戏的台词……作为玩家的
我
也在听著。
『我真是看错妳了，克萝伊！』
『妳已经堕落到这种地步了吗，妹妹。』
『看看子妳真是丑陋到了骨子里。』
『呸！　看样子殿下抛弃妳是正确的！』
『大小姐……。』
不是的，这不是现实。事实上并没有发生那些事！
『请清醒过来！　复仇不会带来任何事物。』
这是，梦。
醒过来吧。
『为什么会变成这样……我真是羞愧，竟然完全没意识到自己养了个如此愚蠢的女儿。』
起来，克萝伊！
◆　◆　◆　◆　◆
「起来──！！」
啪！！
「好痛！！」
脸颊受到冲击，我飞速起身，然后就发现桃桃正骑在我身上。被打了一会儿过后，我才感觉到脸颊上迟来的刺痛感。
「妳没事吧？　妳好像做噩梦了，我就一巴掌打下去了。」
「……嗯，谢谢。我已经醒了，妳先从我身上下去吧？」
果然我有时候会很怀疑这位桃桃真的是女主角吗……一点废话都不说，直接诉诸肉体语言。我让桃桃挪个位置，然后就拿著毛巾下楼洗脸。
在浴室前碰到洛克时，他一看到我一边脸颊肿起来就吓到了。
「哎呀，早安，洛克。」
「妳……这是怎么了？」
「我有点做噩梦，桃桃就把我叫醒了。」
用什么手段一目了然，所以洛克很是头痛。我正要直接走进浴室时，他的手摸上了我的脸颊，让我心跳了一下。
「那家伙真是对不起了，等下好好冰敷一下吧。」
「我知道……嗯？这不是洛克该道歉的事吧？」
他的手痒得我扭动了一下身体，于是他很干脆地把手收回去了。有点松了口气又有点遗憾……老实说，我还真心有点感谢桃桃。
「话说回来，天才刚亮，你也起得这么早啊？」
「嗯，我收到通知，所以决定火速返回克兰登王国。」
被他告知此事，我倒抽了口气。要是我没有起床，他似乎打算直接离开。
不对桃桃说，也不告诉其他人？
你作梦吧……给我好好跟人说再见再走啦，笨蛋。
「克萝伊？」
「……。」
我紧紧抓住衬衫下摆，想要开口却说不出话来。被流放前倒是能随心所欲地说……可我没想过要变回那时的自己。
「不告诉桃桃不要紧吗？」
「我已经留好纸条了，再说反正我报告完也会回来。」
「是嘛……那就在这里和我道别吧。」
明明说过会一直盯著我的。
我掩饰起计划落空的焦躁，展露出了笑容。
本来想在中午之前好好打扮一番，再重新跟他打声招呼的。因为尽管曾经告别过一次，可没想到竟然会回来。现在我刚睡醒还穿著体育服，不仅脸没洗还因为素颜睡觉的习惯没上妆。而且脸颊上还有桃桃的手印……真是最糟糕的别离。
洛克的手指擦了擦我没肿起那侧的那只眼睛。
（嗯……？）
「别哭了，又不是不会再见。」
「我知道，可是……。」
「那就再见了，克萝伊。」
手放到我头上把我本就睡乱的头发撸得更乱后，洛克就离开了旅馆。结果，我连话都没能说出口，就只是吸著鼻子目送他离开而已。
305:圣女们的心愿 
「大小姐！？　您那张脸是怎么了？」
早餐时，马上就被辛追究了。就算洗完脸后上好妆，也无法糊弄与我长年往来的他。
「没事，桃桃叫我起床的时候，太有干劲了……。」
「用耳光吗？」
「别大惊小怪的啦。我以前也干过，彼此彼此吧。」
反派千金经常会有『妳这个狐狸精！』事件。虽然实际上都被列德里欧殿下制止就是了。吉萨菈用回复魔法消掉了痕迹，所以比较晚来吃早餐的殿下并没有看到。
「……发生什么事了吗？」
「早上好，列德里欧殿下。没什么事。」
我笑笑地回了他一个亲切的微笑，他便露出了诧异的表情。在那之后，我也能感觉到他时不时窥探著我的目光，虽然有些在意，不过我并未询问他看我做什么。
接著中午过后，耶拉奥殿下正如他预告的那样，乘著由两匹佩加索斯拉的大型马车降落到了伊利斯山。马车不光是一辆，后头也来了好几辆。
列德里欧殿下朝来到旅馆的耶拉奥殿下搭话了。
「你这次带谁来了？」
「右相来送行了，兄长大人你们跟他一起回王都吧。因为克萝伊小姐她们今天就要动身前去楠索尼亚修道院了。」
列德里欧殿下惊讶得看向了我，于是我便点头说明了经过。
「桃桃也恢复的差不多了……不过我也很惊讶。她居然希望和我一起去修道院。」
这一事实是我刚才整理行李时刚听说的。在我从耶拉奥殿下那里听取事情的经过时，他的亲信桑德同时秘密传话给了桃桃。耶拉奥殿下传话问她，今后她打算怎么办。
她自己烦恼过后，似乎在刚才终于得出了答案。
她说说想补偿给大家添的麻烦。
「就算我不记得了，但确实是这具身体做的事情没有错。没关系的啦，好好修行过后，我就能强大到再也不会被侵占了。等著看吧！」
妳想怎么做我都无所谓啦，但洛克不知道这件事吧？　算了，他自己都说过还能再见面的，反正又不是下落不明，没关系吧？
我将昨日写下的大量要求拿给耶拉奥殿下，并苦笑了起来。
「我也是有相识之人陪著，心里会踏实许多的人……不过真的可以吗？被钦定为圣女的两人居然双双去了修道院？」
「圣教会的信用也一落千丈了～正因如此，要动手的话就只有趁现在。在妳回来之前，我会为了实现妳的愿望，尽快打点好一切。
……对了，妳和兄长大人好好地谈过了吗？」
不知为何他最后在我耳边小声说了。『好好地』是什么意思？　不对，在王都时不能说我们有好好交谈过，但我想相信在这里双方的关系稍微缓和了一些。
「我认为要互相理解还需要时间。为了让殿下重新认识我，我要去。」
即便是逞强，我也像是讲给自己听一样说了。耶拉奥殿下听到我的决定，朝他哥哥瞥了一眼并叹了口气。
306:佩加索斯的马车 
耶拉奥殿下说会替我准备前往楠索尼亚修道院的马车。我一直以为肯定是在西图姆置办的……。
「哇啊～佩加索斯唉！　我还是第一次看到，马真的有翅膀呢～」
桃桃欢呼著摸了摸与马车连在一起的佩加索斯。或许是已经习惯了，其他人的反应很平淡。
以芹菜的印象来看，说起佩加索斯，就会想起童话理的生物──白马，不过正如桃桃所说的，普通的马身上长著与毛色同色的翅膀，白马反倒罕见。
而拉著我们使用的马车的佩加索斯，一匹是和让给哥哥的白夜同样美丽的白马，另一匹马的毛色则是黑色的身体上有稀疏的小白点。
「真是好马。牠叫什么名字？」
「这匹白马是霍怀蒂边境伯送的礼物，是给克萝伊小姐的。牠是白夜的兄弟，以乘载圣女的圣马之意而取名为『圣徒』。」
什么圣女啊？我可还是个罪人。这样好吗？取这么浮夸的名字。桃桃又指著黑马问了回答了我的耶拉奥殿下。
「呐～呐～王子殿下。这只看起来超强的叫什么名字？」
「啊，看起来像星星撒落于夜空对吧？　所以牠叫『圣夜』。」
哦～
天马座
的『
圣斗士
』和『
星矢
』啊（注）……不，是这两匹马各自的名字。这里基本是异世界，不用想太多也没关系呢，嗯。
我使劲摇了摇头，将微妙地有些让人在意的名字甩出脑袋，然后和辛他们将行李塞进马车里。
「牧师大人、老板娘，承蒙你们照顾了。回来的时候，我可以再来一趟吗？」
「怎么说呢……地下迷宫也没了，已经到瘴气退潮的时候了吧。」
再次朝格雷斯夫妇鞠躬道谢之后，老板娘轻轻捅了捅发著牢骚的牧师大人。
「你这没用的男人，在这孩子回来之前，无论如何都要把旅馆支撑下去啦！……我们随时欢迎妳来。因为就像是有了一个女儿一样，所以我们很开心喔。」
老板娘紧紧抱住我后，毫无意外地让我想起了已故的母亲大人，眼泪差点就涌了上来。突然，我注意到有人在看我而回过了头，这次好像是一个人来的父亲大人正直勾勾地看著我。
虽说是自己决定的事，但又要暂时分别一段时间还是很寂寞的。我擦了擦眼角，抬眼面对著父亲大人。
「我走了。」
「嗯……。」
「父亲大人。」
「什么事？」
「我是……『令人感到羞耻的女儿』吗？」
父亲大人瞪大了双眼。虽然他动了动嘴唇说道：「是谁说那种话的？」，但在我不容他逃避的眼神之下，他只能紧紧闭上双眼。在
这
个
时
间
轴
上，父亲大人大概并没有说过这种话。那是梦，是『游戏』的内容……然而即便如此，我依旧想在心中做个明确的了断。
=====
注：就语境不同翻出不同的词，但日文原文是一样的。
307:暂时的别离 
一阵沉默之后，父亲大人睁开眼睛，将手放到了我的头上。这个举动只让我感到暖心。
「应该感到羞耻的，是我对你们的所作所为。妳是我……我和尤娜骄傲的女儿。干得好，克萝伊。」
「……唔。」
他已经跟我道过歉了。
但听到他宽慰的话，我忍不住情绪涌上来而慌忙地低下头，将头靠在父亲大人的胸膛前。我们就这样靠在一起为暂时的别离道别。
「记得写信。」
「嗯，我会好好写的。」
修道院戒律森严。亲人送东西过去会受到限制，不过由我方来寄送则相对自由。在他忙碌期间，别说是打扰他进行交谈了，我就连信都没写过，不过在看到桃桃的情况之后，我想人还是会因为收到家人的联络而开心的吧。不，或许我只是单纯羡慕也说不定。
「哥哥也要保重。」
「……嗯。」
「塞伊大人，祝您和密苏里大人永远幸福。」
「……恕不奉陪。」
「戴大人也是。」
「喂，我不能也跟过去吗？」
「怎么可能，去去去。」※吉萨菈
与即将返回王都的人们道别后，终于到了列德里欧殿下。老实说，我有点紧张。
「列德里欧殿下，至今为止给您添了许多麻烦，我真的打从心底感到抱歉。」
「──！」
殿下貌似没注意到我站在他面前而瞬间倒抽了口气。不过他马上又恢复了镇定。
「没事，我已经不在意了。所以──」
「也是呢。我们已经不是未婚夫妻了。」
所以──『不用那么留情面也没关系』，是吗？可即便憧憬和依赖的成分更大，这位殿下是我的初恋这一事实是不会改变的。这也有画清界线的意思，就像是在说下次见面时别再认错了。
「回到王都之后，希望这次能和您构筑良好的关系。那么，祝您安康。」
「那么，走吧！你们这些家伙，保重了──！」
急忙低下头后，我便带著朝苦笑著的男人们挥手的桃桃，搭上了辛正等候于内的马车。马车的两侧则是骑著马的拉奇、山姆和吉萨菈。
七年间的婚约被废除，即将陷入诅咒这个世界的一切的绝望中时，我进行了一场注视著至今从不知晓的世界，并同时改变著自身的──大约一个月的旅程。
这次的考验会更为漫长，但我必定会克服的。
因为我已经不是反派千金了。
好好在旁边注视著我吧，辛。
洛克也是，真希望他能多盯著我。
然后，列德里欧殿下……贝尼大人。
为了成为不用监视也能受您信赖的朋友，我──
「来，出发去楠索尼亚修道院吧！」
=====
作者：
以克萝伊为视角的番外篇到此暂时结束。虽然还有第二轮人气投票的结果和SS等要写就是了……
之后，我会开启克萝伊回到王都之前的三个月的空白期──楠索尼亚修道院篇。
（略一句话，内容是作者在征求读者想看的情节）
在既不是本篇也非监视之下时，等待著克萝伊他们的是……
