简介
走心走性青梅竹马恋爱大赛
*本作不含任何作者主观色情描写，错误的是这个社会的分类标准
第一章 不坦诚比赛
01 滑嫩嫩 
「宝田……」
「小光……」
五叠大小的素色空间没有过多的装饰，简约木桌摆放著静止的电脑和书本，墙上的壁挂空调缓慢摆动风叶，虽然是白天，但提供采光和开放感的窗户却照著乳白的窗纱。
「好热……」
「我……也是。」
向人们昭示这个空间用途的的单人床上发出了莎莎的摩擦声，被轻柔的女声唤作「小光」的少年把脸转到侧边，汗水让他的发丝黏成一束一束的样子贴著额头。
几乎从这栋建筑落成开始，这里就是天音女光的卧室。而此时此刻，它又是只有一位男性和一位女性的私密空间。
「我……要开始了噢？」
讲著确认的台词，但又有著不需要向任何人寻求肯定的自信语气，正是宝田奈美这位16岁少女的魅力也说不定。
随著纤细手指的拨弄 ，经由美妙的物理和化学反应作用，原本只是软滑湿冷的粉色肉片被散发出迷人味道的液体沾染成晶莹剔透的样子。
「小光……想要吗？」
「给我……」
明明还没有进行什么动作，天音的身体却早因内部的燥热而起伏，干净的面庞因为靠近宝田而和她一样罩上了一层薄薄的红光。
「小光……」
从粉色变成更加诱人的肉片被木制的器具夹在了中间，接著又是轻轻一提，便被拉了起来。
「小光❤！」
「给我……」
「给我把燃气炉关掉啊啊啊！！！」
因为发烧而卧床的天音女光对著来到自己房间烤肉的青梅竹马发出了好似垂死的呐喊。
吧唧吧唧
啪哒啪哒
滋————
至于宝田美奈，她直面对方，快速吃掉用筷子夹起来的肉片，又面不改色地继续旋转燃气管上的气阀，在烧地更热的铁板上放上新的生肉。
「啊啦~不愧是只和刚认识一年的同学跑去吃烧肉的家伙，现在连别人自己的烤架也要管了吗？」
「如果可以不在我的房间，我保证把嘴合的比你的心眼还要小。」
「哈！那你就是把下巴张脱臼了都不够！」
「你……哇！」
挥舞手中的蒲扇，美奈把烤肉冒出的油烟吹向女光。
「别干这种小学生都不做的事情！味道洗不掉很麻烦。」
「是吗？那和我有关系吗？」
「这张床你也会用吧？」
「唔……！」
被女光指出关键的美奈停下了手上的工作，白烟恢复成原本的状态往上飘忽，然后被调节成净化模式的空调吸走。
到底……事情是怎么变成这样的呢？
02 文库化的世界与床笫之间 
五个月前——
「小光……」
「嗯哼？」
听到来自青梅竹马的呼唤，女光把视线从书本移到床上。
「呐，小光。你愿意和我做性伙伴吗?」
「……你懂那是什么吗？」
「就是字面意思。性伙伴。只做爱的伙伴。别看我这样……性欲~很强呢~」
看著躺在床上摆出奇怪姿势的青梅竹马，无言的女光拨动手中的书页，待目光重新落到上门的文字，他说到。
「就算学轻小说女主说话，也不会受欢迎的。」
「啊啊~怎么这样！」
「想要骗人的话，起码也等我把这本书的内容忘记了再说。」
「真过分~人家明明是真心的……」
「是吗？」
「嗯……」
就算头脑相当遗憾，但只要想，还是会可以发出让人心痒的女孩子的声音……还是说其实对方没有这个意思呢……思考过几秒的女光再次看著侧躺在自己床上的美奈。
「那你可以从我家出去了吧。」
「哈？」
「毕竟是只做爱的伙伴不是吗？那样的话现在就没必要让你待在这里了。」
「唔……」
「还是说……」
「说？」
放下书本的女光从椅子上站起走到床前，单膝压在床架的边缘。
「诶？！」
在美奈还在错愕之际按下双臂阻断她起身的可能，接著跨过右腿，用自己的身体挡住她从床上爬起来的可能。
「现在就在做？」
完全就是被对方扑到的状态，躺在女光身下的美奈抿住双唇，视线莫来由的飘忽，然后顺著自己的身体往下，看到了自己腹部以下的位置，现在和他的那个地方只距离了十几公分的程度。
「啊……」
就算穿衣服的时候看起来很纤细，对方也是比自己高大的男生，被这样——即使没有直接压在自己身上，承受两人重量的床垫明显地下陷了。就好像……陷入小光……？！
混乱的意识焦杂出不明所以的念头，可是身体的神经却因此奔腾，嗅觉、视觉、触觉，为了得到更多的女光信息开始全力运转，飘散出的气味，明明应该看到烦的脸庞，还有体温……只要碰到就能更强烈地感受的……小光的温度。
「小光……」
抬起的双臂慢慢地、不想被对方察觉地、自欺欺人地靠近了对方的腰部……如果那样或许这样，因为好像会动起来，所以想先抱住。美奈的手伸著、伸著……
啪地一声捂在了自己的身体。
「我肚子疼！」
「叫你不要吃了那么多了。」
「是月经！我来了月经！呜呜~不能和你做了。人家的子宫~正在留泪哟。」
「你那是经痛吗，经痛疼应该捂肚子，你手都快按胸上了。」
「现在捂上了！」
何止是捂住腹部，美奈直接拉过旁边的被子盖在自己的身上，硬是阻隔开两人间的部分区域。
「真、真是是遗憾，天音君……满足你这种小处男对我完全是不值一提的小事，只不过今天正好是歇业的状态。」
「你是哪里的头牌吗？」
「嘛~小光不敢相信也是没办法的事情~毕竟是被说了一句就急不可耐的处男……其实我早就在小光不知道的时候和各种各样的好男人做过这样和那样的事情了哟~」
「真的……？」
「嗯哼，班上的同学，还有社团里高年级的学长什么的，最近新来的那个老师好像对我也有意思……和小光不同，我已经是既受欢迎又成熟的女性了。」
「你……已经做过了吗？」
「做了哟~接吻和接吻之后的事情~全~部~都~做~了~但是……不是和小光呢。」
躺在床上的美奈抓过自己的茜色长藏住双唇，半侧著脸，眯起原本可爱圆润的眼睛，配合著缕缕发丝下红润的脸颊的样子彰显出平时所没有的妩媚。
「小光……嫉妒了？」
下弯的眼角，轻佻的语调，即使遮起半张脸也藏不住的戏弄味道。
「我的第一次，不是你哟……毕竟——」
「呐，你就这么讨厌我吗？」
「……」
纤细睫毛因为眼皮开阖的扑闪，轻轻的颤动又好像巨大的动摇。
「既然讨厌我的话，就不要来找我了，可以吗？」
「啊……诶……不是……」
当然不是真的！只是想捉弄你！
「不、不是……不讨厌！」
因为慌张睁大的眼睛变回了比平时还要晶莹的模样。
「那你……」
「我……」
「为什么想要笑死我？」
「？！」
坐在美奈身上的女光俯视著面部凝固的对方，咧开的嘴部无疑是因为戏耍成功的奸笑。
「最好是会发生啦那种事。」
「哈！？」
「而且青梅的第一次是要哪来干嘛，当做恶梦的素材吗？」
紧闭的双唇，嘟起的脸颊，美奈的喉间发出了好似水壶里开水沸腾的低鸣，接著——
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 ——」
再喘了一口大气之后。
「最讨厌你了！我再也不来了！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！厌讨 ！！！ 」
喊累之后美奈又重新吸收了一股新鲜空气。
「起开！」
被美奈怒视的女光挪开身体坐到她的旁边。
「生气了？」
「没有！」
从床上坐起，背对女光的美奈一边说话一边整理自己的长发。
「你就当一辈子处男吧，我和谁做都不会和你的做的！」
「不和做我，我就会一直是处男吗？」
「……对啊！就是这样。」
把头发梳理到没有梳理的样子，美奈从床上站起，但忽然嘶地一声，弯下腰又坐了回去。
「怎么了？」
「……」
没有搭话的美奈以倒带般干净顺滑的动作重新躺到了床上。
「挤死了，你别躺这！」
「但是我也困了，而且这是我的床。」
尽管是蛮不讲理的埋怨，女光还是侧起身体挤到了床的内侧。得到空间的的美奈拉来被子盖住自己的上身。
「肚子疼吗？」
「嗯，我被小光气到经痛了。」
「很疼吗？」
「介于很疼和不疼之间的疼。」
「不是很懂啊。」
躺在床上的两人之间发出莎莎的布料摩擦声音。
「再下面点。」
「嗯。」
「大色狼。」
「为什么？」
「明明就知道位置在哪里，还每次都放在肚子上。就是想听我说『把手伸下去吧~』之类的吧。变态、青梅竹马控。」
「世界上就是有很多就算知道也不会一开始就做的事情。」
所谓的肚子，受限于与一般人士的生理知识，似乎可以指代相当宽广的部分。正如既是肚子痛又不是肚子痛的的美奈和既是在帮她揉肚子又不是在帮她揉肚子的的女光。
「比如？」
「在Love Hotel洗完澡，明明之后也不会穿，但还是会穿上内衣什么的？」
「好笑，说的你去过一样。」
「要一起去吗？」
「性骚扰NG。」
「之前才在讲性伙伴的人说什么呢？」
「那是逗你玩的。怎么，你真的想和青梅做那种事？」
「不这么想的男子高中是不存在的噢？」
「真恶心。明明是小时候就一起长大的人，已经差不多是兄妹的程度了，居然还会抱有性欲什么的。」
「所谓的男子高中生就是这样的生物，要说的话和是不是青梅也没有关系，只要是女性就能用来性幻想，关系亲近的话因为更有真实感所以更值得用。」
「完全就是人渣发言了。」
「我认为只是放在脑内的话，一切都是自由的。」
「你这不是全说出来了吗？」
「那倒也是。」
「倒也是个头，我之后不会过来了噢？原本以为只是面貌长地不怎么样的青梅竹马，结果居然把人家拿来当施法材料，亏我一直把你当作人畜无害的家伙。」
「嗯？那倒是没有。」
「哈？为什么？」
「嗯……因为有更直接的东西啊，影片或者漫画之类的，脑内的影像比较起来就太虚幻了。顺便一提，我是坐在椅子上进行的类型，因为会用到电脑。」
「是吗？那现在呢？」
「现在怎么了？」
「不是摸著活生生的青梅身体吗？有勃起了？还有你这只手是不是那只手啊？」
「才没有，反正也不是一次两次了，现在的感觉就像对雫使用寝技一样。另外我是轮流用类型，只用一边的话会变歪，据说。」
「哈？真的假……啊……嗯……」
「怎么突然小声起来了。」
「要你管。」话音渐小的美奈一转语势「所以要是摸别的女生的肚子的话，就可以了？」
「那……也不行吧，我又不是什么腹部控，这种纯粹体力劳动的事情完全没有兴奋的点。」
「明明迟疑了一下。」
「我那是在脑内模拟。」
「用谁？」
「班上比较可爱的女生。」
「带眼镜的那个？」
「你认识？」
「不认识，但是上周放学的时候被她盯了。」
「六号那天吗？」
「嗯，果然是你干了什么吧？别把麻烦惹给我啊。」
「并没有，只是对方和我表白，然后被我拒绝了。」
「吼噢~~~干的不错嘛。」
「因为拒绝了？」
「因为有人和你表白。嘛，青梅竹马受欢迎的话，对方脸上也会有光呢~」
「这是哪门子裙带逻辑。」
「裙带菜？最近没有哟~」
「经验是0，嘴上倒是讲得挺厉害。」
像是要表达自己的轻视，说完话的女光还打了一个哈欠
「哼~」
痛感消失的美奈轻巧地翻过身体改为侧躺，感受腹部配合自己动作的手臂，她并没有把这件事说出来。就这样玩起手机。
「拒绝的理由是？」
「没有非她不可的感觉，可以把她当作性幻想对象的意思就表示她只是区区用来性幻想的对象而已。」
「不得了，我的竹马用很厉害的口吻说了超级恶心的话。」
「意思就是普通……如果接受她告白的话，我也可以接受其他人告白。」
「不懂呢，你是想说那个情况下，换成其他女生对你来说也一样吗？但是交往不就是这么一回事？从确认关系的那一刻才开始特别，在这之前的话，选谁都可以不是很正常的事情？」
「我有设想过，交往之后的情景。」
「可以说的那种？」
「大概就是健全的约会。」
「然后？」
「然后如果是你叫我不要去，我搞不好就会那样爽约……这种情侣关系还是从一开始就不要有的比较好。」
「那……」美奈滑动手机荧幕的手指停著不动了一下，有够糟糕——本来要这么说，话到嘴巴却又改了心意「也没什么吧。」
「如果我有男朋友的话，他因为父母的原因不能来约会，那也并不是什么不能接受的事情。你把女孩子想的也太小心眼了。」
「嗯？……你要当我妈吗？」
「都说了——青梅竹马就是兄妹一样的感觉，也就是亲人噢？就算不是亲人、那朋友啊、同事什么的，人有那么一两个特别要好的、即使没有血缘关系的家伙不是很正常吗？如果是因为那样的人有什么要紧的事情，不能来约会，女孩子也可以理解的啊！」
不是很想承认，虽然不是很明白心理的感觉是什么，但是渐渐有些心烦意乱的美奈就是不想承认女光说的事情。
「可是……就算没有要紧的事情，我也会和你在一起。」
酥痒与温热，美奈感觉到背后那人的额头贴到了自己的肩部。
「……干嘛？」看著手机的美奈没有看近半点内容「绕了一大圈……还贴在人家身上……说别人表白失败的事情，结果、是自己要表白么？」
……
感受著腹部和肩部并不讨人厌的重量，美奈说话话后也陷入了等待的沉默。
……？
就算知道肯定会被对方察觉，但还是要扮作悄悄转头的样子，回望的美奈双眸映射出的形象，是闭著眼睛的男孩。
无声的愤怒以掐手臂的形式表达。
03 流血的小孔 
在自家洗过澡的美奈回到房间，拿著梳妆台的小镜子坐到床上。
如果原本就有这个想法的话就不会在浴室穿上，因此这只是临时起意般的行为。
撩起睡裙，又把内裤褪到脚踝的位置，美奈把镜子放到了打开的双腿之间。
「嗯……果然是有点……」
又合拢起大腿的美奈把视野延伸到双腿腿末端的十个趾头。因为刚刚泡过热水的缘故，白皙的皮肤呈现从粉到淡红的色泽变化，摆动脚趾的样子虽然意义不明却也散发出女孩子的可爱感。
「这样……相当H呢」
勾起内裤，看著它摩擦著小腿滑过的样子，美奈的心头掠过一丝酥痒。
只是在内裤穿到膝盖位置的时候，美奈又停住了动作，下定某种决定后内裤就被完全褪下丢在床上。接著她直接踩上旁边的椅子，然后又踏到桌上，拉开自己房间侧边的窗户，接著把手伸到隔壁住户的土地上方，像呼吸一样自然地打开了对面建筑的窗户。
跨过两栋建筑的最窄间隔，美奈的赤足落到了女光房间的书桌桌面。
「哟！要来做吗？」
「这哏还没结束啊？」
看著桌面上出现的一般不会存在的少女肢体，女光只是自然地接下话题。
随手关窗后的美奈在桌子上坐下，垂放的双腿就落在女光的面前。
「你不要吗？」
「在要不要之前我倒是想问这个话题是怎么出现的。」
「拖泥带水的男生是成不了气候的哟？」
「那我开始了？」
「请？」
双手从桌上的键盘拿开，靠著椅背的女光挺起上身，扬起头的和美奈对视，两人就这样互相凝视了三秒，然后把手搭在椅子扶手上的女光又把身体倒回椅背。
「呐……所以说是怎么了？难道是在学校霸凌了什么的？虽然我也不知道被霸凌和做爱有什么关系就是了。」
「为什么会这么想？只是单纯想做不行吗？反正你对我也有非分之想。」
「说什么为什么……因为是抬头不见低头见的家伙，相比你的阴道我还是在乎你的心理多一点。」
「……反正我才没有被霸凌，真是有够离谱的想法。」
「那不治之症？今晚之后就再见不到面了之类的，是有这种隐藏后续吗？」
「完 全 没 有。倒是你想人家点好的啊！」
美奈和发色一致的茜色眉毛不高兴地拧在一起，原本就有些圆润的双颊也变得更鼓了。
「我姑且先确认一下好了，你说的『做』，是指包括但不限于我的阴茎纳入你的阴道的行为吗？」
「嗯哼，就是这样呢，把你的阴茎纳入我的阴道。」
「所以说到底为什么？」
感觉到发自内心的疲倦，女光用手揉搓其自己的额头。
「不是下午就和你说了，其实我性欲很强吗！」
「就是在问你那件事的前情提要，而且你后来又说那是开玩笑吧。」
「说开玩笑才是开玩笑，这都发觉不了所以才是处男。」
「少处男来处男去的，你不也是处女吗？」
「哈，你才是别用讲处男的口气讲处女，这两个的价值根本是天上和地下！」
「这点我倒是不反对。不过你啊——」
叹了一口气的女光忽然从椅子上探出前身，逼近美奈的双腿之间。
「嗯？」
「也别觉得这样随便就行啊 ？所谓做爱的礼仪，知道吗？」用手指的指甲敲击桌面发出响声，像是在教育不懂事的小孩，女光将面前的少女大量一番「姑且是洗过澡，但是头发既没擦干也没整理，还顶著一点修饰都没有的脸，怎么，因为是16岁的jk就自认美貌无双了吗？再亲近的人，化妆也是最基本的吧？」
「诶？」
接著就像在筛选商品的挑剔顾客，女光一只手压在美奈大腿侧边的桌面，另一只手捏起她的裙摆大量。
「还有，你穿的这是什么啊？这条睡裙，根本是四年前我们在儿童卖场的时候买的吧，边角的部分都已经起球了，穿著蓝色貍猫图案就要求欢的女人，是哪里来的结婚超过十年的妻子吗？完全是连最基本的常识都没有了吧？」
「呃、呃……」受到从没有过的指责，美奈罕见的不知所措起来起来。看准事态的女光则是乘胜追击。
「你是把青梅竹马当作猴子的意思吗？臭小鬼！」
「而且说到底，经期到底是要做个什么？ 觉得穿成看起来很通风的样子别人就会把你扑倒吗？嗯？」
「以为我不知道吗？反正这下面就是大到可以盖住肚子的超土炮内裤啦！！！」
说得情到深处，女光一把掀起面前的裙摆，不是芙里尼而是保健内裤，他誓要揭露最让人冷淡的真相！
「啊……」
只是其结果……
「去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呃啊！」
随著少女的奋力一击，两人的私密夜晚被斑点的血色点缀。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
鼻孔中塞著纸巾的女光低头对著自己的床铺跪地而坐，并不是要掩藏自己脸上轮廓清晰的红色脚印，只是为了想要平息那位大人的怒火而做出乖巧的模样。
「抱歉……」
「……」
「真的、非常抱歉。」
「……」
「你的青梅竹马就是猴子，实在是很抱歉。」
「……你心里在想别的吧？」
「完全没有，本人、有内而外全身心地感到抱歉。」
「不是在想『有够麻烦的女人』吗？明明是自己说要做，不过是掀个裙子就被踹倒，不讲理、素颜女、小学生，这样的家伙烦死人了。是这样想的吧，就算要说我无理取闹我现在也不会生气了！」
「对不起，全都我的错。那个全都是不成熟的我说的蠢话，完全是我的错，对于伤害了宝田小姐的事实，我感到十二万分的难过和抱歉，请原谅我……」
「……」
「那个……嗯……美奈……？」
「吵死了！别和我装熟！没礼貌！」
「您教育的是！宝田小姐。」
「看不到！看不到看不到看不到看不到，你的歉意我可一点也看不到！」
「……毕竟您看的是墙壁。」
「……」裹著被子的美奈微微抖了一下「……吵死了！你以为自己很会抖机灵吗！」
「完全没有。」
骨碌了一圈，木乃伊版美奈横躺著看著跪在床前的男人。
「你脱啊。」
「脱……衣服？」
「全部，道歉的时候露出裸体不是常识吗？」
「您说的是。」
把手伸到腰间的女光正要解开长袍的腰带，就又被对方骂了一句。
「变态。」
「那还是不脱？」
「常识呢？」
「我脱。」
「变态。」
「不脱？」
「常识。」
「脱？」
「变态。」
进退维谷的女光沉默过后，还是只好再讨一次骂。
「您觉得哪样比较好呢？」
「连道歉都要问别人吗？小学生。」
「对不起。」
老实地道歉，又一阵纠结之后，女光拉开了自己的腰带。
「变态。」
衣物褪去的摩擦声后，滑落在两侧的带著金色暗纹的绀色羽织就像珠宝的衬布一般映衬著女光赤裸的皮肤。论颜色似乎比美奈还要白皙一些，宽硕、修长，健壮、纤细。带有矛盾的感觉很好的结合在淡蓝色头发下的身体上。
「下面呢？」
「拜见过宝田小姐的美丽样子，我深刻理解自己的丑陋，无法做出再伤害宝田小姐眼睛的无礼行为。」
只算得上半裸的女光低声地说著。
「哈？所以你觉得我会爱看你的胸部？」
「诚惶诚恐。」
「诚你个头。」
从被子中伸出一只手，美奈把枕头砸到女光的身上。
「不准上床。」
说完又将一卷被子踢到地上。
为什么单人床上有两份被子，为什么扔出枕头的美奈脑袋下面还有枕头。没有人发问，大大小小的疑惑在这个空间里似乎从很早开始就并不足以称之为问题。
04 天音家的饭 
「……」
茜发的女孩不发一语地脱掉身上的衣服，和自己拥抱在一起。享受从额头到肩膀的触感，感受从腰际到脚踝的轮廓，唯恐就这样结束般的，用双手和身体热烈地感受对方的存在。
既有清晰的部分，也有模棱两可的感觉。轻吻胸部，体验嘴中模糊的口感，不协调的搔痒掠过心头。急切又粗鲁地把对方推倒，以双手分开双腿，手掌沿著腿根滑到了光滑又一览无遗的部分，既像裂缝又像幽洞的神秘地带这次比以外任何时候都要真实。
柔软的，温暖的，湿滑的，舒服的，两具肉体以不能再紧密的方式连结，激烈的摆动，竭尽全力的想象，应该就是这样的感觉没有让人停下的理由。激动和畅快的心情混合著不安定的气氛与雾的朦胧。
时间和地点就像从不存在一样无足轻重，但只要这么意识，隔著说不上来的东西，周围的空间就又远又进，像海像山像学校像卧室，一切渐渐地像流沙一样聚拢又分散，没有声音的世界和身体下的女孩变成了一样的东西，不想停止！没有必要停止！即使结束也不会停止！
已经小到只有两个人的世界跟著自己的动作一起摇晃，但摇晃马上也像没有摇晃一样的融为一体——波纹和光亮，带著茜色和芳香把意识从一个世界剥离到另一个世界。
「干嘛呢？」
睁开眼的女光看到的是从床上探出脑袋的美奈，她耳边的长发垂到自己的脸上，痒痒的，但不影响自己看她。
「在做一种叫做睁眼的行为。」从梦中醒来的女光如此答道。
人类是能够想象和组合的生物，但无法创造自己不曾体验的存在。做了春梦，然后女性胸部和私处感觉的假想对象就在眼前——理解了现况，但大脑还远远不够清醒的女光问出了连做梦都没有去想的问题。
「可以接吻吗？」
听到这句话，床上的青梅眨了一下眼睛，微启的嘴唇被她下意识探出探出的小舌尖轻舔，就晶莹地仿佛能滴出水来。静默一秒，她顷刻笑靥如花，伸出的胳膊抓来放在桌上的水杯哗地倒下，给了女光不用仿佛的水润。
「你有病吗？」
被浇了一脸水的女光闭著眼睛，感受水滑过下巴流进衣服里的不舒服感和回归的理智，开口道。
「没错。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
花费一些时间处理湿掉的枕头和被子，女光了回到美奈早已离开的卧室。
总所周知的知识，2-1=1，拿走一套的现在，这个卧室的床上还有一套枕头和被子。事到如今再解释或许有些多余，不过虽然寝具是拿来睡觉的，但过夜的情况对于高中的这两人来说也相当罕见。
总而言之是某一日拿过来后，除了清洗和替换外就一直存在的东西，而因为女光有自己的那份，对这套东西完全一点兴趣也没有，除了用来翘腿和告诉美奈被自己拿来翘腿以此激怒她以外可以说作用为零。
然而在地上躺了一晚的背部诉说著对现代床垫的渴望。五月的中旬不盖被子也没关系，但无论何时。没有枕头的话就感觉很奇怪。
区别只在于枕套，就这样躺在了相当熟悉的形状上的女光却嗅到了气味上的不同。
是头发还是身体？视部位不同，用的洗浴用品自然也会不同。但是，不一样。宝田家和天音家关系亲近，就连日常用品都几乎是一样的款式，再加上自己家庭里也有女性的存在，按理说应该是不存在记忆之外又如此特殊的存在。
没错，并不是只是单纯的陌生，实际上是有一点熟悉的，好像是好几种味道混合在一起的香气，相当特别，相当令人在意。
被它吸引，女光慢慢地侧过脑袋，确认四下无人后，把鼻子埋入了枕头之中。
……
据说一滴水中就含有以万亿计的水分子，那么一次呼吸被鼻粘膜捕捉到的气味分子又有多少呢？女光想到那绝对是远远大于万亿的不可想象的天文数字。
否则，何以能撼动人类比一千滴水还沉的心脏？
「宝田……」
浅绿色的枕头上早就没有了它真正主人的温度，即便如此，嗅著上面的气味，女光还是想象著他和她紧贴的样子。身体起了反应，梦中达到不了的顶峰，需要在现实中前往。
回忆昨晚的事情，回忆著梦里的事情，回忆著早晨初见美奈的样子。
「宝田……我……」
「我的饭捏！」
砰的一声，卧室的门被从外打开。
「……」
带上痛苦面具的女光把脸从枕头里抬起。
「你去吃大便吧。」
赶走自己不成器的姐姐，女光独自度过了二十分钟的时间。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
清洗之后的女光没什么劲的走下楼梯，来到一层的餐厅。
「……你在吃什么？」
「大便~」
出于对碗筷的关心，勉强走进距离看了一眼。确认是卖相极差的速食咖喱之后，女光发自内心地松了一口气。接著就走到流理台开始不情愿但又无比娴熟眼熟的烹饪。
「我已经吃饱了~」
「我是要给你准备午餐，中午我不在家。」
「好~」
「我说，你对高中生有兴趣吗？要不要给你介绍对象，然后一鼓作气搬出去。」
看著扔在水池里的咖喱包装盒，女光在心理盘算起低端人口清理计划。
「会给我做饭吗？」
「……我去问问。」
「我要长得帅、会给我饭和酒，然后每周打扫房间、而且不会出轨的男生。」
「那你准备给对方什么？」
「水果和海鲜？」
「会被抓的，所以不要。」
托大学辍学在家啃弟的亲生姐姐的福，女光对以全人类为范围的女性的兴趣立刻降了下来。
「小光今天要去约会吗？」
「别叫我小光。」
「那叫什么？」
「叫我哥。」
「欧尼酱~欧尼酱~欧~尼~酱~ 」
趴在餐桌上的天音雫丝毫不在意脸面问题，立刻摇晃著身体一通吟唱。
「我的错，求你不要。」
「是和美奈妹妹吗？」
「嗯……大概。」
把洗好的菜摆到案板上，女光看了眼放在桌面的手机，并没有任何讯息提示。今天的行程是前天约定的，只是想到最近二十四小时内发生的事情，女光也不确定对方还会不会来。
……
准备再从冰箱里拿点东西，转过身的女光在那么一瞬间瞥到对著院子的窗户。
「哇！」
漆黑又浑圆的脑袋就那么静静又紧紧地贴著玻璃，反光的部分映出女光惊恐的样貌。然后以冰冷的动作，缓慢地一下一下地敲击窗户。
「……」
一瞬间觉得就这样拉上窗帘算了，但感性的部分促使女光打开了窗户。
一双指甲上带著淡色指甲油的小手从下面摸了上来，按在头盔的表面抬起了一点镜片。
「好慢。」
女孩的眼睛会说话，美奈的心情是差劲。
「那我现在……」
话到一半，女光又因为手里的食材停住了。还在想要怎么说，后面的雫就精气十足地表示。
「没关系哟~小光就和美奈妹妹出去玩嘛~」
「噢、噢，好喔。」松了一口气的女光把食材重新放进冰箱。
「人家中午也吃大便就好了！」
才收好案板，女光立刻感受到窗外如刀砍般的视线。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
做完出门的准备，并不想和雫打招呼的女光就这么走了出去。在前庭没有看到美奈，想了一想，他边走到房屋侧边停车的地方。
天音家的两台汽车目前都在绝赞使用中，无所顾忌地横架在整个停车坪中的是一台400cc的普通二轮。车头的部分由因为光滑而呈现银色的金属包装，接著是带有白色漆纹的黑色油箱，往下延伸出哑灰色的动力结构，后方车轮上门则是带著条纹的皮质坐垫。
一位著白色荷叶边衬衣和高腰牛仔短裤的少女跨坐于它的上门，双手按著坐垫的最前方，即使不说修长也是相当健康与美丽的双腿则贴著车身自由地摆荡，摆弄了斜跨的小皮包位置后，她不高兴地朝女光扭过头来——不高兴这点是女光揣测的，因为带著头盔看不到表情。
「走吧？」
「你给你姐吃屎？」
抬起全罩镜片的美奈露出看脏东西的眼神，首先就天音家的伦理问题发出质询。
「……我、没有！」
咔地一声美奈又合上镜片，似乎对于女光的回答是是不置可否。
「嗯……嗯？」
偷偷看向怎么晃都碰不到地面的小脚，女光朝美奈试探性地伸出右手，然后啪地一声被拍开。
「我要坐在车上去。」
隔著头盔的声音有些闷闷的，但不至于听不清楚。
自然有话要说的女光看著美奈，贴著坐垫的大腿根部因为挤压而变形，肉肉的一滩既色气又可爱。光是注意到这点，来到嘴边的台词就又变了内容。
「只能到车站噢？」
「不用你说我也知道。」
考取机车驾照的最低年龄限制是16岁，排除最高50cc的原付，允许双人同乘的最低要求是持有驾照一年，视道路要求，甚至需要三年。
站在左边，以双手握住对应的车把，同时抓紧刹车。在美奈挽住他的手臂之后，女光踢起侧住扶正名义上属于自己的机车。然后——
无言地推著它走出了自己的家。
毕竟想也明白，高中一年级的天音女光自然在是双人骑乘的条件之外。
「被人盯著看了。」
「我有头盔。」
是因为这个才带的吗！心里想著这样的事情，女光被迫接受著邻里和路人的瞩目礼。光是高中生和机车的组合就不算常见，像这样牵著车出行，被当成笨蛋也无话可说。
「不高兴吗？」
「嗯。」
「为什么呢？」
「你猜。」
倒不是没有想过，反而是想过之后发现选项太多而不知道是哪一个。女光瞄了一眼戴著自己头盔的美奈。
看不出表情的话，还是暂且保持沉默好了。女光在心中做出了这样的决断。
而与此同时，坐在车上的美奈想的则是在想更早的事情。
05 天音女光与她 
踩著桌子的美奈回到自己的房间，脑中仍然是刚才的画面。
接吻？说什么接吻呢？
只是迷迷糊糊听到有人在叫自己的名字，想看看地板上家伙睡得好不好。
明明小时候还可爱的，不经意间就长成了眼神凶险的样子。然后那样的家伙，睡醒张开的眼睛，恶劣程度大概是平时的1.87倍。读不懂他心里的想法，用比平时低沉和陌生的嗓音说出来的话比本人还要没礼貌。
接吻？谁要和你接吻啊？
以为
青梅
是什么呢？那种命令的口吻，我可不是你的所有物！
真是有够讨厌，小光原来是这样的人吗……
思索著，美奈又记起昨晚的事情。讨厌、烦躁，心里就像淤积了发泄不掉的怒火……可是，却说不上生气，更接近不甘心。
跳到自己的床上，把脑袋埋到没有温度的枕头里，羞耻的画面再度浮上心头。有够恶心的，说给你做，就能乱掀裙子了吗？大概全都被看光了，就算之后大概是会被看光，也不代表可以做那种事！处男！猴子！恶男！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~
美奈抱著枕头在床上扑腾，又猛地起脑袋，长长舒一口气后，视线落到昨晚脱下的内裤。
「我也知道不好看才脱掉的……」
倒是也至于太怪他……不过果然全都是他的错！
得出矛与盾完全并存的结论，美奈又感受到来自腹部的低语。忠实的生物钟在号召前往盛著早餐的木桌。
「先吃饭吧……」
以几乎是肌肉记忆的级别，美奈爬上桌子把脚踏出了窗外……
「不对！」
赶忙收回右脚的美奈决定今天才不要去天音家吃早饭。
不过家里有可以直接吃的东西吗？揉著头发，美奈怀著对自己和自己家庭的怀疑，从房间出来走下二楼。
……！？
要踏出的脚步因为目击到的半裸男人停住。
打开冰箱拿出牛奶，另一手抓著毛巾擦拭茜发上的水珠，惬意大方的背影好似他才是这个家的主人。
而就与美奈同款的发色而言，事实上也并没有错。
「渚——！」
开心的美奈径直朝对方跑去，一把将他抱在怀里。
完全不在意身体的过分接触，美奈享受著两人相通的气味直到对方呼唤自己。
「姐姐。」
[真好呐~果然小光什么的去死吧。]
「嗯……？」
「呐~什么时候回来的？吃早饭了吗？」
放开虽然是年下，但已经比自己高大的弟弟，美奈嫌不够地捏了捏对方帅气的脸颊。
「今天早上哟，在剧组吃过饭才回来的。」
「唔姆~唔姆~不愧是我的渚，和不成器的小光比起来，就是日月和萤虫的区别。」
「嗯……姐姐和光哥吵架了？」
「没有啊，是绝交。」
「真好呢~」
听到自己的姐姐说出从小不知道听过几次的台词，渚便不再操心两人的关系。
美奈则重新把注意力放到觅食上门，结果冰箱里能够即食的只有液体。弟弟是牛奶，姐姐是果汁。两人在自家的沙发上排排坐下。亲人之间常常不需要过多的话语，安静的相处就是很好的状态。
刷著SNS的美奈被自己手机跳出的行程历铃声打断，看了一眼就立刻按掉。
「姐姐周末也很忙吗？」
「这周没有，只是有约会。」
「和光哥？」
「……嗯。」
「那去吗？」
「……去。」
渚因此就不再说话，更不会问「之前不是说要绝交？」之类的问题。他是默默守望的那种类型。
「反正还要过一个小时。」慢悠悠喝著果汁的美奈小声的说。
「那你干嘛要定提前一个小时的闹钟？」
但因为实在太有趣，渚还是忍不住问了出来。
「……」
带著一些不悦，美奈看了一眼坐在旁边的弟弟。男人或者女人，谁更加美丽这种事情是没有道理的。但要是光论家居穿的睡衣都能分出时尚和不时尚的话，倒也不是没有值得考量的地方。忽然又想到昨晚的白痴——
「呐……渚你要是有空的话……可以帮我化一下妆吗？」
盯著自己的脚趾，美奈提出了令本人急躁的问题。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「这样怎么样？我觉得和姐姐很搭呢。」
「嗯……」
好看是好看，不过和在学校看过的时尚杂志里的模特又不是一种感觉。
「姐姐的话只要走裸妆的风格再加一些点缀就好了。」
帮美奈解开竖起的头发，渚又著手起发型的部分。
「……这样会喜欢吗？」
「光哥喜欢的就是姐姐本身吧。」
「哈！？」沉浸在自己美貌之中的美奈被渚的话语激到「说什么呢！我干嘛管他喜不喜欢？」
「那姐姐刚才说的是谁呢？」
「是……」
是谁呢？下意识的喃喃，美奈其实自己也没有答案……吗？眨了眨眼睛，美奈收起情绪，正色地说到。
「全 人 类。」
享受来自现役演员的服务，美奈继续在网路上刷著想看的内容，直到Line上的讯息跳出。
『美奈~一年级间好像在流传你的谣言诶0.0』
『我也听说了，好过分。』
同学群组里的内容让美奈眉头一皱。
『什么样的谣言？』
『和你的竹马的。』
『说是你被人家拒绝了还紧追不放呢www』
『喔喔~那个我也有听说。』
新的人也加入了聊天。
『就是A班的那几个谁吧。其中有一个人之前去和天音君告白然后被失败了。』
『结果被拒绝的是那个人自己嘛？』
『对啊，我初中的同学也有参加弓道部，那天回家的时候亲眼看到的。』
『那不是和美奈完全没关系吗？0.0』
『我听到的版本是，天音君说因为还没有和喜欢自己的女生彻底了断，所以不能接受其他人的告白。』
哈？那什么web版轻小说男主，看到这里的美奈完全没有生气只是感觉好笑。
『噢噢，我知道的内容是并不是表白失败，而是
那个女生
要求其他人不准和天音表白，她觉得有点可怕才没有和天音发展下去。』
『不妙啦，我刚才看到其他班的朋友在说的是
那个女生
哭著要她不要和天音交往的。』
『明明事实只是普通的表白然后被男生拒绝了啊wwwww』
『那所以呢？这件事和我有什么关系吗？为什么会说我被天音拒绝过？』
这才再次加入对话的美奈尚且没理解他们谈论的内容。
『喂，宝田你还没听懂吗？他们说的
那个女生
，就是你啊……』
『对啊。』
『没错呢。』
……
……
「哈？！」
「怎么了？」被美奈的声音吓到，渚都停下了手上的动作。
「啊……不，没什么。」
啧，那个家伙果然脑子有问题。一周前高挑眼镜女的样子又浮现在自己眼前。昨天和女光说了谎话，并不只是被对方用眼睛瞪了，而是面对面的讲过话，只不过几乎都是单方面的蠢话而已。
『美奈？你没事吧？』
『不，我没什么所谓。倒是那个谣言具体都说些什么？』
实际上也确实如此，美奈此刻心中只有被人塑造成麻烦女人的烦躁。
『他们说你用青梅的身份强迫要求两人一起上学和回家0.0』
『还有其实天音君早就觉得你很烦，但是一旦要求你和他保持距离就会又哭又闹之类的。』
『好好笑，明明宝田下课也连座位都不爱离开www』
真的有够蠢，美奈看著他们讲述的流言内容，觉得连去澄清的必要都没有，毕竟连一丝一毫的事实都沾不上边。
我中午不和他一起吃饭就会绝食？那算什么，既然要编干脆编点有想象力的好了。浑身散发强者余韵的美奈甚至考虑要不要告诉他们昨晚两个人还一起睡觉的事情——直到最新一条讯息的出现。
『最新的说法是，美奈你平时虽然一副清纯无害的样子，但私底就拼命打扮，以此不断诱惑喜欢的男人。』
『为了专门见天音君，化个妆就要一小时呢www』
「啊……」
『自我意识太过剩了吧。』
恍惚间差点没理解这话说的是谁，心中咯噔一下的美奈缓缓抬起头，镜中如实反应的是平时没有的精致模样……
06 魔王，高攻高防版 
5月6号
「好慢啊。」
拿著从便利店买来的双棍冰棒，美奈看了眼手机上的时间。从放学到现在已经过了快三十分钟，可是自己的同伴还是没有出现。
「到底在干什么呢？」从line列表里找出那个人的头像，正要点开对话框的时候有人叫住了她。
「你是宝田美奈吗？」
「嗯？」
美奈抬起头，眼前是一位带著细框眼镜的黑发女生，从服装看是同一个学年的学生。
「我没认错人吧？」
在问别人名字之前先报上自己的名字——虽然想这么帅气地回应，但现实中的美奈并没有那个魄力。
「嗯、是啊。」
「我是A班的池田。你，在和天音女光交往吗？」
A班，那就是小光的班级。虽然不认识这个自称池田的女生，但这个问题倒也不是第一次被人问。只是口气这么不善的倒是头一回，因而美奈多少也起了反抗心理。
「在不在都和你没关系吧？失礼的家伙。」
「我说呐……」然而池田却不以为意「听说女光会加入弓道部，是因为你的要求？」
嗯？要说是的话，也算是，但是那是两个人小时候的事情，为什么这个人会知道？而且还叫他女光。
重新打量一遍眼前的女性。比美奈还长的头发经过精心的编织被做出造型，绕过两侧直直垂下。身高的部分也是自己略逊一筹……不，看起来比自己高了很多，然后身材也……
「所以说是的话又如何呢？」
美奈考虑到她可能是小光的朋友，打算姑且耐著性子听她说完。
「那……那摩托车呢？女光开的那辆摩托车，也是因为你想被他载才让他开的吗？」
美奈眨了眨眼镜，没想到对方连这个都知道，虽然说法有点不同，但基本就是这么回事。因此，她回应到。
「嗯，对啊。」
「你、你凭什么要求他这么多啊！」
「诶？」
「你们是情侣吗？是亲人吗？凭什么说句话就能左右他的决定？其实你根本没去弓道部看过女光吧？」
「还有你知道因为你的任性，女光把摩托车开到学校可是被老师骂了！你就不觉得内疚吗？既然不是一个班，也没必要每天中午都在一起吃饭不是吗？难道你在自己班上没有朋友吗？还有……几乎每天都一起上学，今天也是要等他一起才会回家吧！」
……
虽然不明白是从哪里知道的这些事，但听到她讲的内容里莫名其妙的错误观念，美奈认定她和女光并没有深交。然后更关键是的，自己已经懒得和她废话了。
「你到底是女光的谁啊！要是不喜欢他就别老在他身边啊！」
相比较她莫名其妙的发言，倒是从冰棒上融下的水份吸引了美奈的注意力。沉默后重新抬起头的美奈反问对方。
「你知道双棍冰棒吗？」
「什、么……？」
「就像这样的，一个包装里有两个棍子，可以从中间掰开分给两个人吃的类型。」
看著眼前的池田，美奈伸出舌头从下往上舔拭过整个冰棍的表面，然后将它左右地漂亮分开。
「你……」
「就是你想的那样哟~我不但想小光干嘛他就得干嘛，等会儿还要喂他吃我的口水……所以你又能怎么样？」
「你……！」池田有望朝文学少女发展的文静脸蛋瞬间涨得通红，变成七分恼怒三分害怕的丑陋模样。
「Bichi女……！」低声撂下狠话的池田逃也似的离开了。
「Bitch女？那不是有部分语义重复了么？」美奈则是无所谓地在意其语病的问题。
「哪根是我的？」
就像所有恋爱小说里的废物男主角，女光在现场只剩下美奈一人的时候姗姗登场。
瞧了是非之源一眼，美奈把两条冰棍一左一右地塞进自己的嘴里。
「响神模呢，既几去埋。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
逐渐也对路人目光麻木的女光牵著机车来到了电车站的前方，然后改道走向了右侧。
「？」
因为带著头盔的脑袋歪了一下，仿佛在打著问号，因此女光简单解释道「车站没有机车的停车位，要到旁边便利店后的停车场才行。」
「噢。」
又继续走了一段路，把车停好的女光再次朝美奈伸出手来。这次她干脆地扶住并从车上下来。
「……不摘吗？」
「我饿了，先吃东西。」
无视女光的问题，美奈准身往便利店里走。
虽然有点晚，但还在工作时间的内的便利店里并没有太多客人。选择了用竹签串起的几样熟食，两人找了空位坐下。而之所以是这样，完全在于不愿意脱下头盔的美奈吃起来方便而已。
「那个，难道说脸上发生了什么吗？」
停止往护目镜缝隙里塞食物的动作，美奈来回地摇头。
「那……是不想见我？」
继续摇头……不，美奈忽然又点起头，然后又再摇了几下。
「搞不懂啊。」
侧过身体靠在桌面的女光就这样直直盯著美奈——实际上因为看不到眼睛所以也不知道算不算盯著。但也或许就在这种状态下，两人才可以保持著长时间被另一方看著的状态。
「午餐的话之前没有决定要在哪里吃吧？由我来定可以吗？带你去吃好一点的食物。」
「随便吧。」
至少是用语言回答了，松了一口气的女光接著补充。
「我来请客，就当作是道歉。」
「不要。」
结果是即答。
是不要去还是不要请客？想著追问之后会更糟的女光识趣地选择了战略性撤退。
时间从两人吃完东西到坐上电车又过了将近二十分钟。
看著旁边好像已经理所当然般带著头盔的美奈，女光觉得是时候进行第二次的试探。
「那个里面，不是动起来的话会很热哟？至少把面罩打开比较好。」
虽然是全罩，但配置著通风用的气孔，只是如果不是开著车具有一定速度的话，散热效果可以说是微乎其微。
「我生理期。」
所以是为了保暖噢？女光瞄向美奈下面露出度不低的大腿，实在是难以说服自己。
「今天早上的那个，是我乱说的。所以……」
这是既是实话又不是实话的道歉。情欲消退之后的女光当时就感觉到自己的愚蠢。可是，那是把刚好在场的美奈当作欲望的舒服途径，还是对于美奈的欲望？女光自己也没有答案。
「无所谓啊，我只是不想和没刷牙的人接吻。」
「噢噢、是吗？」
当然不是这样，女光自然也知道，只是想著能够对话的就顺著说下去便好。
「所以才让你先洗洗来著，我的好意那么难懂吗？」
「没有读出来真是抱歉。」
女光感受著逐渐恢复成平时斗嘴的气氛，不由得感觉松了一口气。
「为什么拿我说事？」
「嗯？」
结果美奈的语气一转之下——虽然隔著头盔听起来没什么差别，但十几年的青梅竹马可不是白当的，女光如同呼吸一样的简单就察觉出了其中的不同。
「之前你说的告白的事情，虽然我知道是开玩笑，不过可以不要拿我当借口吗？你是单纯的不喜欢她，还是别的什么原因？」
「那个……」
说实话的话，已经忘记了。原本就没有什么深刻的原因，听完表白后的没几秒就拒绝了对方。但是这样的说法现在讲出来就只会和借口一样。
「如果我们不是青梅竹马，你是不是就和她在一起了？」
「那我就——」
电车驶入隧道。
虽然有著照明，但总体的亮度依然减少了。因为对方扣著墨色的护目镜，因为对方莫名其妙的态度，赌上她看不清的可能性。
女光对著美奈，以只做口型的方式念出了后半句话。
https://telegra.ph/file/70def0b334a25e9434087.png
07 你不知道我不知道你不知道我不知道你的想法 
「就怎样？」
看不清表情的头盔里面透出是没有感情的声音，变暗的环境里车厢气氛显得晦涩不明。
没有说出声的后半句话——女光的心里并不是那么想的，只是玩笑而已，但平时可以轻松说出口的内容今天却不知怎么地如鲠在喉。
「嗯……」
女光在心中思考著这个问题。自己没有除宝田以外的亲密友人，所以如果和宝田互不认识，如果一开始两人就并不相识，那么不是和宝田，而是和其他人交往而发展成亲密关系，自然是有著这样的可能性。
然后，
那样
的人和自己表白的话……看著眼前的青梅竹马，女光把她的形象替换进五月六号的那天傍晚。
「就会交往吧。」
就算不喜欢，也不可能拒绝。这么想的女光此刻还没意识到自己现在抱持著是和昨天完全相反的观念。
「你品味真好。」
「是吗？」
「当然是反话。」
「喔。」
话毕，两人间又回归了表面上的沉默。
「好歹……说个不知道吧。」头盔内的美奈露出不为人知的烦闷表情。吃醋了——并不是这种傻子一样的理由，而是作为和身边男生一起长大的女孩，开始意识到、不，是介意起了两人关系的亲密程度。
『悠斗和我说，在天音君的追求者团体里，美奈被叫做母鸡喔』
『什么意思？』
『占著鸡窝不下蛋啦』
『搞笑www』
先前学校朋友们聊天最后的内容又浮现在美奈的脑中。她想到，暂且先不说那个叫做池田的女生和小光的看人眼光。自己……其实一直在对小光做不好的事情吗？
无论别人怎么讲，自己都不会放在心上，可是小光他的说法又是怎样？会交往？那样……就是在说是我不让你谈恋爱咯？就是因为有在我，因为被我缠著，才没有恋爱谈？
要谈恋爱那就去啊！
美奈占著墨色的护目镜正大光明地瞄向旁边的蓝发无口男人。在内心喊叫著的同时又被迫被意识到另一件事。
就算是万一，自己也没有想过如果小光谈恋爱的话会怎么样。
用常识就能理解，这种事随时发生都不奇怪，不过那之后……一起上下学姑且是没什么吧，不，如果对方介意的话我自然也不会多说什么就果断一个人走，本来就不是什么大不了的事情，会一起行动只是顺便而已。
但是，产生那个顺便的原因……早上的早餐，大概就吃不到了，还有午饭和晚饭也是。就算说自己有付钱，也不能成为理由。还有，除此之外的其他事情……
意识到小光和自己的关系如果结束，自己会有多么不便的的美奈顿时产生了浓烈的不安感。
想谈恋爱那就……
前几秒心里讲过的话 现在是这么难以重复。
宝田美奈重度依赖天音女光。
反正骗不过自己，就干脆地承认了。并不是今天才这么想，五月六号或者还要更早，美奈逐渐地意识到两人之间近乎极端的不平衡，要求者和给予者的身份牢固地安插在各自的身上。
事到如今，再讨论是怎么形成这种如今的样子对美奈来说并没有什么实际意义。并不认同这种关系是正确的，因此才会焦虑，才会在意，才想找补。
从某位可靠的人士那里得到了启发，所以……
只要变成互有付出的健全关系就好，这样青梅竹马的关系就能稳定地延续下去……才怪啊。
时间来到今天，现实又真实的问题让美奈明确意识这是不可能的事情。不是说有交往对象的人就不能有青梅竹马，但实际的关系势必会与原本不同。
……恐怕这么说也不对。
就算自己觉得没什么大不了，但自己和小光的亲近程度可不是在哪里都能见到，对于这种事的自知之明当然是有的。所以不是青梅竹马这种关系会势必改变，而是美奈和女光的关系势必会改变。
为什么会觉得糟糕呢？
昨天听到小光解释拒绝池田的原因的时候，为什么自己下意识会觉得糟糕？当然是因为意识到自己影响小光已经到了相当严重的程度啊！
我……又不是不在意他的人，又不是不想他好，所以才会苦恼，所以才会……
啊……渐渐的不爽了。叫做池田的臭女人，原本只是没放在眼里的怪人，现在想来，区区一个不入眼的角色居然来对自己和小光的事情指手划脚？能指责我的只有小光和我！
……！？
啊……是这么一回事啊。
向深处发掘自身内心的美奈瞳孔不自主地收缩。会觉得糟糕，在那个时候一闪而过的，甚至连自己都差点忘记的潜藏理由。
愉~悦~哟~
仿佛电流蹿过神经的瞬间优越感来自自己竹马所说的「她不如你」。
当然美奈自然是还没疯到篡改自己记忆的程度，当时的原话不是这样，这只是自己的解读。
所以，才会说糟糕。对自己的反应感觉糟糕。
「我又不是你女朋友。」
轻轻的，用绝无可能被听到的音量说出来的内容，是给自我的评价。
与此同时，另一位性别为男的人士心里在想的是……
好色。
因为长时间没有对话，美奈也没有注意自己，女光从一开始的瞟，到偷瞄，再到注目观赏，已然是完全投入在看大腿这件事上。
没有丝袜，所以很好。实际无论是腿还是足部，女光都是光之派。而这样的女光，面对两人关系陷入奇怪的难受氛围的时候……果然还是先看会儿大腿吧。
不，不是说自己一点烦恼也没有，自然也在想怎么才能改善关系。可是如果大腿就在眼前的话？有不看的理由吗？不如说，先看再说吧。
早上的时候……在房间里做了不会对她说的事情。心中这份，己对宝田保持的感情到底是什么呢？喜欢……？不，大概只是单纯的性欲而已，大脑得到冷却之后的女光思考著这样的事情。
不想关系变差。
不想两人互不说话。
不想她不会肆无忌惮跑进自己的房间。
不想她不围绕在自己的身边。
天音女光对宝田美奈
毫无疑问持有性欲。只是，区区性欲——只要是年轻女性就好，无论是谁都可以的这种廉价冲动，哪能跟和她的关系相提并论！
不想不能不要因为这种蠢事破坏两人的关系。作为名为天音女光的少年，他的心中的确是这样想的。但是！自早上、自这样的想法明确以后也已经过了数百的分钟。
大腿色色的~
对于射精比吃饭还平常的男子高中生来说，即使对方是自己珍视的友人，果然该意淫还是要意淫呢。不、不如说意淫有什么错！只要放在心里，只要不被对方发觉，怎么样都是自由的！
一边沉重地思考关于两人的事情，一边看著对方的大腿……不，似乎已经完全是单纯在看大腿了。但这，不就正是男子高中生吗！
……
这人，今天盯著我看的频率是不是高过头了？
可惜的是，即使拥有两个头部，女光还是想不到从刚开开始，自己的动作就被隔著一个头盔的美奈全部看在眼里。
「怎么，我腿上有脏东西？」
「！？」
并不是讽刺，而是真的这么以为的美奈甚至侧起左腿查看。
「突、突然说什么呢！」
「哈？」
08 小画家啦 
「喂，怎么样？」
「哼？」
下车前，抬起头盔又拨开一点护目镜的美奈以只露出眼睛的的状态和转过头的女光对视。
「嗯……」不明白对方提问的意义，低头凑到她面前的女光窥探起其藏在头盔里的熟悉又美丽的眼睛。「挺干净的？」
以翻白眼回应女光的答复，美奈咔地一下又合上护目镜，在车门打开之后直接走了下去。
「？」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「今天的人意外的多诶。」
「嗯……」
从车站离开，再步行一段路途后进入百货大厦，女光和美奈来到了夹在礼品店和书店之间的空间面前。
全开放的店门内是铺著人造木板的洁简空间，白色吊顶上的射灯投下的米色光线照著墙上作为品牌logo的的浮雕文字，既显眼又给人明快的感觉。贴著同时起到空间划分作用的白墙放置的是木色的长桌，上面以一定间隔摆放著的设备就是这家店铺经营的产品。
「是因为这个吧？」
女光的目光在店门口的巨大看板和店内罕见的人流量间移动。一言概括就是年轻人的族群分成三两团体，或围绕在中间的圆桌看著店员的解说，或摆弄著供客人体验的设备。而他们所关注的内容正是同看板上的动漫风格少女所持有的物品。
正面为带有按键的黑色面板，背面是同那个角色发色相同的红色。两个版本加上尺寸的区别，共计五种型号的设备，便是或许外行人很陌生，但业内人士就熟悉到不行的，被称为绘图板的电子道具。
通常来说会是全黑色的机身，但是现在在这里，作为热门的是连配套的触控笔都带有红色图案的特别设计，再具体一点来说，就是所谓的联名产品。并且并不是出自动画或者小说，联名的对象是和现实世界更接近的虚拟主播。
因为是有著「漫画家」这样设定的角色，经过一些事件而达成了现在这样的合作，不过对方并不是女光感兴趣的人物，所以只是了解到这种程度。
「哼，只做bntuos，就是两边的人都心知肚明她的联名就只有这点程度，不过是吸引一下心血来潮的小鬼而已。」
「你对她有意见噢？」
「没有啊。」虽然隔著头盔，美奈的话总是可以被女光听清。「我是对你有意见。」
「我又不喜欢她。」
「那你推哪个？白的？粉的？兔子？奶牛？啊~还是那个有角的？死萝莉控。」
「我……推你。」带著自认为阳光的笑容，女光坚定地说到。
「恶心捏。」
用长发甩了女光一身，美奈抱著胳膊走入了店内。
「欢迎光临。」送走一对顾客的年轻店员带著热情的笑容面向两人，视线依次落在两人身上，她选择了向后脚跟上的女光询问。「两位有哪方面的需要吗？这边可以给您介绍合适初学者的机型~目前最推荐的就是这款红——」
「Bintiq Pro 27和MobileWorkshop Pro 16，我要试用。 」
「诶……？」
「这里没有吗？」
「不、有的！」
被打断话语的店员感受到来自头盔下少女的压力，一瞬间落入被动的位置。
「带我去。」
「知道了……」
领著、不，是请著两人的店员安静又乖巧地移动到一面墙的后面。比外面人数少了很多的方形空间里是同样的布局，但木桌上摆放的设备光是用看的就厉害了不少。与需要连结桌上电脑的黑色绘图板最大的不同，更厚实的机身正面就带有能显示图像的荧幕。在这一点的基础上，又分出需要连接电脑和可以独立运行的类型。
「这台，是Bintiq Pro 27的说……」
「嗯。」
拉开椅子就坐下的美奈只是应了一声，就把手伸到架在桌上的绘图荧幕后面，调节支架到自己满意的角度后她又拿起立在一旁的触控笔。
「嗯……」
以三指握持并摩擦笔身，隔著头盔的美奈看著手中的东西像是在确认握感的差异。接著点击显示在荧幕右上角的几个软体图标中的一个，画面很快变成看起来有些复杂的样子。没有迟疑，美奈把键盘倾斜地摆放左手边，用笔操控软体选单，荧幕里的视窗变化，中间的部分被大幅的白色长方形占据。
「……」
无法窥视面具下的表情，暗色的护目镜只倒影出荧幕的画面。美奈压下手腕，悬停的笔尖落在了透明的荧幕之上。
「……！？」
不带有任何声响的动作，白色的画布却在几下眨眼的间隙间被布上稠密的墨雨，明明是纤细的线条但因为强势的铺张和流畅的运动而拥有像海一样流动的强力冲击。
「有延迟……」
只是在乱画吗？问不出这种问题的店员理解到对方是在测试触控笔和绘图荧幕之间的响应速度，看著被涂成黑白纹路的画面，她想过之后开口回应。
「那个……也不会有人用这么快的速度画画啦。」
坐在椅子上的美奈没有移动双臂，只是扭转脖子，带著头盔的脑袋侧著直向店员面部所在的后上方。
「你要教我画画？」
「对不起——！」
面露惶恐的店员在低头道歉之后立刻溜出这个空间。
「……你别乱欺负人啊。」
目送店员的离开，女光站在美奈的身后和她搭话。只是美奈完全一副不打算搭理人的意思，操作著键盘和触控笔，一点一点修改快捷键的设定。结束之后，美奈清空刚才被涂上黑色的画面，重新调节虚拟笔尖的大小，在荧幕上勾勒新的图案。
「是说你带著护目镜，画出来的颜色却和平时一样诶。」
……
以新话题尝试沟通但依旧失败的女光为显示自己的不在意，把视线移到了别处。
「？」
不经意地和陌生人对上眼，对方立刻撇开了视线。但女光也因此注意到包围在两人，更准确说是美奈周围的人们的注意力。开始在意这件事的话，不用仔细看也能发现这里的人数比进来的时候要多了很多。就像在观赏什么表演，保持著一定距离，自觉散开的人群向这里投以好奇的目光。
原本應該是根本沒什麼人會光顧的直營店，只是想要知道實際的使用感覺才會過來的這天居然是聯名商品的熱銷時期。沒有預料到這種情況的女光在意著不喜歡被無謂關注的美奈的感受。
「被围观了。」女光把头低下靠到美奈的身边「没关系吗？」
「无所谓。」横著脑袋撞开女光，美奈语带不悦「别贴著我。」
所以带头盔是因为这个？反正看不到脸，被人注意也没关系……虽然感觉有一半的原因反而就在于带了头盔。想著这些事的女光对于美奈的装备有了自己的解释。
「这边这台的话也可以使用……」
在两人沉默的期间，美奈旁边的位置落座了一位被店员带来的客人。看起来是约莫二十前半年纪的男性对于自己面前的设备有著明显生疏感，靠著一旁店员的介绍才算是顺利地使用起来。而这样的行为……自然也没什么可说的，所谓的商店就是这样，不会有人对来体验的客人技术有任何要求。
只是，与专注自己荧幕的美奈不同，他的注意力相当的不安定，相比较机体，明显地对于旁边女性的兴趣要来的大。
「……」
女光无言踏步走到了两人座椅的间隔之间。要说是多管闲事也可以，但觉察那人的视线渐渐开始落在美奈露出的皮肤上时，女光的心中就腾起一种微妙的抗拒感。作为对应，用自己的身体接住他的视线的女光，又以俯视的姿态和他反射性抬起的眼睛对视。
奇怪的对抗在两次眨眼的间隔内结束，不知姓名的人士以败者的身份迅速扭头，女光也失去兴趣地把目光移向另一边的美奈。
「你也要画吗？」
「不用……我又没这个兴趣。」
难得抬起头的美奈在听到女光的回复之后又低了下去。
「那你就别待著这，挤死了。去外面吧，好了我叫你。」
「哈，外面是要去哪里？」
被快速敲击的键盘发出了咔咔的响声。
「随便你。」
涂著色彩的人物、黑色线条勾勒的图案、没有具体意义的笔触痕迹，美奈面前的荧幕上由她创造出的各种各样的内容倒影在她头盔的护目镜上，又因为镜面的弧度变成更奇异于细腻的样子。而在侧面的边缘除，女光看到了自己不知怎么显得苦大仇深的表情。
「那我出去咯？」
「嗯。」
话都进行到到这样，还站在这里的话就好像要变成什么负担很重的家伙了。女光抱著释怀的心态，就要历来。
「啊，等一下。」看著画面的美奈停下手中的笔，取下斜跨在肩膀的皮包「背著不舒服，先放你那里。」
「喔。」
带上美奈的皮包，女光从确实变得拥挤的空间离开 。
本话捏它：wacom及其产品
09 养鱼佬的选择 
乘著电梯的女光走到了百货大厦的外面。并非bocom直营店外，而是整栋建筑之外。
不过实际上因为这栋建筑是南北方向上有著地势落差的错层设计，从靠观光梯下来这个水泥平台虽然直接和马路连结，却也可以说是百货大厦一层的天花板。所以「走到建筑之外」这样的说法是否足够准确，多少还是有待商榷。
女光并不是要打算要出走到哪里，只是顺其自然地出来了。原本就没有一个人打算要去的店铺，就像商场中被妻子放置的男性们一样，女光在可以远眺镜川的长椅上坐下。周围稍原一些的地方零散地坐著一些成年男子，好似自己的同类……为了排除这种想法女光刻意地不去在意他们。
微风吹过，计数著出入马路对面面店客户人数和性别的女光听到了女性讲话的声音。
「……去搭话吗？」
「不要……那个人眼神好凶，你喜欢那种？」
「你们陪我去啦……对方就一个人……」
「别啦……你没看到那个吗？他……」
……
说是意识过剩也可以，女光为了避免还不确定是不是针对自己，但肯定不必要的社交可能，从椅子上起来。因为正巧前方行道的信号灯变成绿色，所以就去了街的对面。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
仿佛在自己家一般，翘著腿，斜靠在椅子上的美奈以单手托腮的状态，沉默著用触控笔敲击桌面。说是人类思考时候的小动作的话就可以理解，只是这里的道具并不是她的个人所有物，可是由于现场没有人向她指摘这一点，所以也这样了吧。
关闭，并选择不保存。以原始又粗暴的方式销毁成果的美奈从椅子上起来。隔著墨色镜片，她环顾围在身后的人群。
「MobileWorkshop Pro 呢？」
向被找到的店员提问后，美奈就在人们自然让开的道路中由店员带领来到另一台设备的面前。
「你——？」
「？」
「？」
坐下的美奈又抬头要说话，但只是和一个似乎同龄的女生对上视线。才想起女光不在这里的美奈立刻就把注意力放会眼前的设备。
以沉默的姿态使用著宽大又厚重的仪器，美奈的周围萦绕著不可打搅的气氛。只是看的话或许会有误会，但现在的美奈并不是在生气，只是什么都没在想而已。因为没有站在旁边的必要，所以才说走开也可以。
非要说的话，专注在绘画上的美奈根本懒得考虑措辞的问题。但对方是自己的竹马，是可以不用考虑这些无谓事情的对象。就算会吵架和生气，天音女光对于美奈来说也是这样的存在。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
拉开白色金属框包裹的玻璃门，女光踏入的店铺是墙面几乎全部漆以花青色的长方空间。挨著两侧墙壁和中间放置的三列置物架的尽头就是仅有一人的收银台。
「……」
可以说是十分简单好懂的布局内目前似乎没有其他客人，女光就近的从门口左侧的玻璃展箱看起。不过要说的话，这些会放在玻璃箱中的类型并不在女光的好球带，因此只是草草看过。直到末尾一箱，他的视线被其中飘忽的绦状黄光吸引。架子上并没有标示内容物的名称，但是仔细观察之后女光对它下了判断。
「天女半月啊。」
「说对了，小哥！」
「哇。」
从柜台桌面直起身体，用十分有元气的声音对女光讲话的是一位留著浅栗色短发的女性。
「……原来你醒著啊。」
「不是你进店的话就要真的睡著了。」
虽然对方可能有大上女光十岁，但两人间的对话气氛莫名的随意。要说原因的话，或许是因为她比起中性更应该说是英气的面容有一种奇妙的熟悉感与慵懒的语调，虽然是第一次见面的陌生人，女光对她意外地没有感觉到距离感。
「所以，要来一对吗？」
「不要，我是观背派。」
「诶，真是古典呐，小哥。那就看看中间的吧？」倚在桌面的短发女性抬手指了店内中间由空心砖块架高的区域，上门整齐摆放著数时个黑色箱子，与靠墙的玻璃箱一样，里面同样盛有清澈的水——毕竟，不是这样的话，鱼就存在不了了。
没错，不是面包店，而是观赏鱼店。走到百货大厦对面的女光并没有进入刚才一直在观察的店铺，不如说，选哪个都不会是它的，毕竟那是在天音面包难吃榜和天音食品难吃榜上都排进前十的地方。之所以一直看著它，只是抱著在计数今天中午会几个倒霉蛋这种阴暗地微妙的心态的进行的行为而已。
原本是难吃料理第三名的中餐馆在不知道的时候换了主人，注意到这点的女光才抱著好奇走进了以改良鳉鱼贩售店为名的这里。
「有鳞光系统的吗？」
「王妃吧，在你的对面大概。」
女光扫视著身前的排列摆放的鱼箱，之所以是这样的设计，可以想到是因为每个箱子内的品种都不一样。但是它们的「品种」全都没有超出作为「物种」的划分规则，换而言之，只是人工培育出不同表现的同一种鱼而已。
绕过半周，女光走到一个黑色鱼箱子前，低头俯视其中游动的小鱼，觉察到它们的一个共有特点，女光问出了一个他有些在意的问题。
「我想问，鳞光系统的鱼是没有办法满光吗？」
「嗯……你突然这么问的话我也……大概是吧，因为我也没见过。」
「听起来好不可靠啊。」
「嗯哼~我只是在这里打工啦。而且你这么问是觉得鳞光应该能长到头吗？为什么？」
「因为它是用体外光改良来的吧？我是这么想的。」
「嗯~的确体外光是很容易长到头部，但是……啊不然你试试用培育体外光品种的方式来养鳞光怎么样？我记得最近正好有王菲的鱼卵可以卖。」
「就算你问我怎么样，你说的那个方式是指什么？」
「用白色或者透明容器并且把水温提高到二十八度以上，再提高鱼的密度。」
「反而是白色吗？」
「嗯，既然你都说了『反而』，那么背地反应我就不解释咯？虽然在深色容器里饲养有利发色，但是现在的研究已经判明黑色素细胞会抑制虹色素细胞和鸟嘌呤的生长，而这两样又和体外光有很大关系。所以使用白色或者透明容器会更好。」
「那加大密度的理由呢？」
「嗯，因为宽敞的话鱼会长的很快嘛，那样体外光的生长可能会跟不上。」
「……原来如此。」因为意料之外的收获，女光向店员道谢「非常感谢，呃……」
「我叫稚名。」
「诶、啊……嗯，非常感谢你，稚名小姐。」
「啊~你刚才是不是在想那个女人？」
「不，我不知道你在说什么。」
嘴上否认的同时，女光在心中明确了觉得她面熟的原因，不是在现实，而是在荧幕上见过。
「没事没事~毕竟我们确实长得很像，但是我这边是本姓哟？」揉了揉自己的后颈，稚名从座位上走出来「要王妃的鱼卵对吧？一份是十粒，要几份呢？」
「当然是0份，我根本没说要买啊。」
「啊~臭小鬼，快给我买点东西！」
「哇，突然生气了。」
「商人的世界就是这么回事。」
「……也不是不行。我可以自己捞吧？」
「OK~」
给女光拿来捞网和碗，稚名就站在了一旁。
「……」
「客人要不要选一点更高端的类型的呢？毕竟我认为客人很有追求和品味的呢。」看著女光在价格相较低廉的鱼箱里捞鱼，稚名堆起营业的笑容。
「我是有培育一种新的蓝色表现的想法才在这里找材料鱼。而且你说高端，但你这里也没有那种品相真的很好的鱼吧，要么最好要么有用，我只会买这两种。」
「诶~小哥你口气还挺大嘛。」
「要看我做的鱼吗？」
「好啊。」
单手从口袋里拿出手机的女光调出相册里的照片展示给稚名。
「诶！？这什么，为什么是绿的？」
「F13喔。」
「什么的F13？」
「秘密，可以公开的情报是目前固定率只有7.8%」
「精确到小数点后面这点莫名的可怕。」
「就是那么回事吧。」收回手机的女光继续从箱内捞著自己想要的鱼。
「诶……所以老师这次的目标是什么？像深海那样的吗？」
「不，怎么说呢，如果是全身体内光的话我或许会有兴趣，但是那个腹膜光也太微妙了。而且我想要的是更清爽的蓝色。」
「另外一种透明鳞的不是很可爱吗？」
「啊，那个的确，两种颜色的搭配很有趣。不过我觉得它还是比较适合侧面观赏。好了——」把装著鱼的碗交给稚名「就这些，麻烦帮我包装起来。」
「什么就这些，是就两条。」
「因为只有两条啊。」
「是蓝色的就行吧？」
「姑且也要全身上光吧，反正只是干之。」
「那你要不要再等等看，店长今天去拿新鱼很快就到了，说不定里面有你想要的？」
「我介于有事和没事之间，所以如果有图片能先给我看会比较好。」
「我问问。」
拿起手机操作了一会，稚名向女光展示了几组图片。
「三色体外光和白斑蓝宝石，还有铂金和风雅……倒是不差，不过……嗯？这个是非透明鳞的红白……我想要这只。」
「哪个哪个？」
和女光凑在一起，稚名好奇女光看中的是什么样的鱼。
「这种的，大面积白色搭配边缘清晰的小形红色色块的红白。」
「唔，你这么一说，的确，相当的清爽，平时我都没有在意这种类型。」
「这样的还有吗？」
「翻一下图片看看。」
虽然是稚名的手机，但动手的反而是女光。他接连著扫视过好几张图片，寻找让自己满意的表现，而结果是——
「……」
「……」
不是鱼类但同样没有穿著衣服的生物图片因为意外而出现在两人眼前。虽然飞快地倒滑回鱼类，但不约而同的陷入的沉默反而让事实更难掩盖。
「抱歉……」
「不、那个应该是我说才对……请务必当作没看到。」
「嗯。」
稚名收起放在桌上的手机，女光也从柜台退开。打破两人僵局的是女光的手机来电。说了声不好意思，女光又走开点距离然后才接起电话。
「……嗯？没有……」
……
「嗯……」
……
「……十分钟好吗？」
……
结束通话的女光朝店内转回头，那里是不知道怎么一脸奇妙表情的稚名。
「是女朋友来叫你回去了对不对？小哥~」
「不是。而且你不要为了掩盖自己的尴尬突然开始装熟好不好。」
「嗯哼~说话的声音都变轻了哟，在讲电话的时候。」
「那是因为在讲电话，还有不要偷听别人讲电话。」
「嗯？但是那个包，是女士的吧？」在下巴前摆出侦探的手势，稚名用另一只手指著女光身上的皮包。
「只是朋友的包而已。」
「错~小哥，那是狗牌哟？」
「哈？」
「嘛，不懂就算了。鱼我现在就帮你打包，还是快点回去吧。」
「不用。」
「哼？」
「看过那只红白之后再说。」
「诶，可是那只要等店长回来才能看到实物。」
「我可以等。」
「……认真？」
面对稚名的疑惑，带著坚持与坦然，女光硬邦邦地点下了头
「嗯。」
10 稚名老师 
「……」
过了五分钟手机里发出的讯息还是未读，试用完绘图工具的美奈稍有不耐烦地拨打对方的电话。
「干嘛不回我讯息？」
「……嗯？没有，只是没看到。」
「哼，谁知道你在干嘛。反正我好了，你过来。」
「嗯……等我一会儿。」
「一分钟？」
「十分钟好吗？」
「慢死了。」
不等对方回话，美奈把手机挂掉。从坐了有一段时间的椅子上起来。
「我要买Bintiq Pro 27 ，可以用信用卡吗？」
「啊，不好意思、请稍等。」
在美奈的疑惑之中，店员快速跑开又跑回来。
「十分抱歉！本店的Bintiq Pro 27只有这一台用来展示的机器。」
「为什么？」
「那……啊、因为平时也没有人买，原本就只有两台，卖掉之后就……」
「算了。」
「可以帮您联络总公司准备，到了之后——」
「不用了，我在网上买。」
打断店员讲话，告诉对方不需要的美奈又下意识摸向自己的包，她眨眨眼 反应过来包在女光那里后就这样在店员略微惶恐的送别声下离开。
忘记问他在哪里了，走了几步的美奈才想起这件事。但也不想再打电话。美奈随便找了附近的公共座椅坐下，决定等他来找自己。
「不好意思，打扰了！」
「那个请问……」
「嗯？」
坐下低头刷了SNS，美奈又被一个身旁的声音呼唤，她抬头一看，居然就是先前和她对上视线的女生。
「请问您是G吗？」
「啊？」
「您是网路上的绘师『G』吗？那个我是G老师的粉丝。」
按下锁定键熄灭手机荧幕的光，美奈看著头盔外面的女生。身高大概是一百六十，穿著浅咖啡色的短袖衬衫和黑色的背带连身裙。虽然整体衣著色调偏暗却不显老成，反而是很好地衬出皮肤白皙干净的状态，加上收腰的设计和领口的蕾丝结更是凸出少女介于年轻和成熟之间的那种特殊美感。
她长著流露出兴奋和惊张的双眼，等待美奈的回复。而美奈则是注意著他别在短发上的发夹。棕色的扁平钮扣造型，在一侧有凸出的两只长条。就算是这样经过卡通和风格化的设计，也不改它是蟑螂的事实。
尤其是美奈，她十分确定这点。要说为什么的话，因为她就是这个蟑螂发夹的设计者。
「你认错人了。」
对著和自己大致同龄的女性，美奈毫不在意地撒下了可以理解的谎。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「小哥，早就超过十分钟了，不回去真的没问题？」
「别把客人往外面赶啊。」
「话是这样啦，但是对方会生气的吧？」
「因为早就生气了，所以无所谓。」
「意外地有点洒脱！」
「倒是你……我还满意外自己会和第一次见面的陌生人讲这么多句有的没的。」
「哼哼，毕竟本人的工作就是和客人交流噢，而且我也感觉和小哥你挺聊得来的。」
「是吗？」女光稍微有些不置可否，接著忽然又转念想到一件事「……算了，反正陌生人的话，我姑且来问个问题，可以吗？」
「请。」
「嗯，这是我一个朋友的事情。」
「好好~」
「……总之就是、我的这个朋友某一天和他的另一个朋友出门。但是对方不知道为什么地把脸遮起来了。你觉得会是因为什么呢？以及虽然不知道有没有关系，但那个人是女孩子。」
「遮起来？是指带口罩吗？」
「再更封闭一点。」
「面具？」
「差不多吧，不过是连脑袋也遮住的那种。」
「诶？那……是不是脸上有什么不好的东西？像是痘痘什么的。」
「我那个朋友也这么问了，结果对方说不是。另外，中途的时候也有把眼睛露出过来。」
「露的时候有说什么吗？」
「问了『怎么样』」
「那你的朋友那个时候说了什么？」
「仔细看过，说了『挺干净的』」
「结果？」
「被翻白眼了。」
「小哥，麻烦你那个朋友仔细仔细回忆一下，她化的妆是不是和平时不一样吗？」
「哪有啊，她平时就不化妆。而且光看眼睛是能……」
话到一半，女光因为一种隐隐的不协调感而沉默了下来。原本不觉得，但要这么一说，就越想越有点什么。美奈的眼睛……就是那么好看吧？不、应该说平时根本不会凑那么近看，为什么会有她眼睛是什么样的既定印象？
「怎么了？」
「不，我那个朋友没告诉我这些事，而且化眼睛的话，不是会有颜色的不一样吗？眼影或者眼线什么的，那个会很明显的才对，所以我想应该是没有。」
「明明犹豫了。」稚名向女光一指「而且你啊不要以为眼妆就只有那种一目了然的类型！女孩子的讲究是各种各样的。」
「呐，比如说……」稚名用手肘撑在桌上探出鼻子，指著女光的那只手转了个弯后对自己「你看我的眼睛，有化妆吗？」
「……」带著疑惑，女光凑过头去，当然，虽然是靠近了，但还是保持在适当的距离间。那种紧密的距离感，是女光和另外一人的专属关系。「既然你都这么问，那我就会觉得是有吧。但是……眼角的颜色的是涂上去的对吗？」
「嗯哼~还有眼睛下面叫做卧蚕的地方，我点了亮光，所以才会比较明显。另外，这个睫毛是假的。」
「诶？！」
真的被惊讶到的女光一时间没有管理好自己的表情，不但瞪大眼睛，连嘴巴都微微张开，表示自己的冲击。
「这下你懂了吧，小哥。女孩子可是很厉害的哟。」
「嗯、嗯，是吧。可是……这和她翻白眼有什么关系吗？我知道你是想说，她不高兴是可能是因为话了妆但是没有被看出来。但这个问题的前提是挡著脸啊。如果说是因为化了妆想要展示，一开始就会露出来了。 」
「说不定是化了之后才害羞呢？」
「不可能。因为那个人就是觉得自己有什么好东西的话，一定要秀到别人烦为止的性格。」
「是吗？」对于女光的反驳，稚名只是轻飘飘地回了一句。
「那这个『别人』是指很多人？还是指你的朋友？」
「……」
女光的嘴张开后又合上，好像只要愿意，每一次美奈得意快乐的样子全都能浮现在脑海，而每一次这样的画面里都只有两个人。
「只是……她朋友很少而已。」
「那么你的这个朋友，最近有对这个朋友很少的她做过什么吗？」
那当然是……
「有……」
「而且还在生气。」
「啊~所以你朋友会觉得不是化妆了啊。」
「嗯……也是有这种理由。」
「不过也不矛盾噢，生气和化妆。」
「是吗？」
「不当是女人，所有人类都是复杂和矛盾的吧。就像我又是鳉鱼店的店员又是风俗业小姐。」
「嗯。」
「喂你倒是吐槽一下啊！别那么平淡的带过，这是我刻意用来活跃气氛的情报诶！」
「毕竟刚才已经拜见过照片了。」
「可恶。」稚名不甘心地把拳头锤在桌上，然后一撩头发「算了，小哥。」
「嗯？」
「我忽然想到啊，那个女生有没有化妆，等到露出脸的时候不就知道了吗？反正总有脱掉的时候吧？」
「大概吧……」
「难道、会一直带到回家？」
「你别小看她就对了。」
「那叫你朋友请她去吃饭怎么样？吃饭的话就会摘下来了。」
「你……别小看她就对了。」
「真假啊……那也太可——」
「别说她坏话。」
「……」
「嗯……噢~」
有点僵硬地，表情稍微凝固的稚名发出含糊退让的声音。
是服务业者的话，这种情况下就会流畅地道歉吧，无论心中是怎么想。但一瞬间什么也说不出口，不管营业与否的台词，危机感要远高于正常人的稚名反而没有做出应该的回应。
同样也没有其他表示，女光就这样看著她……但是奇怪的感觉像是错觉一般的消失不见，稚名得以找回自己的状态。
「哦~~吼~~吼~~」稚名的脸上肉眼可见地堆起笑容，眯著眼睛，她单手做出朝自己煽风的样子。「啊~好热，这里因为年轻人的温度变得好热~」
「……我要走了，给我结帐。」
「诶~不等店长了吗？」
「下次再说！」
「好好好~」
稚名把鱼带著水倒入透明的塑胶袋，又充入氧气到袋子膨胀，封好口后则是再放入一个大小适中的保丽龙箱，用胶带捆扎牢固。在收下钱后她就把箱子推到女光的面前。
「呐，当作听你讲你朋友苦恼的回报好了，之后打算怎么做呢？可以分享一下吗？」
稚名在女光拿走箱子之前又一手压在了上面。
「其实呢放著不管应该也可以哟？反正生气了最后也会自己消气，毕竟你说了你朋友的朋友朋友很少，在没得选的情况下，人类就会自动和自己和解，对旁人来说很轻松呢。不过……」
「我才不会那样。」
「是吗？」
「会道歉，然后想办法和好。」
「不得了，听起来已经是比成年人还厉害的程度了。」
「是吗？」
「哼哼，作为奖励，就告诉你一些成年人的手段吧。小哥。吃饭的地方除了东西要美味，氛围也要好，所谓的精心挑选就是这样。然后呢，还要有花。」
「花？」
「嗯哼，不是鱼而是花哟，其他礼物也可以，但花就是所谓的经典吧。」
稚名在女光的胸前戳了一下，但仍然没有把鱼箱推出给他。
「还有就是，如果对方有化妆的，你也打扮一下才比较好。不过今天或许有些困难，以后再注意吧。」
「今天啊……」
女光想起两人出门的目的，如果美奈从那里购买两种设备中的任意一种，就意味著他们要拿著肯定说不上便携的东西移动，考虑到美奈的性格，女光不确定她是否会愿意花太多时间在餐厅里。
「要帮你送到家吗？」
稚名这么问，当然只是指鱼。不过能少一件要携带的东西自然没有坏处。
「嗯……可以吗？」
「我会收取合理的费用。」
「那就……麻烦了，稚名小姐。」
「请在这里填写地址和联络方式」
稚名从旁边撕来一张便签，和笔一起递给女光。
十分简单的作业，女光写下文字后就递回给对方。
「好了。」
「……」
「稚名小姐？」
抬起眼睛的女光这才发现对方没有看著自己。
「……小哥，你说那个女生一直遮著脸，是用头盔吗？机车的那种？」
「嗯？嗯，对。」
「那她……的头发是不是红色的？」
准确地说是茜色，但也没什么错。
事到如今，女光也意识到稚名能说上这些情报的可能原因。
女顺著她的目光，把身体慢慢转到背后。
……
站在店外的美奈推开玻璃门，皮鞋踏在水磨石的店内地板上发出清晰的喀哒响声。
明明还有复数气泵运转的声音，但美奈每走一步，其余两人就觉得那些杂音就都要再小上一分。当她站在两人面前时，只让人觉得这家店的设备连带著水里的鱼全都停止了动作。
「太好了，小光。」
美奈拉上女光袖子，布料被牵扯，作用力的感觉反馈到皮肤。明明只是轻轻的拉动，女光却觉得自己的身体又重又凉。
带著头盔，美奈用像化身成铅球的脑袋看著自己的竹马。
「我等了你半小时，还以为你被车撞死了。」
11 有明的怒火 
「……抱、歉。」
感觉到无形的压力，女光紧张到喉咙发干，勉强才从嘴中挤出尝试挽回对方心情的道歉。
「你在这干嘛呢？」
「买鱼……」
「那鱼呢？」
「……」
感受著美奈的语气，女光就觉得还是不要多说为妙，他的视线瞟到桌上的箱子连带著美奈也看了过去。
「那现在可以走了？」
「嗯、嗯。」
「……你拿啊？」
女光站著，准备等美奈往外走的时候一起跟著，但美奈只是看著他和桌上的箱子。
「不用……会寄到家里。」
「那你走啊！」
「嗯……」
稚名在本能的驱使下早已融进背景，目送又白挨一顿骂的女光踏出往店外的脚步。旁边的美奈同时跟上，说不来是幸还是不幸。
因为是青梅竹马，所以女光已经想到了答案。
宝田美奈非常地饥饿。从出门到现在算起已经过了三个小时，理所当然地已经是平时吃午饭会嫌晚的时间。只是……果然之前在便利店吃的不够啊，女光想到自己漏算了这件事而感到懊悔，原本以为不管是吃饭还是迟到都还在容许范围以内，但对方已经饿到暴气的程度。
现在两人以基本并排的位置移动，但实际上是女光在领路。要说为什么也没什么好解释，女光的美奈雷达就是这么显示的。就算没有对话，现在也已经进入了女光带美奈去吃午饭的环节。
然而，在女光无口的镇静表面之下，实则慌乱地不行，因为根本不知道要去哪里！在车上的时候是说了要请客的话，但是那个时候对方的回答就稍微有点暧昧不清。并不是要找借口……只是因为那样，自己没有特别积极去选择餐厅而已。原本以为可以等两人会合之后再决定，但是现在「要去哪里吃呢？」这种话已经讲不出口了。
就在百货大厦附近解决吧。就这么办，不，是只能这么办！迟到的话会被对方骂，但现在对方连话都不讲，女光并没有在这种情况下说「再等等，出我们去其他地方吃」的勇气。唯一值得庆幸的是这个地点是两人都相当熟悉的地方。女光维持著泰然的姿态和美奈一起原路返回之后直接走到了餐厅店比邻皆是的区域。
寿司，PASS。
拉面，PASS。
刷刷锅，PASS。
中华料理，PASS 。
家庭餐厅，PASS 。
不能是美奈不喜欢吃的东西、不能是味道不好的东西、不能是要等太久的东西、不能是吃起来太麻烦东西、不能是人太多的地方，要量大、便食、能给人带来饱食感的美味食物！女光的目光扫过所及之处，寻找同时可以满足上述要求的店铺。
咖啡厅？
女光的意识因为装修时尚的双层店铺短暂停留。看起来空间足够，而且虽然不是正统餐饮，但能提供即食的东西，吃不够随时可以加点。更重要的是，有甜食。现代厨房制造的精制甜品、还有果汁、水果等单糖食物。进入口腔、食道、肠胃。从口到体内都可以快速安抚美奈的心情。
「吃这个，可以吗？」
「嗯。」
抬头看了女光指向的店铺，美奈简单应了一句，就和他一起走进咖啡厅附近的牛排店。
虽然有效，但女光并没有选择那家咖啡厅。毕竟，他们平时维持的就是避免糖摄入的饮食习惯。现代人类的健康饮食史，说是与糖渴望本能的对抗史也不为过。女光并不想为了快速找补自己的失误就随便应付美奈。
作为最终选择的是名为GKINARI的连锁牛排店。最大的特色大概就是牛肉可以按克数选择。因为还有分肉的类型，所以实际的单价也各不相同，不过总体来说算是便宜，且既然能开到连锁店的程度，在味道方面也有著一定保证。
果然已经过了饭点的关系，不是特别大的餐厅内现在没有什么客人。虽然从某种意义上讲也算是好事，但女光只觉得心里更虚。
排在他前面的美奈首先点了餐。肋骨牛肉500g，好多！比女光还要惊讶的是负责点单的店员，但上门的生意没有不做的道理。
带著手套的店员拿来对应的牛肉放在案板上，在我们的面前根据经验切下了一大块，先是放到秤上确定大致的重量，接著又修掉边缘多余的脂肪，即使如此，肉的质量也在500g偏多一点的程度。至于价格，专门的电子秤下的荧幕实时显示著肉的克价、重量和主动计算出的总价。
再怎么便宜，500g的肋骨肉也理所当然地轻松超过四千很多。之后店员还会和客人确认需要的熟度，但看到那个数字的女光也没有要听的兴致。不过……预料到之后的发展，女光只点了一百五十的选择，另外又加了一分沙拉。
现做的肉料理再快也不可能一落座就端上来。和女光面对面坐的美奈就以带著头盔的姿态架著手臂靠在座椅上。打破两人间沉默的是女光嘱咐先端上来的蔬菜沙拉，酸甜味的。
面对魔王，女光结果还是稍微抛弃了一点自己的信念，向真正的威胁妥协。静静地把沙拉推到靠近美奈一些的位置。
「请你吃。」
拨开护目镜的美奈低垂眼皮，盯著两人桌上唯一的食物容器。直到她从旁边的餐盒拿出叉子的时候女光才得以放下悬著的心。
睫毛好长。
看著用叉子扎小番茄的美奈，女光默默著想著。她的双眼皮是很明显的那种，并且眼皮上淡淡地，带有些较深的色泽，当意识到这一点的话，就会让人挪不开注意力。而当她向下看的时候，比稚名还要浓密且长的睫毛就会遮住女光想要窥视她瞳孔的视线。
不就之前稚名的话语，就这样在女光的脑内中一闪而过。
「宝田。」
「嗯……？」
带著一些疑惑和警惕，美奈看向忽然摆出认真表情的女光。
「我知道了……」
事后很久，女光才得以意识到自己同样没有好好进食的情况。但是此次此刻，天音女光坚信著自己清晰的思路和发现的真相。所以，他毫不迟疑地说到。
「你的睫毛是假的吧。」
像是人生被慢放了一般，美奈从头盔中露出的脸部几乎不见得一点变化，只有一对秀眉移动的像是漂移的大陆板块一样沉重。而当它们显而易见地皱在一起之后。女光也已经没有了发现事情不对的时间。
单手抠下头盔的美奈重重把它拍到桌上发出哐当的响声，全店的客人和店员都不由得一震，向这边投来视线。
精心编织过的发型，颤动的睫毛，朱色的双唇，像是蜜桃一样清新柔嫩的脸庞在此刻一致对外，表达出面对没有被分类的垃圾的态度。
「你是不是七年没被我揍过所以皮痒了？」
连带著插上的番茄，美奈把叉子直接丢进碗里，然后往后一到，直接靠在并不舒服的座椅上。
「你别说话。」
美奈白了一眼试图讲点什么的女光，把对方的声音扼杀在他自己的喉咙里。好累，饿到骂人都不想，这是美奈心中此刻唯一的想法。在持续的死寂之后，服务员端来两盘牛排，沉默地分别放在两人面前，像是家里著火了一样立刻溜走。
拿著刀翻动了一块事先分切过的牛肉，大概是太厚的缘故，中心还没有达到要求的熟度。不打算等它在铁板上继续加热，美奈直接把它叉入口中，反正牛肉再怎样也难吃不到哪去。
吃了几块肉的美奈缓解了生理的不适，又靠到椅背上感受心理的不爽。
多么愚蠢的男人。
说是十分钟，但是让自己等了二十分钟也不见人影的家伙。因为背包里还有一部手机，所以能看到位置。不知道为什么会在百货商店的街对面，位置也没有移动。稍微有那么一点点的担心。
反正要去吃饭，干脆自己过去找他好了。
结果是在店里和长得像av女优的家伙聊天啊，两个人脸凑那么近是在干嘛呢？因为想看看什么时候才能发现自己，所以就那样站在店外不动。结果，如果不是托了店员大人的福，看起来是可以一直聊下去呢。
白痴。
难得我都亲自过去，结果又让我跟回来？
愚蠢。
一直不说话地忽然开口，以为要讲什么。结果……？只是夹过睫毛而已，居然说是假的。到底是凭什么可以对我这么说话啊？
太蠢了，我自己。
居然会因为这种家伙烦恼，纠结要不要打扮，在意自己要是打扮了对方会怎么想……这人就是混蛋而已啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
「砰！」
以握成拳的手锤在桌上，美奈宣泄出心中的烦闷，又瞪向拿著叉子战战兢兢的女光。
就是个白痴吧。
看著对方的脸，新仇旧恨一起涌上美奈的心头，她心想著一切都果然只是错觉而已。
我才不可能对这种人有什么感觉。只是因为小时候就认识、比较熟悉的一般人罢了。熟悉和喜欢完全是两码事，我才不可能对这样的家伙有意思。
把面前的牛肉视作女光，美奈用力扎入刀叉撕开，然后丢进嘴里狠狠咀嚼。
绝对、不可能！
12 时代变啦！ 
女光安静又小心地叉起切快的牛肉放入嘴里，原本应该还算可以的滋味现在就如同嚼蜡。
面前的美奈大力用刀，来回切割到铸铁的餐盘发出吱吱响声。还没有吞咽干净又塞进新的肉块，两侧的腮膀很快鼓起地像是生气的河豚。
「你……要喝汤吗？」
GKINARI提供的料理除了牛肉就只有沙拉、米饭和汤，如果点定食话会有饭和汤，但除此之外的选择这些都要另外单点。女光有些在意美奈的进食体验，带著被骂的觉悟向她请示。
「不要！」
含著食物的美奈快速嘟囔一声，继续掠食盘中的牛肉。
好像青蛙。
女光听到美奈稍微有些口齿不清的发音忽然联想到相当失礼的事情。只是就女光而言，他自己倒是不这么觉得。虽然被对方骂、被发火，但与谁的对错无关，女光就是觉得这样的美奈也很可爱。
只能一句话表达的话那就是不高兴，但是在这种情况下可是有著很多细分。没有告诉任何人，女光有著自己一套美奈情绪鉴定与分类表。闹别扭和生气，今天的状况达到了相当罕见的一半一半。
完全掌握这种技能大概是在两人上小学的时候。因为从小就可能由于任何原因被揍，所以干脆地放弃分析原因，特化对实际表现的觉察能力。女光会以对方情绪的构成决定是阻止(自己)不幸的发生还是直接逃跑。
会觉得这样的对方可爱的自己是不是也有问题？潜意识自动把这样的想法丢到脑后，女光自认思路清晰地理解到现在的任务是调整美奈的情绪含量。
首先是继续保持沉默……那就大错特错！原理不明，但是美奈闹别扭的时候只要继续和她对话，她就会……更闹别扭。但是这样才好，提高闹别扭的含量就能降低生气的比率。那要说对方不说话怎么办？不必担心，因为这种情况从来没有出现过。
至于为什么会这样，坚定美奈结果论的女光可以说是完全没有想过这个问题。
「数位屏，没买吗？」
女光选择了一个算是自然的问题丢给美奈让她停止了咀嚼，静止了几秒她猛地吞下食物清空口腔开口说到。
「网购。」
「选好哪一台了吗？」
「Bintiq 」
啧。
美奈应著女光的话，又同时在心理咂舌。自己干嘛要接他的话？明明就是讨厌鬼……可是听到他的声音，就不由自主，不对，是忍不住和他说话了。
难道我……？不是——才不是我对他有什么想法！只是因为说话说习惯了而已。只是我比较有礼貌才回答他问题的！ 就算他的声音听起来悦耳、那也和他没关系，只是基因好罢了，天音叔叔和阿姨……你们干的好啊！反正和这个人没关系就对了！
把餐盘里附带的蔬菜全部吃光了，牛肉却还剩下一半左右。
已经饱了。
……
用叉子扎起一块牛肉，美奈把它举起到空中，然后前伸著移动到了女光面前。
「嗯……？」
对于女光的疑惑美奈没有任何表示，只是保持著喂食的姿势。她在脑中设定了这个测试，想知道……如果做了这种暧昧的举动，自己的心里会有什么感觉吗？
显得十分狐疑的女光缓缓靠近，然后张开嘴巴，叼走了叉子上的肉。好像在害怕叉子一样的男人快速完后靠，接著就普通地咀嚼起来。
哼……也没什么嘛。
品味著自己毫无波澜的内心，美奈心想果然只是自己想多了。
「吃到别人的口水也不嫌脏吗？」
感觉变得轻松的美奈用手托著下巴，带著一些调笑的意味看著自己面前的家伙。
「事到如今……说什么呢？」
「嗯？」
「你吃不下的东西一直是我吃的吧，要是会觉得脏，根本连小学都撑不下去。」
？
哈……？这人……说、说说说什么呢！？
「你说谁从小就喂你吃东西已经喂到习惯了啊！」
「啊？」
美奈刷地一下从椅子上站起，在脸变得通红之前率先从钱包里摸出几张钞票丢在桌上。
「我不要和你一起吃了！」
「诶？……你要走吗？」
「厕所！」
没有带上头盔和背包，美奈快步走出了餐厅。
……
就算要自己付……这个数目也不对啊。女光看著桌上的四张野口英世，沉默著把它们先放进自己的口袋。
从举著牛肉要自己吃开始就很奇怪。
还怀疑了对方是不是要趁机用叉子捅自己，但本著就当作被狐狸骗了的心态和对美奈这个人的乐观估计，战战兢兢地吃掉了对方举著的牛肉。本来以为结束了，结果又忽然问了真要说的话已经迟了十年不止的问题。
接著突然就被吼了！
嗯……？
想不通的女光本著食物是无辜的心态，承受著从店内各个方向投来的目光，开始清扫剩下的牛肉。
但是加速版！
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「怎么能说那种话啊……不过脑子！粗神经！白痴！笨蛋！性骚扰犯！」
在厕所的隔间，美奈把心中的埋怨轻吐出口。
我……我没有感觉是因为我做习惯了？怎么可能！
我才不是那种女人，他……我……我们只是单纯从小就认识才对，才没有什么特别的感情。只是关系比较好的普通人。平时就是一般的相处，日常的花销也是平摊。只是天音家和宝田家的关系亲密，所以我们的关系才比别的人亲密一点，只是家庭原因，才不是我们……才不是我对他有什么特别的想法！
『你凭什么要求他这么多 』——那个叫池田的女人讲过的蠢话不合时宜地出现在自己的脑中。
我……我才……我也……我也没有吧……？
……
我不要和你一起吃了——前几分钟说过的话，就连自己也骗不了。反正回去之后晚饭还是坐在一起吃。明天的早饭、去学校的便当也是，然后回到家的晚餐，然后之后的每天每天——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我难道和他结婚了吗！？啊？
美奈抬起一脚踹在了铺著大理石的墙面上。
「哈……」
感到不快的美奈唯有上厕所的需求是真的。只是在解决之后依然不快。但就算要烦恼也有更好的地方可以选，走出隔间的美奈走到了洗手池的前面，透过镜子的反射能看到自己的后面又走来了三个打扮花哨的女孩。
洗手的美奈无视了她们，完事之后又在烘干机前把手吹干才要离开。
……
「干嘛？」
看著挡在自己面前的三个人，美奈面露和对于女光的不悦来说性质完全不同的不快。
「沙纪 ，就是她吗？」
「对！」
面前的两人自顾自的对著美奈确认起来。而美奈则还保持著表面平静的样子，看著眼熟的那一个，想著「原来你叫池田沙纪」这样没什么所谓的问题。和那次在学校见到的不同，今天池田的打扮与她的伙伴相似，是花稍惹眼的类型，只是作为关键的人没有什么不同的话，再怎么样的变化就是徒劳。
加上另外一个站在旁边玩手机的人，美奈决定从这三人旁边绕开走出厕所。在百货大楼外侧GKINARI没有厕所，要用的话就只能到大楼里面的公共厕所。美奈觉得遇到任何人其实都不足为奇，只是没想到会这么巧碰到遭遇遇过的蠢货。
「……」
原本只是自叹倒霉的美奈因为她们的再次阻拦不得已停下了脚步，心中的怒气不动声色地上升。
「你是叫宝田奈美对吧？那个……听说你在学校里做了不是很好的事情？」
直接叫错美奈名字的女生是刚才和池田对话人，她微低著头，以上位者训话的口吻和比自己矮的美奈说话。
「嘛……」在有些不自然的停顿后，她继续讲到「看你的样子也是还长得不错。但是仗著自己好看就去抢别人喜欢的男生……做这种事你觉得是可以的吗？你现在可以给池田道歉吗？然后以后不——」
「你脑子有病吗？」
「什——！？」
「长得还可以？」美奈抬起头部，接近赤色的双瞳直射对方「你要不要先照过镜子再讲话？你这种货色哪来的立场说我长得还可以？脑子有问题就去医院，眼睛有问题也去医院。滚开！」
「喂！你这家伙别太嚣张了！」
一同僵住的三人里最先有反应是拿著手机的那人。她伸出空的那只手就直接朝美奈的身体推来，而美奈只是轻巧的侧身就闪过带著夸张甲片的攻击，然后以面无表情的姿态后翘起自己的右腿，带著像摆钟摆动一般轨迹踢出，精准击中在对方的小腿上。
「啊！」
朝别人出手的结果是自己先倒下，她弓著身子蹲到地上捂著腿发出难听的叫喊。而美奈则是从她旁边露出的空隙走出了厕所。
「你……你做什么啊！」
走出公厕的美奈听著后面怪人的叫声和脚步声只是无视，但在她要继续往前走的时候忽然感觉到一股来自后方直达头髲的刺痛。
！？
在对方要对自己的头发造成严重损伤之前，美奈就回头并缩短了距离。是谁都一样！美奈直接对著胆敢拉扯自己头发的家伙使役铁血的右拳。
被击中的那人立刻捂著受伤的鼻子，踉跄地后退直到撞上厕所的外墙又顺著蹲了下去。
好痛，但美奈觉得这时候去确认自己自己后面的头发就不够帅气，因此只是硬邦邦地站著。扫视过连名字都不知道就已经被打败的两人，美奈的视线最后落在一脸惊慌的池田身上。
「你到底要怎样！]看著自己同伴从鼻子里溢出的血，池田一边扶著她一边对著美奈发出没什么道理的抱怨。
这话不如问你们，美奈在心理想这的台词，但到嘴巴也懒得说了。
「你喜欢他？你之前明明说了不喜欢的吧！那样就让出来啊？」池田在一口气说完之后沉默，但接著又喊到「我们……我这边也是有女孩子的面子要顾的啊！」
「你再去找他我就杀了你。」
搞了半天、原来只是这种原因？在池田讲完话的瞬间美奈的右脚就贴著她的脸颊擦过，把她的耳饰和头发一起压在墙上。
「……」
耳朵受到拉扯，吃痛的池田彻底噤声，只有悻悻地看著自己眼睛旁边的鞋子的份。
而美奈则是有点呆地眨著眼睛，意外自己做出的行为。她收起脚在心里奇怪自己的反应居然会这么夸张。就算这个女人不值得交往，那也是小光的事情。自己干嘛……？
「喂！」
「怎么了！」
两个陌生的男声从旁边传来，看模样是大学生的样子，其中一人手里还拿著外带的咖啡杯。
「慢死了！」
还没过来，最早被美奈击败的女生就坐在地上朝著他们抱怨。
原来如此，大概是趁自己没主意叫了援手。美奈再次扫视了两人一遍。很好，打不过，溜！
为了胜者的姿态，美奈摆出竞走运动员的气势就要优雅而快速的走掉，只是就结果而言还是远不够快。那两人还没问清缘由，其中一人就快速拉住美奈的手臂。
「别碰我！」
感到厌烦的美奈立刻伸手推在那人抓住自己的手上，但对方只是松了一下就又加大力量攥紧美奈，并且又拉住了她的另一只手然后将往前提。
「别乱动，是你打的她们吧？」
「就是她！」
「优子都流血了啊！」
被比自己高了快两个头的男性拉扯，美奈差点摔倒，努力著一边维持平衡一遍在聒噪的环境中思考对策。她尝试用力挣脱束缚，但是效果不佳，对方甚至还更加用力捏紧自己。
「你说话啊！」
可以踢他，但没有百分百挣脱的把握，并且还有在场的另外一人需要考虑。想著这些事情的美奈只是默默续力，思考有效的行动方式，然后她听到了从背后快速靠近的人的移动声音。
啊……在发觉这一点的时候，美奈就不由自主地松懈下了身体。
向面部发起的攻击引诱对方用手去防御。作为成功的佯攻手法，他的咽喉被击中，然后是连续的踢击，最后和自己的女伴一样躺倒在了地上。如果不是还有一只手在抱著美奈把她拉开，大概这个过程会更快一点。
其实自己也该加点油的，但用听的就知道那是女光的美奈就觉得自己什么也不用干就好了。
从背后被小光搂住的时候超级安心，就算原本也没有害怕但还是会觉得舒服。当然……只是搂一下！
解决一个之后，另外的一人也很快被女光以压制关节的手法顶在墙上，扭过头的他露出惊慌和难以置信的神态。但要说的话这样才是常理，超过十年的弓箭手经历造就的力量和耐力，不是单纯靠个位数的年龄差距就能补正的。
「……走吧。」
活动著获得自由的手臂，美奈看了一眼这些闹剧演出者，拉住女光的衣服就要带他走。
女光就算说成顺从也不夸张地配合美奈的行动，拉起来几乎没有阻力的衣服让美奈的心中腾起一股奇妙的优越感，但才走了三步，这种感觉就被打断了。
往后回望，自己拉著的小光，有一只手被池田抓住了。
……？我才拉衣服而已，她居然能抓手！？
说不清是震撼还是愤怒的情绪在美奈的身体里一下子膨胀——但随著女光困惑的表情和利落地抖开的动作，这种感觉在爆发前的一刻又一下子消散。
再没有其他阻碍，两人直接离开这里走了一段路后，女光先开口了。
「我说……」
「什么？」
「你……是不是变弱了。」
「哈？」
「是幼稚园的你的话，瞬杀。」
「你以为我是什么啊?」
「美月之鬼，平成的恶魔。」
「白痴，现在已经是令和了。」
「也是。」
又走了几步，被骂的女光再次开口。
「所以……为什么会在打架啊？」
「你觉得呢？」果然还是要问啊，美奈的心情忽然有些沉甸甸。
「我怎么知道，他们我又不认识。」
「嗯……你不认识的……啊？！」
「干嘛，我该认识吗？」
「你一个也不认识吗？」
「是……吧？」
「抓你手的那个？」
「不认识啊。不过、长得是有点像认识的人。」
「你是想说池田沙纪吗？」
「你也知道？」
「就是本人。」
「诶！？」
得到女光这个反应的美奈一瞬间浑身轻颤，绷紧肌肉的她总算是……总算是忍住没有笑出声音来！
「你干嘛，踩到电线了喔？」
「别管、你、继续走。」
「……？」
无法理解的女光就继续沿著路走，然后——
「哇啊！」
他的右侧肋骨受到来自茜色类球体的撞击，险些整个人横飞出去。
「为什么！」
捂著身体的他对痛下毒手的人发出自肋骨下的质问。
「这是我刚才本来要对那个人用的，阔别七年的月湖头锤，现在赏给你了。」
13 要开始咯！ 
「你真的没认出她？」
「嗯啊，和在学校里差很多。」
女光想美奈大概是因为偷袭得逞而兴致勃勃，默默和她拉开了一点距离以做提防。
「哈啊~所以你是不喜欢她今天这种风格？」
「不是喜不喜欢的问题，单纯看起来不一样所以没认出来。」
「……小光。」
「嗯？」
「小光！」
「干嘛啦？」
「那两个女人都是我打伤的，我还威胁池田说不准再接近你。」
美奈忽然往前跳了一步，转身站在女光的面前，她直视自己竹马的脸，简短的问到。
「怎么样？」
「别说了。」
是吗？美奈的脸上不见变化，在心里却有说不上来的滋味。果然会觉得奇怪吧……她抱持著这样的想法然后眼见女光不自然地瞥开视线。
「我才不会上当。你又不是阴沉系角色，讲这种台词完全就没有说服力。」
「什……么东西？」
女光出人意料的台词让美奈震撼到一时忘记自己的烦恼，对自己的竹马透出看陌生人的眼光。
而因为马路口的红灯不得已停下的女光干脆转过头来对著美奈说到。
「就算知道是谎话，心里听到还是会觉得奇怪……你这种以玩弄人心为乐的家伙我下次可不会救你了！」
「哈？为什么我就是说谎啊？」
「噢~所以你为什么要那么做？你吃醋了？你暗恋我？甚至喜欢到见不得其他女生靠近我？」
「我……我、我没想到你这么快就能识破呢！ 」
「呵~」
两人同步移开视线，无暇注意到对方微微泛红的耳根或脸颊。
……
「绿灯啦，白痴！」
「要你废话！」
两人在吵闹之后又终归以并行的方式通过马路，接著转向往车站的的方向移动……倒也不尽然。
「你……要去哪里？」
「你才是，要去哪？」
两人分别走向左边和右边，在发现对方没有跟来的时候又同步回头。
「不是回家吗？」
「你、我之前发给你的讯息你到现在都没看是吧？」
想问哪有讯息的女光这才想起在自己买鱼的是时候确实是有这么一回事。
「不管你了。」
美奈不等他回应，直接扭头往自己要去的地方走。直到熟悉到不行的脚步跟到自己身边，才又稍微放慢了速度。
「哼~」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
两人步行的终点是另一个车站。在等待一段时间后，女光和美奈和早上一样在公车上并排坐下。唯一的区别是原本带在美奈头上的安全帽现在是靠穿在背包带子上的方式和包一起挂在女光的身边。
「头盔，你要戴吗？」
「不要。」
对于美奈的即答，女光也只有闭嘴了事。挂在身上相当累赘，现在也没有其他更好的收容方式，说到底这就不是不开车的时候会需要的东西。
而且，到底原因是？
女光偷瞟了美奈一眼。超漂亮——今天的美奈有特别打扮这一点是被稚名说中了，可就是这样才更想不通的带头盔的原因。
对于女光来说，美奈打扮显然是发生在约定今天要出门之后的事情。如果不想给自己看，不打扮不就好了吗？思索著无法想通的事情，女光忽然灵光一闪——
果然……果然她、单纯是在使坏而已啊！
细想今天从出门开始，自己就没有好过过。这个头盔的目的就是为了给自己找麻烦，还有刚才……为什么会和别人打架，其实理由自己不用想都知道——就是单纯在发怒而已！
虽然这样说也有点偏颇，但是那几个人看起来就像是会没事找事的类型。美奈是不会主动和别人打架，但如果是别人来招惹的话那就不好说。特别是遇上原本心情就差的时候，没有及时阻止的话，最后谁才是过失方都会成为需要进行调查的问题。
就算全是美奈的错，也没有让美奈受伤的理由。
在女光结帐走出牛排店找到美奈的时候，那就女光不可动摇的想法。肯定要保护美奈，必须要保护美奈……但是在那之后，老实说心里想著的就是会不会被对方索赔的事情了，不、要是钱能解决那就算好的了！
被其中一个女生抓住手的时候真的慌到不行，以为就要被报警，还好马上逃掉了。但是到了能松一口气的地方，美奈居然说那人就是池田！？啊——有够糟，要是这件事被学校里的人知道……没什么朋友的美奈会被霸凌吗？
我……
说不出话，明明就是在为这家伙的事情烦恼，结果本人唯二做的事情居然是头锤和感情诈欺！不行，必须想办法让她的心情变好……至少不要再对我生气，否则自己未来的生活只有黑暗可言……！
经过一通奇妙的理解，女光再次坚定了道歉的道路。
与此同时，坐在自认思路清晰的女光旁边的美奈则是从刚才开始在内心进行一番好似诅咒的低语。
呃……呃呃呃呃呃……呃、呃呃呃……呃呃呃呃呃呃呃呃呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕——我见不得别人靠近小光……？我明明、明明就只是在保护他遇到烂女人而已！说什么大话！好恶心！处男的妄想有够可怕！呃啊啊啊啊啊啊——我、我……
好奇怪。
看到那个婊子拉住小光手的时候、心里的感觉好奇怪。好像自己被侵犯一样、好像我的小光被弄脏、等等、什么是我的小光啊！不、就是我的小光、啊、不对！
「不是！」
过于混乱的思绪从喉咙涌出化为了真实的声音，被身边的女光投以诧异的目光。
「什么不是……？」
「不……不知道你在说什么。」
美奈一个否认，又立刻扭过头不看他的脸。
「诶？明明你是刚才突然说话了。」
「没有！你幻听了。」
「是噢。」
庆幸对方没有深究的美奈小口地做著深呼吸，缓缓平复自己躁动的内心。只是自脑中浮出的诡异想法怎么样也挥之不去。
我喜欢……小光？
之所以会做出这样那样的事情、我之所以会有各种讨厌的想法……是在吃醋？这就是吃醋？
……
「啪——！」
「哇你到底干嘛了！？」
美奈把手用力拍在自己脸上，吓了女光一跳的同时也借由火辣的刺痛感找回了暂时的平静。
只是……对朋友的感情。
世界上的喜欢、也是各式各样的。
小光只是我重要的……青梅竹马……
而已！
……
哼，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是友谊!就让本大小姐以这幅表里如一连烈日也能冻结的冰冷面容结束、今天的约会……！
14 短暂的会晤(脑回路版) 
说是要结束约会，那也要等到结束之后才行。
美奈和女光乘公车到达市中地带，步行穿过高知市中央公园后就可以走到带屋町商业街的一处入口。
「你去哪？」
「……？」
单手叉腰站立，美奈看著自然而然往里走的女光一脸受不了的表情。
「那是去哪？」
无言的美奈立起拇指往边上一指，赫然是一家斜开著店门的商店入口。
「你到底知不知道来干嘛的？」
女光转头透过几乎全透明的玻璃墙看到那家店铺里面陈列的单一商品，立刻做出一副确信的样子。
「买鞋啊。」
「呵。」
不理会他的美奈率先走入分成上下两层的鞋类专卖店后，女光也安静跟上。
进入店铺，通透的格局就一览无遗，在左侧靠墙的位置有一条往上的木色楼梯，通往层高不高的二层。装潢是以白色为主，嵌在墙上的货架柜和摆在中间的玻璃展桌都是白色，配合从上往下打的鹅黄色灯光和米色的瓷砖地板营造出统一的和谐感。美奈的目光看著架子上的鞋子移动，女光的目光则是跟著美奈。
只是光光站著就很美丽，位处同一聚光灯的下方，美奈秀发与皮肤反射出的光辉就完全让周围专门陈列著的精致商品黯淡失色。女光忽然想，用来赋予穿戴者魅力的物品，从知晓了还不如持有者本身吸引人的那一刻，还有存在的价值吗？
其实和打扮完全没有关系，但女光还是这样说到。
「宝田……今天、你、的打扮挺漂亮呢。」
「嗯？！」
伸手拿了一双鞋子的美奈忽然肩膀一缩，扭头盯著女光往后退了一步。
诶……？不行吗！看著她甚至有些铁青的面容，女光心中的震撼似乎更高。这、这已经不是生气，而是到了讨厌的程度吧……啊？为什么！？从刚才在公车上的时候，女光就觉得美奈有些奇怪，偷瞄她的脸，不知道怎么一直是一副要杀人的气氛。在心中蕴酿的夸赞，总算得以脱口而出，结果对方……？
「你、想干嘛？」
「没干嘛。」
「……」
「……」
像是在靠近因为胀气而变形的鲱鱼罐头，美奈稍微走回刚才的位置，然后把拿著的鞋子丢回原位又立刻跳开。
「别说奇怪的话！」
「噢、噢。」
美奈跑到店内的另一侧看起鞋子，只徒留下一个背影给女光。
「……」
要说的话，忽然要买高跟鞋这件事也有些奇怪。在女光的认知里美奈的鞋子全都是追求舒适和运动的类型，像是今天穿著带有雕花的皮鞋已经算是装饰性很高的了。但是现在拿在美奈手中的一只是鞋跟纤细且超过十公分，前端尖形的细高跟。虽然表面是偏米色的淡雅色调，但又有闪亮的点状纹理，说是女光对于高跟鞋这种类型的鞋子的印象化身也不为过。
因为这一区域全都是女士鞋子，干站著也没事做的女光还是慢慢靠到美奈身边，接著以自认为不容易引起反感的轻柔声音和美奈搭话。
「你要买这个吗？」
然而……
恶心到发抖！？女光眼前的美奈忽然像是感到恶寒一般颤抖了一下，原本就背对著自己的姿态锁地更小。只是所幸在女光受到打击之际对方也开口说话。
「你——！」突然拔高的声调又突然降低「你喜欢这个？」
女光目光随著问题落到美奈手中的鞋子，迟疑了一下，他选择表达自己真实的想法。
「不喜欢。」
以沉默代替回答，从女光身边走掉的美奈立刻找到店员要求买单。
「我还要再买别的。」
以这句话为信号，爽快购物的美奈立刻受到一位店员的跟随服务，美奈一边以显然要比对女光好很多的语气和她对谈，一边看起其他鞋子。因为这种事起了抗争心理的女光虽然无言，但也亦步亦趋跟在旁边。
看过一些相似的设计，美奈最后拿到手里的是一只同样有著细长高跟并带有挡水台的鞋子。只是和一般的款式不同，穿上后看不到脚背，作为代替能露出后脚跟，同时在脚踝处配有搭带。
既然举到自己面前，那就是在问自己看法了吧，想不到其他原因的女光再次发表自己的意见。
「这个前半部分会不会不透气呢？」
「买。」
只有一个字的台词是给店员的。露出营业式微笑的店员立刻确认起尺码的问题。
「这个就可以。」
确认展示品上的尺码标记，店员表示了解，而女光则是觉得相当奇怪。至于美奈则是依然摆著冷淡的表情看起其他鞋子。
又过了一会，再次出现在女光眼前的是不但能露出脚背，连鞋头和两侧都被挖空的清凉设计。
「这种……会容易掉吗？」
「买。」
下一双，鞋跟变短到只有三到五公分，且带有一定斜度，除此之外在造型上和第一双差不多的鞋子。
「这个啊，算是高跟鞋和平底鞋的过度？」
「买。」
随著不断累积的成交，店员的表情从营业式的微笑逐渐往来自内心的喜笑颜开转变。
再下一双，鞋跟的高度增加到六公分左右的同时变宽变后，脚背的部分也被鞋子完全包裹。
「你喜欢的话就……」
「买。」
再再下一双，从鞋头中间的部分笔直往上多了到脚踝处搭带的连接结构。
「也、也行啦。」
「买。」
……
原本真的很开心的店员也偷偷对女光报以难以言喻的表情。
「你们是怎么了？」「不知道。」「全都无脑讲好看不行吗？」「最开始夸过了，但被说别乱讲」——在女光的想象中两人靠眼神进行了大致这样的对话。
走过一边一层的美奈在另外两人的更随下上了二层。
原来还有卖包，注意到也没什么好奇怪的这件事的女光随便地看起展示架上自己用不上的商品，直到一只淡绿色的肩包进入自己的视野。
对包没有特别研究的女光说不上这是什么材质，应该是皮，但和普通能见到皮革纹理的产品不同，这只包的质感更加柔化特就像奶油一般。同时在类似椭圆形的基础上设计的特别开口使包身在合上状态时候因为折叠而出现弯月般的轮廓和柔和的褶皱变化。，加上同色的宽扁肩带，给人十分舒适且有趣的印象。
「呐，这只怎么样？」
单纯觉得美奈会喜欢，因为相处了太久，有时候甚至会忘记当下在吵架或者生气，女光自然而然地就把自己的发现分享给美奈。
「你要给我买吗？」
冷淡的回答就像完全不在意一样。但是、莫名的生不起气，因为之前稚名和自己提过的送礼物，女光甚至认真思考了这个问题，但说白了主要是就是价格的问题。看到上面的标价牌，在心理吐槽对方「能买八双鞋子应该也不差这个的钱吧」的女光嘴上却是不争气地和美奈说到。
「你想要的话，就送给你。」
砰地一声，是美奈不小心撞歪作为装饰品的花瓶的声音。在店员整理花瓶的背景中，美奈睁著比平时还大的眼睛，紧抿的双唇好一会才打开。
「你……有毛病吗？」
咦？咦？咦！？为什么啊？突然要送我包？
这家伙……难道吃坏肚子了？明明中午还在说我的睫毛是假的，过了没多久又说我好看！不理他还会偷偷在我耳边讲话……因为太赖皮所以才更不想和他说话。要我看的那个包的确很好看，可是买完Bintiq最近就要没什么钱了。就是明知道这样才故意叫我看的吧——本来以为是这样、结果是要送给我？又不是什么便宜的东西，太奇怪了啊！
又是说我喜欢你，又是要送我包。你、难道你想用包包从我这里换什么吗！
「我才不要，我要回去了。」
无论美奈的心声是否有能被女光听到的那一天，反正他现在的脑子有的是完全不同的想法。
有……有必要骂这么过分吗！诶？
所以、才说要是花吗？虽然不懂这其中的奥妙，但女光莫名对在心中的稚名老师又有了一份尊敬。不对，重点不是送什么，关键还是道歉的问题。眼见美奈就要离开，女光在心里快速浏览了一通24小时内的记忆，决定了！就用最近的那个来试水温。
「宝田！」
「干嘛！」
「对不起、说你眉毛是假的事情。」
哈？你还敢再提啊！
一瞬间美奈的心中又燃起怒火，重新转过头面对女光，她带著全然的不悦反问对方。
「你到底凭什么那么说？」
凭什么？当时说完的女光也意识到那样讲似乎不妥，可是……带了不能说吗？自己理解的美奈应该不会因为这种事生气才对。
「嗯……那个……真的对不起。我不知道你会介意这样的事情，以后、我绝对不会说出来。」
说出来？说出来什么？美奈听到女光莫名其妙的道歉，气中又觉得怪。
到底什么的脑构造才会觉得会有女孩子不介意自己的睫毛被说是假睫毛？
你这家伙，其实是假道歉、真找茬吗？
你……小光你……我认识的小光、是这样的人吗？
……
一种像被虫子爬过背部的感觉游上美奈的脑袋。
「我说你……难道、是以为我真的戴著假睫毛吗？」
听到美奈低沉的提问，一时间女光瞪大了双眼。
「……没」
果然、怎么可能有这种蠢事。美奈在心中自我嘲笑，直到听见女光的下半句。
「没戴……吗？」
……
……
「你、你为什么会觉得我戴了？」
「诶？因为、很好看啊。」
……
「因为看起来很浓、很密，和一般的女孩子完全不能比——」
「你够了啊！」赶在自己心房要被不知道哪里冒出绽放的鲜花涨满之前，美奈猛扑到女光面前，伸手紧拽住领口，将他的头部拉到自己的近前。
「白痴。看仔细了，你觉得好看的睫毛、都是我的睫毛……！」
哪里能看得到……两人的鼻尖几乎要贴在一起，别说睫毛已经近到什么也看不清了，但是感受美奈超近距离散发的气味和温度，女光决定现在什么都不要说才好。
15 那个男人与两人 
「我、再也不来这家店了。」
「还不是因为你大声讲话。」
「你以为是谁害的……！」
给鞋店内的人士上演完令人捉急的喜剧，被员工劝阻开的两人在结完帐后飞速退场，走到商业街的行道上。
「接下来去哪里？」
说话的时候女光伸手拉住了她右手提著的袋子，而美奈在对方握好的同时就自然松开了自己的手指，两人以各自提著一只的形式继续著对话。
「不知道，你想去哪？」
「诶？」
「诶什么？」
「那……你还要再买其他东西吗？」
「鞋子？但好像也够了。」
「所以你买鞋子是因为？明明连鞋码都不对。」
「你知道我鞋码？变态。」
「你也知道我的吧？」
「是噢。」
「所以为什么？」
瞧了女光一样，美奈带著莫来由的得意翘起鼻子。
「啊~看你这么想知道，我就好心的告诉你吧，是做模型用的参考。」
「VTB的3D模型吗？」
「嗯哼~正好有机会，就各种款式都买了，反正不用自己出钱。」
「谁这么倒霉啊？」
「K啊。」
「他需要女鞋噢？」
「他旗下的角色用。」
「啊~对了，他之前开公司了来著？」
女光的脑海中浮现出一名男性的样子，要说熟也算熟，但不是没事会去找对方聊天的关系。
「嗯。」
「那，那家店要去看看吗？」
女光指向前方，从商业街上方圆拱形的白色玻璃顶的一侧衍生出的天花板上垂吊著一块灰绿色的招牌，对应到它下方的同色门框的店铺。
「行吧。」
两人就这样走入相隔二十来米的第二家鞋店。
「是说，只看高跟鞋吗？」
「因为那个角色是穿高跟鞋。」
站在弯下腰挑选鞋子的美奈，女光问了另外一个自己有些在意的问题，与刚才不同，美奈既没有躲开也没有不理会他，虽然是很普通的回答，但女光觉得她的心情似乎不错。
「哦，我以为是你的喜好。」
「我不喜欢，只是工作内容需要。」
「等等，那刚才有问我意见的必要吗？」
「呴？你意见很贵吗？」
「问题不是这个，而是我说了你又不理我。」
「因为我觉得你说的蛮对啊。我也是这样想的，所以就默认了。」
「那是默认的意思噢？」
「嗯↘呐 ↗」
带著一脸难以释怀的表情，女光再也没对美奈说一句话的同时心里却又觉得放松。
「怎样？那不然你现在来帮我挑。」
美奈抬头贴近女光，看著对方的眼睛说到。
「在这里，来选一双我穿的。」
「嗯……也不是不行。」
以选鞋为掩饰，女光快速扭开头，把视线丢到另一边的商品架上。
「我说……这些鞋子，用的标准都不一样诶。」
对比了几双鞋子，相比起款式的选择，女光倒是先发现了另一件事。
「是吗？」
「嗯，有的只有只有数字，有的用的又是JIS，还有只分大小号的。」
坐到供客人休息和试鞋的软椅上，美奈抬起双手伸了一个懒腰。
「女鞋差不多就是这样吧。还有就算写的一样，不同牌子的脚感还是会不一样。」
「诶，我穿的鞋子只看鞋码就好了。」
「因为女鞋的造型更多吧，所以我也只穿经典款和专业的。」
「是噢……呐、这个怎么样？」
「拿来看看？」
讲话的同时顺便看了手机，听到女光询问的美奈这才抬起头，然后看著他用手指提到面前的皮质鞋子。
「你是闷骚吗？」
「讲什么啊你！」
整体的颜色是带一点棕色调的黑色。约五厘米的粗鞋跟上是在脚背和脚跟后覆盖哑光皮革的特别设计，但并不是说除开这些位置就没有材料覆盖脚部，作为衔接和组成，这双鞋除开使用皮革的部分，全部是由带有玫瑰花样的网布并延伸指脚踝以上，加上脚背前的皮革部分上的绑带，说是一双带有高根的蕾丝短靴也可以。只是不知道什么道理，前端应是给脚趾的空间又是完全露出的。
「我不是说了我不穿高跟鞋了吗？」
「啊、以为是在高跟鞋里选，就拿了。」
「那也有更普通的选择吧？」
「就是觉得特别才拿的啊！」
叹了一口气的美奈把手机塞进口袋，并起自己修长的双腿对女光问到。
「反正你就是想要我穿这个咯？」
「不喜欢我拿回去就是了。」
没有回答女光，美奈无言地俯下身子，解开自己鞋上的搭扣，又用手指从后面勾住鞋边，将套著黑色短袜的足部褪出鞋子。重复了一边同样的动作，美奈先后又捏住左右脚袜子的前端，像是滑行一样流畅，贴著足部的棉料被拉下露出趾尖和脚底带著柔和血色的裸足。
「你放下啊，不然是要帮我穿？」
靠脚后根抵在脱下来的鞋上，美奈的双足往上翘起，和自己的主人一起看著女光。
「怎么可能。」
女光弯腰把鞋子放在美奈的脚前，然后带著逃避一般的感觉飞速后退……了两步。又没有其他地方能去，女光给自己找好借口后用看起来不经意的目光看著自然穿起鞋子的美奈。
「嗯……」
美奈适应鞋感时候的小动作带著脚趾微微摆动，暗色的鞋身又把露出的脚趾衬地更让人在意。比普通的凉鞋要封闭，但又和皮鞋不同，原本是用来遮掩身体更隐秘部位才对的半透明蕾丝布料盖在了脚部，让常理而言不算神秘的地方变得暧昧不明。
一口气从椅子上站起的美奈往前蹬出了两步，几乎要和女光贴在一起。
「这样是不是就一样高了？」
「并没有。」
「是吗？」
简单计算就知道确实如此，认同了这个答案的美奈却没有就此作罢，反而是一下子又踮起脚尖。
「哇！」
没想到会失去平衡，一瞬间处于意料之外的美奈反射性地朝前伸出双臂，双手倚到了女光的肩膀。
「……在结实程度上，给你个高分吧。」
重新站稳之后，美奈低头用刘海防御可能的来自对方的视线，从只是在物理意义上没有动摇的女光身上拿开了手。
又重新坐到椅子上，美奈脱掉了才穿上的高跟鞋，然后把两只并在一起用手指提起举到女光身前。
「这个不行。」
「我也没非要你穿的坚——」
「请帮我去要小一码的。」
赤足的美奈直接打断了女光的话语。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「呐呐~刚才我说不行的时候，心里失落了吗？」
就结果来说，买下那双鞋的美奈在结帐之后直接穿著它和女光离开了鞋店。张望四周的美奈似乎是因为不一样的视野而感觉新鲜。
「噢~这就是一百六十五公分的世界吗？」
「只是多了五公分，别说得很厉害的样子。」
「你不知道吗？」
「不知道什么？」
「女性对下面的感觉，是以毫米计算的。」
「少讲点奇怪的话。」
「是~鞋~子~我是说下面的脚和鞋子的感觉~」
哼哼地笑著，美奈又忽然站到女光前面，挡著他问。
「还有回答呢？以为我不会买的时候失落了吗？遗憾了吗？」
「你……从刚才开始兴致还蛮高的嘛。」
「可能吧~」
美奈就像女光含糊问题，也不置可否地带过这件事。
但是，开心。
美奈的心里装著不打算对女光诉说的开心。只是被夸了而已，虽然有点迟，又有些莫名其妙。可是很好，被说了漂亮，而且、肯定不是奉承。
没有被对方拿打扮的事情说笑，也不会追究自己为什么要带头盔。想想就意识到了，今天自己的态度一点也不好，可是他就还是平常一样陪著自己，很普通、很一般，害自己都没怎么察觉自己不对的平淡。就只有——
说我好看的时候好热烈！
那只是……普通的赞美吧？只是在独自一人的的美奈脑内剧场，没有其他人能够指出这一点。明明只过了两个小时，美奈就已经把在车上的决定抛到角落……不是、就算是朋友的称赞，会觉得开心也是理所当然的——这么给自己补充了一句，美奈持续品味著心中的悸动。
这个家伙……大概是喜欢腿部的。就算没有问过，但是相处十多年的时光可不是假的，绝对不会做失礼的动作，但是两个人独处的时候偶尔会偷偷看这边。所以，作为今天的回礼，买了对方选的鞋子。
「诶，不然找个地方坐著给你看？」
「看什么？」
「你喜欢的那个？」
「
我可不是足控。
」
嗯……？
「欢迎您来~」
「有兴趣的话请务必光临。」
「本店最近正在举行活动哟~」
附近走过的广告派发员的声音打断了美奈的思考，该说不愧是专业人士吗？在看清内容之前，手里就被塞进了卡片。
「是什么的？」
女光也好奇地凑过头看。
翻转卡片的两面，靠文字确定内容的美奈回答到。
「美甲。」
「哦。」
不讨厌，但因为觉得和自己没有关系，女光就收回了目光。
「我要去。」
「现在吗？」
「嗯。」
与女光不同，拿著卡片的美奈似乎因此来了兴致。但瞧著她指甲盖上闪动的珐琅光泽，女光多少是有点疑惑。
「可是，不是已经有了吗？」
「不一样啦，这个只是指甲油。」
「哦、噢。」
「算了，带你去看就知道了。」
「那就拜托了。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
由美奈带领，两人穿过一大段商业街，走到了另一处出口的附近。
有著米灰色的外观的是一栋被分租给不同商户的二层建筑。从右侧敞开的通道直接进入了院内，被雨棚和树木枝叶遮盖的幽暗一层是一家没什么特别的咖啡厅。
而从它旁边无法容纳两人并排的狭长楼梯往上走，拐过一个弯后，眼睛的环境就立刻给人焕然一新的感觉。
俯视来看就是L型的结构，在和周围建筑毗邻的空间里特别空出来的位置就像开设的阔气天窗，白色的自然光撒下，落到铺著土色瓷砖的过道和清水泥的墙面。又通过大片的玻璃进入通道尽头的店铺，和店内淡黄色的灯光融合在一起。
「这个，不是卡片上的那家店吧？」
「要做的话当然是去比较熟悉的店比较好。」
「倒是没错啦。不过你居然还知道这种地方。」
「K告诉我。」
「诶？」
「怎么？」
「也没怎么，只是我下意识觉得是学校的朋友之类的。」
「这里的价格，大概不会有一般的学生来。」
「由你来讲意外地又奇怪又有说服力。」
两人拉开玻璃门进入店铺，立刻就有穿戴著黑色围裙的女性店员上来招待。
「一位。」
因为目前没有其他客人，美奈在告诉她人数之后就直接被请到了一张长桌前的坐椅上。桌子的另一端走来一名同样挂著黑色围裙的女性对她问好后坐在了面对面的位置，值得一提的是，她们除此之外的著装就没有什么一致性，实际上其他几位店员同样也在黑色围裙下有著各自的打扮。
是不要求统一著装的类型啊，原本以为会是气氛很严肃的地方，但在持有时尚感的同时意外地又有休闲轻松的空气，想著这样的事情，女光在美奈旁边的椅子坐下。
「这位客人，您需要什么服务呢？」
「啊？」
是在问自己，女光看著站在自己对面的员工和面前间隔摆放著一套一套相通的用具的长桌，立刻明白了这里是专门对客人进行服务的地方。
「抱歉。」
女光立刻又从椅子上起来。应该有给不是客人的人准备的地方吧？女光看起来周围哪里有像是等候区的地方。
「啊~那个不做也没关系的哟。」
「嗯？」
「暂时没有其他客人，坐在这边也可以。」
「嗯，好。」
接受店员的好意，女光坐回了原位。
「会陪女朋友来做美甲的男孩子好少见呢。」
「喂！」
女光还没还来否认，发布错误感想的店员就被为美奈服务的那位瞪了一眼。
「不是男朋友。」
一只手放靠在皮质手枕上由美甲师清理指甲油，另一手翻阅桌上的美甲目录，美奈头也没抬以平淡的语气否认。翻过一页后，她又讲到。
「之前那个也不是。」
「谁啊？」
因为女光的追问，两名美甲师肉眼可见地紧张了一下。
「K啊。」
「他也做了吗？」
「嗯。」
「诶~」
「怎么，你也想做？看你很好奇的样子。」
「了解一下的兴趣，姑且是有的。」
见两人的聊天依然和平，刚才说话的店员才暗暗松了一口气。
「那你不然做一只看看？我请你。」
「可以只做一只吗？」
「可以吧？」
最后的问题是问美甲师的，得到肯定的答复后，美奈又说。
「有男性专门的目录吗？」
「是有的，麻烦稍等一下。」
片刻后，女光的面前被放下一本比美奈身边任意一本都还要薄的目录。
但虽然是这么说，但也还是具有一定厚度，因为这种目录并不是单纯印著美甲图案的纸张，而是类似可以存放相片的活页簿，透明的塑封空间里被按组放入了立体的甲片，使人可以直观地看到效果。
对比了这本和美奈在看的那些，大部分不是简单的自然纯色，要么就是点组合了缀鲜艳颜色的深色系列。女光觉得与其说是男性专门，还不如直接细分之后归类到某些风格下好了。
「都不怎么样啊。」
探头过来的美奈更是直接否定了整本目录的存在。
「算了，等会我帮你选。」
「先做个手部基础保养吧。」
说完前一句话的美奈又交代了女光的美甲师后一句。而对方也很自然地和美奈对话。
「了解了。」
莫名就把女光安排明白之后，他的面前也被放上了一块像是小号土司块的靠枕，并且被指示把手在放上去。
照著美奈的样子，女光把手腕靠在靠枕的上面，接下来只要全部交给对方就好了——是这么理解的女光首先迎接的却是美甲师捂著嘴的轻呼。
「客人你……有经常被让说手很好看吗？」
「没有吧。」
主要是自己的熟人一双手就数得过来，这句话女光并没有说出来。自然是听不到女光内心话的美甲师像是要鉴定宝石的珠宝商人带著热切的目光紧盯著他伸出的左手不放，然后轻轻握上它的前端。
「诶？」
歘地一下，女光忽然缩起被触摸的手指，引起美甲师不知所措的反应。
「……没什么。」
好像连是连自己都没意料到反应，女光又手指张开并顺利地被对方托在手中。
「请问怎么称呼您呢？」
「天音。」
「我是铃木 」
「那个，请问您有没有意愿做我们店铺的美甲模特呢？」
「嗯？」
「哈？」
比起女光，反应更大的是美奈那边。
「他？为什么？」
「这位客人的手形和甲型都很棒呢。」
「是光看到就会想要做的类型。」
不单是女光的美甲师，其他空闲的员工也过来发表了意见。
「而且还是男性，超罕见的。」
「所以说，所谓的手部模特是指？」
握著女光的手，提出建议的美甲师回答到。
「您不需要特意做什么，只要请让我们做好指甲，然后拍下手部的照片就可以。照片会作为我们店铺的宣传内容发在SNS上，只是手的部分就好！作为回报，服务的部分给您免费！」
就算说是免费……因为花钱的不是自己，所以吸引力为零，女光看了眼自己的美甲金主，结果被斜著白了一眼。
「还请容我拒绝。」
正色否定了自己可能的模特道路，店里的员工都露出遗憾或是惋惜的态度。但本来就不是可以强求的事情，她们立刻投入回到自己的本职工作之中。
美甲师给女光的手部喷洒了某种液体，又用棉巾进行擦拭，且不只是还是指尖和指甲，连手背和者手掌全都仔细地处理了一边后，还同样对自己的双手进行了清洁。
「指甲的形状就维持您原本的样子可以吗？」
「嗯？还可以做成其他样子吗？」
开始体会到这项工作并不是想的那么简单的女光，才遇到第一个问题就产生了好奇。
「啊是的，我们会根据客人的要求来修指甲的形状，当然这个对本身预留的长度的也有一点要求，像客人这种已经修剪的比较干净的情况，如果又立刻想要做偏长的形状，就需要做延甲的处理。」
延甲又是什么？虽然疑问消失又出现，但女光觉得这里这里还是先让对方的工作直接进行下去好了。
要说指甲的长度，当然是指长出去被剪掉也不会痛的那部分吧。就女光来说，并不是会剪的特别短，但多了就有容易积攒污垢的问题，所以会在到自己也看不下去的程度之前就进行处理。
现在进行的修指甲的内容，但对方拿出来的并非一般的指甲剪刀，实际上什么剪都不是，而是一块有一定厚度，近似纺锤形的物体，看起来的质感有些类似硬质的海绵。她将这块长度和人手接近的道具握在右手中，然后用做左手的手指捏住女光的拇指，侧著将那只道具靠上指甲边缘。
从指尖传来的回馈和对方的动作让女光立刻理解了这个道具的用途，而且与海绵的触感不同，更像较为细腻的砂纸——从功能上来说，这样讲也更为接近吧。
这是用来打磨指甲的工具，基本都只用指甲剪附带的磨砂部分来处理的女光不由得感觉到有些新鲜。首先是接触的面积很大，其次和自己磨的时候来回摩擦不同，对方打磨的时候只做同一个方向的运动，也就是拉动、抬起，再贴上的循环。
先是处理了两侧，因为打磨的时候对方的左手手指会微微拉开指甲旁边的手肉，所以完全没有皮肤被摩擦的不适感。处理完成之后接著的是前端的部分。
「客人您的指甲，真的特别正诶。」
「正吗？」
「嗯，一般人的指甲，因为施力的关系，甲床的形状两边会一点高低差，十根一起看的差别会更多。」
「甲床是？」
「简单理解就是粉色的那部分。」
「那我就明白了。」
指甲因为外力磕碰，有时候在边缘会像被剥开了一样，白色的面积扩大——这样的事情对普通人来说应该也不是很罕见的经历。那个时候，肉的部分，也就是美甲师说的甲床，两边就会看起来不对称。大致明白了对方意思，女光忽然想看看不正的甲床。
「看什么呢？」
把视线往美奈那边飘，结果还没确认对方的甲床状况就被骂了。
「另外我想问，现在用的这个道具叫做什么？」
还是和温柔的美甲师聊天好了。抱著这种心态的女光向对方开口，并如心中所想的得到了对方的回应，
「这个是纸质的磨砂棒。另外也有其他材质的，然后粗糙程度上也有不一样，现在用的是这只是系数一百的，是我们最常用的一款。」
享受著美甲师的专业服务，女光的十根手指依次经历了像是按摩一般的舒适体验。和处理之前没有不同——并不是这样，虽然是没什么好修剪的长度，可是处理过后的手指前端在女光自己看来也变得更笔直和协调了。
用棉花擦拭过指甲，就在女光以为要结束的时候，对方又拿了一只和刚才略有不同的道具，然后微微抬起他的手指，针对了指甲和皮肤的缝隙又进行了。
「还要在磨第二次吗？」
「现在做的是，主要清理残留的指甲碎屑和指缝除的多余角质，另外这个是磨甲棉，和刚才用的磨砂棒是不大一样哟。 」
和美甲师所说的一样 ，女光感觉到磨在皮肤上的触感相当柔和舒服，并且对方的动作和刚才的摩擦手法也有所不同，比较像是在挑，或许是为了清理碎屑吧。
「那么接下来，为您处理甘皮的部分。」
又清扫了一边，美甲师以相当饱满的热情状态和女光介绍了接下来的步骤。
「甘皮是？」
仿佛等著女光这么问一般，两只手一起握著，美甲师轻轻拉起女光左手，一只手摸著手掌和拇指，另一只手依次滑过剩下的四指，然后像是选好了什么一样，她操弄自己的指端，从女光的四根手指中分出最长的中指，然后按在了指尖往下的第一个关节。
「嗯……」
虽然不是什么大不了的事情，但又隐隐不是很想被对方这样拿捏的女光欲言又止。
「请您看这里。」
对方微微向前朝女光探出头部，因为提问的是自己，女光也只好配合地也凑近了一些。
砰。
在旁边进行指甲护理的美奈以她自由的那只手突然地拍在桌上。
「渴了，给我点喝的。」
不是对给自己做处理的美甲师，也不是对在附近待机的店员，斜著头看向女光那边的……目空的眼神又好像没有在看任何人的美奈很快得到了一杯茶饮。
「甘皮……就是这里，皮肤和指甲底下连接起来的这部分透明的皮脂。」
以自己的手指为例，女光也得到了关于甘皮的小声解释。
「可以也给我一杯吗？」
看著美奈拿著虽然是一次性塑料杯，但莫名优雅和冷傲的姿态，觉得渴了的女光也跟著点了一杯。
不过好像是没能喝出那种感觉。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
在被使用了造型奇特像是铲子一样的道具、起码认得出用途的像是钳子的剪刀以及想不到只是用来打磨指甲的迷你电钻后，女光感觉自己的手指……相当的清爽！好像连敏感度都提高了。
原来如此。此刻的女光以及理解到美奈所说的「不一样」，还以为美甲就等于比较花哨的装饰指甲，但是这种服务实际可以说是带有一定医疗意味的行动。经过对方的介绍得知，不只是指甲的形状修饰， 连指甲的「矫正」也可以提供，如果顾客有那个需要，甚至会进行拍照记录，做长期持续的处理与保养。
所谓的美甲，并非「美丽的指甲」而是「指甲的美容」，怀著这样感悟的女光迎来了下一步的操作。
「你做一个蓝色和黑色渐吧，在左手的中指和小指上。」
「是可以啦。」
翻著目录，美奈为女光决定了似乎早就想好的美甲方案。要女光自己来说的话……其实还满期待的。
「黑色就用纯的黑色，蓝色希望是比这个再浅一点的。」美奈指了目录中的一些假片给对方看「形状的话类似这样，但是做成倒三角的形状，上面开始的边缘要明确一些，渐变的效果往下变得明显。」
「这个……十分抱歉，我没有做好的把握。可以请另外一位老师来负责吗？」
「嗯。」
「失礼了。」
对两人低头致歉，为女光做完基础保养的美甲师退场，另一位要年长一些的女性代替她坐到女光对面的位置。
年长这种说法如果被本人听到大概会有些失礼。只是一种对比后的结果，如果说刚才那位的年龄在二十出头，那么现在的这一位大概是比二十五再多一些的年纪。她在黑色围裙下穿著紫色条纹连衬衫，脸上搭配棕色卷发的是一架椭圆形的细框眼镜。
「我的名字是上原阳菜，目前持有JNEC一级认证与JNA上级认证，您的需求本人势必会完美地满足。 」
朝女光点头示意的上原又看向他旁边的美奈，挂著微笑，她说到。
「宝田小姐，好久不见。」
「嗯。」
所以那个等级是什么？女光朝好像很懂的美奈投以寻求解答的眼神。
「錬士五段？」
「噢噢噢！」
靠著美奈奇怪的说明，女光立刻对上原抱有了相当的敬意。
「那就、拜托了。」
虽然是这么说，但对女光指甲进行决定的是美奈和上原两人。听著她们的讨论，女光忽然产生了一种违和感，意识到自己好像从一开始就有什么重大的误解。因此他小心翼翼地打断两人的对话，问出了自己的疑惑……
「那个，请问……美甲是要用画的吗？」
连为美奈做指甲的美甲师都转过头了，共计三人直直看著提出问题的他。
「不然呢？」
美奈反问到。
「我以为、是把这种东西贴上去。」
指著桌上目录里的甲片，女光说出自己一直以来的认知。
「每个人指甲形状都不一样，怎么可能贴得上去。」
「说的也是……」
「不过也是有那种专门用来粘贴的甲片嘛。」
贴心的上原为女光说了一把话，接著问到。
「客人对装饰美甲是怎么认为的呢？」
「嗯……如果说是直接做在指甲上，我知道的就是指甲油。那种用小玻璃瓶装著，然后用刷子刷在指甲上面的。」
「那是指甲油没错呢。」
「诶，那……那种指甲上面有很立体的装饰，还有明显长出很多的指甲是怎么做到的？」
「是说这种吗？」
上原拿出了一个类似首饰收纳和一样的透明箱子，里面按层和格子分成许多区域，各个区域中有著不同的细小物件，从闪亮的颗粒状到具体的像是微缩模型的东西应有仅有，而一言蔽之的话就是装饰品。
「嗯！」
「这种东西是粘上去。」
「黏在指甲上吗？」
「不是的，粘胶是涂在几乎是最上层的地方，下面有底胶、调整层、功能层至少三层的距离。」
「也就说装饰美甲是要涂刷多层的指甲油吗？」
「会涂刷多层没错，但不是用指甲油，而是凝胶。」
「凝胶？」
「最后的效果或许和您印象中涂了指甲油的指甲相似，但是在美甲沙龙里我们进行装饰美甲的材料主要就是凝胶，和指甲油不同，需要用紫外线照射才能硬化，这一点在造型和绘制上会便利很多。您可以认为美甲原本就分了指甲油、凝胶指甲这样的两种大类。」
「这样说的话，我就理解了。」
「您刚才所说的偏长的那种指甲， 现在一般也是用凝胶指甲做的延甲，因为凝胶本身具有硬度，也能堆叠起一定的厚度。」
「那么接下来开始为您做底胶的处理，这一步主要是对真指甲的保护和凝胶美甲的附著提供基础。」
这样介绍的上原首先做的事情和前一位美甲师最先进行的动作一样的清洁。虽然要做的只有两枚指甲，对方还是清洁了整只左手。待干燥后，上原打开了一个直径越五公分的扁圆盒子 ，用小号的平头毛刷蘸取其中的透明粘液，靠在盒子的内缘挤压掉多余的液体后，一只手握住女光的手指，另一只操控毛刷，将底胶涂覆在指甲的部分。
工作中的上原散发出专注的气场，害得十分好奇的女光也不好意思探头探脑地观察操作的细节。两枚指甲的工作量很快就结束了，接著女光就像依照对方的要求把手放到一台形状像是剖开之后发现没有牛肉的威灵顿牛排的机器里。
蓝紫色的灯光在手放进去后亮起，上原告诉女光在灯自动熄灭之后就可以拿出来。不需要特别在意，女光因此学著旁边美奈的样子滑手机打发时间。
不，并不是打发时间，而是有正事要做，吸取了今天中午的教训，女光决定现在就来确定晚上吃饭的地方。打开地图……还是算了，女光决定用一种更厉害的方式来选择餐厅。
『社长你知道高知有什』
打字到一半的女光又停下了手指，到底要怎么描述比较好？照稚名小姐说的说法，兼具氛围和味道的餐厅，另外太热闹应该也不合适……不对，这点就包括在所谓的氛围里吧？但是这个氛围要再具体来说的话……
虽然不想用这样的说法，但很大程度来说也确实是这样。
『社长你知道高知有什么适合约会的两个人吃的餐厅吗？』
这样的消息在打开的聊天软体中发送给了另外一个用户。
现在的话确实是社长了，不过在开公司之前就被要求这么叫，比起昵称更像是艺名一样的称呼。女光向他人寻求建议的时候理所当然地遵照著对方的要求。
『男性和女性去的那种？』
想也知道会被这么问，但否认这点也没有意义。
『是这样没错，但没有粉色事件会发生，所以请排除那种气氛的地方。』
『预算是多少？』
这到也是一个问题，但是加上有的没的限制，说不定会错过一些真正不错的选择。
『本人身家一共也只有二十万圆。』
『是预算二十万的意思对吧？』
『如果高知市里真的有破产也要吃的地方，我倒是蛮想知道的。』
就知道对方会这样说，所以没有暴露自己真正的底线……完全没有花到那种金额的打算，但要说可不可以的话，也不是绝对不行，毕竟自己不需要靠自己养活，和有生活压力的成年人不同。
『嘴真毒啊。』
『料理类型呢？』
『没什么特别的话，就在西餐里选吧。』
「已经可以咯，请把手再放到这边。」
女光在上原的说明下把左手重新放到手枕的上面，握著女光手指确认指甲状况的上原发出了感慨。
「刚才就看过了，您的指甲先天条件真的很好，手指的形状也很好看。一定经常被人说手好看吧。」
「嘛，刚才的话是被这么说过。」
「这样的话，连做调整的必要都没有了。」
「调整层是指？」
「是在正式做装饰效果前对甲面一些之前不能处理的问题进行修补的意思。因为凝胶的性质，填补凹坑或者改善指甲弧度的对称性，这些都可以做到。 」
「大致是明白了。」
「那现在就开始上色的环节。考虑到您需要的颜色，直接做混合的效果会不理想，所以我会分开来上，现在先涂黑色，可以吗？」
「嗯，就拜托你了。」
虽然有点失礼，但这个其实怎样都好。女光把视线再次移回自己的手机。
『法餐可以吗？』
『已经有选项了吗？』
『有一家我近期吃过的，我觉得可以符合你的要求。』
在这条讯息的下方对方附带了一家餐厅的地图情报。
『但法餐，你知道有那个问题吧？』
『什么问题？』
『上菜慢。』
『那倒是没什么，你是点的套餐吗？那差不多是四个小时？』
『我还喝了酒，有五个小时了。对方到后来完全不耐烦了哈哈哈哈哈哈』
『好吃最重要』
『可以这么自信，是因为带去吃饭的是美奈吗？』
「好了，请再把手放到灯的下面。」
美甲的部分进行得相当顺利，但免费的咨询服务立刻就碰到了阻碍。对方猜的没错，但是在这里承认，事情就有可能变得麻烦。
『我又不是只认识宝田一个女人。』
『说的也是。』
『要我再给你点其他选择吗？』
『不了，就这家吧。我觉得眼缘很重要。』
『我想也是，比起高级大楼的餐厅，你们更喜欢这种吧』
什么们啊……不喜欢这种被人看透的感觉，女光发了冷漠又不失礼仪的表符结束了对话。
「蓝色的话，这样可以吗？」
「嗯？」
注意力再次回到现实。但上原的对话对象并不是女光。两人就著一块不知道是玻璃还是什么材质透明板材在确认颜色。上原的面前还打开著几种蓝色和白色的容器。这个，是在现场调色啊——想就知道，既然是人工绘制的，那么颜色也不可能每次都正好有现成的。
已经不是「就像」了，这个就是在指甲上绘画。美奈虽然也画画，但使用的媒介是数位产品，像这种更加传统的形式，女光不由感觉到新鲜和有趣。
两人的讨论结束之后，女光主动地献上手指。还以为要怎样，结果是手拿著笔直接画——著可不是失望的意思，相反地女光相当敬佩。因为并不是画出图案那么单纯，依照美奈的要求，蓝色的部分要有和黑色底色的自然融合，并且融合的程度本身也要有自然的变化。
不想打扰对方的女光，看著上原单纯依靠在手绘完成了这样效果，在结束了一枚指甲的作业后才出口称赞。
「这个相当厉害诶，上原老师。」
因为美奈有在软体画画的关系，所以女光也试著玩过，用叫做渐层的工具，就连小孩子也可以拉出漂亮的过度。但是和美奈一样拿数位笔来画，两人的差距就非常明显——正是有著这样的经验，女光比一般人更理解上原技术的精湛。
「啊~居然叫我老师吗？真不好意思。」
上原看起来相当高兴的样子的，而真心这么觉得的女光也不会吝啬自己的称赞。
「我觉得这个图案真的做的非常漂亮。虽然我对美甲没什么了解，但是上原老师绘制技术的厉害之处我可以明白。这种柔和的变化我原本以为要某种专门的道具才能做到。用电脑来绘图来说不值一提的效果，谁都能完成，但是看到它是由人手以非常单纯的方式，却又这么完美的实现，我认为是非常值得佩服的事情。」
唔——！？
「那个……真的不是需要讲得这么厉害的事情啦。」也许对于这个领域的专业人士确实是这样，但这也并不妨碍，或者说正因如此，上原的面颊微红，用手挡住小半张脸的她轻声地说「很少会被这样夸呢，谢谢。」
「接下来是小拇指……嗯？您怎么了吗？」
「不、没什么。」
才怪！女光忍著小腿的疼痛窥视刚才突然在桌下袭击自己的女人。自己才想问怎么了，原本以为美奈的心情有所恢复，可是忽然就被踹了。
搞不懂……就算朝对方投以试探的视线也被只是用不爽的眼神攻击。美奈喝著一次性杯子中的麦茶——那个早就空了吧，虽然想这样吐槽，但觉得还是不要说出来为妙的女光又拿起了手机。
把稚名小姐的建议全都用上，为了维护自己未来生活的和平，为了抚平美奈薛定谔的愤怒。女光就新的问题的咨询的那个问题。
『送女性花的话，一般选什么比较呢？先说不要玫瑰。』
那个是用在什么场合的，就算没什么这方面的知识，也还是知道的。
『你可以先透露一下几个月了吗？』
『什么几个月？』
『妊娠啊，你不是要对美奈奉子求婚吗？』
『你到底为什么可以拿到两个金盾啊？！』
『诶？不是吗？』
『你就当作是吧，请给我推荐。』
已经不想和对方多谈的女光自暴自弃意味地随便发著讯息，反正双方都知道是假的。
『嗯？那难道是前一个仪式？』
『啊啊啊~就是那么回事。』
根本不知道对方在说什么，随便又应付了一句。
『我姑且是提一提，现在就做到这种程度，以后会很辛苦的哟？』
到底在说什么啊？
『我无所谓！请给我建议。』
『送对方喜欢的不就好了吗！』
突然出现了好像很有道理的言论……
但是讲得没错。只是想少废点心思才去问，但这种事还是自己准备才好，送礼的意义在一定程度上就是这样。
『可以问问你准备什么时候去吗？』
『今晚啊。』
对女光而言，这可不是什么有闲心慢慢挑日子的事情！
『今晚？！』
『怎么了，那家餐厅今晚没位置吗？』
『可以带我去吗？』
『怎么可能！』
『餐厅我帮你订，要什么花告诉我，我也帮你准备。所以让我偷窥好不好？』
『我拒绝。』
立刻推出聊天软体。再讲下去绝对会很麻烦，女光一边享受上原的美甲作业，一边调查前往餐厅的路线和时间。
打破安静空间的是一段简单明快的手机铃声。
「嗯？」
是从自己身上传出来的，但手机明明在自己身上。
难道自己的身体被宝田埋了手机！？
不，只是因为挎包还在自己身上而已。不是小丑而是宝田，暗自庆幸的女光因为美奈伸手来讨，所以也就打开挎包把对方的另一部手机递了过去。
「喂？」
「做在美甲。」
「嗯。」
「哈？」
「随便吧。」
不是故意去偷听，但这个距离就是能听到。和对面讲了几句就挂掉的美奈又把手机塞回女光的身上。是身上而不是身体里，这点需要再强调一遍。
对方是谁？女光并没有八卦到这种程度，只是安静地继续欣赏上原的美甲工艺。
「呐，我忽然有一个问题。」
「您请问。」
「都是指甲的话，脚也是可以做吗？」
「嗯，我们沙龙是可以提供对于足部的服务的。您需要吗？」
「啊不，我只是有点好奇。」
「明白了。」
女光在自己的突发疑惑得到解答之后再次回归了沉默……约三秒的时间。
右边的美奈伸出左手用变得更加精致的手指朝著他无言地做了一个勾动的动作。
「……？」
把头凑过去之后，美奈将嘴贴到他的脸侧，用手挡住美甲师的视线，她发出冷淡的声音耳语到。
「你是足控吗？」
「我……不、是！」
没有评价女光的答复，并起双腿的美奈把自己穿著高跟鞋的脚收到了椅子底下。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「您满意吗？」
女光端详著自己的左手，对上原报以肯定的答复。
「以后，我说不定还会来做做看的。」
「那就太好了！」
虽然依然对给自己的指甲进行装饰没有什么兴趣，但是这种服务的体验给了女光相当舒适的感觉。只是来做护理的话好像也很不错。
然后就是……
「宝田，今晚在外面吃可以吗？」
「那雫怎么办？」
「她……她饿了会自己觅食的，大概。」
朝女光投射白眼，美奈握著手指，盯著自己做好的右手说到。
「你不想做饭就去和K吃吧，我要回家。」
「K……为什么是他？」
「他等等会过来。」
「哈！？」
「你干嘛？」
「为什么？」
「什么为什么，人家想干嘛你管得著吗？」
「……刚才那个电话、是他打的吗？」
「嗯。」
「宝田。」
「干嘛？」
「我们走吧，现在。」
「你知道我在做美甲吧？不耐烦的话你可以先走。」
不是这个问题！想要解释但又无从解释，还没到现露在脸上的程度，但女光已经在心中带上了痛苦面具。
实在是愚蠢……我自己，女光彻底地意识到从最开始找那个人咨询意见就是一个错误，偷懒果然没有好下场！
不过那个人到底想干什么？要说阻止自己的行动，那又不大可能，不如说对方会相当积极地想要提供帮助，但就是这样才麻烦。想不到对方具体会做什么，而且就算客观行为上是好的，根本上还只是在给自己找乐子而已——就和另外一个……
联想到家里那个好吃懒做的蓝发成年人，女光对成年人这一整个群体的影响都开始下降了。
怎么办？
要想在对方到达之前离开……
自己一个人先暂时走掉？不行，让他和宝田碰上也不会有什么好事……
……
快想想办法啊！天音女光！
……
……
……
「喔！好久不见，宝田先生！」
啊……不需要想了。
「阳菜酱今天也很可爱哟~」
「是见到谁都这么说吗？」
上原起身和出现在女光背后的声音——从店门外进来的男性打起热气的招呼。
「当然是只对你这么说！」
「要来的话，怎么不提前打招呼呢？」
「嘛嘛，因为我想看的就是没有防备的阳菜酱。」
「真讨厌。来做指甲吗？」
「不不不，下次我会预约之后再来享受阳菜酱的技术。」
听著两人略微咸湿的对话，一只白色西装袖下的手臂靠上了女光的左肩，同时一头挑染了白色的紫发出现在女光的右侧，而它的主人还以一样的方式勾著美奈的肩膀。
「今天，只是顺路来见一见我可爱的弟弟妹妹而已。」
露出两排洁白的牙齿，带著爱心形状墨镜片的男人对上原做灿烂又阳光的笑容。
「你们约会看起来挺开心的嘛？」
被上原以宝田称呼的男性直起上身，见到两人身边的两大个商品袋子这么说到。
「是高跟鞋，记得给我报销。」
美奈则是冷淡的回应。
「什么嘛，一开口就是这么现实的问题。」
弯腰将拎起两个袋子的宝田对美奈说。
「那我就先拿走了。」
「拿去哪？」
「你家。」
美奈不由得抬头看了他一眼。
「你今天这么闲吗？」
「我要去找雫，顺便而已。」
「喔，那就谢谢。」
「拜拜。」
好像真的就这样走掉了，给人以这种感觉的宝田又忽然转过了头。
「女光，可以帮我一起拿到我车上吗？」
「嗯？」
还没来表示更多，宝田就快速凑到女光的耳边低语。
「我的弟弟啊，你也不想今晚的事情被我的妹妹知道吧？」
「……」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「您觉得满意吗？」
「嗯，谢谢。」
美奈在做完两只手的美甲后没有异议地进入了结帐环节。但直到找好零钱，被人带走的白痴也没有出现。
那两个人不会真的自己去找餐厅吃饭了吧……？
又重新坐下的美奈翘起腿，在美甲沙龙入口附近的沙发上拿出手机。但是、看到聊天软体里中午给那个人的讯息到现在还是未读也只是更加来气。
什么谁都能做到！居然……当著我的面瞧不起我！想到刚才那个白痴哄陌生女人的样子，美奈心里就觉得烦地不行。
直接回家好了，反正一个两个的，男性都是油嘴滑舌的家伙！
包里剩了一些钱，今晚就叫雫出去一起吃饭好了。只有雫才是我的好伙伴！
有了打算的美奈从沙发上站起，走到侧边墙上装著的镜子前面整理起出行前的仪容，就在低头摆弄弟弟帮忙夹出的精致卷发的时候，入口那里发出了门被打开的声音。
「噢——」
「不是吧……」
店员那边好像传出奇怪的声音，但就要离开的美奈也没兴趣知道原因。直到抬起头来，然后，透过面前的镜子，和站在自己背后的男性有了目光的交汇。
「抱歉，让你等了很久。」
浅蓝色的短发，苍穹一样的眼睛……
你……
看著镜中自己的竹马，美奈微张的唇部合上又打开了三次。
终于，她带上一些生疏和莫名的敬畏说到。
「你哪位？」
16 不坦诚比赛 
「别闹了，走吧。」
因为不习惯，又或者是心里上关系，拉了拉原本没有的衬衫领子，女光刻意避开店内工作人员投来的视线，催促著美奈。
「……诶不，是你比较奇怪吧！为什么？」
美奈转过身，用双眼直接盯著面前自己的竹马。
被K叫走的女光回来了，但又没有完全回来——反正原本的衣服没有跟著回来，取而代之穿在他是一套里面搭配水波花纹紫色衬衫的暗灰色套装。
没有领带一类的东西，外套也不是正统西服的款式。好似量身定制的版形在肩部开始展露出近乎直角的形状，然后顺滑地贴在服装主人的身上，而从胸前往下开始，又巧妙地收窄露出男性的腰部轮廓。下面正好长至脚踝的裤子同样利落漂亮，既不刻意又充分地展示出女光从臀部到小腿的形状。整套服装又有装饰意味的鹅黄色金属钮扣和轻巧的折叠设计被添加在恰到好处的位置，时尚中亦透露著华贵和古典气氛。
这……可不是谁都能穿的衣服噢！
带著这样的内心独白，美奈盯著还打理过发型的女光脸庞。原本只能说是干净的头发被分开了刘海，露出更多的额头，顶部的形状也被整理过，与脸型搭配，要比以往还帅气很多！
唔……至少妆是没有化，不然……打消自己内心中的内心想法，美奈继续逼问自己的面前的男人。
「说啊，搞什么呢？」
「我……我很难和你解释。」女光摆出难以描述的表情，正好也是自己心境的写照「总之被他带走之后就被迫这样了。」
「哼……嘛，那就这样吧。」
反正是那个想一出是一出的男人，美奈双手交叉摆在胸前，以这样的理由让自己放过了这个问题。
「头盔呢？」
自己的肩包还在对方的身上，只是鉴赏造型的时候选择性忽略了，而能够简单地忽略的一个原因就是因为更醒目的头盔同样没有跟著回来。
「让他一起带回去了。」
「噢。」美奈朝女光伸出手「把包给我。」
「那……是要回去吗……回家吃饭？」
在递出肩部的时候，女光同时问到。
「……」
不想让女士包成为男性衣著上的碍眼品而取回它的美奈没有回答，把包往自己肩上一搭，从女光身边闯过走出店门。
在外面走了约五六步，美奈又忽然看向跟著一起的女光。
「你觉得美甲师比我画的好吗？」
「那肯定没有啊。」
「那你刚才什么意思？」
「嗯？」
「什么叫『用电脑绘画就不值一提』？」
「诶？她画的那个渐变效果是在软体里拉动一下工具就可以吧？」
「……」听到对方这么说的美奈撇开头部，又拿手像是要梳理一样地拨弄头发「是这个意思啊……」
「什么啊？」
「没什么——经期就这样。」
「嗯？」
女光一点计较美奈奇怪情绪的意思也没有，而这样的表现反而让美奈更加在意今天的自己是不是在各方面都有点反应过度。
「所以，初次做美甲的感觉怎么样？」
没想清楚的美奈随便拿了新的问题搪塞对方。
「蛮有意思的，要是你再带我来，我会愿意自己付钱做。」
「还要我带啊？」
「一个人的话，我会觉得有点奇怪。」
「无所谓吧，做美甲的男性又不是没有。」
「倒不是这个问题。」
「那为什么？」
「因为会碰到对方的手，在做的时候。」女光的解释到此为止，青梅竹马的理解力会自动补完答案。
「一个人去做的话，感觉会更奇怪。但是有两个人一起就还算好。」
「奇怪是你。」
「我不否认就是了。」
「不过你就这么介意被
人
碰的感觉吗？而且居然一点变都没有。」
女光和美奈讲著话，走到了往下的楼梯口处。先一步在早夕中踏下阶梯的女光发觉身后青梅的脚步没有跟上因而转过了头。
「嗯，我讨厌。」
想了一下，女光答复了站著没动的美奈的问题。
「那，伸手。两只。」
依照发色比夕色更红的女性的要求，女光朝她伸出自己的双手。
啪地一声轻响，美奈用自己的双手往下同时拍在女光两边的手指上，微微刺辣的触感等量地反馈到两人的神经。
「覆盖~」
「你十六夜美奈吗。」
「行了，快走。」
扳著女光的肩膀，美奈让他又转回身体继续往下走。
「你说要带我去哪里吃？」
「要去吗？」
女光略带意外地反问。
「在我改主意之前带我去的话。」
「现在打车过去，大概四十分钟吧。」
「好久。」
「……拜托啦。」
明明自己是才是请客的那一方，女光却又不由自主地发出恳求一样的台词。
「那我要先去一下便利店。」
「已经饿了吗？」
「才不是，是那个的时间到了。」
「奥……特曼？」
「是是是。」
像在敷衍傻子一样，美奈推著女光走出建筑物后，两人又前往了附近的大型便利商店。
「你就在这里不要走动，顺便叫出租车，我回一下M87。」
把女光安置在地球的一处角落，美奈一人进入了便利店的入口。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「喂，这是要去哪里？」
扒在车窗上，美奈眼看外面的景色越来越亲近自然，脸上的狐疑表情也越加明显。
「望六峠那附近。」
「啊？那不是单纯的山里吗？」
「那边附近有一个高尔夫俱乐部，旁边有餐厅。」
「嗯……？是什么餐厅？」
「法餐的。」
「你、今天很有兴致嘛。」
「嘛……算是吧。」
载著两人的轿车平稳地行驶在公路上，没有再继续进行对话的车厢变得十分安静。
有些不爽，这是美奈对于这个毫无计划性的男人当下的感想。
自己可不是什么游手好闲想约就能约的便宜女人——按照原本的日程，今天买完数位屏，下午要在家里使用。并不是工作，所以没有买到或者下午没有回去也没关系。但是下周要发布付费订阅用户的内容，不像这样用空闲时间推进制作进度的话，要是工作方面有突发情况，原本有序的节奏就可能会被打乱。
现在在进行的工作，委托方不但是亲戚，更是关系不错的熟人。但这不是可以用来轻视的理由，与人情和年龄无关，这不是家家酒一样的游戏，而是作为G的职业人士的商业活动，美奈完全没有过随便对待的想法。
现在这样不知道几点才能回去。美奈因为晚上的时间要被没有提前告知地消耗而开始著手于现在能够做的事情。有一些用手机就可以进行的事情、还有一些预计之后要和别人进行的对谈，在几件事件的间隙间互相进行它们，敲打和滑动荧幕的美奈似乎进入了状态，但又像是卡壳的机械一样停了下来。
难道是我的错？其实在他说打车就要四十分钟的时候就不该答应才对。但是……啊不对，我为什么要答应？啧，不然现在说不去了，还能看看他的笨蛋反应。
不由自主又在脑中想著旁边男性的事情，无心处理事情的美奈借著车前面的后视镜偷看对方。
这……这个打扮到底是要怎么样！
镜中的女光低头注目于自己的手机。天生带有角度的眉毛于今天的衣著很搭，眼神和平时一样臭，但这个角度看不到所以就感觉刚刚好，不会显得凶，而是酷酷的感觉。
「喂。」
「嗯？」
只是短短地喊了一声，上一秒还相当专注在手机上的女光立即就把注意力移到了美奈身上。
「你继续看手机吧。」
与女光对视的美奈眨了眨眼睛，以放弃了什么的语调告知对方自己无话要说。
嘛，反正偶尔只有两个人一起吃晚餐也没什么不好。
美奈把头朝向车窗，外头的树林和暮色融在一起，变成介于黑和灰的样子，四周再也没有比她更鲜艳的色彩。因为转头而划过了小半个圆周的的头发轻扫到女光的手背。然后，趁著美奈看不见的样子，女光往下伸出右手，悄悄地揉了一缕她垂在座椅上的发梢。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
带车停好后，女光带著美奈穿走进了目的地的大门。在他和前台确认信息的时候，美奈从入口内部打量这栋建筑。
从打开的门扉之间进入后的落尘区铺设著人字拼形式的地砖。经年的踏足让它的表面得以模糊地映出门框轮廓的外部天空颜色。外部和内部的世界以这样的形式衔接过度，有著石砌外观的这套洋馆的内部与自然古朴的外部氛围不同。
直通二层天花板约六米来高的内墙干净又平坦。初看会以为是被水晶灯罩上淡黄色的硅藻墙，其实是贴著繁复花纹的白色壁纸。梁和门框，还有通往二层的楼梯，与建筑浑然一体的这些地方是一致的深棕色，经过处理已经见不到原始的纹路的它们通通闪著木漆的低调光泽 。
看形式就能明白，这并不是一开始就以「餐厅」为目的建造的房子。大概是通过购买或者租赁，然后将中古的洋馆改造成提供营业的场所，因此无论是这个稍微融合了日式和西式的玄关，还是无法一眼看尽的空间结构，在从空气中飘来的提琴曲中，更像宅邸的这个地方都提供著客人更强的家庭气息与缓慢的节奏气氛。
「走吧？」
「嗯。」
女光叫了美奈一声，一名有著深邃五官的外国侍者朝两人略施一礼，在她的带领下，两人经由楼梯登上二楼。不算很长的廊道尽头是敞开的玻璃木门，女光和美奈走进里面的大厅，大小的圆桌按照一定的次序和间隔摆放，摆著装饰的桌面铺著餐布，椅子则是和木造结构颜色相近的深色。其中的一面墙开著许多方窗，与外面的树林贴的很近。已经是接近夜晚的时间，但屋外的白灯反倒把树叶照成深深悄悄的碧色，就著木框看去，像是嵌了翡翠的画框。
要坐在哪里呢？
美奈见景起心，带著舒适和放松的情绪物色觉得不错的座位。
不过，是不是已经定好了？
想到今天自己是被单方面招待的那一方，美奈的心里忽然心理又有了一种不确定的期待。她瞧了眼身边的男性，就和平时一样没有什么表情。而由侍者带领的他们闯过大厅中央的走道，直直走到了一扇拱形门的前面。
透过玻璃，即使不用打开也能看到外面的样子。那是有著继续往上的弧形楼梯的平台。一般想来应该是露台的地方却在出入口的另一边有著半包裹的墙体，一棵橄榄树生长在这个空间的中央略高于地面的石圈中，加上攀著墙壁生长的蔷薇，使这里看起来更像是一个宅邸内部的中庭。
并非木造的阶梯下方是三角形的建筑空间，有门和窗户。在女光和美奈往上走的同时，有客人从里面出入。但两人都没有去在意这些琐事。奇妙的空间感让美奈觉得有些恍惚，而五月的山间气温和今天的衣著没有特别契合。
「诶——」
左脚高跟的部分因为踩空让美奈发出了轻轻的声音，并没有失衡，只是有点意外而已。
「没事吗？」
「嗯。」
只是这样而已，明明还背对著自己，走在前面的自己的竹马却在几乎同时转过身用手挽住自己的臂膀。
「好摸吗？」
美奈眯了眯眼睛，带著浅笑反过来用手臂夹住对方的手指。
「笨 蛋 。」
因为还有走在前面的侍者，女光用比平时要小的声音吐槽，侧边墙上的挂灯只能照出他的半个轮廓，光和影下的所有内容听起来都像是私密的悄悄话。
虽然抽走了手，但暖暖的触感还残留在露出的手臂上。美奈跃步跟上女光，和他并肩走上石梯。
穿梭洋馆的行程到达了终点。半圆的高台上一侧连结著下方空间的翠色屋瓦，另一边被嵌著有色碎石的低矮护墙环绕，美奈的视野毫无阻碍地望出边界。
这栋建筑的主体从这个位置来看，是斜向地嵌合在带有起伏的绿色山坡上的。从一层与二层窗户泄出的橘黄色灯光把斑驳的外墙染地更为复杂，好像是皲裂起翘的松树树皮。侍者、厨师、其他客人在这栋建筑中活动的证明反而点缀了自然，建筑和连结下方与高台的草坪结合变成只为在此处者的风景。
走入披著白色帷幕的六角帐篷，桌上和周遭的烛火在带有浮雕的玻璃罩中安静地燃烧，与光洁烛台上倒映的月光交相辉映。两人在侍者为他们拉开的木椅上落座，烫著金字的菜单被送到手中，而美奈只是翻看了几页就合到了桌上。
「你帮我点吧。」
「好。」
被交付好一切内容的侍者在向两人施礼后离去，夜空下的洋馆顶端在风和花香中渐渐成为只有两人的世界。
「呐……」从刚才开始微妙地有些心不在焉的美奈开口打破了沉默「我说……」
不似往常，她的声音变得又轻又柔。但是，就像终于忍受不住了一般，再次停顿之后的她音调连人一起升高。
「这什么啊！」
「嗯……问得好。」
「哈？」
美奈猛地站起朝女光就这里的一切发问，但他就只是露出一副疑惑比美奈还大的态度。
「啊……嗯，就来都来了，选个最好的。」
「……」
又重新坐下的美奈双手抱在胸前，用眼神质疑著对方与目光所及的环境。
「我刚才看到菜单上的价格就在想，你是不是……」
伸直拇指和食指，美奈用手在下巴前摆出名侦探的姿势。
「还有在当别人的助手！」
「并没有。」
女光以某位面包师高中同学的口吻即答。
「那你有偷偷在和雫讨零花钱。」
「不要瞎掰好吗？」
简直就是本人。
「哼~？那要是你付不出餐费，就从那里逃跑吧~」
美奈手指向刚才注意到的，露台外延之下的山坡小径，隐藏在篱墙之中的一道铁门。
「帮大忙了。」
「不客气。」
开完玩笑，美奈把注意力收回面前的餐桌。
「我说，这个不是所谓的烛光晚餐吗？」
没有了在外人面前故作的优雅姿态，美奈趴在桌上盯著闪亮的火光。
「讨厌吗？」
问题是和谁吃——美奈没有说出心里的答复，盘踞在16岁JK脑中是另一个念头。
「总之我先发个SNS。」
朝女光比了一个攒，美奈娴熟地点开手机的拍照程序。
咔嚓咔嚓咔嚓——
17 Entrée 
现在并没有特别要说的话。女光的目光掠过圆桌中央的烛光，对于对面拿著手机兴致勃勃的美奈只是摆出一副淡漠的神色。
和平时没什么区别，就算化过妆，
人
也不会因为这样就发生变化。
带著在第三方看来隐约有些天然的表情，女光在心里想著要是被对方知道或许又会生气的念头。
以当代的观念来看或许不能被评价为积极的想法，天音女光是偏爱处在自己熟悉的环境里，如无必要就不主动做出改变的类型。熟悉且又舒适，这是关于时至现今的生活以及现今与亲近之人的相处的体会。
不过，的确很可爱。
默想出这句话的时候一股心虚的感觉立刻浮到心头。在莫名其妙的巧合下，美奈的双眉皱在了一起。
「……」
因为美奈忽然加快了敲打手机键盘的速度，女光判断应该也许很大概率是与自己无关。
由侍者最先端上来的是开胃酒。自然地，只是这个环节的名称而，实际提供的分别是气泡水和果汁。
用舌面感受气泡的活力，澄澈的液体在浸润口腔后滑入食道，作为唤醒品味神经的先行信号。
「不吃吗？」
实际上直到开胃菜被端上来，女光也才喝下第一口气泡水——听起来好像有些繁琐，但与开胃酒的意味不同，
Amuse-bouche
的实际含义是挑逗嘴巴的食物。一口能够吃下是它最经典的形式，并不包含选择的菜单之中，而是由主厨赠送，亦有展示自己技艺的意味。
两盘菜的形制相同，由带有花瓣纹路的粉色玻璃方碟盛放，分别是有著乳酪质感与野菜花装饰的淡蓝方块、形似迷你寿司的夹心鱼生和覆盖有多色粉末的硬壳酥球。只是面对精致可人的料理，和虽然表现地不太积极但确实要进行品尝的女光不同，美奈依然头也不抬，连一开始摆在面前的果汁也动也没动。
「等著，我现在正在为你的存在而战斗。」
「嗯？」
那到底是要和什么战斗？虽然很熟悉，但也是常常让自己搞不懂的女孩。
「你……不然吃完再战斗？」
倒不是什么会放凉的问题，反正本来就是冷菜。只是……不大礼貌。在侍者介绍菜品的时候美奈也连看都不看，是不可能就因为这种事把两人赶出去，不过这就是所谓谁越在乎谁受到的伤害就越大的类型。排除内心想法不明的侍者，道德观念最正常的女光成为了此时最感觉微妙的人士。
「啊~～~~」
以好像要展示扁桃体的姿态，美奈张开嘴巴，除此之外就与先前别无二致。
「你白痴吗？」
怎么可能在这里喂你。
「啊~～~~ 」
看来手机的另一端的战斗对于美奈有著非比寻常的吸引力，连回嘴都不回，只是持续发出比某个桌上游戏里的虚构生物要好一些的低鸣。
「……」
面对未知形态的美奈，女光的大脑开始寻找对自己最有利的合理解释。
喂食……
喂对方吃……嗯……？
等等……这不就是……中午才发生过的事情吗！
是要反过来做的意思？因为中午喂过我，所以现在要我喂她？是、是这样吗？
诶……？可是……不——
『不行吗？』
……
寂寥凉风中白幔飘舞，茜发的人影像是沙漠上的海市蜃楼投影出的秘境花海。 少女的双唇湿润像是两湾永不干涸的绿洲，映著火焰扑朔的微光。而在她张开的嘴部深处，女光清晰地听到了自己内心的声音。
『对方都说了不是吗？』
嘛……
也是。
在视线的边缘捕捉到对方的动作，美奈侧开双手把手机移到脸的一边，连带视线也跟著移动，只是为了接收递来的食物，朝正前伸出脖子而已。
绰绰有余。
连余光也用不到，在鼻腔吸入到炸物香气的时候，在嘴唇碰到硬物的时候，自然知道是食物被送入嘴中。合上嘴唇，运作咬肌，为了确保确实的捕获，舌头也自然地卷上送入口腔的物体。咸咸的、脆脆的，同时带有细糯的粉末感。紧接著是奇怪的混著弹性与坚实感的部分，就连温度也不一样。
什么怪菜，怎么还又冷又热的？
至此才把注意力从手机荧幕上挪开的美奈首先看到的是桌子另一边女光被凝固住的混合著惊讶与不知所措的表情。
喔……这幅样子还真少见。怎么了这是？
不甚理解，甚至在感叹对方反应的稀有程度，美奈同时持续著含入食物的动作。
这到底什么啊？盘子里有这么长的东西吗？
倒也不是一眼都没看过，美奈记得明明是三份可以一口吞掉的小食才对。
「唔~？」
……
是沿著对方伸出的手臂察觉了吗？还是往下看了一眼才明白过来了呢？
……
当务之急是松嘴，可是不知道为什么是手机先掉到了地上。
「谁叫你……」
即使已经纠正了可怕的错误。人类手指的口感在嘴内依然挥之不去。
「用手……拿著喂啦……！」
双手捂面，美奈把头深深低到桌面上，虽是呐喊，却又细若蚊吟。
「……这种开胃菜……原本就不会另外配餐具啊……」
作为回应，女光用实在难以阐述的语调说出了常识级的解释。
「……」
经历又短又长沉默后，美奈抬头。表情淡漠，顺势捋过侧发之余又弯腰捡起手机。
「中间这个是清水鲭吧，虽然已经不是最好的时间，但和贝肉的搭配倒是不错。 」
在浮著柠檬片的清水钵中清洁手部，拭干后拿起自己面前餐盘上的一份菜品，美奈在品尝后给出了似乎相当专业的评价。
「这个……还以为是慕斯之类的东西，奶油的香味很强同时却又有海鲜的味道，上面的叶子是蓬对不对？」
接著是第最后一份，吃掉之后的美奈再度发布感想，接著饮了一口自己的果汁。
「怎么了？你不吃吗？」
「……」
好像在哪里听过的台词，被这么问的女光暂且还是凝固的状态。
要问为什么，除开刚才的意外，那当然是……震撼于美奈生硬无比、直接当作没事发生的态度和举止！
「那个……是用泥目做成的泥加工的肉冻。」
问题不在这里！心理这么想的女光说出口的却是估计对方其实也不是真的在乎的疑惑。
「啊~这样啊，原来是这种做法。」
美奈轻轻点头，眨著眼睛一副得到新知的感慨模样。
「嗯？怎么了吗？」
「……」
算了，就这样吧。报以沉默的女光决定同对方一样扭曲现实，将不存在的事情当作不存在。借著美奈刚才的话，女光向自己面前的料理伸出了手。
心灵上的冲击，就用舌尖的味蕾来安抚吧——
「你别！！！」
「！？」
美奈突然簌地一下暴起，探出的左手紧攥住女光的右腕。
何止是动若脱兔，强大的握力，迫真的大眼，此时的美奈比一击咬死兔子的蟒蛇还要可怕！
「给我、洗手……先！」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
好累。
并非生理上的疲倦，而是精神受到磨损。
女光面前，侍者的手取走变空的餐盘。……结束了……这道菜。接下来是什么？好像有点神志不清，女光就只是坐在椅子上等著下一道菜。反正也已经过了很久，差不多也要吃完了才……
见到被端过来的一篮面包，女光有了两眼一黑的感觉。
这根本连前菜都还没到！
所谓的面包……就只是面包。因为可以贯穿整场晚餐，所以不大会被认作单独的一道菜。
开胃菜的味道一点也没留在心上，当然这不是厨师的问题。女光带著几分对料理人的心虚，从藤筐中取出一枚面包，撕下一半后，用餐刀涂上附带的黄油再送入口中认真品尝。
面包的碎屑不可避免的落在桌上，但这也不是什么问题，每道菜结束的时候侍者都会清理一次桌面上的碎屑。越是酥脆的面包掉落的碎屑越多，这种清扫服务甚至可以说是一种法餐中的特色。
同样也能算是特色之处的就是面包的吃法，即便有刀和叉，也依然要用手来拿取和撕扯。要说为什么，虽然是有它的原因，但女光本身就觉得这样也没什么不好，所以没有反著干的理由。
倒是……
如果一个东西看起来是用手拿著吃，那就是用手拿著吃——虽然西餐里是有这样的现象，不过喂别人吃的时候还要用手就很有问题不是吗！
如今的女光一边咀嚼著面包，一边反思著自己的过去（十分钟前）
不不不……没有配专门的餐具也是事实，那个造型特意去用叉子和刀也很奇怪。但是——
就是想那么做。
那个时候应该连这样的想法都没有吧。只是伸手拿起来，递给对方，没有任何工具介入的必要，在潜意识中就是这样判断的。因为对方是宝田，因为和宝田亲近是稀松平常的事情。
结果是被舔了——并非如此，不是舔拭，而是食用。自己的手指被对方含在口中，像是食物一般地对待。里面是温热又湿润的感觉，上下方向坚硬的触感是牙齿。还有最外面的……
「好厉害……这不就像接吻一样了吗？」
最近似乎变得受欢迎，但既没有谈过恋爱，也没有桃色经验的天音女光的心里，是绝对不会说出口的青涩想法。
而与此同时。
「口……口……口交啊！那根本就是口交了！可恶啊啊啊啊啊居然还看我吸手指看得那么认真……！现在吸手指，回家吸棒棒……呼、呼……这家伙心里绝对在想这种事情！」
像仓鼠一样啃著棒棒……棒棒造型的面包的美奈低头不语，仅仅凭借内心戏就拉抵了整栋楼的健全程度。
她偷偷朝对方瞟去一眼，立刻被敏锐地回视。
双双对视的一刹那后，美奈一个总之就是地一下咬掉一大块棒棒……棒棒造型的面包。
「！？」
原理不明，但也总之就是地被吓了一条的女光也又吃了一口面包。
「……好吃吗？」
「你……！」
被女光问了一句，美奈啪地一下就把面包丢在餐盘上。
「超 级 无 敌 讨 厌。」
「诶？有……那么差吗？」
明明自己吃的味道就很好，感到奇怪的女光拿取了美奈吃的那种类型。
「不是挺好的吗？」
撕下一块进行品尝后女光的疑惑更深。
「你 别 管！」
才想到对方是在问面包的美奈发出快要自爆自欺的呐喊。
莫名其妙被凶了……因为今天一直这样也差不多要习惯了的女光此刻已经能够淡然地饮起气泡水。接著本著没什么可以失去的心理，直接问出了自己总归是会在意的问题。
「那，今天开心吗？」
生气归生气，开心归开心，因为知道宝田美奈是这样的女孩，所以这并不是明知故问。
美奈的小嘴动了动，但没有马上给出答案。闭合的双唇微微嘟成弧线。
又吵闹又烦人的，这种经历要是再有一次……
美奈沉默著看著烛光另一端的女光，不知道为什么今天最后变成了似乎很帅气的样子，但坐在光线不好的地方也没有意义，而且说到底人就还是平时的那个人。
再有一次的话就是再有一次，反正平常就是这样。
我没有喜欢，只是习惯。
「嗯~就平时的程度吧。」
美奈开口，给出了这样的回答。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
之前还觉得永远也等不到的前菜被摆到了两人的面前。
「这个是……」
因为一开始女光就用的英文和看一眼就知道不是本国人的侍者交流，致使对方到现在也没有了改说日语的需要。所以这次美奈虽然有听，但基本就是有听没懂。
「这个是——」
「等等。」美奈酷酷地打断了女光的介绍「这里就交给我的神之舌。」
只要想就做得到，以端庄优雅的姿态将食物纳入口腔品尝。
「原来如此……这个特别的风味是因为在制作的时候加入了酱油。」
好像食材和做法一目了然到不值一提，美奈吃过一口之后仅仅发表了一句针对性的评鉴。
「如何，我的能力比以往更强了吧？」
「什么能力，英文听力吗？」
就算被含过手指，冷酷的美食家之心也不会融化，女光无情揭穿了美奈的把戏。
「呿」
似乎无论气氛如何微妙，两人总有能斗起来的嘴。
「反正都是听的，没有听懂其他词吗？」
女光同样尝了一口自己的料理，然后问美奈。
「是他讲的名词太生僻好不好。」
「根本单纯因为你只管吃。」
「那还用说。」
意外归意外，食物归食物。
即使有先前的羞耻惨剧，美奈也依然毫不客气地在女光的餐盘里卷了一口的份量放进自己的嘴中。并不是抢食，只是两人点的菜单不一样而已。
女光在同样品尝了了美奈的那份后又为她详细说明了这两道菜的内容。
「嗯，我懂了。」美奈在听完后微微点头然后正色地说到「我喜欢我的那份。你懂了吗？ 」
「我原本就这么觉得。」
「是吗？」
过于简练的发言表达著美奈希望在家里吃到的愿望，有些莫名其妙的回答是在申明选择菜单的时候就把握著对方的喜好。青梅竹马的电波以默契传送。
美食拥有疗养人心的力量，在餐盘被端走后的这段时间，女光和美奈两人间弥漫的是放松恬静的气氛。
「呐，我说。」女光并没有忘记今晚的目的，但他决定迂回进攻「你今天为什么要带头盔出门？」
听到这样的提问，在观赏风景的美奈转过头。她将手肘靠在桌上，双手托腮地看著对方。
「你猜猜看？」
「……是因为化妆吗？」
「为什么化妆要带头盔？」
「不想让我看之类的？」
美奈没有马上接话，稍微沉默之后。
「嗯。」
「嗯？」
对于美奈会认可这个理由，反倒是提出它的女光有些意外。
「我、今天早上忽然想化妆，然后就化了。但是，我不想给你看。」
用不疾不徐的口吻，美奈诉说出自己的理由——只是看起来是这么一回事而已，实际上根本就在重复了一遍对方的猜想而非解释。
说了但又没说。只是尚且年轻的女光此时此还没有识破魔王招式的能力，反而觉得没有听明白解释是自己的问题。
没有其他办法的勇者只好再次用出自己的初始技能。
「为什么？」
「嗯~反正你也不喜欢嘛？」
「我没那么说吧。」
「喔。那你喜欢吗？」
宝田美奈，若是问她现在是否是有意识地刁难女光，答案是没有。只是想藏好自己的一点点小心思，守护才不想让对方知道的事情而已。然，魔王的防御对于弱者而言就已经是可怕的进攻。
不需要学习和磨练技艺，流淌著魔王基因的新生代凭借本能就使用出的那一招。 只是想问，只是觉得问了会有意思，美奈随著自己的心情，没有待女光回答上一题，随口就连著说了出来。
「喜欢哪个？化妆和不化妆，
你喜欢哪一个？
」
……
……
……
「快吃吧。」
第二道依然是前菜，没能抓住侍者送来的宝贵时间时想好回答的女光只得以挂上笑容催促美奈来品味和第一道冷前菜区别的热前菜。
因为是浓汤，这道菜专门配备了小勺。美奈单手持勺伸入白色的餐盘，精细分割汤汁中央富有层次结构的部分，娴熟地把各个位置的一部分囊括在叉子上，这是浓缩整道料理的的方式，一口就能品味完整的滋味。
「不说吗？」
完成的勺上美味随著美奈停止的动作凝固在空中，只是拿著，没有要吃。对女光的提问示意了现在各个事件的权重与次序。
……
战……战争境界录……
虽然没有亲自参与战争的体验，但是坐在魔王对面的这位勇者，姑且是也是了解别人战斗的样子的！影视片、动漫之类的，这类题材的作品早就泛滥到不胜枚举。「选哪个」的答案……不就是「都喜欢」吗？连道场的小鬼都知道！
但是！！
并非武者亦或佣兵，并不是要战斗和打败，所谓「勇者」是希望的职业。
由世界选中的勇者会实现整个世界的希望。
青梅竹马的勇者就只是青梅竹马的勇者。
「化过妆会更好看应该是理所当然的事情吧。好看……如果是问好看的东西能变得更好看，那想不想看的话自然是想看。可是这才不是喜欢哪个的问题。」
「嗯？」
「毕竟你不做就单纯是不想做、嫌麻烦、没兴趣。」
「所以，如果突然想做那就是突然想做，有得看的我就看，没有的时候就只是和平常一样。」
「不是……你……」美奈似乎要说什么，但女光没有给她时机。
「我啊……觉得这种事你自己高兴就好了，化妆和不化妆又不是要在意我意见的事情。」
我觉得哪样都可以……这不是就是「都喜欢」吗？想要说出口的前一刻女光在心理自我吐槽。自己真的是这样想的吗？的确是，但……又其实不是……
「我……完全不讨厌你平时的样子……」
被双唇触碰过的手指和心脏忽然有了强烈的幻热，就像在燃烧了茜色的火焰。
「但是要说打算化妆的话……我一定会很期待就是了……」
「大概！」
觉得太过奇怪，女光在最后强行又打上了补丁才结束了对话。
「我……」开始盯著勺子上的食物的美奈表现出一种欲言又止的态度「刚才的意思、是想说你不和我介绍这道菜吗……？」
……
好像全身的力气都用来制造彷徨的面容了，一股强烈的脱力感险些让女光从椅子上滑下去。
没有顾及他，美奈快速一口将食物吃掉。然后抬起头，皱著眉头，古怪地说到。
「那种事，我就只是随口讲讲。你这家伙，自我意识……也太重了吧。」
勇者……！大失败……
吗？
宝田美奈，若是问她现在是否是有意识地攻击女光，答案是完全正确。魔王的防御就是进攻，越是感觉威胁，就越是凶猛。
因为害怕被觉察到内心的燥热，只有率先一步打死勇者！
对不起！小光！＞ ＜
因为过于不知所措，双手藏在桌布下面摩擦大腿的美奈只有在心里给女光道歉。
而在勇者复活的等待时间里，晚餐也不疾不徐迈了主菜的开始。
18 Plat principal 
「在说什么呢？」
两人的面前被摆上海鲜主题的料理，在侍者离开之后美奈拿起刀叉的同时随口向女光问道。
「嗯？哪有……不、没什么。」
「哼？」
听到女光有点奇怪的反应，本来并不在意的美奈反而在意了起来。在脑中确认几十秒前的画面，她问女光。
「刚才那个侍者不是偷偷和你说了什么吗？是什么？」
「只是关于料理的事情。」
并不是，是对方告知女光有花束送到前台了。
「我听著不是。」
也没有，其实美奈完全没有听到他们说话的内容。
……
随著女光的沉默，两人之间，烛光之中升起了一种难以明说的紧张感。
「你是不是有事瞒著我？」
「才没有。」
「哼~？」
拿起桌上的烛台，美奈朝前探出手臂和身体，火光把她的皮肤染成橘色，些许长发落在桌面，因为照得不真切，隐隐地像是会嚅动的触手。或许是受到了什么暗夜力量的加持，如同在通灵的萨满，美奈端详著因为火焰而稍微后撤的女光。
「你……干嘛？」
是啊，干嘛呢？
其实没要干嘛，不对，是不知道自己在干嘛。真讨厌，这里的光线差死了！但是……这样子看小光，有一种很特别的新鲜感。
……
是男性啊。
小光是男性，鼻梁比我要挺，虽然嘴唇的颜色淡淡的，眉毛却很浓。脸上的皮肤算干净，用烛光来照，骨骼的轮廓也好像要明显了。
「说说话？」
「……说什么？」
男性的声音。从对方嘴里发出的声音，不活泼又冷淡，隐隐约约还有一种瞧不起人的意思。
……
有种说不上来的感觉。这样子的声音才不是有兴趣，但是……从上初中开始变得硬邦邦的身体，那个时候觉得净是汗味又很粗鲁，现在好像能够品味……啊不对不对不对……说什么品味、只是、不讨厌看的意思！
「你……怎么了吗？」
没有理会他，借著阴影，美奈的视线偷偷下溜。领子规矩地扣在合适的位置，看不到更里面的地方，只有脖颈露在外面，以及因为说话，在皮肤下上下滑动的喉结。
「不知廉耻，竟然就这样把性征露在外面。」
「啊？什么东西？」
是因为迫不及待想告诉别人自己可以享用了吗？男性这种生物啊。
「你，熟了吗？」
「我又不是食物！」
其实不用问也很早就知道了，只是没有兴趣……明明原本没有兴趣的，但是想要看、觉得好看……好像自己也到了想要享用男性的时期。
「……」
对方的表情从奇怪变成困扰，现在又是疑惑——那是当然，因为自己确实没有发出声音，只是张了嘴，只是做了口型。
美奈朝女光做了一个示意靠近的手势，同时像用光线吸引猎物的安康鱼，使用永远也听不到内容的话语诱惑著对方。
「什么啊？」
在女光凑近到再也不愿意继续贴近的位置后，美奈释放了唇舌间的咒语。
「可以接吻吗 ？」
完全可以用赤红来形容的色彩在他的脸上绽放，然后一下子蔓延到了耳根。见到自己竹马的反应，美奈的脸颊乃因为完全不同的情绪而潮红。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
身体靠压在椅背，笑道肩膀颤抖的美奈双眼眯起，然后又努力地睁开——只是因为实在不想错过万年无口系角色出现好像动画角色一样夸张反应的样子。
上次见到这种事还是在上次。
「你……」女光就像几十分钟前的美奈，以手掩面，浑身散发临近死亡的气息「够了没！」
「……」
美奈噤住了声音，然后……
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
笑到喉咙发干的美奈喝下一口果汁才从椅背上挺起身体。
「怎么了？生气了？」
「没有……只是觉得你是白痴。」
其实不问也知道，他——自己的竹马不会因为这样就生气，甚至其实挺好捉弄的，但平时并不会想那么做。
「诶，为什么？想和你接吻就是白痴吗？好伤心。」
美奈把嘴噘成上世纪动画里的章鱼外星人一般。
「你想要吗？那来啊~啾~啾~揪~」
而女光则是露出比见到噩梦还要抗拒的表情，甚至连双眼都闭了起来。
睁眼的感觉要比闭眼来得黑暗，处于这种不可能的矛盾现实中的女光徒然生出一股想要回到前菜环节掐死那个讲话的自己的愿望……
完全是浪费感情，对于这种家伙！
美奈挂著上位者的笑容，从女光的餐盘中舀走一勺料理。
「早上的时候你不是想要来著吗？」
海洋与土地的鲜美融合地十分恰当，美奈咽下舌尖的美味，心中对于刚才的悸动有了答案。
不行呢。
完全不行、这样子可不行，和自己的想象一点都对不上。刚才的小光很可爱，所以当青梅竹马很好，作为男性也招人喜欢。但是，没有
那种
感觉，要说和自己的喜好完全相反也可以。
「……那又不一样。」
「嗯呢，口味不一样。」
「我不是在说料理！」
我也不是。
吃了自己那份食物的美奈在心里回答上对方的话，是自己的口味和面前的味道不一样。
自己到了想吃东西的时候——并不是多么奇怪的事情所以也没有否认的必要。
那么，如果放在面前的食物外观和香气最起码也有正常水准的话，会冒出想要品尝的念头也不奇怪吧。
但是，自己可没有到饥不择食的程度。
一道菜只吃几口不太好，随便乱吃乱更是缺乏格调。自己想要的能够用心品尝、光是一道就能让人满足的料理。所以，稍微吃了一点能够试吃的部分。稍微试吃就知道了。作为料理，最重要的
味道
对不上口味。浅尝辄止，
曾经的错误才不要再犯
。另一方面不乱动不想吃的料理也是对于料理的尊重。
……
「菠~萝~」
「啊？」
「我喜欢的东西。」
「……现在？」
窥探不到对方的内心，真的开始在想餐厅有没有菠萝的女光作为勇者，注定还有很长的路要走。
「听不懂的话那就上一个话题。」调整过心情的美奈双手叉于胸前「为什么？」
「今天早上想和我接吻，是搭错哪条神经了？」
虽然不会去吃，但面前的料理可是打从制作开始就目睹了全部过程，四舍五入说是自己做的也没有问题！而保持料理品质，是料理人责无旁贷的使命。
「要是有什么思春期的烦恼，随时可以来和宝田姐姐倾诉哟？」
实际年纪是天音女光这边大一点，但事到如今美奈也不可能再自称妹妹，所以谁都没有吐槽这一点。
「认真吗？」
「除了接吻都是。」
「那我、就说了。」
「好。」
两人都放下了餐具，既然美奈都说到了这里，女光也觉得没有必要原本含糊的事情继续含糊下去。
「早上那个……」
虽然是这么想，但话到嘴边刚才的决定又像不存在了一样。
「来来来~」
美奈则是毫不介意，伸手拿来瓶子给女光满上一杯，虽然只是气泡水就是了。
「就……只是突然那么想了而已，反正就是只是那个时候的想法。」
在讲废话这回事，勇者与魔王似乎有著相同的爱好？
「原因啊原因！就是在问你那样想的原因！」
相当有意思。早上冷静之后就不在意这件事了，事到如今的美奈心中只有想发觉小光八卦的趣味感。
「……因为做了梦。」
「接吻的梦？」
「那倒不是。」
在进行否认的时候倒是很快。
「啊~好麻烦，你快干脆点一次说完！」
「那——」
侍者取走餐具的动作暂停了两人的谈话。在现场重新成为只有两人的空间之后，女光才重新开口
「那……」说了一个字的女光目光游离地拿出快速敲打了几下荧幕的手机后把正面转向美奈「就这样。」
偏过头不去看对方的脸，而美奈则是停下吃面包的动作，注视女光手机荧幕上的文字。
「那为什么不是问要不要做爱啊！」
啪地一声把面包拍在桌上，美奈在阅读之后直接发出的也是脑中最先出现的疑惑。
「……」
这可真的把女光问地不会回答了。
「嗯……」露出像是直接把「无法释怀」写在脸上的表情的美奈，无法释怀地追问「所以为什么？」
「我……不知道。」
「那你好奇怪。」
「你才比较奇怪。」
实在受不了，条件反射般的吐槽了回去。
「那你爽吗？」
「我不想回答。」
面对女光的即答，美奈好像在说著真是不成器的家伙，慢慢地摇头。
「倒是好久没做了。」
拿起桌上的烛台，美奈把它端举到两人视线交汇的中间。
「什么？」
「黑 暗 对 决。」
从少女口中吹出的气息熄灭了烛火。两人之间，只剩下女光的手机荧幕在发出没有情绪的白光，接著是第二只，两片屏幕的光线交叠，让黑暗更黑。
只是第一时间没有想到，并不是忘记了。
没有任何交流，两台手机被从两个方向推到了中央相互贴合。因为调出的画面是记录文字的软体， 因此只有白色，同时，荧幕的亮度被调到了最大。但这并不是为了照明，衰减地厉害的光线仅仅在餐桌的中央形成半球形的光团，在类似灯下黑的效应，无论从哪一边看去，都见不到对面的面孔。原本用来「看清」的波反而成为了用来「看不清」的障碍。
『很難為情嗎？』
『想也知道。』
『我不介意，还很好奇。』
『随便你。』
『随便我问吗？』
『之后不准再问。』
只有用来敲打虚拟键盘的手指被照地清晰又白亮，两人在黑暗中沉默打字，输入后利用软件功能再翻转成对方能阅读的方向。明明是少年少女的悄话时光，远观起来却活像是在两派以嚅动身体进行交流的异星虫族的目击现场。
『是我主动还是你主动？』
『不记得了，原本好像是有一个开场。现在记得的部分就是在做而已。』
『在哪里？』
『也没有明确的地点，反正梦就是会这样吧。』
『那有台词吗？』
『也没有。』
『就只记得是在做咯？』
『是啦是啦。』
『体位也不记得了吗？』
『女下男上吧』
『我下你上？』
『嗯嗯嗯』
『那我是正面还是反面？』
『？』
『你面对的是我的正面还是背面？』
『正面』
『那爽吗？』
较为结实骨感的那派虫族开始了一阵长时间的嚅动，然后它们的荧幕中出现一下内容
『细想之后，其实主要是兴奋吧。想要得到什么的那种急切的心情和一点像是性快感的东西混合在一起的感觉。』
『我还以为起码和自慰一样舒服。』
『不是很一样，那种感觉像是心理上的欲求被强化了而已，毕竟本来就是梦，再说没有真正体验过的感觉大脑也制造不出来。』
『阴道的感觉吗？』
『恩。』
『那还做了什么吗？』
『你指什么？』
『口交、手交之类的』
『没有，只是摸了胸部。』
『没了吗？』
『还亲了吧好像，有点记不清了。』
『亲哪里？』
『胸部啊！』
『口感怎么样？』
『海绵、布丁之间吧。』
倒是蛮形象的，美奈这么想着继续发问。
『尺寸呢』
『什么啊！』
『胸部啊』
『你要我说罩杯我也说不出来。』
『那你画，还有形状。』
像是函数曲线一样的东西被勾勒在荧幕上。
『你的情报该更新了』
『本来就没有』
即使是别人的想像，也是自己的乳房，对于与现实不符的情况美奈表达了抗议。
『频率呢？一周会和我做几次？』
『别说得像tv动画一样。』
『就……应该不止一次，但总共也没有多少次，在全部有记忆的人生之中。这种事情就是会不记得很快，所以你想要问以前梦到的内容也没办法，到现在残留着的只是有梦到过的影响而已。』
『和我的爱就这么廉价吗？』
『首先就不是爱』
『哭哭』
『没别的问题了吧』
『有啊！还是没解决的问题！』
『什么？』
『为什么是接吻？还是你那时候想接的是胸部的吻？』
『我想我说的是嘴巴』
『所以为什么？』
『是情欲之类的东西吧，醒来的那瞬间，现实和梦境好像混合在一起。』
『这我是可以理解，所以才说不是应该问要不要做爱或者给我玩玩胸部之类的？明明梦到的是这个！』
『你好烦！不知道就是不知道！可能首先看到的嘴唇吧，所以就那样了。』
『喔』
『那我下次带蟑螂面具再让你看』
『那我可能会去到一个连做梦也没办法的地方，所以不要。』
『小——光——』
『问完了吗？』
『暂时没有了。』
其中的一方翻转过手机，真正算得上明亮的光线是闪光灯的位置发出。女光照亮桌面的同时招来侍者重新给烛台点火。
第三道主菜并没有让两人多等，实际上是厨房方在等两人也说不定。脱离算是清淡口味的鱼类，在有多道主菜的情况下，最后压轴的果然还是陆肉料理。
「喂，别一直像个笨蛋一样。」
美奈见到女光露出心不在焉的样子，带著一点嫌弃和无奈喊了他
「你给我专心点。我说了不介意了。」
「嗯。但是——」
「但是什么？」
「你不问为什么吗？为什么会做这样的梦。」
「因为睡觉之前拜见了我的小穴不是吗？」
「嗯……我也是这样想的。」
为什么只问了胸部的形状？因为「下面的部分你已经看过了吧」这样的信息在不明说的情况下传达著。
顺著现在的话势，问对方在意这个吗，不论她真实想法的话，大概是能得到「也无所谓」之类的答复。可是，不是这样。今晚的目的才不是为了得到这种可以在以后说「你之前都说不介意了啊」的话柄
鼻梁上的触感复苏了，顿痛还有皮肤与皮肤接触的触感，并不是有那有的兴趣，但不妨碍想要回味的心态。
还有这件事的缘由，突如其来的性伙伴邀请，又是因为什么。到现在也不明白，没有头绪，想要知道——不如说明明另一位当事人就是自己，不告知原因是可以的吗？要我讲出来，可是自己却什么也不说。
烦躁。
「告诉我理由。」
冷淡，没有礼貌，明明理亏的是己方，却能摆出这种堂而皇之的口气。对自己感到意外、但也只是意外而已。不是不可思议，到底天音女光是什么样的人，最清楚的莫过于天音女光。
和谐的气氛只要一个瞬间就能消失不见，看著餐盘的美奈阴沉著脸纹风不动。
湿了……
差不多已经是心灵冲击的程度，看起来很臭的脸色只是因为表情管理停摆了而已。
不是眼眶，也不是后背，是内裤……从阴道流出的液体让内裤中心的部分变得湿稠。才换过棉条没有多久，所以不是经血……不对，根本不需要用这种理由来排除，在分泌为了性事而存在的粘液之前，首先是涌上大脑的快感。愉悦在湿润之前，湿掉内裤只是结果而已。
「你说的是什么……」
现在才在想这件事，在理解语言背后的意思之前，光是知道是命令句，光是感受到对方的语气就……
啊？这什么啊？你在干嘛啊小光！
「说做性伙伴的理由，性欲很强以外的理由，告诉我。」
「就是很强……」
这是狡辩，但结合现场的实际情况，反而像是已经百口莫辩只能坦白的场面。
「连做爱也可以，想要身体也随便吗？ 」
「嗯、嗯嗯……反正是双方都会很快乐的事情嘛」
已经开始应付不过来了！诶？为什么会这样？料理里有脏东西吗！
那……那多吃一点。
「那不高兴的事情就不可以吗？」
女光相当讨厌，讨厌宝田说出来的话。
「我对你而言就只是亲热过头也没有所谓，但是不开心的事情一点也不能讲的存在吗？」
不是啊！小光！
呜……果然做坏事没有好下场。
「你……你听我说……」
其实那也不是大不了的事情，说了肯定会被笑话，被说莫名其妙，但就是这样才不愿意讲。不过现在也没有办法了……
「我……」
美奈看向了自己的竹马。
「我下面湿了。」
明明心脏没有狂跳不止，却比百米冲刺后还要强烈的窒息感，不对，是快感。像是被快感攥住心脏一样的压迫力……真的要上瘾了！
对不起！！！
本来是要说的，真的是要坦白来著……但是看到对面说是险恶也可以的表情的时候……忍不住要暴露的冲动。没有过这样的经验，只是凭本能觉察了隐藏在危机当中的能够收获的快感。
「别戏弄我。」
「不是不是！」
就是啊！自己的这种行为完全就是在戏弄对方，小光你说得一点不错啊！
大脑好乱，心理上的快感比起生理更有别样的冲击，全都坦白才对，啊……可是好复杂，连自己都不太清楚自己的事情了。
「我刚才……不是问你做梦的内容来著……」
「所以？」
「我拿那个内容来妄想，所以湿了……」
这就是完全的谎言了，但又好像能简单的说通一切……怎么办，好像自己真的是坏女人一样。
「不信的话，要看吗？看我湿掉的内裤，我性欲超强的证明、想和你做性伙伴的理由。」
稍微有了羞耻感，低下头避免和女光对上视线，想著这样子就足够了，毕竟只是对付小光。
「好啊，你脱吧。」
啊……
一股一股的脉动感，阴道以毫升为单位地开始了分泌液体。喘不上气，手真的摸到了裤子的边上。是短裤……又不是裙子，脱内裤那不是全都要脱掉吗？
笨蛋……白痴……
美奈的手在自己的短裤上来回举棋不定，原本是拉著裤管边缘，接著又摸到钮扣和拉链的地方……好像也不会被别人看到吧，毕竟是这种地方……难道一开始就是这么想的！所以才带我来吃烛光晚餐？
哪有可能真的脱掉——直到对方说出「脱」字之前还是这么想。才没有这种兴趣，可是……没有这种兴趣，那不是单纯因为被命令而兴奋吗？
这种事不要啊……
不要在餐厅里面。
……
美奈的手滑入了谷间。
……
隔著布料给予的压力稍微缓和了一些混乱的思绪。
至少让我洗手间的话……
啊……
不对……！
「……下次好不好？」
被漏掉的事情重新意识到了。
这个不行……比要脱裤子还不可以……！
明明本来拒绝也可以，却被美奈自己认定成了非做不可的事情，以至于当意识到绝对做不到的时候她的大脑产生了奇特的愧疚感。
「小光……」
抬起了头，但只是偷偷看著对方，做了坏事，相当难过的样子。
「经期的时候……气味很奇怪……下次会给你看的……下次再给你好不好？拜托了……」
……
到底自己在干什么啊！
天音女光现在的心情——
想要成为世界最强生物的伙伴，一起在宇宙飘荡。
「不用给也没关系……」
自己在干什么啊！天音女光！！！
心中仅有的那点愤怒……湿了，不对是消失了。到底在逼自己的青梅干什么啊？
「你……性欲强这件事我已经确实理解到了……对不起。 」
对不起什么？性欲吗？不对，才不是性欲的问题，而是性——啊不对啊！
不行，现在脑子里全是性欲这两个字……还有经期的味道——那什么啊？都没办法正常的思考了。
「噢。」
噢个什么劲，明明原本一副意气十足的样子，只是讲了几句话就变得娇弱可怜……还很色情。宝田这种生物也太犯规了。
「你……没事吧？」
「嗯……」
跃过烛光，女光依然能察觉到美奈脸颊不属于火焰颜色的红晕，像是发烧了一般。
「我并不是真的要看，性伙伴的事情也是……我并没有急著想要，是真的，还请你放心。」
「那你讨厌吗？」
「讨厌这样的我吗？」
「才没有。」
超色情的、像是色情漫画里才会出现的青梅角色。不可能讨厌的，但是要说和青梅、和宝田立刻来发生那样的事情——答案是不愿意。
而原因……
「你啊，姑且认为是我自我意思太强好了——为什么是找我？」
「顺便~吧。」
「因为是就住在隔壁的家伙，顺便就找了。」
「所以另一个隔壁也可以吗？」
「谁啊？」
「你家的另一个隔壁。」
「傻吗，我又不认识那家的人。」
「如果认识的话？」
「要是我和那个人比和你更熟，那就是找那个人。」
美奈的右手持叉，摆弄著盘中食物，另外一只手托著脸，眺望露台之外的方向，只是说完之后快速瞥了女光一眼。
「又不高兴了？」
「才没有。」
「明明刚才就在生气。」
「又不是因为这种事。」
「那，是因为什么？」
「只是以为你有事情却不愿意好好说而已。」
情绪消退之后就觉得不好意思，女光也做出了和美奈类似的回避举动。
「那，要是我选择的性伙伴是别人，你会生气吗？」
「不会，没有生气的理由。」
这样啊。
美奈眨了眨眼睛，心中某个方面有了忽然开阔的感觉。
果然对我一点也没有那方面的想法，而我也同样不保持那种想法的话，互相都不把对方当作那种关系的对象，就能像现在这样一直和平又舒适地相处吧。
这样就好。
明明什么都不多做就能维持的关系，非要提出做性伙伴的自己简直是白痴一样。
「嘛，这样子说的话，我对于你性欲淡薄这件事也有了理解。虽然我性欲很强，但是不会强迫你的哟，之后去物色其他人选好了。」
并没有那种打算，发泄性欲原本就是一个人可以解决的事情，只是嘴上说说，维持今天的人设而已。
「最后那句话是多余的。」
「嗯？」
「物色性伙伴这种事就没必要告诉我吧。」
「你……生气了？」
因为放松下来没注意到的，小光的表情变得相当别扭。
「你啊……知道世界上除了生气以外还有很多种负面情绪吧？」
「不存在有对青梅性事抱有期待的竹马，那种事轮不到我过问所以更没有生气的资格，但同样我也不想要听。」
「还有，别老说什么性伙伴的，找个恋爱对象不可以吗？反正顺其自然也就会做了吧，和男朋友的话。是男朋友的话，不用特地和我说，自然而然也理解到！」
诶……？
真难得，一次说这么多话。
话说你这不就是那个什么嘛。
原本才得到的想法又变得不确定起来，决定不再动摇的心又有要骚动的感觉。
「我……问你。」
明明是来吃晚餐，却一直在互相提问题。
到底哪来这么多话要说？虽然是到了连自己都觉得有点烦的地步，可是这个问题，就是这样地十分想问。
「如果我谈恋爱了，你会怎么样？」
「和你找性伙伴一样，我又管不著。」
「没让你管，是问你的感觉！」
……
已经空掉的餐盘就像在暗示早就可见的结局，没有继续拖延沉默的意义，女光说到。
「要是谈恋爱，那我们就不会像现在这样每天在一起了吧。」
「嗯，然后？」
「然后……参考上次你要搬家的时候就好了——你要是说忘记了那就忘记了，我是不会帮你回忆的。」
「不过都过了一年，我再怎么说也是有所长进。就算要做我也会一个人偷偷做的。」
在侍者走进取走餐盘之前，女光说完了要只有两人才懂的话语。
至于美奈——
完全就是威胁……还说什么管不著，根本、就是、比说不允许还要恶劣一百倍！
呜……
太阴险了，这是无意识能讲出的话吗！还有刚才……刚才那样和我说话也绝对是故意的。
可怕，段数高过头了。
陷入至今没有过的混乱，美奈连注意女光和侍者说的话的余韵都没有。
把手放在大腿上，想要靠数手指上体毛的数量来度过剩下的时间，美奈低著头一言不发，连侍者的脚步声也不闻不问，反正就是来上菜的而已，应该要吃甜品了，然后就能回家，好，非常好！
「这个，送给你。」
因为对方这么说，下意识地抬头了。但是面前的方向见不到声音的主人。
如同珍珠一般色泽的花朵簇拥，以金色与红色的装饰包裹，伫立在原本感觉还算旷大的桌面上。
因为太暗，所以数不清指毛的数量，因为花朵太多，没有去数的必要……凭借直觉的这个数量是——
「喜欢吗？」
在另一边侧著身体才能露出面部的家伙以不咸不淡的语气问著，仿佛自己能够答复的台词只有一句。
机械式伸手抱住花团，美奈发出轻若游丝的声音。
「我要是、就是不想和你在一起，你要怎么办？」
「别在
余
二十六岁的生日上出现。」
「噢。」
「我去一下洗手间。」
从座位上起身，美奈抱著花束离开了烛火萦绕的帘帐。
19 D……不是Desserts的时候！
「呃………………」
「啊~啊~~~」
「呜——」
茜发的少女环抱捧花伫立蜡黄色的光线下方，面对著一片巴洛克风格的雕花镜子，僵硬的双唇间吐入非人的语言，以此行使召唤异界来物的秘术……那倒也不是。
名为宝田美奈的少女，相比召唤怪物倒是希望自己被传送去别的世界一了百了——这样就不用去见那个男人了！
从高台下来，被侍者指出方向后直接奔逃到进石梯下方的空间，踩著环形木梯继续往下，在不知道算是二楼还是三楼的这个角落是一间家庭式的厕所。与常见的公用设施不同，并没有区分男女，连洗手池的部分也囊括在空间只中，想当然地一次只能供一位人士使用。
虽然这种设计的卫生问题尚有值得讨论的地方，但美奈也不是真的想解决生理问题。只是需要一个防御勇者的城堡。很好，关上门就只有一个人的这个地方非常好！
「到底在说什么啊，那个家伙啊啊啊啊啊啊！」
并不是没有听懂，反而是比任何人都理解那句话的意思，所以才焦躁又难办。
累积十年换取一次的心愿券——追根究底只是小时候生日会上敷衍对方的借口，早就忘记的事情。结果却是真的在条件里的那一天拿出来了，然后让自己吃尽苦头……
那个时候就应该停手的，已经知道后果要懂得反思。
但是，没有忍住，因为感觉可怜、或者可爱之类的什么，回收票券的时候又给了对方第二张——根本就是食髓知味，还说什么二十六岁，这不是还没一年就拿来恐吓本人了吗！
可恶可恶可恶！
被切割捆绑还不够，又成为美奈发泄情绪的倒大霉鲜花，无声地用掉落的花瓣控诉自己的悲剧。
「怎么办……」
直接在马桶盖坐下美奈抱著一直也没撒手的花团，既感无力又内心混乱。
「这个和我想的不一样啊……」
是讨厌吗？又似乎不对，闭眼又皱眉的美奈显露出的是苦恼的表情。
单方面被宣布拒绝也没用，因为那一瞬间生怕对方再掏出更不妙的东西，找借口离开了。
稍微冷静一想，大概是不至于……可是这样也很奇怪的说。
「诶？啊？是这样的吗？完全想不通。」
专门穿了特别的衣服，又点了烛光晚餐，如果是出现在电视剧里一看就知道要干什么的征兆，自己完全、没有那么想过。
把男主角设定成天音女光、对自己做这种事的可能性是零，完全没有机率上演的桥段才对。
在消防课程上听过说明就能用器具扑灭燃烧的火堆，置身真实的火灾现场却连迈开脚步奔跑都有困难。
直至此刻，名为宝田美奈的女性切身体会到了「纸上谈兵」的意思，原本对小光的想法、关于发展亲密关系的心态……那全都只是建立在无事发生的绝对安全感上的自我想象。
先前那样肆意戏弄对方，有望于下次国文考试取得进步的少女现在闻著那个人鲜花逸散出的浓郁芬芳，身心都朝著爱德华·孟克的名靠拢。
闭上眼睛，点一次头就可以了
心中的某一个声音如此说著。
哪可能啊！
只要负责同意，剩下的全交给对方吧
才没那么简单……
只要享受就好吧？你对小光是有什么不满吗？反正以前……
「啊——」
尘封的情绪忽然间被唤起，说到不满……那可是多到不行啊啊啊啊！！！！
美奈簌地一下从马桶上站起，说是情绪上的回光返照都可以，这一刻的她获得了无比清新的神志。
「整件事根本就一个莫名其妙到不行。」
再次落座的美奈摆起二郎腿与名侦探的架势。
没有任何前兆和契机，突然起来的表白。
嗯？
回忆过对方的表现，答案只有一个——！
「啊~真是肤浅啊，男人。」
『别老说什么性伙伴的，找个恋爱对象不可以吗』是那个人会说的话，但反过来的意思、就只是「成为情侣就可以做爱了」而已。
不要啊。
这种原因，真的最烂、最讨厌了。
既没有想做就要做的气概，又没有恋爱的真心。连告白的台词都这么阴干扭曲。
已经连可爱都说不上，完全是没有出息。
美奈带著不露悲喜的表情再次站起。
「狠狠地拒绝他，然后狠狠地把甜品吃完。」
行动的决心与复仇手段兼备，美奈握上洗手间的门把。
……
明明已经决定好了就接下来会发生的事情，明明自己是和对方完全不同英明果断的成熟女性。
『所以你讨厌被人别的人碰的感觉？』
『嗯，讨厌。』
『那，伸手。两只。』
『覆盖~』
天花板上的吊灯是三朵倒悬的风铃草花，往三个方向射出光亮，又在美奈的脚下投影出大中小三道的Shadow。
在拧不开的门把重新变得可以转动之后，站在走廊上的美奈视线朝向了并非楼梯的地方。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
只有一人的餐桌前短促地发出了砰地一响，那是女光的手锤在桌面的声音。
目送美奈离开的他在确定对方不在之后终归是……崩不住自己的表情管理，强作镇定的样子消失地比雪崩还要快。
重新抬起低下的头颅，女光咬牙切齿地掏出手机，朝著那个罪恶的男人以文字形式发出了质问
『那是什么啊！！！！』
『什么？』
『我说了不要
玫瑰
吧！？』
『那是
蔷薇
诶？』
『
蔷薇就是玫瑰
！！！』
『喔~喔~喔~』
『学到了！』
不想再和虚假的日本人交流，女光把手机往桌上一丢，重新拥抱尴尬与羞耻的痛苦。
一切……都只能说是自己的失误、没有亲自准备，没有事前确认。当侍者抱著花团登场的时候，女光唯一坚信的事情是只有震撼是今天在座的两人都能无差别得到的东西。
「啊……」
发出低沉声音的女光回忆刚才短暂的场面……好像宝田没有怎么在意这个，不对，当时她说什么来著？自己似乎因为冲击连记忆力都断崖下滑了。
喔对了，是「原本如果有对象，那还会不会在一起相处」的后续。是对回答不满意吗？，忽然又追加了「就是不和你玩」的像是小孩子一样问题。
稍微用了蛮横的对应方式。
但那本来就是几乎到蛮不讲理的程度的假设，要是真的没有缘由的反悔——没有理由地就要收回好不容易用兑奖券得到的东西，那怎么样、都会生气。
奶酪和甜品都没有被端上来，既没必要也不想。在美奈离开的时间里，女光需要做的就是单纯的等待而已。
……
虽然是这样说，但是不是有点太久了？
在蜡烛的火光不是被吹灭，而是因为接近燃尽而变得忽明忽暗时，女光终于是觉得有什么不对。就像要应证他的预兆，桌面上的手机发出了响声和闪动。
『下次再说』
嗯？
不明所以的消息来自宝田美奈。
『byebye 』
诶？
次数多到早就习惯的程度，宝田美奈是会让天音女光琢磨不透、拿不出办法的女孩。时常因为她而困惑和困扰。放弃也无可奈何吧，毕竟连为什么和要做什么都不知道——
天音女光按下了通话键。
虽然做不到，但轮速度却不输于任何人。
几乎是立刻，捕捉到了微弱的声音，并不是来自自己手机的声音。站起身的女光走到了露台的边缘，斜下方的是用餐之前美奈指出的小径同时也是声音的来源。
「在干嘛呢？」
远远对视的两人，因为女光把手机放到嘴边边的动作，完全确信美奈会接听的动作——见到对方这样的举动，那就不得不接了，身体自己行动起来的美奈，从耳边听到了勇者的声音。
「拜……拜、拜拜！」
再怎么样还是魔王！摆脱精神魔法的美奈把手机塞回口袋，拥抱著在怎么样也不能扔掉的鲜花决定转头就跑！
「啧。」
同样也收好手机的勇者立刻也扭转方向，从设计给人类移动的动线开始追逐——那就错啦！！！
女光单手撑过护栏，毫不犹豫直接从露台的外围翻阅而下。
不愧是勇者大人！光光是建筑比邻垒砌的外沿与突起就足以前进，以下楼梯般轻松的姿态往下跳跃的女光——
「哇啊——！」
在几秒之后陨落了……
「呃——！小光……！」
因为听到响动而停下的美奈正好赶上观赏女光翻滚下落的场面，所幸在这个建造在斜坡上偶尔让人分不清楚自己在三层还是二层的建筑中，这个地方的相对高度并没有很大，顶著夹带在头发和衣服中的枯枝与树叶，女光从地面站起。
单从阻止美奈逃走这一点来说，甚至想让人喊出这也在你的计划之内吗！
「……」
一天内也不知道第一次的沉默，在灯光难以照射的角落，两人隔著一段距离，既不说话也没有动作。
「真的那么讨厌吗？」
听起来就像在逼迫对方，但又是自己此刻最想知道的事情，犹豫之后女光还是问了出来。
「我……你不知道世界上除了讨厌以外还有很多感觉吗？ 」
对方说过的话现在从自己嘴中没什么差别地说了出来。相当为难，理亏的是自己这方……又可能不是吧——啊这不重要！重要的是，不知道怎么回答，就是不想继续和你约会才要走，连这种事都看不出来的家伙有够让讨厌，但是又没有真的讨厌。只能回答是或者不是的问题更加讨厌，但又不是真的讨厌。
不是真的讨厌，但现在的心情就是讨厌。
「讨厌啦！」
结果是说出来了，自己问了对方问题，没有等对方回答，就自己给了答案。
原来如此。
在美奈反问自己的时候，女光的心境其实一点变化也没有，甚至可以说因为预料之中而冷静著。自己所问的问题并没有多重要，只是想要进行对话，无论对方回答什么都可以，只要能够一直说下去就可以——直到美奈说出了「讨厌」，心理立刻产生巨大的落差让女光得以理解了。
原来如此，想问却觉得不重要的问题，只是因为自己预设了它的答案而已。
这是
余
的傲慢。
「明天……见吗？」
告别的问候，表达了放弃的意味。
但这一次连回答也没有。
因为我不知道……不知道明天的我的想法是什么，好陌生的小光，今天的小光、明天的小光还有之后的小光会是什么样子，因为不知道所以没有回答的办法。
去看看脑子有没有摔坏吧。
好想这样再说一句，就和平时一样，但是说不出口，要是有办法就好了。
美奈转过身向著狭窄尽头的出口走去，背后没有再传来接近的脚步声。
到底今天在干嘛呢？是要道歉来著，印象中今天已经说过好多次了——认定说完之后就可以的道歉，毕竟一般来说是这样的。
腿和背部有地方在隐隐作痛，有点后悔做这种事了。如果追上宝田，问题就可以解决——自己是想著这样必然的结果才去做的。
并不是有勇气，只是认为失败的可能性为零。
既傲慢又功利的天音女光眼见著美奈的离去。身上的西服因为刚才的大动作而有点错位，卡在身上产生不适的感觉。但是不可能脱掉，亦如文明对人类的桎梏与必要。死缠烂打是既不应当又难堪的行为， 包裹于文明之中的裸猿已不可行野兽之举。
转身要回去餐厅里，毕竟还有账单要结。
没有在这里停留的意义，但比女光还要快的是风吹树叶发出的声音 。
「嗤嗤嗤 —— 」
被大自然嘲笑了。
从云朵后露出的月光是比女光头发更白的颜色，和照山照海照恐龙一样地照在女光眼前的道路与美奈身上。
有什么差别吗？
区区人类就不要装腔作势了！
「喂！」
！？
以为是野兽，结果是小光。
在美奈觉察到背后突然出现响动时，手臂已经被捕获了。
握得超紧，只看眼睛和头发的颜色，完全想象不到的温度从一层皮肤传导另一层。
厌恶、恐惧，还自由的另一只手下意识握成了拳，不是什么小光不小光的问题，宝田美奈著一刻感受到更原始的威胁，因此在挤在两人之中的花束落地之前，毫不犹豫地就打了出去——
不愧是天音雫的陪练对象，完全看不清闪避的动作，只有拳头挥空的感觉。
「你要干嘛！」
美奈怒瞪女光，露出上下两排洁白整齐的牙齿，决定要是出现什么看起来能咬下去的东西就一定咬下——
去……？
诶？
不是，为什么是这种表情？
「别讨厌我，拜托了。」
面对实在是没有出息的脸，美奈连继续举拳的力气都没有了。
「你……就是要说这个吗？」
今天不告而别的是自己，若是算上曾经的大小事件，讲实话美奈一直是有著两人随时打起来也不奇怪的觉悟，但是……现在是怎样？
「不是！我……」女光的声音逐渐变小「要说的是让人讨厌的事情。」
凑得太近就讨厌不起来了，美奈对于观赏自己竹马为难并没有什么兴趣。
「那要用手机和我说吗？」
对方的手还握著自己的手臂，但是感觉就像害怕迷路才拉著手的小孩……就像以前的两个人一样。
傲慢及功利，喜爱熟悉与不变的天音女光持有的对世界的最大恐惧正是无法掌握的发展与失败，当这种感情收束与某一个个体时，其表现的方式就是对厌恶与分离的恐惧。
「不要。」
女光拒绝了美奈的提议，然后，在皎洁的月光下直视她的双眼。
「昨天，我是骗你的。」
「骗我？什么意思？」
「我说了你的打扮超土和掀你的裙子，那个全都是谎言。」
「哈？」
「因为宝田光是那样坐在我的桌子上，我就觉得好色情……！」
「啊、那个说裙子下面有穿其他东西不是骗人的、我是真的那么觉得！但是、那时候我想看 、大腿和腹部、只要能看到、无论什么都好……因为这样想著，才用了借口做了那种事……」
「我完全就是在对宝田进行性质最恶劣的性骚扰而已！」
「对不起！」
「因为听别人说，去餐厅吃饭和送花的话，说不定连道歉也会顺利，所以我才带你来的这里……」
根本想不到两人之间误解的鸿沟之大，女光现在全然只在意著宝田的想法。
「宝田！不喜欢的话其他事情也可以、只要我可以做到就一定会做，那个、只要可以不讨厌我，怎么样都可以……拜托了……」
听著女光这样的独白，美奈的脸快速阴沉到月光都照不亮的程度。
至于原因……那自然是因为脑袋比上不足比下有余的她抓住了其中最为关键的内容。
「你说你带我来这里是为了什么？」
「是道歉。」
「……没了？」
「嗯……」
……
那你到底干嘛要讲什么在不在一起的啊啊啊啊啊啊！！！
……
不对、那好像是我说的来著……
……
「啊~~」
在脑中把一切都想通的美奈在良久后发出一声听不出感情的感叹。
对不起，小光。
在不妙的程度，我似乎是一个远超于你的女人……
但我才不会说出来呢，又不是傻子。
嘿嘿。
「嗯、嗯嗯、嗯……嗯嗯嗯——啊……腹部？说起来，我记得同样是在昨天，你、你揉我肚子的时候讲的可不是这种说法！」
随便抛给女光一个问题，美奈用空闲出的大脑理解起他真正想和自己说的话。
原来是这样……真是有够麻烦，要说这种事情，昨晚直接讲就好了。
「那也是骗人的。女孩子的身体才没有习惯的道理，无论几次都好，大概会一直想要触碰。原本以为只要不说出来、不被发现就好！结果还是伤害了宝田。真的对不起！」
「那你这不是从三年前开始就对我性骚扰吗！」
害我自己烦恼了一堆有的没的，连脑内的小光风评都降低了！
「唔——！」
美奈伸手掐住女光脸上的肉，这次他并没有躲开。
「撒谎精！撒谎精！撒谎精——啊~还是说，这样子你也会觉得舒服吗？」
「是会痛……」女光的目光终于还是游离开了「但是讨厌不起来。」
「变态。」
美奈立刻松手，接著又转过了身。
不行……要长出来了，恶魔的角角和尾巴……要长出来了！
好~好~玩~
小光好好玩呐~把这种事情告诉人家真的没问题吗？
原本心头的压力完全消失，名为宝田美奈的魔王得到了放飞。
担心忍不住笑容才背对他，在确定能够憋住之后，美奈又重新面对女光。
「你，从今天开始，不准再碰我。」
「我知道了。」
「还有……」
还有什么呢？机会难得，不好好占对方便宜简直比自己丢东西了还难受！
噢、对了。这个家伙，虽然不是最讨厌的那种人，但是企图用许愿券来威胁本人的罪行可没有消失！
「把那个还给我。」
想到就说了。
「去年生日给你的那个，还给我，有带在钱包里吧？」
哇……这个表情~那么舍不得吗？反正放到以后也是会被我拿回来的东西。
「给的话……就不讨厌了吗？」
「不是说说什么都会做吗？那就干脆点拿出来！」
……
一张内容是两个人的照片被女光递给了美奈。
「倒是保持地蛮好的。」
细想之后果然是有回收的必要，让这家伙放上十年可不知道最后是干出什么事来。
「不过你就不要需要这个啦。我会负责帮你扔掉的。」
「诶——要扔掉吗？」
当然是骗你的，会被放到我的抽屉里。
「啊，反正我是不可能再帮你实现愿望的，会和之前那张一起扔掉。」
愿望这种事，以后再说吧~
「愿望券这种东西，幼稚死了。」
怎么可能扔掉，那个已经拜托爸爸嵌在首饰里了——但是因为担心弄丢一次没有带出去过，而变成这种反而有点愚蠢的事情。
到现在一直没有放手的花束，美奈抱著它从女光身边走过，是回到餐厅的方向，毕竟还有甜品没吃。
嗯？
好像对方没有跟上的样子，美奈想要回头确认，但是在那之前，衣服被拉住了。
「喂！说了你不准碰——」
轻微的响动，是花束落在地上的声音。
「你、你、你别——！」
美奈扑到女光的跟前，双手用力摁在他的脸上，试图用大概率完全没用的行动阻止要发生的事情。
「给我憋著！要是敢哭出来我就真的不理你了！！！」
「啊、啊——你、啊——」
明明是欺负人的那一方，反而受到的惊吓要强对方数倍。
被揉得有点变形的脸庞，从手感上能觉察对方是真的在用力抑制情绪，又很难过地恳求道。
「可以不要丢掉吗……拜托了，最少不要丢掉第一张……真的不要、好不好？」
完全的、彻底的、玩弄过头了。
挺好捉弄的，但平时并不会想那么做的理由——
以报应的形式被展现了出来。
宝田美奈，是拿竹马眼泪没办法的青梅。
「喂！你、呐……这个——」
美奈慌乱地从女光的身上摸出他的钱包
「还给你啦！本来就是骗你的！大笨蛋！」
因为过于紧张而颤抖的手，勉强地把刚才收到自己包里的照片又放了回去，然后连忙展示给对方看。
「你看！和、和原本一样了噢！那个不会丢掉、这个也还可以再用噢！再过九年七个月就能许愿了，好耶！！！」
「是六个。」
从美奈手里拿回自己钱包，女光一个转身就是不想看她的脸。
「……呐，我们回去吃甜品吧~？」
……
「对不起！是我玩过头了！」
……
「所以……」
「您请说！」
女光拾起掉在地上的花束。
「是不讨厌的意思吗？」
「嗯……嗯！」
女光紧绷的肩膀明显地松懈下来，他再一次把花递到美奈面前。
「那、送给你。」
跟著两人折腾了好久的花束，看起来依然和最开始一样美丽。
「谢谢。」
持续一天的双人剧终于到了要谢幕的时——
「找到了！」
「在这里！！！」
！？
就在美奈要第二次接下花束的时候，出现了几道打在两人身上的白光，以及一阵阵吵闹的人声。
「吃霸王餐的家伙找到了啊！！！」
说什么呢，这群白痴。
相当不爽的女光正要靠近和他们对峙，忽然地，一种富有节奏的啪哒声从上方一点的位置传了过来。
初听以为是下雨了，但是不对。原本只是一种，立刻间出现了复数。
「小光……是不是、有点奇怪……」
两人抬头看去的方向，是从餐厅外墙窗户或者门廊中露出的客人的声音，而那种声音正是经由他们的双手发出。
「恭喜你们。」
啪啪啪——
「恭喜你们！」
啪啪啪——
「「「恭喜你们！」」」
啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——
有日语与英语的声音，但是意思都大同小异，在不断增多的掌声中，还夹杂著欢快的口哨声，之后甚至连提琴都出现了。
包括最早举著手电过来的那几名餐厅员工，也都一同加入了祝福的队伍。
啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——
……
「我说，要不要把这花丢了。」
「嗯，好啊。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
首先是回到位置吃完了甜点，接著结帐，然后在业者与客人温热的注目下，带著餐厅礼物离开了这里……
两人重获心灵上的自由，是走到暂且无人的停车场的时候，顺带一提，花束没有被丢掉，真是太好了。
「我有点冷。」
女光和美奈坐在长椅上等待来接自己的计程车，因为美奈这么说，女光就把自己的外套给了她。
美奈把它盖在腿上，又好玩似挑起卡在衣褶里的植物残渣。
「会拿来用吗？」
「什么？」
「衣服，被我盖在腿上了，之后会拿来做色情的事情吗？」
「不会。」
「真的？」
「嗯……反正盖过也不会有什么不一样吧。」
「如果有不一样就会拿来用吗？」
「别说得我像变态一样。」
「轻小说里的主角就都是这样的人。」
美奈又伸出一根手指戳在女光的脸颊上。
「那这样会性奋吗？」
「没有。」
「这样呢？」
美奈拨动著手指，做出像是瘙痒一样的动作。
「也没有……」
女光扭动脖子想要躲开美奈的手指。
「那你干嘛要躲？」
「痒。」
「是吗？」
美奈又伸出第二只手，隔著女光的衬衫，握住他的手臂，轻微地上下磨磋。
「那这样？」
是嫌冷又或者其他的原因，美奈的整个人都往女光身边靠近了一点。
「是……有啦。」
女光最终还是闭上眼睛，选择了投降。
「有什么？」
「感觉。」
「色情的感觉？」
「嗯。」
「小光，果然还是坦诚一点比较可爱。」
「别说可爱什么的，听了也不会高兴。」
「真的？」
「嗯。」
「那会生气吗？」
「不会。」
「小光。」
「嗯？」
「我还蛮喜欢可爱的小光的。」
「……」女光微张的嘴最后没有说出什么「嗯……」
「小光。」
「嗯。」
「其实我也是骗你的。」
女光转过头，用眼神在问那是指什么。
「性伙伴的理由，才不是那样。」
「那是……？」
「不告诉你。」拒绝对方的同时美奈又露出女光无法抗拒的笑容「想知道就拿情报来换。」
「不坦诚的事情只能用不坦诚的事情交换。」
「……我、是有用过。」
「用什么？」
「被子、早上用了宝田盖过的被子，因为有奇怪的味道。」
「很臭吗？」
「才没有，是奇怪的香味。」
「嗯？所以……你用我的被子撸撸了？有射在上面吗？」
「才没有！脏死了！」
「那你射在哪里了！」
「我……不要以我有做什么为前提进行提问！」
「你没做吗？」
片刻的沉默后，女光说到。
「秘密。」
「诶~？那这个不算！你再讲一个。」
「那……我的银行卡密码你要听吗？」
「不要，我知道啊。」
「你为什么知道！」
「我为什么不知道。」
「那我明天要去改密码。」
「随便你。」
……
在一起眺望远方的城市景色后，美奈一把拉住女光的衣领。
「别转移话题！！！」
「唔……」
「啊！那我来问——」
「问？」
「为什么，之前没有让我走掉？原本是没有要拉住我的吧？为什么最后那样做了。」
……
「喂，这个问题要想这么久吗？」
尽管美奈有所催促，女光却没有要立刻给出答复，看著美奈，他的眼中又像有更多东西。
「宝田，其实我原本没有想说出来的，只是想要道歉。如果是坐在餐厅里面，我只会和你说对不起吧。因为我是傲慢到觉得只要道歉了就可以的家伙。」
「但是，追到你的那个时候，我很害怕，没有想过接著要做什么，就那么做了。要是被生气，被吼了放手，就立刻结束。我讨厌做这种事情，一旦失败就会立刻结束的事情，要是没有成功，可能会真的永远也见不到你——我对那样的事情感到恐惧，所以才全说了出来，因为实在没有其他办法了，所以只能都说出来，像小孩子一样无理地拜托你原谅。」
美奈伸手用力弹了女光露出的额头。
「那对你而已真是太好了——有我这样口味包容的美食家。」
用手捂住被打到疼痛的地方，女光用甚至带点愤愤不平的气势讲到
「所以，就算被说讨厌，我也会在心里也会把它当作珍藏的！」
「宝田，我追上你的理由——」
「因为今天穿的是贴身短裤，那个时候被月光照到的下身轮廓，不但像没穿一样，而且、大腿之间的缝隙很显眼……女孩子和男性的区别，这一点——我觉得超色情！所以，才想要接近！」
「噢，所以是有那么个瞬间，你是想强暴我来著？」
……！？
最终的
坦白
，被魔王的轻描淡写回击了。
或许是为了眷顾冒险了一天的勇者 ，计程车在精妙到完全的实际到来。两人都没有听到对方的后续，就坐进了车里。
20 吔人啦！ 
「啊……累、身体轻飘飘的。」
坐上计程车的美奈背靠椅座，没多久视线就没什么目的地停留在车顶上。
「是不是醉了，最后那个甜品有酒精。」
「是吗？」
美奈反问著自己也不在意的事情，歪过身体，毫无顾及地碰在女光的肩上，一点都不含蓄，一点也不暧昧，才不在意对方心里对自己能有多不礼貌。完全就是放弃身体控制权的懒散姿态。
「虽然、好像完全不是重点了，但是还蛮好吃的那家餐厅……明天你再惹我生气，然后继续带我去吃怎么样。」
「不可能，经济学意义上的没办法。」
「我不会动你的银~行~卡~啦~」
「你往里打钱倒是会变办法。」
「那你在家做！」
「我会试试的。」
车从山路驶下，寂静的风景又转变回车水马路的街区样貌。多色的人工光从主干道的两侧带著街上喧闹的音乐与人声一起侵入和夜幕同色的车厢。美丽的美奈被照得又亮了起来，而女光已经闻不到早就自然消散的香水味。但是没有一点要遗憾的意思，既没去看对方，也没有要说话，以重量和体温，两人在负数前的距离连结著彼此。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
出租车的目的地是两人的住宅，但行驶的终点又和那里隔上了一定的距离。
「走路别玩手机，没礼貌。」
「你先能站稳再说别人吧。」
女光和美奈从车上后，并肩步行闯过熟悉的小径和阶梯，然后才出现在并排的两栋一明一暗的建筑之前。
「你家……今天有人吗？」
「嗯，渚回来了。」
看到今天罕见地在亮的是左边那栋，女光有些意外。而美奈随口答复著就和他一起走到门口。
「为什么没有反应？」
抱著花束的美奈没有动手的意思，于是女光就把手指贴到了门把上面，但意料中的响声和亮光都没有出现。
「前天就没电了来著。」
「知道的话倒是充啊。」
「才想起来。」
「那钥匙呢？」
「没带。」
「你笨蛋吗？」
「你不也没有。」
「备用钥匙就是不会随身携带才叫备用钥匙。」
「罗嗦。从客厅进去就好了。」
说完话的美奈扭头就往房子的侧边走，虽然知道她是想从客厅的落地窗进去，但莫名担忧她进家未半就中道崩阻进水池里的女光还是亦步亦趋地跟了过去。
「到了。」
美奈褪掉鞋子，赤足踏上挡雨沿下的廊台。里侧遮著窗帘的折叠窗透出带有柔和花纹的光线，朦胧地一层罩在她的身上。
「呐。」
在美奈的手搭上窗户的边框的同时，女光拉住了她的衣袖。
「嗯？」
美奈又转过头看他，因为移动，若隐若现的光影像是会流动的头纱贴著她的茜发。陷入窗前背光的脸庞原本应当暗下去，但院内水池旁青白色的灯光投在水面形成的反光，一大部分从侧边托出她五官的轮廓，而剩下的那些随著水波化成光的碎片则被更精准地映照成她眼里的星河。
「刚才，我看了别人告诉我的学校里关于你的传言。」
「是吗？」
「你早就知道了吧，关于你对我……那些人是怎么以为的。」
「嗯。」
美奈深呼吸了一口气，脑袋还有些晕，要怎么说呢？其实自己一点也不在意、反而觉得瞒到现在的自己是白痴
「「你——」」
两人的声音同时响起又因为对方同时停止。
「我要先说。」
「嗯……」
真麻烦，男人好麻烦，小光好麻烦！，美奈心理这样想著，抱住身前的花束等待女光的发言。
「你……是想要对我找补吗？性伙伴的事情。」
「……」
「我知道你是不会在意那些说法，反正都是假的。但是，如果是真实的部分你就会放在心上吧……特别是、你对我的部分」看著美奈的女光视线变得飘忽，或许自以为只是小动作，但从美奈的眼里，顺光下的对方是那样的清晰。「——这样的事情……我也是知道的。」
「所以……如果我想错了你就当作我没问过吧。」
以这样的语言作为下决心的方式，女光扬起头直视美奈。
「宝田，你是因为觉得总受我的照顾、觉得对我不公平。所以才要想和我做的吗？」
……
真是麻烦的家伙。
就是觉得搞不好会被发现才想速战成既定事实。
这样就完全是我输了啊，在不坦诚比赛也得到失败的美奈于心中承认了败北，只是，还是在嘴上挣扎一下好了。
「如果、是呢？」
「那就不要那么做。」
「我从来没有觉得照顾你是讨厌的事情，一起吃饭，一起出门，两个人什么都不做就待在房间里，这样的事情，连应该做都说不上。」
「嗯，毕竟是你许愿的后果嘛，要好好承担~捏。」
「才不是因为这个！」
「嗯……？」
「因为光是和你相处我就觉得很开心。我是因为和你做这些事很开心、才主动这么做的。所以，不用想给我奇怪的回报。」
「你要非做什么不可的话，那就一直和我在一起好了。」
……
这个、这次、就不是自己搞错了咯？
「你……拿一下。」
在女光逐渐焦躁的沉默中，他面前不说话的美奈终于有了动作，美奈把一直抱著的鲜花递回给对方，在对方拿住之后又退了几步。
池边的灯好像是到了时间的缘故自动熄灭而成为一片黑幕 ，不再是近距离的面对面使得更多的光线得以落到女光的身上。
皮肤甚至比自己还白一点，就算是夜里很显眼。
这家伙……
长相虽然普普通通，倒是也没有看不下去。
身高不算矮，身材的话倒是比一般人好。有在运动这点也勉强算是加分项吧。
不过，都是高中生了居然没有工作！但是家里殷实，打一辈子小钢珠也可以？噢，会做菜的话，是可以当家庭主夫……由我来养活两个人也无所谓……
最重要的性格……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……
美奈看著女光淡蓝色的头发在黑漆的院落背景中散发银的光泽，百只精致的鲜花在他的胸前争前绽放，却璀璨不过他装著自己的眼睛。
「一直是这样吗？」
「嗯，一直都很开心。」
女光看著美奈，美奈看著女光，女光轻眨眼睛，眼里倒映的依旧还是美奈。
说谎
。但是、算了，就让你得逞吧。
脑内飘乎著奇怪的思绪，美奈感觉连身体也要跟著跃起，为了速通这种难挨的感觉，美奈以短促又带有命令的口吻说到。
「不行。那个「开心」换一个词，然后再来一遍。」
……
「呃……快乐？」
……！！！
平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心——听到比被突然打上一拳还要冲击的回答，美奈强忍要打对方一拳的冲动……不，因为实在要忍不住了，所以干脆把眼睛闭上不去看这个家伙。
「你、做吧！现在想做的事情！」
不想让对方看出来，但混杂著紧张和不安，脸上的肌肉、特别是嘴部，还是不由自主地做著小动作。要来了吗？脚步声、在移动著……要……？美奈想象著对方的举动，放在在身体两侧的手臂悄悄地缩紧了一些。
小光的声音……越来越……越来……！？
远了。
「你干嘛？」
睁开眼睛的美奈看到已经走到几米之外的女光，发出了质朴又本质的提问。
「回家啊。」
「你有病啊啊啊啊啊！！！！！」
以「这能让你走了？！」的气势，美奈跃出廊台，飞扑著把女光压倒在草坪。两人间的巨大冲击撵开了花束，枝条折断，花瓣散落，像是甜点一样浓郁的芬芳溢入美奈的口鼻和被她拉扯开的女光衣间。
醉的时候人就会做这种事吗？
香气勾起食欲，舒适触感引发睡眠欲，而被跨坐在自己身下的异性的脸……以酒精作为催化剂，美奈的大脑得到了对于面前对象可食可睡可用的欲求认知。
单手按住对方的脸部顺势压开下巴，另一只手则是揪著肩膀不放。双腿和双腿纠缠，把身体重量全都压倒对方身上的美奈从侧边咬住了女光的脖子。
不知道在干什么，理性明白这不是可以吃下去的东西，但是却停不下来。嘴里是完全不甜，甚至还带一点点苦的咸味，不真的咬下去的话永远只有这样的味道吧，隔著一层皮肤，颈部血液流动的力量感弹在自己的牙齿上，这是你心脏的旋律吗？
「宝田、别……！好奇怪……」
好烦。拿原本压住脸庞的手挥开他拉著自己胳膊的左手，虽然脸因此蹭到头上了，但感觉还不错所以无所谓，不想再被干扰的美奈干脆闭上眼睛，代替眼皮开阖的是咬著对方脖颈的嘴巴。
真的……很上瘾，咬住，松开。咬住，松开，叼著皮肤，用牙齿刮蹭皮肤，半咬著在颈部摩擦移动，流出来的口水舔舐回去，为了吸住口水和皮肤紧贴的双唇。
呐，这算是吻了吧？人渣！
咸味不见了，是把汗和污渍都吞下去了吧。
「你、到底什么意思？」
躺在女光身上，美奈的口紧贴著对方的耳朵，质问像是因为恐惧而僵直的小型动物似的他。
「……你困了、还说让我回去，所以我才走……这样不行吗？」
……
「呵。」
脸上带著对方到底在说什么的困惑，沉默的美奈在想通后发出了抖动身体的嗤笑。
啊啊——闭上眼睛就是困了？说完那样的话后你想要做的事情就是回去？愚蠢、处男、幼稚鬼！只会、空长年龄和身体的家伙啊……
女光抬起了一只手，但并不是要触碰躺在自己身上的青梅，更不是要攻击嘶咬自己的女性，只是没什么出息地遮住自己脸而已。
「对不起，所以、可以先放开我吗？」
「对不起什么？」
「……其实、不明白。但是之后会认真想，就先……放开我啦。」
「哈？你啦个什么劲，小学生吗？为什么要放开你！」
骂了对方一句的美奈忽然了睁大了眼睛，这才注意到身下的小光——好红。就算这里没有什么光线，就算已经被咬了不知道多少口的脖子湿润又红肿，他脸上的颜色还是有过之而不无及地红得像热铁一样。而且……和平常的语调完全不同，冷言冷语和自己斗嘴的家伙很有趣，但是这样小声讲话的样子……
毕竟，这家伙的性欲也……
好好玩！啊……脑袋好热，有很多事要说，但又都暂时不那么重要了。
「这里、好硬。」
用手指滑沾染过体液的肌肤，美奈摸到了在女光致命部位的硬质凸起。
「男性都是这样的吧……」
慑与美奈的动作，女光扭动脖子极力想避免视线的接触。
「喂，看我啊。不是说会
一直
吗？」
「诶？什么……？」
「快、看、我。」
「嗯、嗯，知道了。」
躺在草地上的女光没有或者说无法抗拒，移回视线望向了美奈。
「要我舔吗？」
「不要，很脏的……」
「那我给你洗洗？」
蘸著周围透明的体液，美奈的食指围著坚硬的边缘打起圈来。没有再发出会被美奈取笑的丢人声音，但作为代替，随著每次的抚摸女光的气息也变得沉重。
「感觉怎么样？」
「有点……不舒服。」
「因为被我捏著？」
「嗯……」
「那就还是用嘴吧。」
按住女光，美奈的手指往下滑动为张开的嘴部腾出空间，接著就是唇与舌的覆盖。在用嘴做出的封闭空间，美奈用舌头撞击著随著女光随著激烈身体反应滑动的硬物，咸味在舌尖扩散，但已经习惯了的美奈直接将它带著唾液吞下。
「哼~也没什么意思嘛。」
从女光身上抬起头，又改为坐姿，美奈从上往下俯瞰被自己压在身下但好像松了一口气的竹马，放在他肋骨上的手沿著侧边往上，滑过肩膀，落在了他的两边肘关节上。
「还是用咬的吧。」
没有等待对方意见的必要，挂著兴致勃勃的表情，美奈用力把女光的手臂按进地上，再次趴倒他的身上，侧过头咬在了刚才舔舐的地方。
先是上下颚的挤压，像是夹子一样用两排卡住那里，轻咬、放开，轻咬、再放开，重复了好几次，在对方好像松懈下来的时候，用唇——那当然不行，用舌头舔过门牙和犬齿扎过的地方。随著女光吞咽口水的动作，美奈嘴里的部分也一上一下地滑动。
是不是开始享受了？
想得真美呐。
停住舌尖的动作，美奈张大嘴巴开合的范围，更多、更深地咬了下去，就连臼齿也压到了肉上，更前面的犬齿说是扎进也不算夸张。像是练习撕咬的猛兽幼崽，不断的啃咬、左右来回想要撕扯下肉来的动作，即使什么也没有也想要吞咽下去的吮吸动作。
「宝田……」
女光原本被压制的肘关节因为刚才的挣扎已经有些松脱……不，说到底认真想要的话，女光没有就这么简单被美奈按住的可能。只是直到现在，女光做出的最大反抗也只是弯过可以活动的前臂，用手触摸了美奈手臂上露出的皮肤。
「我知道了，你想咬的话，会给你咬的。所以，不要再靠在一起了。」
想要说话就得张嘴，终于释放了女光坚硬的……喉结的美奈又恢复了坐姿，问到。
「为什么？」
……！
只是还不待女光解释，美奈就自己找到了答案。
「你，是M吗？」
「才不是。」
「那为什么？」
「不为什么。」
本来还只是静静坐著的美奈开始了胯部的前后挪动。
「唔——你……反正处男就这样！和舒不舒服才没有关系！」
「噢。」
美奈恢复了身体的静止，而另一些东西却没有能够马上得到复原。
「知道了……就快点起来。」
「处男的话，是不是和被谁咬也没有关系？」
「没有其他需要送到家门口的人，所以不会被偷袭，更不会被咬。」
「不喜欢的话就推开我自己起来吧，你做不到吗？」
被这么问的女光盯著美奈，然后再一次挪开的视线。
「……就是做不到，原因之前明明说了。」
「所以我才不懂……」
美奈的手拍在女光的脸上发出微微的脆响，只是双方都没有异议，一个人体会反作用力下微微刺痛的手掌，一个人感受著贴在自己脸上的手掌轮廓。捏著女光的脸，美奈把他的脸扳回正面。
女光的眼里再次倒影出美奈的样子。两人对视著的，然后美奈说到。
「你，真是自作多情。」
不待对方回答，美奈把双腿打开到更大的角度，然后又前倾上身，身体中段某个部位的朝向因此发生了些许的改变。她朝下方施加了更大的力量，然后以这样的状态字或是前后或者左右的来回挪动间反复快速的起落。
「你知道我在干嘛吗？」
「……」
自己都觉得脸颊发烫，美奈已经不用确认就知道自己现在在对方的眼里是什么样子。
「说对了的话，我就放过你。」
「……挑逗、我吧。」
「错了。」
「我在~自~慰~啦！在用我的阴蒂撞击你的阴茎而——唔~」
美奈忽然抿上在说话的嘴，可依然从喉间露出了一个音节。
「我，要强暴你。」
就和在咬他的时候一样，美奈又伏到女光的身上。
想错了哟，我可不是那种好心眼的女性。就算要找补你，也只会从一开始就想著用自己也能捞得到好处的方法。
「这是惩罚。」
「用你的身体记住我的性欲吧。」
夜空下的草坪，在围墙的阴影之中，美奈的手伸入女光身上不属于上衣范畴的布料之中。
要是完全看不清对方的话，可以顺利进行下去吗？
这样的疑虑在两人的心中都一点也不存在。
要说为什么的话……
「那我回去啦！拜拜！」
因为随著雫热烈的告别声音，拉开的窗帘、打开的窗户，堂堂正正泄出的灯光让两人完全没有了看会不清对方的可能性。
不，准确的说，是让室内室外的四个人都没有看不清其他人的可能性。
如同踏入无人的庭院，雫一人走著能够让两方人都相信自己只是看到幻想的自信步伐。在离墙还有约莫一米的距离，她以娴熟的冲刺和起跳直接跃上墙顶，然后……在朝女光和美奈比出加油的手势后，咻地一下跳回自己的房子。
……
「要无视就给我无视到底！！！」
21小磨女与鱼与两人之外 
「渚！！！」
在两人仓促分别之后的美奈家庭院中……
「是……？」
「对不起！让您见到了姐姐肮脏的样子！呜、呜哇——」
「我觉得没有关系……哟？」
「小人对脏了您的眼睛实在万分抱歉！！！」
「是不用、这么在意的说……那个总之先进来吧？」
渚蹲了下来，朝四肢投地的美奈伸出善意的手。
「哭哭……」
而与此同时，不想再绕道从自己家大门口进去，步了雫后尘的女光则是踹开没有关上的厨房后门进到了家里。
想到之后之后还要把衣服洗好送回去，觉得麻烦的女光边走边脱，在解开袖口的时候与挂在沙发上的雫再次双目向对。
「手臂怎么了？」
雫询问的是女光露出的小臂上一块不大的淤青。
「跳楼的时候滑到了。」
「锻炼的强度……太低了！」
「确实。」
倒也没有反驳的道理，女光这么说著，就打算直接往楼走上。
「啊，门口有你的包裹。」
「是什么？」
「鳉鱼。」
那就今天中午买的东西。
「既然知道就帮我拿到鱼房啊。」
因为是低耗氧的鱼类，放上一天也没关系，但没有必要。
「不要，那个包裹很奇怪，说不定是炸弹。」
雫的身高和女光相差无几，年龄还大了半轮，却没个大人样地扒在客厅的沙发上，只露出一个头来一本正经讲借口。
「最好是。」
哪能想到还有这回事，女光结果还是走去了大门。在那里，是今天中午见过的白色保丽龙箱子，不过、没有——
「送包裹的是谁？」
女光走回客厅问雫，同时拿来了一只裁纸刀。
「不认识，一个像是你喜欢的那个av女优的女人。」
女光重新走回大门口，这一次雫也跟了过来。
「要拿嗅嗅君过来吗？」
女光拿起保丽龙箱，因为刚才都碰过了，现在担心这种事也有点晚。
「算了。」
但还是重新确认了一边。和中午见到的一样，不，应该说太过一样了——没有运输公司的包装和贴纸的痕迹。
放在耳边轻轻晃动，里面是水的声音。
「……」
女光又把它放在地上，沿著盖子的边缘划开胶带。
打开保丽龙箱后，里面所放置的，是远比中午时候选择的体色要浅上许多的鳉鱼。
「没问题。」
毕竟放在浅色容器里面就是会这样。
「那我去睡觉了~」
女光抱著箱子和雫一起回了房子里面。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
连灯也没开，噗地一声响，美奈以大字倒在自己的床上然后被微微弹起一点，又再落下。
「呃——唔——」
从一头滚到另一头，美奈伸展自己的手脚，趴在床上没了动弹。再次抬起头的时候，她的目光看向了自己伸出的指尖。
性欲好像短暂消退了，在临门一脚之前因为意外而没有能继续下去。失落和空虚感，下体版本的如鲠在喉还是从来没有过的体会。
控制手指做出抓握的动作，美奈开始回忆刚才的感觉。
「碰到了吗？」
再翻了一次身，她把手举在自己的面前。
「只是里面的裤子……吧？那个感觉。」
那个轮廓和硬度……绝对不是什么误会之类的就能带过的，但是、没有皮肤和肉的触感。
「嗯……」
举累之后美奈把手放下。
「长著那样的东西啊……男性这种生——嗯？」
有什么……？
嗅嗅……
有什么奇怪的东西……
嗅嗅……
嗅嗅……
嗅……！？
嗅嗅！
原本还以为是粘到地上的什么东西了，结果是……手指？
嗅嗅……
发觉来源之后又仔细闻了几下……不对！这个味道那不就是……！
心脏砰砰直跳，双耳红润到发温。已经进去了，在意识到气味的真面目之前，小光的气味分子就进到了自己的身体里。
「呃啊——！」
一瞬间觉得好脏，但也甩不掉，好像是被寄生兽附体了一样，美奈抓著自己的右手在床上发疯。然后，停了下来。
……
嗅嗅。
是这种味道啊。
嗅嗅。
小光的味道。
好奇怪，明明才不好闻。
嗅嗅。
变成侧躺的美奈，挣扎地闭上了眼睛。
嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。
变态的味道。
嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。
脏死了。
嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。
和女孩子的完全不一样……
嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。
好浓郁，是美奈对于这种味道的评价，好淡，是美奈对于气味分子数目的想法。
嗅——
要消失了，或者是闻习惯了，美奈为了了解、为了更好批评那个家伙的体位！她加重了呼吸的力道。
「哈……！」
呃、到底自己在干嘛啊！
美奈又忽然地一下扭开自己的头，决定不再让头和手部互相靠近。
不过，没有停下来，手指和手指间的摩擦。指腹和指腹，指腹和指节……触摸的感觉，理所当然是自己的手的感觉。明明、原本有可以抓住的东西的。
想到这里，大腿也跟著动了起来，因为侧躺，一只压著另一只。
……
人类……
人类看不到自己的头部——因为看不到，所以做的行为也不存在！
嗅嗅——！
美奈连带自己的右手和头部一起埋到了枕头之中，靠在一起的双腿位置也有点刚好，因为刚好可以夹住……所以也就刚好地夹住了。
嗅嗅……嗅……
就在美奈摩擦生乐的同时，令一栋建筑中的女光于胯部的位置发出了滴答的水流声音。具体来说，是在给鳉鱼换水。
从楼下上来之后，女光就将扎住塑胶袋的绳子解开，接著放入一个稍大一圈的黑色容器，从底部提起塑胶袋，鱼连带著水就一起转移到了容器之中。
如果有较大的温度差异，这样的方式就说不上规范。但是这袋鳉鱼已经在室外放了好几个小时，且现在所在的位置，是位于二楼的露台，也就是温度没什么差别的地方，因此女光才进行了这样直接的操作。
接著，他取来一只鱼捞，靠在方形容器的一角，这一步是为了以防万一，然后女光倾斜容器，缓慢倒吊其中大约2/3的水，再将其放在铺设木板的金属架上。这是一个较一般桌面更低的位置，而要再高一些的位置上，是一大排更大号的鱼箱。
之后，女光从另外地方拿出一条一端末尾连结著气囊和微型阀门的水管。把另外一边没入鱼箱，同时确保有气囊的那一边处于更低的位置，挤压几次气囊后，水就在压力的作用下向下流出，然后调节阀门的开阖角度，水流又变成了间歇的水滴，一滴一滴地滴入位置在差不多是女光胯部高度的容器中。
滴答……滴答……
不打算在这里干等，离开露台的女光很快去到浴室准备洗澡。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
因为难得地渚也在家里，美奈这一次直到走进更衣室才开始脱衣服。
单手叉腰站在全身镜的面前，美奈一言不发地看著倒影出的裸体。要问有何感想，那么是没有。毕竟只是自己的身体，两三天不看也不会有什么变化。
但这只是转瞬即使的动作，美奈的两只手顺滑地移动到微微打开的双腿之间，中指陷入大腿根部与大阴唇的缝隙，而食指则是轻按在上面，然后往两边拨动，就可以更清晰地看到仍然还有一点充血的小阴唇。
「笨蛋。」
在场的只有一人，但美奈骂的才不是自己。
要论有或者没有，美奈是喜欢没有的那一派。但是这也不是有或者没有就会怎么样的问题，所以虽然觉得没有更好，却不会那么积极地去做。小学的时候用刮毛刀简单几下就能处理干净，但是覆盖的面积变多之后就怎么也不方便，而且新长出来的毛茬还很不舒服。
真的要做的话会使用脱毛膏，但说到底位置已经决定了这件事是否好由本人操作。所以像是现在这样光溜溜的状态，其实蛮难得的。
但是笨蛋连一点都不懂。
美奈拉住变得有点卷曲的棉线，将它的主体部分从体内拉出。
只是这样，就能淡淡地问到一点奇怪的血腥味。
「……」
带著一点在意和猎奇的心态，美奈将它拎到了面前。
「呃呕——！」
在靠近鼻尖的那个瞬间，美奈立刻甩手把它丢到了地上的垃圾桶中。
摇摇脑袋，美奈拉开浴室的门快步进入，很快就淋浴于花洒充沛的水流之下。而后稍微捋掉长发里的过量水分，坐进来自好弟弟放好的热水里。
稍微扬起一些头，美奈背靠浴缸的缸壁，让耳朵以下的部分全部没入了水中。暖洋洋的感觉包裹了水面一下的所有部分，也连带惠及到水面之上的部分。四月份已经脱离了冬天的范畴，但吹过山风之后的身体就是比平时更眷恋热水的温度。
宝田美奈是忠实的泡澡爱好者，梦想是有朝一日可以在浴缸里睡觉。并且和阴暗的某个人不同，如果条件合适的话，她很愿意和别人一起泡。
但确实没有什么机会。
偶尔会有朋友来家里玩，但也不会往浴室走。而家里除了自己之外的其中两位，都是早就脱离幼儿范畴的男性，至于剩下一位女性，则是不愿意的例外。最常一起泡澡的只有住在隔壁的雫，但是对方挺忙的，没办法天天都来。
「可以把那家伙叫来吧……」
请不必怀疑动机不纯，这一刻的美奈没有任何肮脏的想法，下一刻才有。
「如果做过爱的话……」
没有和女光泡澡的理由，单纯是性别的不同。但要是远在共浴之上的事情都做过了的话，就没有什么可在意了。
「啊~~哪有为了泡澡去打炮的……」
对，才不是为了什么。
是单纯想要做，和小光做。
原本以为不合自己的喜好，真正用上嘴巴和舌头才知道滋味。
沉入水中的头发在水波的推动下于身体的两侧四散，像是红色的水草簇拥著自己的裸体。美奈的双臂在自己胸下交叉，手臂从下方，双手从两边，聚集和托起奇妙的脂肪团。虽然逊色于雫，但是也很大，只是那家伙好像一点兴趣都没有。
他的性癖是什么呢？忘记问了。
脚吗？
美奈从水中抬起了一只腿，用脚趾相当灵活地加大了浴缸按摩功能的功率，接著放回浴缸和另一条腿一起打开一定的角度。最后挺起上身，以类似体育坐的姿势靠在浴缸里面。
唔……才不是自己的错……
美奈闭上眼睛，手指也开始从乳房的侧边进行抚摸，单纯触碰皮肤的快感近乎于零，但是微微的苏痒感作为之后动作的预备正好。
在风险大的时机还这样子做稍微是有点不知节制，但是才不是自己的错。
性器互相磨蹭的感觉在去过一次之后还是记忆犹新。
因为一堆蠢事而提出性伙伴的邀请，有一半的原因是觉得反正对方会拒绝，剩下一半的一半是对性事过于简单的认知。而真正地靠近过后才知道自己的浅薄。光是温度就让人回味，为什么会有设置了加温功能的产品，曾经在浏览网路店铺时不甚明白的美奈在亲身体验之后就立刻理解了——但是，还没有放进去。
根本不是做了就做了的事情，才稍微试试而且，就满脑子想个不停！
一下子从浴缸中站起起来，美奈直接坐到了台沿上面。虽然整个浴室的气温都很舒适，但体表的温度还是立刻下降了一些。但无所谓，能够全部包裹的温暖很舒服，却早就不是心里想要的了。
只有接触到的地方，皮肤和皮肤紧贴在一起的地方才能转递的热度，还有隔著布料也能感觉到的烫，因为分开一毫米就会冷，才更让人想要拥紧。
剩下的四分之一的理由变成了全部。
温度、硬度还有力量，全部都想要得到。
「好烦。」
美奈的右手伸进了夹住的两腿之间，剩下的一只手则是拎起挺立的乳头。
今晚没有做上，刚才在更衣室的时候才后知后觉——要是进去，绝对会出现来自魔界一般的物质。
美奈决定求爱要在经期后。
「这是……为了保证小光的美妙初体验——嗯~哈……」
但自慰就自慰，还要拿别人当理由。
不愧是魔王，好强！
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
从浴室出来之后的女光一边擦拭著头发一边走回到露台。从去年开始蓄长的头发到了现在已经是不用吹风机就不好弄干的程度。
来到之前作业的地方，女光单手拿著浴巾继续擦拭头发，另一手取掉挂在两个容器之间的吸水管。然后他在周围走过一圈，大致查看了所有的鱼箱。其中有几只挂卵器上已经附著了半透明的橙黄色鱼卵，女光将它们单独拿出移动到专门的孵化池里——如果不这么做，鱼卵很可能被成鱼吃掉。
没有其他要处理的事情，在完成例行工作后，女光离开了这里并关上了门。感应不到人类存在的照明系统在不久后也自动熄灭了。
「睡觉了吗？」
回到自己房间的女光第一眼就落在窗户外边，相隔不到一米的另一扇窗户上。虽然拉著窗帘，但没有透出一点光线。而实际，现在的美奈只是还在浴室而已。
比女光更晚去浴室，却是因为要完全不同的原因才更晚回来。
没想也想不到这么多的女光径直走到窗户，反正他的目的也不是要联络对方。反而地，他在确保自己的窗户关闭地严丝合缝之后，又利落地拉上全部两层的窗帘，且确保对开的窗帘在缝隙部分有好好的互相重叠。
接著拉开电脑前的椅子直接入座。然后是耳机……和餐巾纸。
嘛，虽然一套动作干净利落又果断，但要做的也只是吃饭睡觉等级的事情而已。
值得一提的事，因为晚上是床外来客的高发时期，女光很早就作为了一个晨派而生活著。在每日的劳动开始之前，于真正属于自己的不被他人打扰的时光之中开始一段美妙的活动，之后以与世无争的豁达心态面对家庭灾难。这就是名为天音女光的少年，保持健康的身体与还算健康的心态的秘诀！
至于为什么今天连晚上都要做？
……
那还用问！
并不是只有女性才有湿内裤的状态，早早就过了那个懵懂时期的女光对于反而难得的体验相当不适。在浴室清理过了，但没有处理根源。与隔壁住户不同，女光不是可以在家人都会出入的共有场所自慰的类型，特别是浴室这种大家都会脱掉衣服的地方。
甚至连排尿，即使是在洗澡的时候，也没有一次不是乖乖去用马桶处理！无论是好是坏，这就是天音女光。
点开电脑中的某个文件夹。因为没有暴露癖，当然不愿意被别人打搅自己的性事。但私人电脑的前缀是「私人」，对于其中的内容，女光并没有做任何非必要的隐藏。
翻阅菜单，其中有赫然存放了五年以上的影片，说是看到能够复诵其中每一句对白的程度都不夸张，可是却依旧能用。然而，要问女光很喜欢这部影片吗？答案又不是喜欢。
只是自己的性癖没有变化吧。曾经也想过这个问题的女光给出的答案是，自己就是这么简单的生物。
然而，曾经闪耀的宝石也终究也会一次次的摩擦中失去光彩。虽然能用，但用法早已有了不同，原先是配菜，慢慢地变成了挑逗神经的小菜。只是拿来用来进入状态和攀上高峰时的助推剂。
至少今晚不用的话，应该也能很快结束。
因为不只是身体的需求，还有心灵上的冲动。
没可能现在去对方家说果然来是来做吧。
务实一些处理完毕就去睡觉。
就要点开几个影片的女光却忽然停住了要按下鼠标的手指……
不是有那个吗？
怎么可能！
明明连本尊都要差点可以了。
绝对不行……那个也太超过了……！
与心中的邪恶如此对抗著，女光的眼神却不自主飘向文件目录里的某一栏……
Photo
就是……photo而已，无比健全、阳光、无害、最正当不过的photo。
大部分是家人的合照、或者风景，当然，那个家伙也在里面……而且记得很清楚，单人照也有……不，是从小到大，各种时间的全都有……！
用呗。
用个头啊！
不想吗？刚才拿手碰你，拿嘴咬你，连根本不可能触碰的地方都贴上了的女孩子，就在那里……
……
不想再看看那张脸吗？不是刚好吗？看著她的脸回忆那种忘不掉的快感——不、好、吗？
……！
「啊——！」
女光以要按碎鼠标的气势，点开了光标下的文件——
熟悉的声音从耳机里传出，明明才要开始运动，女光的眼神已经有了半分事后的清澈。
毕竟、要是真的用了照片，大概自己明天就没办法和本尊的脸对视了……
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
仅仅保证了头皮区域的干燥，在发尾还有一定水分的情况下美奈直接倒向床铺。躺下之前还特别看了一眼，隔壁那边好像是睡觉了。
真是没精神的家伙。
并不打算特意联络对方，已经去过两次了，现在不想和任何有关男人的情报接触。
美奈以趴在枕头上的姿势拿出了手机……在刷了一分钟之后也开始困了。
「哈~算了，睡觉吧。」
翻过身，给自己盖好被子。美奈伸手想要按下床头的电灯开关，但是在那之前，目光先落在了桌子上的花束上。
「这个是不是插起来比较好？」
战损程度大概三成，但显然还是可以观赏一段时期的鲜花。
又从床上起来，美奈径直走向房间的另一个角落。
「好像是有吧？记得在这里……」
从一堆拆开一半或者根本没拆分的纸箱中，美奈摸索出了一个长宽高都在60cm左右的盒子。
「啊，就是这个。」
取出其中的内容物，如自己所想，是一个水晶花瓶。
拿去装过水后，美奈把它在桌子的中央。接著拆掉花束外的包装，去掉压坏和折断的部分，把剩余的部分归拢整齐插进了花瓶。
「哼哼~」
双手托腮，美奈蹲在矮桌面前，盯著与自己视线齐平的插花。
就这样看了快两分钟后，美奈从地上站起，把花瓶的原包装一脚踢回角落，她又捡起花束的包装纸。揉一下就能塞进垃圾桶了。但是——
「搞不好能用在哪里。」
因为本身是防水的材质，美奈仔细擦掉上门沾到的污渍后，摊平并折叠成整齐的样子。小小一个借口，美奈就达成了比去年一整年还多的节俭成就。
「放在……？」
要是放在肉眼可见的地方，马上就会变得肉眼不可见。对自己再了解不过的美奈寻找起能妥善保存的地方。
最后的结果是，桌子下面的大号折叠箱。
用钥匙打开盒子，拿开上面的几层，底部的这个空间正好能够放下。
「啊，这个……」
在要放进去之前，首先拿起了放在最底部的一个盒子。打开之后，是一条金色的吊坠。是现在少见了的相片盒的设计，可以打开，至于里面，那是在山上骗他时候说的那个东西。
「小小光，可爱捏。」
没有再把吊坠放回去，连带著它的收纳盒，美奈一起放到了床边柜子的抽屉中。
「这样放也不会弄丢吧。」
还能很快看到。
重新钻回被子里的美奈这次认真的闭上了眼睛。
……
大概十秒吧。
「还有没有啊？」
被小小光勾起回忆的美奈再次拿出了手机，但马上又放下。反正现在的手机里肯定没有。
「嗯……」
一时间想到了电脑，但是应该也不可能有，毕竟换过几次。
那Pad呢？现在使用的这台是去年才买的机体，但是，还有一台，从雫那边拿来的备用机。会有吗？存著十年前的小小光的相册。
越是该睡觉的时候越是不睡觉。
美奈又又从床上起来，从抽屉内拿出早就没电的电子设备。插上电源，就这样盯著屏幕干等了几分钟，待它自动开机之后，美奈直接点开相册。
果然没有。
想什么呢，只是有小光的裸照而已。
美奈以要瞪碎屏幕的魄力紧盯著上门的内容，生怕下一秒衣服就要被加载出来。
「哈……这什么啊！」
这个裸照……裸露上身的照片是怎么回事？！
美奈滑动著相册中的照片，从海滩的背景可以明白只穿了泳裤的理由，然后根据发型也能判断这是初中时候的事情，以及自己完全不知道有这么一回事的事实。
这个……是雫拍的吗？
诶？为什么连睡觉的样子都有！？
另外……嗯？等等，雫这不是和小光一起出现了吗？
看著两人在沙滩上互砍的图片，美奈陷入了思考……
到底是谁拍的啊！
唔……
是初二的时候，看线条就知道了。轮综合体格，那个时候才是巅峰——恰好处在自己对筋肉完全没有兴趣的时间。
「嗯……」
举著Pad的美奈躺倒了床上。
「嗯……？」
拿著Pad的美奈侧躺著盖上被子。
「嗯~」
为了方便翻阅相册的美奈改成了趴著的姿势。
「嗯……」
渐渐带著Pad淹没到被子中的美奈发出含糊的声音。
……
像是掀起了巨浪，因为猛地卧起，茜色的长发如同舞到空中的海怪触手。
美奈哗啦一声打开了刚才放进首饰的抽屉，就在项链的左边，一只全机身包裹硅胶材质的电子产品被娴熟地抓起，然后跟著海怪美奈一起进入了被窝。
低赫兹但高频率的声音伴随著被子的起伏，暗流涌动似乎不再只是限定液体的描述词。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「啪、啪、啪。」
时间在女光第二次递出送给美奈的鲜花之后。
周边的客人全都回到自己的座位中，而最早站在护栏边的少女还没有停下向著下方送出的掌声。
异质的气场。
明明只有一种音色与节奏，却能发散出不尽的欢愉。脸上挂满幸福的表情，但以黑服矗立著的体态又足以被人用锋利形容。
不明正体，所以没有人能走近干涉。
「你认识他们吗？」
唯一与她对话的，是和她一起来到这里的同伴。
「当然。」
「他们是命运的兄妹。」
「而我是他们是粉丝。」
黑发黑瞳黑裙的女性如此介绍道。
一章补 
https://telegra.ph/file/9b9fe3b6f4da934a1fa18.png
https://telegra.ph/file/2014d82f8ee70ecad370e.png
https://telegra.ph/file/ef0951864886069515985.png
肚子痛 
标题指作者状态。
因为持续腹泻的缘故肛门和肚子都痛，本书的第二章会在六月中旬左右开始更新。
相比较不坦诚比赛中二十话只描述了四十八小时不到时间内发生的故事，第二章将持续描述两到三周的故事进展，除了牵手与失禁之外，世俗意义上的女配角也会悉数登场。 其中占有关键戏份的以由于是出在第一章出现的过的角色，各位可以猜测是其中的的哪位。
另外或许是在自慰性奴投放广告的缘故，这本书的点阅率有了难得的提升，对于喜爱该作品的读者朕蛮想问的是在第一章18话中，美奈说自己喜欢的是菠萝，这里「菠萝」的含义是？
*以上均为无奖竞猜
第二章 耐性比赛
22 把生殖细胞弄进姐姐嘴里 
震惊
！
在公开场合被男生抓住手腕，然后露出
敏感
的地方？在少女的
那里
贴上自己的东西，她的同学最后甚至动用
刀具
！
[https://www.esjzone.me/forum/1649171670/171521.html]
《自慰太费时间，拜托对方当一下性奴》最新话
，点击就看！！！
「讨厌——！」
从上至下的庞然大物撞击在了肋骨之上，还没来得及反应，裹挟著结实的顿痛感，天音女光的身体失去了平衡，在草地上翻滚会有带著瘙痒的湿润感，落入湖水是周身被液体包覆与失控的无力感。然后就是窒息，尚且没有掌握相关的能力，连落水也是第一次的女光本能做出所有陆生动物都赖以生存的动作，结果就是从呼吸道呛入了不必要的水分。身体在这瞬间就做出了反应，控制肌肉封闭了管道，水与氧气共同的通道被阻断，但下沉的现象并不能因发此避免……
「呃——！」
惊醒的女光坐在自己的床上，汗水……没有，湿滑只是梦中感受的残渣。
四点三十八分。
在床上呆坐了一会，女光滑动手机屏幕，关掉再过二十分钟就会响起的闹钟，将有些散乱的头发暂时用发箍套好，穿著睡衣离开房间去到了洗手间。
接著就是厨房。洗漱之后的女光面无表情走到一楼，虽然是要做饭，但他只是拉出椅子坐下，与下班回家却坐在地库的私家车里不动的上班族一般，他一言不发却又好像说了很多。
「哇，七年之痒。」
比女光起得更早，此刻来冰箱拿水喝的天音雫发出了在叫宝可梦名字一样的声音。
「……」
女光先是深吸一口长气才开口回她。
「我是……在消化奇怪的梦。」
「有六瓣的花吗？」
「什么啊，是梦到小时候掉水的事情。」
「居然把难得的回忆说成奇怪的东西！」
「要说难得是难得没错，但难得和奇怪完全没有矛盾。」
那是几乎和记忆分毫不差的梦境，无论是被水包覆的状态，撞击的触感，还有……导致自己溺水的凶手。天女女光所梦到的并不是恶梦，而是切实的回忆录。但所谓回忆的意味也包含著无从得知的部分。在当时就缺失的碎片，并不会因为又一次想起而出现，七年也不止的曾经似乎只会随著时间流逝而遗漏掉更多的部分。
「为什么？」
「你指什么？」
自己想不起来的事情或许可以借助他人找到答案，因此天女女光向著当时也在场的雫问出了这个问题。
「为什么要把我推下去？」
「因为生气了？」
「这我知道啊，就是在问那天她生气的理由。」
「你不记得吗？」
「与其说不记得，我根本是不明白。」
除了这一点，其他情报都明确无误，二〇一〇年五月五日傍晚，三岁的天音女光被与自己同龄的宝田美奈推入月湖，以此事件为起点，两人的关系发生了堪称反转的变化。
「不会吧？」
雫张开嘴巴，做出最便宜的惊讶演技。
「你……完全不记得了吗？明明发生了那样子的事情……」
姑且是认真回忆了一下的女光最终还是对著雫摇了摇头。
「你那时候在岸上笑到附近小孩都尿出来的事情我倒是没有忘记。」
「怎么……会这样！」
雫面露忧伤，捂著自己的脸发出500円有找的啜泣声。
「哪样啦！」
虽然是便宜又夸张的演技，但女光就是莫名地感到焦灼起来。
「真是……人渣呢~我的弟弟……」
「哈！？」
没有给出解释，雫带著苏打水离开了厨房。
……
女光斜视著她远去的背影，最后沉默地站起，关上了还开著的冰箱门。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「队长，roll1d5 2」
「蛋」
在没有第二者的厨房，女光对著流理台说出或许会让天音家外的人一头雾水的的台词，但立刻地一道合成的电子声就回应了他的声音。
等待……但没有后续。天女抬高视线，看向以攀附造型固定在上方横梁的一只带有两条弯曲触手与大片甲壳的生物模型。对古生物有所了解的话，应该就能知道它的名字，正是所谓的奇虾。
「没有了？」
「没有！」
好像被机器人呛了，但队长就是队长，用来解决天音家吃什么的问题的AI要是去反驳它就没有了存在的意义。
每周一次，在家里的三人会用手机上的程式输入想要吃的东西，共计不超过四十五项，不满四十五 则会由名为
奇虾队长
的人工智慧从食材库中进行补充。通过对应的指令进行随机的抽取。「1d5」即是五天之一中的一次，若是「1d5 3」就能构成一日三餐的食材单，需要注意的是1d5本身就是特指的指令，像若是用3d5代替1d5 3，虽然出现的结果数量是一致的，但会用到的数据却不同。
因为其中并不只有四十五条结果，甚至即使骰了1d5，出现的结果也不一定就是四十五项之一。要说为什么要设计这样，理由是「要在最后一餐也能保持期待未知的乐趣！」姑且算是立意良善，但是所谓的未知，也就自然包含「未必有好结果」的这一可能！
就像现在，骰了两次，却只有一个结果，而且恐怕也不是任何一个人预定要想吃的东西。除了食材或者说料理主体之外，还有其他条件可以骰，但今天的女光并不想自找麻烦。
主题是蛋，没有其他条件的早午餐限定料理正式开始！
首先打开冰箱选择要用的食材，所谓的蛋料理也不是除了蛋之外什么都没有的料理。既没有做也没有买，冰箱里自然不会有可以当作配料的成品食材，所以女光要取出的只有鸡蛋、黄油……还有雫没有吃完的咖喱。
将这些食材放到桌上，女光稍微弯腰又打开下方的冷冻区，取出几袋鸡腿肉。再强调一遍，蛋料理并不是只能用蛋来做，关键在于食材的比例！正确认识到这一点的女光又接著取出一袋300g的牛排，一、二、三、四……一共十二——
停下！是不禁要让人喊出「停下」的数量！接近三点五千克的牛肉被放到了流理台前，蛋料理已经被放弃了？不对，应该是说不管什么料理这个数量真的没问题吗！
当然没问题，因为这是要给雫吃的东西。
如果有谁的疑惑并没有因此而被解答，那么没有关系，因为有关系也没用。在天音女光忙碌的晨间料理缓解中可没有用来给不存在的人做解释的时间！
把烤箱的温度设定到一百三十度开始预热。拿出的牛肉被堆到一旁，而鸡腿肉则是以同样没有拆开包装的状态被丢进流水的容器中。无论哪边，既然要使用，常理而言都应该放在冰箱的保温层缓慢解冻，换而言之是要从昨晚就开始准备。但是，没有那个心情，与美奈从望六峠回来的夜晚，不想再做需要计划性的事情，理应是要去做的，但却没有去做，对于天音女光而已，昨晚就是那样淫靡放荡的夜晚！
在另一个水池里洗米，将轻巧淘过几遍的大米沥水放在桌面醒米，以为要开始等待，但没有停下来的女光又拿出了一大一小两只玻璃碗与一个电子秤。在秤上分别秤出高筋面粉、细砂糖与盐的重量，在大小两个碗中分别放入不同的份量后又在较大的那碗中加入了不少的干酪粉与香料粉，就算已经做过不知道多少次，该精准化的地方都没有随便的理由。女光把秤量出的材料以正确的方式放入碗中，却没有进行混合。
只见他又弯腰拿出毫不相干的金属托盘，在表面铺好锡纸，再放上双层的烤架。将十二份牛排全部拆包，这类型的冷冻肉不需要清洗，因此女光只是直接把它们均匀地摆放到烤架上面，接著就是打开从预热到现在已经过了约莫五分钟的烤箱，用测温仪确认内部的温度，托优异性能与故意设高一些的温度，仪器上现实出了女光需要的数值。干脆利落地将牛排全部放入，并不是要烹调，而是直接利用烤箱解冻，这点与水流中的鸡腿肉相同，但因为之后就是要烤，所以干脆地利用了烤箱。
关上箱门，女光的作业回到了刚才的白米上面，醒米需要的时间与烤箱预热的时间恰好相同，再又倒了一碗热水之后，女光将米全部倒入锅中并倒入对应的水量，需要指出的是并不是用装来的热水，而是普通的自来水。当然因为有过滤器的关系，也不能说是真正的普通。
醒米之后还需要泡米，时间由米的性质与气温决定。现在使用的是高知县安田町的日之光，因为是常吃的品种，对于时间的控制女光自然是烂熟与胸。不需要自己去关注了，用设定程序的方式把泡米和煮米的事情交给电锅，女光再又清洗过一次手后来到了玻璃碗前。
倒一杯牛奶，加入酵母粉，女光将杯子泡入刚才准备的热水之中开始隔水加热与搅拌。在酵母完全融化之后，女光便把它分成多次地加入又添加了橄榄油的含有香料与起司的面粉之中，不断进行搅拌和揉捏，粘稠的粉类材料逐渐形成有弹性的团块。可以说，今天的早餐与午餐的准备从这一刻才正式开始。至于说刚才的牛肉和米饭？那只是要留给之后一个人在家的雫的主食和配菜。
时间来到五点十八分，女光把揉好的面团放进第二台电锅，这是为了利用机器的发酵功能尽可能缩短需要的时间。然后是第二份面粉，这次没有加入橄榄油，而是放入打好的鸡蛋，其余步骤相同，又花费了一点时间，女光将装著淡黄色面团的玻璃碗罩上保鲜膜放到开始有阳光照射的窗口。
生姜磨泥，蒜头磨泥，倒入水中再加入酱油、清酒、味淋搅拌，把配好的液体上锅烧开直到浓郁的香味混合与扩散。从炉灶上拿下雪平锅静置冷却，并不急于使用这份酱汁的女光拿出前端是探针的温度计来到烤箱前面，打开箱门把探针分别刺入每块牛排的内部，见显示的温度都处于五度左右，女光就用工具取出其中两块并再次关上箱门。
拿出一柄铸铁锅与一并不沾锅放炉上预热，女光先是用厨房纸巾确保两块牛排的表面干燥，接著再正反两面都撒上粗盐与黑胡椒碎后拍打紧实。尚且不到牛排下锅的时机，女光将另一口煮锅装上水后进行烧开，然后从水池中取出同样放置多时的鸡腿肉。已经去过骨的鸡腿肉不需要过度处理，把它平铺在案板上用刀切开筋线，这是为了防止在接下来的步骤中卷起。同样拭干水分，没有进行调味，女光以鸡皮朝下的形式将它放到不沾锅 里，在接触的瞬间香气与滋滋声就一齐冒出。
「我饿了！」
同时间出现的还有从外面钻进来的雫。
「看一下温度。」
煎制牛排需要的温度远比鸡肉的要求要高，女光看了一眼另一柄还空著的铸铁锅，雫就心领神会地对它使用出了温度枪。
「要两百了。」
「嗯。」
先用左手调小面前的火力，女光右手拿著夹子把鸡腿肉压在锅底煎烤的同时用空出了的左手取来橄榄油挤在旁边的空锅之中，接著又端起锅柄轻摆，让油流动锅整个锅底。随著面前的鸡肉下方溢出许多带有金黄色泽的透明油脂，加热著橄榄油的锅子也隐隐冒出白烟。以此为信号，女光将两块牛肉夹入其中。
「队长，一分钟计时循环。」
奇虾队长头部隆起的宽厚甲壳依照女光的指令显示出在跳动的数字，略微瞥了一眼，女光一边关注著鸡肉，又一边往煎牛扒的锅中丢进了几条罗勒。同时处理两口铁锅和两种食材的女光不慌不忙，还抽出空来切了一份洋葱与葱白。
斜著锅，用汤匙将融入了动物与香料风味的橄榄油舀起来浇在牛排表面，女光等待到第一个一分钟计时结束后夹起两块牛排翻面，能看到刚才朝下的地方已经呈现出带有酥脆感的漂亮褐色。接著把鸡腿肉也从锅中拿出，与牛肉不同需要做到全熟，但这道料理还没有完成所以没有关系，将它暂时转移到案板上放置，女光倒掉煎出的大量油脂，仅留下一小部分，然后取出了一颗鸡蛋打在锅中，洒上盐之花后又舀如一勺清水，接著快速盖上锅盖。油份与水气激烈膨胀的声音，不一会就能见到水气逐渐蒸发又凝结在锅盖上门形成圆润透明的水珠。
在等待的期间女光除了照顾牛排的煎制进度，还将一颗西红柿剥皮切丁备用。
「要等三分钟再吃。」
不是第一次煎牛排，但每次女光都认为有说这句话的必要。
「好~」
同样长著两只手但只用来托腮的雫乖巧地看著被出锅装盘放在自己眼前的牛排与水煎蛋乖巧地回应。但要真的乖巧就不会只是坐著不动了！
无所谓，接下来才是展现真正技术的时候。
女光简单清洗掉不沾锅内残留的物质，接著就倒入热水与刚才切丁的洋葱和葱白，还有是味噌与少许的酱油，他将这些材料搅拌均匀后盖上锅盖进行焖煮。然后，天音女光真正意义上地使用了起刀具。
以左手两指按住鸡腿肉的边缘，倾斜刀身到几乎是与菜板平行的角度。原本就被摊开到相当扁平的鸡腿肉因为烹饪而泛著油脂，虽然被切断但依然存在的筋线不大规则地夹含在白肉之中。同时依然软嫩的肉质具有著在用刀层面上来说属于负面的弹性。而女光持著的刀就这样直接果断地割过鸡肉内部，从已经算薄的水平面上，把鸡腿肉再一次分成了上下两层。
将带皮的一层，或者说是带著一层肉与脂肪的鸡皮拿开，快速下到将剩下还带有一点生度的鸡肉切成比肉末要完整一点的颗粒丢进锅内，改为小火，并缓慢倒入一份搅拌好的蛋液，混合均匀继续炖煮。带肉的鸡皮维持著放置状态，擦净双手的女光这次从柜子中拿出了两袋粉末。
「诶~要做好玩的东西了吗？」
「嗯！」
回答了唯一观众雫的问题，女光拿出电子秤与量杯，以比做面包时更精细的标准配置出一份海藻酸钠溶液。接著是最早做好的那份酱汁。把已经接近室温的酱汁过滤，只取含有风味的酱色液体，女光在其中加入两袋粉末中的另外一种氯化钙，为了保证效果，连两份液体的PH数值都需要注意，将它们调整理论上的最佳状态。
女光用吸管吸其一定量的酱汁移动到透明的海藻酸钠溶液上方，滴出、落下，液体因为张力在空中自然形成球体，然后落入容器内部，在置换反应的作用下形成一层海藻酸钙外膜。靠著娴熟的技艺之下，一粒粒酱汁胶囊沉入碗底，没一会就形成了如同一份酱渍鱼子的褐色半透明小球。
把这项工作交给鲜少愿意出手的雫，女光从电锅里拿出已经过了将近五十分钟的面团。先留出一小部分，然后将大块的面团再分成等量的两份揉捏成纺锤形并再次撒上干酪。然后放入另一台烤箱继续发酵。
往开水中放入熟颗鸡蛋。再开两口锅，女先是把剩余的鸡皮切成细丝，放入其中一口锅中大火快炒，而先前切丁的番茄则是倒入另外一口中煮出汁水。在鸡丝中加入之前做过的甜口照烧酱汁调味与牛奶调味，在番茄中加入少许砂糖，确保原本的酸味被保留在恰到好处的程度。
一起处理两份料理的女光同时顾及还在炖煮的鸡腿肉， 眼见烹调到了可以出锅的程度，女光倒入了一点调好的淀粉汁略微收干，随著充足汁水逐渐渐少变稠，他直接将整锅端起把内容物倒入小号的的雪平锅里然后放到了一盆冰水之中冷却。
接著回到番茄锅上，女光向番茄锅内倒入加过盐分的蛋液并快速进行翻炒，一盘朴实无华的番茄炒蛋逐渐完成。同时间，本就接近全熟的鸡丝被直接出锅倒在铺著保险膜的案板上面。
而对于番茄炒蛋女光没有要停手的意思， 以与刚才类似的手法增稠，他直接拿出一台榨汁机没有任何犹豫地把番茄炒蛋全都倒了进去。短暂的翁翁声后，他把完全变成酱料形态的番茄炒蛋倒出，接著打开罐头往里加入了酸梅果酱，搅拌均匀并品尝味道。确认是自己想要的效果，女光就捞出刚才下锅的鸡蛋沉入冰水冷却剥壳。中心还保留著一定的液状，但他需要的只是蛋白。
「啊~呜。」
对半切开挖出的无用蛋黄喂给雫，女光将干净漂亮的蛋白切成颗粒加入番茄炒蛋酱中，然后用勺子把它们在准备好的另一份保鲜膜上铺开成长条，接著卷起再系好两端，打包成了一份犹如香肠的酱料条。这时背后的电锅发出提示的响声，这是先前烹煮的白米已经转变饭的意思。但女光没有因此停下手上的动作，而是对另外加入了糖渍菠萝果肉的没有有被破坏形状的鸡丝进行同样的操作之后，把它们全部移动到一份托盘上面存放。
接著又顺手拿出几口铸铁锅放在火上加热，女光才拿著饭铲打开电锅。先用厨房纸擦拭还停留在锅盖内侧的水珠，女光斜侧著将饭铲插入，在尽可能不破坏米粒完整性的前提下灵巧地进行松饭的动作。最后在电锅口处盖上一张新的厨房纸，这是为了避免之后逸散出的水气也再滴落回米饭当中。
最后盖上锅盖，至此雫午餐的配菜部分已经不再需要人力介入。
做菜太长了，决定分两章发
23 青梅竹马互相摸臂 
接著是主菜。
但在此之前，女光先把几颗生蛋分离成蛋黄、蛋清。然后拿起蛋黄的部分均匀打散，接著倒入中号的冰格模具，一共九格，全都填充到其中大约一半的程度。没有另做调味，而是拿来之前制作的酱汁小球，冲洗掉表面的海藻酸钠溶液，女光以像在寿司上放置鱼子的轻柔动作，于九格冰格中填入酱汁小球，然后搅拌，使它们与蛋黄混合均匀。最后连著之前托盘上的两份材料，女光将它们全部送入冰箱冷冻。
至此，早餐与午餐需要的部分材料算是准备结束。
来处理雫的午餐主食。
在烤箱内低温加热的牛排中心温度已经到达了五十度，而表面也出现了些许的梅纳德反应，可以说是还算理性的状态，重复到下锅前都与先前相通的操作，仅仅是在口味上有些分别，把复数牛排放入锅中煎烤，每快牛排两面加在一起也只需要短短几十秒，然后全部装盘静止，此时的时间正要来到六点半后的第一个十分钟。
女光又剥开几颗早已做好备用的鸡蛋，这是煮到全熟的类型，没有用刀切开，而是碾成不会过于细腻的碎块，然后加入美乃滋、洋葱碎与优格，最后洒上炒香的芝麻籽，一份简单的鸡蛋沙拉就做好了。把它放在一边备用，女光拿出了一款开合式的松饼烤盘。
注意看的话，里面凹陷出来的形状并不普通，而是煎饺的形状！到底什么时候要把松饼做成饺子的形状？拆开友人从台湾带回的伴手礼包装，女光是第一个在心中发出这个问题的人。另外一提，女光后来在手柄的根部还发现了凿刻的「国内制造」……是日文汉字的。
把各种意义都难以言语的厨具放到炉架上小火预热。女光又分离了几分蛋黄与蛋清，并将电动搅拌器与蛋清推到雫的面前，接著切下半块牛排对她说到。
「再给你吃一口，帮我打成蛋白霜。」
嚼嚼嚼。
吞掉女光叉子上的牛肉作为回应，雫老实地开始打发蛋清。说是打发蛋清，就真的打发蛋清。女光在一旁将蛋黄、牛奶、低筋面粉与几滴香草精混合搅拌的同时又紧盯著著雫碗中的蛋清情况，在产生大块气泡的时候往里丢入少量细砂糖，在达到湿性发泡时加入剩余的细砂糖。根本没省心多少的蛋白霜自雫手中的碗里诞生。
接著在那只碗里留下之后要另做他用的部分，女光把大部分的蛋白石霜与自己碗中的材料混合，以此就得到了舒芙蕾的液态版本……要是这样以为那就错了。这并不是
舒芙蕾，而是
舒芙蕾松饼，既不是
舒芙蕾也不是松饼。无论是材料和烹饪方式，都有很大不同的日本改造料理，而此刻女光就要在前人的基础再次进行改造。
但是在内容物上。只见女光在松饼烤盘的两面都涂上酥油，然后舀入一勺面浆快速抹开，接著放入鸡蛋沙拉然后再盖上一层面浆。这个烤盘可以一次制作四个，因此女光也重复了四遍。然后快速压盖密封，接下来就是普通的烤盘使用手法。因为要做熟的只有较薄的面浆，所以比一般用锅煎舒芙蕾松饼的是时间可以再少一些。
总共做了两次，得到八枚带有鸡蛋沙拉内心的舒芙蕾松饼，一人一个地将卖相最差的两枚吃掉，女光修好饺子造型舒芙蕾松饼的边缘，便将它们放在一边等待摆盘。一般来说舒芙蕾松饼是应该尽快食用的食物，但在这里女光只是将它用作这道甜点的外皮，加上刻意油煎到略微发脆的程度，因而就没多少影响。毕竟这已经不能称之为舒芙蕾松饼了。
准备一个烤盘置于炉上，抹油加入六份蛋白霜摊开。
在铺著保鲜膜的浅碟中打入鸡蛋，女光注意著不破坏蛋白原本脆弱的结构，用被美奈说是飞机杯的吸蛋器取出蛋黄。接著从四周收起保鲜膜提起，蛋白自然下落到底部，然后呈到一只半圆的小号漏勺中。
早在冰水中冷却多时的碎鸡腿肉到了重新登场的时候，冷却的意义也在此刻体现，首先是避免过高的温度使蛋黄的稠度增加，二是进一步酱汁凝结方便与肉一起塞入。只见女光一手将漏勺沉入滚水，一边用沾过油的扁勺往蛋白的中心填入凝结著酱汁的腿肉。底部受热，因此下方的蛋白更快开始凝结，而这正是女光想要的效果，在连碎肉也跟著粘粘在一起之前女光快速抽出扁勺，然后抓起保鲜膜的四边收口，不在使用漏勺限位，而是提著保鲜膜把包含腿肉的蛋清完全沉入水中。
因为外部的形变，还具有流动性的蛋白被挤压到周围，而碎肉因为最底部的蛋白凝结无法下沉停在中间。在女光巧妙的手法之下，内部是鸡肉，外面包裹著一层蛋白的奇妙食物逐渐呈现。大概就是半熟蛋的程度，随著第一颗蛋的处理完成，女光也将烤盘从火上拿下，然后在其中一份蛋白霜的中间按出凹陷，能够看出经过短暂的加热，硬化的只有蛋白霜的底部而已。
小心地从摊开的保鲜膜中将蛋、不，应该说是由凝固的蛋液包裹的鸡肉馅移到蛋白霜上，女光又重复了刚才的操作做了七次。实际要做的份量是六份，将失败的两颗倒在锅里撒盐快速煎熟丢进厨余、厨——雫的嘴里！避免食物浪费。差点冒出真心话的女光用毛巾擦了擦汗。
接著是在是在这些半成品的上面再次盖上一层新的蛋白霜，确保上下粘结然后再用餐刀塑性。女光完成了所有的蛋白霜造型。而默默看著这一切的雫在他拿出喷枪点火的时候终于开口说到。
「直接吃包子啦。」
「你别管！」
一边炙烤被做出肉包造型的蛋白霜外壳，一边用语言捍卫自己坚持的正是主厨女光是也！
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
时间到了七点，热油备用，女光从烤箱中拿出二次发酵的面团，因为已经做好形状，只是确认了一下状态就可以开始烘烤。然后是放在窗台前的面团。等量分割然后干成面皮，女光把雫昨天剩下的咖喱酱与起司片一起放入其中，然后包裹捏制，做成了偏长的椭圆造型。
接著，女光从冰箱里取出先前两份用保鲜膜包装的食物，半个小时不足以使它们冻结，但也已经不会因为去掉包装而轻易散开。其实就算散开也没什么关系，女光确实要用低温塑性的只有那份蛋黄，这些只是顺便。
长条的造型为包裹面皮提供了一定的便利，比刚才更快的速度，又有两种口味被放到了盘中。因为油温离一百六十度还有些差距，女光暂且放置做好的东西又打起了生蛋，然后加入与少许的淀粉和水，重新调制好一份蛋糊。接著又是一份生蛋，这次只取蛋白，女光将它搅匀入粉浆与盐，走到滚著开水的锅前，利用之前出现过的道具漏勺，一边在水面上小范围画圈的同时让蛋清从孔眼中落下。能看到蛋液以带有曲度的条状形态在水中凝固沉底，快速捞出进冰水冷却，女光将剩下的部分在油锅中进行同样的了制作手法，然后放在吸油纸上晾干。
此时正是油温合适的时候，女光将之前那些没有用掉的蛋黄打散涂抹在刚才包好的面皮表面，并裹上一层均匀的面包糠……看到这里，若是对这类型料理有所了解，应该已经看出女光所制作的正是日式咖喱面包，毕竟刚才都包进去咖喱了，虽然形状有所不同。
「不就是咖喱面包嘛。」
见到女光花费许多时间和工艺制作的东西不过是馅料不同的咖喱面包，雫没劲似地趴到桌上。
「要你管。」
不是为了处理剩菜或许就不会做这个，但说了也是白说。时不时翻动油锅中的面包促进受热，女光顺手从烤箱中拿出烤好的面包，用夹子固定，再从中间用面包刀破开。
「潜艇堡！」
雫再次喊出女光所做面包的身份，不料这次女光却发出了轻视的冷哼。
「答错。」
在划到内部一半再多一点的时候就停下动作，女光开始用清爽的酱汁给刚才准备的两种蛋白调味，中间顺手捞出炸好的咖喱包。接著又在破开的面包中塞入芝士与火腿以及用作提供不同口感和味道的蔬菜最后放上那些蛋白并薄薄刷一层黄油。
「这是……炒面面包！」
居然是用蛋白当作面条！因为没有炒过所以不能算是炒面，不对，从材料上来说就连面都已经不是了……但是！这种事无所谓吧？面条的「面」，一定要是面粉的「面」吗？而且也不是没有加过淀粉……
「嗯……」
至少点著头的雫是认同了女光的主张。
把如果是炒面面包根本不会再二次烤制的炒面面包放进烤箱，这一步是为了让其中的风味进一步融合与提高脆度。女光拿出一块烤盘垫上油纸，然后取出用冰格塑型的蛋黄。因为体积不大的缘故，在经过快要一个小时的快速冷冻，蛋黄的形状已经固定，小小地夹出放在烤盘上门，女光对著六颗冻蛋黄浇上之前调制的蛋液。合适的粘稠度与用量使得它能够完全挂上蛋黄，又不会过度流淌。
首先先用喷枪再加固一下表面，接著女光又从冰箱取出一份带有弹性的浅棕色奶冻，浅棕色是因为加了巧克力粉。这是前天做来昨天要吃的东西，没有被雫发现真是帮大忙了。把它切片，然后是做潜艇堡 ——做炒面面包要用的潜艇堡时格外准备的那条面包，同样切片。然后是一点剩下的蛋白霜，用之前的蛋黄做粘结剂，女光将它们堆叠固定，与被淋过蛋液的蛋黄冻放在同个托盘，送进了做牛排用的烤箱。
「做完了吗？」
「嗯。」
女光用布擦拭双手，并且简单整理了流理台。其实还要准备蔬果的部分，但也不急于立刻。回答完雫的问题，时间正好来到七点三十一分，相比完成料理的最后一步，女光现在要先去做另一件更加根本的事情。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
没有人吃的话，料理再怎么样也没有意义。从厨房出来的女光踏上二楼的楼梯走回自己的卧室。这个时间还没有出来的话就要人工破壳了，不是在说宠物鸭，而是隔壁的美奈，打破名为怠惰的壳。
「……」
不想去，是一周大概要做三次的事情，但是不想去。并不是因为长期以来的倦怠，而是近期，进到就是昨晚的近期的经历！见面之后要说什么吗？会被说什么吗？会被要求做什么吗？不知道，所以在犹豫见面。但又不能一辈子不见，连一天不见都做不到。
女光拧开了自己卧室的门把，接著就是窗户与对面的窗——
「哇啊。」
倒也没有真的很惊讶的惊讶，见到倒在自己床上的美奈女光发出了接近棒读的声音。
能确认到存活的美奈正面朝下，举起手臂比出了一个赞。
「我已经起来了……但是在去吃饭的路上遇到了床……」
便宜手势一下子消失，美奈抬起的手臂失去力气砸回床上。
「那就再起来一次。」
女光走进美奈从她身下抽出枕头，借势翻身的美奈面无表情地睁眼看对方，然后满是不爽地又一次抬起手臂。
「拉我起来」——美奈没有说话，但意思就是这个意思，用著两人十六年间的默契，女光不知道第几次地伸手握住美奈的小臂。
明明都不知道是第几次，却立刻动摇了，明明以前没有这样在意的，皮肤相接的触感。
但还是要维持表面的样子，同时保持著不被反拉过去的力量，因为美奈会自己起来。说到底，一百六十一公分，躺在女光床上接近成体的健康女性体重在五十千克以上，仅靠单手抓手臂的方法，很难在不造成任何不适的情况下拉起对方。
只是青梅竹马的起床小游戏罢了。
美奈在床上坐起。然后，趁女光以为行动结束的时候突然探出身体，用另一手回拉过对方没有防备的另一只手。把它隔著衣服按在自己的腹部。
「别以为那样就算了。」
踏过窗户这边就会见到小光，所以无论再困，只要从自己的床上起来，美奈都会先跑去洗漱。这样才能像现在一样，肆意地露出能看到犬齿的笑脸。
「……」
看著对方湿润的唇齿，女光的喉间与之相反地干涩起来，无意识地做出吞咽的动作，，然后才开口说话。
「早餐、还在烤箱里……」
不愧是天音家的主厨，能做料理，还能用料理当逃脱的借口。
眨眨眼睛，应该是听懂对方意思，但美奈捏著对方手臂的手却没有松开。
「但我在你床上。」
存在之战 
哇！又更新了一话！
这是本来要在第一章结束之后发的，番外性质的内容，但是忘了。
甜瓜棒棒：
饿死了
液化氧烤相扑锅 ：
饿死了
群叔叔：
交不了稿死了
G：
笑死
甜瓜棒棒：
笑死
液化氧烤相扑锅 ：
笑死
群叔叔：
饿死了
液化氧烤相扑锅 ：
wwwwwwwwwwww
快请G老师发吃的照片给你
甜瓜棒棒 ：
住手！！！
G：
「图片」「图片」「图片」「图片」「图片」「图片」「图片」「图片」
甜瓜棒棒 ：
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「G挣扎.gif」
液化氧烤相扑锅 ：
我要看G老师的晚餐，拜托了
G：
这个就是
群叔叔：
为什么你一个人在吃烛光晚餐啊！可恶！！！
G：
是和青梅竹马捏
群叔叔：
呃
甜瓜棒棒：
呃
液化氧烤相扑锅 ：
呃呃呃
又发病了么，G老师
甜瓜棒棒：
是G老师的幻想时间啊……
群叔叔：
终于么……
G：
你们才脑子有问题
别因为没有青梅竹马就说别人的青梅竹马不存在，懂么？
群叔叔：
喂喂喂……
甜瓜棒棒：
「G摇头」
液化氧烤相扑锅 ：
你那个青梅竹马啊……
从小时候就会做饭给你吃这一点开始……就不可能存在了！那种奇迹一样的生物「G侦探.gif」
群叔叔：
还有中午会在一张床上一起睡午觉
甜瓜棒棒 ：
那个愿望券的故事也很感人啊……
作为故事来说
群叔叔 ：
wwwww
液化氧烤相扑锅 ：
屁啦！！！有那种青梅竹马存在的话！怎么可能还是青梅竹马啊！给我上了她了啊！！！
甜瓜棒棒：
哇，茄子也发疯了
群叔叔：
他现在是相扑锅
但我在这里支持他好了
G
支持个什么？
群叔叔：
那种青梅竹马要是存在的话，叔叔我就去四国给你舔屁眼「舔屁眼.jpg」
甜瓜棒棒：
笑死，这个图片哪里来的
群叔叔：
昨天自慰时候看到的
液化氧烤相扑锅 ：
没在问你的个人状态吧？你这家伙
甜瓜棒棒：
wwwwww
群叔叔：
wwwwww
G：
「G流汗.gif」
好臭的群组
甜瓜棒棒：
有什么关系，这里又没女人
液化氧烤相扑锅 ：
有什么关系，这里又没女人
群叔叔：
有什么关系，这里又没女人
G：
有什么关系，这里又没女人
液化氧烤相扑锅 ：
把你的青梅竹马拿来给我干干！如果存在的话！
甜瓜棒棒 ：
突然生气了www
液化氧烤相扑锅 ：
抱歉，这就是青梅竹马控啊「茶」
群叔叔：
你这是NTR吧NTR
甜瓜棒棒  ：
不不不
我说，这方面要G老师先喜欢那个青梅竹马
NTR才可以成立
液化氧烤相扑锅 ：
是NTR系啊「茶」
群叔叔：
@G 请问NTR可否？
G：
哈？
甜瓜棒棒 ：
NTR存在的前提
存在吗？
液化氧烤相扑锅 ：
你喜欢她吗！你这混蛋！！！
G：
怎么可能，一点感觉也没有
甜瓜棒棒 ：
真惨啊……不存在的青梅竹马酱
群叔叔  ：
真惨啊……不存在的青梅竹马酱
G：
？
明！明！就是——
存在！！！
液化氧烤相扑锅 ：
嘿嘿！那我的机会来了！
甜瓜棒棒 ：
么去准备机票吧
前往G的幻想世界的单程票
群叔叔  ：
要是能吃到烛光晚餐的话，我也要去……「茶」
G：
被催吃东西了，我叫那家伙喂我
甜瓜棒棒 ：
「G流汗.gif」
群叔叔  ：
「G流汗.gif」
液化氧烤相扑锅 ：
「G流汗.gif」
24 大小姐？ 
舒适……
愉悦……
畅快……！
戏弄过女光的美奈带著自心中抒发而出的好心情从卧室走出。不是自己的卧室，而是小光的卧室，空留他一个人换衣服，美奈穿过走廊走下虽然不是在自己的家却熟悉得和自己家里没有分别的楼梯。
雫两手空空地从厨房走出，这是在天音家司空见惯的常见。所谓吃饭的时间，就是只负责吃的时间。烹饪？上菜？那是另一个人才要做的事情。
「奈~~」
「嗯？」
茜与苍色，在女光生命中拥有重大意义地两位女性在他的餐桌前落座。
「小孩造好了吗？」
噗噜噗噜噗噜……！
才拿起果汁往嘴里喝的美奈发出某个经典TRPG游戏里的怪物声音。
「没有！」
「那造好了给我玩~」
「根本不会造！」
「你们商量好了？」
「没有商量……也不需要商量！」
「好可怜，不过小光自己没有子宫那也没有办法……」
「他、他有子宫也没办法啦！近……都不是近亲的程度了，自己和自己是要怎么受孕！」
「那给他找个女人吧！天音的精液会很抢手呢。」
「……倒是没错，搞不好可以办一个海选会的程度。」
美奈双手在胸前抱著胳膊，竟然歪著头思考起了这个议题，十几秒才如梦方醒地锤桌说到。
「谁要管这种事啦！而且根本就不会发生，有够奇怪！」
「对天音不是。」
「……！」
雫用只有一句的话语否定了美奈，没有其他多余的内容，把杯子收到到近前，转头望外的她露给美奈的是单眼的侧脸和单色的右眼。
美奈一时凝噎。同样是在脸上没有什么表情，但她的心里……
小光他……？不、是「天音」的他……那种要求……说真的？
相当程度的动摇，并且马上地美奈又意识到这是在和自己说的话。
是认真地和我说？我？为什么要和我说？我……我……？
「美奈。」
「是……」
天音雫在盯著窗外的天空之后从身上拿出了一副带著颜色的眼镜，把它带到脸上，然后双手相叠托著下巴。透过镜片，雫的双眼流入出好像在凝视美奈，又却让人觉得她什么也无所谓的漠然感。
「要做就快点，不然就给我滚回去。」
「！？」
「你不做的话，有另一个蓝头发的人会做。」
蓝色头发！？谁？是天音家的人？那样……等等！现在到底是说——！？
「别理她。」
美奈的内心因为冲击而动摇混乱，但接著一道冰凉中夹著嫌弃却又最熟悉不过的声音从二层的楼梯上落下。
美奈转头望向那边。
「那在讲上世纪末动画片里台词的二十四岁中二病。别被她骗了。」
「诶？！」
听到走下来的女光这么说，双眼和嘴张大了一圈美奈再转回头看雫……
「库库库。」
雫用手指遮著自己的嘴，抖著身体，发出刻意又调皮的便宜笑声。
「啊↗啊↑啊↘啊↗啊↘啊↗ 啊——！！！」
明白到自己完全是在被戏弄著的美奈揉弄著本来就没有整齐的长发发出败犬的嗥啸。
天音家生态位……可见一斑！！
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「好了没~」
「好了没~」
「要吃饭~」
「吃饭~」
啪——
在美奈和雫此起彼伏的喊声中女光将三份一致的料理放到桌上。
「嗯……」
美奈瘫坐在椅子上，又微侧起一边身体拉出卡在臀缝间的短裤布料，然后再打一个哈欠。
「这什么？奇怪的饺子、奇怪的包子和……奇怪的烧卖？」
「吃就是了。」
「喔，那先吃哪一个？」
美奈伸手拿起桌上的刀叉，并不是因为她惯用这个，只是因为主厨给的是这个。在天音家的基本就是女光给什么吃什么，给什么用什么。
「那个煎饺算是甜点。顺序就随你便吧。」
美奈听完就将叉子扎入了奇怪包子。
至于雫这一边则是没在管这些事情，早就一口一个地吃起自己的第二顿早餐。
「要是渚也能来吃就好了~」
一边嚼著食物雫一边说出有点可惜的感叹。
「啊……」
正所谓说者无意听者有意，女光不由一愣才想到是有这么一回事。明明昨天晚上才见过面的，不，或许恰恰就是因为是昨天晚上吗？所以才在潜意识中忘掉了这件事！
「对诶，他呢？」
「……」
「为什么你也一副才想起来的样子。」
因为就是才想起来。
睡觉前是青梅竹马，醒来之后还是青梅竹马，脑子里一点没装下自己弟弟的事情直到被这么问了才意识到这件事。
「不……知道诶。」
「哈？那是你弟吧？」
「怎、怎样啦！你也不是也才想起来。」
「轮得到你说我吗？！」
「早上三点的时候回东京了哟~」
为渚的便宜姐姐和便宜邻家哥哥公布答案的是雫。
「「为什么你会知道？」」
「出门时候看见的。」
「噢。」
「这样啊……」
一同发出疑问的两人暂且认可了雫的回答。
……
「嘛……总之先吃饭吧！」
作为与当时人关系最近的美奈，在餐厅内的沉默中发表了此次事件的结束语。
「嗯……」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
好意外的手感。
几乎没有阻力就扎入了外层的表皮。并不是真的包子皮，这一点稍微观察就能发现，所以奇怪的并不是这个，但就算知道不是，还是比想象中的松软，仅仅是在模仿包子顶部棱角带有炙烤的焦色的位置有所脆感，除此之外几乎就是泡沫的状态。
美奈在固定它后用刀切开，里面是一层带有漂亮色泽与的肉馅混著酱色汁液，它们又被一层薄薄的半透明白色食材包裹……不，不是包裹，而是融合在了一起。肉馅并没有随著餐刀的切割和叉子的搅动散在盘里，而是与那一层肉冻状的夹层紧密连结，仅仅是汁水有所逸散与最外侧的白色泡沫混在一起。
原来如此。
十几年的料理可不是白吃的，心领神会的美奈用叉子侧著勾起一些稠状的汁水淋在白色泡沫表面，然后双手配合，就这样带著调过味的泡沫与肉馅一起用叉子送到嘴里。
是蛋白霜。
刚才就有想到的事情在入口之后化为确信。随著咀嚼，有弹性的肉馅与绵密的蛋白霜碰撞出奇特的口感体验，而汁水融入本身没有什么味道的蛋白霜调味形成更为新奇的酱汁与肉馅的口味协调融合。
是冷汤。
在吃下去的那一刻才能理解，这并不是单纯那普通的食材做点造型的单纯料理，而是送入口中随著咀嚼才会完成的冷汤。被汁水稀释过的蛋白石形成奶油浓汤一样的口感，肉馅则提供更加精华的自慰，夹在两种食材之间的薄膜应该只是蛋白，虽然简单却又微妙地让口感的层次再提一分。
「嗯嗯嗯。」
喝了一口果汁，美奈的刀叉指向更为精致小巧的六枚装「烧卖」。这是女光最后制作的一道料理，在最外层完全凝固之前就从烤箱内取出，然后拿起倒置，再在边缘做出犹如烧卖褶皱的造型，接著与蛋黄之上再覆盖一层切碎的海草。
既然是一口吞的大小那就一口吞。美奈直接插起一枚放入口中。
「嗯！嗯~嗯嗯……」
最外面的一层不是面皮而是蛋皮，这一点并不是多么特别的事情，关键在于内馅，液态的蛋黄，随著咀嚼，先是蛋白与甜味的海草先一步混合，接著是蛋液——在咬开的蛋液之间出现了颗粒绽裂的充满趣味的触觉！
这不是腌蛋么！这个味道……就是把煮过的蛋泡在调制好的汁水中冷藏一天后的腌蛋味道。一样但又完全不一样。毕竟这可不是煮蛋，而是液态的蛋黄……像是流心蛋那样的口感和味道，甚至还更多了一种果冻感，然后加上酱油或盐来吃——是这样的家常料理，但是把酱油替换成了特别调制过直接入口也不会负担过重的酱汁，然后直接在口中爆开，随著奇妙的口感扩散到蛋皮和海藻之中……
如果上一道料理是「好吃」，那么这一道就是「奇妙」。
冻蛋黄、蛋皮，都是再简单不过的蛋料，使用酱汁或者任何人都可以在超商买到的食用海藻也是能说得上什么技术的操作。可是把它们组合到一起之后感觉就完全不同。
美奈用刀切开剩下五枚中的一枚，能看到酱色的小球聚集在蛋黄之间，在稠状的金黄色液体中透出晶莹的感觉。
「这个是酱汁吗？」
「嗯。」
美奈用叉子压碎它们，在轻微的阻力之后好像能听到啵地一声，酱汁小球像上世纪末动画片里的蓝发少女一样变成了液体。
「好玩诶。」
回答完美奈的问题，先吃完的女光又回到厨房准备两人中午的便当。一是把之前做好的东西放凉后放入餐盒，然后再快速准备一些蔬菜和水果。盖好餐盒子，女光把余下的部分全都倒进一个大碗，盖上保鲜膜后和之前煎的牛排一起放入冰箱，这是雫中午的份。
「你书包呢？」
当女光回到餐厅，美奈已经在用手抓著最后一份奇怪的煎饺往嘴里送。从它的本质——鸡蛋三明治来说这样的吃饭倒也没错。
「啊唔啊唔~壳丁吧」
当然不是美奈家的客厅，女光从自己家的客厅拎来美奈的书包。今天和平时一样从窗户过来的美奈自然是两手空空的状态，休息日根本不会去碰书包，今天又是周一。各种线索共同指向一个真相，这是从上周五就被丢在女光家的美奈书包！
像打开电饭锅一样打开女孩子的书包，女光把便当塞进它该在的位置。
「吃完就去换衣服。」
「喔。」
擦擦嘴巴，再擦擦手指，美奈嘴上应著女光，身体却没有要移动的意思……忽然又抓了下头发，美奈接著从口袋里拿出手机来玩。
「快一点！」
「干嘛啦！又不会迟到。」
「就是因为会迟到才叫你快一点！」
抬头看到已经超过八点的时钟，美奈把头转向雫。
「可以拜托雫吗？」
「耶~」
见到雫比出的剪刀，美奈又看向女光。
「搞定~」
「……」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「小光！我外套找不到了。」
「……」
回到自己家，然后又回来的美奈穿著学校的衣服从女光家的二楼跑下来。而听到她这么说的女光则是连话都懒得直接讲，只是用手指了自己所坐著的沙发旁边的像是大号抹布一样的东西。
「噢。」
拿起外套的美奈摊开就往自己的身上穿。在抬起手臂的时候，女光的视线发生了改变。
好像不一样。
其实连自己都不知道自己在说的是什么，女光几乎是立刻就从美奈身上收回了视线。
「干嘛？」
「没什么……」
一瞥即凝视，青梅竹马的世界里似乎似乎运转著称为反相对论的定理。
「我在想，你这样到底算是不起眼还是特立独行。」
女光所指的正是美奈身上穿著的服装，之上而下统一的运动服，是两人就读高中的指定服装。从这一点来说，没有能够指摘的地方。但是……美奈只穿这个。所谓的运动服顾名思义，就是在进行体育活动时候穿著的服装，平时的话倒也不是不能穿吧，不过大家一般都会穿著制服，就像现在的女光一样。
「不行吗？」
「也不是那么说。」
本来就是随便找的话题，只是不想被对方问在看自己哪里之类的才先脱口而出。
「走吧。」
见美奈拉起拉链，女光从沙发上站起准备向雫在的停车场移动。
「你，要看我穿制服吗？」
「反正也是穿有长裤的那套吧，根本没差。」
这样说的女光在玄关处坐下穿鞋。
而美奈则朝他伸出右手，接著是食指。
「有~在胸部上。」
在女光抬头之时，美奈勾住了他送上来的下巴。
「要看吗？」
「……」
女光推开美奈的手臂，一副有话难说的表情从地上站起。
「你今天是要怎样？」
已经被戏弄一次的女光早已下达了不要再犯同意错误的决定。说得更明白点，就是和平时一样别把美奈的话当回事！
「凶什么啦！」
在被美奈壁咚到墙上之后，才刚做出决定的女光脸上就快速从惊愕跳转到呆滞。「错的反而是我吗！？」无处可躲的双眼正诉说著心中这样的动摇与震惊。
至于另一边……
啊~真不错~这样的脸。前一秒还是那样，结果却变成这样。
已经决定了，那就没有需要犹豫的地方。自慰了又自慰，自慰了再自慰。高潮过了好几次，心中还存在著的要靠吃掉男性来消磨的性欲那就要靠吃掉男性来消磨。宝田美奈在经历与自己青梅竹马共度的夜晚之后，彻底确认了自己心中那份爱心——想要做爱的心情，简称为「爱心」
好看、好吃、好用。现在的美奈对于玩弄自己的竹马没有任何一点的犹豫。玩弄成功——在听过他的本心的现在无疑可以欣赏内心与外表的觉赞反差，是自己赢。玩弄失败——搞不好两人会就这样做起来，是自己赢。如何如何都是自己赢的游戏，有不去进行的理由吗？
醒来的时候可以玩，出门的时候可以玩，随时都能玩，每天都要玩。
……
好近。
只是玩玩而已，但好像不小心发情了——眨著眼睛，美奈感觉到从胸口涌出的荡漾感。
莫来由的行动，一点铺垫也没有，美奈空著的那只手摸上女光隔著裤子的阴茎。
而区区女光这时候又能讲出什么话来？只是快速又狼狈地轻推开对方，然后相顾无言。
……
快有点崩不住内心的美奈强行在外表抑制自己脸上的微小动作。至于脑内——
不得了——自己……好色情！突然在做什么啊！诶？摸、摸上去了？为什么？为什么我会摸上去？我很想摸吗？很想摸小光的肉棒吗？！
好像被其实根本没有见过的肉棒骗了一样……又不是貍妖！但是都有叶子……不对又不是夏娃！
我……原来是这样的人吗？再怎么是也开放过头了吧？
……
思考著自己事情，余光却捕捉到了什么移动的物体。
「你干嘛？」
是靠著墙在准备悄悄移动出去的女光。美奈抬起头就是一个叫停。
「去上学。」
「现在是上学的时候吗？」
「绝对是。」
「本大小姐和上学哪个重要？」
说出来了，这种好像今天就是要在这里做爱不可的台词。诶？怎么回事？明明才决定了至少要等经期之后。这种开放过头的开放感是？
「……！」
不同于美奈藏在脑内的思绪，女光在听到美奈这样的台词之后整整一个超级大震惊。
……
「不是……」
「什么？」
女光沉重又坚决地左右摇起自己的头。
「你才不是大小姐。唯独这点……我一定要说。」
重点原来是这个吗！
「为什么？为什么我不是大小姐，那你说我是什么？」
女光吃惊到连嘴都张开，整张脸都大大写著「你还问得出来」的意思。
「你……」
女光短暂地停顿一下，然后才继续说到
「有钱人家的小孩吧……往多了说。」
「那往少了说呢。」
「变态、痴女、吃饭不洗手、在家玩泥巴的小孩。」
「！？」
「那你说说什么样才叫大小姐！」
「嗯……？竜……神那样吧。」
「呴喔~」
依著墙如同大姊头一样站立的美奈发出一听就不是认同的认同声音。
「啧……因为今天感觉心胸特别宽广，所以放你一马。」
「？」
居然提别的女人的名字。美奈白眼一翻，原本就已经在逐渐消退的性冲动彻底平息。
「快点，要迟到了。」
美奈快速穿好鞋子，讲著注定要被吐槽「轮得到你说」的台词推门而出。而女光自然还是跟上了美奈，但是保持著比平时更多一点的距离。
「干嘛？」
美奈一个甩头瞪向欲言又止的女光。
「真的……很想做吗？」
「不行？」
「我……」
「想一下可以吗？也不只是做不做的事情，还有其他的事情……」
「我今天很自由，所以随你便。」
就在两人要走到停车场时，一阵凉风从院落外面吹进，抚过两人的身体，让发丝与衣角都轻微地飘动起来。
「啪——」
忽然站定不动的美奈锤了一下自己的手……风顺著外套的空隙吹到里面。在那一刻，她理解到了自己胸中那份感觉的真相。
带著对自己胸中(物理)的理解，没有知会女光，美奈调头就往屋内走。
「诶？生气了？」
「不是。」
美奈在打开门的时候回头望女光。
「在这等我。」
「怎么了？」
「我终于想起来了……」
「我、今天忘记穿胸罩了。」
「……」
「你给我差不多一点！！」
25 大小姐已死（Gachi永生） 
「安全带。」
「噢。」
女光与美奈坐上昨天已经回到天音家的车上，前面是负责开车的雫，他们则坐在后排。在扣上自己的安全带的同时女光已经是肌肉记忆的程度提醒美奈。
「还有你！」
「喔。」
然后是雫。
同在一辆车内的两个女人，正是已经习惯被叫之后再扣与真的不在乎的两个安全驾驶之敌！
……
安全驾驶的汽车行驶了有一小段路途。今日天气尚可，没有打开空调的车厢吹著由外刮入的凉风。略微嫌长的刘海在女光的额前轻扫，手边亦有同样的触感。
是美奈的头发，之于女光就如同宠物猫猫毛之于主人，是时而喜欢时而又有些恼人的熟悉事物。但即使很熟悉，多看了几眼的女光还是忍不住自己心中的想法。
「你是不是没梳头。」
「嗯。」
因为轻，所以会飘动，但是不要飘动得像是章鱼丸子上的柴鱼丝！
顶部往下的部分还算好，可随著向下，越是接近发尾就越是毛躁和凌乱。在后脑勺往下的位置更犹可见因为睡觉压出来的痕迹。
「要不然剪了吧。」
「再过一段。」
是因为好歹是自己外表的一部分么，少有地没有和女光斗嘴，美奈从自己的书包里掏出便携的折叠梳子。然后……
「我吗？」
「你嫌乱当然是你梳。」
因为递出的动作太过自然，差一点就接下来了。一刹那被居家貍妖(嫌疑)迷惑住了的女光在反应过来后立刻以任何一名男子都会的收回承诺的速度收回自己的手。
「等著打结吧。」
这样说著的女光表示了自己不会帮忙的态度。
咔地一声，美奈用手指折起头梳，带著莫名端庄的态势与冷淡的表情，翘腿的她转头向女光斜出身体。
「？」
女光见到美奈无声招动的左手，虽然估计不出什么好事，但还是凑了过去。
用手挡在自己嘴部与女光耳朵并没有交合的位置前，美奈用根本是刻意的小声语调说到。
「天音君，第一次见到你因有姐姐在这里就害羞不愿意为我梳头的样子，我好新奇又欣喜。」
「呃——」
一口长叹发出，女光浑身不适地把美奈推开。
「现在是大小姐了吗？」
女光一点犹豫也没有地摇头。
「先把你头发梳好吧。」
「也有这种大小姐噢？」
「你认识？」
「动画片里认识。」
「这里是现实！」
「哼~~那你心中的大小姐，说来听听。」
「龙神加恋。」
「怎么还是她。」
「因为我认识你认识的大小姐只有她吧。」
「不，加恋两个妹妹我也认识。」
「诶？」
「我们一起泡过温泉。」
「哈？」
「没想到吧~」
「嗯……是有点意外。但关键是你都这样说，那就是也知道大小姐是什么意思。」
「啧~」
被发现盲区的美奈轻啧了一声把头扭开。又过几秒，她抱胸于前沉默后再次开口。
「其实……」
「加恋平时也不梳头。」
这次女光听完直接没有忍住地发出了嗤笑。
「诶你不要因为别人不在就说人家坏话。」
「嚯，你很了解她？你们天天私会噢？」
「我……我们姑且是小时候就认识的关系，这种程度的信赖当然是有的。」
「哇噢~是青梅竹马的大小姐呢~」
女光从小就认识龙神加恋 ，这条情报的背后含义——美奈也从小就认识对方。换句说，龙神加恋原本就是两人共同的友人。没有那种想法，美奈只是在用某种程度也算是事实的说法故意玩笑女光而已。
「她不是。」
所以在那样说完之后，就几乎是没有间隙地被女光用又快又冷的语句回复，美奈的心中反而是一紧。
「……？」
原来是回合制吗？
这次是女光向美奈招手，而美奈更是用比女光要积极的速度凑到那张平时就自发显得冷淡的的脸边。
「从幼年时候开始，彼此关系密切的友人才是『青梅竹马』」
好像……好像在放低声音说话这件事上男性就要比女性来得更有优势……！
「就算别人单方面那样想也没有意义。」
「我选的青梅竹马只有一个。」
……
变成端坐的模样，直到车开进学校，美奈都一言不发地好像大小姐那样文静……
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「又干嘛啦！」
两人在换过室内鞋后就要各奔左右，要说为什么，这就是他们作为高中一年级生索要面对的命运……毕竟不在同一个班级嘛。
但就在做著差不多这几个月里每周都要做五次的事情的时候，美奈又一下子抓住才刚转身的女光的领带。若是平常人，或许就有机会再也不用分离，但女光只是发出便宜的抱怨。
「……中午去天台吧。」
「喔。」
美奈把抓在手里的那根领带塞回女光的外套里面，然后还给他理了一下里面的制服。
「……？」
不，这个小动作是……摸、摸胸？
摸胸还不止！明明刚开始才是浅摸几下的……忽然就揉上了一把！
「！？」
「拜！」
手掌在他的胸膛拍出啪地一声，要开始喘粗气的美奈就向自己教室的方向立刻离开。
这就是你的逃跑路线吗，宝田美奈！
……
左右四顾，确认刚才的一幕没有其他人见到，受害者女光无言地为自己多扣上一颗口子，然后才往自己的教室走去。
只是才走到教室门口，女光就感觉到了气氛的不对……应该说是气氛吗？或者是更直接的东西。
教室里面……好安静。
从教学楼入口一路过来都没有什么声音，因为已经很接近上课的时间所以走廊上没有人——这样考虑，安静是理所当然的事情。所以反过来说，聚集了学生的教室里没有声音就是一件奇怪的事情。
但也没有到要特别调查的程度，无视门上的窗口，女光直接拉开教室的拉门。保养得很好的滑轮没有发出多余的声响，真是会配合气氛的五金件。
「天音君，贵安。」
说什么贵安呐。
「让您久等，实不敢当。」
虽然根本不知道对方会来，而且还坐在自己的位置上……
被班里的同学盯著看了，明明最远也就一个教室的距离才对，却有一种比隔著玻璃观察的还要疏远的奇怪气氛！
你干嘛！
女光以眼神向同样和自己不是一个班级的龙神加恋传递出这样的意思。
龙神从女光的位置上起身。
——随著「向上」有什么「落下」了。
黑发黑服黑裙，给人以「修长」印象的女性挺拔身姿的同时，高岭之花——那样端坐著就不由得让周围人跟著一起肃静的气场跟著变了。她折在椅面的裙摆因为腿部的抬起落下，连带著周围人幻想之中的花瓣转变成布落下。那是时机已到的被解开系绳的绸布，随滑下露出所藏其中的真正事物。
布褪弓行，锋芒露显。给予人兵器感的女性站起于教室的一处，然后向女光走来。原本自觉形成在龙神周围一圈的人群退得更开，不需要张扬地显示力量，像自然地就积蓄有力量的那类武器，弓性少女显露的自我，就正是那样的样子。
「借用
贵君
一点时间。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「要走去哪里？」
「茶室。」
「太远了，等候就要上课。」
「那就这里。」
幸好问了一句，差点就要被拉去旷课的女光及时在楼梯附近止住自己的脚步，顺便也让身边的大小姐停下。
「所以说——什么事？」
龙神加恋，女光的友人，亦也是他心中的大小姐标本。但说到底作为〇〇年代出身的十代，又是从小就认识的友人，两人私下乃至大部分场合的讲话方式，都和一般人聊天没有很大区别。刚才在教室里那样才奇怪！甚至女光都在想要不要抓紧时间先就刚才进行吐槽。
十代：年龄介于十到十九的人
「既然天音君问，那我现在就说。」
「请……」
「天音君，你和宝田小姐的成婚之日定在何日何月？」
「欸……」
女光发出一道幽长的气息。
「麻烦再问一遍。」
「天音君，你和宝田小姐的成婚之日定在何日何月？」
「呼——」
女光发出一声沉重的叹息。
「这个问题是从何说起的？」
「因为你们订婚了。」
坚持住……坚持住……我的世界观！
「这、这又是从何说起？？」
「因为求婚成功了。」
……
「成功！成功！ 成功！ 成功！ 成功！ 成功！ 成功！ 成功！ 成功！耶！！！ 」
！？
在女光面前，原本就已经不正常的龙神忽然间更是再也按耐不住地像是被科斯莫打了一样地不断复诵同一个词语。
「祝贺您十六年的爱情长跑到达了了令人不胜喜悦的阶段！」
「不要！也没有！」
女光把龙神掏出的厚得可怕的礼金袋推回，而比礼金袋厚度还可怕的正是龙神的状态！
「你！你……到底怎么了？要是被宝田威胁了就眨眨眼睛噢！？」
眨眨眨——
虽然眨了，但明显不是那个意思，而是很有精神！与「瞒不过我」的意思！
「我都看到了。」
「什么？」
「昨天晚上的事情。」
「你……？为什么？」
「因为昨天我也在那里。天音君要上去露台的那时候我正巧合地从下面的楼梯上来。」
「喔……噢？」
完全没有那种印象……但是被这样说，就好像记得当时是有人来著，只是却没有认出龙神。
「我打了招呼，但是你们没有注意到我。」
「啊……那不好意思。」
「不！就是那样，只能是那样！」
「啊？！」
「因为那样，我才能见到您眼里只有宝田小姐的样子。只会看著宝田小姐的天音君，眼里当然是装不我等是连道场的小孩都知道事情！」
……
不要说龙神了，直面心中大小姐的这一份演讲的女光都快要有眼前一黑什么也看不到的感觉了。
你……你原来是这种角色吗！？龙神！
「 能遇到天音君和宝田小姐，我在那一晚就吃不出盘上任何食物的味道。因为怎么去吃都不可能有天音宝田的故事美妙……」
「不要拿朋友的事情去品鉴！」
「对不起……天音君。」
「……」
「我做不到！」
！？
龙神挥起右臂把手贴在自己的胸膛，向前一步更加地展示自己的意志！
「我龙神加恋，是第一位为天音先生与美奈小姐的求婚献上掌声，又引领著愚者领略爱的纯度，世界上再不会有比我更懂得品鉴的人！」
「就是你啊！」
找到了，那个罪魁祸首……
「就是我！」
相当自豪的样子。
女光的嘴是张了又闭，闭了又张，硬是不知道能说什么。
「拜托了！告诉我！」
「没有、没有、没有——求婚订婚结婚全都没有！」
「那、那你们玩乃是哪一种花样！？」
「我！我……我只是单纯请她吃晚餐，顺便道点歉。」
你可以理解吧……如果是知道天音和宝田一直以来的事情，就应该理解天音宝田史，就是宝田生气史。
女光朝著她暗暗发送出「我觉得不用多解释了」的电波……但应该作用在大脑的能力却好像袭击到了龙神的腿上！
只见龙神双膝一软，若不是旁边有墙可扶或许就会直接摔倒也说不定。
「呼……」
「呼呼……」
「至……福……」
「我回去了。」
看到开始武神化的龙神，女光决定转头就走，顺便把今天在这里见到听到的所以事情忘掉。
「不要！天音君！拜托了，再讲一点！再讲一点！」
「你怪死了！走快！已经说了那只是你自己的想象吧！」
快要崩不住的女光甚至就要对原本心中的大小姐拿出驱赶美奈和蟑螂的架势。
「请不要在意那个。因为本来我的目的就不只是在于结婚，那个仅是要用来聊到后面的话题，我超想知道的！」
「知道什么？」
「全部。」
「没门。」
「等等等等~我这个和你换可不可以？」
「什么？」
虽然女光只是随口一问，但感觉到一线机会的龙神立刻又把礼金袋拿了出来。
「这叫买！而且我不要！」
「噢、毕竟是天音家，这个数额……果然还是僭越了吗」
「不、是、这、个、问、题——」
「那、这个。」
「弓弦也不需要！」
毕竟是一个社团，看到那个袋子就知道里面是什么的女光用更快的速度把它拍回去。
「唔……」
龙神不放弃地在自己的身上又摸了起来，讲大小姐不如说是被蚊子叮了的美奈。
「Maltesers。」
「我——」
才要说「我也不需要」，但女光忽然就想到了，这个几年前开始不在日本本土贩售的零食美奈倒是蛮喜欢的吃。
「拜托了、拜托了、拜托了、拜托了、 拜托了、拜托了、 拜托了—— 」
看著从和弓变成Gakgung感觉的龙神，还有她手中的小包红色零食，女光短暂地沉默了一下。并不是在犹豫要不要接受这个东西的事情，毕竟真要吃的话是也是可以从购物网站上买到，没有去买就是说明虽然喜欢，但也没那么喜欢。
Gakgung：韩国的一种反曲弓，很可爱
女光停顿而缅怀著的是心中那个龙神加恋的死亡！
会有人哭泣的……在这个学校里……
！
这样子就想到了另一件事。
「龙神。」
「恭听
贵殿
讲话」
等级提高了啊……
贵君是对同辈，贵殿是对长辈
「在本校的种姓制(应该有)中，你的地位在哪里？」
「龙神即龙神。」
「甚好。你便为我做一件事，来换一点你想要的东西吧。」
即使想来她不会在意，但女光要怎么在意就是女光的事情。他向龙神简单讲述了昨天才知道的一年级里关于美奈的传言——
「还有这样不长眼的东西？」
啊？！
也……没到那个程度吧。
「嗯、嗯……余所愿……即
贵公
使人言过时矣！」
对于好事之众，越是禁止的就越是会想去做，但要是不新鲜了、被嫌无聊、被觉得无趣的事情，反而就算刻意去鼓励去做，也流行不起来。所以并非消失而是过时，在刚刚才重新意识到龙神在学校里的人气及地位之后，女光就觉得可以拜托她来做到。
「是！那在我完成之后……就拜托天音君了！」
「嗯……那这个也给我好了。」
反正龙神也没收回去的意思，女光就把Maltesers拿了过来准备中午去喂美奈玩。
「那么这包也……」
Maltesers×2
「你是有很喜欢吃这个吗？」
拿著两包Maltesers在手，今天才领略到龙神真正一面的女光也只是随口问问。毕竟别说是喜欢吃这种甜食，就算她现在把脸撕裂钻出一个美奈自己也不会奇怪……甚至还会大叫果然如此啊！
而对于这个问题的回答，龙神摇著头说……
没有听到，因为第一节课的铃声响了。
那就回去吧。
带著总算结束的心情女光就要把身体的方向转回教室那边，然后就瞄到楼梯上面躲著一个像蟑螂一样逃开的土色家伙！！
……？
「是我班上的学生。」
也目击到了刚才的画面的龙神这样说到。
出来罢！第二章的女配！
26 耐性比赛 
……
在教师离开的第一节课后，忍耐了五十分钟的气氛和骚动立刻就在女光的教室里扩散而开。
ZAWA~ZAWA~
只是女光既没有被篮球砸到，也不是人气女班长。再怎么好奇，也不会人群会包围在他身边，所以女光接受著的是更加微妙的远远而来的注意。但要他来说，这样的体验还不如被围著问。
ZAWA~ZAWA~
改变这种局面的，是女光的邻桌与一个从自己位置上走过来的男性。
「喂喂喂~你们之前去做什么了？」
「我也想问，那位龙神找你有什么事情？」
问出全班人士都关心的问题的是在班上与女光最熟悉的一男一女。
我也好想吐槽——垂眉看著自己桌面的女光在心中这样想著。
但到底是要怎么说！
要解释的话，就要解释很多，还要提供一些不想提供的情报。
「只是……一点小事。」
说出这样听起来就像借口的说法，一站一坐的两人显然没有满意。不过不会再追问一下，就是因为有这样保持距离感的意识，与女光一般程度的友谊才能继续下去。
但是……
绝对不是……
肯定不寻常……
就算嘴上不会再追问，眼中的迫真感情却没办法藏住地不断超女光发射！
……
「你们是觉得会有什么事情？」
对于懂得距离的艺术的两人，女光同样也释出自己的善意，在反问他们的想法的同时思索著合适的回答。
「那个龙神小姐特意来班上等你诶，你们除了在一个社团还有其他关系吗？」
女光的邻桌一边说著，一边拖著自己的椅子靠过来听回答。
「啊，我们以前就认识。因为她个人的一些原因才找我问一些事情。」
「那你们……是……」
站著的女生伸出右手，交错食指和拇指做出一个造型。
「这方面的关系吗……」
才不是。
对于昨晚向自己提供情报的无眼女(龙神加恋2023年标准版)，女光更是给出直接的答案。
「不是，也没有可能，永远都不会有。」
「噢喔~」
「哦……」
得到这样情报的男女互相看了一眼，算是得到了满足地各自散开。
既然在第一时间没有来问，那之后也不会有。好的情况下，自己给出的正确情报会在自己见不到的地方扩散，怀著这样的计算女光平静地度过上午剩下的三节课。
同时间的另一间一年级教室——
「哈~～~~」
打了一个哈欠，又揉揉眼睛。美奈向后挪出屁股，然后从椅子上坐起。
「我走了，拜~」
「啊~什么时候才可以和我们一起吃嘛。」
从包里拿著便当，美奈没有想地就回答对方。
「等那人哪天不来学校的时候。」
「嗯呜~完全不会腻吗，一直和青梅竹马吃饭什么的。」
「可是是我的话我也想要！会愿意一直陪我吃饭的青梅竹马。」
「但是要长得帅吧~」
「才不是！但如果……」
拿好便当的美奈重新加入了她们对话。
「那人又不帅，而且啊，是我陪他，不是他陪我。」
……？
「啊~啊~啊~知道了。」
「是是是~」
面对一致不信的同班朋友，美奈并没有急躁，那似乎是专属给某个人的情绪。
「是、真、的。那个人不喜欢和别人吃饭，我只是看不过自己的竹马一到中午就一副被人霸凌的景象才陪他一起而已。」
「诶……？」
「不会吧？」
好意外这三个字就差一点要直接写在两个人的脸上，而对于这样的她们，美奈在要走出教室的时候，总结般地说到。
「别被骗了。那个男人，绝对不是你们以为的样子。」
因为是我的竹马。
内心这样想著的美奈，在往天台的楼梯口与女光回合。
「你笑什么？」
「哈？」
「你刚才一边走一边笑，超诡异的。」
「你低血糖吗？」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「转过去。」
「噢。」
侧坐在天台花园的椅子上，美奈耷拉著头对女光露出背部。
说是花园，可能稍微有些言过其实，但是把有花丛与绿植，还有遮阳顶伞的这个地方称作花圃也不大准确，毕竟不是专门用于种植，而是开放给学生与教职员的学校景观之一。
其实在八年前这里还是和一般学校一样禁止学生出入的普通天台，是之后的第二还是第三年由校方进行了改造，而导致的原因……谁在乎啦！
现在的重点是这两人在做什么！
只见拿著带有细密凸起的东西女光，一只手伸进她毛的下面再撩起，然后把那个东西插进去，接著上下地拉动！
呴……原来是在梳头！
「宝田。」
「嗯？」
「要是你哪天因为没梳头被霸凌怎么办？」
「你要笑死我？」
「被发现了。」
女光细心地挑出有互相缠绕的地方，注意著不弄疼对方，一点一点地梳开。而被这样对待的美奈除了坐著之外什么也没有在干，似乎这件事本身就是乐趣。
「说起来，昨天有人拉我头发。」
因为在被做著关于头发的事情吗，美奈说起了昨天中午的事情。
「中午那些人？」
「嗯，但是我揍回去了。」
「干得好。」
美奈向后仰脖，以高于一般人的柔软性和女光双目对视。
「我就是说对了。」
「什么？」
「早上不给我梳头就是害羞。」
「……绑著安全带是要怎么梳。」
「那等会有人来了你也不能停。」
开放给所有人，也就意味著这里不是两人专属的区域。随时会有人来也不奇怪……不过一次也没有。要说为什么的话，因为午休的时间不算长又是顶层，光是这样就没什么让人想来了的吸引力了，其次……不知道，按理说偶尔应该还是会有人来，但在女光和美奈选在这里吃饭的时候从来没有见过别人。
「梳完了。」
女光收回了手，至于是真的梳完还是别的什么过度谨慎，也只有他自己知道了。
「那做吗？」
「吃便当吧你。」
对于美奈毫无预兆的新提问，女光完全没有早上的慌乱。毕竟就算有著遮阳棚伞，这里也是比一般地方更加光天化日的位置，所以就算退一百步说也不可能是说真的。
「那吃完做？」
「才不要——我，之前稍微想了这个问题。」
「结论是？」
「先不说想不想的问题，我为什么要一直接受你的性骚扰？」
「我哪里性骚扰你？」
「你有。」
「别乱说，你拒绝——才是性骚扰。」
「我们呢，那是前戏☆ 」
咬了一口女光制咖喱面包，美奈对女光丢出一个wink——如果嘴上没有蘸著酱料就好了。
「前什么？！」
「前戏~本小姐勾引你的前戏。」
「喜欢吗？」
「没有。」
女光即答。
「嗯……」
因为好像真的在认真思考，反而到了有点好笑的程度。
「那这个给你。」
在进行便宜沉思之后美奈勾起耳边一捋长发，滑动著手指顺到前端，然后向女光递出。
「摸吧~你喜欢的。」
「这个更没有。」
「那昨天在车上你偷摸个什么劲。」
「！？」
那是，在去望六峠的路上……
「你以为我不知道吗？」
「我……」
一种浓重的羞耻感从女光的心里涌出……还有后悔，明明平时根本不会那样做、一次也没做过。就只是第一次做出那样的行为，但是没办法解释，怎么解释都只会像借口。
就在女光显得手足无措之时，美奈今天第二次拉住他的领带。
「别那样了。」
「……对不——」
「给我摸点有出息的。 」
说著话著，美奈的手就抓住了女光的手腕，往自己的胸口上带。
「！？」
差点就真的碰上了，在最后的关头前女光硬是发力收住了手。
「你要干嘛！」
「你才是别别扭了！说我性骚扰那就给你摸回来。这里那里的，快点来摸个遍！」
「这里是天台！」
「那又怎样，说什么不想，昨天晚上都要做下去了吧，在我家的院子里！」
「那、那还不是你——」
「我什么？」
「你……做那种奇怪的事情！」
热汗从女光在女光的身上流动，用牙齿撕咬自己的女孩，现在就在面前又一次地抓著自己。口舌的触感，只要想起就本能地唤起了身体的天生机能。理智在叫喊著要摆脱对方，又不能对美奈动粗，无可奈何的女光只能发出纯情男高的控诉！
「因为被做了那种事情才会有冲动！只是没有能控制好本能才——」
「那种……是女孩子的嘴——身体！因为是女孩子的身体才不由得有那样的反应……」
「要是只用说的我才不会同意啦！！」
「女孩子？」
被松开了。
「你什么意思？」
「我，宝田美奈。只能用身体勾引你？」
「？」
「因为我是女孩子，所以才会勃起吗？」
明明刚才就在抓别人手玩自己胸上放的女人，居然生气了。
「没错。」
在这里说否认之后只会更麻烦，女光的对美奈策略是这样判定的。只是讲违心话的后果是……？
「来比吧。」
「什么？」
「我、和你小学生一样的意志。」
不能接受，对于女光的说法。那个昨晚是那样讲的家伙，才过了一天就不承认的家伙！绝对要让他再也无可狡辩地惨败。
如女光被接触就会想起昨晚的事情，触碰女光的美奈也有著自己的回忆，是在更早一点的望六峠上，那个说被自己触摸就会有感觉的男孩子的神貌。没有叫自己的名字，但是——
『没有其他需要送到家门口的人 』
「我的身体不碰你的身体，你也会求著要和我做爱。」
「我如果做不到这样的事情就是你赢，反过来是我赢。」
「这就是，让你彻底理解自己浅薄的——」
「天音女光对宝田美奈耐性比赛！」
「……」
对于美奈提出的比赛，女光没有沉默几下。都被说到这种程度，那么回答就只会只有一个。
「我接受。」
「无论怎样，我也想象不到自己向你求爱的样子。」
「是求做爱。」
「我就是那个意思！」
「哼，空话就乘著现在尽管说吧。」
「从既往胜率来说我才是赢最多的那个，而且这件事连看都不用看就知道结果。」
既往胜率……即女光与美奈从小到大的各种比赛的结果。如女光所言，输多赢少的是美奈那方。
「要赌吗？」
「好啊。」
「那我赢的话，帮我付数位屏的钱。」
「好。」
「你呢。」
「嗯……帮我付鳉鱼的钱。」
「几条？」
「一条。」
「笑死，一百条也无所谓。」
「别后悔就是了。」
「没可能！」
「噢，还有时间怎么办？」
「嗯……就到月底，我还信用卡的那天。」
莫名地现实起来了。
「我接受，还有其他规则吗？」
「不准逃避。」
「作为被进攻方的你，不准拒绝、躲避、抗拒我的袭击。除开不可抗力、经双方商讨同意的情况外，违背此条就算你方认输。」
「我接受。」
「还有与本比赛中我方目的无关的身体接触不算接触，包括不可抗力、经双方商讨同意的情况外」
「等等，你说的无关，要怎么判定？」
「唔，就是梳头、叫起床这种……啊，就是平时就在做的正常行为。如果是这一类就不能算是为了比赛进行的接触。至于『平常就在做』的定义若双方意见相左，就由……第三方雫来判定。」
「嗯……倒也合理，但是如果你做了，就算你认输。」
「没问题。」
「那我接受。」
「还有……应该没有了。你呢？」
「我想想。」
「啊，对于刚才的第一条的补充。你所谓的进攻不能包括威胁、对你我会造成或可能有除输掉比赛之外的损害的手段。否则就算作你方失败。损害的定义若双方意见相左，就由三方雫来判定。 」
「举个例子？」
「比如你把我的鱼偷走，说不认输就要拿去喂鸟，或者……在我房间掀自己衣服之类的。」
「前一条是能理解，但我掀衣为什么也能算威胁？」
「那属于造成损害。」
「对谁的？」
「你的……」
「为什么？」
「就……别随便敢那种事就是了！」
「因为你才能做？」
「……对不起。」
「都说了原谅你了！啊啊——知道了知道了，我同意！」
自讨苦吃的美奈也只有接受对方的规则。
……
「还有吗？」
「没有了。」
「那么……」
作为代表，女光从口袋里拿出手机。然后点开进Line中的一个头像。并不是某个联络人，而是一个人机器人帐号。
在按下选单中的按钮后……
「比赛——开始！」
天音家
奇虾队长
如此宣布。
所谓的仪式感啦。
出来罢，第二章的标题！
27 第一场：一般喂食play 
队长的宣布结束，回归安静的天台上女光与美奈你看我我看你……
「你……要开始吗？」
「不要，我要吃午餐。」
「喔。」
听美奈这么说，女光也打开自己的便当盒子并拿出餐具。
「这个则么豪普同。」
先吃一口的美奈此时已经把咖喱面包的最后一块塞进嘴里，一边咀嚼一边发表意见。
「那个内陷是昨天雫做的便宜咖喱，你吃其他的吧。」
「喔。」
美奈又拿起算是主食炒面面……蛋面包！
吃吃吃~
「好吃吗？」
「好吃~」
脆感与滑嫩兼具，面包的香气、火腿的咸味、蛋制品的自然风味在口内融合的同时也提供能够令人满足的饱腹感。
以十分乖巧的吃相嚼著面包，老实回答的美奈在进食的时候可谓最和平的时期。
「上面有芝麻的那个是甜味，有香草叶的是酸的。」
女光指的另外两块咖喱面包，因为做成了条形，所以说是咖喱棒更准确，虽然里面也不是咖喱。
「喔~」
拿起甜味的那只，美奈一口咬下，精心烹调的鸡腿肉丝随著酱汁溢出，味道不用多说，特意取用的煎制鸡皮部分与外壳的苏皮强调了内外的统一，同时却又有微妙的层次变化。
吃吃吃~
美奈又喝了一口搭配便当的奶味饮料，接著就要品尝下一只的味道。
……
「怎么了？」
美奈盯著便当没有继续，女光既关系自己的料理也关系美奈地问。
「棒棒~」
「哈？」
「这个，小光的棒棒。」
美奈用双手捏著最后一根，把它举在嘴前面对著女光。
「哦。」
好无聊，好没营养，即使是处男的女光对这种水平的黄段子没有动摇。
「喂我。」
「好啊。」
就算是喂食那有如何了！早就退版本的游戏了口牙！
轻巧地答应下来，女光从美奈手中拿过自己的棒棒，然后将它对向美奈。
「张嘴。」
不管是被喂还是喂对方， 都是昨天已经经历过的事情，特别是在望六峠……连手指都伸进去了，被舌头那样舔拭，被嘴唇那样挤压吮吸……连那种感觉都体验过了，那种——念念不忘的像是快感的一样的感觉。
绝对不会承认很舒服，但对于女光而已，现在不管喂食什么，喂食几次心里也不能可能再有任何波澜了！
「嗯？」
可是美奈又怎么是女光能够想象的对手了！
从椅子上起来，再拉开椅子，美奈带著不怀好意的笑容在女光的面前蹲下，然后双膝触地。
「哈！？」
「啧。」
女光才刚意外，结果美奈就立刻起来。
「好痛。」
搓搓压到地板地方，美奈拉开拉链脱掉自己的外套，把它叠成垫子铺在地上用以保护膝盖，然后白色体操服形态的美奈就跪坐了女光的面前。
「……？」
「啊~~~」
无视女光脸上的僵直，美奈从下方抬起长著小口的嘴。微微探出的舌尖打转著舔过一遍上下的双唇，接著伸出更多摊著等地女光的进入。
「……」
「怎么了？不行了吗？」
对方的反应早在自己预料之中，美奈的嘴角上翘出灿笑的弧度。讲著煽动的台词，美奈又更向前探出身体。
「快一点，喂我。」
……
……
为什么……？
虽然只是几秒，体感上却像过了很久，但区区的女光却还是仅能给自己发出凝滞的提问。为什么……会不一样，为什么心里一下子就有了奇怪的动摇！
诶、等等，为什么要跪在地上！？
原本只是坐著，身高差本就不算多的两人之间自然是平视的状态，而这种几乎从小以来就没有改变的状态在这一刻巨大地变动了。不是没有朝下望的时候，或者对方巧合地蹲著或者是其他情况，总是有几个这样的时候。可是，从来没有过——这样持久、刻意的场面。
主动处于低位，同时又强烈散发著「来看我」意识，女光从未与美奈身处于这样各自的位置。
『有~在胸部上。』
早上美奈所说过的话像分铜锁勾扯住女光的目光滑向不应该随便注视的地方。
很健全的圆领体操服，没有任何走光的可能性。但是、绝对有东西在布料的下面，就算看不到也明白，因为被遮住了。从上往下地看，见不到美奈的腹部，因为被更上面的形状挡住了。
不对！不要盯著看！看……看点别的！
女光凭借自己的强大抑制将目光挪动，落到了美奈胸部的上面，是脖子。
糟了，脖子也很好看。
！
女光正视起美奈的眼睛，双眼、脸庞，人与人交往所看的最多的部分，最熟悉的最安全，只要看著从小一直在看的地方……
所以说别跪著！！
在女光的下方，美奈毫不掩饰刻意的眨巴起大眼，一看就居心不良，但就是对女光有用！
「小光~饿~~~」
！
「你吃吧！」
脸红了，但反正也没办法掩饰，女光干脆放弃，硬直地伸出手就要赶紧喂完赶紧结束。
嗅~嗅嗅~
美奈伸出脖子，却没有把它含到嘴里。而是侧起头，用鼻子在近距离嗅著那东西的味道。
嗅、嗅、嗅~嗅、嗅、嗅~
在左边嗅三次，然后擦著它的轮廓，移动到右边嗅三次。
……
停下动作的美奈，把自己的眉毛皱到微妙之际的位置。
「好浓……小光，要洗澡。」
「洗屁啦！你快点吃！」
「啊啊啊~」
同样满面潮红的美奈眯著眼睛又一次张开自己的嘴巴。
好爽。
同样的表情，但占据美奈心里的是与女光不同的另一种感觉，才没有那样纤细敏感，而是用上更直接的语言才好形容的感觉，心里上的快感。
说不定自己就有这种天赋。
在昨晚自慰的时候顺便回味过的感觉，和女光共进晚餐，口述自己性器状态，就像在直播自己私处一般的耻感与兴奋。对性、性事的了解很早、很多，可以坦然地问对方春梦中和自己的体位，原本认为自己是见多识广、波澜不惊的成熟女性，但是一餐间的体会就像发现了新大陆一样。
如获天启或者是本能的爆发，美奈取悦自己与玩弄女光的手法在自己体会与知识、记忆的结合之下，已经去到了不可同日而语的地步。
昨日的美奈进化，今日的美奈出击！
不要输啊！天音女光！
「再等一下~」
？
放进去了，却又被抵住了。
女光下定决心要一鼓作气解决的行动被美奈用双唇阻挡。最前端就抵著美奈半合不开的嘴巴，然后伸出舌头，用尖部把它顶开。
「有点奇怪。」
「……」
说这句话的是美奈，而真正有这种心理的女光反而不明白她的意思，但可能肯定绝对不是表面上这样简单。
果然，并不是不做，而是还要再做点别的。美奈放在膝盖上的手朝著女光抬起伸出。
「你、干嘛？」
这是比赛，才没有好心到说「现在开始」，老练的两人都能自行判断对方行动的含义，因此女光才奇怪对方的现在的动作，要是碰到身体比赛就结束了，这是刚才才决定过的规则。
而美奈当然没有忘记，她的手抓到的是女光的领带。
「借我一下。」
女光脱下来给了美奈，反正就算不给她也会想其他办法，更重要的是女光并不觉得一条领带能有什么作用，难道是模仿男友衬衫的概念吗？但就算美奈戴自己的领带也不可能怎么样，毕竟在家里她就会拿自己的衬衫来穿。
「……！？」
这、这个作用是？！
「来吧，小光~」
将解开的领带缠绕了几圈，美奈把它当作眼罩使用暂时封印了自己的视觉。
「看不到了，快点喂我。」
冷静点！绑上领带就只是绑上领带而已！自己又不是把眼睛蒙布作为性癖的怪人，要做的事情和结果不会有任何改变，现在就来结束它！
女光向美奈再再一次地伸出自己依然坚挺的东西，美奈则毫无保留地张开嘴巴，舌头、牙齿、咽喉口，美奈露出自己体腔内能看到的全部。
……
平常心平常心平常心——
放进去了。
因为长度，不可能一口气全部塞进美奈的嘴巴，所以女光只是先放入了前端，而感觉到物体的进入，配合的美奈也动用肌肉轻夹住它，然后用到里面的牙齿。
「嗯唔~」
美奈含著女光的东西，以果肉、番茄蛋汁制作的酱汁流动性最高，轻咬一口，从面包外皮之内流出的瞬间就如泡芙奶油一样溢如自己的口腔。
「簌——」
不像一般的吃法一样搭配著面包部分咀嚼，美奈以吮吸的形式吸出被面包皮包裹的精华，由女光制造的美妙味道。
……！
「逗祘惹~」
绝对……是在模仿某一类类型情节的影片，含著蛋白质含量更高的东西，美奈含糊地发布对味道的评价。
本来就是这个口味，美奈的记忆力在怎么样也没有差到这个地步，所以……同样绝对地，是在讲刚才更奇怪的怪话！
不想去理解，但又没办法不理解，脑内存储的知识让女光自动解读了美奈话语的含义，只是因为太过奇怪到了有点搞笑的程度反而不知道怎么回击。
「咲~咣~」
吧唧吧唧~
「面~~~~包皮豪朵~嘶溜——」
「别刻意只读清楚两个字！」
一边用舌头玩著嘴里的东西，一边讲著下流话的美奈报应般地失误了，一滴液体从嘴角溢出，滑过下巴掉到了身上。
「唔——！咲咣，棒窝擦掉。」
虽然看不见，但是感觉得到，不再含著女光的棒棒，美奈用双手捏著自己体操辅的前面，将胸口前一大块布料抻起。
是故意的？还是不小心的？
完全就是在引诱女光接触，陷阱一般的要求。
但是拒绝就输了。
拿出纸巾，女光以拇指和食指捏著，小心接近对方的胸口。不想碰到，更重要的是不能主动碰到，规则不允许美奈触碰女光，但反过来的行为没有禁止。可是，如果在这种时候主动去接触的话，动机又能是什么呢？就是有那种想法，还真的去做了话，就算规则允许，从比赛的本质上论就是输了。
轻微地陷入了，就算再怎么轻柔，想要擦掉上面的东西总是要用一点力量。但是没有碰到里面的东西，只是布料随著纸巾在上门的移动而变形和被拉扯。
拉扯著……勒出了形状。不是女光，而是美奈自己，故意这样提起胸口衣服的效果就是下方被其中的内容物撑出非常明显的弧形。
不只是弧形，还有线条的痕迹……是内衣的形状——为什么现在才注意到！把注意力击中到对方的胸部，然后才发现这种近在咫尺的信息所带来的冲击远比一般地看到更加强烈。
这家伙……自己也不知道吧，得意忘形过头，想要捉弄别人，受害的反而是自己。
就算款式健全，也绝对不是什么安全的东西。女光默默在心中对自己学校的体操服下达了判决。在上课的时候也会这样吗？就算不会主动去做，但没什么头脑的家伙搞不好一个不小心就会露出奇怪的痕迹还完全不知道……那样不是就会被别人看到吗？
滋~滋~滋~
有什么算不上好的情绪在女光的心理悄然地滋生开来。
手上不由得加重了一点力道，女光心情好像有所急躁地打算快点把污渍擦掉。
「碰到了。」
！？
哪有？怎么会，根本没有碰到什么的感觉。
「你以为我的奶子是什么触感？」
「奶子」！？不对，不只是这个，简直想在读心一样地反问句更给女光强烈的不可抑制的冲击。
「我……」
「骗你的。」
舔了一下自己嘴角，但是没有舔干净，美奈发出戏弄成功的笑容。
「也擦一下嘴。」
……
深深地叹了口气，已落下风的女光支著胯下的帐篷无言地把美奈的嘴也擦拭赶紧。
是在刚才……被说摸到的时候，以为是真的摸到了，与客观世界无关，只要觉得是，那就有是的反应。索幸的是对方看不到，没有想办法去抑制和隐藏，就……就这样吧！
「吃吧……」
还有半根，想来美奈也不可能中途作罢，干脆和主动一点，女光让美奈张嘴好快速结束这件事。
「啊~」
仅仅张开了一点，和之前的主动配合不一样，可是既然都发出刻意的声音，那就又不是不要的意思。
女光把它按上去了，然后把小孔挤开，慢慢地深入进去。
理论上不可能的，因为有牙齿这种坚硬的阻碍存在，除非真的粗暴地去顶，否则是没办法把大的东西塞进小的空隙里。所以，是美奈在配合，要吃但又故意缓慢地一点一点控制肌肉的动作，给予对方在单方面塞入的手感错觉。
多么天才的能力！
「唔姆~」
不仅是嘴巴，连咽喉也做出吞咽的动作，用脖颈的力量往下扯动，反馈到女光的手上形成仿佛是被吸力的的感觉。
……
不应该勃起的。
欲念让身体充盈，膨胀的快感又反过来催化欲念的浓烈，不是勃起了就好了，就是因为坚硬著，才更想要做进一步的事情，血液涌向的力量不断在含著去做更能满足欲望的事情！
所以……动了。
或者说不动了，不再任由美奈拉动，女光在手上用劲使自己的东西停著不动，这样一来，反馈到手上的作用力就更强更明显。
「？」
轮到美奈意外，忽然就变成像自己叼著对方不愿意松口一样的状态。
「！」
然后又进来了。
在美奈没有想好下一步反应的时候，女光推动著他那根已经在她里面的东西继续深入。
「呜~」
含著太久，被口水浸透的部分变成接近面糊一样的东西在嘴里化开，不需要怎么咀嚼，光是吞咽就能含下。
咕~咕~
「呜？！ 」
又停住了，而且还被往外拉著，反射性想要含住，美奈吸著在嘴里的东西，连头都跟著一并扬起一些。
然后又进来。
被泡的涨的面……包皮有能塞满整个口腔的感觉，然后是缓慢的来回移动的感觉。
嗯……
再快一点……
真的在心中起了异样感觉的美奈没有把话说出口，而另一边的女光……正在尽力忍耐著，忍耐来自下体和大脑的冲动不做出过于出格的动作，避免自己加重的气息声明显到被美奈听到。
顶入……拉出……再顶入……甚至左右地摆动，跪在自己身下的女性顺从地用吸著自己的东西，头部跟著动作，完全就是猥亵了，猥亵自己的青梅竹马，还有玩弄食物！一种悖德感沿著著性冲动一起出来……但是停不下来！
「咕~咕~呜~」
越进越多，被吃掉的部分大于剩下的部分，美奈吧砸著嘴吞咽，但无法真正合拢的嘴角同时也积累著快要可以流动的液体。因为双手规矩地放在腿上，她没有办法自己擦拭。而女光……不知道什么时候，原本还算是端正的坐姿变得前进，上半身、甚至下半身都比之前更要贴近美奈，连自己都好无察觉的靠近。
面前的青梅与以往不同的安静、一动不动、主动蒙上眼睛单单跪坐著，只会跟著自己的手指的操弄而发出反应，故意也好无心也罢，总之很猥亵、很色情的……这种事情居然……居然要结束了吗！
到最后的时候只剩下嘴巴外面的一节，短到不方便捏著，还是嫌对方脏呢，女光改成用食指顶著末端。
犹豫著……但是也无可奈何，又没有滴够殖药水，再想办法拖延也会被美奈吃完。
……
好想一直喂。
但是——
结束吧！
女光把最后一节推了进去。
「嗯呜——」
直接的塞入让意料之外的美奈口腔容量超载，不是流，而是被挤出，从美奈的嘴角猛地溢出一股浑浊液体！
！
同时间身体燥热，但与气温无关的生理活动让清澈液体在女光身体的某处外溢。
美奈流出的液体比之前更加细腻，因此没有直接滴下，而是滑溜溜地沿著下巴流到脖子，
「呜嗯~~」
微微皱著眉，露出脖子又摇摇脑袋，美奈示意女光快点帮她擦掉。
女光迟了一拍才反应过来拿纸巾，而美奈则是更大幅度地仰著脖子，不想让唾液和他的东西的混合物继续流到身体里面。
……？
由意外导致的结果引发的意外是被看到了。
因为头部的角度改变了，女光得以看到美奈面部与缠绕在上门的领带之间的空隙。
因为光线难以反射出来的缝隙从外部观测的话是黑暗的，但是……两人都能感觉得到双方的视线对上了。
「偷窥犯！」
这不是一直能看到吗！
自己给自己绑领带，自己主张看不到外面——完全是狡猾的计策，为了窥视女光反应的美奈诡计，而现在，这个诡计就因为意外而被完全揭穿！
……
没有即时擦掉的东西流到了体操服的里面，但美奈没有在意这种事的心思了。
「你……一直在看吗？」
为了与对方对峙，美奈以大幅度侧仰著头的奇怪姿势从领带下面看著女光。
「啊……没有噢~」
咬著脑袋，连茜色的长发都跟著慌张抖动。
绝对有！
对方的动机和目的想也明白。而自己的表现……大概是没办法看到自己的表情，可是、更加不应该表现出来的身体部位，绝对就是被一直观测著……理所当然，还有反应机制背后的心理。远比赤裸身体更要羞耻的感觉涌上女光的心头……然后从中诞生的是——
名为复仇的行动力！
「那就继续吧。」
「呃？！」
女光朝美奈伸出双手，抓住了她……头部的领带，以更切实、牢固的手段封印视线。
「嗯——！？」
现在是真的看不到了。
「我还有没喂的，你就继续吃吧。」
……？
真正地不知所措，被剥夺视觉的美奈呆坐在地上不动……其实可以拒绝，把领带扯掉、就这样站起来也不会真的怎样，稍微不配合一点就能摆脱这种这种情况。因为小光不可能看真正的侵犯自己的意愿。
所以……有任何拒绝的必要吗？
紧张与一点的慌乱，美奈一边品味著心中本能的抗拒感一边等待接下来发生的事情。
……
喳啦——喳啦喳喳——
？
是什么？
有什么声音在自己的耳朵旁边？
绝对不是食物的声音……塑料？
「张嘴。」
张开了。
而那种有些熟悉，但又没办法真的确认是什么的声音还在耳边发出。是故意这么做的，在自己张嘴之后，就又听到那个声音想著远离了自己。
「低头。」
不是不愿意，只是疑惑。要喂的话应该抬头才对。
「嗯~！」
就在迟疑的短暂片刻，头顶被按下了，仅仅是一小点接触，大概是手指，不轻不重的力量从那里传来，但就是因为接触的面积小，存在感才更加。反射性地缩了脖子，跟著把头底下，有一半算是自己主动低的，但被按头顶的残感却没有消失。
「就这样，别动。」
命令个什么劲，美奈心里反射性地这样想著，但全身的神经却被调动起来，确认著四肢和躯干是否做好准备——不要乱动，美奈控制身体以保证女光的要求能被自己执行。
从龙神那里得到的零食，女光在塑料包装上撕开一个缺口，里面的巧克力小球就是要投喂给美奈的食物。之所以选用这个，最主要的原因是不想让美奈过于安心，毕竟便当盒里的食物她早就知道了。
女光没有蒙眼癖，但被剥夺视觉的人类心头却是可以把握的东西。
是理智吗？还是其他的因素，女光没有用可能被美奈嘴部接触的手指来喂食，而是把圆滑的球体食物放在吃便当用的叉子上面，对于女光而已不成问题，靠手部力量，巧克力球平稳地在叉子上被移动，至于对于美奈，那就是另一个问题。
所以才让美奈把头低下，要是咽喉口低于嘴部入口，就会有被呛到乃至窒息的风险。首先女光就也不是真的恼怒，其次就算是，也没可能做出明知道会对美奈造成伤害的事情。
「别弄掉了。」
女光把巧克力球送进了美奈张开的地方。
舌头缩了一下，因为进入的明显不是食物的异物，尖尖的，但是不刺……叉子？被剥夺视觉的效果之一，其他感官的灵敏度被动提高，特别是这种可以算是体内的地方，就算不愿意也没办法，美奈感知著被女光放入身体的东西……
嗯！？
只是还没确认完那个东西，一个滑动著的同样带有坚硬感的物体更直接地滑入嘴中。
含住了，是反射性的动作还是因为女光刚才的说话呢，但一般来说，不会去含根本不知道是什么的异物才对。
「吃吧」
应该是叉子的东西被拿出去了，嘴里只有那个本体不明的球体。
稍微有点戒心，但一股甜味马上跟著分泌出的唾液扩散出来。
咦？
这个是？
碾碎嘴中的东西，更熟悉的味道和口感让美奈意识到了它的身份。
就算看不到对方，还是还起头的动作中包含了意外与好奇。
为什么会有这个？
「别人给我的，还喜欢吃吗？」
「嗯……」
「张嘴。」
第二颗很久没吃过的，有点遗忘了的零食进入嘴中。
咀嚼著，美奈一边怀念嘴中的巧克力与甜味，又一边听著女光近距离的声音。
「那之后买一点放在家里吧。」
「嗯……」
好……好惭愧！在好吃与好听之余，小光话语中的心思……绝对与性没有半点关系的纯洁想法让美奈忽然地生出了一种愧疚之感……不能够……居然玩弄这样的小光，这样玩弄小光的自己到底算是什么！
呜呜呜、呜呜呜！
「来，伸出来。」
呜呜——嗯？
「把舌头伸出来。」
……咦？舌头？
「欸~~」
伸了，像是在洞口探头探脑的花园鳗，粉色的部分从两瓣之间冒出。
然后又被戳了一下，是叉子……是叉子吧？因为接触的部分非常少，不能百分百确定。
「吃吧」
唔……
明白了对方的意识，美奈向著前面进一步地伸出舌头。
怎么这样…
…如果眼睛没有被蒙住，无论行动还是心理层面都能轻松做到的事情现在变得困难起来。自己在对方眼里是什么样子？吐著舌头的样子会不会很丢人？去舔巧克力球什么的要是被人看到怎么办！不安和更奇怪的感觉对美奈的行动的造成更多的阻碍。
沿著叉子的前端，舌尖向蜗牛触角一样嚅动地探索。
碰到了。
感觉到不同的触感，美奈的舌头继续向前移动准备把它固定、移动到嘴里。
诶——
滑动、消失。
在感觉舌尖前面边空时，好像也听到了什么东西落地的声音。
「掉了。」
那……那怎么办？
吐著舌头不知道下一步怎么办的美奈连收回舌头的主意也没有。
！
被划了。
在舌头的前端，三叉的叉子划动著给美奈留下远不到疼痛但影响深刻的触感。
「别动……」
又来了。
而且速度更满，力道更重。
「呃~~」
好痒，从被刮过的舌尖传来的骚痒不仅让美奈想要扭动舌头，但是被说了不行，两种矛盾的意识互相对抗，以舌尖的颤抖作为结果表现出来。
「不许浪费食物。」
被教训了，而且在说话的时候舌头又被刮过一边，这次连身体都跟著抖了一下。
不要……不要啊……要变得奇怪了！
「来，这次不准碰掉。」
几乎快要到迫不及待的程度，美奈也不管前面是不是已经被放好了巧克力球，立刻就伸出了舌头，然后涌上嘴唇，把它吞进嘴里，接著咀嚼——最重要是借机摩擦自己的舌头，覆盖上门上门存在感强烈的痒意。
咕噜、咕噜。
咽下巧克力球与分泌过多的唾液，带著气息声，解决腔内问题的美奈重新吐出了舌头。
然后被戳了。
「现在、没叫你伸吧？」
！
脸上和脖颈除顿时有一种灼热感，意识到现在的景象完全是自己跪在地上向对方主动吐舌头，美奈因为羞耻而变得僵硬，舌头更是想被忘记了一样没有收回。
好。
这不是美奈，而是女光对于自己的想法。没有装傻充愣反问自己在干什么的意义，现在名为天音女光的男性就是最理解自己行为的存在。愉悦、兴奋、快乐。在以反击为口号向自己的青梅实行手段，女光确实地为自己感受到的情绪而满足。
如果要问这是否是潜藏在内心之中很久的打算，是否是精心设想过的一直在等待实行的技术，答案是完全不对。就是……想到就做了。想要看对方的舌头，就让对方伸出来。想要欺负露在外面的东西，那就欺负。用手法来欺负，用语言来挑逗，经验和灵感自发地结合成行之有效的动作，给自己的内心带来快乐。
若在现代社会询问一万人，是否会毫无目的和理由杀人或者因为想杀就去杀人？一万个人会有一万个人回答「否」，这种结果的可能性不难想象是非常大的。但是，若有一万人真的去作为杀人犯时，其中会否有能杀地又快又好的家伙呢？这就是一个与前一项调查毫无关系的另一个问题了。
天音女光不会伤害自己的青梅，但不代表不懂得如何玩耍。
所以女光就继续戳著，戳著舌尖，稍微抬起、扎下，重复著这样的动作，塑胶叉子圆润的前端不会对舌头造成伤害，因此反而不用过于小心，甚至能做出更过分的事情，
抬起、扎下、划拉——
哈……！
被玩弄的美奈心脏跳动变快，血液的流动变激，身体的变化带动对氧气的需求程度，胸腔和腹部的起伏跟随本能地加剧。
这种……事情……还想要！
「咲~咣——」
反正看不到，干脆闭上了眼睛。吐著舌头现在是真的没办法好好说话，但还是发出了声音，想要叫对方名字的冲动如身体其他地方的冲动一样强烈。
「口水好多，脏死了……」
被拍了。像是被打巴掌一样，但是是在更敏感的舌尖上。
「收回去。」
一个字一下，连续被拍打了三下舌尖，然后几乎是被顶著的，美奈冒出来的粉红嫩肉回到了自己的体内。
好色……
抑制住差点因为动摇变调的声音，在美奈看不到的面前，女光此时集中的注意力绝不下于美奈。
很色！虽然叫做舌尖，但是宝田的那里是宽宽的、很圆润。分泌唾液而变得晶莹的粉色肉饼被蒙著眼睛吐出嘴外很呆、很可爱——但最重要的是色情。按下去就会弹回来，戳它的话就会颤抖，用刮的方式更会有更激烈的反应。
有……有玩舌头的经验吗？
怎么可能。
是第一次，所以更加欲罢不能。好玩、好可爱……不只是用叉子，想要手指，软嫩的、湿滑的东西，真正摸起来会是什么感觉呢？超级想要直接用手指来感受！
……只是手指吗？
感觉要忍不住了一样，所以让她缩回去了。但是——
不想要结束——绝对幸运的事情，这并不是在场两人中某一个单方面的想法。
所以美奈听到了，落下、互相碰撞、球体滚动的声音。
「不想喂了，自己吃吧。」
什么？
不理解对方的话语，是结束了吗？不玩了吗？诶？不继续了吗？
「来吧，在这里。」
哗嗒哗嗒——
又听到了，有什么东西在滚动。
难道是……？
美奈的大脑有所理解，更重要的女光的命令。
向前探出，看不到就没有办法，声音也停下了，虽然已经知道大概的位置，但剩下的就能只能边闻边靠近。
嗅~嗅嗅~
哪有那么好闻到啦！又不是狗，而且那个也不是气味那么浓烈的类型。
不得已只能以更大幅度地前探身体寻找。以鼻子、嘴巴、脸作为探测器，在黑暗中寻找食物。
到底自己在干什么……明明最开始不是要做这种事的才对。
犹豫、迟疑、疑惑等情绪慢慢地与兴奋和刺激混合到一起，刚才舌尖上的感觉已经褪去，没有更新奇刺激，美奈的理智慢慢回归开始质疑现在所做的一切。
然后就碰到了。硬的、直的边缘。
嗅嗅~
本身没有味道。
蹭蹭……
用鼻尖接触，回馈到肤色上的是一种光滑的质感。
大概就在上面，虽然不知道具体是什么，总之是某个容器吧，装著巧克力球的容器。再继续利用除视觉以外的感知能力……接近了，和自己猜想的一样，就在上面。
可是这要这么吃？盘子的高度似乎和鼻子差不多，努力仰头才勉强把嘴巴移上去，但是那样去碰的话就是下巴先顶到，而舌头就算伸出来也没办法把会滚动的球体卷回去。
「嗯~呜——」
不想讲话，只是发出抗议的哼叫。但对方好像听懂了，不对，是肯定能听懂，那个坏家伙。
下降了。
美奈立刻循著皮肤上的触感跟著往下，不打算跟丢对方，美奈紧跟著对方的动作移动，甚至是乘机直接吃到上面的东西。
！
结果是差点失去平衡，因为前倾地太多了。但连危险也说不上，岂止不是站在高处，连站著都不是，只是用手往前一撑就好了。
只是手掌上地面的粗糙与颗粒感轻微地有些恼人，除此之外并没有任何问题。
咔啦——！
诶？
美奈并没有事情，但女光有。
因为已经要贴著自己的裆部了。
玩过头了，刚才美奈失去平衡的一下，从女光的视角来看差不多就是朝向自己的扑倒。用便当盒的盖子装著零食，等待美奈找到食用，其结果是让美奈凑到了过于接近自己双腿间的位置。原本还算是安全距离，但那个瞬间……有慌张一下，为了避免她的额头撞上自己的膝盖，立刻移开，然后……美奈的头、上半身就钻进了不应该到达的位置。
……
反应过来之后立刻后退，连站起来的余韵都没有，直接倒挪著椅子往后移动，在地上制造出吵闹的噪音。
什么声音？
不明白自己刚才短暂地身处何处，美奈只是单纯觉得奇怪。但想来就是女光发出来的也懒得去猜，探头探脑的她只是继续寻找自己的目标。
嗯……
找不到了。
这家伙，有够讨厌。
不满起来，因为快要没有好玩的感觉了。不理解女光后退的理由，美奈干脆地伸出另一只手撑在地上，以向前探出更多的距离。
嗅~嗅嗅……
只是想著反正都弄脏一只了才做出的行为，一直到几秒之后突然的意识才冲上自己的心头。
我……我现在是在爬吗！
愕然到气息都屏住了。
不、不不不不——在干什么啊，我！
这个绝对不行。
屁股下面压著的不再是自己的小腿，已经抬起一些角度的臀部绝对不能再往上抬起！
我……我不玩啦——！
哗嗒哗嗒。
……
是女光递到美奈面前的巧克力球。
……
……
……
「你……放在手上我就吃。」
……？
这次轮到女光，比刚才的意外还要震撼，美奈的发言让女光的大脑开始向空白考虑。
为什么？明明……明明自己什么也没做啊？
因为刚才后退了，所以理所当然地巧克力球也跟著远离宝田。接著就看到美奈一副要继续向自己靠近的模样，赶紧就递出到她面前。既然玩过头就赶紧停下来，这样想的女光只是要让美奈能马上吃掉东西结束这个游戏而已。
而对于才决定不玩了的美奈呢？
太过于巧合了，简直就是完全被拿捏了一般，就在要放弃的瞬间，把东西发出响动地摆到自己面前，是挑衅更甚命令，让自己就是要以这种姿势吃掉食物的过分要求。抱有著这样想法的美奈挣扎地提出了自己的条件。
不会做的——美奈预判对方的想法才提出这样的条件，那么就能保持胜利者的姿态，毕竟是对方不做自己才不做的。
但是，差不多和女光玩了个爽的美奈似乎忘记了更大规模的比赛规则之一……还有自己才使攻击方的事实。
作为被攻击方的女光不能拒绝、躲避、抗拒。
所以……
「那，吃吧。」
这样……嘴巴不会碰到我的手吗？那……？关于另一条规则的问题在女光的脑中一闪而过，但他此刻已经完全注意到美奈现在的姿态，女光决定、不——是就要无视这种事情！反正……是你要求的，抱著这种狡猾的借口，女光以不由得变得干哑的嗓音示意已经放好的食物。
哗嗒、哗嗒。
让巧克力球在手中移动制造出声音，这是女光想要方便美奈找到食物的好心之举——屁啦！要是那样就把对方眼睛上的领带摘掉！
但是……莫名地没人在意这一点。
……
吃狗粮么……
现在才想到，不管是颗粒的性质还是颜色都很接近，而且倒在什么东西上面让自己只用嘴吃……超级有够恶趣味的。
……
听声音是在下面，果然么……
……
深呼吸后，美奈低头、倾出前身，然后是下腰……接著翘起了臀部，以人行犬的姿态接近女光手中的食物。
虽说是在下方，但也不一定非要以这种姿态才吃得到吧……像之前那样边试探边移动不可以吗？
也莫名地，没人指出这一点。
哈……
在阳光明媚的正午之下，阴湿无比的两位男女缓慢地靠近……然后错开彼此。
……
低……得太下面了啊。唯一能够视物的女光看著美奈就这样错过自己伸出右手而心情复杂。还能怎么办呢，只有提醒一下对方了吧。
对著快要变成四足宠物的青梅，女光咽下了口水——因为只有先这样，才能开口说话。
「再高一点……」
依然是紧绷和不太稳定的音色，但意思应该有好好地传达到了……应该。
『再高一点——』
美奈听到了。
……
没有动。
……
「哈……」
身体起伏著，美奈发出了幽幽的呼气声
「是……没听清吗？」
……！
动了。
目不视物，美奈在女光无法形容的注视下更加压低自己的上身，然后——翘高了自己的臀部。
胀感、湿润感、电流一样的酸感、在两个人加起来也只有一条的通道内一下子出现，收缩、紧绷著，好像侧漏一样的感觉蔓延到美奈的大腿上面。
相必真正的有識之士在閱讀到18話時就已經覺察了這本小說中隱藏的關鍵元素，而到現在的27話我……還是不打算拿出這個tag
https://telegra.ph/file/5b8bd73bff74c9a407c4b.gif
28 西野小织 
咣当——
「什么？！」
与性器的美妙刺激不同，在认知之外的异响让美奈的心脏受到好像会停止的刺激。
支起身体，接著手忙脚乱的扯掉头上的领带，在适应了光线变得清晰的视野里，天台出入口的位置空无一人，而地上著散落一份已经从食物变成不可回收垃圾的便当。
「……？」
「是一个学生。」
女光回答了美奈脸上的疑问。
「被看到了？」
「嗯……」
「你——快点去找那人！」
丢死人了，那种样子被陌生人看到的话……！
「便当盒还在地上，所以会再回来吧。」
「叫你去你就去！然后想办法威胁那个人忘记看到的事情！」
「好。」
回应美奈的要求，女光从椅子上起留著美奈在天台，然后一个人往下走去。
似乎漠不关心，但并不是那样的。就女光而已——美奈说「去找」，因为觉得没有行动必要也能达到目的，所以才没有动作，但被说了「叫你去就去」，那就去。被要求去威胁别人，也没有确认是不是真的的必要，就算是做坏事，只要美奈说了，那就能做。
表面冷淡，但天音女光是对待青梅到异常的竹马。
「出来吧。」
女光站在没有关好门的料理教室前这样说到，这也是最高层里离楼道最近的教室。
……
不在吗？其实并不是真的发现对方躲在这里，只是想试试而已。这里没有的话，就去拜托龙神——因为是和她同班的人。
正是因为这样，因为在天台目击到女光与美奈，丢下便当盒的那个人是今天和龙神讲话结束时一闪而过的女生，女光早就认定自己随时能找到对方，所以不单是表面冷静，在心中也有著美奈没有的把握。
就在要走的时候，门被从里面打开了。
「对不起……」
蟑螂出现了。
不仅是鬼鬼祟祟的样子，还有头上的发饰……那个根本就是蟑螂本螂。
「你的发饰挺有品味的。」
「是！我是G老师的忠实粉丝！」
没有在夸你……但面对自己，选择的开场白居然是这个，那么她看到美奈或许就不是巧合的问题。
想到这点的女光并不打算干浪费时间的旁敲侧击，而是直球对决。
「你来天台干嘛？」
真是可恶的提问，学校的天台可不是专属你们玩喂食的地方！
但谅对方也不敢说出这点……
「那个……我只是想看看能不能见到G老师！想确认……那个宝田美奈小姐是不是G老师……！」
「G老师是谁？」
「……」
被这么提问的蟑螂女子变得更加鬼祟，努著嘴欲言又止。
「有话就说。」
「是……周末的时候，我在bocom直营店遇到G老师了，虽然我没见过本人，但看她画的画就知道！……而且看到她在刷SNS了，用G的帐号……当然是我是无意的！」
「你觉得你见到的那个人是宝田？」
「不是觉得……肯定就是。」
凭发色吗？
「因为天音先生。」
「啊？」
「虽然G老师那个时候带著头盔，但是当时在店里天音先生就在她的旁边。加恋小姐说过……天音先生旁边的女人就是宝田小姐，天音先生只会对宝田小姐言听计从……」
「……」
什么叫言听计从啊，龙神的传教绝对很有问题。
但除开这个部分，剩下的都说得通。
「那早上的时候，你出现在那里，也是因为这件事吗？」
「不不不……！那个时候我还不认识天音先生！我只是来找加恋小姐！因为快要要上课了……天音先生和宝田小姐的事情都是听加恋小姐说的。」
果然是你，龙神加恋！
还有你叫她加恋又称呼小姐，你们关系到底是近还是远，莫名在意。
但撇开这些这些不说，事件的前提姑且是搞清楚了。接下来才是关键的问题。
「为什么要跑？」
「呃——呃、呃……对不起！」
「你只是道歉我也不会明白。」
「对、对不起！看到了不应该看到的东西……不对！我什么也没看到！」
想到了什么而脸颊赤红，频频点头道歉，但又一顿立刻改成摇头，从认错变为否认。
「看到什么？」
「呃、我……G老师她……Maltesers——我绝对不会说出去的！死也不会！我永远是G老师的伙伴……也、也是天音先生的伙伴。」
虽然是热的时候，但从她身上流出的汗水绝对不是因为气温。
「你紧张什么。」
「因为……因为见到了天音先生和宝田小姐的秘密——会被做掉！呃！不是！窝不知道！窝不吉岛什么秘密！窝什么也不记得了！」
「我……我只是要吃便当……因为好饿想找个地方吃便当……太久没吃便当已经低血糖了……眼前已经什么都看不清了了……不要杀我！」
「冷静点，别发疯。」
「是……」
缩起身体，蟑螂女子像是钻进缝隙才能感觉安心的蟑螂一样一动不动。
到底怎样，为什么对今天才认识的我是这种反应？是假话？还是……
「你为什么这么害怕。」
「因为加恋小姐说为了保护宝田小姐，天音先生会挖掉别人的眼珠！」
……
「暂时不会挖的，请放心。」
「太好了……」
只是说著玩，但对方真的一副如临大赦的样子反而使女光有了浑身脱力的感觉。
「那……那请问我可以走了……吗？天音老爷。」
「嗯。」
「我会在你下楼梯的时候伸脚绊你，然后在脸要撞到楼梯的前一刻拉起来。接著一脸不知情劝你要小心，下一次就没有人能扶你了。」
以o型嘴的姿态cos分格动画中的某一张，蟑……尚且不知道名字的可怜女子再次凝固。
「天……天音老爷，能不能……当作已经做过了，我可以在大脑里植入那种感觉！」
「好。」
现实是不会这么做。在说出来后，女光是否真的有这么做就变成了只有他自己知道的不可观察事件。
「再见。」
直到听到这句话，对方才真正放下了心……
「咕~~~」
……
是肚子发出的声音。
毕竟确实没吃到便当。
……
「要吗？」
女光想了想，从口袋里拿出了另外一包Maltesers。
「不要啊——！！」
用超快的速度跑掉了。
……别摔倒喔？
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「我回来了。」
跨过地上的垃圾(前便当)，女光走回美奈的身边。
「找到了？」
「嗯，已经和她说好了。」
「她。」
「是龙神班上的女生，我想你也知道。」
女光告诉了美奈那个人所说的事情。
「那个人……啧——」
「怎么了？」
「还怎么了？我那个时候没说当然就是不想让别人知道我是G，而且啊——就算她是女生，你觉得我被看到就是可以无所谓的事情吗？」
「……」
美奈说的话让女光一时没有答上。
「我……确实没想到你这么在意。」
「哈？那所以呢？我在你眼里那是什么样子？叫我做还不够，给别人看也没关系吗？」
一时间就恼怒起来。美奈心中的羞耻不仅因为现在女光的反应，更有著更久远记忆的缘故而升级成为气氛和不甘。
不愿意的话不那样子做不就好了？
微妙的误解，从女光的认知上看，虽然很煽情、色气，但那是美奈主动做出的行为，既然做得开，那也应该放得开才对。
「对不起，我没有想过你会这样想，如果知道，我会更积极地行动。」
这也是事实，因为自己预设了对方的想法。所以比起解释，先选择了道歉。
嗒嗒嗒嗒——
美奈朝著女光快速轰出一套打在对方身上一点真正伤害也没有的美奈连打。然后把头扭到一边哼了一声。
还是好不甘心，但是听到他说话就没办法计较起来……一直一来总是这样。
没有真正解开心中的郁结，美奈选择了戛然而止。
如果再继续吵下去的话两人间的误解倒是很可能真的说开，只是美奈和女光不约而同做出了同样的选择。但也因此，细小的间隙会继续存在下去。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
在第五节课前回到了教室。
把便当盒收到包里的时候，玩得好的朋友也凑了过来。
「呐呐呐，今天回来的特别迟，是不是有什么好的事情？」
「只有坏事。」
「吵架了？」
「没错，而且我还把他用力打了一顿。」
其实根本没用力。
「那明天和我们吃饭？」
「嗯——」
不和那家伙吃了，现在的美奈的确那么想，但好歹也是美奈本奈，自己是什么德性不和别人说自己却也清楚。
「明天再决定吧。」
因为明天的想法是否还和今天一致是相当摇摆不定的事情。
同时间的另一间教室。
「是不是少了一个人？」
因为快要上课了，但有一个位置还是空著的。
「是池田啦，她中午早退了。」
女光的邻桌为他解答了疑惑。
「你也该差不多记住大家的位置了吧。」
「反正会变吧。」
而只是稍微有点在意的女光在得到答案之后也就真的一点也不关心了。
（池——田——！）
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「干嘛？」
在最后一节课结束之后，拉著书包的美奈没好气地问自己面前的女生。
膝盖多了一块纱布，但除此之外的外表没有变化，是那个人，在bocom直营店外和自己搭话就算了，被看到天台的事情也……勉强是不能怪对方，但要纠缠到这种程度，那就过头了。
「宝田同学，下午好……」
既然不讲目的，美奈就干脆直接无视一早等待在自己教室外面的对方，直直地往教学楼出口走。
「宝田同学、宝田同学——稍等一下、那个——」
「一边去。」
快速绕到自己面前挡住去路，完全是没有眼力的程度，这女人难道是荒唐到这种程度的家伙？
「请务必听我说——」
姑且是想著在学校不要太张扬，暂且忍耐下来的美奈从她旁边绕开，好去找女光撒气。
「社团！社长说再不行社团的话就会有点麻烦！」
「哈？」
「宝田同学太久没去话的，最基本的人数要求也会被学生会质疑的！」
「啊——」
这样说，自己是有加入一个社团来著。
「那个、因为宝田同学一直没有来的关系……我也是现在才知道，我们……是同一个社团的成员。」
「噢~」
这样说的话，倒是有去一下的需要。
并不是无理取闹的人，既然对方是带著正当理由过来，自己就也没什么好说的。美奈跟著对方去了社团。说是跟著而不是一起，是因为已经把社团的位置忘掉了。
……
「请……」
站在教室的滑门前面，对方做出恭谨地请示动作，而美奈则是毫不客气地打开了门。
「G老师，稀客啊！」
「哇，爆炸头。」
见到美奈进来，坐在里头的男性一下子就从椅子上起来，而美奈也就他的新发型发布了意见。
「嘘！！社长——不要喊那么大声！」
最为紧张的是不用说也知道是谁，她这边制止盯著爆炸头的男性，一边连和美奈解释。
「宝田同学，不是我说的！」
「有什么关系，这里就我们。」
最为紧张也是唯一的紧张。美奈根本没有在意在意这件事地坐下，要说原因那就是这里的社长本来就知道美奈的另一种身份。
「难得三个人都来齐了，那么——就来做个自我介绍吧。」
爆炸社长，因为是爆炸头所以简称爆炸社长的爆炸社长在第一学期已经过半的这个时候如此宣布到。
「我本人，久本义行，三年级。数字绘画社团现任社长。」
「宝田美奈，社员。」
「 西野小织……一年级，数字绘画社团社员。」
「咳咳，既然大家都互相认识了，那么就进入速速正题！」
「G老师，拜托搞点成品出来交差。」
「你的呢？」
「那个嘛，我忙著做下学期要用的大学申请的作品集，而且学生会的家伙说『既然你们有三个人，就要看到三人份的东西』」
「我也没空。」
「拜托了！不需要用G老师的水准，随便搞点能看的东西就好，不然社团就要被毁灭了！」
「那就毁灭吧，反正你也要毕业了。」
从是幽灵社员这点来说，显然美奈就不在意这个社团的存亡与否。
「但是我拒绝！」
连五官都变得硬朗起来，久本用硬邦邦的声音回复美奈。
「……那她呢？这不是还有一个人。」
「完全不行，她画的和大便一样。」
久本即答，西野小织即哭。
「那……」
无视落泪的西野，美奈抱著手臂思考。
「拜托AI老师怎么样？」
「那——那种事情不可以的——」
西野震撼于美奈的意见，忍不住出声反对。
「对啊，怎么能用AI。」
「是吧！社长，我们绝——」
「一般人不说，学生会的人一定看得出来。」
「喔，那就没办法了。」
美奈被久本说服。
「问题是在这里吗！！！」
而西野则是更加震撼。
「西野酱，拜托安静一点，你很大声。」
然后还被教训了。
「那你的计划是什么？」
玩起手机的美奈看起来已经随时要走的样子。
「如果G老师不愿意动笔，那么改为指导西野同学怎么样？」
抬起眼皮看了一眼西野小织，美奈反问。
「那你怎么不指导，久本社长。」
「我指导了，但她画的和大便一样。」
西野再次流出悔恨的泪水。
同时间的另一边。
「天音君，稀客~」
「好烦。」
只是因为美奈说去社团了，没事可做又不能先走的女光也去了自己的社团。虽然原因不同，但同样爱来不来的他换好衣服走到练习场就被早就在这里的龙神说了一嘴。
踏足、构身、 上箭、 举起、拉开、集中。
「天音君。」
「什么事？」
「我班上的孩子中午从外面跑回来时平地摔了一跤，然后哭著说是天音先生的念能力。」
「对此你有什么头绪吗？」
分离。
「完全不懂你在说什么。」
残心……没有。
才射了一箭，女光就连射法八节都不做完整地走到不知道哪里摸鱼去了。
登场罢！西野小织，我的第二章女配！
揭晓第一章美奈菠萝的含义。
菠萝是常见食物中唯一一种，因为含有能消化蛋白质的酶导致口腔内有刺痛感的食物。因此有著「在吃菠萝的时候也在被菠萝吃」的说法。
美奈以食物比喻自己喜欢的男性类型，说自己喜欢吃的是菠萝，意思即：自己比起吃，更喜欢被吃的感觉。
这……这种事？！ 
对27话喂食Maltesers的部分进行了少许修改和内容增加
另外感谢Obalisc、GridFing还有更早前的goldlove为本作品提供的错漏字回报。
29 钓鱼 
虽然是有参加社团，但离开的时间快到就和没有参加一样。
女光和美奈因为离校较早的缘故得以坐上算是宽敞的电车。一人在左边一人在右，和往常没有任何区别的位置。如果是更不稳定的交通工具，或许能够出现两人因为摇晃双肩依靠在一起的可爱画面。但很可惜，这是电车，一方端坐，另一方虽然随便却也坐得稳当的两人就算遇到入站停车的情况也不可能撞到一起。
除非是故意。
「啊~」
「什么？」
女光侧目看向一动不动甚至眼皮都没抬地在玩手机的美奈。毫无来由的声音只能招致感觉莫名其妙的疑惑。
「是因为刹车，肩膀不小心靠到一起时候的声音。」
「因为不能碰你，所以你自己在心里幻想一下，再在心理开始心动。」
「不要，连作为前提刹车也没有。」
「那个也自己想象，幻想刹车。」
「我拒绝。」
「你好没情趣。」
「余有自己的事情要想。」
「是什么？」
「今天怎么突然去社团了？」
「嗯？你想就是这个？」
「嗯……就算是吧。」
「因为太久不去的话，会被学生会消灭，据说是这样。」
「消灭你吗？」
「消灭社团！」
「真是的，害我白高兴。」
「哼，我被消灭下一个死掉的就是你。」
「为什么？」
「因为你会流泪到死掉。」
「我可以边喝盐水边哭。」
「那你帮我报仇的时候不是还要要含著吸管。」
「可能吧。」
「嗤——」
忍不住的美奈放下手机笑了出来。
「不行，画面好好笑。」
「那你就不要被消灭。」
「答应你吧。」
「那是说真的吗？」
「不相信？」
「我是说昨天的事情。」
「『那两个女人都是我打伤的，我还威胁池田说不准再接近你』那个是说真的吗？ 」
「……怎么现在问。」
「那个时候我完全没有当一回事，还觉得只是你乱发脾气，抱歉。」
「抱歉什么？」
「因为没有回应你的真心……之类的……吧。」
「噫，好恶心。」
「那个时候我还不知道学校里面关于你的传言，所以才没有在乎，也不在意那个人是不是池田或者是不是其他认识的人。」
「那现在？」
没有外力在影响，女光完全主动地转向美奈，然后说到。
「宝田，是他们欺负你吗？」
「问晚啦~」
美奈则伸手在女光无表情的脸上弹了鼻尖，像激起水面的涟漪，一瞬间变化的脸上显露出人脸面具下的真情。至于那种感情——肯定不是被弹鼻子的生气。
「我讨厌被找茬，不是后面来的那两个人，我就已经赢了。」
「好中boss的台词。」
「要你管。还有我问你，你说你那时候以为是我在发脾气，但你也看到那两个受伤的女人了对不对？那样的话不说我吗？」
「说什么？」
「说我欺负人。」
「你……反正做都做了，我又不是你家长。」
「噢~所以我欺负别人你没关系，但我被欺负你就要管了？」
「我没有说我要管。」
「你有。」
「我没有，我只是有点在意。」
「那就是我欺负别人你不在意，但我被欺负你就在意。 」
「……嗯。」
「那——」
「你要问为什么的话，因为是青梅竹马。」
预判对方的招式，女光提早一步地回答。
「那要是……对方也有青梅竹马怎么办？是坏人的我说不定会被对方的青梅竹马找上门，怎么办才好？」
「……」
没有能立刻回答，女光因为美奈真正的提问而沉默。
「真可怜。」
最后女光只是这样说到。
「你不救我吗！」
「不，我是说那个青梅竹马。」
「为什么？」
「因为我会赢。」
啪啪啪——
美奈先是给女光鼓掌，却又接著问到。
「打架你有赢过吗？」
「……昨天那个算吧？」
「没打起来，最多算平局。」
「……」
不说话了的女光又想了想。
「那……好像没有。」
「好没用。」
美奈放弃了似地重新把背靠在椅背上。
「诶不对，有一次吧？」
但忽然她又正座起来对女光说。
「哪一次？」
「幼稚园的时候。」
「啊？」
「蟑……」
「你别提！丢人死了，我不承认！」
「哦。」
尚未到达目的地的电车依然平稳地行驶著，两人之间暂时也回归了安静。
但很快美奈就朝女光的腿踢了一脚。
「那所以你的回答呢？」
「什么啊？」
「『那两个女人都是我打伤的，我还威胁池田说不准再接近你』我说了这句话之后——有问你怎么样吧？」
「给我怎么样的回答！」
「我当时回答了。」
「哪有。」
「有。」
「没有。」
「就是有，不记得是你的事情。」
「那你现在再说一次。」
「不要。」
「不行。」
「不行也不要。」
「快……！」
因为是在电车上，美奈迫不得已还是止住了音量和气势。
……！
在心里叹气，想到现在也没有撬开对方嘴的办法，美奈决定要等回家有对方的好看！
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
到家了。
但现在的美奈并没有在女光家里，而是虽然听起来有点奇怪但是没有任何问题地很少见地待在自己家里。
原因是工作，在社团的时候说自己没空那并不是推脱用的借口，最近的美奈正在为新的企划进行准备。
《在身为亲兄妹的父母因为被异端审判厅发现而带我们转移到了平行世界展开全新生活后的十二年后，我和妹妹继承了家族传统》这部在网路上连载的超人气小说即将实体化，而书籍的插图或许会由自己来负责。
为此正在进行由出版社准备的试稿，至于是否选用则会由作者和编辑决定。至于结果美奈不过并不在意。说到底，自己才是被「请」的这边，基本上没有不选择的可能。作品是人气小说，而自己则而是人气绘师，这种工作可以说是相互成就的双赢合作。
换成数位屏之后的新鲜感还在持续，但是是良性的方向，能够比以外更有效率地进行绘制正是购买高价设备的理由，而且很快就能赚回来——不过不是靠轻小说的插画。在现代插画师的工作类型中，轮收入，轻小说方面的意外地不多。想要发财就要指望销量，而且不是一句「买的很好」的程度就够了。
更详细的情报就要咨询专门的轻小说插画师，但美奈不是。支持美奈作为「G」活动的收入大宗是来自虚拟主播相关企划的工作，接著是订阅者赞助，以前给游戏公司画过插图，但已经很久没做过那方面的工作了。
而其他方面，居所是父母名下的房产，使用的东西绝大多数也是靠父母的钱来的用品。学校、保险的费用更不用说，也都由父母负责！可以说……和一般的未成年没什么两样，唯有一点——
支持名为宝田美奈这个生物的生命活动的最重要的因素之一的进食，它的实际负责人是……
「喂，过来吃饭。」
在美奈工作大约两个小时候之后，她接到来自隔壁邻居的语音通知，把笔插入笔座。她探出身体将窗户的锁从内打开。然后就离开房间，不是从窗户，而是房间的门。
原因是明天早上会从对方家出发，所以现在要走过去，把鞋子留在那边。打开窗户只是为之后从那边的窗户回来做准备。
「我想吃鱼。」
洗过手坐在放著八人份食物的餐桌钱，美奈看著来自陆地食材制作的美食，如此宣告到。
「哪种？」
但女光也并没有因此怎样，因为现在说的自然是明天的食物。
虽然是有奇虾队长，但是明确想要吃某种食物的情况下，当然是按照真人的意愿来做。
「海里的。」
「知道了。」
要指望美奈说出更详细的内容那才是浪费力气。明天早上去渔港看一下好了，和今天使用的能直接提早让商店送来的陆地食材不同。靠捕获的新鲜食材用眼睛现场确认才比较好。
「你呢？」
姑且也问一下已经开始吃了的雫。
「那我要不会游的。」
「那你吃藤壶吧。」
「好耶！」
明天的晚餐就这样潦草地决定，女光也跟著其他两人开始吃起今天的晚餐。
「雫雫雫~」
「嗯嗯嗯？」
「上周小光被学校的女孩子表白了，你知道吗？」
「完全不知道，是这样吗小光！」
吃到一半美奈叫著雫忽然开始了即兴漫才一样的表演，但只要听内容女光就知道没有好事。
「没有的事。」
直接否认，这就是女光的选择！
「诶~小光说没有诶！到底是怎么一回事呢？奈奈~」
「嗯呜嗯呜~可是那天有一个告白失败之后的女人过来问我是不是和小光交往。」
？
因为完全没有听过的情报女光没有隐藏住自己意外的态度。
「诶~这到底是怎么回事呢？」
「到底是怎么回事？」
「来还原一下吧！」
「还原~」
「我是美奈。」
蓝发的雫如此说。
「我是L女士。」
茜发的美奈如此说。
「咳咳，那么开始咯。」
「开始！」
……
反正也阻止不了，女光饮了一口果汁看起两人的表演。
L女士：你是宝田美奈吗？
美  奈：正是本人！
「停停停，我不会用这种方式说话吧？」
「诶？平时和小光就是这样的说的吧？」
「那是那个小光啦！」
「啊~真没办法。」
「重新来噢。」
L女士：你是宝田美奈吗？
美  奈：你是？
L女士：我是A班的L。你在和天音女光交往吗？
美  奈：快了。
「不是快了，是没有！」
「有点搞混了，因为两个选项很像嘛。」
「咳咳。」
L女士：听说女光加入弓道部是因为你的要求？
美  奈：大误会！那是因为新开的弓道部招不到多少人，认识的教练才拜托小光去的。
L女士：这、这样吗？看来不了解小光的是我才对！
美  奈：但让小光第一次拉弓的是本大小姐噢。
「不必要的情报太多了！」
「诶嘿~」
「咳咳。」
L女士：这么说摩托车也是因为你想被他载才让他开的吗？
美  奈：正是老娘！还有车钱也是我付的！有钱人的恋爱庶民少插手！
「有钱人的部分没有错，但恋爱就大错特错了！」
「青梅竹马和恋爱也经常让人分不清呢~」
「咳咳。」
L女士：你、你凭什么要求他这么多啊！
美  奈：金钱……的力量。
L女士： 其实你根本没去弓道部看过他吧？
美  奈：我都让他在家里射给我看。
L女士：他把车开到学校被老师骂了。
美  奈：完全不可能。
L女士：不是一个班，也没必要每天中午都在一起吃饭不是吗！
美  奈：小光的要求（抬眉摇头摊手）
L女士：每天都一起上学，今天也要等他一起才会回家？
美  奈：住在一起真是抱歉。
L女士 ：你到底是女光的谁啊！要是不喜欢他就别老在他身边啊！
美  奈：是他最喜欢的青梅竹马！老娘一笑他就晕倒！
「晕倒！」
「晕倒！！」
……
亲幸真正的女光没有晕倒，他只是紧抿双唇看著两人的表演。
「你，怎么不早说。」
以相当新锐的方式听完那天所不知道事情，女光也自觉是在没话找话地这么问美奈。
「说了又怎么样。」
确实是这样。
对方做出这种程度的举动，在美奈自己没有当回事的情况下，女光也想象不出自己会去找对方做些什么的样子。
只限定这种程度的话。
「宝田，你做得好。」
「什么？」
「你问我怎么样，我的回答。」
「你威胁池田不准接近我——那是你的复仇。被对方招惹，但是我做不出为你复仇的事情。我做不出的事情你却可以厉害地做到，所以我没有除了说做得好以外的答案。」
「宝田，做得到这样事情的你，超有魅力的。」
「喔？有魅力到什么程度？」
「……你一笑我就晕倒。」
「噢~那我就先不笑了，免得你栽到碗里。」
「谢主隆恩。」
「那我呢那我呢？」
「你要是今晚愿意洗碗，也超有魅力。」
「诶嘿~那我就洗吧！」
本来就是你洗！
女光默默白了雫一句，而美奈则是如约地笑在心里。
到底为什么会在现在说出那天的事情呢？
因为在电车上被问了是不是被欺负了。
所以就说了。
不管是再小气的事情，再无聊的程度，那时候还不觉得或者是在潜意识里面真的那么认为，才不管！反正我现在就是要觉得被欺负了。既然你问，那我就说给你听。
然后，得到了自己最喜欢的回应。
『你再去找他我就杀了你 』
昨天的自己说出了这种程度的话——真的只是因为在乎小光吗？或者是在嫉妒和吃醋？好像只是因为生气在发泄……事后的自己其实就这么想了，只是因为威胁对方很爽才威胁，好没营养。
但是小光说「做得好」。
很开心，没有不开心的理由。
这样的美奈愉悦地度过了剩下的晚餐时间。
只是似乎有人有所不同……
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「要打架吗？」
在天音家一层的书房是拉开所有窗户能庭院景色完美衔接的优雅空间。因为双亲是从事同一份工作的同事，这个地方从一开始就是以能够多人同时使用为条件设计，因此在没有人使用的现在更显宽阔典雅。
「不要。」
回应身后的雫，女光用纤细的木勺从同样材质的小方盒中舀出红色的细小颗粒然后轻轻洒在面前的木制长箱当中。
对比起长和宽，深度只能算浅的这个容器不能想象其目的就是为了从上方观察。实际内部是防水的塑料箱子，只是在外面嵌套了木壳，并且在顶面的部分有著向内的沿，能够遮挡没有被水草与砂子掩藏的容器边缘。
饲养在箱中的鳉鱼作为人工改良的观赏种，有著宝石般闪耀的颗粒感与色彩，并且每一条在星光覆盖的头部均有延伸至嘴的干之光。注意到这一点就能理解，不仅仅是观赏种，而是要在观赏种更严格选育的极上个体。
不必论价格，赏心悦目就好。
虽然在争相吃食，却不像鲤鱼那样的激烈。平时是在平静地游，现在则是给人以活泼感，进而地是一种与主人互动的疗养感。
在能够悬浮在水面的饲料被吃完之后，女光就没有再往里面添加。只是静静地观赏。
「这样的感觉怎么样？」
穿著短裤，以与整个空间氛围完全不搭的姿态在女光身边坐下的雫问到。
「不是太有用。」
但比起她，既不想打架，也没有靠赏鱼得到平静的女光反而更为异类。
又向箱子内撒了一份饲料。
虽然还能被消化，却已经到了过量的程度。
女光从地上起来，决定寻找其他的方式。
「我出门了。」
而与此同时，回到自己房间进行工作的美奈因为悠闲到可以三心二意的程度，忽然地也意识到了一件事情……
小光……
小光……
小光说的「怎么样」的回答：自己威胁池田是复仇——是让他觉得很有魅力的事情，可是那个时候他根本不知道池田和自己的事情吧！
……
被那家伙绕进去了。
那时候他到底说了……？
『你这种以玩弄人心为乐的家伙我下次可不会救你了 』
不是，还有再前面的内容……
『就算知道是谎话』
然……然后是……？
是……？
快点想！绝对是很关键的事情！
嗯……
！
『心里听到还是会觉得奇怪』
奇怪？
那是什么意思？
「喂！你这家伙——」
要问就问，美奈扑倒桌上拉开窗户就要立刻得到答案。
可是在拉开第二扇窗户之后……
「诶？」
不在吗？
女光的房间空无一人，所以美奈只好更进一步寻找。
但是一层也只有雫。
「那家伙呢？」
「去钓鱼了噢。」
「啊？！」
30 月湖谈 上 
骑著机车行驶到住宅区后方的公路，女光沿著盘山路线加快了车速。并没有确认地图的需要，虽然这附近有可以选择的岔路，但女光要去的是从小就去过很多次的地方，同样的路线已经走了不知道多少遍。
这一带的公路并不是什么往返两端人流密集区域的必经之路，一端沿著住宅直到山下，而另一端的终点、女光的目的地，一言蔽之地说就是「山里」。在白日的时段或许还能见到路过的车辆，但已经是晚上八点的这个时间，女光在行驶的途中没有遇到任何人。
尽管如此，女光的车速也没有超过市街道限速的每小时60公里——虽然说这里早就是可以提高限速的市街道外的部分，但与这无关，在没有人的夜晚增加发生车祸的概率只是在给自己找麻烦。
此外说是「山里」，但本身就行驶在山路上，作为终点的山里也就不是那么远的地方了——实际上，根本就是就算住在城市中心，也可以说一句「我们下午去远足吧」就直接出发的程度。
因为这样的关系，在不到半个小时后，在这一带的管理员小屋附近停下车，摘掉头盔的女光感受著与驾驶在公路上不同的山间凉风。
从高度来说，这里是位于这一带山林的最高处与海平面的中间。在女光脚下的这片林间空地上，沿著不远处的溪流行走，就能见到一片规模中等的内湖，因为巧妙的地形，在丰水期从上方观察是圆形，而到了会露出部分池底的枯水期则会变成弯月般的形状。因此，再也没有任何更适合的名称，这座湖就被成为月湖。
带上一把折叠凳，挂著一只腰包的女光提著夜钓用的钓灯像溪流的方向走去。
一般来说钓鱼的话会去月湖，虽然是要收费，但有业者专门管理的鱼类无论质量还是种类上都算是物有所值。此外在这一带要露营也可以，虽然没有专门的住所，但有餐厅和租借道具的地方，足已应对轻度郊游爱好者的需要。至于不打算特别做些什么事情的人，除了停车的费用外，这一带就是完全免费的地方。
因此尽管轮风景并不是多么优美和著名，但对于居住在附近的人来说仍然是一个想要出门时候的不错选择。
而女光这边，并不是钱的问题，也不是因为没有准备专门的钓具，从出门前就没打算走到月湖的他一开始瞄准的就是潺潺的溪流。
至于缘故， 是因为照明。这个时间，月湖那边应该还亮著一定程度的照明，就和刚才在的空地一样。在现代城市，夜晚也可以亮得和白天一样。只要没有睡觉，屋内就点著灯，已经是没有一点可以奇怪的现象。但是，夜晚是黑暗的——这是放大到整颗地球的层面上的常识。
都来到这种地方，所以不想还待在人造光下，因为这样的理由，女光选择了相对没有人类痕迹的溪流边——说是相对的意思就是，在女光提著灯走下的这个斜坡往前一点的上方就是一座石桥。想当然的，是人造的产物。
把凳子打开放下，确认稳妥，女光坐在了流水的面前。旁边是同样放置著的钓灯。虽然这么称呼，但它的作用仅仅是提供钓鱼时的照明，所以硬要说的话什么灯都可以。部分钓灯会打出光线能够吸引鱼类的口号，但以实际情况来说，在夜晚开灯，吸引最多的绝对是昆虫，因此女光自然地是无必要不开灯的流派。
在小桶中打上水，接著要做的是准备饵饲。女光从腰包中拿出一只带有光泽感的黑色盒子，轻轻打开盖子，在白色光线的照映下露出……和外表一样光洁的内部。
……
没有饵饲。
出门前忘记放进去了，这样的话……
那边有吗？抬头看著下来的路，女光心里想著是管理员小屋。
又从座位上起来，女光这次没有拿上钓灯地就要往坡上走。
？
但在上面出现的人影让女光停止了行动。
「哟~~？」
「为什么会在这里？」
「我来这里钓鱼，刚好要回去来著。」
「那你、有剩的饵饲吗？」
一上一下地，女光与上周才第一次见面的稚名小姐对话起来。
听到女光这么说，稚名在自己身上的外套来回摸了一遍，然后从口袋里拿出了一份带有塑料包装的东西。
「面包可以吗？」
「啊……嗯。」
女光点头，然后就要继续往上走，去拿对方手里的面包。
「等一下等一下。」
忽然稚名挥手叫停了他，接著弯腰向下，踏著女光走出来的路下来。
「嘿咻~」
在最后一小段距离前跳起，越过地上的野草稚名站在了女光的面前。
「呐~」
「谢谢。」
女光接过对方手上的东西，然后从自己的身上拿出一张钞票递给对方。
「不用找了。」
「喔~」
没有拒绝，而是带著一点惊讶，稚名用双手从女光那里接下了野口英世。
「多出来的是封口费用？」
「嗯？」
「小哥~这里不能钓鱼吧？」
「啊……」
「而且那边就是私人土地了喔？」
稚名指向水深不足两米，宽度则是在十米左右的的溪流另一边。岸上的部分拉著在这下面也能注意到的铁丝网。当然那座能通道另一边的石桥也是，有无法随意通行的栅栏门。
「嗯……」女光点点头「那就拜托你保密了。」
「嗯哼~交给我吧。」
「话说啊，这是蛋糕。」
女光把在好像在哪里都买得到的便宜蛋糕转了一个面给稚名看。
「咦？是这样吗？」
「嗯。用酵母发酵的才是面包。」
印在包装背面的配料表证实著他的说法，至于稚名，好像并没有在看。
「喔~原来是这样区分的吗？」
只是单纯在惊讶更基本的问题。
「嗯……不过也有不用酵母的面包，那种情况会根据其他材料来判断。」
重新在椅子上坐下，女光先把小蛋糕放在一旁，然后继续从包里往外拿东西。
「诶！这个是小物钓吗？」
在女光拿出像是一只如同奇幻题材电影中才会有的魔杖一样的细长棒子时，稚名显露出相当有兴致的样子凑过去了。
「嗯。」
稍微拉开距离，女光用一个字回答了对方问题，同时取出缠绕著线组的仕挂卷，因为浮漂、目印和板垂已经绑在了上面，所以只要把将一端系上杆稍，再把钩子固定上钩素，准备就能完成。虽然点著灯，但怎么说也不能看照得和在室内一样，但光线不足的情况并没有给女光带来任何困扰的样子，他用非常娴熟的手法和速度完成组装，接著撕开小蛋糕的包装，揪下上面的一小部分，将因为本身的粘性和油份的关系意外地很好塑形的蛋糕捏成绿豆大小的颗粒然后挂上鱼钩。
接著就能伸长鱼竿。
但即使拉到最长也仅有两米不到。因此被称为小物钓。当然地，配套的鱼钩和浮漂等也是同样比例的小号。
看著女光向水中甩竿，一直保持安静的稚名这时才开口说到。
「其实我还是第一次真的看到有人在小物钓，原本我还著想你的鱼竿在哪里呢。」
收纳起来的话，五十厘米不到的空间就绰绰有余，这也是小物钓的一大优势。
「不过这样子就可以钓到鱼吗？小哥~你没有调过铅垂吧？」
「在这一带的话倒是不用。」
「啊~是惯犯啊。」
女光坐回折叠凳上，稚名则坐在他旁边的平坦石块上面。
「倒是你的钓具呢？」
「没有噢~我是来这边之后再租的。」
「那钓到了吗？」
「嗯，但是放了。」
「为什么？」
「我不会杀鱼，带回去也没办法处理。」
「喔。」
女光用空著的左手调低钓灯的强度，原本白亮的一方空间迅速坍缩，变成只像是被月光撒到的地方。
「好黑……」
「开起来会招虫子的。」
「但是这样连鱼漂也看不见了诶？」
「不，我看得见。」
「诶？」
在不清晰的环境中稚名揉搓了自己的眼睛，然后努力瞪向水面。
但还是没有……
「习惯的话应该就看得到了。」
「是小哥你视力比较好吧。真好啊……年轻人。」
用手托著下巴，稚名看著只能看到的少许的水面波纹说到。
「为什么亲自送过来了？」
「嗯？」
「那个包裹，从你的店里过来距离还挺远的吧。」
「顺~便~啦~顺便。」
稚名用依然悠长的声调说著，只是音量因为现在女光在做的事情，抑或著是现在的气氛而放小了。
「我那天下午下班的时候才发现小哥你家的位置其实就在我常会去的地方附近，所以就亲自来啦。」
「常去的地方是说菊公园吗？」
……
「不是。」稚名摇摇头「我说的是说这里，我还挺常来这边钓鱼的，开车过来的话不是正好能经过你家那边吗？」
「嗯。」
忽然女光的右手有了动作，虽然看不清水面，但站在身边的男性行动还是能够察觉。稚名望著女光提杆抓鱼、用固定在水桶上的去钩器解下鱼钩并且重新上饵，只是最后她的视线并没有随著再次抛出的鱼竿转向水面，而是盯著在水桶中游动的鱼。
「这只是什么？」
「田诸子吧。」
女光视线没动地回答了稚名的问题。
「可以看一下吗？」
「嗯。」
得到对方的同意，稚名拿出自己的手机并打开手电，在黑色桶内游动的小鱼体长在十厘米左右，因为俯视不能方便的观察到侧面，但在光线的直照下能见到在前半部分有不弱的金属质感光泽。
「谢谢。」
在稚名蹲在水桶旁边时，看著水面的女光忽然这么说到。
「嗯？啊——没关系，都说了只是顺路嘛。」
「不是那件事。」
「哪是……？」
稚名抬起头看女光，但因为自己面前的白光，黑暗中的对方反而看得不清了。
「花。」
「啊！后来和好了吗？和你的女朋友？」
虽然看不清楚，但被从古至今永恒不变的热门话题吸引著，稚名向女光发出八卦的请求。
「不是女朋友……还有那是我朋友的事情。」
「是这样来著呢。」
「听说他们后来是和好了，至于细节我并不清楚。」
「喔喔~喔~」
稚名从水桶的旁边挪开，关掉手电坐在女光的旁边。
「啊， 对了。那天给我开门的人是你的姐姐吗？一个带著墨镜的女孩子，发色和你一样。」
「嗯。」
「真好啊——」稚名向上望著天空中因为离开市区而格外清晰的星星「因为我是独生子，所以一直、回家的时候只有自己一个人。」
「也不是，有血缘才能住在一起吧。」
「喂，别仗著自己有对象就觉得语言霸凌年纪大的长辈喔。」
「我没有。」
「那那个女孩子是？」
「朋友而已。」
「嗯~是那种不能让家长知道的朋友？」
「……」
女光先是沉默然后才开口说话。
「我说，稚名小姐。」
「嗯~？」
「老大不小的人的思维要是还像国中生一样的话，是会被人讨厌的。」
「啊……」
稚名的嘴巴站著，只空荡地发出一个音节，知道女光把钓上来的第二条鱼放进水桶后才得以重新合上。
「你……真敢、说啊！小哥。」
「一般吧。」
「不管是不是真的，说女孩子老大不小才会被讨厌咧！」
「嗯，这种自觉我当然还是有的。」
「那你还说！」
「要是引起你的不快，我就请你回去。」
「这种时候一般是说『我就向你道歉』才对吧？」
「想道歉的话，我一开始就不会说。」
「没礼貌到反而让人觉得清爽的程度了！」
「但问你要不要回去倒是真的，毕竟时间也不早了。」
「我~有~车~倒是你怎么过来的？不会是叫计程车吧？那样姐姐可以送你回家喔？」
「不用，我骑机车。」
「诶！？啊……说起来是有个头盔来著……嗯嗯~不错嘛小哥，仔细想想你本来就长著一张很时候开摩托的脸的说。」
「虽然你一种夸人的语气，但被这么说我也不知道要从哪里开始高兴。」
「你很难聊诶小哥。」
「所以说让你回去。」
「不要。」
「为什么？」
「回去之后家里也没有人。」
「那……」
女光拿著鱼竿思索著。
「住到朋友家怎么样？」
「我还以为你要说什么呢。」
「我姑且是有认真地在想。」
「但是很可惜，老大不小的姐姐我啊，没有那种能住在一起的朋友。」
……
「别用怜悯的眼神看我！」
「冷静一点，那是你的想象，我一直在看的是浮标。」
「喔……」
「话说我还是看不到啊，真的可以吗？这已经不是眼神好不好的程度了吧？」
伸出脖子，眯起眼睛，把手遮在眉毛前面，用著一些有用没用的方式努力往水面上观察，但看不到就是看不到。
「看不到就回去啦。」
「又不是我钓！而且你到底干嘛一直叫我走啦！这里是你家吗？」
「不是这个问题，只是你在这里也只是喂蚊子，不回家的去市区里也有其他更好的选择吧。」
「嗯……不去。」
「为什么？」
「因为市区，是工作的地方。」
「又不可能整个市区都……」
话说到一半，想起什么的的女光没有再说下去。
「而且我挺喜欢山里的。」
稚名又自己补充了这么一句，然后凑近女光。
「你在想什么？」
「没什么。」
「是听懂了吧？」
「嗯。」
女光原本是避而不答，但对方追问，他也就用一个字给了回答。
*因为距离稚名第一次登场有点久了，这里特别说明一下女光是因为想到稚名有在做风俗业的工作，所以「又不是整个市区都是工作的地方」这句话就没有说完。
「小哥~」
「嗯？」
「要做做看吗？」
「第一次的话，可以给你特别服务喔~」
从钓鱼开始的第一次，女光转头吧视线落在了身边的女性身上。
「在这里？」
「回我车上吧，这里躺著会很疼。」
「这是某种桃色敲诈吗？」
「不是，我是会自己接工作的类型。」
「但是我没带多少钱。」
「小哥的话，记账就可以。」
「认真？」
「真的。」
「那会保密吗？」
「嗯，绝对会保护客人的隐私。」
……
「把灯关掉，我想就在这里。」
「知道了。」
稚名伸手按调了矗立在地面的唯一光源。像是月光般微弱的的白光消失了，真正的说不上颜色的月光成为这里仅存的唯一光明的事物。
「可以了吗？」
「嗯。」
「有东西能给我垫一下吗？」
窸窸窣窣地，稚名摩挲著自己四周的地面。
「不用。」
「但是地上都是石头，躺下去真的会疼的，小哥你也是。」
「不用躺。」
「？」
「坐著就可以。」
「啊……是要用嘴的意思？」
「还有耳朵。」
「诶？什么？」
「耳朵，我想你用耳朵。」
「呃……但是……」
「不可以吗？」
「抱歉……我没有听过这种形式……也想象不来要怎么做。」
「没关系。」
又一次的提杆。
在人影模糊，但声音清晰的世界中，女光不受阻碍地把自己的猎物放入了最黑的地方。
「我会告诉你。」
31 月湖谈 下 
鸟叫、虫鸣还有风的声音，在两人的人声都消失的间隙里，山林间的响动竟然是那么叫人焦躁吗？
……
「那我开始了。」
云团翻涌，只剩下一个黑色轮廓的男性如此说到。
……
「大概是有这么一个人。 」
「他因为另一个人的事情而耿耿于怀，又没有能够释怀的办法。」
「或许对其他人来说只是一件微不足道的小事，只是这个人却不这么想。」
黑色人影的头部形状发生了变化，是女光把从面向水面转为看著稚名。
「我想你听过他的想法之后，说一些你的见解。」
「……诶？！」
迟了一拍才反应过来，稚名渐渐觉察到女光所说「用嘴和耳朵来做」的事情的真相。
「我……知道了。」
这个，根本不是要做爱！
「……」
理解了对方的意思，所在安静地等待。可是说要讲话的人又一句不说。
「小哥？」
「啊……我在犹豫怎么说。」
说要讲的是你自己诶！
「来来来~小哥，不要害羞嘛！」
多少有点得意忘形了，在紧张过后的放松，大脑释放出的多巴胺让稚名做出轻拍女光肩膀的行为。
「不要碰我。」
「噢……」
把头重新转向水面，女光的目光落会偶有闪动的水面。
「你怎么一个朋友也没有？」
「诶？我吗？我当然有的啊！」
好像还在介意，女光忽然对稚名进行了语言攻击。
「不是没有能住在一起的朋友吗？ 」
「但是有其他的朋友啊！普通程度的。」
「那就算没有。」
「好严格！」
「我问你。」
「嗯？」
「如果你的普通朋友遇到不好的事情的时候，你会怎么想？」
「只是『想』吗？嗯……我觉得很难说清楚，生气、意外，还有觉得可怜什么的，根据对方遇到的不同事情，会有不同的想法吧。」
「什么时候是生气？」
「像遇到胡搅蛮缠、不可理喻的客人的时候。」
「那可怜呢？」
「生病之类的？就是那种会让人想说『啊~这也没办法啊』的事情。」
「生病算是没有办法的事情吗？」
「嗯……不是说生老病死是人生的常态吗？我是这样觉得的。」
「那如果是客人导致的疾病，是生气还是可怜？」
「……」
稚名安静了一下才接著说。
「现在的话是可怜吧，因为就算是人为，也会觉得是没有办法的事情。」
「以前不是吗？」
「不是。」思考了一下，稚名摇头说「以前不是这样的，但久了就不会那样想了……因为大家都是这样啦，就慢慢的也习惯了……毕竟人是会成长的嘛！小哥你也懂得吧，这种人生的道理。」
哼。
？
忽然间从女光那里发出了短促的声响，像在嗤笑稚名的回答一样。
「我说你，别随便把别人和自己混为一谈，这种事也好意思叫做成长，未免也离谱到过头了。」
「……？」
月亮有了从云团中显露的机会，不足以看清颜色，但稚名直觉地对方露出的笑齿一定是白色的，白到让人不舒服的颜色。
「一般而言，是不必要说出口。」
收起笑容的女光对稚名说。
「但既然是生意，你就稍微忍耐一下吧。我自认还是比会胡搅蛮缠的客人要好搞一点。」
把空掉的鱼钩重新挂上饵饲，女光将钓线摆回水中。
「十一年前的夏季，在这附近的树林，有过在抓昆虫的小孩子，其中一个人的年纪比其他人来得要小一些，要说的话大概就是上幼稚园和上小学的区别…………嘛，从这点来说，让还在读幼稚园的孩子参与这种活动略微是有点困难，但本来他们就只是凑巧混在一起而已。 」
「至于昆虫，最有人气的当然是独角仙。拿著笼子和网的小孩们在附近各自寻找，然后最早宣布自己找到独角仙的是那个年纪最小的小孩。不过，她找到的其实不是独角仙，那是和『有人气』相差甚远的虫类。」
「结果是被其他的小孩讨厌了，主要是对虫子吧，嫌恶地把她手里的笼子推掉在地上，然后又发出像蛙类一样的笑声，取笑她连独角仙都会搞错。」
「假设她是你的朋友，你的想法会是什么？」
天音问稚名。
「我……」
「好像没办法想象，如果是幼稚园的时候的话。我对那个时候的记忆几乎没有了，但我应该不是多有个性的小孩，搞不好只会傻傻地站在旁边看著。」
望著天空，稚名的脸上带著一点彷徨。
「现在的话，我会安慰那个小孩，告诉其他人不要那么做吧，按常识来说。」
「我还记得。」
女光则给出相反的答案。
「当时她的朋友看到了这样的画面，所以他冲到那些小孩的面前，把对她动手的小孩打倒在地上。因为动作很快，对方没有能反应过来，他得以顺利地骑在他的身上。然后一只手抓住对方的的头发，另一手则摸著地面。有点遗憾那是盖著厚厚腐叶土的地面，既没有石块也没有坚硬的树枝，所以他只能改用双手用力掐住对方的脖子。」
「……」
在月光下，稚名干眨了几次眼睛听女光继续说。
「明明只是掐住一个人的脖子，所有的人却都不笑了。」
又钓上来了一条鱼，女光看著挂在鱼钩上的鱼，又像在看别的东西似地说到。
「一想到这点，我就不由得想笑。」
没有真的笑出来，女光只是把鱼放入桶中。
「最后没有人真正的出事。」
「被掐住脖子的人也有朋友，他们拉住他的手臂，推开他的身体，用手去掰掐在脖子上的手指。一对一的突然袭击一下子就变成多对单的混战，但本来、其他人的也都是他要攻击的对象。所以他们就继续打著，被抱住的话就用脚踹，被压在地上就用牙咬。只要有出拳的机会，他就会往对方的脸上揍，而被打的时候则尽量用手臂保护自己脆弱的地方。」
「因为人的脸部有很多天然的孔洞，所以那是被打就很容易出血的地方。从鼻子和嘴巴，被打的人的脸冒出红色，然后把他的拳头弄脏，他的拳头则再让对方脸变得更花。一个、两人、然后到五个。不能站著的人变得多起来，不需要再用拳打，他们趴下来之后正合适继续用脚踢，然后倒下、再用脚踩。」
「要让他们像被打翻的笼子一样变成上下分离的状态，想著这种不可能的事情，他一直、一直对他们持续施暴，直到自己脸上的汗像他们脸上血一样多，和笑完全相反的叫声盖过蝉鸣，又变得比蝉鸣微弱。」
「……简直就已经和那个女孩子已经没什么关系了，单纯地就是在享受施暴的快感。」
女光最后如此地总结到。
「……」
「这样……也能算没有出事、吗？」
把今天第六条鱼放进桶中，女光回答稚名的问题。
「没人死掉，所以算是。」
「……？」
「不……那样太奇怪了吧！为什么……为什么要把有没有死人当作标准？！那个只是打架而已不是吗……幼稚园的小孩子怎么可能有杀人的想法……？都打到那种程度绝对已经是超级严重的程度了！」
「嗯……到也是。」
「？」
女光并没有一点要反对稚名的意思，或者说是毫不关心，只听他继续说到。
「因为不重要，这不是我今天想说的事情。」
「我要说的是，那十一年后的现在的事情。」
「那个女孩子在他朋友不在身边的时候被人扯了头发。」
「为什么？」
稚名问。
想了一下的女光回答到。
「其实我没有确认会发生那样事情的缘故，只是有猜到个大概。」
水面上的浮漂动了，但这次女光没有去管它，只是任由著鱼线被牵引和抖动。鱼竿弯成弧形，但握著根部的手没有一点颤动，平稳又无声地，什么也做的样子就像在是专门在感受地那一端生物的挣扎。
「想杀了她。」
「什么……？」
「想杀了竟敢拉扯她头发的那个人。」
「想捅进她的心脏。」
「想切掉她的脑袋。」
「想要反复穿刺三次地彻底破坏掉。」
「想要切下、切开、打碎，直到她绝对地死掉。」
「哈——真想把她杀死。」
在水中挣扎的鱼没有了力量，任由鱼线牵著。
女光对著稚名说。
「十一年前的小孩子在当时并不理解自己所做行为的动机，但时光荏苒，在长大一点之后他知道那时候的想法。想要杀死那个人，只是没有杀掉而已。」
「你说小孩子怎么可能有杀人的想法，但就是因为是小孩子，想法才更是简单。生、老、病、死，小孩子也知道东西，死掉的话，人就会消失。欺负朋友的死掉，就不会有人欺负朋友。 」
女光说著话忽然间笑了出来，像拉死鱼一样地，他把还活著的鱼放进桶内。
「十一年，知道也好不知道也好，我记得非常清楚，朋友被欺负时候的想法，我没有一点地变过。」
「至于所谓的成长，你知道那是什么意思吗？」
「就是知道杀人意味的意思。」
「在这个世界上，人类的感情是完全道理的东西。即使是最讨人嫌的家伙，也可能有在乎他的人存在。所以我要是杀掉了她，就也要杀死她的朋友、杀死她的父母，杀死所有在乎她的人和所有我觉得在乎她的人。全部、全部都要杀掉，为了没有一点后患地全部杀掉才可以。」
像拿捏没有意志的树枝般，女光探出手握住稚名的手臂，轻易地就把她在地上。
「说说看吧，我的想法怎么样？」
就算有月光也被挡住了，降临在稚名身上的只有一片漆黑。
「……」
「……我……」
「我……」
稚名来回地摇头。
「不知道……不要……」
「是吗？」
「反正要我来说，多少是有点极端了。」
「？」
「所以我只能来这里一边钓鱼一边生闷气。」
「……？」
其实并没有把身体压倒对方身上，立著大腿架在稚名身上，女光只是握著她的手臂。
「我也不打算告诉我的朋友，那样子搞不好以后她就不会和我说被欺负的事情，那不是我想要的结果。」
「还有，感觉怎么样？被我抓著的感觉。」
「呃……」
稚名愣愣地摇头。
「那就也不要碰我。把你现在的厌恶感乘二，就是我对被别人接触的厌恶的最低程度。」
「知道了吗？」
稚名点头。
女光放开手从她身上起来。拿著鱼竿抛出，再次坐在自己的椅子上门。
而稚名，拍掉一些粘在身上的杂质，坐在了被推倒前的地方。
「多少钱？」
女光问。
「十万……」
稚名瞥了一眼女光。
女光也回看她。
「是你真敢开，还是真的一次要这个价格？」
「我多报了一点……」
「一点吗？」
「嗯。」
稚名即答。
「就我的体验来说是有点贵。」
这样说的女光用左手欧尼身上拿出钱包，然后再取出里面的钞票。
「呐。」
「……」
「你不是说没有带多少钱吗？」
「这种程度当然是有的。」
「……」
又变得无言地稚名唰地一下收走女光的钞票。
然后，她又把钞票递回给女光。
「为什么？」
「要是收下来……我一定会连今晚的事情全部记得。」
「我……还是忘记比较好。」
「无所谓，那只是我看过的小说里面的内容。」
「？」
「所以你记不记得都没有关系。」
「真的吗……」
「没，这才是骗你的。」
稚名脸上的表情放松了又紧绷。
「只是因为我完全不相信人能因为不收钱就不记得这种鬼话，所以你收不收都无所谓。」
「因为花和晚餐，只要我不会从其他人那里听到这个故事，我就不会对你怎么样。」
说完，女光朝稚名伸出手。
「还要还我就快点还。」
这次稚名则快速地缩了回去。
「我要。」
「那就这样吧。」
收回自己的左手，女光看著水面。
「我想要回去了。」
「那我也走。」
「那就等这杆结束吧——！？」
忽然女光的手臂伸长了出去。在浮漂被拉沉下去的瞬间，传达到鱼竿上的力量让他反射性地这么做了。
并不是因为力量大到无法抗衡，只是规格超过钓具预设的程度了，所以需要迂回地动作。
「把灯打开。」
稚名也感觉到到异常，摸著灯具快速把它跳到最亮。
那是——
已经弯曲到几乎快成为u形的钓竿是最先被注意到东西，然后是顺著方向指去的水面。浮漂已经见不到了，只有鱼线在空中的反光。
有东西在水中翻腾著，同时或左或右地移动。也已经站起起来的女光延长了自己的手臂，半拉扯著半配合地随著它的移动而控制鱼竿。
「小哥，快拉上来！」
「笨蛋，鱼线会断的。」
倒不是杆的问题，但鱼线这种在够粗的情况下越细越好的东西遇到超出预设规格的目标时就很容易崩端。
所以不能在一开始就直接逐力，而是慢慢地消耗对方的体力。在巡游的时候慢慢拉进，在爆发力量想要挣脱时适当放松。双方不断拉扯著这样的循环，一边是翻搅水花的声音，一边是脚踏石子的声音，对抗将会持续到一方逃脱成功或者另一方捕获成功。
呲——！
那是鱼线切割水体的声音，伴随不时翻腾出的气泡，快要到极限了——指鱼线，不断拉锯的对抗最后将又谁获得胜利呢！是体力！ 还是技术！
竖直鱼竿向后提起——
哗啦哗啦！
拉进了！被拉到水位浅到不适合游动的程度，鱼方的挣扎不再有力。但是……还站在岸上！这种时候应该伸出抄网了，但站在岸上的女光今天并没有携带那种道具，和鱼的连结仅仅是一根毫米不到的细线。
能撑住吗……？
能够撑住到把鱼提出水面吗！
别输啊！四股的聚乙烯鱼线！
啪。
断了。
「不行！」
「呃？」
在鱼线断裂的那刻，人形的捕鱼设备出动了。
跳扑进水里的稚名对刚刚战胜鱼线的鱼发动了突袭。
啪啦啪啦！
因为很浅的缘故，不可能失足溺水，但对方甩尾和扭动身体溅起的水花还是对稚名造成了妨碍。
「啊——」
另一方是很滑，鱼和水下的石子都是。
「小哥！」
根本没有要回应对方的意思，女光一个侧身就闪开了——不然被捞地飞抛出来的鱼就要砸到自己脸上了。
啪哒！
啪啪啪啪啪——
先是落在地上，然后开始挣扎。
在钓灯的照耀下，梭形的身体，由鱼背到鱼腹灰绿色至浅白色的变化……还有鱼鳍、鱼尾加上腮部附近的醒目黄色。
是香鱼呢。
「居然可以用蛋糕钓上来。」
连女光都觉得意外。
「太好了！」
刚才跌倒了，所以刚才就坐在水里的稚名举著双手高兴地喊。
「……」
但女光没有笑，而是指著她的后面。水流的方向上。
「……」
转过头的稚名也看到了。
看到了，在钓灯的余光中十张淡色的长方形纸片越飘越远的画面。
「十万元——！！！！」
「先说一句，我不会再给你一次的。」
拎著鱼尾的女光如是道。
32 睡不著！ 
「十万元……我的十万元……！」
「算了啦。」
在怎么样也没有要在深夜下水，双腿颓废地跪在岸边的水洼中，稚名喃喃著那些已经飘进黑暗中价值十万元的十万元。
「十——万——元——！」
拍打著水面，稚名意外地表现出像孩子的一面。
「你……再赚就是好了啊。」
盯——
「你以为所有人都和你一样吗！」
被骂了。
「总之……先上来吧。」
像不应该从水里出来的东西，稚名拖著自己死掉一般的身体站起，然后淅沥沥地从水里出现。
稚名皱眉看著自己脚下的鞋子。说到踏青和女孩子，或许更容易让人联想到轻便优雅的凉鞋，但今天的稚名穿的是一般的运动鞋，具有一定的防水型，但反过来说彻底进水之后就会变成又湿黏又笨重的足部折磨道具。
「啊~好难受，鞋子里都是水——哈啾！」
不仅如此，同样湿掉的短裤和上衣制造不适感的同时也在夜间的山林迅速降低稚名的体温。
「你还是快点回家比较好。」
「嗯。」
没有反驳，点头的同时稚名看著来时候的路准备往上走。
「灯借你，上去之后放管理员小屋门口吧，我收拾完再回去。」
「谢谢。」
「你也要早点回家噢~小哥。」
说完话，拿著女光递来的钓灯，稚名举著它往回走去。
啪——
嗯？
忽然，从远处、树林的某处发出了平时不会听到的类似什么东西爆炸的声音，在黑暗和广阔的寂静环境中，那种声音好像滞留了一样迟了一会儿才消失不见。
听到这个声音的女光只是向那个方向看了一眼，就继续著手脚下的收拾工作。
首先直接把钓到的鱼放掉，毕竟带回去也没用。然后是还拿在手里的由稚名捕捉的香鱼。
其实这条鱼可以说是属于稚名的，但对方没有要拿走的意思，而且之前也说过她不会处理活鱼，所以也就自然的归于自己了。想著这样的事情，女光从腰包中抽出大约手臂一半长度的椭圆小棒，然后拉开，赫然是一并刀柄与刀鞘贴合紧密的精致小刀。但说是小刀，刃宽却比一般的裁纸刀还要摘，虽然是扁平的，却给人以「钉」的感觉。
没有多余动作，女光把刀切入了平放在椅子上的香鱼身体。早就没有力气，又离开水面超过了快一分钟钟，原本就要接近死亡边缘的香鱼仅仅是做著一点能够证明自己还活著的小幅度摆动。所以这一刀就没有什么落空的可能。
只是表面看如此而已。
在灯光下，能清楚看到鱼的嘴部在刺入之后张开，同时身体的动作转变为了另一种截然不同的抖动。这是活缔的第一步，准确刺穿鱼脑的表现。不只是要扎中身体这么简单，女光所做的是在鱼尚且摆动身体的时候准确摧毁仅占身体很小一部分的大脑的行为。
至于说到灯光……
女光把头转向身后，光源和拿著光源的稚名。
「不走吗？」
如果是在看自己处理鱼的还可以理解，可是稚名却是保持著离开时的姿势，拎著灯向著上去的方向一动不懂地站著。
被叫也没有反应。
觉得奇怪的女光放下手上的工作，绕道稚名的侧面。
「怎么了？」
那是没有灯照著也能觉察地出的苍白面容。
……
带著颤动的眼珠转向和自己说话的男性，先是脸然后是身体，接著稚名的视线落到了女光手里长著鲜艳血色的刀具。
「不要——！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！哈、哈哈、哈哈——不要不要不要不要不要不要——！啊——！！！！  」
稚名如同才按下播放键的影片中的角色，坠落般地跌倒在伸手可及的的地面上，钓灯翻倒，在两人间划过一道白光后转到另外一个方向。 在比一般暗处更黑的灯光逆面，稚名失控地叫喊和流泪，刺耳的声音甚至惊起在栖息的鸟类。
只是把刀隐藏到身后，然后安静的退开，女光暂时性地没有做出多余的动作。要说原因……他哪里清楚稚名这是干嘛了！
就这样站了一会，稚名的声音从叫喊转变为过度呼吸的喘气声……
「那是处理鱼用的东西，我没有想要伤害你。」
还是没有靠近，女光只是用语言来传达信息。
「……我……我……」
稚名抱著自己的身体，发出不成语句的声音。
「刚才……是不是……有……声音。」
呜咽著，稚名发出的声音还是断断续续又脆弱。
「你是说刚才那个声音的话，是猎枪的声音，因为最近这边会有野兽从山上跑下来。」
「只是猎人而已。」
「真的吗……」
稚名这样问，但谁都听得出她想要的并不是具有是和不是两种可能性的回答。
「真的。」
女光这样答到。
「我……没有办法听到这种声音。」
低著头看著地面的稚名说到。
女光则捡起掉落的钓灯，然后问。
「现在能站起走吗？」
……
持续了一会的沉默，稚名才点头表示可以。
用手撑著地面起来，连拍打粘在身上砂土的余蕴都没有，稚名右手紧抓著自己的左臂，同时双腿也紧紧靠在一起，然后在女光靠近她的同时，向后又退了几小步。
……
「我不在意。」
在有风的溪流边，女光这样说。
稚名的脸从白色转为红色，但那绝对不是标志身体状态健全的红色。
「有可以洗澡和换衣服的地方，要去吗？」
「在、哪里……？」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「这里可以进吗……？」
「没问题。」
要说去那里，那就是管理员小屋……的后面。
就算不进来，从外面也见得到的建筑物，是比平时旅客停车时都会经过的小屋要大地多的一层建筑。因为完全没有开放，又和管理员会出没的地方靠在一起，许多人都认为著是同样属于管理员建筑物的一部分。毕竟小屋也只是一个叫法，并不是说真的要小才行。
但其实不是这样。
这里并没有除女光和稚名以外的人，所以门要自己开，电灯也要自己按，但除此之外，这个地方和无人居住之类的词汇相差甚远。像是旅馆的房间，没有人使用，但随时可以使用。
「浴室在那边，但是应该没有热水，要等一下了。」
在玄关换上拖鞋的稚名跟著进入女光进入的是客厅的部分，让她在这里等待，女光又去其他地方提来了两袋东西。
「浴巾和浴衣。」
全都是没有开封的新品。
「浴室那边还有吹风机，但其他东西没有了，你勉强一下吧。」
把手上的两样用品交给稚名，女光说完话转身就走。
「小哥！」
「嗯？」
「你去哪里……？」
「去收拾钓具。」
「噢……」
因为要把稚名带过来，那些东西还留在水边，不过香鱼是刚才就放在桶里一起提过来了。
度过一段时间，拿著远比来到这里时候要多的东西女光回到了这个地方，此时的稚名已经不在客厅，应该是去浴室了，但女光没有打算进行确认的想法，因为他有自己的事情要做！
首先是把多出来的东西放在厨房的流理台上摆开。冰块、喷壶、高压水枪还有金属丝。
这是把椅子还回去的时候从管理员那边要的，顺便问了一下，那枪没有打中，野兽跑掉了。
从变成红色的水中拿著做了脑绞的香鱼，头部的伤口只是一个方面，更重要的是在稚名尖叫时候顺便剪开的鱼鳃。摧毁大脑，但心脏不会因此停止跳动，如同常用的比喻一样，心脏像水泵泵著体内的鲜血，只不过现在是朝著外部。
如此过后的的现在，这只鱼体内的血液已经流失了六成以上，但仍然没有死亡，肌肉和鱼鳍都紧绷著。冲洗，然后放上案板，切开鱼尾过鱼骨，女光将那卷金属丝对准神经的部分捅入，直到这个时候仍然没有真正死亡的鱼体还是会因为女光的动作而起伏抖动。
直到贯穿身体到达底部的大脑，固定鱼身的手掌下的感觉瞬间从结实变为绵软，甚至鱼鳍都无力地垂倒，原本以为已经不会再留的血也又一次地淌出。如此地，神经绞宣告完成。
接著抽出金属丝，女光将调节好压力的水枪从同样在脊柱边的血管插入，专门的喷嘴能正好配饰血管的粗细。打开开关，随著清水的注入，最后残存在身体里的血浆再次流出，这次是从腮部那边。
之后就是刮除鱼鳞和取出内脏。最后包装、放入有冰块降温的保温箱中。理所当然，女光并没有打算在现在吃它。
既然如此为什么要杀掉呢？有箱子的话不是应该可以活著带回去吗？
答案是ATP。
所谓的ATP——就是那个ATP，读到中学的人应该就有印象，生物体内的三磷酸腺苷，有储存和传递化学能的同时，也是鲜味的来源。让鱼保持活体状态，想也不用说会消耗鱼身中的ATP，特别是在受惊的情况下，鱼肉中还会积聚起乳酸和氨，想也知道是会让口味变差的物质。
「小哥……」
回到客厅的时候稚名已经在了，见到女光的她从沙发上站起来。
上衣是自己原本的衣服，下面则是一条棉质的短裤。因为质地和造型，多少有些暧昧，认作是平角的内裤好像也可以，反正比原本的牛仔裤要短，光滑干净的大腿远比在溪流边要多和清晰地展示在女光眼前。
被女光盯著看了，明明应该是经验丰富的那边，但下体空空的稚名就依然生出一种羞耻和急躁的感觉。
「那个……这个裤子……」
原先给稚名的两个袋子在她的脚边，一直装著用过的浴巾和没有换上的上衣，另外一只则装著换下来的衣物。
「没关系，你全部拿回去吧，包括那个浴巾。就当作是找回了一张一万元吧。」
这些东西也没有一万元吧……但现在要说的才不是这个问题。
「那……这里一晚上的价格？」
「没有。」
「啊、那个……不用的小哥，这边的钱我会自己出。」
「不是那个问题，这里不是旅馆，所以没有价格。」
「既然你换好衣服，那就可以回家了吧？」
「……」
有一些不理解的地方，但明确不过的是事实是女光并没有要让稚名留在这里的意思，更没有也要留在这里的意思。
「嗯……知道了。」
稚名眨眨眼睛，然后犹豫著和女光说。
「我之前、那个是因为……」
「啊没关系，我也不需要知道那方面的情报。」
「……」
这下真的没什么要说和能说的了。
「谢谢。」
道谢，然后离开，因为原本的运动鞋也是湿的状态，所以就穿著这里的拖鞋走了，同样出来著还哟背著腰包，拿著保温箱的女光。
「小哥你可以陪我到停车场吗？」
稚名问女光。
「可以。」
这样说完后两人就一起走向不算远的停车场。
沙沙。
虽然这边的落叶算不上多，但因为是拖鞋，随著稚名的行走地上还是发出一些声响。
自然或不自然地，女光的视线若到了稚名的足部，但随即又望向没有被树叶全部遮挡的天空。
记忆中不算远的路应该走得也快才对，只是这次并不是这样，因为配合著对方的速度，两人算是缓慢地移动著。
「小哥，谢谢了。」
「嗯。」
其实已经说了好几次，但女光也没有改变回应的说辞，理所当然地接受著。
时间足够晚，所以停车场那边的灯也熄灭了。离出来的屋子越是远周围就越是黑暗，但女光没有打开照明，稚名这次也没有说看不清。两人就安静地走著。走进虽然有月亮和星星，但土地依然是黑色的小径深处。
「啊——！」
但看不清就是看不清，不知道踩到什么的稚名差点失去平衡，但有女光在，这件事似乎连发生的可能性也没有。
「没事吧？」
！
因为就在停车场边上了，附近的感应灯亮起。稚名盯著那张在浅蓝色头发下忽然清晰起来的脸庞，好生动……好温柔。
！
但一瞬间的感觉就是像是错觉，也在一个瞬间之后消失。凝结、冷冻。女光脸上的表情像是凋零一般消失，然后变成原本的样子。
……
「我没事……」
张著嘴巴说完，稚名和女光来到自己的车前。
开门、上车。
坐进车里的稚名看著外面的女光，按下车窗玻璃，她握著方向盘的手指有些没有目的的动著。
「小哥，再见。」
「嗯。」
对女光点点头，稚名发动了汽车引擎。
目送对方的车尾灯消失在弯道，女光转身走回管理员小屋那边，因为他的机车停在那里。
「里面的整理就麻烦你了。」
女光对站在门口的管理员说到，里面当然指的之前他和稚名待的的建筑里面。
「明白了。」
「你之前见过她吗？」
「刚才离开的那位小姐吗？」
对方并没有主动问，但女光却忽然反问起他。
「对。」
「没有。」
他想了一下，给出了否定的答案。
女光的视线这次又落到停靠在旁边的自己的机车。
「我要看从我到这里开始的，这个位置的监控。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
花了比到月湖要久的时间回到家里，把鱼放进冰箱然后换衣服洗澡，女光走回自己卧室的时候已经是今晚十一点过半的时间。
看了一眼窗户的另一边，没有任何光线……
拿出自己的手机，点开最熟悉的界面。
……
可能已经睡觉了，女光没有按下任何东西，坐到床上，然后是躺下。
……
想放下手机，但又忽然改变了行动。因为这就不是突然起意的行动，从在浴室、从到家、从在骑车的时候就想联络对方，想要和对方说想要和对方说的事情，因为一直想著到家了就去说、等一下就去说、回卧室了就说……
所以不得不说，一定要说！
不是文字地，女光直接拨打了通话按钮。
搞不好直接过去更快，在等待了好几秒后，那边才发出了有点像是被踩扁的鸭子玩具才会发出的声音。
「喂~~~~~」
两墙之隔，被吵醒的美奈瞄了一眼手机上的显示，尽了好像全身的力量按下通话和扩音的按钮，然后就一动也不动了。
「你……睡觉了吗？」
「嗯~~~~~」
嘴巴也没张开，只是在用喉部发出声音。
「嗯……我回来了。」
「嗯~~~~~」
一样的回复。
就算闭著眼，还是能感觉到手机荧幕发出的光，这让本来已经睡著的美奈感觉不适。
「我想和你说一点事情。」
「说~~~~~~」
还是开口了，不愧是女光，好大的面子！
「我去了月湖那边，因为一些缘故，让一个人穿了我曾经穿过的裤子。」
「唔~听~不~懂~~~~」
「不是同一条，只是同样的款式，因为本来就是我们家里的东西，所以是一样的。」
「呃~～~~然后呢？」
「我原本并没有认为有什么关系，但是，在看到她穿著那条裤子的时候，我立刻就觉得反感和厌恶。」
「啊~~谁让你给她了。」
「因为我也没想到我会那样想。」
「嗯~~~~」
只是听著对方说的话，不予置评，是因为不想评价还是没什么好评呢？
……
「说完~~了吗~~~」
「啊……不是、还有……一件事……」
「说。」
「那你认真点听我说。」
……
什么啦，什么别人什么裤子，本来就半听半不懂的美奈皱著眉头睁开了眼睛，还要说什么，倒是给我快一点！
「说吧。」
嫌烦，但是一点没有想过挂掉电话的美奈用力打起精神，等著对方要说的话。
「在我要回来的时候，那个人走在我的旁边，当时周围没有开灯，所以我只是看著前面的路。」
「然后你被她袭击了！」
「不是……只是她差点跌倒。」
「然后你上去踩了一脚！」
「不是……！我……我只是问了她有没有事情。」
「然后？」
「我、其实有在那个瞬间以为她是你。」
「……哼？」
为什么？那人和我很像吗？
「我……因为一直以来、在晚上的时候，只会是你站在我旁边，所以下意识就认定那个人是你了……」
嗯……？
「……」
对方沉默了一下，然后——
「宝田，抱歉。我一个人晚上在外面的事情。」
「我想你了。」
「嗯~知道了。」
「那、晚安。」
「拜拜~」
挂掉电话的美奈第一瞬间的感受是——解脱了。
到底为什么要在这种时间听对方讲废话……
什么一个人在外面，谁在乎啦。
还有什么想你……
想……
想我……
混沌中的大脑似乎才到要开始清楚运作的时候。
想……我……？
『我想你了』
哈啊！？
什么意思！！
宝田美奈登地一下从床上坐起！
我想你？
我想你？！
我想你！！
……
宝田美奈，睡不著了。
话说！ 
这本小说应该不难被身体敏感的读者发现，前后内容中角色的人设是有不少微妙的变化的，特别是天音女光。以至于我不时地回到前面修改相关内容，像是：
「那叫你朋友请她去吃饭怎么样？吃饭的话就会摘下来了。」
「你……别小看她就对了。」
「真假啊……那也太可——」
「别说她坏话。」
「……？」
「啊、抱歉……」女光因为自己脱口而出的话语所凝滞，并不是讶异自己会这么说，而是想不到自己会冲动到在想到的同时就把心里话直接说出来。
「哦~~吼~~吼~~」稚名的脸上肉眼可见地堆起笑容，眯著眼睛，她单手做出朝自己煽风的样子。「啊~好热，这里因为年轻人的温度变得好热~」
「……我要走了，给我结帐。」
「那叫你朋友请她去吃饭怎么样？吃饭的话就会摘下来了。」
「你……别小看她就对了。」
「真假啊……那也太可——」
「别说她坏话。」
「……」
「嗯……噢~」
有点僵硬地，表情稍微凝固的稚名发出含糊退让的声音。
是服务业者的话，这种情况下就会流畅地道歉吧，无论心中是怎么想。但一瞬间什么也说不出口，不管营业与否的台词，危机感要远高于正常人的稚名反而没有做出应该的回应。
同样也没有其他表示，女光就这样看著她……但是奇怪的感觉像是错觉一般的消失不见，稚名得以找回自己的状态。
「哦~~吼~~吼~~」稚名的脸上肉眼可见地堆起笑容，眯著眼睛，她单手做出朝自己煽风的样子。「啊~好热，这里因为年轻人的温度变得好热~」
「……我要走了，给我结帐。」
啊对了，我嫌麻烦并没有修改lk那边的版本。
而之所以会这样，就如同白皮勇与黑皮勇的区别，虽然我已经设定好了结局，但人物算是边想边写的。最开始写这本是因为在lk看了一个青梅竹马流水帐文，于是也想写一个类似的东西，这点从最初几话的字数不难看出(顺便一提，那本书因为没话的情节都大差不差后来我就没看了不说，连译者都嫌弃到暂时不更新了)
说几个现在已经没什么所谓的设定。
一是女光的弓箭技能，最开始的时候我是打算把它作为这个角色一个特点来写的，以至于它有出现在小说封面上，但是后来对于女光的武力值我有了新的设定，这个技能的地位就掉到业余爱好的程度。不过「因为美奈说了才去学」这一点倒是从来没变过。
二是女光的家世。最开始是设定成家里有历史比较悠久的弓道场的一般普通家族，但后来因为一些缘故，主要是为了给雫的剧情服务，他家族的背景等级有了很大升级。看过33话的读者不难觉察到这一点，要说管理员为什么听女光的话，那还那间屋子为什么可以随便进，那当然是因为这里就是天音家的土地——所以31话稚名说他偷偷在不能钓鱼的地方钓鱼这真是不知道怎么反驳才好的事情。
女光先生爱在哪钓就在哪钓。
另外，说到这里或许会让人想讲：为什么又是大少爷(指実少爷)
那首先，其实不是。
因为女光的爸爸还活著，大少爷的头衔并不在女光身上。
其次嘛，自慰性奴是在有了这个设定之后才写的小说，硬要说的话，是実少爷雷同天音。但，其实差很多。这里能说的是把佐久间実设定成大少爷，最开始的想法只是为了给自慰性奴内容和结局中角色们的生活情况提供物质层面的说服力。另外就是実少爷妈妈的设定，作为本作的天花板，光是她合理的收入范畴就注定了実少爷天生是実少爷。
当然还有作为天生的少爷的他在观念上与妻子的不同，这是影响他和他妻子在走到一起之前和走到一起之后发生很多情节的一个诱因，可谓是不设定不行。
相对的，实际上个性更易于常人的天音女光与他对象反而没有这方面的矛盾。（什么叫从小互吃口水的含金量啊！.jpg)
另外说到雷同，那也不得不提蒙眼play这回事。在自慰性奴的8话中小宫山对自己使用了口罩，而在晕船比赛的27话中美奈对自己使用了女光的领带……发布时间上虽然是小宫山的更早，但其实这个设定是远在去年都还存在自慰性奴这本小说的时候就决定好了的情节。
只是在写到晕船比赛的27话之前先借用到了自慰性奴里面。并且因为我不想让它们看起来一样，还有意地在晕船比赛中原本的口罩改成了领带，真是机智地不行。
另外说到设想过的情节，去年我是设想打算让美奈在女光给电脑主机清灰的时候因为自慰尿到主板上门导致短路来著……依稀记得是为了让西野有和女光在家接触的理由。但是这个前因后果有点太繁琐和刻意了，所以我现在确定它不会出在未来的正文之中。
最后说明一下有人问的女光和美奈什么时候做的问题。
首先是耐性比赛结束，这里是要做的，但因为断掉了只好先去医院。然后后面是近亲三人行和冷战，接著就做了。预估是在六十话左右吧。
33 第一点五场 
「啧。」
在面前被放下早餐的时候，挂著黑眼圈的美奈发出显露的声音。
「怎样？」
给她端来早餐的女光说。而不是因为早餐，是对著拿著早餐的人而咂舌的美奈则只是扬了下眉毛。
「没什么。」
拿起叉子把鱼肉送进嘴中大口咀嚼，这样的动作来源相信所有鱼骨都被剔除的信任感。不过说是信任，但美奈的心理则是在想著完全不一样的事情。
真是阴险的男人。
早在几个小时之前，还躺在自己床上的美奈就得出了这个想法。那句话的含义——就是故意说来烦恼自己的！是对自己昨天白天一整天做的事情的报复……说什么想我，怎么可能！就出去几个小时，是想个什么？我是你妈吗？真要那样就别出去！还有什么另一个女人，奇奇怪怪，听不懂！莫名其妙！
想到了对方的真正目的(自以为)，已经在床上辗转反侧几个小时的美奈才得以入眠，然后再在另外几个小时后带著黑眼圈起来。
盯——
「怎、怎样？」
被阴暗凝视的女光挪动身体想要避让对方的视线，但这种行为更坚定了美奈的判断。
「记得比赛的事情。」
并没有问对方昨晚的事情，反正问了他也不会坦白自己的邪恶行动，美奈要用自己的智慧进行回击！
「嗯？什么比赛？」
同样在餐桌前的雫听到美奈似随口提醒般说出的话立刻问到。与立刻变得糟糕的的女光同时，美奈的脸上出现的计划通的成功神色。
「你们在玩什么？」
雫马上把脸转向女光，左眼和右眼同时盯著他，致勃勃地等待女光的解答。
「没什么……」
思索了半刻，犹豫地说出的最普通也最没有说服力的解释，因为女光知道在美奈故意这么做的前提下，自己已经没有改变结果的可能了。
「嗯？」
果然，雫这次把头转到美奈那边，而美奈则是配合地马上说到。
「我们在比小光什么时候会忍不住要和我做爱。」
「唔姆唔姆~」
雫非常认真地点了点头。
……
但没有更多反应。
嗯？
女光和美奈同时都觉得意外。
在美奈的预想中，知道这件事的雫应该会很高兴想要参一手才对。同样的想法也在女光的脑海中，就是以为会这样，他才会想避免这种事的发生，也知道知道这种事的美奈绝对是故意这么做。
不能说对方违犯规则，雫也不会做出直接的帮助美奈的行为，但绝对会给自己增加完全不需要的麻烦。没有想到才第二天美奈就使用出这种卑鄙的赛外招数！太过突然，所以没有任何阻止的机会。
只是现实中的真正情况，与两人预想的完全不同。
「你不说点什么吗？有病吗？还是藤壶吃坏肚子了吗？」
女光忍不住问，能乖乖的不给自己找麻烦那当然才好，可是一直会这么做的人突然什么也不干，反而让人担心，甚至怀疑起那些贝类自己洗干净没有。
「唔姆……唔姆……」
雫轻摇著头表示否认。
伸手从女光盘子里叉走一块贝柱，雫吃掉它后开口如此解释到。
「忍不忍得住最后都要做啦。」
……
……
好有道理的回答让女光和美奈一时都无话可说……
不对！
等等！
至少女光这边忽然大动摇起来。
是……是、是这样的吗？24小时不到前的记忆在女光的脑海中快速播放，「你会求著要和我做爱」「彻底理解自己的浅薄」「小学生一样的意志」被这么说了，就答应了，时限是到月底，是否会主动说想要做爱的比赛。如果忍住的话……自然是不会发生，而要是失败，就……咦？什么？
和宝田做爱。
这样的事情直到被雫、被第三个人说出来，才真实到近乎就在眼前一样。青梅竹马、宝田美奈，与昨天、前晚，夸张奇妙、反而像幻想一样模糊的经历还要真实，只要自己在现在点头，立刻马上、就会和宝田做爱。
我是答应了这种事吗？
「来比比你忍不忍得住吧」
忍住了又怎么样呢，永远也不会和宝田做爱吗？
我……不会和宝田做爱吗？
我会和宝田做爱吗？
做爱……我要和宝田吗？
好意义不明的比赛。
到底有什么意义！
要做那就是做，不做的那就……
要输掉，那现在输掉不就好了。
要是赢了，那……
美奈还会继续说要做爱的事情吗？
刚开始，因为总认为有什么奇怪的地方，一直在拒绝，忽然说要做爱的，好突然和莫名其妙。哪里会就这样真的上床！可是……要……能拒绝吗？拒绝这种事的理由……又是什么？
要是美奈改去问其他人怎么办？
恍惚间，在潜意识中闪动的大量火星般的思绪有一粒迸溅到了意识最前端的位置，然后就燎燎起膨大的暗色火焰。
拒绝的结果，不和美奈的做爱的结果，真的赢了比赛之后的事情……
难受、急躁，不安和恐惧，连想象都没有余力，浑身觉得难堪的女光急到立刻就这样问了出来。无关乎还在场的雫，女光只是看著美奈，非常、著急地问。
「如果、我赢了。之后会怎么样？」
那是真的觉得意外的表情，睁大了些眼睛，美奈看著问出这样问题的女光，然后没有一丝回避与迟疑，她坦然地回答。
「那样，就用我的钱去治一下你的性功能障碍吧。」
「哈啊？」
青筋……凸显在女光握紧的拳头上。
……
冷静。
女光对自己这样说到，把心里乱七八糟的想法搁置，意识回到在餐桌前应该做的事情上面。
「诶，我鱼呢？」
看著莫名变空的盘子女光问。
「我偷吃掉了。」
雫即答。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
把雫在冰箱里的啤酒藏到楼上晒太阳，女光和美奈坐在与昨天不同的平时上下学用的交通工具上。
ZZZ、ZZZ
与普通地坐著的女光不同，美奈呈现出要昏迷般的姿态。但因为太过常见，女光也没有多问什么。
「呃。」
美奈把头倒在女光的肩上，欲行睡觉之实。
感受著大颗脑袋像落地的炮弹一样的冲击，女光对于这种同样见怪不怪的事情当然是不会有过度的反应……照常来说。
对方眼睛闭起，和昨天中午不同没有任何花招可言，只是安静地假寐。所以可以不在意对方地看，只要不说话，不动作，对方就没有察觉的可能。
倾向自己的姿势，让女光可以不费力地沿著美奈的脸庞与脖颈看到更下面的位置，但是那里好好拉著拉链，既健全又保守。不过本来女光就是不要偷窥别人隐私的家伙，所以也谈不上什么失望。只是安静地观察而已，就算穿著运动服，身体的形状还是存在，与前凸后翘之类的轻佻词汇没有关系，无论里面的真实情况如何，女光只是在看穿著普通衣著，靠在自己身上的青梅样子。只是一个人类的形状。脑袋的存在，手臂的位置、往下的腰部、靠躯干连结起来的双腿。同在交通工具上的人类还有好多，放眼到整个城市、地球，数字更是连提起的意义也没有了，就算加上性别的限定，也是这样。
只是有一个人靠著自己而已。
但这个人就是宝田美奈。
谁都有的手臂和腿、腰和肩膀。同校的人谁都能穿的运动服，难道别人坐著的时候双腿不是这样摆放的吗？还是说其他人收拢手臂的时候肩膀不会跟著曲起来吗？人类睡觉会闭上眼睛更是常识中的常识，但女光就是觉得宝田是宝田，人类是人类。好值得看和没有价值的区别大得不可思议。
宝田对于自己而已是非常特别的人，但连弯曲著的手臂的袖子上的衣褶也觉得有趣，睡著时候肩膀旁边，有点歪斜和折叠的领子也好像很可爱……是有到这个程度吗？
女光的视线落到美奈自然缩起的手上的，当然不是和头部一样放在自己的身上，而是一只摆在腿上，另一只垂落在椅子的边缘。
那只看不到总觉的有点遗憾，女光观察起能够看到的右手。因为角度，能看到的是手背与四根手指的部分指节，大拇指则是能看到完整的一根。关节上上有一些深浅不一的褶皱，这是为了应对弯曲手指时皮肤的拉伸而自然形成的东西……
有值得看的必要吗？
又不是刚到地球的外星人，就算是要看手，也不需要看这种谁都有的特征吧！
咳咳。女光把注意力改投到指甲的部分。因为做美甲，这里与其他人有著很大的不同，说是独一无二也没问题……但要这么说，每个人皮肤上的褶皱也是不一样。
指甲……女光展开了自己的左手，手背朝上的角度清楚展示了自己尾指上的浅蓝色指甲盖。和美奈做美甲时一起涂的。先不说风格上的区别，光是指甲的形状，就区别著两人、或者说男性与女性的不同。想要靠过去比对……但最终还是觉得算了。
「在臭美吗？」
真是危险！
庆幸自己没有做出奇怪的行为的同时，女光也在嘴上回答美奈的问题。
「才没有。」
「不错不错~」
懒洋洋地说著，美奈拍了拍女光的手背，又重新闭上眼睛。
因为这样的动作，美奈并没有看到女光快速用另外一只手改造自己被碰触到的皮肤。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「耶！」
「你干嘛？」
「我睡醒了。」
在美奈的教室门口回合，两人从早上进入学校后的再次见面已经是中午的时候。
往里面看了一眼，女光问。
「在教室吗？」
「嗯哼~」
似乎还很得意。
女光只是摇了摇头，问。
「去哪吃？」
「社团。」
「我的？」
「我的。」
这样说过之后的两人来到的是一间除了最低程度的桌椅就没有其他什么东西的空间，与需要场地的弓道社不同，一般社团，特别是正面临解散危机的，当然就只是这种程度而已。
好像已经被解散了，这里没有其他人，同时看起来也不想会有人来的样子。随著美奈关上拉门的动作，只有两人的空间升级成只有两人的密室。
然后女光把窗户打开，只有两人的密室又变成只有两人的空间。
「所以这个社团之后怎么办？」
吃午餐的同时女光也随口问起来。
「会被毁灭。」
美奈正色道。
「是真的不管吗？」
「嗯啊，本来就是随便加入的。之后我要成为回家部。」
「那我去弓道部的时候，你要跟著来吗？」
「嗯……」
这倒是个问题，没有其他地方打发时间的问题。
「我看不然你也退部好了。」
「那样人数上会有点难看。」
本来就算不上很常去，甚至对美奈要求的退部也没有真的抗拒，这样的女光一开始到底是为什么要加入呢？
答案是被拜托的。
和现在弓道部的教练以前就认识，然后拜托了希望加入弓道部，维持一下开设一开始时退部率会很高的社团人数。只是这样而已，所以不用和别人一样按规矩去也没问题。但要是完全不去，从实务上讲也就没有了加入的意义。
「吉祥物呢。」
美奈的评价不可谓不对。
「你要一起入部吗？」
比起美奈更不在意现在所在社团的存留的女光问的是顺口谈起来的弓道部事情。
「为什么？」
「不然，你和我过去的时候一个人要干嘛？」
「我又没答应要和你过去。」
「你回家不等我？」
看了一眼女光，美奈把放进嘴里的叉子拔出。
「你知不知道你有时候会讲出一些听起来很奇怪的话？」
「哪里？」
一起出门，一起回家，对女光而已就是如此正当的事情。
「像那种性格麻烦的女角色会讲的台词，大概是双马尾的造型。」
「别把你对双马尾角色的偏见放在我身上。」
「哼~？」
美奈不置可否，喝起过来时顺便买来的果汁。
「你说膝枕为什么叫膝枕？」
「啊？」
「就是躺在大腿上的那个。」
「我知道，我问的是这个话题怎么来的。」
「因为我最近要画的图里面有，昨天我就在想这件事。」
「但我也不知道。」
「好没用。」
「你好烦，去问google。」
美奈把吃完的便当盒推到一边，从口袋里拿出手机，但只是摆弄了几下，并没有要召唤google老师。把手臂伸直跟著身体一摊，她趴在了桌子上面，侧著头看身边的女光。
「怎么样？」
「什么？」
「只有两个人的教室，美少女趴在你旁边看你的感觉。」
「把嘴先擦一下吧你。」
刺溜~
美奈伸出舌头舔了一圈自己的嘴唇。
「现在呢？」
「也没有！」
受不了的女光也放下自己的筷子。
「你知道那种场景里面，一般出现的女孩子都是和对方还不算熟悉的状态吗？」
「我也跟你不太熟。」
美奈即答。
「你猜猜现在你肚子里的午餐和早餐是谁做的。」
「小精灵？」
「呵，最好是。」
「嘛~小光灵，我们再试点别的怎么样。」
「什么东西？」
无视对方带著嫌恶的吐槽，美奈拍了拍自己的大腿。
「膝枕，何如？」
「你还记得昨天你自己说的规则吧。」
「那，这个就不算在比赛之内。」
「那我也不要。」
「为什么！」
「你自己记得这条裤子上次清洗是什么时候吗？」
「也……就穿了三次吧？」
故意把天说成次，想要糊弄过去的美奈却受到女光更大反应的驳斥。
「中间还有周六和周末，一共是五天！」
「哇！这么久！」
美奈自己都惊讶了起来。
女光更是感觉快要晕倒。
……
沉默，然后灵机一动的美奈忽然下腰，提住自己的裤管往上拉起，规格最为正统的长裤被拉到上腿，硬是露出半截大腿……以及理所当然堆积起来的厚实裤管。
「如何？」
「大可不必。」
看著美奈摊开双手展示的半露出大腿，女光的拒绝更是坚决了。
怎么会这样，好奇怪呀！
「啧。」
站起来费劲拉扯了好几下，才重新把裤子恢复原状。
「你怎样，对我的大腿也没兴趣了吗？」
「首先，不要以我对你大腿有兴趣为前提进行提问。其次，你才是怎样。我还以为再怎么说你也会有点创意。要是只有这种招数干脆现在就认输好了。」
「当然不是，我只是在做膝枕测试。」
「别说的像膝跳反应一样。」
「你不懂！就是……」
美奈握著拳头在嘴前故作咳咳了一下，才继续说。
「我不是要画膝枕的画面嘛，但是我想不明白到底膝枕有什么好，人的大腿躺起来会舒服吗？这个高度差首先脖子不会难受吗？想著这些事情，我没办法画出小说里描述的画面。」
「噢。」
女光这次点了点头表示了认同。
「那你找雫来做也可以吧，还是说对性别也有要求？」
「性别上倒是没有，反而小说里面还是女孩子躺在男孩子腿上。」
「噢。」
两人的对话短暂地没有接续下去。然后忽然美奈挑起了眉毛。
「你想……？」
「我什么意思也没有。」
两人又都不说话了。
反过来试试这样简单的事情，谁也没有开口说出来。
哗啦——
不大的声音，但在现在很是明显。
两人都看著发出声音的地方，以及从外面被推动的滑门。
……
看著外面慢慢钻进的西野小织的脑袋，女光和美奈还是没有说话。直到对方也看到他们。
……
同样也没有说话，只是拼命点头不知是致意还是道歉，西野又快速退出并欲把门关上。
「等等！」
34 好 麻 烦 啊 ！ 
「是！」
被叫住的西野后背一僵，硬邦邦地站在入口处不动。
「要进来就进来。」
「是……」
低著头的西野挪动部分走进了这个空间，给自己拉了一把离两人远了一大段距离的椅子坐下，然后又默默地把拿在手里的东西放到桌上。
「你来干嘛？」
先让人进来，又问人家目的，现在的美奈……真没礼貌！
「画画来著！」西野又把放在桌上的东西拿起来展示给美奈，那是很普通常见的平板电脑「社长不是说如果没有成果，社团就要解散了吗！我正在努力创作那得出手的作品！」
「噢~」
美奈没什么所谓地应了一声，因为接下来要说的才是目的所在。一个……在刚才灵光一闪的目的！
「刚才我们说的话你听到了吗？」
立刻摇头。
「那你听我说。」
快速点头。
「简单讲就是，我要膝枕。」
美奈啪地打开双腿，将左脚往前一踏，然后拍了拍大腿面。如极道游戏的演算动画中的中boss般，她弯腰伸头，朝著西野说。
「要来躺吗？」
「诶！哈？啊……哈啊？！」
「嗯？」
西野一个大慌张，而美奈则扭头看另一个发出声音的人。
「你『嗯』什么？」
「嗯你在说什么。」
「要你管。」
她不管女光管不管，总之先自己不管对方地继续和西野说。
「你不想社团解散对吧？只要躺下来，我就会帮你解决这个问题。」
「躺……躺在G……嗯……宝田同学的大腿……上吗？」
「正是如此，然后给我关于膝枕的体悟。」
「躺的话……宝田同学就可以给社团画画了吗？」
西野的眼中半数疑惑半数兴奋，听起来只是要自己做一件很简单的事情社团的问题就能马上解决。
「怎么可能！我昨天我就说了没空。」
「是、是是……」
「我有更简单的办法。」
「您的意思是？」
「秘密，你只要知道你答案之后社团就不会解散就行了。」
「嗯……」
「听起来就不靠谱。」
坐在美奈背后的女光说。
「啧，你别说话。」
美奈转头再转头。
「你也别听他的，一切交给我就可以。」
说著话，美奈又拍了拍自己的大腿……穿著裤子的大腿。
「她的裤子五天没有洗了。」
女光又说。
「诶？！」
就要点头的西野听到也不禁猛地一震。
「你干嘛！」
「维持这个空间中的公允存续。」
「五……五天……」
西野低著头，似在思索又像在与内心中的什么交战。
「五天……社团……五天……社团……我、我……」
「我答……」
「请等一下。」
女光打断了就要完成美奈契约的西野「抱歉打断你，但我想先问一下，你个人想让这个社团继续存在，有什么理由吗？」
「咦？我吗？」
比起这个问题，西野好像更加意外女光会对他提问。
「我没有搞错的话，在这个社团你进行的活动是数字绘画，对吗？」
「嗯。」
莫名紧张起来的西野点头称是。
「那么你们需要现实场地的必要性是什么？与使用实体媒介绘画不同，只要有对应的电子设备就能进行绘画，而这个社团本身并不提供这这些设备，像你今天也是拿著自己的平板电脑过来画画，既然这样，有任何来这里这里画画的必要吗？」
「这个的话……」
西野努起嘴巴，认真地思考了一下。
完全不知道怎么回答，因为真的没有。
有平板电脑的话，在哪里都能画。当然会有可能被别人打扰之类的问题的，可是自己的绘图并不是学校负责的活动内容，并不能拿著这种原因就去说「给我一个合适的空间」，另外要选的话，其实也有图书馆之类的地方可以考虑。
「还有第二点，到目前为止你们的社团有任何需要在现实中聚集的需要吗？」
「这个也……」
所谓需要在现实中聚集的需要，像是多人运动类型的社团，训练或者比赛，成员就有著聚集的必要，就算是不需要合作的类型，比如钢琴，因为乐器在那里，当然只能让人过来。哪怕是读书会，因为有著交换实体书本这样的活动，所以大家也是聚集到一个地方进行。
数字绘画的过程中当然也可以有交流，只是这种交流，在绘画本身已经不限制场地的情况下，似乎也没有非聚在一起不可的理由了。不如会让人想说「既然你们是用电脑画画，那也顺便用电脑聊天不就行了吗？ 」
「最后，加上社长，总共三名成员的社团中实际有两人都对社团的存续没有太积极的想法，我认为就算有『成立社团才能进行的活动』，这样的社团实务上也很难健康经营下去。」
「嗯……嗯。」
西野小声地点头，女光指出的问题与个人喜恶无关，统统是非常合理的意见，所以接受起来也很简单。
「另外，我想把这个社团接受对你而言反而是件好事。」
「为什么？」
「因为社团必然一定程度受限于学校，而我难以想象就算你们拿出什么成果，会得到什么值得一提的回报。」
「与弓道部那样学校有意培养的社团不同，对于你们来说，如果有一些表现，可能可以申请到一些额外的活动经费，但是你们要来能做什么？买一台社团公用的电脑或者软体吗？还是购买绘画教程？同样是绘画，传统绘画类社团定期需要颜料、画布之类的支出，但也因为传统，这样的花销反而会因为熟悉而被当作『正常』地接受。但对于你们来说，恐怕会有所困难，大概率在申请的时候就可能就会因为没有先例而被拒绝。」
「另外社团对于成员的另一个价值，在于指导老师或者是其他形式提供的技术支援。而这一点，不用我说，一开始就是社团成员的你也知道没有。我校并无设立数字绘画专门课程，这方面的教学能能力没有意外就是0。」
「久本义行在美术方面的能力似乎不低，但这是他的个人能力。要准备大学方面事务的他近期也没有可以指导你的时间。并且你看像他那样也没有得到学校的特别支持，这也应征我刚才所说的内容。」
「这些是你不能从这个社团得到的好处。另一面，你却因为是社团的一员，会受到一些没办法的困扰。别的不说，你现在不就几乎是被逼著，在被要求创作与公布还不承受的作品吗？」
「……」
被震撼到的西野这次连表示也没有了。
「既然如此，干脆放弃这个对你没有帮助的社团，自由自在地自己画画就是了。想要和同道或者朋友一起也毫无困难，不管是网络上还是现在里，校内校外的，你们都可以自己商量地在一起。」
「这是我的建议。」
说完话的女光从椅子上起来，带上自己的便当盒。
「你去哪？」
「回家，我下午有其他事情。」
「噢。」
好像早退是很平常的事情，美奈连追问也没有。
「请……请慢走！」
西野拘谨地对女光点头，目送他的离开。
「不正常……」
只是美奈在女光在外面拉上门后，自言自语说了这么说了一句。
「宝田同学~」
西野叫了叫还望著门的美奈。
「嗯？」
「那个……天音同学，不对天音君就是学生会长吗？」
「哈？怎么可能。」
「我还以为是呢……因为刚才他说的话。」
「他才不是。不过，你怎么想？要听他的吗？」
「嗯……宝田同学觉得呢？」
「嘛，至少道理是有道理的吧。」
还有时间，不急著回教室的美奈玩起了手机。
「宝田同学也认为社团对画力提升是没有帮助的事情吗？」
美奈看向西野。
「你看看自己的画不就知道了。」
「哇啊！」
西野泣。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
站立与十四层空间外部走廊边缘，比起地面，这里更接近顶部天窗外的穹顶。而视线向下，能见到的是被从外面透进来无阻的天光照量的一层大厅。以及在上面往不同方向走动的各色人们。
天音女光现在穿著著是一套西服，与那天下午的精致美丽不同，正式，但也普通，一句说就是一般的正装。一般就等于随便，好像再用身体表达著这样的含义，双手插在口袋里低头看著站在这里能够见到的最底部，尽管如此，却没有给人搭耸颓废的感觉，肩膀开阔，与服装的外轮廓贴合，乃至给人锋利的感觉。
「虫子在爬行。」
没什么表情变化，女光侧过头。
「不要擅自给别人配奇怪的台词。」
他对刚刚走过来紫发男性说。
「呀呀呀~因为真的很合适，实在忍不住就帮你说了。」
「小心版权。」
同样是在那天出现，以及那套衣服的真正所有者把手靠在女光旁边的栏杆上。
「如何如何？那、天、晚、上~」
实际上会这里并不是为了和对方见面，只是他现在住在这里而已。但早想到对方见到自己会问，女光也不无准备。
「谢谢。」
说完了。
要讲具体内容？无可能！
给出的情报轮字数甚至比和稚名说的还少，但这是根据对象的麻烦程度判定的。
「哈哈哈哈哈哈！很好很好！」
只是对方更不是稚名那样好对付的人士。大笑一通，他直接向女光问。
「你喜欢美奈吗？」
由彩色混合在一起的白光照在他眼中的女光侧脸上，却显示不出一点点的情绪变化。
「不喜欢。」
这可真是意外了。
「那美奈喜欢你吗？」
「也不喜欢。」
比刚才还快的即答同样没有牵动表情的任何改变。
这下真的不知道问什么，问题是还是有一大堆，但想到不能得到有趣的内容，K选择了放弃。
「那些花，多少钱？」
但女光却有话说，只不过是一些与情趣更无关系的内容。
「给我二十万就好了。」
女光又一次无言看向他。
「花、路费、人工的总共费用。」
「花的路费吗？」
「送花的人路费。」
「从哪？」
「滋贺县。」
「那个花，只能从他们的公司订。但是我觉得是美奈的话果然、果然就要那个才行的吧！所以我拜托我的经纪人飞去滋贺硬是买下那里全部和还没有运输出去的。然后超~极限运送地带过来。」
「结果我自己也没有亲眼见到。」
「美奈她喜欢吗？」
「……是吧。」
因为真的没有非常确定，女光的语气跟著带了一点迟疑，但他接著又说。
「谢谢。」
然后就从身上拿出了自己的钱包打开。
「等等，你要给的话，用这个换怎么样？」
「嗯？」
K指的是女光领带上的领带夹。
「还有袖扣。」
女光也看了眼自己的手腕。
「也行。」
贵重但不珍贵，只是买来并无特别意义的东西，女光爽快地代替钞票交给了对方。
「这下帮大忙了~」
「你要送人？」
「差不多吧。」
K细心地把它们收好。
「你的经纪人回东京了吗？」
女光忽然又问。
「不，在我房间。」
「我先确认一下，你说的经纪人还是我知道的那个吗？」
「又不是女伴——我啊，可是从没换过经纪人的被经纪人界交口称赞的好男人！」
「那……」
女光想了一下说。
「下面三楼的餐厅，还有二层的饰品店，让她自己选一点吧，算是谢礼。」
「可恶啊！我明天就要因为嫉妒而把她开除！」
「那你再和她说需要劳务仲裁也可以拜托我联络。」
讲完话女光起身从护栏前离开。
「再见。」
「你要回家了？」
「回学校。」
「现在回去也没课上啦。」
「我知道。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
当从车窗里能看到学校大门的时候，正好是放学的开始。
让司机把车停在附近，女光就直接给美奈打了电话。
过了大概十分钟，茜色的发影就出现在车身外面。然后开门、看了眼女光的打扮、入座，又看了一眼前面的出租车司机，绑好安全带，两人间的安静一直持续到启动的车子重新停下。
「你这病赶紧去治治吧！」
走上往家里去的石阶，美奈用用来走路的双腿同时兼顾向女光使出膝顶的功能释放憋了一路的能量。
「你才有病。」
和在车上不同，也和与K谈话时不同，美奈的女光在美奈面前立刻回嘴。
「是谁在车上不说话？」
「你不也没说，你说了我就会说。」
「我才不要，你就不喜欢在陌生人面前和我讲话，我才不想和你讲话之后还要被你念！」
一句话揭示了两人在车上的异常，忍了一路想说的话，美奈又用头顶了他的肩膀。
「为什么过来？」
「一起回家。」
「你去留双马尾吧！」
连续头锤攻击。
「不知道早点说吗？要是我先走了怎么办？」
「我有算过时间。」
「那也要先说！」
不满地改用拳头打(轻)对方的手臂，至于不满什么，那就是美奈的想法了。
「而且去哪里了也不说。」
「我说了有事情。」
「那样说谁知道什么事！」
拉著对方这套真正属于自己的西装，美奈毫不在意弄坏或者变形，原因单纯是因为知道女光有更好看的几套。至于女光，似乎也不在意。
不过，他还是解释到。
「因为那个时候有西野在，我才没有说的很清楚，平时你有问我都有说吧。」
「你可以和我说悄悄话。」
「才不要，那样更奇怪。」
「有你和她讲那么多话奇怪吗？」
「谁？」
「西野啊。」
不愿意在别人面前讲悄悄话，但这里没有别人，美奈也不是女光。
踮起脚就能不足的身高差，魔王抓住了勇者，吐出带有毒性的低语。
「你不想她躺在我腿上吗？」
「你白痴吗？」
走到这时，手指已经握住家里大门的门把，女光脱离美奈立刻走了进去。
但和进自己家一样的美奈依然紧跟不放。
「你喜欢她？」
美奈追著问自己也知道不是的问题，女光则是连反驳都不甚积极。
「这又是哪来的根据？」
「雫！小光今天主动和陌生女生连讲了三分钟的话！」
美奈对著屋内喊到。
咚咚咚。
拿著啤酒罐的雫从墙后钻出头来。
「婚礼是哪天？」
「你看——」
吨吨吨，雫大口喝掉剩下的啤酒把空罐递给女光，女光则是拿过之后扔进了垃圾桶。
「那我问你，那个时候你说的让社团不被解散的办法是什么？」
「当然是交给你。」
「所以我和她说话有什么奇怪？」
绷著脸，女光转身对才脱掉鞋子走上玄关的美奈说。
「你说可以让她不发布作品，社团也不会被解散，这样与学生会要求违背的条件，最后去提的是我。那么我询问她对这个社团的看法，告诉她我对这个社团的意见——我就是有这样的立场。」
「不行吗？」
「唔……」
没有想到对方会这么态度正式的回答这种问题，美奈短暂不知道怎么应答。
「你不高兴吗？」
试探地问了一下。
「并没有。」
「是心之壁！」
从后面抱上来的雫把手从女光的肩膀搭下，一边帮他解领带一边说。
「今天下午小光和不少陌生人接触了呢，平时的心之壁跟著变厚了。」
像操作等身玩偶，女光被雫从背后拉扯往屋内走。并没有什么反抗，因为是自己的姐姐。
「等一下就好啦~」
雫最后的话从里面传来，但美奈却还站著，似有仍不能释怀的地方。
「是这样吗……？」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「小光，摄像头借我一下。」
晚餐之后，在女光刚刚进入自己房间，自己青梅的声音就从窗户外的窗户里传了过来。
想了一下，他问。
「电脑的吗？」
「嗯。」
女光走到自己的桌子前面，拉开抽屉拿出对方需要的东西，虽然是有，但平时因为不用所以是放置的状态。
「拿去。」
向那边递出，但坐在自己椅子上的美奈却没有伸手去接，虽然坐著，但离自己的桌子都有一定距离，再加上桌子与两栋建筑间的空隙，她伸手也够不到。
首先要站起来或者挪动椅子靠过去，所以她对著那边的女光说。
「你拿过来啊。」
过来了。
「帮我装一下。」
美奈又说。
「你要用来干嘛？」
固定摄像头的时候女光顺嘴问起，但是他的视线又同时瞟到了这个房间中间的地方。
「这个。」
美奈指著自己数位屏上的一处界面。
「现在有一个类似动作捕捉的功能，可以用真人控制3d人偶的手指姿势，我想玩玩看。」
「噢。」
女光只是瞄了一眼，注意力又回答原本所在意的东西上。
装好摄像头，在美奈开始研究使用的时候女光开口了。
「喜欢吗？」
「哼？什么？」
美奈以为是在问软件新增加的功能，但一下又觉得应该不是。
「花。」
「啊……」
两人的视线这下都落到了房间中央矮桌上透明花瓶，从那天晚上算起的第三个夜晚，挺立的花朵仍然瓣瓣珠光霞气。
从共视玫瑰到双目四对，一下生出一些急躁感的美奈快速瞥开视线。
「真罗嗦，之前不就问过了。」
「但之前你没回答。」
「……是吗？」
「嗯。」
美奈又转回头，却发现对方还在看自己。
都摆在这里了还问个什么劲，心中腹诽的她学著对方以最少的方式给出答复。
「嗯。」
「那、还要吗？」
美奈这下是没有再忍住地转过头盯著女光。
「你还要送吗？」
「现在是没有，但你想要的话我就送。」
「随便你。」
她改看著屏幕，又说到。
「但是一次不用这么多。」
「知道了。」
「对了。」想到之前存在，但自己也忘掉的了的疑惑，可能之后也不会再能问出口了，所以趁著现在顺势就问了出来。
「这些花的数字，是什么意思？」
昨天晚上，又数了一次，还问了google老师，但是不明白，也有想过是不是有掉过几只，可是相近的数字也没有含义存在。
「没有……我想是吧。」
这点自己倒是清楚，因为下午那人就说了单纯是能买到多少就买了多少。
「你想？」
「啊……只是把能买到都买到了而已，没在意过数字的事情。」
女光解释，但美奈这边可就不对劲起来了。
「你什么时候买的？」
想来这家伙为什么会突然想要送花呢。既然没有那种意思，那……
「就那天，只是我托别人送过来的。」
「噢……那这个花叫什么？」
「玫瑰……？」
「我是问品种名。」
「……」
暗自深呼吸，女光想要干脆一点，出口的话却自己断续起来。
「没……问。」
「没和谁问？」
美奈的语气愈发往和发色想法的情绪变化。
「帮……」
「我买花的人……」
事情、怎么会变成这样呢！
女光在心中想著。
「哦。」
「别待在我房间，我还有工作要做。」
「关于膝枕的那个吗？」
不自觉地，女光就是想找点话题拖延离开的时候。
「不是。你也别问，和你这种只会给我找麻烦的家伙没什么好说。」
「我哪有？」
「今天中午，后面的事情我不说，但是在我叫西野躺我的腿的时候你插嘴干嘛？那你也要管吗？」
美奈所说的，是那时候女光像吐槽一样在背后说「听起来就不靠谱」「裤子五天没洗」
「那……」
女光像没有说下去，但只维持了一秒不到。
「原本就是找雫就可以的事情，我那才不是在妨碍你。」
这下美奈也停下了手上的工作。
「哈？为什么我非要找雫不行？你不想做，还要指定我找谁做吗？」
「……」
没有说话，但女光隐隐就散发著一种让人感觉灰暗的气场，就算本人没那个意思也一样地有著。不是因为美奈现在说的话，从那时候开始就这样，到回家的时候越来越明显，明明刚才过来的时候好像没事了，可忽然又像现在这样。
「而且，你以为你知道我在想什么吗？知道我说的办法是什么很了不起吗？我叫西野做的事情根本才是无所谓你知道吗？」
只是美奈，就和其他人不同，不是会退让自己这样感觉的竹马的青梅。
「我说了不想去弓道部，又要一起回家，那我要一个可以等你的地方又怎么样？」
所谓的膝枕才是顺便。只是美奈想让现在的社团继续存在了，又遇到正好出现的西野而已。昨天才扬言无所谓社团，所以今天姑且拿「做交易」来当一下和还不算熟的人来往的说辞，戏言一般的程度。实际上对方顺利答应的话，自己多的也只是一点可有可无的好处。
被这样问责了的女光，他……
「嗯……」
很轻的回答，轻到有点……温、温驯？
「知道了。」
奇怪、难以形容的微妙神色在他脸上出现。刚才不可意思的感觉只是一闪而过，但是再明显不过的，原本的不高兴没有了。
虽然一直都是无口系角色，但其中亦有多种区别，而在美奈眼里，那更是好多好大的区别。
「……」
这下子反而是美奈也跟著沉默了。
「那个社团的事情我会去说一声。」
女光直接说出了会让美奈想要的社团继续存在的话语。
但美奈在心里可是不住地摇头。
女光说出这件事的语气就像刚才再说会再给她买花，像其他任何时候答应为她做的事情时一样。
不对劲。
疑惑与奇异……
赤足轻划地面，美奈坐在地上向后退了一点……十六岁少女的脑力、第六感、女光专用对策机关，身体里存在或者不存在的东西都运作了一起了。
……
……
……
登登登登登登——！
啊！！！
难道！
回家的时候说了「你不想她躺在我腿上吗」，但那个就和问「你喜欢她」一样，因为看他变得闷闷的，只是想等他来吐槽的戏言而已。
但……？
脸……红了起来。不是女光，而是真正意识到了某种可能性存在的美奈。
「你……」
「不会……真的就因为……啊不对、是因为我叫西野来膝枕所以才不高兴了……吗？」
想到这里……那么那个时候，和西野说了那么多话，讲得那么正紧，从开始到结束全透露著「不要办」的意思，就只是……为了让西野放弃，然后就没有了答应躺大腿的理由？！
好……好麻烦的人啊！
『我就是有这样的立场 』——几个小时前，正大光明说出这种话的人，就是现在在自己面前的这个人，一个为了管自己青梅被哪个女生躺大腿而能够说出任何冠冕堂皇理由的男人。
而且，还为了这种事从中午生气到现在。
感觉自己再也要抑制不足嘴角抽搐的美奈干脆张开说话。
本来是不想用这个词，但现在不说，这张嘴存在的意义又能是什么！？
所以，美奈说了。对著女光说。
「你在吃醋吗？」
就为了这种事。
「怎么可能。」
「想什么呢你。」
「我先回去了。」
女光三连。
「噢。」
美奈回了一声。
「那你走吧，我正好也要和k那边的人开视讯会议。」
是真的有工作，况且对方就像被打败了还是每天都会刷新的npc，想找随时都能见到。
「拜——」
「和谁！？」
「啊？」
美奈所看不到的，女光幻觉中的汗大量地出现了。
不等困惑的美奈回答，从刚才就在静默中的女光就接著问。
「不是说、是为了测试软件功能吗？」
是开屏幕录制的视讯会议，又不是开摄像头。但美奈也没有解释的，就只是看著他。
「等一下……」
视讯……那么放在房间的花是否……？要是对方看到而顺势讲起某些事情……！？前提上就完全没有搞对的女光尚且没有平复刚才的异常状态，又开始在自己的大脑中进行接近妄想程度的计算。
「我……有一件事要和你说……说完你再开！」
「什么啦。」
把注意力放在女光这里，美奈转生也一起操作著数位屏。
「你听我说！」
「突然大声什么啦！」
受不了的美奈只能转过来听。
「这是某一天……发生在我身上的故事……」
以这样的内容为开头，女光接著说到。
「嗯……拉面……我某次在某个活动上，有一个人问我喜不喜欢吃拉面。」
「我和他说了不喜欢。」
「但是——我不是真的不喜欢，这是出于某种考量……」
「也不是说其实我喜欢的意思。而是原本自己就没有这方面的倾向，也就是可能是喜欢，可能是不喜欢……还有根据场合、时机和心情什么的。而且喜欢也有程度上的区别吧。只是因为这个问题很复杂，不是一言两语才能说清楚的，所以我才直接说了不喜欢。」
「嗯……啊……？」
「就是你、你懂吧？」
明显对方就是没懂，但女光还是迫切地反问。
「因为这件事根本就和对方完全没有关系，无论我喜不喜欢都是我自己的事情。就算喜欢，我也不需要别人带我去吃我才吃得上，就算说不喜欢，但其实是喜欢、对方知道之后也对我没有任何影响……也就是说。喜不喜欢吃拉面这种事，不能根据我对别人说了自己喜不喜欢而判断我喜不喜欢。我对其他人说我喜不喜欢，不管我说了什么，都不能作为我喜不喜欢拉面的参考。那个只是我觉得和别人讲述和别人无关的事情是完全没有必要的行为，才那么说的。特别是说不喜欢的时候，那个、我只是不想和对方解释真正的想法而已！」
「……」
女光说著自己沉默了一下，然后又强调到。
「反正，我和别人说不喜欢，不是不喜欢的意思！也不喜欢的意思！总之就是没有听取的意义！」
「懂……懂了吗？」
美奈后倒在椅子上的靠被上，伸手捏了一粒Maltesers放到嘴里。随著上下鄂的运动，碾碎的巧克力外衣在舌尖散发出甜味。
摄取糖分，但是摇头。
「完全不懂你在说什么。」
「那最好。」
「哈啊？」
美奈恼。
「总之我和你说过了，你记住我和你说过就好了。」
「快点从女孩子的房间出去！」
莫名其妙到会被气笑的程度，朝著他一指，美奈不再把心思放在自己的竹马身上，转过椅子继续摆弄气摄像头
「噢，对了，既然你没有吃醋那就和你说好了。」
埋头对著数位屏，美奈只让自己的声音传给对方。
「我们其实躺了噢，互相。本来女孩子之间做这种事不用什么理由也可以。」
没有回答，也不是从窗户回去，只有轻微的砰声代表著女光从门口的离开。
……
然后，美奈在只有自己一个人的房间又抬起了头。
点开被最小化的界面，那是连结到摄像头的录制窗口。
按下停止，然后滑动进度条。影片播放的是刚才被摄像头所对到的这个房间内的景象。
找到了其中某一个非常短暂的片段设置成循环播放评鉴。
美奈看著里面自己竹马的表情变化，没有发出声音，但再也忍耐不住地挂著满脸笑容，连耳根都涨到绯红缩成一团兴奋地不住颤抖。
哇——怎么没人看了的！？ 
指我的大便小说，之前发布了第三话，观看噗观看噗，评论噗评论噗
[https://www.esjzone.me/detail/1653995237.html#comment-1290805]
在异世界拉大便！
顺便正好写到34的话内容，可以提起一下一个大概已经被不少读者忘掉的内容。
二十万！！！
首先让我们回顾一下15话中的一段内容。
『社长你知道高知有什么适合约会的两个人吃的餐厅吗？』
这样的消息在打开的聊天软体中发送给了另外一个用户。
现在的话确实是社长了，不过在开公司之前就被要求这么叫，比起昵称更像是艺名一样的称呼。女光向他人寻求建议的时候理所当然地遵照著对方的要求。
『男性和女性去的那种？』
想也知道会被这么问，但否认这点也没有意义。
『是这样没错，但没有粉色事件会发生，所以请排除那种气氛的地方。』
『预算是多少？』
这到也是一个问题，但是加上有的没的限制，说不定会错过一些真正不错的选择。
『本人身家一共也只有二十万圆。』
『是预算二十万的意思对吧？』
『如果高知市里真的有破产也要吃的地方，我倒是蛮想知道的。』
就知道对方会这样说，所以没有暴露自己真正的底线……完全没有花到那种金额的打算，但要说可不可以的话，也不是绝对不行，毕竟自己不需要靠自己养活，和有生活压力的成年人不同。
『嘴真毒啊。』
『料理类型呢？』
『没什么特别的话，就在西餐里选吧。』
事到如今，想必各位机智读者不难看出女光的口袋深度不是一般（特别如果你看过29话并又对日本的改良鳉鱼价格有所了解的话）。但即使如此，女光仍然是不愿意为料理花费他认为与价值不对等的费用的务实青年。
但在34话中。
「那些花，多少钱？」
但女光却有话说，只不过是一些与情趣更无关系的内容。
「给我二十万就好了。」
女光又一次无言看向他。
「花、路费、人工的总共费用。」
「花的路费吗？」
「送花的人路费。」
「从哪？」
「滋贺县。」
「那个花，只能从他们的公司订。但是我觉得是美奈的话果然、果然就要那个才行的吧！所以我拜托我的经纪人飞去滋贺硬是买下那里全部和还没有运输出去的。然后超~极限运送地带过来。」
「结果我自己也没有亲眼见到。」
「美奈她喜欢吗？」
「……是吧。」
因为真的没有非常确定，女光的语气跟著带了一点迟疑，但他接著又说。
「谢谢。」
然后就从身上拿出自己的钱包打开。
「完全没有花到那种金额的打算」的女光只是听了个费用的大概来历就准备给钱——呱！怎么这花就值得了的！？
顺便最后，请大家一起帮助答不上来的女光推理一下花的品种名吧（现实原型）
下一话：都市青年复仇剧！！！
35 消除时间的男子 
……
一言不发地下楼。
在邻居家一层站定，女光低头又抬头。美奈的家里现在没有居住著除她以外的第二者，所以这层的灯光也当然没有点起一点，反倒是院子里自动化的照明亮著光。在暗色的室内，女光的面庞只贴著一层从外照进的轮廓光。早就超出阴晴不定的程度，在物理层面上阴暗的他扭头转向大门的方向。
但没有下一步的行动。
没穿鞋……
不想从那个人身边回去。所以从房间出来了。但过来的时候是从自己的房间靠窗户过来，那自然是光脚、连室内鞋也没有。
……
在心中叹了不知道对谁的气，女光迈起了走向庭院，也是自己家的方向。
绝对不会再回去。所以只有弄脏足部的选择了。
……
话说这个脚感……
在要拉开落地窗之前，女光低头看了一下地面。
叫个清洁服务吧。
没想到不是将来时而是正在进行时，已经变脏了的女光走出建筑的一层，随手关好落地窗。
连家里都没打扫过，外面又怎么会是干净的样子。
女光踏足带著湿润感的土地，眼睛看到了落在地面上的花瓣。
还有花瓣是怎么在自己胸前挤压、散落的样子。
牙齿的触感是坚硬的，口舌的触感是温热的，偶尔滑过的长发则像无机物一样冷凉。
奇妙的生物。
为什么会在自己的身上蠕动？既不是蛇，也不是虫子。性爱就是这个样子吗？
那就很好。喜欢，想要做这样的事情，同时，也在享受。
没人去管的话，直到被分解消失，两天前的夜晚都会以这种形式被记录在这个庭院之中。
不悦的感觉让女光的身体做出行动——只是不悦，并不是生气，这样想的他弯腰捡起了那些已经失去形状，只是还存在著的花瓣。其中有花瓣聚齐成团状倒扣著的，那应该是在那个时候因为碾压，整个花团被从花萼处脱离，然后在地上慢慢变成像是半融化的冰淇淋球般的样子。
用轻柔的动作避免它散落地拾起，然后和那些更零散的花瓣一起紧攥在手中。无声地收紧手指与手掌，它们就变为了更加致密又不辨原样的物质。即使有再美丽的样子，但被揉捏成泥，溢到指间的缝隙之中，也就只是一种污渍而已。
就算没有人工之力，绽开在植物伸展处的枝条顶端的器官部件，从分化开始就已经确定是会很快凋零腐烂的东西。从这点而言，女光就不是一个认同鲜花价值、愿意买花的人。
扑通地一下。
被丢进水池的可燃垃圾连鱼群的注意力都没怎么吸引地就直接落入了池底。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
翌日，比清晨还早一些的时间。
「小光，我想养猫头鹰。」
「不要。」
「为什么？」
「因为猫头鹰是夜行性猛禽。」
「我也可以改成晚上醒著。」
……
想了想倒还真是，女光抬头看站在围栏上的雫。
「还是不要。」
「为什么！」
「因为有可能吃我的鱼。」
「会吗？」
「其实我不知道，但我不信任所有鸟类。」
「小光的小鸟鸟呢？」
女光抬起手中的鱼箱将水泼出，一小部分撞到围栏流到地面，大部分则洒向比箱水还脏的雫。
哗啦——
因为雫全都躲开的缘故，几秒后水声在楼下响起。
把鱼箱放回原位，女光将打开的水管插入注水，同时将一个小号的容器也一起放到里面，这是装著原本在这个鱼箱中的鳉鱼的容器。
接著女光开始对其他的鱼箱子进行相通的作业，不过并没有再费劲去泼雫，而是用抬起箱子的一边方式直接倾倒在地上。
因为小球藻而微微泛绿的水落在石材地板一下子流淌开来，然后在预设的些微坡度作用下往排水口涌起。这里是天音家的二层楼，作为露台的地面当然不可能是真正的石质，不过铺设的石砖下自然有防水措施。所以这种做法也没有什么问题。
不作声的雫看著的并不是角落的排水口，而是在它旁边的一个硕大物体。
「这个拆掉怎么样？」
女光也看了一眼。
说是硕大，其实只是指占用的空间，本身并不是多么具有质量的东西是从女光有记忆以来就存在在这里的一个由金属架子作为框架的吊椅。椅子的部分是网状的卵形，因为足够大，当作吊床看也可以。
原本不是在这么角落的地方，但从女光开始在这里养鱼，很久以前就没有人气的户外家具也就理所当然地只能为主人的需求让位。
「已经破破烂烂了。」
「嗯……」
女光也注意到这一点，特别是负责悬吊作用的主绳。虽然不是多原始的材质，但雫时代的物件搞不好都有有二十年的历史了，加上因为摆在那里，下面的位置就不方便清洁，一直以来的养鱼用水在它周围滋养出不少的藓类，看起来就更有一种破败废墟的感觉。
「「拆吧。」」
两人一高一低的互看。
「不是你吗？」
「你拆。」
「谁说的谁拆。」
「姐姐现在要拜托弟弟来拆。」
「做梦比较快。」
早在几年前女光其实已经动过移除这个东西的念头，但那个时候的他就发现这个东西，根本就比下一楼的楼梯还宽，同时外面的金属框架还是不能拆卸的款式。
到底当初是怎么拿上来的？
「拜托啦小光~一口气从楼上丢下去！然后联络回收垃圾的人过来，再把它拉到门口。」
「不要。」
没错，不只是下去的问题，丢垃圾本身就是一件麻烦的事情。
「那要做饭吗？」
好没有条理的话题变化。
但也确实是时候了。
「带我去吗？」
「去哪里？」
「摘李子。」
「啊？」
「昨天晚上美奈不是说要吃吗？」
「你知道种李的地方在哪里吗？」
「家里。」
「山里！」
高知的李子接近九成是在六月进行收获，这个时候要吃的话是有一点麻烦——因此雫所说的也不是完全没有原因。
但是。
「为什么她要吃我就要去摘。」
「想吃叫人送点过来就是了。」
说完话女光就开始往一楼去。
「那今天吃什么~」
「随便了。」
主厨说出了由主厨来说更加不妙的台词。
但不是因为生气——女光自称道。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「吃醋了。」
「没有。」
餐桌前。
「吃醋了。」
「不是。」
车上。
「吃醋了。」
这次连回话都没有，在课间被美奈堵住的女光绕开她直接回了自己的教室。
「吃——」
「想说的话，说完就自己一个人吃吧。」
在午餐时间，女光直接堵住了美奈要说出固定台词的嘴。
「宝田同学！」
接著是登场的西野小织。
「好……好厉害！我们的社团变得超级厉害了！」
扶著自己的膝盖一边喘气一边说话，从不知道哪里跑来的她脸上满是兴奋，然后像是炫耀玩具的小孩一样拉著美奈的手臂一跳一跳的。
「宝田同学好厉害！不愧是宝田同学！」
嗯……？
被称赞的当事人反而不知所以，然后看向会把午餐当作威胁的那个男人。
……
无言。
从早上开始就没有变过的是像神经从一开始就没有长到脸上的死人表情。
哼……？
那就去看看吧。
这样想的美奈就让西野拉著自己走了，至于女光……
当然也跟在旁边。
「对了！」
在走到和之前不同的地方之后，西野转身捂著背后的门开口对美奈说。
「那个……社长今天说，因为社团变得气派了，所以要有副社长。然后吗……暂时是让我当了。」
她看著美奈不好意思地说。
「宝田同学只要说一下，我马上去和社长说把职务让给你！」
「谁要啊？开门。」
「了解！」
哗啦地一下，快速转身打开新社团的滑门。出现在三人面前的是超大……其实也没有。因为教学楼中这样预设的空间大都都是固定的规格。但是所在位置不同，采光效果便有很大的区别。就算面积与窗户的数量不变，更加明亮的视野就足够使人有空间宽敞的感觉。
「这个！桌子！」
「这个！椅子！」
「这个！沙发！」
「这个！冰箱！！」
「这个！空调！！ 」
盯——
张开双臂对著社团内的设施一通介绍之后西野仍然亢奋地看著美奈。
「你还有投影仪没说。」
「诶诶！？我还以为是游戏机！」
「怎么可能！」
原本还很平淡，但总归是忍不住吐槽的美奈直接拉开椅子坐下。把便当放在桌上，她问西野。
「冰箱里有东西吗？」
「没有。」
美奈从身上拿出钞票递给她。
「搬空附近的贩卖机。」
「我、我知道了！」
美奈看著西野离开，然后又望向窗外。隔著一小块带著草坪的中庭，对面是一片长条形的土地。虽然拉著一层护网，但并不妨碍视线的进入。而且说起来，那也不是为了阻止别人进入，反而是出于对在外面的人的安全考虑而设立的东西。
看完弓道场，美奈转而看女光。
「哼哼」
并没有发出任何声音，甚至连笑容也不明显，但稍微扬起头的美奈的样子就让人觉得她是这样笑的。满足、享受，还有像完全把控著对方的上位者的自得。
「想要，奖励？」
美奈侧身向女光伸出了自己的腿。
明明是问句，说出来的口吻却像是在好心地帮对方讲心里话般的确定。
但美奈有多觉得好玩，女光就有多嫌恶。一点假装的惩罚都没有，女光皱起的脸上就写著讨厌与嫌弃。
「我换了，新的……」
但美奈可不是会这样就退缩的女人，轻抚自己的大腿，缓缓吐出做作的柔和语调。一样的裤子她可是有好几条。
「或许。但你现在穿的可不是。」
嗯哼……？
还带著微笑，但笑容下的心情已经有了怀疑的成分。
仔细地摸了摸，然后直接捏起来看。
「噢……」
虽然是拿出干净的了，但早上又穿错了。
「就说穿起来怎么不是很舒服。」
美奈做出无害的表情和女光说到，就像在交流一件听说来的与两人都无关的事情。
而叹一口气，女光直接往旁边搬开椅子，离六天没洗的裤子又远了一点。
「回家给你躺。」
六天的含盐量让美奈也无法无视。
「不需要。」
「不要奖励吗？」
美奈嘟著嘴把头凑近女光。
「要是这样，你要奖励的事情那可多了。」
女光一点受用的意愿也没有，只是打开自己的便当盒开始进食。
「那就不是社团的奖励。」
扭著头，像是某种滑溜溜的生物，美奈靠在桌子上进一步移动向女光。
「是嫉……妒……的奖励。」
那是某种象征，把原本不可视物的的东西存在影片的证据中，反复观赏，反复确认，反复品味。确定了女光对自己有著那种象征的美奈的心就在自发地进行某种演变。
「我没有嫉妒。」
但女光的声音生冷地就可以阻断任何绽开的进程。
「我也没有吃醋。」
「我不喜欢你这样一直讲这件事。」
女光垂著眼皮，看著桌子上的美奈说。在表现上他没有一点对美奈发火的样子，但这就是发火，女光对美奈，竹马对待青梅的生气就是这样的场面。
「我不喜欢你误解我，想象和说出来，我都不喜欢。我不喜欢明明不是正确的事情、被扭曲的想法、你乱猜测和判断我的想法。我不想被你以为成并不是真的我的样子。」
「宝田，我不喜欢你这样对待我。」
靠在桌上的美奈一动不动地听著。松懈和过于惬意的姿势变成了有点不上不下的状态。想要缩回去，但身体却不愿意在这个现在大幅度地动作，好像是在逃避和对方的对话。但就这样不动，四目对视的感觉又让美奈有浑身不安的难受。
作为长女，有和监护人中的母亲吵架的经历，但教训却没有过。不论是哪位，或许有说教美奈立场的人们，从来没有说教过她。所以……很不适。
像是尴尬，但程度要更深，有一种捉急的难受感。被自己重视的人，认真地说著自己的不是和不满。连辩驳的反应都没有，平时一有不对付就会互相打闹，互不想让，然后很快又以对方给自己的甜头作为结束。几乎一直以来，都是这个样子……
所以，美奈一点也不知道要怎么办才好，对著这样的情况，好像身体的机能全部停摆了，只是趴著微微发热的身体，没有办法地温驯等待对方的结束。
「……我说完了。就是这样。」
「我……只是想和你说而已，不是真的什么要紧的事情。」
说自己说完了，但女光又补充地说。
「你又不需要不高兴……」
所谓对视，就是相互的。
看著美奈，主张已经说完的了的女光依然继续说著。
「只是很小的事情而已，总之说了和听了……就这样吧。你、想吃的李子，我有叫人送来，下午回家就能吃到……」
「……」
连这种事都拿出来说，女光能讲的话终于讲完了。
「那昨晚你在想的是什么？」
那又不是幻觉。一说自己和别人互相膝枕，没有变化的表情就一下子那样不舒服了。
「你干嘛走了？」
那时候美奈说了让对方离开，不过两人都知道这问的不是表面的事情。美奈现在没有说出偷录影片的气魄，只是对方当时选择了背身离开，所以只能够问著这样如果对方就是不坦白自己就没办法的事情。
「那是……」
「我……只是……」
「稍微有点不喜欢……但只是我自己自己的事情。」
「不喜欢我做的事情吗？」
「不是……」
「那只是……我不喜欢和别人接触，大概是因为这样的原因，我也不是很喜欢、『别人』做这样的事情。」
女光说到到后半部，斟酌用词的时候又好像潜意识地强调了什么。
「宝田。」
「我——」
似是由于今天和对方已经说了不少话，不再碍于平时的犹豫不绝，女光对美奈完整地说到。
「讨厌那样的事情，既轻浮又让人生厌，无论是自己还是看到别人，我都讨厌随便就能和陌生人接触和以此开心的人。」
「这是我的想法，我没有道理用它来标准你，但是，我就是那样做了！我就是觉得你应该跟我一样才对！我觉得不喜欢，明明是我没有立场不喜欢的事情，但我就是不喜欢。」
「那虽然就是你的事情，但我却没办法地代替著你不喜欢。我不喜欢你那种不应该不喜欢但就是不喜欢的事情。」
「宝田，我是因为不喜欢你和别人的事情，所以走掉了。」
「你不喜欢我和西野做那种会互相接触的事情。」
「嗯。」
对于美奈总结性的称述，女光给出了确定的答复。
睁著的眼睛眨了好几下，美奈看著女光的眼珠转动，落到周围，脖子、肩膀，然后是离自己最近的手。
咔嚓！
「啊——！？」
美奈咬合在一起的上下齿碰撞出脆响，这全都赖女光抽开了自己的左手。
但躲得过啃咬躲不过头锤。
砰的一声，胸口中招的女光被美奈顶翻下椅。
「在地球上这！就！叫！吃！醋！」
「去死吧你——！！！」
美奈随著女光落在地上，然后马上就用拳头攻击。被拦下来了，但一步也没有踏入现代格斗界的美奈可无所谓，抓住自己手臂的手等于送上来的毁灭目标。
「呃啊——！」
结实的一咬就让女光发出大惊失色的叫声。
又不可能真的去打美奈，女光只能缓动手臂试图挣脱宝田血口。
骨碌骨碌——
骨碌骨碌——
两人在地上折腾一阵，美奈方擦了擦嘴角溢出的唾液，而女光方则是抱著自己左右加在一起一共三个牙龈的双臂。
坐在对方的腿上，美奈就盯著眼下的男性，然后一下拉开自己外套的拉链，双手拉扯褪下自己——与裤子相通同样六天没洗的外套！而著对于女光来说著就比十亿个小球藻还要恐怖、还要可怕呀！
「你别——！」
把外套揉成一团就往女光的脸上按，而光是用手挡对女光而已就已经是一种伤害。
「你、这种、人——！除了浪费我、时、间、还会、干 、什么——！」
「还不想被误解、不想你、个、头啦——！！」
「让我饭都没吃 、就在这里、听你、讲了一堆废话——！原本我还那么在乎！结果全是废话！还敢教训我啊你！」
「去死吧！」
从小到大没有一顿饭落下的美奈抬起小腿跳坐到了女光的腹部。两条带著明显灰渍的外套袖子就像异世界造物的触手般在女光脸的左右扫荡。
「哈！还『以此开心』？你怎么知道我们就开心？你问了吗？你见到了吗？什么没有道理、没有立场，还有不要乱想象别人！你这不是还连没有的东西都意淫好了！ 」
「你还说你不是嫉妒——！！！」
「不是、这又不——」
「你再说！再说我就一拳把打去异世界！」
「给你躺你不躺，我说给别人躺你就生气，说你生气你还不承认！不承认还要教训我！你是不是有病！说你是不是有病！」
「去死吧！精神病男！」
觉察到女光想要起来的企图，美奈扭动著腰部与他对抗，六天没洗的裤子就在他的身上肆意摩擦……当然、还有裤子里面的东西。
「你、你先起来！」
终于是要在不同意义上坚持不住的女光大声劝阻。
「我不要！你不就是勃起了？叫什么叫？叫别人来看吗？」
「我——你……！」
进一步坐实女光的美奈举著手臂，穿著运动短袖的她露出的部分自然比平时更多。锁骨的形状，隐藏在袖子阴影中的臂肉。虽然有装空调但现在并没有开启，两人运动出的热汗恰到好处地让一些发丝粘粘在脖颈或者成捋的垂下。
看著身下男子和自己一样红的脸庞，美奈对著他一笑。
然后垮下脸色。
「你不会以为我现在会和你做吧？」
「自己找间厕所打飞机吧。」
把武器外套往他身上一丢，美奈站起完全不理会对方地坐回自己的便当面前。
吃吃吃。
36 花の谜语师 
喀吧喀吧。
吸溜吸溜。
美奈翘著小腿，把巧克力外衣的糖球送入口中嚼碎，连续著吃会有些腻，因此适当地佐以便宜麦茶。
之前从女光那边得到了一包，但是那个昨晚就吃掉了。已经是回家部学生可以离开学校的时间，美奈坐在新·电绘社里食用的是西野上供的版本。
难道最近在流行这个吗？
「请进！只是陋室……」
讲著奇怪的台词的，西野从外面进来，同时跟著她进来了另外一个人。
美奈抬起没有拿过零食的那只手。
这样就算打过招呼了。
至于对方则是被西野请到她亲自拉开的椅子上入座。
「龙神同学，这位是——」
「不用，我们认识。」
美奈打断西野的对话，看窗外那边的弓道场，又看加恋。
她的眼睛眨了眨，对方就回答了她的问题。
「我来参观西野的社团，今天不过去。」
「哼嗯~还以为要揭穿那家伙的谎言了。」
「天音君在那边吗？」
「嗯。本人是这样说。」
加恋也往窗户外看。不过就算是在旁边，也不是说就能看到弓道部的所有地方。
「两位……原来认识吗？」
美奈与加恋的话讲到这里，西野才找到空隙地插嘴问到。
「我们，是幼驯染。」
仪态端庄，即使坐在有靠背的舒适木椅上，加恋的腰板也挺著很直。
而美奈则忽然嘻嘻地笑了起来。
但这并不是在否定加恋的解释。反而她朝加恋摆手，待她侧身过来之后凑到她耳边叽里咕噜地讲起。
「周一我和小光说你们也是青梅竹马，他却和我说『我选的青梅竹马只有一个 』」
「最上流。」
即使是笑也是微笑，无论是一眼观之的形象，还是动作上的细节。龙神加恋与宝田美奈就是截然不同的两个人，但现在她们就品味著同一件事情！
好优雅呀！
但西野只觉得为难。
「那个……」
开口，但又不知道说什么，请对方过来，会坐在一起聊天是想象中也能预计的事情，再合理的不过的情况，但是聊天的对象却不是自己？为什么自己带来的客人会是只和其他的女孩子聊天呢？
而且，为什么还是悄悄话呢？她们的悄悄话是什么？是在暗示自己应该像悄悄话一样自己悄悄地走掉吗！
把西野的妄想先放在一边不提，加恋也对美奈提起一件事。
「我觉得天音君在躲我」
「为什么？」
美奈嗅到竹马八卦的气味立刻来了精神，因为这时候两个人都是在用正常的音量讲话，所以西野也控制不住地竖起耳朵。
不知道加恋和美奈的关系，但她知道天音女光和宝田美奈！
「周一的时候，他拜托我帮他的忙，答应会给我报酬。」
「但是那天后我们就再没有见过。」
「今天也是，巧合地错开了。」
说到巧合两字的时候，加恋看了一眼西野。
「嗯？」
「我、我不是……我没有！」
西野立刻解释，实际连加恋的意思都没有完全领悟，但光是被嗯了一声就慌张不行的她就一个先否认再说。
「嗯。」
加恋警官认可了西野的证词。
「噢，能看到了。」
并不是情侣，也不是一般的青梅竹马，但看到对方出现，与任何一对男女一般，美奈最先说了出来。
在对面的弓道场。穿著弓道服的女光走到了他的射位上。这是位在设场中的位置。至于射场，不解风情地打比方，就像是拉起卷帘门的车库一样的空间。一面大开，对著弓道场另一端的的场。那里是箭会落中已经被收集的地方，而中间供箭矢飞行的空间则是矢道。
因为不是全开放的空间，所以只有里面的人走到射场前端的射位时，才能被在室内的美奈她们看到。
「怎么样？」
在这里喊加油对方也听不懂，而且是没礼貌的行为，更重要的是美奈也不会喊。所以只是坐在椅子上，隔著窗户看对方射出了一箭。
「七分吧。」
加恋回答。
「射到土里也可以吗……」
同样目睹了那一箭的西野小声嘟囔，但在比弓道场还安静的室内，美奈与加恋理所当然般地看向了她。
「啊……」
「我、我不是……」
「没有太大问题，因为是弓道，不是竞技射击。」
加恋平淡地给西野做了解释。
「不射中也没关系吗？」
西野惊讶。
「那还是能射中更好。」
加恋回答。
……
西野把困惑憋在脸上。实际上既然对方有愿意解释的意图，直接开口问清楚就好了。但扭捏得奇怪的西野只是抿抿嘴就没有下文。
「我记得垜的土也是特别的吧？这样一想就有一种『是不是一开始就预设不会射中了啊』的感觉。」
美奈也发表了意见。
「垜？的？」
「垜是你说的那些土，不是随便挖来的都可以，是特别混合起来的，好像还有木屑。然后还要专门堆放到50度的角度。为了能好好接住箭矢什么的。的的话，就是靶子的意思。」
不愧是看别人射箭十年的美奈，作为便宜解说可一点也不差。
「原来如此！」
西野点头，然后又看向那边。
「好多人……」
西野所说的，是聚集在弓道场另外一侧的学生，和现在的她们一样，都是场外广众。
「是来看天音君的，和平时比多出来的那些人。」
加恋说，然后看美奈。
有点爽。
这是美奈现在心中的想法。
只能隔著防护网观赏的人，自己却可以咬、可以摸。连话都说不上，但我们只要想就可以躺在一张床上。
只是一群母猴子……
诶！？
不对，自己在说什么？
「啧——」
怎么跟那家伙似的。
「嗯？」
「啊……对了，我再和你说一件事。」
虽然觉得自己刚才有一瞬间的不妙，但心中的像是飘在云朵中的惬意快感却依然存在，并且想要抒发和张扬。所以美奈又对著加恋说悄悄话。
「其实小光会对我让别人躺在大腿上的事情生气来著。」
「啊~啊~」
没有遮掩的不单是声音，加恋的双眼微咪，脸上显露出品尝到极上美味的表情……也顺便引得西野看过来的神色难以描述。
女光的第二箭落在了的……也就是靶子上。
「顺便一提，白色中间一块黑的是星的，黑白相间的环形是霞的。」
美奈就与在另外一边的观众不同，不在乎女光表现地又和西野介绍起弓道场小知识。
「对了，他的段数现在是多少？」
虽然是不在意，但想到了就还是想问问。
「记录上的，一直没有变过。」
「实技来说……」
加恋变回平时生冷眼睛的眼睛看著远处的蓝发弓手。
「难评，天音君不是真的修行弓道的人。」
「我见过他每次的准备，在八法之前就随时要射中什么般的。」
女光射了第三箭，但加恋也没有去看矢的结果。眨了眨眼睛，她问美奈。
「我都有在想，天音君有在做其他什么事情吗？」
「哪种？」
「不……没什么。」
加恋这样说，但心里却在想。
美奈也不知道吗？
加恋仍然望向女光，然后她忽然想到。
「美奈，给天音君打一个电话。」
「好。」
美奈拿出手机就拨。
几秒后弓道场里的女光从衣服中拿出手机。
『怎么了？』
女光的声音从美奈的耳边传出，加恋则说出新的指示。
「让他看你。」
『看这边。』
女光转头。
然后见到在自己只是为美奈准备的社团中，也在那里的龙神加恋站起，又拂开裙边蹲下在美奈的脚旁。她拿出自己的手帕铺在美奈张开的一条腿上，然后把头枕了上去望著这边。
……
结束通话的女光把手机放回衣内，拉开弓弦。
箭矢没入霞的的正中。
「零分。」
从美奈腿上起来的加恋说。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「哈哈哈、哈哈哈、哈哈！……哈……」
在加恋躺倒自己大腿上的时候，看著对面那边的女光，美奈可觉得好玩了。
但已经不是适合笑的时候了。
「哈！」
……
笑不出来，坐在旁边的家伙。
美奈眼珠转动看像他，一点笑意也没有，明明自己都努力想带他一起笑了，但对方却像披著要杀害一车乘客的变态杀手戴的人皮面具一样！
总不能再打他一顿。
虽然好像最近一直有在打架的感觉，但美奈……生来就不是那样的角色！没有被自己的竹马惹火，美奈的武力就没有轻易视人的可能。
而且……
乐呵完之后就开始心虚了。
现在怎么办啊？
嗯……
「小光小光。」
美奈拉女光的制服，短暂不管对方配不配合地就把头凑过去。
「其实昨天那个是骗你的。」
是讲实话！没关系美奈，坚持一天已经很厉害了。
美奈朝女光眨了眨眼睛。
「没有和别人膝枕，加恋我们都很熟嘛。」
「下车吧。」
「哼嗯？」
十来分钟后，女光和美奈站在站在了一栋高大酒店的入口前。在以回家为目的中途下车，女光戴美奈来到的这里同时也是女光昨天一个人过来的地方。
「我先说明。」
女光忽然又站在已经自动打开的玻璃门前不动，她看著美奈说。
「不是因为你刚才那样说我才带你来。这是早就预约好的地方。」
美奈视线上飘，虽然是酒店，但白天里太过正式和公开的建筑物却不会有那种感觉。而且这个地方，美奈还来过几次。
「走吧。」
「噢~」
跟著女光，美奈走进了建筑物内。然后就直接走进了一个花屋。
不是需要奇怪的事情，即使是规模很小的酒店也不会从一层到顶楼都是客房。
这是一个靠著建筑外围的空间，能直接看到街道的那片大玻璃窗旁就有对外开放的入口，和一层的另外几家餐厅一样，即使不是入住的旅客也可以进入进行消费。
「要什么样的？」
女光问。
……？
美奈想了一下，然后领悟道。
「你好赖皮。」
「怎样？对你没坏处吧。」
「哼~」
美奈甩头环顾了一圈花店。
「选什么都可以？」
「嗯。」
「那我要这个！」
美奈一指，直接指向一个高度接近两个美奈，花径也有一点五倍美奈头径的向日葵。
「不行，雫会去摘瓜子。」
女光立刻打翻自己的承诺。
「那这个！」
美奈这次把手指向的则是一个宽度也接近美奈身高的大片棕榈叶。
这宝田美奈，就不是一般的女孩儿呀！
「你——你要愿意放在你家里，那就可以。」
女光道。
「噢，那不要。我还想摆在你床上。」
美奈遂放弃。
「没有你送我的那个吗？」
「那个暂时只能在网路上订到。」
后来已经了解过相关信息的女光自然地回答。
「嗯~」
「帮我选一个。」
美奈把对方计算中想要丢给自己的选择又还给了对方。
「你想要什么样子的？」
「不知道。」
「有不喜欢的吗？」
「也说不上。」
「那……」
「别看著我啊。」
「是要给你吧。」
「你看花。」
「花是要给你的。」
「奇奇怪怪！」
其实是有店员在的，但把这里当作无人商店般的两人就同往常的拌嘴。
没有走动多少，173公分，在同龄人中算高的女光只是眺望了几眼就拿起了一簇有著圆润花瓣的花束。拿著它，走到站在两侧姿态纷繁色彩缤纷的夹道中的美奈面前，女光把它递出。
「这个是紫阳花吗？」
美奈问。
「嗯。」
「怎么是白色的？」
「大概这个品种就是这样。」
「它叫什么？」
「
Runaway Bride
」
「哈？干嘛送我这个？」
美奈像女光抛出奇怪的眼神。
「又没什么关系，我只是觉得颜色和花瓣都适合你。」
「为什么？」
这次是看著花，美奈又问。
虽然是天然成簇，但颜色就只是白色，花瓣每一朵也只有稍微有点互相重叠的四瓣。
「那是……」
在女光要做出解释的时候。随著因为开门而摇动的铃铛，一小团体的客人从外面进来。她们互相交谈的同时也向著里走，从美奈与女光的身边经过。
美奈凑进到两人间只剩下花束的距离
就和那天晚上的场面一样。
「嗯？怎么了？」
美奈的反问才让女光意识过来——美奈只是在让路而已。
「没……这个花——」
把花拿开了一些，女光要继续说，但忽然，美奈伸手掐住了女光的脸颊。
在周围经过的人都离得更远的时候，她向前一步，两人间的挤压感更显现了几分。
美奈对女光说。
「先别说这个，刚才在车上和你说的，知道了吗？」
「我也、才不是喜欢和陌生人接触的人。」
总觉得，有在强调一下的必要。明明知道对方一直是会认真听人说话的人，但做坏事的是自己，轮到这种情况就好像会不可避免的心虚了。他有相信吧……？想著这样的事，花不花的事情就没有兴致理睬了。
在双目间距大约22.3606797749979公分的对视下，女光点了点头。
「嗯。」
好像是在开心。
「宝田，这个花，因为它没有颜色，所以我想选给你。」
「噢~」
听不懂……
是在讲我坏话？！美奈心想。
之后就交给了店员包装，因为被问了需不需要再加点什么什么，女光又放入了百合和像狗尾草的植物，都是白色不说，还很普通。
趁女光没在看的时候，美奈向店员抛去了眼神。
这有什么含义吗？
不懂……
店员也弯起的眉毛就是这样说的。
嗯……
总之就这样从酒店出来，之后两人搭计程车回家。
给要饿死(自称)的雫塞了五个饭团，女光换过衣服又为了三人的晚餐进入厨房。
「雫~」
「这个、怎么样？」
之前就说了小一点的毕竟好，所以这次的花束用单手就能握住。像举著火炬，美奈朝雫寻求意见。
「小光的？」
「嗯，他给我的。」
「你知道这个有什么意思吗？」
难道有天音家的某种特殊暗语存在？
「因为他去花店里只剩这个了！」
「不是啦！里面有好多！但是我让他挑，他就选了这个！」
「他带你去花店买的吗？」
「嗯呐。」
把第五个饭团塞到嘴里。
「好没情趣的孩子。」
「啊！」
「对！就是这个！」
美奈把花放到桌上站起，因为一直在在意花束的含义，却忘记吐槽更关键的问题了！
「他！他最开始还让我自己选来著！」
「分手吧。」
「嗯！」
美奈发出浓厚的鼻音表示认同。
「喂！听到没！我要和你分手。」
在开放式的厨房，从一开始就能听到两人对话的女光抬头，然后也点头。
交往、是情侣、分手。从小在一起长大的男女，加上被周遭的人数不清次数的误解和解释，这样子的玩笑就是可以无厘头地说出。
只要两人自己没当回事的话。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「在做什么？」
女光看自己手里的盘子、池子里的水、以及抹布，然后给趴在沙发上问自己在做什么的雫投去终于开始失智了吗的眼神。
「美奈的~花~」
「是在追奈奈吗？」
姐弟间的对话在美奈的沐浴时间开始。
「没有，只是后悔了。」
「后悔什么？」
「昨天，我对宝田的态度不好，所以晚上去找的她时候，我说了要送给她花，因为她说她喜欢。」
「但是，我后来就觉得这样、大概有点奇怪。」
对花没有什么了解，更谈不上喜欢。但当然也理解现代普世中男女间赠送花束的各种含义。一次的话或许是这样那样，但是再送一次、两次、三次地，又是什么意思呢。
女光原本就不是一个不理解人情世故的人。
「奇怪什么？」
「奇怪在像是现在这样被你问奇怪的问题。」
「所以你就带她去花店，让人家自己选吗？」
「这样，这件事的气氛就不会变成我没有打算的那样。」
「小光！」
雫从沙发上站了起来。
！
完全没想著接住，女光直接下倒来躲避雫扔出的李子。
从背后的窗口飞出，砸到院子里不知道什么地方的水果就发出了不应该是水果能发出的声音。
「不准你用算计陌生人的方式对待奈奈。」
「在家里就好好当傻子！」
空的啤酒罐也丢了出来，如同乒乓球冠军的切球技术，飞出，又沿著流理台边缘精准下落，金属物就明显发出了击中目标的声音。
「随便对待奈奈在意的事情也不可以。」
……
先是带有一定探测功能的呆毛，然后才是头部。从用处不大的掩体下钻出的女光皱著一点眉。
「那我可没有。」
「但你别问。」
抢在雫之前，女光先说到。
他妈的这小说怎么又臭又长还没写到第二章结尾！
本章为第二章倒数第二话末尾片段，是剧透
走到露天，不发出一点声响地靠近美奈。女光从伸出手指戳了一下她的手臂。
只是转头看了一眼，坐在吊椅上的美奈没有说话，继续吃著手里的糖果。
「是你啊，知道了」眼睛里流露出的只是这样的意思，美奈就没有再给予女光更多的关注。
然后女光也没有开口说话。晚餐之后走到这里是只是为了照看鳉鱼，所以见到美奈的时候，想说「你在这里啊」。可是每天里面，每个上午、下午、晚上都会见到的人，又会需要讲这种事情吗？所以不是说话，只是碰了一下。
「你在这里」「我来了」「我发现你了」「我知道你在这里了」。说出口是截然不同的话，但复杂又好像一样的意思用肢体接触，似乎就只要一下子就能传达过去。
先是水落在地面的声音，然后稍微轻微但更持久的声音。在地面被打湿的情况下，女光打开花洒顺势冲刷清洗起来。清水追赶著略微泛绿的水闪著灯光的白光往角落涌，美奈则把赤足从拖鞋中拿出缩到吊椅上面。
美奈是不怎么会觉得热的体质。所以夏季去学校也可以穿长袖长裤的运动服。但马上就要进入六月的时节，再怎么说也不会嫌冷，现在只穿著接近内裤的短裤，美奈抱著腿坐在吊床上，大腿根附近的脂肪和脚掌陷入网眼被微微地勒出形状。
只是没有人看。
专心致志在打扫上的女光觉得墙上门的爬藤都更值得关注似的。
从一开始就在看，一直到现在，除了碰了自己一下就再没有任何反应。美奈就看著女光给鳉鱼喂食、拍照、换水，直到现在。
「喂！」
「？」
「我要走了。」
……
「等一会儿？」
「什么？」
没想到对方会这么说，美奈把自己想好的后半句吞回肚子。
只是，对方也好像很意外自己说的话。
「等等、一起回去吧。」
「你以为我要回哪里去？」
「不是你的房间吗？」
那样就要经过自己的房间，所以才说一起。
「我要回东京。」
「东京？」
「嗯，因为明天就是最后一天了，但我感觉赢不了比赛，所以要跑。我才不想给你买鱼钱。」
「你……」
再怎么样也知道对方是在开玩笑，女光只是把花洒关上。他走到美奈的面前，视线毫无遮掩地落在刚才没有看著的事物上面。
「那我把你的拖鞋偷走，你就只能坐在这里了。」
「好可恶。」
这样说的美奈在吊椅上挪蹭著，然后单手拿著糖果袋，拍拍旁边空出来的位置。
能够躺下来的空间容纳坐著的两人自然足够，没有人权的吊椅无言地承受了双份的重量。
「我有话和你说」「我想和你说。」
两人一起开口，然后又停住。
「你先说吧。」
女光这样说，所以美奈就先开口。
「你没那个意思就算了，之后不会再和你说做爱的事情了。」
在已经足够黑的夜晚，靠著周围冷白色的灯光，她看著女光说。
「但是我可清楚你很在意我的事情。」
「有没有那种关系我也不是真的很在乎。」
「所以说就算了——倒是你可不要以后后悔！」
带著酷酷的笑容，美奈向女光指出正气十足的一指。
视线落在美奈的指尖，两周前做的美甲已经换掉了，现在是干净普通的肉色指盖。
其实是两周不到，但好像过了很久。
「我想和你说的是，那天、就是那天晚上，我说了和你相处我很开心，给你做料理什么的。结果最近却没有在做。」
「所以我有想在，是不是我不是真的会觉得这样开心。」
「然今天下午我知道了。」
美奈像女光看著她一样看著女光。
「宝田你想睡觉、觉得累的时候就会把我当靠背吧。」
「啊？」
话锋一转，然后连身体都跟著转，女光改看起都是星星，但哪颗都没有美奈明亮的夜空。
「你每次都招呼不打地靠上来，要是我没撑住和你一起摔倒了怎么办？」
「我一直担心著这样的事情，虽然对自己有自信却对你完全没有，所以我从来没有往你身上靠过。」
肩膀、脑袋，先后地接触到美奈的侧面，然后慢慢地调整重心，虽然姿势没有太大变化，但身体的重量却好好地传达过去了。两人间不可视的变化让网状的吊椅也跟著产生形变。
「你感觉如何？」
靠在美奈身上的女光问。
「轻轻松松。」
美奈拍著女光的肩膀用大叔的语气说到。
「宝田，我知道了。」
没有看美奈，女光继续说。
「我需要你，还和你说和你相处我很开心。」
「因为你真的每天都和我在一起了，所以我就开始觉得不做料理也可以。」
「今天下午，你走掉的时候我真的觉得很慌张。」
「我去教室找你、带你出来。不是在乎你那么好的事情，只是我想你和我在一起而已。我不但是担心你饿肚子，也不想你不饿了，甚至不想已经有别人买食物给你了。」
「我大概是一个有点扭曲的人。」
「这样可以吗？」
「别说不行，你刚才都讲了轻轻松松。」
靠在美奈身上的女光一动不动。
「你在撒娇吗？」
「我没有。我只是在说我需要你。」
「多需要？」
「从现在开始就算手和腿断掉也会给你做料理的需要。」
「那我可以走吗？」
「不可以。」
「为什么？」
「因为我不要——」
「宝田……我、是很认真的讲！」
「那你就认真再讲一遍。」
两人靠著，也正因为这样，女光没有和美奈四目相对。
「……」
「宝田，别走。」
「嗯？复刻经典吗？」
「不是。」
「那干嘛说一样的话。」
「因为我就是需要你，现在是，那个时候是，可能、知道你可能会不在的那天开始的每一天都是。」
「原来如此——」
美奈说到。
「选一个？」
美奈把糖果盒伸到女光面前。
里面只剩下了两粒，分别是菠萝和草莓味道的。
不解意思，但女光还是选了一颗糖果。
「粉色的吧。」
「噢。」
女光说完，美奈就拿走那颗放进了自己的嘴里。
「我已经掌握了，胜利的手段。」
啾！
「本来还想补一句是你靠得太近了。」
「……」
糖果盒好像掉在了地上，但没有人关心是不是和有没有发出声响。
脑中的是心跳和血液流动的声音。
「我……」
「……」
女光站著著嘴，但连断断续续也做不到，空有喘息的声音，问或者解释，没有能发出一点语言。
「耐性真差。」
被女光扑倒，压住身体，意识过来的时候已经连手腕都被抓住，但美奈自己、仅仅是皮肤变得通红而已。
「……」
同样火烧过一样的红色，但女光还是不知所措到没有说话，自己也注意到了自己攥著对方的手腕……先松开再说、但没有动。松不开，自己的身体和脑已经在常识冒出的一瞬间就杀死了常识。
「没关系。」
「来做吧。」
37 黑暗女光  
「要不要去膝枕？」
「我们接下来去躺吧。」
两个人一起走到出现好多人都躺在别人腿上的地方，又走过街道躺在床上，女光把头放在美奈的腿上，美奈把手放在女光的头上。
「要躺腿上吗？」
女光把头靠在美奈的腿上，从一条腿移动到另外一条。
「给我躺一下。」
在教室里面女光蹲下抚摸美奈直立的两腿，又把脸也靠了上去。
「又要躺吗？」
美奈曲腿坐在桌子的下面，女光被她拉著手也钻了进去。
腿和身体靠在一起，还有毛发摩擦的感觉。
「你是不是没有穿衣服？」
「嗯。」
躺在美奈两腿之间的女光闻言往上看去——
……
睁开眼看到的是比人类皮肤还要白的天花板。
在早上四点半醒来的是谁呢？
就是都第三天了还在计较这事的天音女光嗒！！！
先不管是自愿还是被动，从梦中苏醒的女光坐起在床上，撩拨一下眼前的头发，现在他就要准备做自己应该每天都要做的事情。
「耶耶耶——！！！！」
「在干嘛？」
坐到到桌子前的女光打开的不是电脑而是窗户。
对面，亮著灯的房间也探出了头。
「画完了。」
「帮我请假，我要在家睡觉。」
「那早饭吃吗？」
对美奈的要求没有什么反应，女光问的就是真正有在意价值的问题。
「留著，我醒了吃。」
「噢。」
这个月的女光，第一次一个人上学。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「送给你。」
在美奈面前，女光从背后拿出进行准备的花束，从花朵到包装全是洁白一片。
不但是花，连美奈现在穿的衣服也是白色的。
「我要和你结婚，这个就是白色的。」
女光又拿出新的花束，递给美奈变成华丽蕾丝的长裙。
「再送我一点。」
美奈说。
于是女光第三次拿出花束，穿著裙子的美奈拿著它和女光一起在英国庄园的庭院中散步。
有黑色的马车停在旁边，女光车夫推到地上，然后把车夫那里拿来的花束也给了美奈。美奈坐到马车的车厢，女光坐到了美奈的裙子里面。
「好恶心。」
「讲什么梦话？」
确实做了梦，侧卧在床的美奈睁开眼睛问。
「干嘛看我睡觉？」
「因为你在我房间睡觉。」
「噢。」
「嗯~~~~嗯——！」
伸懒腰，然后美奈问女光。
「几点了？」
「12点半左右。」
又挠头发。
「那你怎么在这里。」
「我怕雫把你的早饭吃了，回来看看。」
「噢~」
又打了一个哈欠。
「那你端来给我吃吧。」
「不要在我的床上的吃东西。」
「啧~」
美奈的眼睛又眯了起来，然后睁开，还很认真的说。
「你知道吗，我本来的计划是，过来睡觉，然后醒了就能吃东西。这样就不用醒来还要换衣服再过来。」
有听没懂。
「如果你要换了衣服才能吃饭，为什么在我房间就不用了？」
「傻子。我不想的是白天穿睡衣翻窗户。」
「噢。」
其实因为女光和美奈窗户外的这条房屋夹缝在两侧都有植物遮挡，所以白天晚上也没什么区别。但女光就认为这是美奈难得值得赞许的品质之一，所以也没有要出口反驳的意思。
「想吃什么？」
「你真要端给我？」
「偶尔想对你好一点吧，而且刚好也要换床单了。」
美奈扭头扭头眨眼，然后被子下的身体也跟著转过来面对女光。
「那我给你看。」
足尖、脚踝、小腿、膝盖、大腿。不是慢吞吞地，而是以流畅顺化地动作慷慨地从被子中露出、伸长，在美奈要用脚去够女光的时候，连带大腿根部的被子也用手掀了起来——
「等等、你下面——」
「哈！当然穿了裤子！」
宽松的平角裤因为睡觉的动作，裤管好像有些卷曲塞到了大腿根部，但有穿就是有穿，这点不用特意用眼睛去看本人也知道。
美奈只是掀起一下就把被子盖住。只露出两条光腿在外，不展示真正覆盖皮肤的布料，以此提供了幻想生长的空间。
见到女光就如自己所料地被戏弄成功，美奈就有著一种比进食的满足感更要美妙的感觉。
「啦啦~」
「你——」
又掀起、盖住。
里面的短裤是睡觉时候穿的，但在家可以穿著睡衣吃饭、平时在家都是三个人一起吃饭，从这两点就已经理解了，完全是对方看到也无所谓的裤子。
区别只是自己是站著、坐著，还是躺在别人的床上。
但盖著被子，就又一点点的不同。
不是会变得害羞……而是有点好玩。
因为躺著，用手掀起下面的被子，被子里面的画面自己就看不到了。而掀开被子的时候，空气流动的触感，在短裤覆盖不到的占了更多面积的露出部位上就会留下自己是光溜溜的感觉。
「锵~」
「……」
自己见不到的地方，却知道在对外露出，还被对方看到。与能看到的内容无关，本身这样的行为就有一种奇妙的感觉。所以又掀了一次。
或许是无厘头梦境的余韵还在，美奈在掀起被子的时候情不自禁地做出曲腿摆动屁股的动作，当然只是一下子。
只是一下子，心里舒服的感觉就能持续好一阵。
「看够了吗？」
明明是自己露的，还在问别人。
「呃……嗯……你……」
只是女光就好像真的没看够一样，以为要露出什么了不得的东西时候眼睛就睁大了，看到短裤还是瞪大了，即使盖上，也仍然不能移开视线般的盯著被子下应该是美奈身体中间的位置。
「唔……」
表情想在思考什么世界难题，要说什么，但又好像不知道说什么。
「没……没事……吧……你？」
令人感觉意义不明的发言。
「你才有事。」
「不是、我是说……裤子……你的……裤子好像有点奇怪……」
「你不喜欢？」
「啊？」
是说没穿好吗？美奈在被子里伸手拉了一下卡在屁股缝里的裤管。
「平时没看够吗？」
「哈？」
虽然不是故意给对方看，但想想以这种状态出现在对方面前应该也有好几十次，觉得不舒服也没有避讳对方地直接拉好。
「 好了，快去端我的饭吧，随便你做什么。」
……
走到门口还狐疑地看了美奈一眼，女光就以很不痛快的感觉的离开了自己的房间。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「您吃的还满意？」
「嗯。」
美奈点头，用餐桌上的纸巾擦干净嘴，对女光说。
「撤下去吧。」
女光搬起架在床上的矮桌，这并不是随便找来的东西而是真的用来在床上吃饭的道具。桌面本身就是一个两侧有把手的托盘，下面空间足够放下双腿和身体，u形的支撑提供更好的稳定性，至于为什么女光会有这个东西，那就不是现在有必要解释的事情！
「你是不是背著我敢了什么坏事？」
看著言听计从的女光，美奈就是一个对自己不好不行，对自己好也不行的无端怀疑。
「没有。」
「那今天怎么这么对我这么好？」
「宝田，把标准提高点，你是有钱人家的小孩，想要的话天天都叫人端饭让你床上吃也可以。」
「我才不要，丢人死了。」
「那我呢？」
「你是竹马，又不是爸爸。」
「嗯……」
拿著吃干净的餐具，女光在要离开房间的时候问到。
「要吃甜品吗？」
隔著被子揉肚子的手停了下来。
「那还用说？」
于是一会儿之后……
把手藏在身后的女光回到自己的房间……被青梅竹马躺在床上的自己房间。
「甜品呢？」
美奈躺著问。
然后，她说完话要合上的嘴先是停住，又微微横向咧开、收住，接著想要张开，却又停在一半，然后合上。见到女光从身后拿出来的东西，心里的感觉绝对不是负面的。但是又和别人描述，喜欢、惊喜——并没有到要那样形容的程度，只是很微妙，难以形容的心情。
于是还是笑出来了，并问。
「你做的吗？」
「嗯。」
摆在镜面般光滑与纯正无暇的红色的椭圆漆盘上的是各种鲜花造型的果味冰淇淋，以一定的角度和疏密堆砌摆放，琥珀色的焦糖碎片比金箔更像能够食用的美丽宝石。然后是卷曲状的白巧克力薄片，遮掩住花朵的部分，像是在朱色的湖面上被半解开的捧花般的甜品。
「送给你。」
女光在美奈要吃之前又说了一句。
用贝壳做的细长勺子将口感绵软的冰淇淋放入嘴中，吃了一口美奈问。
「你今天很有兴致？」
「因为我自认昨天让你自己选花的行为很敷衍，这个是补偿。」
「噢~」
美奈继续吃著漆盘上的冰淇淋，温度不是很低，所以就算吃得很快也没有关系——虽然都可以叫做冰淇淋，但从原料开始就有了很多分类。只是美奈也不太关心这种问题，也连「因为太好看舍不得吃」这种心态也没有。
因为有会做给自己的吃的人在。
水果的味道很浓郁，但是又很清爽，或许这种情况应该说是「真实」吧。和在外卖会吃到的完全不同，是在家里才有的味道。只是在心里面想，没有开口说话的美奈却因为笑发出了声音。
「好，我很满意。」
并不是在说甜品。
「我还是不知道那个的意思，告诉我为什么是那个。」
连用冰淇淋做出来的花都比昨天送出手的要华丽。
「因为它没有颜色，花瓣也很简单。」
女光说出的是与昨天没有不同的回答。
「所以呢？」
「你不懂吗？」
「不懂啊。」
见美奈这么说，女光以带有一点不释然的感觉解释。
「就是对比。」
「什么对比？」
「美学上那个对比。想要角色吸引人注意的时候，就把背景画得简单一点，就只是这样的道理。」
理所当然，美奈当然知道女光说的意思，但她的脑回路在扭曲的层面就还是要略逊一筹于对方。
「你觉得我拿著紫阳花会比较好看？」
「效果上可以这么说吧。不过那时候我只是想看到的花里完全没有能配得上你的，所以干脆就选了连比较的意义的都没有的类型。」
「颜色上也是，因为你的发色很不一样，我没有觉得哪种花搭配你算是真的好看，所以就选了没有颜色的。」
「嗯……」
「好啰嗦一男的！」
「你不会以为这样讲我会觉得开心吧！」
在被子下翘著一只腿，美奈靠在别人的床头上如是说。
「我没有……我只是在回答你的问题。」
「噢。」
两人间无话。
吃完冰淇淋的漆盘与长匙被一起放在地上，并没有急著拿走。女光同样坐在地上看著美奈。既不是盯著看，也没有其他什么原因，只是这里还有一个人在的话，视线理所当然地会落在对方身上——不过对于JK来说似乎不是那么理所当然。
但用了一会儿手机，美奈的注意力也还是落到了好像是总归的终点上对方身上。
「好吃吗？」
时间上会问得有点迟，但也是在条理之中的问题。
「好吃。」
「你冷吗？」
啊？
是在问吃了冰淇淋之后身体会觉得冷吗？连旁白都都要啊出来的提问！……就……就勉强还可以理解……吧？
「哪有，不会啊？」
美奈看著自己还半盖的被子，随便一拉就又露出了外侧与内侧的两条赤腿。
「嗯哼~」
不明所以。美奈朝女光扭扭腿跟，显示自己不是因为冷才盖著被子，只是盖著也不会先热而已。
「那前天你说的事情，我要……」
「？」
「……怎么样？」
不懂现在到底在讲什么，美奈丢出无声的问号，但女光只是含糊地又问了一个怎么样。
「前天什么事情？」
「膝枕。」
……
！
噢噢噢~所以才莫名其妙问我冷不冷，因为觉得我可能会说腿冷不想伸出来给他躺。
忽然就思考到了根本一点营养也没有的思想，美奈因为其实一円钱也不值的思维同步而得意，完全不在意对方的谈话技巧的生硬程度……某种意义来说已经是和对方一样的让人难以评价的程度了。
「来。」
美奈在外侧的右腿直接向著女光伸出，打开如同从零跨到到十的的分针的角度。
「……」他又看向美奈的脸「噢……」
「你怎样？」
「就是有点意外你这样就同意了。」
以为会被问为什么、被拒绝、被先讲上很多得意的话。
因为出乎意料，所以被问怎么了，也脱口而出了原因。
……
对诶。
我为什么要这么简单就给他躺？
……
两人沉默。
然后是女光一边看著美奈，一边以大陆漂移感觉想靠近她露出来的腿。
……
「哈！」美奈挺直腰板，大声道「你怎么现在想躺了？」
「啊？」
美奈忽然质问，女光则一个「现在才问？」的疑惑。
理由早就准备好了，女光看腿又看美奈，但一开口说出了却是另外的话。
「不可以吗？」
所谓的理由，也不过是找好的借口。不想直接说早上做了奇怪的梦、就是想要躺之类的话，但是也没有想到真的要讲的时候，带著一点冲动反应出的是这样的反问。
「你……」
美奈哑口。只是回答这个问题的话，是可以。可是就这么回答又觉得有点不痛快！因为没有想到对方会这么说，像女光能料想到这种情况对方会问什么，美奈也有女光正经解释原因的样子的预设画面。
而对于女光来说，那个梦倒也不算真的原因，甚至可以说就是因为那种事才做了那样的梦——因为昨天龙神躺了。本来就是先和自己说的，现在都有别人躺过，那自己也要躺、为什么不给自己躺？
但是要真的这么说，就像是没架硬要吵架一样。所以女光还是搬出了自己找的理由。
「我……本来也没有说过不愿意。只是不想躺在脏衣服上面，所以现在的话就可以。不是要我躺么？那我就躺。」
哇——好厉害呀！明明自己想了，却把原因推给对方！
「穿裤子你不躺，不穿裤子你就躺？」
美奈即问。
「……」
真倒是没想到这点的女光说。
「我没想过这个问题……你用被子盖著我也躺。」
「哼~~」
顺著枕头和床滑进被子里，不但连腿还有上半身都隐藏了起来。用手抓著被子盖到肩膀以上的美奈转头对女光说。
「那你躺吧。」
这样子还算是膝枕吗？伸直的双腿在被子下面只显出大致的轮廓，但无论是谁都没有就这点发表意见。
「那我躺了……」
这样到底要怎么躺？虽然姿势还要再想一想，但是先上床总是没错。去做午餐的时候就在洗手间旁边的换衣室换掉了校服，穿著干净的居家服从地上起来的女光往床上去。
「你如果说是因为吃加恋的醋，我就和你肌肤相亲了。」
美奈忽然说到，让女光才压倒床上的膝盖停住了动作。
可信度低的独白，因为一开始腿就是主动伸出来的。没有两个人莫名其妙的拉扯，早已经是没有前置条件的肌肤相亲了。
但女光似乎真的没意识到这点，伸出的腿有点不上不下的感觉，在上去和回来的选择中选择了后者，他重新以正座的姿势坐在地上。
「那、是吧。你不觉得烦的话。」
「什么？」
「想躺的理由。就算是龙神，但都特意做给我看，我也会跟著在意起来。」
「你讨厌？」
女光的心思想是在思考怎么描述自己的想法，又或者是怎么隐藏。所以他没有注意到身前的美奈忽然睁大的眼睛。
「只是……」
「介怀吧。」
女光想过后说出了稍微生僻点的词语。
「来，宝贝。」
露出酷酷表情的美奈用鼻孔看人，说话的同时直接拉开下面的被子露出腿来。
在瞬间露出嫌弃的表情，受不了美奈称呼的女光有著想扭开头的冲动，但……他的眼中马上就只映著除短裤包裹的腿跟以外的部分全都露在被子外面的修长腿部了。
「……」
还是在想要怎么躺的问题。美奈虽然露出的腿，但仍然躺在床上。单人床的尺寸再加上美奈半侧卧的姿势，让上面没有痛快容纳下第二人的面积。
「趴过来。」
看女光不动，美奈伸手抓住他衣服拉动，同时彻底侧过身体，又把腿向外更积极地伸出。
「嗯……？」
在美奈的引导下，女光的逐渐靠近……然后——
啊……
#％#&@￥%R……
是这种感觉——面部贴到美奈腿上的女光在心里想著。连眼睛都不想眨动，因为担心睫毛会触碰到对方的肌肤——不对、本来就已经是触碰在一起的状态了，肌肤和肌肤。
因为对方躺在床上，女光则是坐在地上，像这样稍微弯腰趴下来，倒是刚刚好。只不过、这才不是膝枕！半张脸都躺上去的地方，是大腿的侧面，脂肪更丰富，骨感觉更小的柔软区域。再高级的枕具也无法媲美，无论是什么样的填充物都无法超越带有温度的，滑腻的，充实的青梅的肉体。
只要再转动一点点的话，就可以碰到。鼻子呼出的气息在微陷的腿肉与嘴唇间形成乱流再消散，好像把什么味道也带入了嘴中。
想要。不再是同类型身体组织的接触，想要用自己的嘴唇去碰对方的肌肤。
大腿的触感嘴唇还不知道，大腿的味道舌头还不知道。
同样的事情，自己也可以做吧。
阴茎充血膨胀，气息同步加重，少许发丝因为头部的动作而滑动，女光调动著周末夜晚的记忆就要……
美奈的腿抖动了一下，阻止了女光的行动。
「痒。」头靠在枕头上的美奈看了他「别乱动。」
是因为痒这么说，还是被看穿了欲图不轨的事情？
女光不知道，他只是在想——刚才自己在干什么？
不对，现在是在干什么？
为什么会变成躺在美奈大腿上的样子？
这种事……
嗯……
很舒服。
脑袋和生殖器都是这么说的。
「舒服吗？」
好像思想被公开了一眼，美奈问出恰好是女光正有的想法。
「嗯。」
「是不是想和我做爱了？」
……！
「但是，这样子要算你输。因为这次是你主动接触我的。」
情绪会有气味吗？女光经常搞不懂宝田的想法，但是偶尔又有很明白的时候，像是现在的美奈，就没有散发月季花香下的味道。
「你困了吗？」
没有回答美奈的问题，女光问。
「嗯……」
美奈哼哼著，开始把眼睛闭上。
「小心变成牛。」
一种不清脆的脆响，是美奈张开另一条腿又压下拍了女光的头部一下。
「……」
移开的腿并没有收回到被子里，而是靠在了女光头部的后边。
想夹住来著……
闭著眼睛的美奈想。
头发的触感很柔顺，躺在腿上的重量很有存在感，有份量但是一点也不会不舒服。和自己的大腿完全不同的触感，脸颊的形状，骨骼的硬度，还有吐息在自己皮肤上的触感。刚才迟疑了……已经把另一条腿拿来了，不好意思再放上去。
夹著别人的头算是怎么回事？
假装睡觉会对我做什么吗？偷偷舔我的腿什么的……
应该不会吧，他也没变态到这种程度。
要是经期结束了我就……
话说是不是忘了什么事？
有点在意，但说困不是假话的美奈也不打算去深思。
心里反复的是刚才对方和自己说的话。
「再 说 一 边」
用眼睛看的话，对方的身体与自己像是还有一段距离，但是用触感，两个人之间完全是紧紧接触著的。所以美奈没有睁眼地提出自己的要求。
声音会有味道吗？飘忽的声音带著慵懒的拖沓感像寄生兰般蔓延到女光的心中，在不负责嗅觉的器官上散发出美丽的香味。
「别让别人躺。」
念出的声音，吐字的气息砸在大腿、然后被血管送到了阴蒂般的……
被搞出水了……美奈在心中喘息的同时想著。明明只是动动嘴皮，自己的缝隙间就会发生物理上的改变。
「对不起。」
探出的手摸了一下对方的头发，就是要比阴毛好太多的手感。
……
女光没有回话，想知道对方怎么了的美奈睁开了下眼睛。
「怎么了？」
「发现了你的腿毛。」
躺在美奈大腿，又盯著美奈大腿的女光说。
啪。
美奈又用另一条压在了女光的头上。
这次并没有挪开。
……
在沉默中度过了一会，像被钉在案板上的死鱼一样一动不动的女光还是转动眼珠观察了一下美奈的脸。刚才说在观察腿毛并不是假话。无关性别，存在并不奇怪的东西，只是形态上有所区别。女性普遍来说会稀疏或者稀少，同时也更加纤细。就算没有脱毛，在保持社交距离的情况下，不是刻意去看就不会意识到。
所以观察到的时候就有一种亲密感，又像是某种不经意间的幸福，好像走进了对方私密的一面中。这样观赏女孩子腿毛就的确是一种有魔力的事情。
但还有另一件事，勃起的问题。
要是对方睁眼就会看到。
其实是刚才就勃起了一次，所以或许已经知道了也不一定。但是对女光而这就是不一样的事情。肌肤相亲的触感、捕捉到的女孩子身体的奇妙味道，可以说是生物本能中的条件反射——只是这样凡俗的事情而已。
但自己因为被对方说了对不起而勃起就不是那样随便的事情。
完全没有想过要对方道歉，因为根本就没有怪对方的意思，自己会生气不等于认为对方有错。
但这还有有所谓吗。
满足、优越、快感、舒适、激动。
在对方因为本没有必要的事情道歉的时刻，心中感觉到的强烈的刺激才是真正存在的事情，那种本来就不存在的想法连管都不用管，因为很爽，所以接受和品味才是要做的事情！说对不起——就像先认可自己有错一般的——认为就是只应该自己一个人躺。
人的所有权，归属的宣誓。完全是极端的信息捕捉与理解能力影响著女光做出因为心理变态的生理行为。为了插入所有物而充血变得坚硬的阳具因为感应到它的目标而巨大地存在著。
是唯一的目标。
从来不必其他任何人的道歉，因为根本上就没有去在意别人做了什么事情的的想法。连认知都没有的东西又怎么会产生需要。
所以，这就与性的条件反射不同。平时自慰的时候会看色情影片，因为那就是为了这种事情制造的东西，但是不会只看一部，所以任何一部都没什么根本的不同。被美奈隔著布料触摸自己的性器当然会勃起，不过那和用人工制的通道刺激就有真正的区别了吗？
枕著大腿的感觉相当舒适，但是这种触感也不可能是独一无二的存在。要是有别人提出这样的要求，自己不会去躺，但那就不会是因为觉得大腿有别。
因为是宝田。
是对于宝田，自己才有这种感觉。
只有宝田这么说自己才会觉得爽快。因为是宝田
不需要什么手段，女光就这样在心中强烈地领悟到了自己对美奈的唯一性。因为是宝田
因为是宝田。理应根本没有需要的东西，因为是宝田 在被宝田提供之后得到的巨大自满感是比手淫还要令人上瘾与冲击的感觉。
因为是宝田 宝田是不一样的。因为是宝田 。
没有在得到的那刻爆发的 因为是宝田 情绪沉入表面沉默的身体中，因为是宝田 不是自然消散而是愈演愈烈的膨胀与爆发。因为是宝田
因为是宝田
「宝田…… 」
因为是宝田
女光呼唤了美奈。 因为是宝田
因为是宝田
因为是宝田 「要做爱吗？」因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田
因为是宝田
因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田
女光问出美奈讲过 因为是宝田 好几次的台词 因为是宝田 既然对方也说过，那就 因为是宝田 理所当然地可以 因为是宝田 因为是宝田
因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田
「宝 因为是宝田 田……？」
因为是宝田 睡 因为是宝田 著 因为是宝田 了……
女 因为是宝田 光将手伸向闭 因为是宝田 目的宝田。
膨胀到有点 因为是宝田 刺痛的程度，心脏也跳动地极 因为是宝田 快 但先叫醒再说——因为既 因为是宝田 然要做肯定 因为是宝田 就是会醒啊不是吗？ 因为是宝田
真 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 有逻 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 辑 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 因为是宝田 ——！！！！！！！！！！！！
「嗯~~」
在女光触碰到前，美奈发出了哼唧的声音。像成年体靠近的修长手指因为只露了小结在外面而又变得可以用可爱形容——然后这样的这样的小手做出了拉扯被子的动作，同时贴在女光头部的双腿也挪动了几下，上面的那只腿更是挪开，往里侧缩去。
……
女光的手垂到了床笠上。
然后又举起——
拉著被子帮美奈完成了睡梦中的动作。
还有双腿，女光没有迟疑地从被自己的头压住的大腿上起来，然后用被子盖好。
以为青梅竹马是什么呢？女光当然知道美奈的反应是什么意思。因为现在就是那种温度，嫌热很正常，嫌冷也很正常的时候，而美奈多是表现为后者。在睡美奈的眉毛皱起来之前，女光把被子覆盖到会让人觉得舒心的状态。
「一直是这样个样子。」
个子长大，但好多都没有改变。
亲喃著，女光又叹出了气。
这不是做爱。
女光定论道。
38 呃呃 
咣咣咣~
咣咣咣~
咣咣咣~
「不要敲别人头还自己用嘴巴配音。」
女光抬头道。
「我以为你睡著了。」
「是睡了，但你敲第一次的时候就醒了。」
「噢。那你怎么坐在地上睡？」
「因为你在我床上睡。」
「好~吧！」
以一种原谅你了的语气说完，美奈坐起来又捣鼓了几下自己的刘海。
「几点了？」
「17点35。」
「那你是不是旷课了？」
「轮不到你说。」
「我要洗澡。」
「在这里？」
「当然是我的浴室，我要回去。你去做晚餐吧。」
「噢。」
完全没有打算告诉美奈在她睡著之后发生过什么的女光面色平淡从地上起来，美奈也掀开被子准备离开对方的床——
「呃——————！！！！」
倏地一下，脸色剧变的美奈双手猛地被又把被子仅仅压在自己身上！
「嗯？」
端起漆盘和纸巾要走的女光转头看她。
「怎么了？」
美奈不言，但冷汗狂下。
「你身体不舒服吗？」
盖著被子，但手放在腹部的位置，女光因为美奈的状态而向她靠近。
「别过来！！」
「啊？」
「你……你……你先出去、我没事！」
「……」
女光大困惑。
「你有事就说行不行。」
「我……你……我没事——快走快走！」
美奈伸手快速挥动，转变成催债人般的模式催促起女光的离开。
「你确定吗？」
美奈的脸色满是隐藏都没有办法的绯红，大概自己也知道这点所以也不管不顾，只是高速摇头要女光离开。
「你……」
如果是平时可能真的就这样走了，但绝对心里有鬼的女光就被美奈的情绪带动著也慌张起来。
「是……我的问题吗？你是不是……嗯……？」
女光越问越小声。
「哈？」
美奈更是一个大困惑。
「你……」
「我……？」
「你不会……」美奈脸色产生出不知所谓的困惑，同时又觉得自己现在的表情好像已经有过……就在……中午对方的脸——忽然！就像想到可以怀疑的东西，美奈睁著大眼瞪著女光问——
「你是不是早就看到了！」
「看到什么？」
女光的视线跟著躁动起来，扫描过视野内的一切，而其中最可疑的那便是美奈捂著的位置。在被子下面的那里是……
「你是说你裤子……吗？」
「你看到了干嘛不说！！！！！！」
美奈大喊。
「就是有花纹吧，你还说我见过了……」
其实女光完全没有那种印象。
「难道是弄脏的？」
可是那样又怎么样，以美奈的标准来说。
「那是我、经……」
声音超小……但女光也没有听不清的可能。
……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我干嘛告诉你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！」
美奈叫喊到女光直接把耳朵捂住。
「呃——！」
忽然美奈又戛然而止。
垮著张脸，把一只手伸进了被子里。
「……」
视线由站著的女光、无意义的移动、桌子、最后到桌子上的纸巾。
「可以帮我拿一下吗？」
女光忙到桌前拿起整盒纸巾走到床前。
美奈用露在外面的那只手接过，发出相当弱气的声音。
「你先出去好不好？」
「嗯。」
女光立刻离开并关好门。
……
过了一分多钟，门被从内敲响。
「你有在外面吗？」
「嗯。」
两人隔著门对起话。
「我要回去了……但没办法就这样过去，你可以去我家先帮我拿一套可以穿在外面的衣服吗？」
「那直接穿我的回去怎么样？」
「会脏的。」
自己又不介意——但就在这个时候，会间歇性迎来自己人性高光时刻的女光忽然就意识到大概这种事对方在不在意才是问题。所以他直接问美奈。
「你要不要就在我家洗澡？」
因为要是会弄脏，换自己的衣服也一样可能的会弄脏。
「别说浴室会脏什么的噢？浴室本来就是用来弄干净身体的地方。」
「……」
「真麻烦，直接帮我拿衣服不就好了？」
「因为你家里现在还没有准备好热水吧？」
「……」
「宝田，我又不是觉得你脏才要你去洗澡的。都让你在我床上吃饭了。」
「但是弄脏你就会说我。」
「其实我以前说你只是表面说你，真正是说给那些食物残渣和酱汁听的」
「少来……」
果然自己还是不要讲这样的话了，女光想著，叹了下气。
「骗不过你我就直说了。宝田，这根本就是两码事。我的床是休息的地方不是吃饭的地方，所以你吃就算了，但是弄脏了就是会被我说。可是女孩子的事情又没有人规定怎么样就是谁的责任，就算有人规定，你在出生前也没同意，所以不用管。」
「想要你在我家洗澡，是我觉得你现在应该会想马上就洗澡，所以才问的。我刚才说可以直接穿我的衣服也不是说说而已，只是你不想的话，我也没道理强求。」
「噢~」
「那我~洗完澡的内衣要穿谁的？」
微弱的音量，但语气就有了奇妙的感觉。
「你的啊。」
「你有我的内衣？！」
美奈惊。
「你忘记以前说可以用来培育丧付神，所以放了一套在我房间吗？」
「……」
被曾经的自己弄到无语般的，沉默了一会美奈才说。
「在哪来著？」
「我姑且是收在衣架下面的抽屉里。」
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「怎么样？」
打开双臂，美奈拎著一只袋子，向女光展示不合适的连体居家服。
「嗯。」
在厨房的女光看到嗯了一下，因为其实并没有什么好说的。
「哼。」
但美奈就嫌不满似的放下手，对女光说。
「我想了，我还是要回去一下。」
「嗯？」
是陈述句，但要是连对方是想和自己聊天都听不出来，那就要被开除竹马籍了。况且，本来女光就是会多问一句的那种人士。
「为什么？」
美奈撅嘴，搞不懂她是想被问还是不想被问。
「因为要带棉条。」
「嗯？……啊……」
先是不懂，然后才是半猜半知道地点头。
「是要放进去的那种吗？」
「嗯。」
「噢。」
「干嘛？」
「不，也没什么。就是好奇一下。」
「你有在想什么奇怪的事情吗？」
女光无奈从案板上抬起视线。
「没 有。」
「噢……」
「那我走了，马上回来。」
「好。」
……
双臂交叉，上了二楼的美奈站在女光房间一动不动。
上来是因为要回家，进他房间是因为是必经之路，站著不动是因为在思考问题，站在他的房间思考问题则只是巧合。
……
虽然是这样，但美奈仍然是待在男孩子的房间中一动不动的女孩子……
总觉的有点不痛快，就这么离开了。嘛，虽然自己确实是要回去一下，但不是应该会和我聊点什么然后，过一会才走吗？
嗯……好不爽快，好难说，总觉的不是这样才对，但是是什么自己又不知道。
好烦好烦！
美奈直接在对方的床上坐下。
躺著比坐著舒服，坐著比站著舒服。虽然是要回去，但也没急到按分钟算时间，坐著不动的美奈就觉得这样这样什么也不干发呆的感觉很好。
不！不是发呆！
她现在正在认真想著自己也不知道的事情！
「嗯……」
抓抓头发。
刚才只是洗了身体，所以头发一直是干的。美奈又看拿在手里袋子，里面是脱下来的衣服。衣服倒是干净的，但裤子和内裤已经没有清洗的必要了。
又看了自己的腿，被居家服的下摆盖著。虽然看起来是没什么特别的款式，用料和细节上的做工却很好，穿著很舒服。稍微翘起一只就会露出光滑的皮肤，也是当然的事情。因为里面只有内裤——甚至是全身只有内裤的状况。
从浴室出来想穿在身上的时候想起来了，为什么当时会给小光——买小了。而且是那个时候就觉得小，现在更不可能穿地下。
大腿……
为什么是趴在床上睡觉？
我的腿不舒服吗？
醒来的那个时候，他的头是靠在床上，明明最开始是躺在腿上的。
而且都这样为什么什么都不对我做！！
虽然做了会很不妙。
但这又不是一回事！
……
想著这样事情的美奈看到垃圾桶上，之前用的纸巾习惯性地丢进去了。但还是自己带走好了，因为有点恶心，更不想给小光看到。
那个时候又流出来了 ，一般是不会有感觉，但毕竟是会流淌的东西，所以还是可能感觉得到的，反过来说能感觉到就是流了不少。
但至少没有把床弄脏。
……没……有吧？
美奈忽然一个不确定地扭头看了一样，中午的时候对方就看到了，那说明从更早的时候就开始流。
没有……或者说看不出来。因为床单也是深色的，但看不到就是没有！
好！
美奈坐起来走到垃圾桶前，就要提出垃圾袋把它直接带走。
话说多的是？
垃圾桶里废纸不止自己丢进去的那些，并且肯定不是错觉，因为丢的时候就看到里面原本就有，只是那个时候没有在意的这件事。
但是现在想想……中午吃饭的也没有，甚至连垃圾袋都没套。
所以多的是？
不是什么干净的东西，但因为是自己的也就算了。
某种无法描述的思维催使著美奈拿出垃圾桶的中东西……在男孩子的房间，并非自己制造的那部分呢……在垃圾桶的里的纸巾……
戳戳……
有点湿的感觉。
呃……
真到了这一步，对于伸手去把别人丢在垃圾桶里的东西再拿出来还是抗拒。
所以……
嗅嗅……
美奈把鼻子凑了进去。
嗅嗅……
「哈啊——」
吸入、客观存在的气味分子进入到了身体的内部。
不自主颤抖一下。
或许是因为意识到自己在做的不当行为，又像是因为其他的事情。猛地抬头睁大眼睛的美奈一下子把垃圾桶推开。
「呃、呃嗯、呃——」
满脸彷徨又通红的她快速后退，然后转身蹬上桌子快速消失在自己竹马的房间。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
「……」
「怎么了，身体有不舒服吗？」
「没事。」
只是你味道好浓。
吃饭不专心的美奈心里想著，嘴上则说著毫不相关的问题。
「雫不回来吃饭吗？ 」
「在俱乐部，说给她留著回来吃。」
「噢。」
今晚的天音家里，只有两人就餐。
想著用鼻子闻到的味道，连嘴巴里尝到的味道都没有滋味了似的。
这家伙……
绝对是对著我自慰。
砰砰砰。
都这样了干嘛还不和我做爱？
而且、这样不是更色情吗！
「你！」
「嗯？」
叫了又不继续说，美奈只是咬了一口食物把脸扭开。
感觉好亏啊！
要是那个时候醒了就能看到了。
嗯……
嗯……嗯……
嗯……嗯……嗯……
「你要我看自慰吗？」
……
张著嘴女光却一点声音也没发出，像是凝固了望著开口询问自己的美奈。
……
眼睛微微动了动，那是用神态打出的问号。
「……」
美奈也闭口不言。
为什么会说成自己？不是要问对方吗？
「你……你要看吗？」
反正都说了，虽然自己明明不是这么想的，但反正……那个要是做爱的都可以，这个也没什么吧……呃……
「……」
「你……呃……不是……不是……经期吗？」
女光仿佛连呆毛也要扭曲成问号一般的，因为不知道怎么回答这个问题，所以大脑自动地偏移航线，从思维中抓取出似是而非的内容进行思考。
能不能或者说有没有什么问题，其实他也不知道。好像没有关系，但或许又有什么问题……
因为完全没想过，所以连提问本身都是个问题。
「又不是会一直流。」
而先不管女光，但反正美奈是皱了不高兴的眉。
「不、这个我当然也知道。」
「但是……嗯……卫生方面……？」
「不用你管。」
「噢……」
「不想看就算了。」
那样最好，美奈心里其实庆幸著对方没有点头，因为有著形象那方面的问题……
「啊……」
女光的思维仍然继续进行著防御性的跳跃。
「那……自慰什么的先不说，既然是经期，做爱这件事到底是怎么来的？如果我真答应了怎么办？」
美奈说自己来月经，最早是在周末的下午，后面的事情都是后面才发生的。但女光一直没有把它们联系在一起过。不过这么一想的话，是有这么一种印象，不知道算不算常识，但经期是不会进行男女间性行为的。
「那个啊——」美奈有一种被发现自己小诡计的感觉「因为我想你应该能坚持个几天吧，这段时间就当作是在逗你玩，等我的月经我就一招把你拿下。」
美奈坦然又得意道。
「那我现在就要。」
言语上的反击，但又不只是这样，女光说出随时可以撤回的话语，想知道美奈的回应。
「你不嫌脏吗？」
一种真的觉得对方没办法的表情在美奈脸上出现。
「不知道，我又没见过。」
女光想的什么就说的什么。
「那个就是、血，而且味道很不好闻——你不会是有什么奇怪的处男妄想吧！」
美奈大声道。
「我 没 有 。」
女光无奈。
但他想了下，又问起别的问题。
「我稍微有点好奇，平时、就是平时经期的时候，也会容易沾到裤子吗？」
因为真的没有那种印象，当然自己也不是会一直盯著别人裤子看的人。
「偶尔量多的时候，可能会沾到内裤，但是外面看不出来。」
「但是……？」
「今天我是没放，所以才流到外面了。」
两个人一起在房间里的时候，觉得好难为情。但坐在餐桌前，就变得可以当作普通的话题在聊了。
女光眨了眨眼睛。
「我以为是要一直戴著。」
「会截肢。」
美奈森然道。
「啊？」
「那个就是一团吸水棉而已，一直放在里面最后就会变成病菌的基地。差不多六小时就要换一次。所以睡觉的时候我不会放……因为看过因为棉条放太久感染然后双腿被截肢的新闻！」
「噢噢。」
女光想想，说到。
「还满辛苦的。」
「知道了以后就对我好点~」
「好。」
做爱与自慰，情色的话题在不知不觉被带过，两人吃著与平时一样的天音家的饭。
◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐
美奈和在两人晚餐后回来的雫在一楼打游戏，女光在一个人照顾过鳉鱼后回到自己的房间。
美奈从自己的家里过来穿著仍然是自己的衣服，但女光当然不会计较这种事。重新拿了一件准备洗过澡之后更换。然后——
然后……
……？
女光注意到垃圾桶里的东西连带垃圾袋一起消失了。谁拿走的和为什么都可以想到，但是那里面……
「算了。」
宝田又不会去在意里面还有什么东西，毕竟用眼睛看只是纸团而已，总不可能特地翻开看。
至于其他方面，应该没有需要在意的地方了吧。
女光看到床上的寝具，美奈睡觉用是自己的那份，晚上当然是各睡各的，所以女光直接动手把它们收好。接著俯身抚平床上的褶皱，将一切都收拾到井井有条的状态。
如果自己睡上去当然也会皱起来，不过这种事就是那么回事。女光最后一遍审视著自己的床，检查是否还有所不足。
结论是……
没有。
没有上床，因为不是睡觉的时候。也没有坐上去，因为床不是用来坐的东西。
但是，坐在地上，把头靠了上去。就与下午的姿势一样。
没有拿著美奈照片自慰的女光，终于是在本人身边做了这件事。但是也没有把裤子整条脱下来，更没有把什么东西举到美奈的面前。只是看著她著脸，保持著趴在床上的动作，以一种不怎么爽快的姿势完成了整个过程。
但那也是已经是好几个小时前的事情。现在就算在趴在床边，床上也没有人能看到。
意义不明，但又像就是在回忆记忆种的感觉……
做爱——因为都说了经期的事情，现在去想也没有必要——得到了借口般的，女光让自己拖延了要想好自己想法的开始时间。
不过……
是不是有什么味道？
眼珠略微转动，抬起一点的视线上是近乎黑色的床单，并没有什么东西存在在上面。
但是有。
女光确认。
所以他的身体动作起来，贴著著床笠，原本就趴著的头被嗅觉指引著方向像蛇类一般地游走、靠近。
嗅嗅……
像是甜美食物……
嗅嗅……
宝田的……
嗅……为了吸收更多那样的味道，女光的鼻子与床面上的某个位置紧紧贴合在了一起。
身体、女、宝田、性、大腿
勃起。
「小光！雫说他没有吃饱，你快点再——去——」
从没有关上的门外走进卧室的美奈，与把鼻子贴在自己床上的女光四目相对。
「呃……呃呃、呃……」
「……」
「你……在……？」
「不是。那个、因为我床上有味道、我是在——」
奇怪？好问？特别？没有能确定描述词，所以女光只说了「味道」。
同时因为起身，而展现出复活节道石像般的凸起。
「……」
瞪眼，然后在沉默中缘由不明的点头。
「呃……嗯……嗯……嗯………………好！嗯！……嗯……嗯嗯……嗯……！嗯嗯……」
表情变得复活节道石像外观般古朴呆滞的美奈，一边嗯嗯一边踏著如同帝王舞步的动作倒退著从消失在门框之外。

