简介
※小说食用说明
韩文名：나 혼자만 레벨업
英文名：Only I Level Up
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿谩骂批评。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
——————————
10年前，世界与其他次元连接的“门”被打开，各种魔物不断出现，于是乎能力各异的猎魔者也随之出现，被成为“猎人”。程肖宇是一名实力最弱的E级猎人，在一次挑战任务中，遇到了可怕的隐藏挑战。生死存亡之际，他居然获得了升级系统！在系统的利用下，他能成为最强猎人吗？
第一章 序章 
翻译：柒源
校对：羽雨
监制：敏
第一章 序章
第0节：序言
[每日任务已启动。]
清晰的女声传进耳里。
这里肯定不是一个游戏。当然，我也不是在做梦。
但是，她的声音确实回响在我的脑海中。甚至，我睁眼还能看见漂浮在半空中的任务视窗。
『不会吧……每天都来？』
我在心中真诚祈祷的同时，谨慎地打开了资讯视窗。
麻烦啊……
[每日任务：为成为强者做准备]
俯卧撑，100次：进度(0/100)
仰卧起坐，100次：进度(0/100)
深蹲，100次：进度(0/100)
跑步，10KM：进度(0/10)
※警告：未完成每日任务将会受到相应等级的惩罚。
看了每日任务的内容，我反射性地抱怨了起来。
「唉…这个东西已经在这几天啊？」
***
第一节：E级猎人
E级猎人–程肖宇。
无论走到哪里，这个名号都如影随形地伴著他。
程肖宇的整体力量与正常人基本一致。只是更健壮一点，伤口恢复更快一点，在其它方面，程肖宇与普通人完全相同。
每次任务结束，他都会受伤，有几次更是死里逃生。
当然，程肖宇并不喜欢当一名猎人。
这份工作很危险，其他人总是取笑他，更糟糕的是，报酬也是惨不忍睹。
如果不是猎人协会会为猎人提供一定的医疗救助资金，他早就扔掉猎人执照并且辞职，跑去过著普通人的生活。
不幸的是，像是程肖宇这样的人，25岁左右，缺少实用的工作技能，如果他想支付母亲每个月数百万韩元的医疗费用的话，除了成为猎人之外根本别无他法。
应该说，他在这件事上有选择的余地吗？
这就是即使他根本不想去，却还是参加了协会监督管控的组团战的原因。
***
猎人们基本是在相同的区域进行工作，彼此之间都很熟悉。
这也就是为什么，在这次的次元传送口开启事件中，这个区域的所有猎人都被要求前来的原因。
一早到达的猎人们正享用著协会工作人员提供的咖啡，热情地相互打招呼。
「嘿。老王，过来这儿，这儿。」
「喔？老朴，你在做什么呢？我以为你放弃做一名猎人了呢？」
「额，那是……我的妻子怀了第二个孩子。」
「哈哈哈哈，的确是那样。对于猎人，想要一次性赚一大笔钱，参加组团战的确是最好的选择，不是吗？」
王建设高兴地大笑起来，朴兴峰也跟著笑了笑，然后向王建设询问道。
「顺便问一下，为什么我觉得这些日子里协会通知我们的次数越来越少了？是因为传送口的数量减少了，还是其他原因？」
「当然不是。只是因为公会在清扫传送口的事情上十分积极；和协会没有任何关系。我听说，因为这次的事有著巨大的利益，许多公会都拼尽全力完成呢。」
「好吧，如果是那样的话，这次组团战是由协会监管的，那它应该很安全，是吗？」
朴兴峰有些紧张地看了看周围。
如果今天没有任何一个公会参加，就意味著这里得不到足够的好处，得不到足够的好处，就意味著这次的传送口难度相当低。
当然，这世界上没有100％绝对的事情。
不仅是朴兴峰；其他猎人也是紧张地注视著周围。
「哈，我想……。」
王建设喝完了剩下的咖啡，对朋友的问题避而不答，看到了某个人后，高兴地举起手来。
「嗨！小程，小程。来这儿。」
剩余的猎人也都对这个年轻人的到来表示高兴。
「你好。」
这个人不是别人，正是程肖宇。
程肖宇对笑著的王建设点了点头，从他身旁走了过去。
确定程肖宇走远了，听不见自己所说的话之后，王建设开始窃笑，放心地将想说的话讲了出来。
「喏，程肖宇来了。那今天就没问题了。」
朴兴峰的眼睛睁大了，急急忙忙地问王建设。
「那是谁？程肖宇猎人很强吗？」
「啊，对了，你并不知道他是谁。他是在你离开不久后才开始从事猎人工作的。但现在，这里每一个猎人都知道他是谁。」
「他有那么强吗？等一下，那他为什么要为协会工作？为什么不参加一个公会或是成为一名自由猎人？」
王建设笑笑，然后眯起他的眼睛。
「你知道那家伙的绰号是什么吗？」
「我怎么会知道？快点告诉我。」
「人类最弱兵器。」
「……最弱？你确定不是终极兵器之类的？」
「伙计，那是S级猎人崔中寅的绰号。那孩子是『最弱兵器』。我确定他是韩国里最弱的猎人。」
「真的吗？」
朴兴峰皱了皱眉。
如果程肖宇真的这么弱，为什么其他的猎人还愿意和他打招呼呢？毕竟，在危险情况下，他们难道不需要处于自己身后的可以信任的伙伴吗？
朴兴峰无法理解其他猎人对于程肖宇的反应。
当朴兴峰摇摇头时，王建设咯咯地笑了起来，用胳膊肘碰了碰朴兴峰。
「拜托！程肖宇这么弱，他参加的组团战就只有最低难度了。你认为协会委托给他困难的任务吗？毕竟，协会也不想看到他被杀掉，对吧？」
听到这，朴兴峰才面露喜色。
「你说得对。」
由于他是第一次参加组团战，妻子非常担心。老实说，就连他自己也很担心。听了王建设这些话，他现在感觉轻松了一些。
王建设继续说道。
「听说在不久之前，他在一个E级的地下城讨伐中受了伤，在医院修养了一周。」
「一个猎人会在E级地下城的讨伐中受伤？」
「确实如此。由于没有人想到会有猎人在E级地下城的讨伐中受伤，队伍里根本没有治疗者随行」
「这就是为什么会在医院躺了一个星期的原因？噗—哈哈哈！」
朴兴峰大声笑著，王建设赶紧让他小声点。
「够了。程肖宇可能会听到的。」
「哎。我刚才不小心没注意。」
朴兴峰小心地看了下程肖宇的反应，然后继续咯咯地笑。
谢天谢地，距离足够远，程肖宇不可能听到他们在说什么。
他们的想法是错误的。
『你们这些大叔，我全都听到了。』
程肖宇苦涩地笑了笑，努力忽略掉他们的话。像今天的这种情况下，他不禁埋怨起自己这过于灵敏的听觉。
他好像来得太早了，组团战都还没有开始。
『我是不是来得太早了？』
在等待的过程中，程肖宇环顾起四周，看到协会工作人员正在分发热咖啡，就走了过去。
「可以给我一杯咖啡吗？」
「喔，程肖宇猎人……很抱歉，但是咖啡刚好发完了。」
「……」
隆冬寒风吹过他的鼻尖。
程肖宇默默地用食指摩挲了下鼻子。
真是不幸的一天，当轮到他的时候，咖啡就分完了。
***
「为什么你坚持做一名猎人呢？程肖宇。」
「抱歉。」
程肖宇低头道歉。
一个年轻漂亮的女孩正在用法力治疗程肖宇，她是晓希，正撅起嘴，一副不开心的样子。
「我不是要你道歉，你明白吗？我只是担心你。如果你继续这样拼下去，早晚会面临更危险的情况」
程肖宇扫了一眼晓希的肩膀，又看了看那边战斗系的猎人。
当猎人通过传送口之后，就会到达一个名为『地下城』的地方。这次的地下城大约是D级。
十几个猎人可以汗也不流得将这个地下城中的怪物清理干净。
不幸的是，对于E级猎人来说，是不可能有这样的贡献的。
正常来说，在后方为受伤的猎人提供治疗是治疗者的工作。但由于程肖宇总是在组团战中受伤，使的他在治疗者中相当出名。
晓希小心翼翼地问。
「你不放弃做猎人是有原因的吗？」
程肖宇坚定地摇了摇头。
他不想将自己的私事透露给别人。
「我做猎人只是因为兴趣而已。如果不做这个，我可是会无聊死的。」
晓希的嘴撅的更高了。
「要是继续这个兴趣，你很快就能在地狱里打组团战了，你究竟知不知道呀？」
程肖宇没有将晓希的提醒放在心上，最后还咯咯地笑出声。
正因如此，晓希进一步地嘱咐他。
「啊！不可以再笑了！不可以！你的伤口要裂开了！」
程肖宇仍哈哈笑著，然后问她。
「你从哪里学会这样说话的？」
「你的意思是，什么地方？是从王建设那里学来的。」
「啊，那人确实这样去做了，他不是…」
在他们谈笑的过程中，程肖宇的治疗也结束了。
已经很晚了。而且组团战好像也差不多结束了。
程肖宇的表情有些僵硬。
『今天，我只杀死了一只E级魔兽。』
E级魔兽，和程肖宇实力相当。看著自己手中只有E级的魔兽晶石，程肖宇开始焦虑起来。
最低级的E级晶石的价值还不到几千韩元[注一]。为这么点钱豁出性命可真是不值得。
『可是，一个C级晶石就可以卖几千万韩元[注二]。』
太不现实了，像他这样的E级猎人根本就没有想过要去捕杀C级魔兽。
突然，有人大喊。
「喂！？看，这还有一个入口。」
离得近的猎人围了上去。
「欸，真的欸。」
「还有另一条路？」
如同一开始大喊的猎人所说，在这个地下城里面还藏著一个入口。
「双重地下城……这东西居然真的存在……」
宋志国，一位拥有十多年经验丰富的猎人，看到地下城的隐藏入口也十分的惊讶。
外表像洞穴一样的隐藏入口，其深处的黑暗看似会将一切吞噬殆尽，什么也无法看到。宋志国发动了他的能力，升起一团火焰扔进通往深处小路上。
火焰向前飞去，照亮了内部的情景。向前不断延伸，好像永无止境。过了一会，火焰不再向前，掉落在地上燃烧而后熄灭。
小路再次被黑暗吞噬。
「唔……所有人，来这里集合。让我们商量一下。」
这次组团战的负责人宋志国开口让猎人们来隐藏入口处集合。同时，程肖宇的治疗也刚好结束，所以他和晓希也加入了讨论。
宋志国视线扫过周围的猎人，开始说道。
「大家都知道，在地下城的BOSS没有被杀掉之前，传送口都会一直开启著。现在，我们已经把所有的怪物都清除了，传送口仍然没有关闭，这意味著最终BOSS并不在这里。」
宋志国指向隐藏入口。
在场的猎人面面相觑。没有人反对这个观点。
宋志国继续说道。
「正常来说，我们应该将资讯回馈给协会然后等待命令，但是……但是，如果那样做，我们可能就要将杀死最终BOSS的贡献拱手相让给其他猎人，我们从今天组团战中的战利品也会少很多。」
在场的猎人们皱起了眉头。
朴兴峰表情比别人更加坚定，因为他需要很多钱来为怀孕的妻子做准备。
『现在的产后护理也是很花钱的。』
如果这样的话，他冒著生命危险参加这次组团战就没有任何意义了。
「这就是为什么我更倾向于在离开地下城之前将最终BOSS干掉……你们怎么想的呢？」
猎人们陷入沉默。
「……」
「……」
事实是，现在没有人清楚隐藏入口的情况，因为自身的安全无法保证。但是这个地下城的难度很低。
所以，隐藏起来的地下城的难度也不会很高。
「咳，咳。」
宋志国清了清嗓子拉回大家的注意。
「我们这里有17个人。所以，我们投票表决，怎么样？一但出决定，任何人都不得有异议。可以吗？」
听了宋志国的建议后，大家点了点头，没有人反对。
「我投去。」
宋志国举起他的手。
然后，其他人一个接一个地举手表决。
「我也一样。」
「也算上我。」
在王建设和其他几个猎人之前，朴兴峰最先举起手。
当然，也是有很多人投票不去的。
「我想要回去。」
「我觉得等候协会的决定会更好。」
最后，双方几乎势均力敌，最终的结果将由程肖宇和晓希决定。
「抱歉……」
晓希向宋志国鞠了一躬，然后加入了『不去』的阵营。
现在，去和不去的票数是8:8。
平局。
宋志国接著询问还在犹豫的程肖宇。
「那么你呢？小程？」
[注一] 一千韩元=0.83美元=6.0人民币=24.51新台币=6.45港元。
[注二] 一千万韩元=8322.24美元=58780.71人民币=245082.95新台币=64496.62港元。
第二章 
翻译：柒源
校对：虎是丹丹
监制：敏
第二章
现在，所有的一切都将由程肖宇决定。
程肖宇紧紧握著手中的E级晶石，看了一眼身旁的晓希。
晓希正冲著他摇头。看起来，她非常担心。
事实上，程肖宇心中也十分不安。正常情况下，他根本不应该去尝试任何不必要的冒险。这不仅仅是实力不允许，他自己也没有足够的勇气。
可是，程肖宇还有一个即将成为大学生的妹妹。
『我已经没有存款了……』
现在，程肖宇也已经24岁了。
他处在本应埋头学习的年纪，却因为没钱而不得不放弃。他不想自己的妹妹遭受同样痛苦的经历。
当下，他十分需要钱财。
朴兴峰不是唯一一个想要在今天大赚一笔的人。
程肖宇高高地举起了手。
「我投票去。」
然后，他听到了从旁边传来的无奈的叹息声。
第二节：双重地下城
小路向著未知的尽头延伸。
宋志国和几个比较强壮的猎人在前面探路。宋志国于掌心升起一簇火苗，用来照亮前方的道路。
王建设走在宋志国的旁边，问道。
「我们已经走了这么远了，还没到吗？我们难道不该考虑什么时候从这里撤退吗？」
「我们走了多久？」
王建设看看手腕上的表。
「大概……四十分钟。」
「传送口会在BOSS被杀的一个小时后完全关闭，所以我们只剩余二十分钟的时间，甚至更少。」
「如果在接下来的二十分钟内仍然没有找到BOSS，我觉得我们应该放弃。」
「我也这样觉得。」
宋志国点了点头，然后用大拇指指了指他的身后。
「老王？前面黑漆漆的，你怎么不站在我身后呢？」
王建设盯著宋志国的火焰看了几秒，沉默著拿出手机，打开萤幕。
然后，这条路就亮的不能再亮。
「……」
宋志国看了看自己手中的火焰和王建设的手机，尴尬地找著自己的手机。
***
队伍的最末端，是为不久前刚受了重伤的程肖宇，和怎样也学不会攻击招数的晓希保留的。
程肖宇抓了抓自己的脖子。
「那个，我……我很抱歉。」
「怎么了？」
「就是，就是那个，不顾你的意愿而把你拖了进来。」
「没关系，你不需要向我道歉。」
程肖宇小心地看了看晓希的表情。看起来根本不是没关系啊！
程肖宇犹豫地摆了摆头，试图想让她心情好点。然后，比之前更加小心翼翼地问她。
「你真的……真的不生气吗？」
晓希将视线转到程肖宇身上。
「当然不是了。你的脑子还正常吗？如果被刺伤的地方再高几寸，你的心脏上就会多出来一个洞。而且，还有你胳膊上和腿上的伤，我那么努力把你治好，你却想把自己送进另一个地下城？甚至，你根本不知道我们将会去哪里！」
她语速快到程肖宇觉得自己根本没听清她在说什么。
但是，就她说的全部事情，她的确是对的。
如果不是有优秀的B级治疗者晓希的存在，程肖宇难以这样毫发无伤地继续活下去，更别提作为猎人工作了。这有点奇怪，为什么像晓希这样级别高、难以找到的治疗者会在协会的任务大厅中被发现。
『这样想来，我岂不是欠晓希很多人情？』
晓希是最稀少的治疗型猎人。
不仅如此，她的天赋等级也是『B』。
当传送口开启时，协会总是让晓希去治疗受伤的猎人。而且，每次程肖宇参加组团战时，最后都是坐在晓希的旁边进行治疗。
「你还疼吗？我会治疗时间稍微长点的。」
「我以前见过你吗……？或许，你是上次的那个人呢？」
「你又受伤了？」
「我只是觉得最近我们两个碰到了很多次，不是吗？」
「你说你的名字是程肖宇？好吧，那个……你还好吗？」
「可能，猎人的生活真的不适合你……」
「你又来了……」
「给我看看你的胳膊。不，不是这个胳膊。是绑著绷带的那个。我是说骨折的那一个。」
刚刚，回想起过去一路以来晓希帮助自己的种种场景，程肖宇十分感激她所做的一切，为总是麻烦她感到抱歉。
「……」
程肖宇看起来有点挫败，晓希觉得自己不该那样斥责他，十分体贴的放缓了态度。
「你真的知道错了？」
「我真的知道了。」
晓希愣了一下，然后用眼睛的余光盯著他，缓缓张开了嘴。
「如果你真的很抱歉，那……有时间的话，请我吃晚饭怎么样？」
这真是个出乎意料的要求。
程肖宇惊讶地看著她，发现她像个小姑娘一样调皮地笑著。
『哈，像个小姑娘……』
事实是，晓希的确是个刚到二十岁的年轻姑娘。
她不是说过明年满二十一岁吗？
如果头发再短点，将身上的便服换成校服，那她看起来真的就会像高中生吧。
程肖宇幻想著晓希穿著校服的画面，然后脸颊突然爆红。
程肖宇犹豫著没有回答时，晓希的双颊像气球一样鼓起。
「怎么……？你不愿意请我吃饭吗？」
就在那时，发生了一件事。
队伍前方突然骚乱了起来。
「我们找到啦！」
「这里就是BOSS所在的地方！」
程肖宇和晓希也下意识地转头看向前方。
他们看到一块巨石堵塞著道路。
猎人立刻将入口围了起来。
「这是什么？为什么在洞窟的尽头是一扇门？」
「我们以前有遇到过带著门的房间吗？」
「我确定，这是第一次遇到。」
「这……会不会很危险啊？」
看到这扇没有见过的门，猎人们惊疑恐惧地议论纷纷。
他们的身家性命全系于此地，不得不小心小心再小心。
但是，一旦人变得过度谨慎，最终就可能失去天赐良机。宋志国估计现在就是这种情况。
「难道你们就准备走了这么远之后空手而归吗？」
宋志国将手放在门上。
「如果想放弃，就自己离开。即使只剩下我自己，我也会继续独自向前的。」
宋志国是一个拥有数十年经验的老猎人。
如果不是因为年龄已经六十多岁了，凭借丰富的经验技巧，他早就进入大公会了。
由于宋志国如此坚定自信地表达了自己的观点，其他人觉得安心了一点儿。
「等一下。」
一些猎人回想起了有关于双重地下城的传言。
「我听说双重地下城中藏著数不清的宝藏。」
「是的，据说有中小型公会在发现一个双重地下城后，一夜之间就成长为大型公会。」
「在地下城的魔兽无论处于何处，通常等级都大致相似，因此，猎杀这个BOSS应该也不是很困难。」
如果就像传闻所说的那样，双重地下城有著数不清的宝物，而且门内的BOSS就像他们到目前为止战斗的D、E级魔兽一样简单的话呢？
『我可不能让那个老头儿独吞了所有宝物。』
『该死的，没门。』
『产后护理，第一个孩子的学费，不要忘了，这个月的房租还没交呢……』
现在，猎人的意见相统一了。
程肖宇也做出了决定。
『我可不能只带著一块E级晶石就回去。至少，也要杀死一头D级魔兽，反正要比E级更高级的。』
甚至，也可以不是一头怪物。
『如果是宝物的话……』
在地下城得到的宝物和战利品，通常会由参加组团战的所有成员平分。
这是和一个人时只能得到自己猎取的魔晶，完全不同的奖励分配方式。
『如果今天可以干票大的，那家里的情况就可以暂时改善许多。』
程肖宇紧张地咽了口唾沫。
晓希看到了他坚定的表情，问。
「一个把猎人当做业余爱好的人，会有这样的表情吗？」
程肖宇耸了耸肩。
「如今，谁会在工作的时候拼上自己的性命？但为个人爱好的话，就说不准了吧。」
「……嗯？」
晓稀有些震惊，在这时，宋志国用力推开了那扇门。
砰！
那扇门被完全打开了，从中可以看到内部的情景。猎人们急忙冲了进去。
「我们也进去吧。」
程肖宇担心自己落在了别人后面，抓住晓希的手向前走去。
「啊……」
晓希微微红了脸庞，跟在程肖宇身后。
***
猎人们刚一踏入，无数挂在墙上的火把就升起了幽蓝色的火苗。门内变得异常明亮。
「真见鬼？火把自己著了起来？」
「第一次见到像这样的地下城。」
「这个地方……好像有些不一样。」
猎人们谨慎地观察著周围环境。这个地方的氛围就像是一座古老的庙宇。
不仅仅是古老而腐朽的庙宇，甚至在地下也有被埋藏的东西；苔藓和野草零星地分布在地板，墙面和天花板上。
几个猎人见此就立刻退了回来，身体微微发抖。
「这里有点诡异，不觉得吗？」
「你们难道没感觉我们正在被什么东西盯著吗？」
三、四个最强大的猎人不顾队伍后面害怕的人，继续向前深入。
「啧！不要说那些丧气话，懂吗？」
「让我们快点结束，然后各回各家。」
门内部的空间是令人难以置信的宽阔。这个地方就像一个巨大的圆形屋顶。它大概有几个首尔的奥林匹克体育馆加起来那么大，或者说，比那还大。
但是，却并没有让人感到过分空旷。
原因非常明显。
「那个……在那里的那个东西。」
「那种见鬼的东西不会是BOSS吧？」
在这个地方的最深处，一个不合乎逻辑的庞然大物坐在和它本身一样大的宝座上。庞然大物不是什么别的东西，而是一座巨石神像！
「OMG！」
「哇！」
猎人们啧啧惊叹。
首先出现在程肖宇脑海中的是纽约的自由女神像。如果女神像坐在椅子上，也不会有这个不知名的神像大吧？
尽管，自由女神是个女人，而这个坐著的却是个男人。
『不，等一下。它甚至有可能比那还大……』
在神像前，猎人们紧张地咽了咽口水。由于担心这个巨大的神像就是双重地下城的BOSS，人们脸上的沉重和害怕根本藏不住。
『……』
幸好，神像一动不动。
真是太幸运了。
「噢……」
就连宋志国也长长地舒了一口气。
「好了，所有人，散开。」
他们身后还有可以后退的空地，猎人们各自分散开来，开始在附近搜寻起来。
「我认为这里没有看起来像魔兽的东西。」
「你也这样认为吗？」
「不要说魔兽了，我连一只虫子都没有看到。」
神像房间虽说很大，但其实内部结构很简单。在墙上，有著数不清的火把。在墙边，有很多略比人高的石像静静地站著。当然，这样的神像有很多，只是彼此之间有著固定距离。
「真漂亮啊，不是吗？」
「就像是艺术品，嗯？」
每个石像拿著的东西都是不同的。
有的拿著武器，有的拿著书，有的拿著乐器，甚至的拿著还有火把。
「这就好像……」
「就像是神圣的寺庙中的雕像。」
宋志国阻止了王建设继续说话。
「嗯？」
宋志国在他的脚下发现了一些东西。
「这……这是个魔法阵？」
在中央，宋志国发现了一个从来没有见过的魔法阵。
就在那时。
「打扰一下，志国叔？这里写了些东西。您可以过来看看吗？」
一个猎人发现了块不同的石像，询问宋志国。
宋志国停止观察魔法阵，然后站了起来。其他猎人也都围在那块石像周围。
只有这块石像有一双翅膀，而且手中有一块石板。猎人们盯著刻有某种文字的石板。宋志国看了一眼石板，然后自言自语道。
「这是如尼文。」[注一]
『如尼文。』
这是一种在地球上不存在的，只是从地下城中发现的文字；只有像猎人这种觉醒了魔力的职业才能够理解。
「卡特农神庙的法则。」
宋志国首先读出了这些文字。
怀著不安的恐惧，程肖宇听著宋志国读出的石板的内容。
突然，有人拉了拉他的手臂。
当他回头看时，看到了晓希像死人一般苍白的脸色。
[注一] 又称卢恩符文。
第三章 
翻译：柒源
校对：羽雨
监制：敏
第三章
晓希的脸色很难看，程肖宇被她的脸色吓一跳。
「怎么了？妳哪里不舒服吗？」
「那…那个…」
程肖宇的眼睛随著晓希颤抖的手。她指向了那个巨大的神像，更确切来说，是神像的脸。
程肖宇困惑地歪著头，因为神像看起来和刚才一样。
「……？」
晓希结结巴巴地说，「眼、它的眼珠动了一下，它刚才在看著我们。」
「什么？」
程肖宇疑惑的抬起头看向神像，但神像看起来跟刚刚一样没有什么变化。
「呃…妳看错了吧…」
然而，晓希似乎并没有听到他说的话，她低下头，紧紧拽著程肖宇的胳膊，身体颤抖地更加厉害。
「等等！」
就在此时，程肖宇也察觉到不对劲。周围出奇的安静，感觉除了人说话的声音之外，什么都听不到。
「声音不见了……」
甚至是火把上燃烧的火焰的声音也听不到了。
「第一，」
与此同时，宋志国继续说出石板上的内容。
「敬拜神。第二，赞美神。第三，证明你的信仰。违反此法者，将永远无法活著走出这个地方。」
就在这时，
碰！
突然传来的爆炸声使每个人都恢复了知觉。
「什么…什么情况…」
「巨响是从哪来的？」
首先注意到环境的变化的是程肖宇。他的感官早已高速运转著，一瞬间就分辨出巨响从哪来。
「门！门被关上了！」
程肖宇一喊出声，所有人都看向门边。他们进来时打开的门已经被牢牢关闭了。
「可恶！我受不了了。」
第一个反对继续探索地下城的猎人开始朝门口大步走去，嘴里吐著脏话。
「我要回家！什么终极BOSS，什么宝藏，你们自己找吧！」
那个猎人怒视著宋志国，一脸的不满转过头走向门去，愤怒地抓住了门把手。
突然，宋志国的眼睛急剧变大，「不可以，别碰那门环！」
唰！
那个猎人的头突然从脖子上消失。无头的身体因失去重心向后倒向了地面。
「卡哢哢哢」
「嗡嗡」
猎人们开始尖叫起来。
用钢锤砸碎了一个人的头的石像回到了门边原来的位置，好像什么事也没有发生一样。
但它的身上沾满了新鲜的鲜血。
「它…它动了！」
「什么情况？这里的每一个石像都能动吗？」
「得和它们打一架吗？」
「我都没看到它挥动钢锤，怎么打？」
和其他人不一样，程肖宇很清楚。
他们的麻烦恐怕才刚刚开始…等等！晓希刚才好像说了什么？「眼、它的眼珠动了一下，它刚才在看著我们。」
『如果晓希说的是真的…』
一股寒意顺著他的脊背迅速往上爬。
程肖宇艰难地转动脖子，想要看清楚现在在他背后看著他的东西。
「啊…」
神像正在向下看著他。
第三节：进攻开始
就在这时，神像的双眼突然变红。
这是猎人的本能吗？不，这是生命的本能在发出紧急的求生信号。
有什么事要发生了。
他们在场所有人都应对不了的事。
程肖宇立刻转向其他猎人，大喊：「全都趴下！」
几乎就在同时，神像眼里的红光发射出来了。程肖宇迅速把抱住了晓希，趴在地上。
唰唰唰
光束正好射在了程肖宇刚刚站著的地方。
只差十分之一秒，不，他靠这百分之一秒活了下来。
真是太惊险了。
不幸的是，死伤者不止一两个。
那些被红光吞噬的人，都原地消失了。而光束飞过的地方，只剩下猎人的骨灰。
死去的猎人还没来得及尖叫，但是亲眼目睹了身旁的伙伴死亡的猎人开始叫嚷了起来。
「那是什么东西？」
「啊啊啊」
剩下的猎人开始惊慌失措。
一开始有十八个猎人，现在却只有十一个人幸存。
所有人从未经历过这样厉害的攻击。
「好不容易躲开了。要不是小程那一喊，大家说不定都得死呢。」
猎人们一边紧张地吞下口水，一边盯著程肖宇。程肖宇显然成了他们的救星。没有他的警告，可以想像在他们身上将会发生什么事，这让他们毛骨悚然。
「……」
程肖宇仍然趴在地上，对神像怒目而视。神像的眼睛还冒著红色，却没有再攻击了。
「攻击结束了吗？」
程肖宇从下方看向神像。而晓希吓坏了，在他怀里不停地颤抖。
这就是她身为B级治疗者。却只能参加这么简单的组团战的原因。
晓希的呼吸越来越急促了。
程肖宇想，他不能再让晓希继续这样下去，他得做点什么。
程肖宇想要直起身子，边思考他现在可以做些什么时，有人抓住了他的肩膀，用力把他往下按。
「不能站起来。」
是宋志国，不知道怎么做到的，在所有人都没有注意到时，来到了程肖宇的身旁。尽管程肖宇还有些迷惑，但还是按照他所说的去做了。
宋志国对其他猎人大声说。
「所有人都不要动！就待在那儿！」
宋志国环顾四周，最后看著程肖宇。
「只有动的人受到了攻击，听你的话趴下来的人全都活了下来。」
「原来如此。」
宋志国轻轻摇了摇头。
「我以为你是发现了什么才提醒我们的？」
「没有，我只是觉得有危险在靠近……」
就在此时，宋志国眼中划过一抹精光。
『换句话说，他的感知力相当不错。他真的只是E级猎人吗？如果真的是这样，那他在这方面还挺强……』
就在宋志国带著悔恨的表情看著程肖宇时，程肖宇终于有空来检查一下这位元老猎人的情况了。
「志国叔，你的……你的胳膊？」
「没事，我还撑得住。」
「但是这，这……」
程肖宇咽了咽唾沫。
宋志国的另一只手没有按在程肖宇的肩头，因为他的左臂整个断掉了。
「……」
宋志国看了下晓希的情况，然后脱掉了身上的T恤，就像没有感受到那股巨大的疼痛一般，将衣服缠绕在左臂的伤口上。
「帮我系紧一点。只有一只手有点困难。」
程肖宇现在除了点头也没有什么能做的。
他们现在要设法止住血。
没有尖叫也没有抱怨，宋志国只是长长地叹息了一声。叹息声中包含著作为猎人数十年间的价值经验。
「呼……」
对伤者的急救结束了，宋志国用著更加锐利的目光观察著周围环境。尽管石像停止了攻击，但他们的情况一点也没有改善。
现在，时间一秒一秒的过去。
「呜呜……」
「我们为什么要经历这样的事啊，这也太……」
甚至有几个猎人都害怕地流泪了。
「我们不能永远这样待著！」
其他猎人的耐心也消耗殆尽。程肖宇也有种焦躁感。
『的确是这样，我们不能永远待在这里。』
但是，我们现在能做什么呢？
如果宋志国的推断是正确的，一旦有人移动，就会受到攻击。
即使能幸运躲过巨神像的镭射攻击到达大门，在门的附近也有两个守护石像令人担忧。
事实上，这也是个大问题。
守门者的移动速度快到根本无法用眼睛看到。那他或者是其他人能够在石像攻击之前打开大门并逃出去吗？
这听起来根本不可能。
猎人们全军覆没只是时间问题。
『等等……时间问题？』
当程肖宇想到这里，一股怪异感涌上心头。
一件本来不应该发生的事却发生了。
但是，好像还没有人明白这一点。
『一定有什么……一定有什么被我们忽略了。』
毫无疑问，解决当前困境的方法一定就在他们忽略的东西之中。
就在那时。
「不要动！」
宋志国冲著离大家最远的小朱大喊。
「你闭嘴！天知道这些东西什么时候会再次攻击我们！！但是你却只让我们待在这里，然后等著！？」
小朱是近战系猎人，有著远超于正常人类的身体能力。而且小朱的能力已经受到了某大型公会的认可，不久之后就准备签约。
「我今天绝对不能死在这里。」
小朱一边保持著匍匐在地面的姿势，一边将力量积蓄在双腿上。
他的目标是大门。
「该死的，他……」
宋志国仅来得及自言自语。
这时，小朱双脚猛地踩向地面，往门口冲了过去。
与此同时，程肖宇猛地转头看向神像。正如他所预料的，神像眼睛正对准著小朱的后背。
令人胆寒的红光从神像眼中发射出来。
嗡嗡！！
光束穿透了小朱。
「呜哇哇哇！！」
一位女性猎人撕心裂肺地尖叫出来。
她一定是吓得失禁了，因为在她蹲著的地方有一滩黄色的液体。
猎人们的表情僵住了。
「我的天……」
在红光扫过的范围内，小朱的存在已经消失了。只剩下一双孤零零的脚可以被看到。
一个身体素质较差的猎人直接吐了出来。
「真是糟透了！」
程肖宇的表情也有些扭曲。
果不其然，神像可以像刚刚那样不费吹灰之力将他们全部解决。就目前情况看来，匍匐著蠕动向前更简单一点。
『但是如果是那样，那…那为什么他不解决了我们呢？』
神像明明可以杀了所有人，却没有这样做。
这与其它地下城的魔兽一见到猎人就会发动攻击是完全不同的行为模式。
这些石像只会在特定的情况下行动：有人接近大门，守门石像才会攻击；有人移动，巨石像的眼睛才会发射出红光。
就像一个设定好了程式的游戏一样。
『等等……这里是不是有些必须遵守的规则呢？』
这时，一块块零散的拼图在程肖宇脑中成型。他开始回想不久前宋志国读的那块石碑上的内容，那就是这一切的原因。
『卡特农神庙的法则，是吗？』
『程式』是『规则』，那『规则』也就是『法则』。
他们可以安全逃脱的关键就掩藏在那块石碑的警告之中。
「……敬拜神。」
第一条法则。
「嘛？你刚才有说什么吗？」
宋志国转头看向程肖宇。
程肖宇并没有回答，而是将食指放在嘴唇上示意宋志国噤声。他需要一点时间思考一下。
『如果我的想法是正确的……』
程肖宇缓缓抬高身体。
宋志国急忙制止他，但是程肖宇表情坚定地对他摇了摇头。
『……看起来不是想送死的样子』
宋志国点了点头。
程肖宇紧盯著神像，小心地站起来。
几乎在同一时间，神像的眼睛就锁定了程肖宇。
嗡嗡！！
果然如此，红光对著程肖宇的方向发射。
如果他趴在地上的动作再慢那么几秒，就不只是几根头发，而是他的脸被融化掉了。
将面部紧贴地面，程肖宇急促地剧烈喘息著。
「呼哈，呼哈，呼哈，呼哈。」
他刚刚差点就死了。在神像的眼睛对著他时，他以为自己死定了。尽管躲了过去，但是他的腿还是因为恐惧而不停的颤抖。
『还好……』
但是，他刚刚明白了一些重要的事情。
『石像并不是在攻击到处移动的人。』
只要紧贴地面，就可以去任何想去的地方，并且石像也不会攻击他。
然而，一旦站了起来，红色光束就会毫不犹豫地启动。
「只要达到一定高度，这该死的光束就会发动攻击。」
这就是刚刚程肖宇冒著生命危险验证的结论。
现在，他已经确信了。
那就是第一条法则背后的含义。
第四章 
翻译：柒源
校对：小豆
监制：敏
第四章
第四节：三大法则
程肖宇冲著剩下的猎人大喊。
「喂！大家！」
所有人的注意力立即转到程肖宇的身上。
迎著猎人们的目光，他开口：「大家都必须向神像磕头跪拜。」
听完，猎人露出惊疑并摇头。
「磕头……？」
「你要我们去向神像跪拜磕头？」
猎人之间面面相觑，然后开始大骂程肖宇。
「操，你一个人在瞎说这些什么鬼？」
「你到底想说什么啊！现在这种情况你还能说得出这种话来？！」
「程肖宇，你疯了吗？！」
王建设的脸蓦地涨红，像头公牛一样气得大吼。「我都不知道你居然是这种人，程肖宇！要是我还能动，我早就一拳揍在你脸上了！！」
程肖宇不自觉地咬紧了下嘴唇。
这次队伍之中已经有六个人被这个石像杀了。程肖宇让他们对石像磕头跪拜会被破口大骂什么的，这是显而易见的。
理解现在猎人们的感受并不困难。
『但，最关键的事情……』
最关键的是，他根本没有任何实际证据来证明自己的想法是正确的。一切仅仅是他凭借直觉的猜测罢了。
但是，那是他唯一可以用来解释的论据。
然而……
「我照你说的做。」
一道声音从程肖宇的背后传出，所有人的目光都移向那处。
这次团队的负责人──宋志国。
「志国叔，您要……？」
「你要向那该死的石像行礼？」
当其他猎人正在躁动不安时，宋志国直直地看向程肖宇。
「小程？你是发现了什么吗？」
程肖宇坚定地点点头。
「还是你的直觉吗？」
「……是的，这次也是。」
「好吧，我明白了。」
刚才，剩下的十一人可以存活都要感谢程肖宇的直觉。
即使算上刚才死亡的小朱，现在也还剩十个人，这是靠著程肖宇的直觉才得以做到的，难道不值得大家再相信一次吗？
这是宋志国脑海中的想法。
在宋志国跪下并向石像行礼后，现场的气氛变得沉静而肃穆。
「…他真的这样做了。」
趁势，程肖宇再次向大家喊声，「大家，算我求求你们了！只要跪在神像前，我们或许还能活著离开这里。」
可能会活著。
可能会活著逃出去。
这简单的一句话所带来的影响是爆炸性的。
『我们可能活下来？』
『我们可以从这里逃出去？』
『只要跪下来就行？！』
原先还犹豫不决的猎人『噗咚』一响，径直地跪下，仿佛真的虔诚行礼著。跪下的人数逐渐增加。最后，就连一脸怨怼的王建设也跪倒在石像前。
可是，神像却没有什么明显变化。
很明显地，令人胆寒的红光仍旧从神像的眼中射出。
程肖宇感到自己如坠冰窖，心脏都冻住了。
『我的想法会是错的吗？』
程肖宇看向自己身边的晓希。
晓希双手抱头伏跪在地上不住颤抖，无论是多么有学识的人都难以描述她现在的姿势。
『如果是因为……』
程肖宇紧紧握住晓希的手腕。
晓希像一只受惊的猫，缓慢抬起头。程肖宇看著她，沉默地点了点头。仅仅只是这么个小动作，就令晓希肌肉放松了些。
接著，程肖宇就能慢慢改变晓希现在的姿势。
『可以了。』
如果现在还有人保持清醒，那个人只会是程肖宇了。
程肖宇将双手放在地上，跪在石像前，缓缓低下头。
然后，有什么开始变化了。
「哈？哦，哦哦？！」
首先注意到有所转变的人惊呼出声。
「石像！看，这个石像！」
「它的眼睛！」
神像眼中嗡嗡作响的红光逐渐熄灭了。
「怎么回事？这样做原来真的有用？？」
最后，红光完全消失。
「噢！噢噢噢！！」
猎人们开始欢呼。
「红光消失了！」
「我们做到了！！」
猎人们兴高采烈地站了起来。即使如此，神像也没有再发射出光束。
过了一会儿，程肖宇才抬起头，如释重负地舒了口气。
「哇……」
如他所预料的，这个房间正严格按照某种规则在运转。
『如果真的是这样的话……』
那，这场游戏离结束还远得很呢。还有两条法则存在。法则二，赞美神。法则三，信仰神。
突然。
轰隆隆！！
伴随著让人起鸡皮疙瘩的巨大声响，整个房间开始晃动。
程肖宇的表情立刻变得沉重起来。
『如我所料……』
他的推测再一次被证实，又开始发生事件。
巨大的神像从王座上缓缓竖立。
「啊？啊？！？」
直到刚才，猎人们还热泪盈眶地拥抱彼此，但当意识到当下事情的走向时，全都像石像一样僵住了。
「这究竟是……该死，是有完没完啊？！」
「这、这不可能！！」
所有人都开始语无伦次起来，脸上瞬间染上绝望的表情。
「啊哈……啊哈，啊哈…」
很快地，神像完全从王座上站了起来。石像就如同『生物』似地迳自环视四周，然后向猎人所在处走去。
***
砰！！
神像每一次迈步，世界好像都在为之震抖。
砰！！
这个房间的天花板本来就高得不可思议，可是石像好像更高，头顶甚至都要磨蹭到天花板了。
砰！！
当猎人们被巨大到不可思议的神像震惊得不知所措时，他们之间的距离也正逐渐被拉近。
「肖宇！！程肖宇！！」
「我们可以做什么？」
那些在不久之前还斥责程肖宇的猎人们，现在正急忙簇拥在他周围。
「有什么办法解决现在这问题吗？」
「你赶快说点什么啊！！」
这些猎人个个泫然欲泣，就像随时都会开始痛哭流泪。
现在，程肖宇是他们唯一的希望。
程肖宇将动弹不得的晓希从地面扶起，然后开始说有关第二条法则的事。
「赞美神。那就是关键。」
「等一下，那不就是……？！」
王建设突然插嘴，好像知道一些别人不知道的事。
「那不是写在石板上的内容吗？」
「是的。敬拜神，赞美神，然后，证明你的信仰。我们需要满足全部的三条法则。」
程肖宇语速越来越快。
为什么越来越快？因为神像距他们只有一石之遥。
砰！！
巨大的阴影笼罩，每个人面色都变得惨白。
「请、请让我试试看。」
一个总是独自一人的年轻男猎人突然向前一步。
「什么？你准备做什么？」
「我曾经担任教堂合唱队。对于一些关于『赞美』的事还是有自信的。」
不顾王建设的劝阻，他缓缓向石像迈步。看向神像之时，他深吸了一大口气来调整呼吸。
「主啊，我亲近您。」
他清晰的嗓音开始在这个房间中回响。
「…是您让我的心焕然一新…是您以崇高的恩典庇祐著我，主啊…」
神像在吟咏著的猎人前停止了前进的步伐。
「哦！！噢噢噢！！」
猎人们此起彼落地高兴呼喊。石像不再向这里移动，好像被赞美吸引了一般。
除了赞美声，房间里的其他声音全都消失了。在这里，仅有那个年轻人的声音清晰可闻。
被这种状况激励，年轻人继续赞美著。
「是您的爱护让我所有的软弱消失殆尽。」
猎人中，只有程肖宇为这不对劲的状况感到恐惧发抖。
『这…是错的啊…。』
程肖宇几次试图出声，最终都只吞下话语。
这房间有著自己独特的法则。但是，年轻猎人却是以基督教的规则来赞咏神像，这并不符合这房间的法则。
万幸的是，石像不再移动了，但是这么做真的有遵照规则走吗？
程肖宇摇了摇自己的头。
他无法出口的原因很单纯，因为他自己想不出更好的方法来阻止神像移动。
看来，这是对的。
砰！！
巨大的声响再次回荡在房间之中。
「呃、呃啊啊呀呀呀！！」
一位女猎人声嘶力竭地尖叫出声。
当神像抬起它的腿，脚底和地面都看得到，那原本高声吟唱著的年轻人已经被辗成血肉模糊。
其他猎人也都惊恐地尖叫起来。
「啊啊啊啊！！」
「呜啊，哇哇哇！！」
神像一直无表情的面部，现在却因愤怒而扭曲著。
「他生气了！！」
「跑，快跑！！」
猎人们快速从石像周围四散开来。
在目睹了那个年轻猎人的死亡后，不幸的女猎人已经失去了神志，只是呆呆地站在那里尖叫著。
「呃、呃啊啊啊！！」
『该死……』
程肖宇抱著晓希逃窜，留意著四周以便伺机去救出那个女猎人。
但，宋志国制止了他。
「但是，这…」
「已经太迟了。」
就像拍死一只苍蝇，神像用手掌拍向那位女猎人。
啪叽！！
「呃啊…」
程肖宇本能地移开视线。这真是一个阴森恐怖的画面，程肖宇根本不敢目睹。
「现在没有时间可以再浪费了。你难道想要晓希也就这样死去吗？」
宋志国的话立刻惊醒了程肖宇。
诚如他所言。
砰！！
「啊啊啊！！」
砰！
砰！！！
「救救我！！」
石像不再只是在周围走动了。
不，准确来说他是开始奔跑，然后四处踩踏发现的人类。不论他落点在哪，整个房间都为之剧烈震动。
砰！！砰！！
程肖宇咬了咬牙，再次跑起来。晓希双眼紧闭，像抓住救命稻草一样紧紧抱住他。
「大家散开！」
「好！」
考虑到多人一起移动很危险，程肖宇和宋志国跑向了两个不同方向。
程肖宇跑向距离神像最远的那个角落。然而，在他到达之前，就有一个猎人已经占据了那里。
是朴兴峰。
朴兴峰竭尽所能地逃跑。
每当回想起家人，泪珠就从朴兴峰眼角滚下。
「呜呜…」
回到家后，还有一个肖似他的儿子和怀孕的妻子正在等著他。他不要就这样死在这。
可能正是因为他不要命地逃跑，他才能在所有人之中最先跑到这个离神像最远的角落。
「呼哈，呼哈…」
就在朴兴峰正试图缓和自己剧烈的喘息时，他的朋友王建设突然叫他。
「老朴！！」
听到熟悉的声音，朴兴峰抬起了头。
「啊？」
王建设直指朴兴峰的背后，大声喊叫。
「你后面！！快看你的后面！！」
就在那时，有什么尖锐的东西在朴兴峰背后闪烁。
「啊…？」
噗嗤！
从头顶到腹部，朴兴峰被切成两半。他被切成两半的尸体倒在了地上。
「老朴！！」
原先静止的另个石像用他手中的剑杀死了朴兴峰，然后就像什么也没发生似的回到了原位，与守门石像的所作所为惊人地相似。
看到这一幕，王建设泪流满面。
「你们这些畜生不如的东西…！！」
砰！！
砰！！
在他身后，神像正游荡著将人踩死，如果为了躲避神像而跑到角落，就会被守护著角落的石像攻击。
「呃，呃啊啊啊！！」
「手臂！！我的手臂啊啊啊！！」
房间内立刻陷入混乱。
「哈，哈…」
冷汗从程肖宇的额头上落下。
他的双腿渐渐变得沉重起来。呼吸也越来越急促。可，他的脑子里只满溢著一个想法。
『赞美神。赞美神。得赞美神…』
第二条法则不间断地回响在他的脑海。能解开谜底的钥匙一定就存在在这个房间里。
这里一定有什么东西是可以利用的。
可是，刚进入这里时，大家就已经搜查过了这里的每一个角落，并没有发现任何机关或是工具之类的东西。
『不，现在这些石像也可以自己移动了。』
这时，一个想法从程肖宇脑海一闪而过。
『难道，这里只有石像可以自己动吗？』
见鬼了。
程肖宇突然睁大了眼睛。
「为什么我刚刚没有想到呢？！」
既然只有石像可以移动，那么也就只有石像可以利用了！
每当人们靠近，石像就会被启动，这同时意味著他必须利用这个规律。
『如果这样的话…！』
尽管快要喘不上气了，程肖宇也用足以撼动这个房间的声音大喊。
「跑到拿著乐器的石像旁边！！」
第五章 
翻译：柒源
校对：小豆
监制：敏
第五章
「！！」所有还活著的猎人都听到了程肖宇的话。
「乐器？」
希望的光芒就这样映照在大家眼中。
和原来拜托他们敬拜石像时的反应完全不同，每个人的动作都快得不可思议。假设程肖宇的判断错误，他们一靠近拿著乐器的石像那瞬间就会被杀死。然而，却没有任何人选择去质疑他的话。
宋志国是第一个到达有乐器的石像前的人。
「…」
宋志国喘了口气，抬头看向石像。程肖宇说的话似乎是对的，石像指尖开始在竖琴的琴弦上来回拨弄。
但，叮铃，叮铃…
一阵美妙的旋律流泻而出。
「真的有用！！」
「快跑到有乐器的石像那里！！」
猎人们纷纷大步奔向靠自己最近的乐器石像。
手持喇叭的石像起步行云流水地鸣奏；执著长笛的开始吹奏；怀抱七弦竖琴的石像也著手弹奏。
「呼哈，呼哈，呼哈…」
就在体力快到极限时，王建设到达一个拿著布祖基琴的石像前，迳自扑通一声倒了下去。
好累，好累…
石像开始演奏乐器后，神像便停止了追赶王建设的步伐。显然王建设现在完全陷入了恐惧之中，因为他正趴在自己的膝盖上呜咽流泪。
「呜呜…呜呜…」
与此同时，神像看向四周。寻找周围的生物，很快地，他找到了下个猎物。
「老天，它怎么还不消失。」
当程肖宇与神像视线交汇，他咒骂了一句。
然后他开始拼命奔跑，拼命到心脏都好似要炸裂。后背也早已因汗水而浸湿满片。
『为什么？！为什么这里不行？！』
程肖宇气愤地瞪视眼前的石像，发现石像手中的鼓根本没有做敲响的动作。
砰！！砰！！砰！！
神像以令人毛骨悚然的速度紧逼。程肖宇现在位于与那该死的神像相对的房间另一端，可是他们两个之间的距离却持续且迅速地缩短。
程肖宇吞了口唾沫。
『难道这个石像不演奏是因为有我和晓希两个人吗？』
除此之外，他再想不到其他的原因。要问为什么，是因为当猎人站在其他石像前，石像就会开始演奏，它没理由会不同。
『现在没有时间继续考虑了。』
程肖宇把晓希放下，准备跑去其他的地方。
「肖、肖宇…」
依旧被害怕围绕的晓希紧紧抓住他的衣袖。而程肖宇只是镇静地在她耳畔低语。
「如果我们现在待在一起，那我们两个都得死了。」
眼泪从晓希的眼中夺眶而出。她抓住衣服的手指正颤抖著。
现在根本没有时间来向她详细解释了。程肖宇小心翼翼将她的手拿开，开始竭尽力气往相反的方向跑。
咚、咚、咚……
程肖宇回头看了一眼，晓希身后的石像逐渐以缓慢却平稳的节奏击鼓。
『太好了…』
现在只剩下一件事：在被杀掉之前跑到另一个石像之处。
现场只剩程肖宇还没受到乐器石像的庇护。显而易见，愤怒的神像只朝程肖宇的方向冲刺。
程肖宇尽可能地避开神像那犹如一栋建筑物大小的脚，在房间内快速穿梭。
砰！
砰！！
他跌倒并滚动著，万幸的是，他并没有被神像的脚辗成肉酱。
「呼哈、呼哈……」
尽管还只是E级，但他仍然是个近战系猎人，这时候他那不错的身体素质就派上了用场。
『再远一点！再一点就好！！』
程肖宇一边观察著神像的动作，一边更加卖命地冲锋陷阵。
他加快了速度。
在他和终点石像之间只剩十几英尺时…
「不对！不是那个！！」
宋志国声嘶力竭地朝他大喊。
程肖宇把注意力全放在神像身上了；被宋志国嘶吼声震惊的他，急忙转头看向自己的前方。
「啊─！！」
原来这不是拿著乐器的石像！？
他这才意识到，远处看起来像乐器的东西实际上是一个盾牌。果然，石像无情地以盾牌刺向他。
「啊！」
程肖宇连忙朝一旁翻滚。
「呃啊啊啊！！」
晓希尖叫起来。
程肖宇在地上打滚著，当他停下来时一看，神像已经抵在他鼻子前不远。
「真是…事情一件接一件啊…」
他的额头一定是在地上打滚时受伤了，鲜血汩汩流淌而下，模糊了视线。他的视力受到影响，根本看不清楚远处。
「乐器…乐器…」
但是，无论多么努力的寻找，他都没有看到在附近拿著乐器的石像。
与此同时，对著程肖宇的方向，神像抬起了脚。
「呼哈！」
砰！！
程肖宇再度将自己甩在一旁，勉强去避开石像的脚。
他真的已经到极限了。
突然感到一阵剧烈的头晕目眩，由于某些原因，他甚至没有办法保持平衡。
『拜托…』
如果世界上真的有神，他想要为现在祈祷。
就在这时，程肖宇来到了一个既没有拿著武器，也没有拿著乐器的石像前。
『那是…？』
程肖宇决定将性命全赌在这个石像上。他在地面匍匐，渐渐到达那个与众不同的石像前。他试图翻身躺在地上，以便可以观察到神像的动静。
他再也没有任何动弹的力气了。
「呼，呼…」
程肖宇看著逐步逼近的神像，剧烈地喘息著。
和先前相比，石像脸上的表情更加扭曲了，就好像被程肖宇屡次的逃脱给激怒了。
神像现在就停在程肖宇的前方。愣看著仿佛高楼般巨大的『生物』遮蔽了自己的视野，程肖宇觉得都要喘不过气了。
难道这家伙以为他是只走投无路的野鼠吗？
「呼，呼…」
然而，神像却只是俯视著他，什么也没有做。
『结束了…』
凝视著神像的双眼，程肖宇感受到无可避免的死亡正在接近他。
突然…
呜─呜─呜…
从他的身后，发起了一道美妙而空灵的声音。
程肖宇回过头，想看看究竟是怎么回事。
呜─呜，呜─呜─呜…
持有一本书的石像嘴唇轻启，所有的石像都各司其职地演奏，一首美妙的颂歌倾泻而出，萦绕在这个巨大的房间之中。
呜─呜─呜，呜…
神像扭曲的表情正渐渐恢复成原本平静的样子。很快地，那令人恐惧的样貌被乐音给抚平了。
当石像们颂歌即将奏到尾声时，神像突地转身。而且，就像刚才在原地演奏的石像那样，神像回到了自己的王座并趋于宁静，刚刚发生的事情恍若是一个谎言。
砰！！
神像坐定的声响回响在整个房间内部。
「呼、呼…勉强，成功了…」
程肖宇嘴角勾起一个虚弱的微笑。
与此同时，晓希从她那距离房间最远的角落跑来。
「肖宇！！」
她用尽全力跑了过来，泪流满面，然后跪坐在程肖宇的旁边。
「我可以为你做什么？…我应该做什么？」
她动用了自身所有的魔力，发动治愈魔法。不过，好像没有任何作用。
原本四散开的猎人们一个接一个的汇聚在程肖宇周围。他们脸上都带著阴郁的表情。
「肖宇…怎么样…」
即使到了现在，也只有晓希一个人伤悲地哭泣著。
为什么大家会有这样的反应呢？
程肖宇的嘴巴张张合合。他想要知道现在的情况，可他根本一点声音也发不出。
察觉到自己根本毫无动静，他挣扎著想要坐起来。
「…？」
注意到自己下半身周围有著大量的鲜血。直到现在，他才迟缓地意识到自己身体上的变化。
「啊…」
右膝盖以下的部位都没有了。
程肖宇的视线反射性地转向拿著盾牌的那个石像。在盾牌的底部，血迹清晰可见。
右腿被截断的部分就在那下面。
滴答。滴答。
晓希的鼻子里开始有血珠滑落，这是身体达到极限的迹象。
B级治愈者的能力根本不足以恢复缺失的肢体。也就是说，她所做的努力就像是往破洞的水壶中倒水。最后，她的魔力迅速见底。
「我现在感觉还可以…晓希，妳可以停了…」
「我一定会治好你！！我会把你治得跟原本一样好！」
一直盯著他们俩的猎人们脸上出现了悲痛的表情。
最初进来的十七个人现在只活下了六个。而且，这六个人中，两个还身受重伤。宋志国失去了胳膊，程肖宇失去了右腿。
尽管活了下来，但现在根本没有人会为此感到庆幸。就在这时，另一阵不属于他们的陌生声响在房间内震荡。
轰隆隆…！
房间里，位于正中央的地面突然升起，可以看出上面有一个奇怪的魔法阵。
程肖宇暗自想著，这一刻终于来临了。
『证明你的信仰吧，这是…』
对于这句话意味著什么，他产生了一个糟糕的预测。
第五节：最后关卡
房间中央的圆形魔法阵伴随著巨大的声响开始升起，在到达两个台阶的高度时停下了。
「祭坛…」
在程肖宇喃喃出声时，猎人们都流露出警戒的反应。
『祭坛…？』
『他刚才说了祭坛…』
正因把他们从前两次危机中拯救出来的，不是哪位高等猎人，而是过往大多数时候被他们取笑的对象─E级猎人，程肖宇。
『如果不是程肖宇，我们全部早就…』
猎人们现在的想法完全一致。当前状况中，程肖宇的话无谓是他们的救命稻草。
而现在，程肖宇低喃出了『祭坛』这个词。
王建设反应很快，在其他人反应过来前，他首先明白了其中的含义。
「我明白了。我知道怎么办了。」
王建设将挂在胯间的长剑拔出。
本来，武器应该用来杀死各式各样的怪物。但现在，它的用途已经全然不同了。
「就算是个哑巴杂种，我也多少明白你的意思。」
看著锋利的，泛著冷冽寒光的剑锋，猎人们紧张地咽了口口水。
「喂，王建设。你这样拔出剑来做什么？」
「为什么我们不先好好谈一谈？先来讨论吧。」
队伍中等级最高的猎人─C级的宋志国，现在处于重伤状态，意味著这里没有任何人能够阻止王建设，毕竟即使是在D级范围之中，他的技能也是相对强大的。
王建设用剑指向祭坛。
「最后一条法则，证明你的信仰。然后房间中央就凭空出现了一个祭台。」
王建设的视线转向了程肖宇。
「所以，我们是不是要献上一个祭品呢？小程？」
程肖宇缓缓地点头。那也是他的想法。存活下来的六个人中，必须有一个人充当献祭的角色。
『最后一条法则可能就是代表这样…』
程肖宇得出最后的结论。
他感到有些焦虑，抬眼看向王建设，意识到王建设眼中根本没有一丝友好的意味。
一大滴汗从他额头滚落。
「呃…什么…？」
「你！小伙子！闭上嘴巴，待在那不要动！！」
王建设朝程肖宇怒吼著，再将剑对向宋志国，宋志国正在程肖宇身旁检查他的身体状况。
「刚刚是谁带著我们来这个地方的？不是你这家伙吗？就是因为你，宋志国！难道你不认为你应该承担责任吗？」
「喂喂！！」
程肖宇有些愤怒，想要起身。这时，宋志国像是老树皮一样的手颤抖著阻止了他。
程肖宇难以置信地看著宋志国。
「…」
宋志国沉默地摇摇头。他盯著程肖宇，暗示恳求著请他什么也不要说。虽然，程肖宇有很多想说的话，他还是把它们吞回肚中。
宋志国慢慢站了起来。
「王建设说得没错。我应该为今天大家的遭遇担起责任。」
「老家伙，看来我们的想法终于相通了。」
王建设用剑尖指了指祭台。
「既然你明白了，那就过去吧。毕竟，今天有十个人因你而死了，老家伙。」
第六章 
翻译：柒源
校对：小豆
监制：小豆
第六章
死去的猎人中碰巧有一个是王建设亲密的朋友。
探索双重地下城是所有人投票决定的，在失去理智之后，王建设就把这件事给自动抛诸脑后了。
宋志国对王建设说。
「我会自己走过去的，所以，能把你的剑移开吗？」
不出所料，王建设拒绝了。
「我怎么可能相信你这老家伙？别磨蹭了，快点过去。」
宋志国轻叹一口气，然后走向祭坛。王建设用剑抵著他的后背，在后面跟著。
眼看那两个人走远的身影，程肖宇咬了咬下唇。
『这并不是志国叔一个人的错。』
他认为，这是队伍中过半数的人都同意这么做的。但现在仅仅因为事情变糟了，就把所有的责任归咎于志国叔头上，真是太卑鄙了。
『但是，我…』
悲哀的是，程肖宇根本没有足够的力量来阻止王建设。
毕竟，王建设被认为是D级中最强的，而程肖宇却是E级中最弱的。他们之间的实力相距一目了然。更何况，程肖宇还失去了右腿。
就凭他现在这样的情况，想要阻止王建设，一定会给自身及拼命治疗自己的晓希惹来更大麻烦的。
「该死。」
程肖宇将眼睛紧紧闭上。他从来没有像今天这样如此痛恨自己的软弱无力。
此时，宋志国走到那已经升起的祭坛。
突然，就在宋志国欲进入魔法阵时，一簇红色的火苗出现在祭坛周边。
然而，什么都没有发生。只有一簇火苗浮现，仅此而已。
「…？」
他们又等了一晌，但根本没有任何可见的变化。不仅是王建设，所有人都为这种状况而担忧。
王建设迅速回头，对程肖宇说。
「喂，小程。不是这样吗？」
程肖宇也摇摇头。
「我也…」
他原以为一旦有人被选为祭品送往祭坛，那这第三条法则『证明你的信仰』就能满足了。
『献祭一个人牺牲还不够吗？』
如果是这样，那未必是坏消息。假设这条法则要的并不是祭品，那意味著志国叔还有救。
程肖宇的表情缓和了些许。
他尝试起身，却感觉自己身体像大型卡车一样沉重，他身旁的两个猎人赶快搀扶他。
「能扶我一把，到祭台那里去看看吗？」
「肖宇，你的伤…」
晓希也站了起来，跟在程肖宇身后。消耗过多的魔力后的晓希脸色十分苍白。
但正是由于她这么拼命治疗，程肖宇的伤口才被止住血，也几乎感受不到疼痛。
『我得快点。』
考虑到当下晓希的状况、王建设失去理智的怒火、宋志国的伤还有陷入恐惧的其他人，已经没有时间了。
在其它猎人的帮助下，程肖宇到达了祭坛边。
「让我上祭台看看。」
因他的话，两个猎人有些瑟缩，但是，他们相信程肖宇，继续迈步上前。随后，又有三簇火苗迅速浮现。马上地，程肖宇的眼睛亮起光芒。
「这跟祭台上的人数一致。」
宋志国、程肖宇再加上扶著他的两个人，确实，火苗的数量与祭坛上人数相符。
看来这四个火苗想要在祭坛边围成圆圈。
『考虑到火苗间的距离，再有两个人就能形成一圈了。』
不知为何，好像是要所有活下来的人都登上祭坛才能触发机关。程肖宇转过头向宋志国询问。
「如果我们一直困在这里，您觉得会有其他猎人来寻找我们吗？」
宋志国摇头。
「今天是传送门开启的第七天。在救援到来之前，这些东西就会先行动的。」
「这里只是个D级门，可能已经被忽略很久了。」
「唉，协会不都那样，对吧？」
传送口过了七天就会完全开启。限定时间内杀掉终极BOSS并关闭传送口才是组团战的真正目的。如果失败了，关在地下城的魔兽就会跑出来，在外部世界横行霸道。
程肖宇看向身后。
巨大的神像仍旧正坐王座，用面带傲慢的神情俯视著他们。
『如果这家伙跑出去，那…』
那发生的灾难是难以预计的。当然，在那发生之前，前来营救他们的猎人就会首先被神像杀死。
现在，他确信他们不能一直在原地等待。程肖宇对晓希和王建设大喊。
「你们俩也都上来！」
晓希率先步向祭坛，犹豫不定的王建设也随后跟上。紧接著又有两簇火苗点亮坛边，现在，这个圆圈逐渐完整了。
随后…
猎人们被接下来发生的事情给惊呆了。
「怎么了？」
「发生什么事了？」
如程肖宇所猜测，又有变化发生了。
『来了。』
祭坛所在地的外侧，微弱的蓝光浮现，形成了一个圆圈。那看起来至少有三十个蓝色火苗，正整齐地排列著。
『34，35，36…』
蓝色火圈形成时，程肖宇快速数了一下。有36簇蓝色火焰出现在周围。这个数字究竟有著什么样的寓意？
就在那时。
哐当！
无预兆地，紧闭的大门突然敞开。猎人们反射性地后退了几步。
「呃…！」
他们都迫切地想要逃到门外，但是在目睹那个吟唱少年的死状后，怎么也迈不出第一步。谁知道第一个跑出去的人会有怎样的下场？
每个人都紧盯程肖宇，想要从他身上得到答案。但是，程肖宇却是双唇紧闭。
「…」
他现在什么也不知道。他不知道打开的门会是陷阱，还是他们成功证明了信仰，完成了最后一项法则，神会允许他们逃脱。
最糟的是，正当所有人都盯著他时，一股惊骇的噪音在房间内响起。
吱─
吱吱──
幸存的六名猎人迅速四处张望情况。
「那是什么？！」
「它、它越来越近了！」
「这些该死的东西全都动起来了！！」
每个人的呼吸瞬间变得急促。
原先只有近身才会有所动作的石像，现在距他们只有几步之遥。程肖宇很快弄明白当下发生了什么。
『不，石像并没有动。是他们的底座在移动。』
先前刺耳的声音应该是由石像底座移动与地面间的摩擦所致。
「…他们现在又不动了？」
王建设一边说著一边紧张地挥落额头的汗滴。
在其他人仍紧盯石像时，程肖宇注意到了那些蓝色火焰。它们正一个接一个地消失，现在已经熄灭了三个。
吱─
又听见声响，一个人哭喊了出来。
「那、那是什么啊？！从哪里跑出来的？」
程肖宇迅速抬头。声音来自正对他的方向。面向他的石像前进了一点。
『为什么只有我这里…?』
因为他刚才看了别的地方？
为了证实猜想，程肖宇闭上了双眼。
吱─
声音再次响起。
只要睁开眼睛，声音就会停止。
「怎么会发生这种天杀的该死事？！」
「我们、我们到底该做些什么？！」
程肖宇迅速对所有人大吼。
「不要把目光从石像上移开，绝对不要！」
想明白后，他意识到，最开始石像移动是因为大家都专注于他。
『会是这样吗…？』
谨慎地抬起手，程肖宇尽可能地在不移开视线的情况下，用腕表校对时间。
『和我想的一样。』
只要每过一分钟，蓝色火焰就会消失掉一个。
『蓝色火焰是计时器。』
第三条法则的主要考验很可能就是待在这里，直到待满36分钟。
换句话说，只要所有人都注视石像，他们就是安全的。这样的话，最后一关大概率地再不会有人死去了。
为了确认准确的等待时间，程肖宇再次数了一遍蓝色火焰的数目。
『现在还有30个…』
他们只需要再忍耐30分钟就好！
不幸的是，程肖宇犯了一个严重的错误。
在他数火焰数量时，目光短暂地移开了，导致石像又进一步靠近…
吱吱─
「呃呃呃，呃啊啊啊！！」
那个站在反方向的人尖叫著往大门处跑去。他再也无法忍受背后传出那令他毛骨悚然的声音。
他逃离了祭坛后，一簇红色火苗就熄灭了。
「不要！！」
程肖宇惊地大喊。
然而，那个人疯狂地向门口逃窜，却没有遭遇任何变故，这让其他人都惊呆了。
「这、这是怎么一回事？！小程！现在到底发生了什么？那个家伙居然活著跑出去了！」
王建设激动。
程肖宇是背对门站著的，他并不清楚究竟背面发生了什么。
「有什么变了吗？」
「门…门关上了一点。」
「门关上了？」
「不，不是。只是在那家伙跑出去后关了一点，现在已经停了。」
程肖宇想起在那人跑走之后，一簇红色火苗就消失的这件事。
『这该杀千刀的！！』
他感觉到自己心脏逐渐发寒。
他一直没有弄清楚的症结点，站在祭坛上才终于有了解答。
怎么可能简单站在祭坛上就能证明自己的信仰呢？
现在，他明白了。
这个答案对程肖宇来说无疑是最糟糕的，毕竟他失去了一条腿，没有别人的帮助就无法保持平衡。
***
打开的门是个陷阱。
是出现在眼前的虚假希望！
如果人们在看见门打开后就跑下祭坛，那红色火苗就会消失，门也会重新阖上。
然后，腥风血雨就会紧随而至。
另外，祭坛是众所周知的祈愿之地。
如果每一个人都待在自己的位置直到火焰熄灭，那么他们的存活就有了保障。
所以，这就是面对虚假的希望与不可预测结果之间的较量。
第三条法则，就是检验一个人在面对步步紧逼的死亡威胁时，能否抵住甜美的诱惑，并坚守自己的信仰。
但是，现况却有著两个致命的错误。
第一个就是程肖宇。
本来，幸存的人可以直接跑向打开的门，但他们却踌躇不前，想要先听听程肖宇的意见来帮助他们避免危险。
『是我们很幸运。』
事实上，那只是借口狡辩罢了。
能够存活至今，全靠程肖宇自己弄明白了前两条法则，并努力得到他们的信任所致。
再不幸的是，第二个错误也在他身上─程肖宇有些细节没有考虑完善：那就是，在他们之中出现一个逃亡者。
眼前就有一个逃生希望之时，其余人们会有怎样的反应呢？结果再明显不过了。
一直搀扶著程肖宇的那个人也放弃了他，逃离了。宋志国急忙伸手，从后面稳住了程肖宇。
火苗熄灭。
那个人离开了祭坛，和想的一样，火苗也消失了一个，门也关闭了一点。
吱吱吱─
「呃啊？！你们！」
王建设不可置信地看向第二个逃跑者，就像第一个背叛者那样，他安全地逃离了。
程肖宇确认了红色火苗的数量，大喊。
「都不要动！如果再有人逃跑，我们就全完了！」
第七章 
翻译：南柯
校对：羽雨
监制：小豆
第七章
前、后、左、右四个方向。
为了保证安全，至少需要四个人分别对应这四个方向。
一开始有程肖宇、晓希、宋志国和王建设守护这四个方向。而现在只要有一个人离开，就会导致这个区域产生一个视觉盲点。
王建设甩掉额前的汗水急切的问道：「小程，这到底是怎么回事？你跟我们解释一下啊。」
「现在只要一直盯著那些雕像直到蓝色火苗全部熄灭就行了。蓝色火苗是计时器。等它们全部熄灭，大家就可以活著出去了。」
程肖宇把他迄今为止的推断毫无保留地全说了出来。王建设听完后点了点头。
程肖宇快速地结束了他的解释，并在最后重申一件事。
「记住，这样我们就都能从这里活著出去！」
这个地下城的法则总会为了生存留下一条活路。而最后一条法则也不会偏离这一点。程肖宇确信，只要剩下的人互相信任，就没有人会死。
「……」
不幸的是，王建设的想法却和程肖宇的想法截然不同。
这位老猎人焦虑不安地询问，「但是，小程……虽然你的话有可能是正确的……但也有可能随著时间过去，门会完全关上啊。你能确定吗？」
「……」
程肖宇无法回答这个问题。
他至今所有的推论都是在考虑了几种变数所得出的，但在结论出来前，他也不能百分之百确定是否正确。
然而王建设想要的是一个明确的保证。比起赌上所有人都能活下来的一个不确定的的承诺，他更关心的是他最后是否能活下来。
「对于我接下来所要做的事，我感到抱歉，但我真的撑不下去了……」
「叔叔！」
「对不起！」
说完这句话，王建设从祭坛上走了下来。他不理会程肖宇急切的呼喊，迳自冲向门口。他在门外停下来向里面看了几眼之后就再也没有回来了。
程肖宇咬牙切齿的咒骂脱口而出。
「他妈的！」
他曾成功挽救他们几个，但这些人却从未给过他对等的感激或信任。
被背叛的痛苦使他全身颤抖。
正如他所猜测的那样，当王建设抛弃他们后，他们视觉区域就会出现了一大块盲点。让仅剩的三个人去守住四个方向简直是天方夜谭。
于是，那些在盲点附近的雕像开始慢慢地向祭坛汇集。
桀桀桀桀桀……
桀桀桀桀……
被雕像包围的圈子越来越小。宋志国环顾周边，对程肖宇和晓希说。
「你们俩现在赶快离开吧。」
宋志国的声音充满了无助，程肖宇凝视这位瞬间变得苍老的前辈。
「但是，叔叔你……」
「就像王建设说的那样，是我将你们拖下水的，如果需要有人留在最后，那人就该是我。」
「但是，我们还能坚持一下！」
「还有美好的未来在等著你们，你们得逃出去。」
宋志国露出笑容，不愿让这两个年轻人内心增加更多负担，尤其是当他们俩不得不把他丢下时。
「……」
程肖宇悲愤的点点头。他对不得不抛弃志国叔感到愧疚，但现在确实没有更多时间让他们去讨论谁应该留到最后了。
宋志国开口让晓希帮忙照料程肖宇：「晓希，你去帮帮小程吧。」
「好、好的。」
正当晓希打算去搀扶程肖宇时，她自己却突然瘫坐在地。
「咦……」
晓希努力尝试起身，却无计可施，泪水从她的眼眶缓缓流出。
「我的腿……我的腿动不了……」
程肖宇和宋志国的表情一下子凝重。
从晓希外观就能看出她目前的身体状况十分糟糕。她的嘴唇发紫，浑身都颤抖著。
她身体已经处于极限，甚至还忍受著过度使用魔法能量而带来的副作用。
「因为她当时努力去治愈我的腿……」
程肖宇感到胸口一阵紧窒、十分沉重，再也无法多言。而留给他们离开的时间已所剩无几。
桀桀桀桀桀……
与此同时，石像仍无情地步步逼近。
程肖宇推开宋志国的手，自己咣地一声跪落于地。目睹这一切，宋志国双眼瞬时瞠大。
「小程，你这是……」
「叔叔，你快带晓希离开这里吧。」程肖宇一脸坚定。
「我不是说了我留下。」
「如果你不走，谁来帮晓希？」
让他这单凭自己都无法站立的人，要在所剩无几的时间里带晓希走是不可能的。
「所以……」
其实还有另一种选择，就是让同样也无法独立行走的晓希留下，代替程肖宇留下。但正因为晓希先前救过程肖宇几次，而且她之所以无法行走正是为了救治程肖宇的腿，耗尽了全身的法力。
「没有时间再犹豫了，叔叔快带晓希走吧。」
「……」
宋志国扶起晓希时表情仍十分凝重，而晓希则满脸泪水，绝望的摇著头。
「不，你不能……程肖宇我们还有希望，我们一起走……」
「还记得我答应过妳要请妳吃饭吗？」
程肖宇将他口袋中的E级魔法水晶取出来，放到晓希的手上。
「妳拿著这个，就当作是我请客的钱了。等我从这里出去，我会去找妳拿剩余的钱，可别偷偷花光啰。」
程肖宇向晓希笑了笑，晓希却哭的更猛了。
「程肖宇，都这时候了，你还有心情开玩笑？！」
就在这瞬间，程肖宇以眼神示意宋志国，宋志国一掌击在晓希的脑干上。
「啊……」
晓希顿时失去意识。宋志国将神志不清的晓希单肩扛起。
「抱歉，小程，我们无法带你走了。」
「没事的宋叔叔，这是我自己的选择。」
宋志国向程肖宇点头以示敬意。
一句道别过后，宋志国带晓希快速离开了祭坛。
桀桀桀桀桀……
桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……
就在他们三人对谈之间，石像已如预料般逐渐围住程肖宇所在之处。
程肖宇光用膝盖往前移动了一下就已经累得气喘吁吁了。
「呼…呼……」
他发现王建设的剑在他的左后方，他努力去勾到那把剑并将其举起。
「既然如此，就算是死，我也要带上一个。」
当程肖宇回头时，宋志国带著昏迷的晓希已然安全的通过了最后的走廊。
多么令人欣慰啊。
『只有我一个人会葬身此处。』
他这么做绝不是因为出于某种高尚的决心而决定牺牲自己。
仅仅是想将牺牲降到最低。
即使他今天活了下来，离开了这里，余生他也只能当个跛子一样过日子。
显而易见，继续作为猎人是不可能了。能不能像个正常人一样生活也是一个问题。他只是一个普通高中生，也没有能够独当一面的生存技能，他根本没有什么能维持生计的选择。
「妈妈的住院费……还有妹妹的学费。」
这样的话，还不如确保他的家人能够从协会那里得到更多的补偿，哪怕只是多一分钱。
『如果他在执行任务中死亡，猎人协会赔偿给家人的是3亿韩元还是4亿韩元？』
对一个毫无价值的E级猎人来说倒是一笔不可多得的巨款。
桀桀桀桀桀……
桀桀桀桀桀桀……
哐当！
这些石像最终还是到了祭坛前。
第一个到达的石像登上了祭坛，程肖宇怒视石像并举起了手中的长剑。
「来吧。」
不幸的是，他所预期的攻击并没有从正面直攻，而是从背后袭击。
噗哧！
长矛从他的背后刺穿了他的胸膛。
「咳！」
程肖宇一口鲜血喷了出来。
难以想像的痛苦迅速蔓延了全身。
「要是再抬高几公分，你的心脏就被刺穿了。」
几小时前他听到的晓希的唠叨，像走马灯一样，从他的脑海里一一闪而过。
「啊，咳咳咳！！」
石像举起长矛，那刺穿他身体的长矛使力将他举到了半空中，他还没来得及挣扎，就被重重的摔到了祭坛。
砰！
「咳咳！」
听声音辨别他全身的骨头应该都摔断了。
他因剧痛而颤抖。
「呃……呃、呃……」
他开始颤抖，石像慢慢地围住了他。它们团团围住程肖宇。
程肖宇抬起头瞪著他们，浑身战栗个不停。
『我……我不想就这样死去。』
现在他不得不面对他生命中最后一刻，泪水模糊了他的视线。
他回想起他家人的脸庞。他甚至回想起晓希对他那满怀焦虑、在乎他安危、担忧的面容……
『我还不想死……』
他不想就此草草结束他短暂的、仅有24岁的人生。
挥舞著一把剑的石像愈来愈接近，毫无感情地走近。
然后高高举起持剑。
即使他内心害怕的要死，他也无法将他的视线从这该死的剑上移开。
最后，石像挥下了剑。
咻咻……
『如果、如果再给我一次机会！』
程肖宇瞪大了双眼。
不可思议的事发生了。
雕像的动作戛然而止。
仿佛是谁按下了『暂停』按钮似的，那把速度快得吓人的剑骤然停滞半空。
不，实际上这形容并不正确；它根本没有停下来。只是速度慢下许多，程肖宇这样认为。
一分钟移动一毫米？
虽然很缓慢，但剑还是在直直地往下砍落。
「这…这到底发生了什么？」
程肖宇无法掩饰他震惊的神情。
就在那时，一个他从未听过的、女性的声音自他的脑海中回荡。
[您已具备秘密任务:「弱者的勇气」的完成条件。]
秘密任务？具备完成条件？
程肖宇现在一片雾水。
『不对，这声音是从哪来的？』
不幸的是，那个声音没有理会程肖宇的问题，继续说著。
[您已经获得玩家资格。是否接受]
『获得？接受？』
『什么意思？这是什么情况…？』
「听起来像是我不得不考虑些什么……」
作为一个贫穷中长大的人，目前为止他从未拒绝过任何免费的东西。可这都是在他仍活著的当下，但作为一个将死之人，这些免费的东西对他来说又有什么用呢？
「……」
程肖宇还在犹豫不决，那声音出现于他脑海，仿佛催促他做出选择。
[给予您的时间不多了。]
[如果拒绝接受，0.02秒后，您的心脏将停止跳动。]
[是否接受？]
『啊…接受的话，我就不用…死了吗…』
他不知道自己是否产生了幻觉，但他知道自己离永远的死亡仅剩下不到一秒的距离。他终于发觉除了那把该死的剑，还有无数的武器朝他的方向飞来。
既然事情已经发展到这样的地步，他不妨就此接受。
「…好，这资格。」
「我要。」
根本没必要说出来。他不过在脑子里思索，女人的声音就立刻回答了他。
[恭喜您成为一名玩家。]
金色光线闪过。
眩目的光猛然包裹住程肖宇周身。
——与此同时，程肖宇失去了意识。
***
第六节：惩罚
当他睁开眼睛，他看到了白色的天花板，而身边充斥消毒水刺鼻的味道。他还能感觉到自己躺在一张硬板床上。
程肖宇立刻认出他所在的地方。
「医院？」
自从他遇到了B级的治疗者晓希，他住在医院里的次数就少了一些，但对程肖宇来说，医院仍然是他最熟悉的地方，就像他熟悉当地便利商店一样。
他进医院的次数多到，传闻猎人医院里还专门为他预留了一席座位。
程肖宇坐了起来，随后他把手放在胸口，他感受到从手心传来的颤动。他的心脏还在正常的跳动著。
「我…活了下来？」
不仅如此，要是放在以前，每当自病床转醒他都会感到头晕目眩、疲惫不堪。可现在，他身心都感到比以往更加轻松自在。不，就好像他是在自己床上睡得饱足，得当充分、良好的休息一样。
「到底发生了什么……？」
他回想起失去知觉前的那一刻，这里的一切就像是一场梦。
那时眼前，石像所持之剑就高悬于他的头顶。
即使他很幸运，没有被剑击中，他仍然被无数可怕的武器包围著。那些鬼东西足以将一个由全A级猎人，不！全S级猎人组成的队伍瞬间消灭。
「难道我在那种情况下活著出来了！？」
他是不是在做梦？
幸运的是，有一个很好的方法可以让他自己确认。
程肖宇掀开他身上的毯子。
如果那种经历是真的，那么他现在会缺一条腿，倘若他是在做梦，那么他的腿就会……
「你终于醒了。」
第八章 
翻译：柒源
校对：黄豆
协力：绿豆
第八章
从病房一角传来严肃的声音，程肖宇惊诧一下，急忙扭头查看。
「如果我们让您感到惊吓，我深感抱歉。」
「但是，我们不能再等了。」
两个穿著黑色西装的男人走近程肖宇所在床边。程肖宇疑惑地歪头，问道。
「你们…是谁？」
他以前从来没有见过这两个人。
其中一个留著精削短发、配戴墨镜，仿佛军人的人递给他一张名片。
「这是我的名片。」
程肖宇收下，阅读上方字句。
『吴振哲，韩国猎人协会监察科科长？』
监察科，协会中唯一一个拥有许多强大猎人的部门。这个部门是为了管控这个国家的猎人而成立，很显然地，为了达成目的，他们必须雇佣一些高等级的猎人。
「监察科为什么要找我？」
吴振哲将一把椅子拉近床畔，坐下。另一个人，也就是他的下属，站在他的身后。
两个强大的猎人紧盯著他，房间里无形产生的气压十分凝重。但接下来，他们开口的事令程肖宇惊讶。
「我已经昏迷了四天？！」
「还是要问一下，您还记得昏过去前发生了什么吗？」
「是，我记得。」
程肖宇将事件经过完整地告诉他们，除去他在昏迷前那奇怪的幻听。
「再来，您就昏过去了…就这些？」
「是的。之后当我睁开眼就已经在医院了。」
吴振哲和下属交换一个眼神。不知为何，他们似乎对程肖宇不知情的状态感到为难。
事实上，程肖宇反而是这房间里最想知道发生什么事的人。
「我是怎么到医院的？是有大公会出面杀死了那些该死的家伙吗？」
「好吧，实际上…」
吴振哲有些尴尬地回答。
「在我们收到幸存者的报告后，监察科和白虎公会的人马上出动救援，但到达后…」
白虎是一个超大型公会，也是全国五大公会之一。协会确认危险属实后，一般会先向白虎公会这样的大公会求助。
那之后到底发生了什么？
吴振哲焦虑地吞一口气。
「到达后…？」
「……所有东西都『消失』了。在那个空地唯一只发现到昏迷的程肖宇猎人。没有任何关于神像或是石像的痕迹。」
「你说什么？」
程肖宇震惊到不敢相信。
「我们也是很难相信这点。假设幸存者的陈述有一丝不连贯，或现场没有发现任何牺牲者的遗骸，我们肯定会有所怀疑，是不是有奇怪的事发生了。」
吴振哲摸了摸下巴。
自从被判定为A级开始在监察科工作已经六年了。他可以肯定地说，任职间早已经历过各式各样的事件。但是，这种特殊情形却还是第一次。
他也询问过其他公会甚至他国的协会，但是始终都没有找到什么有参考价值的纪录。
为什么…
「所以，我们怀疑…」吴振哲慎重地开口。
「无庸置疑，这个地下城一定有某些强大生物存在。但是，它们被某个不知名的组织或是某人给清理了。因为，在传送口关闭前，并没有任何东西从中逃脱。」
他们必须考虑所有可能会发生的情况。即便可能性很低，也一定要进行验证。
这是协会的领导者们再三商量，最后总结的结论。
在他继续解释时，吴振哲同时观察著程肖宇的反应。
「我们…我们也怀疑程肖宇猎人达到了二次觉醒。」
二次觉醒！
程肖宇眼睛瞬间睁大了。
尽管极为罕见，但也确实有些觉醒能力后又再次觉醒的案例。
这种通常被称为『二次觉醒』，是当某个人经历特殊情况后，变得比过往强大许多的情况。
本来，猎人的等级是从一出生就被注定的，几乎不会改变。
因为，猎人的能力值往往在觉醒的那刻就会被确定。
然而，二次觉醒者就完全不同了。
甚至会有超越自身的极限，从C级升到A级，B级升到S级的特例出现。
这就是为什么，程肖宇会受到怀疑。
吴振哲紧张地咽了口唾沫。
『假设…程肖宇二次觉醒后达到S级，不，甚至比S级更强的话，他就有独自杀光所有魔兽的可能性。』
据幸存者所说，神像光用眼睛就可以干掉C级猎人。
如果一个人在昏迷状态中都可以杀死那些怪物，那这个人会是多么强大呢？
尽管几乎不可能，吴振哲还是把这件事列为最高机密，并确保所有参与人员都保守秘密。
这也就是为什么程肖宇醒来是在独栋病房，而且被国家最好的医师照看的原因。
吴振哲的心跳十分剧烈。
『韩国究竟会不会出现一个国家级猎人呢…？』
这世界上，能够真正被称为国家级猎人的不足十人。但是，如果韩国能拥有一位据说在战斗力上可以与核弹相媲美的国家级猎人，那会怎么样呢？
当然，确认是否为二次觉醒并不困难。智者不是也常说『打铁趁热』吗？
吴振哲示意他的手下。
「拿过来。」
那名下属去了房间一角，翻找著所带的公事包。
「这是…？」
程肖宇还没问完，吴振哲就先进行了解释。
「这是魔力测量机。」
吴振哲补充，尽管这是个小型机器，但是在准确性和高效性上与猎人协会里的大型机器相差无几。
「您只需要把手放在这块魔晶石上。」
一块圆板上，中央镶嵌著一块顶级魔晶石。这块魔晶石漆黑如墨，就像黑洞要把他吸入其中一样。
一块像这样的顶级魔晶石价值高达十亿韩元，更不要说基本上只能从A级或是更高等级的魔兽身上获取。
程肖宇盯著魔晶石什么也没有说，吴振哲独自肃然郑重地开口。
「这是我们调查的必要流程，请您配合。」
程肖宇点头。
如果他真的二次觉醒了，那他的生活立刻就能有180度的大转变。再说，他们都来这里为他免费检测了，他又为什么要拒绝呢？
程肖宇把手放在黑色魔晶石上，很快，柔和的光线从指间渗透。
冷汗从吴振哲和他手下的额头滑落。
没多久，魔晶石周围的光线就消散了。
吴振哲赶忙摘下墨镜，查看数值。
霎时，吴振哲眼球慌张地震了震。
「怎么回事？！」
他又重新检查了数值，还是一样的结果。
『怎么会…』
持有猎人执照的猎人魔力值怎么可能会只有10呢？
即使是E级中，最差的也有70至100，这样的程肖宇和普通人没有差别。
「我真的二次觉醒了吗？那我现在等级是多少？」
程肖宇掌心被期待的汗水浸湿。
看著两个人可疑的反应，结果好像出乎他们预料。
与此同时，吴振哲正在对比程肖宇的魔力值变化。
『他最初测量时是12。四年过去后，现在是10。数值下降了2点，但这在误差范围内…。』
换句话说，魔力测量器没问题。相反，程肖宇的魔力值低到不可思议。
他能活下来是个奇迹。
吴振哲意识到自己是在浪费时间，火速从椅子上跳了起来。
「走吧。」
「是。」
吴振哲和他的下属快速收拾著，准备离开。
「那个，不好意思。你能告诉我…」
程肖宇刚准备询问，吴振哲就轻轻地点了点头。
「感谢你的配合。如果你想起来什么的话，请随时向我们致电。」
像火烧眉毛一样。这两个黑衣人整理完仪器就快速离开了。
感觉有些小的病房就一下子变得清静。
「……」
程肖宇挠了挠自己的脖子。
『我想我并没有二次觉醒。』
好吧，其实再仔细想想，除了感觉自己精神变好之外，根本没有任何变化。就算他真的二次觉醒了，猎杀那些该死的石像好像也很困难。
『或许，假如自己是像崔中寅那样的终极武器，或是SS级猎人车慧怡的话，就有机会能够抵挡石像了吧。』
当然啦，他这些想像是毫无意义的，因为从来没看过他们行动。S级猎人的行踪隐密得如同笼罩著层层厚厚的面纱。
实际上，对他来说，他们更像是天上的云朵。
思及于此，他不经意地抬头，然后『看见了它』。
「啊？！」
不假思索地昂首，然后看到『一些字』漂浮在空中。
[您有几封未读的信件。]
***
「…？」
他闭上眼，再次睁开。
[您有几封未读的信件。]
这些文字仍然悬浮著，没有改变位置。他狠狠地摇晃，甚至还搓揉眼睛，但那些字仍然在那。
程肖宇揉了揉阵痛的太阳穴，低头思考。
『从我听见那个不可思议的声音后，已经过了一段时间，但是现在，我还能看见它们…』
难道他脑子真的出了什么问题？
毕竟，有一种情况叫做PTSD（创伤后压力症候群）。经历了重大事故或创伤的人容易出现这种状况。
从他亲眼目睹了同伴一个个迈向死亡，才过去几天，更不要说连他自己也差点死掉，出现幻听或是幻视这样的副作用就不足为奇了。
『但…』
但是，有些事却是让他难以忽略。
程肖宇低头查看自己的腿─那条被石像砍掉一半并丢失的右腿，现在正完好无损。
双重地下城深处听到的声音、完好的腿，还有现在漂浮在眼前的语句。
一次性地出现太多奇怪的东西了吧？！
『如果是这样的话…』
那这些毫不相关的事情就彼此联系起来了。想到这里，发疼的脑袋变得更加清晰。
『很好。』
程肖宇缓缓抬头。
脑海中疑惑逐渐消失，感觉自己冷静了点，他很好奇这些未读信件的内容。毕竟，这些『信件』中，可能存在问题的解答。
为了确认所想，他伸手去触碰那些文字。
但他的手从中穿了过去。
『摸不到吗？』
他好像把这当成智能手机了。不过，除了触摸「图示」，他想不出其他任何方式来打开这些信件。
正想办法欲查看信件时，他忆起在昏迷前的最后片段。
「的确。真的发生了。」
当时，他只能透过与那个陌生的声音「交谈」来传达自己的意图。
『就跟那个时候一样，我如果不在脑海中形成语句，不然就得大声说出来。』
想到这种情况，程肖宇开始排列起可能有作用的单字组合。
「确认。」
「信件。」
「确认资讯。」
「查看信件。」
「浏览。」
「我想阅读信件。」
「我想看。」
「嘿，请让我看看，好吗？」
然后。
「…你到底想看什么？」
突然一阵发冷，他回过头。看见他穿著校服的妹妹正从半开的门缝中窥探著他。
「呃…」
程肖宇瞬间冰冻，不知道该说什么好。
她的哥哥，正忙著瞪天花板，叫别人给他看什么东西──
他不知道该怎么向她解释自己的行为。
第九章 
翻译：柒源
校对：绿豆
监制：小豆
第九章
「难道，脑袋也受伤了吗？」
眼看程肖宇用力摇晃自己的脑袋。妹妹站在不远处，向他询问。
「不是的，当然没有。」
尽管矢口否认，但程肖宇的亲妹妹─程肖雅，仍一脸狐疑地看著他。
「你真的还好吗？」
「对，我真的很好。」
程肖雅让人看不出表情地打量程肖宇，而后快步走近他，气息也因愠怒的浮现变得不稳。
她冲上前用拳头使劲地砸他，同时，原先毫无防备的程肖宇也意识到妹妹来势汹汹的意图，摆出了一副防御的姿态。
「我都说过不要再受伤了！！你知道我有多担心吗？！」
「……对不起。」
「为什么别人都没事，只有哥哥每次都伤痕累累？！」
「……抱歉。」
看著这样的哥哥，程肖雅一下子泄了气。她停下动作，低垂著头，哭了出来。程肖宇轻轻拍著她的背。
就连他自己的鼻子也酸酸的。
『我竟然想要抛弃妹妹独自死去，我怎么能……』
能活下来真是庆幸啊。
回想一下，他还真是要庆幸，毕竟当时的情况，许多次都侥幸与死神擦肩而过。
好像历经一场令人极度恐惧的噩梦一般。
程肖宇稍微转移视线，看向漂浮在半空的文字。
[您有几封未读的信件。]
『难道，我还在做梦吗？'
出现了太多他无法理解的事情。
但，又有什么关系呢？
最重要的是，他活著回来了，能再次见到自己的妹妹。
「呼。」
幸好，性情坚韧的妹妹在不久后就停止了哭泣。可不幸的是妹妹后来的唠叨持续了一个多小时。
「你有在听我讲话吗？如果你再受伤一次，我就不去上学了，我去打工，让你没法再去做猎人！」
程肖雅因生气而睁大的眼神显得太过锐利，与她漂亮的外貌并不相配，但这算是她和哥哥间共有的遗传特征吧。
「好、好、好，我听妳的就是了。」
程肖宇点著头放弃了抵抗。
在感觉哥哥是真的有听进自己的话后，她这才满意了一点，然后从椅子起身。
「妳要去哪？」
「唔。回学校。我请假来看看你的情况，现在该回去了。」
程肖宇点头。
「嗯，毕竟下年就该高考了。」
尽管程肖雅从来没请过家庭教师或参加补习班，但她的成绩一直都稳定地位列全校前十。
肖雅梦想成为一名医生。
几年前的她只喜欢在电玩游戏之类的事上浪费时间，但自从妈妈生病住院，她就立志要成为一名医生，自那时起她就再没停止过学习。
无论如何，程肖宇都希望肖雅的梦想能够实现。
等等……电玩游戏？
突然，程肖宇眼睛闪现一丝危险的光亮。
「那好，我走啦。」
当程肖雅正要离开时，程肖宇急忙喊住她。
「那个，肖雅啊？」
「嗯？」
「妳以前玩游戏的时候……」
肖雅嘿嘿地笑了笑。
「我已经没玩游戏了。你也知道，高三没剩多少日子了。」
「我知道、我知道。只是，我有点事想问妳。」
「啊，什么事？我都不知道哥哥还会打游戏呢？」
肖雅瞬间对哥哥的话产生浓厚的兴趣，她曾经超级喜欢游戏的记忆突地被唤醒。
程肖宇瞥了一眼那个仍飘在空中的『信件』，问她。
「在游戏里有未读信件的话，要怎么看啊？」
「先打开信件箱啊。」
「『打开』信件箱？」
叮—！
在程肖宇说了『打开』这个词同时，一阵清晰的提示音传进耳朵，那些被隐藏的资讯也跟著跳了出来。
[您有两封未读信件。]
-恭喜您成为[玩家]（未确认）
-[每日任务：为成为强者做出准备]已送达（未确认）
程肖宇大笑。
『终于成功了！』
看著哥表情突然变得明亮，肖雅感到不对劲，急忙出声。
「怎么了？什么游戏？要我帮忙吗、」
程肖宇马上摇头。
「不，不用。我自己就行。」
如果告诉妹妹自己身上发生的事情，那她会作何反应呢？
『我可不想让她再把我当做一个傻瓜。』
程肖宇到嘴边的话又暂时吞了回去。
***
目送她离开且确认她搭上电梯后，程肖宇急忙转回病房。
『我不能再犯同样的错误了。』
哒。
为了避免有人突然闯进门，程肖宇将其反锁。一切都准备就绪，程肖宇坐在床上，开始阅读看得见的资讯。
-欢迎您成为[玩家]（未确认）
-[每日任务：为成为强者做出准备]已送达（未确认）
他觉得第一封信件很眼熟，就好像之前在哪里听过同样的内容。
『我究竟是在哪里听过呢？我确定我听过。』
那么，第一封信件。
-恭喜您成为[玩家]（未确认）
『确认。』
叮—！
[本系统将会协助『玩家』成长。]
[不遵守系统规则，会受到相应的惩罚。]
[您的奖励已兑现。]
「啊？」
他迟来地想起。
失去意识前他就听过这些话。
『那时候就已经说明完关于玩家的各种规则了，是吗？』
很显然地，直到现在他还是无法理解到底发生了什么。
『系统』、『成长』、『惩罚』，还有『奖励』。
这些意义不明的单词一个一个地脱口而出。
『怎么做会有助于我成长，成长后又有什么奖励呢？』
没有任何新手说明的情况下，紧盯这些只会在电玩游戏中出现的词汇，只让他思绪更加凌乱。
他决定等等再继续思考这些，目前还是冷静点看下一封信件好了。
-[每日任务：为成为强者做准备]已送达（未确认）
咕噜。
瞥过那颇具意义的标题后，程肖宇不自觉地咽下一口唾液。心脏开始砰砰直跳。
『确认。』
叮—！
-[每日任务：为成为强者做准备]
俯卧撑100次：进度（0/100）
仰卧起坐100次：进度（0/100）
深蹲100次：进度（0/100）
跑步10KM：进度（0/10）
※警告：未完成每日任务将会受到相应级别的惩罚。
确认完这封信件，程肖宇难以置信地干笑。
「哈哈哈，真是的……开什么玩笑。」
现在是有点失望吗？
本来想著，这个名叫'为强者做准备'的每日任务，听起来很厉害，结果只是锻炼身体的清单……
好吧，如果按照要求做的话，是确实会变得强壮啦。
难道这就是系统所说的成长和奖励吗？
『这样的话，那我还是再考虑看看吧……』
他想起曾在某本书中读过这样一句话:「内心有问题的人应该更关注内心的声音」。
『换句话说，一个人只会看见自己希望看见的……』
那他到底是有多想变强才会有这种愚蠢的幻觉啊？
尽管这系统滑稽有趣，但他内心不免地有些空虚。
『如果任何人都可以通过这样的锻炼变得无比强大，那谁还愿意去吃苦头呢？』
程肖宇否认。
突然感觉到因幻觉的奇怪问题寻找解答的他真是一个傻瓜。
『呵。我不管了。』
程肖宇呈大字地躺在床上，沉默地盯著天花板。
「……。」
时间一分一秒地流逝，他什么也没有做。
就在他感到寂静充满整个病房时……
程肖宇突然从床上坐了起来。
『但是，如果是真的，那……』
那是不是会有什么改变呢？
他的脑子里，一半是未知的期待，另一半则是不确定的好奇，他开始考虑是否应该给『它』至少一次机会。
『反正也不会有什么损失。』
如果只是当做对肌肉、身体的简单锻炼，那也没不尝试看看的理由，不是吗？
他下定决心。
『好吧，就来试试看。』
程肖宇爬下床，稍微进行伸展，然后靠在床角开始缓慢地俯卧撑。
从『1』开始，俯卧撑的次数迅速累加。
「……97，98，99，100。」
既然开始了，那他就决定做完100个，但与期待的不同，完成后什么也没有发生。
只有肌肉有点酸痛。
「我这是在做什么啊……」
程肖宇无奈地笑了笑，撑起身。
-恭喜您成为[玩家]（已读）
-[每日任务：为成为强者做准备]已送达（已读）
现在信件全部显示『已读』。
没有再『叮─』地一声出现未读信件的提醒，他现在认为这个幻觉一点也不好笑。
简单来说，他受够了。
程肖宇毫不犹豫地关闭信件箱。
「哈啊……」
程肖宇打了个扬长的哈欠，爬回床上。先前好像把自己逼迫的太紧，他现在睡意浓浓。
窗外的天空已经染上了夕阳的色彩。
『已经这么晚了啊，哈。』
监察科科长先前已经说过，医疗费用将会由协会承担。
他想，离自己接受全身健检后出院的日子已经不远了。思索著这些，程肖宇懒懒地摊在床上。
『我想这些幻觉和听到的奇怪声音应该会随著时间慢慢消失吧……』
他的眼睛缓缓阖上。程肖宇很快就进入了深度睡眠。
滴答、滴答。
程肖宇轻微打鼾著，挂在墙壁上时钟的指针也不断向前迈进。
时针反复旋转著，直到落在23：59：57秒。
滴答、滴答、滴答—
58，59，60—
就在到达00：00：00之时，指针分毫不差地停止了。
叮—
[您未完成每日任务。在限定时间内，您将被移动至『惩罚区』。]
***
轰隆隆！！
由于身体剧烈颤动，程肖宇的眼睛吓地睁开。
「地震？！」
他坐起身子，抓住床的一角。摇晃太厉害了，他难以保持平衡。
轰隆隆！！！
时间一分一秒过去，晃动更加剧烈。
这时……
他拼命抓住的床架钢条突然断了。不，它并没有断，而是『消失』了。程肖宇慌忙检视自己的手心。那里没有钢条的痕迹，只有沙粒。
『沙子？！』
床的另一根钢条也变成了沙粒。
同时，『地震』变得更加剧烈。
轰隆隆隆隆！！
「呃啊啊啊！！」
最后，在床上的程肖宇被甩开。他放眼查看病房内，然后尖叫出声。就在『地震』发生时，房间内的物体都变成了沙子。
「唔啊啊啊！！」
……咚。
程肖宇被毫不客气地扔了出去。
他的指尖感受到柔软的触感。是一些细碎的沙粒。
恐怖的地震随之停止。
「呸！呸！」
程肖宇吐出嘴里的沙子，急忙抬起头。
「……？！」
他触目所及，一望无际都是沙。
程肖宇皱著眉头爬起身。衣服里的沙子也顺滑抖落。他边环顾周围，一边拂去结在衣服上成块的沙块。
事实上，他能看到的只有沙子，或者是更多的沙子。
「这是…沙漠……？」
这一定是在做梦。
就在几分钟前，他还躺在首尔市中心一家医院的床上。但现在，他再次睁开双眼，人就在巨大的沙漠之中？
程肖宇抓起一把沙子，让沙粒颗颗从指间滑落，细沙径直落向地面。
『连一阵风也没有啊。』
不仅仅是风，当他抬头仰望，天空根本没有日月星辰之类的东西。
天空整个空荡荡的，什么也没有，只有仿佛被墨染过似的漆黑。
不过，不知原因地，他的视野却是一清二楚。
「这是哪？」
第十章 
翻译：南柯
校对：羽雨
监制：小豆
第十章
就在程肖宇还搞不清状况的那瞬间。
沙沙沙……
他周围的沙地开始向下凹陷。
「嗯？！！」
程肖宇拼命移动来避免自己深陷流沙之中。但他却是越陷越深，最后他不得不匍匐爬行才得以使自己脱离险境。
「呼……呼……呼……」
程肖宇气喘吁吁地瘫坐在地，仔细端详那处凹陷的沙地。令人惊讶的是，他居然看到那片流沙底部的沙子正在『沸腾』著。
看见这一幕他思及，若是他慢了一步那他的下场会是……
他不禁打了一个冷颤。
「等一下……」
程肖宇警醒地瞇起了眼。
「……那不是真正的沸腾吧？」
仔细一看，根本是有个相当大的东西在沙地下移动著。
程肖宇本能地爬起，此时的他有一个非常不好的预感。
好巧不巧，程肖宇刚一后退，那片坑里的沙子就突然爆炸。
砰！！
炸开的沙子发出了惊天巨响。
而程肖宇则惊愕地瞪大了双眼看著眼前这一幕。
「这……这是昆虫！？」
这个从沙子里蹦出的东西看起来就像一只巨型蜈蚣。
桀桀桀桀桀桀！！
当它完全显露型态，能看见它的头部几乎高达五层楼。
程肖宇见著庞大的蜈蚣，紧张地咽下几口口水。
「我一定是在做梦……」
眼前生物的身体巨大到让人感到不切实际。他从未听说过在这世界上有这么大的蜈蚣。但令程肖宇更加震惊的不仅仅是蜈蚣的大小。
「为什么……这个怪物头上还有它的名字？」
难道他还在梦中？
程肖宇紧闭上眼、又睁开，可周围事物没有丝毫改变。即使是现在，那头怪物头上还是悬浮著红字。
就像电子游戏里的怪物……。
「巨型毒牙沙漠蜈蚣。」
非常符合它可怕的外表。尤其是名字中『毒』和『毒牙』两字，让他想不惜一切代价避开。
他能看见一对如同孩童大小的毒牙从蜈蚣下颚伸出。任谁都能从它的名字看出，要是被眼前的毒牙咬上一口，后果将不堪设想。
眼看那些毒牙因下颚的运动下一张一合，就好像……
『就好像它们忙著舔嘴巴，对吧？』
这时，那个声音再一次在他的脑海中响起。
叮铃─
[惩罚任务：生存]
目标：在规定时间内存活下来
规定时间：4小时
剩余时间：4小时00分00秒
「开玩笑的吧……？」
而当剩余时间跳转为3小时59分59秒时，怪兽迫不及待地向程肖宇俯冲。
***
「这、这到底是什么人间炼狱？！」
程肖宇立刻转身逃命。
现在没有时间让他去吐槽这些！！
此时闪现在他脑海的唯一念头就是：
跑！我要活下去！
然而还未等他跑起，在他的不远处又蹦发一声爆炸。
砰！！！
「这次又是什么？！」
程肖宇被一股巨大的冲击力震倒，他在沙地上滚了一圈随后迅速起身。他抹去脸上的沙子再度为眼前的景象所愕住。
这一次，不仅仅是一两只蜈蚣那么简单。
砰！！
砰砰砰！！！
不等程肖宇的关注，七只巨型毒牙沙漠蜈蚣自顾自地从沙地里钻出、虎视眈眈地瞅著他。
沙沙沙……
沙沙沙沙沙……
蜈蚣发出的刺耳叫声使程肖宇的脸色变得更加凄厉。
「该死！」
***
过去了四小时，程肖宇出现在医院的病房。
砰！
程肖宇跪倒在地大口喘著粗气。
「咳、咳！！呼哈……呼哈……」
他满嘴都是沙子那种苦涩的味道，眼睛也因为钻进沙子变得疼痛无比。
程肖宇呻吟老半天后才无力地仰倒于地。现在的他连抬起一根手指的力气都没有了。
「呼，呼……呼，呼……那些到底……到底是什么……？」
叮铃─
[「惩罚任务」已完成]
程肖宇表情皱成难看的一团。
『「惩罚任务」吗？』
他做错了什么要接受惩罚？
程肖宇仔细回想他遗漏的记忆，直到想起他昨天做了一半而放弃的每日任务。
『难道是……？』
现在想想，上面的确说明如果他没有完成任务就会收到相应的惩罚。
「呼呼呼……所以这一切都不是幻觉？！」
这一切既不是他所幻想出的幻觉，也不是在做梦。
也没必要捏脸颊来确认刚刚遇到的一切到底是梦还是现实。
他那上气不接下气地奔跑、那被巨型毒牙沙漠蜈蚣咬到腿的疼痛，全部仍历历在目。
刚刚发生的都是真的。
他差一点就死在那。
「这简直太过分了……呼……呼。」
所谓的惩罚居然是把他扔到一个该死的刑场。
与此同时，另个不祥的预感涌上他心头。如果这个事件确实是由「每日任务」引起的，那么毫无疑问，这不会是最后一次。�
果然，他又听到了一声机械的提示声。
叮铃─
他吓了一跳。但谢天谢地，这不是像任务一样的东西。
[完成惩罚任务的奖励已抵达。]
[是否接受？]
[接受]/[拒绝]
「奖励……？」
显示奖励的介面就在眼前，可他早已没有任何体力去确认这个奖励到底是什么。体力在刚刚消耗殆尽了。
「不管是什么奖励……让我先休息一下……」
他的视力逐渐模糊。
不久，程肖宇沉沉昏睡过去。
***
「我的天啊？！这里发生了什么事？」
次日早晨。
一名护士步入程肖宇的病房，她备感惊讶。�
病人四脚朝天地仰躺于地且放眼过去地面全是沙子。不仅如此，病人身上也满是沙。
她随手将病历表扔上床，慌张地按下了急救铃。
「医生！请马上过来！」
不一会，医生匆忙的进入病房。
「发生什么事？程先生怎么了？」
「我也不清楚。从昨天晚上到今天早上一切都显示正常呀……」
「没关系，现在先把他重新抬到床上。来！一，二！」
两个人合力将程肖宇从地面抬上床并安顿好他。这个过程中，程肖宇手背被扔在床上的病历表边缘划伤，但没有人注意到这点。
「让我看看。」
随后医生仔细检查了程肖宇的情况，却找不出年轻人的身体出现了任何问题。
「这到底……难道只是在睡觉？」
医生松下一口气。
猎人协会特别要求医院得注意这位特殊病人。不难猜测，当医生一听到消息、想到这里可能发生了什么不好的事，这让他差点吓得理智断线。
「现在先让他好好休息。他看起来还在睡。」
主治医生吩咐完护士正准备离开，他环顾房内后挠了挠头说道。
「不过……这房间恐怕要彻底大扫除了。玉拉小姐，就麻烦妳来打扫了。」
「好的，没问题，医生。」
医生离开病房后，崔玉拉护士放下心地拍了拍、安抚下情绪。
令人欣慰的是，没有什么不好的事情发生。
虽然这些病人和医生、护士并没有什么关系，但他们仍不希望所负责的病人生病。
而作为每天都能看到许多重伤病人的猎人医院更是如此。至少，她不希望自己照顾的病人在她的照料下病情更加恶化。
「呼……」
待心情平静许多，开始思索该从哪里起头整理的她发现地上有几滴血。
「哦，天啊？」
血滴自程肖宇落在床外的指尖滴落。
她惊慌失措地赶紧把程肖宇的手翻过来寻找伤口。
「这到底是怎么回事……？」
确实有血流的痕迹但她却找不到任何一个伤口。她把血擦拭得干干净净可预期的伤口并没有出现。
「什么……他的伤口能在这么短时间内愈合吗?？」
玉拉仔细地端详起程肖宇的脸，心头小鹿怦怦地乱撞。
而程肖宇依旧沉浸在深深的睡眠中。
第七节：每日任务
叮铃─
[每日任务已开始]
程肖宇眼睛一下子瞠大。
他迅速起身后的第一件事就是去查看时间。时针刚刚走过16:30分。
也就是说距离午夜还有七小时三十分。
「很好。」
程肖宇打开了信箱。
叮铃─
[每日任务:为成为强者做准备]
俯卧撑100次：进度(0/100)
仰卧起坐100次：进度(0/100)
深蹲100次：进度(0/100)
跑步10公里：进度(0/10)
※警告：未完成每日任务将受到相应的惩罚。
「还来呀？！」
他几乎是条件反射地抱怨。
不、也许这样更好。比起那些不可能或难以达成的目标，这个还好一些。
只要有足够的时间他就能完成这个任务，尽管身体可能会有点痛。程肖宇立马下床，开始做起俯卧撑。
「一。」
他可不打算再被拖到另一个充满生命威胁的地方。
「二。」
虽然昨天晚上他很幸运地活了下来但也不能保证今晚也会这么幸运。
「三。」
他抬起头再次确认任务的内容，并注意到他每做一下俯卧撑上面数字都会即时更新。
叮铃─
[你做了一次俯卧撑。]
[俯卧撑100次：进度(7/100)]
叮铃─
[你做了一次俯卧撑。]
[深蹲100次：不完整(8/100)]
他想确认系统是如何计数，所以他这次只做了一半然后又停下。而正如他所预料的，这次的俯卧撑并未被累计。现在他终于明白、为什么昨天那些所谓的俯卧撑不算数。他必须标准的做，否则不会被累加。
「嗯……不能休息。」
被惩罚的方式吓坏的他不停地锻炼。
他还有五十个俯卧撑要做。
在那之后还有仰卧起坐、深蹲，跑步正等著他。
……三个小时后。
俯卧撑100次：完成(100/100)
仰卧起坐100次：完成(100/100)
蹲起100次：完成(100/100)
跑步10公里：未完成(9/10)
「呼，呼，呼……」
还未回到病房门口之前的程肖宇绕著医院外围跑了一圈又一圈。现在的他弯著腰、喘著大气。感觉自己的心脏好像随时都可能炸裂，但是他现在还不能放弃。
「我一直努力才撑到现在，所以我不能……」
他打开他房间的门，向前迈出步伐。
就在这时……
叮铃─
[总里程：10公里]
[已跑完10公里]
终于结束了。
「呼哈……呼哈……」
程肖宇跪坐于地，次次呼吸皆伴随著苦涩、浑身被汗水所浸透。
「呼哈……呼哈……」
正当程肖宇努力调整自己的吸吐、汗水也不断滴落。此时一个熟悉的画面再次出现在眼前。
叮铃─
[你已完成『[每日任务:为成为强者做准备]』]
[完成任务的奖励已抵达。]
[是否接受？]
[接受]/[拒绝]
程肖宇起初打算忽视掉它可他很快又改变了主意。至少，他现在得亲眼看看这些奖励到底会出现什么。
「接受。」
叮铃─
[你可以从下列奖励中选择]
[奖励1：恢复状态]
[奖励2：能力值点数+3]
[奖励3：随机盒子+1]
[你的选择是？]
「怎么有这么多选项？」
这是程肖宇看到奖励后最立即的想法。
他思虑了一番，感觉第一个奖励对现在最有益处，而其他奖励也让他好奇正体为何。
而现在的他迫切需要选项一那份奖励。他已经快濒临崩溃了。
既然未完成的惩罚是真的，那完成这奇怪的任务得到的奖励应该也是真的吧。
反正不会有害，倒不如试试看？
这个『系统』总归不会在给完奖励之后又把他扔回惩罚区吧？
第十一章 
翻译：柒源
校对：绿豆
监制：小豆
第十一章
他说完后，一道柔和的蓝色光晕包裹住他。
『唔……这种感觉……是？』
马上地，程肖宇想起了晓希。当晓希为他治疗时，那种感觉就和现在一模一样。
如果要用言语来表达这种感觉，就像是一阵清爽的风进入肺部，然后再轻巧地离开─之类的？
唔……
他感受到蓝光渐渐地消散。不知为何，有些悲伤。
程肖宇从地面站起，原地轻跳几下并伸展身体。
「怎么会这样呢？」
他原先感到快要爆炸的心脏逐渐平缓，呼吸也慢慢变得安稳。他甚至感受不到丝毫疲惫感。濒临极限的身体好像『哗地』一下子恢复了，仿佛才刚从一觉好眠苏醒似的精神焕发。
简单来说，这蓝光的效果真的是脆骨！
『这也太神奇了吧？』
程肖宇很疑惑。他不知道这是不是某种魔法，但无庸置疑，这会以一种令人惊奇的方式改变他。
既然如此那这些『能力值点数』也一样吗？
程肖宇扫视四周，发现到一个摆在床头的小盒子，也看到自身的状态窗仍漂浮在空中。
『我猜那东西就是随机盒子……』
状态窗是很重要的东西。这视窗显示有关他的基本资讯。
姓名：程肖宇
等级：1
职业：无
称号：无
HP:100
MP:10
疲劳度：0
[能力]
力量:10
体力：10
敏捷：10
智力：10
感觉：10
（可分配点数：3）
[技能]
被动技能：
-（未知）Lv.Max
-毅力Lv.1
主动技能：
-奔跑Lv.1
他看见的能力值的确和以前玩过的游戏人物初始数值相似。
『这就是我现在的初始值吗？』
目前等级是1。能力值也是最低数值。
但如果考虑到自己身为最弱的E级猎人这个事实，那这就没什么好惊讶的了。
他现在焦点全放在『技能』列表上。
『毅力』是被动技能，『奔跑』是主动技能。
不知为何，他对这两个技能感到相当熟悉。
「啊，我想起来了。昨天……」
昨天，或更准确地说是昨天清晨，他记得这是在惩罚区被蜈蚣追赶时听到的话。
就发生在他为了争取宝贵的活命机会不间断奔跑三个小时后，突然收到了几条新讯息。
[『技能：奔跑』] 已习得。
[『技能：毅力』] 已习得。
那时，他忙于逃命而没空思考它们的含义，但现在情况不同了。现在程肖宇已经确认完有关技能的说明。
[技能：奔跑Lv.1]
主动技能。
魔力消耗值：5
持续不断的奔跑强化了你的双腿。该技能启动时，你的速度将会提高30％。启动期间，每分钟消耗1点魔力值。
[技能：毅力Lv.1]
被动技能。
魔力消耗值：0
你拥有不屈不挠的毅力。体力下降至30％以下时，该技能自动启动并降低50％的伤害。
『难道我学会『奔跑』和『毅力』是因为我像是要死了一样不停地逃跑吗？』
好像是这样的。
这样看来，如果他不断重复进行某个特定动作，然后恰巧满足了某种条件，那他就能学到新技能。
「我的天啊！」
这简直是让人百思莫解的好康啊！
事实上，猎人在觉醒过程中都会获得属于自己的专属技能，或者是通过一种叫做「如尼石」的石头来学习，这种石头在A级或是更高等级的魔兽身上也是很稀有的掉落物。
可以理解，如尼石的价格最少也要几十万韩元，最高可达到几百亿韩元。
而近期的拍卖会中，最昂贵的如尼石截标价为七百亿韩元。[注1]
据说，那颗如尼石含有一个技能，可以让受伤的人一瞬间恢复原状，这颗如尼石被一个海外匿名的S级猎人买下，为此这位猎人几乎耗尽了毕生积蓄。
程肖宇开始心跳加速。
一个提高速度的技能，一个降低承受伤害的。
可能，这俩技能并不如那售价数十亿韩元的，但是对他来说，这已经惊喜到不可思议的程度。况且，他还是免费得到的。
虽然他整体魔力值非常低，正确使用技能可能比较困难，但是总比不了解要好，不是吗？
『再说了，毅力这技能甚至不需要魔力就能发动……』
好像上面的魔力值就是指法力值（MP）。假设他的想法是正确的，那即使他没多少法力，也能够自在地使用『毅力』。
单凭这点就已经是巨大的收获了。
「还有……这个『未知』是什么东西？」
[技能]
被动技能。
-(未知)Lv.Max
这个『未知』占据了被动技能列表的一行。
既然在被动技能中，意味著它是自动启动的，但是这里却没有任何有关的资讯。
『哈，连一条线索也没有。』
他所能了解到的资讯十分有限。即使想破脑袋，也得不到什么答案。所以，程肖宇目光转向别处。
『能力值，这是……』
他作为奖励得到的三个额外能力值仍然处于待分配的状态。
[能力]
力量:10
体力：10
敏捷：10
智力：10
感觉：10
（可分配点数：3）
『可以肯定，我能利用这三个点数来提升任何一项能力，对吧？』
一共有五种能力值。也许因为我才Lv.1，每项能力值都是基础数值，也就是最低数值。然而，如果考虑到现实情况，他根本没有办法轻易提高这些能力值。
如果他的能力真的能因为一瞬间的决定而真正改变，那么这个世界还有谁能随意做出选择呢？
程肖宇的表情很严肃。
『毫无疑问地，力量就是代表身体力量……』
他或多或少能分清楚『力量』、『体力』、『敏捷』，意味著什么。毕竟，这几种『能力』常常会在游戏中出现。
问题在最后两项，『智力』和『感觉』。而且，就跟先前一样，这不友善的系统根本不给任何新手提示。
比如说，如果提高『智力』可以变得更聪明吗？还是提高『感觉』会变得更加敏锐咧？
不管答案是什么，对于现在的他来说都没什么用处。
他最开始就是近战型猎人。需要的绝对是力量、速度或者体力。
『如果非要从这三个中选的话，我比较倾向于力量。』
如果能更加强壮，那许多事情就变得简单多了。
而且，他也想知道如果能力值提升了，他的身体会发生怎样的变化。他认为提升力量值的变化应该是最显著的，就把三点全投资在力量上。
「三点都分配给力量。」
叮铃—
[能力]
力量:13
体力：10
敏捷：10
智力：10
感觉：10
（可分配点数：0）
『这样……就行了？』
实际上，看起来就还是那副模样。
唯一的改变就是，漂浮在半空的状态窗像全息投影播放似的，在他眼前的力量值从10变为13。并不像是动漫或是电影那样，他并没有感受到类似身体力量不可控制地溢出这种情形。
『真的有变化吗？』
他决定用尝试找出答案。程肖宇站在床边，抬起床。他感觉有点重，但是比想像地更加容易。但是他并不能分辨出究竟是因为这个床比较轻，还是因为他的力量增加了。
「我应该在增加这些什么数值之前就先抬抬看床的……」
由于在确认前就用掉了数值，他并不能分辨出前后的差别。
『要是有更多的可用点数……』
因为某段记忆浮现在他的脑海里，程肖宇有些懊悔地舔了舔嘴唇。
「处罚任务的奖励！」
今天并不是他唯一一次『完成』了每日任务。虽然那时差点没命了，但他确定他的确有完成，而且还有看到关于奖励已送达的信件。
程肖宇赶忙打开信件箱。
[完成惩罚任务的奖励已送达。]
[是否接受？]
（YES/NO）
「我决定了！」
程肖宇握紧了拳头。
当然，回答只有「YES!」
[可获得以下奖励。]
奖励1：三点可分配能力值
奖励2：一个随机盒子
[您要全部接收吗？]
与每日任务不同，没有回复状态的选项，但是没关系，他想要的只有可分配点数。
先前他还担心，要是惩罚任务跟每日任务的奖励不一样怎么办，但是很快，他就收到了3点分配值。
程肖宇高兴地哼著小曲。
「全部加在力量上。」
叮铃—
[能力]
力量:16
体力：10
敏捷：10
智力：10
感觉：10
（可分配点数：0）
他的力量值从13变到16。
程肖宇再次站在床边，手臂用力。他比之前更轻松地抬起那张床。他现在分辨出差别了。
「居然是真的……！！」
他的身体力量真的提升了。
单纯考虑力量的话，相当于从原来的10提高了60%，怎么可能注意不到？
程肖宇十分兴奋，他在房间里来回踱步，不仅仅是床，他开始尝试抬起任何他能够掌握的物品，渐渐地，整间房间摆设变得乱七八糟。
直到护士长经过，听见房里的动静后训斥他一顿，程肖宇这才停止他那愚蠢的举动。
「……我很抱歉。」
一见到护士长离开了房间，程肖宇缓缓长舒一口气。
「呼—」
不过他根本就冷静不下来。他的心脏像发疯一样砰砰直跳。
砰，砰！砰，砰！
事实上，他的胸口真的有受伤。
将能力值作为奖励的每日任务顾名思义每天都会出现。
只要这种无法解释的现象没有突然结束，他就能过上和以往截然不同的生活。
这是一个难以置信的机会。
另外，状态窗也有显示他的『等级』。
『这代表著我还可以升等？』
最后，程肖宇还是摇了摇头。
『呃啊，不可能的。』
现在他遇到的事好运到不像真的。说实在的，他其实也不敢抱太大的期望。对他来说，单是任务的奖励就足够了。
他会用能力值来提高能力。他每天都在变得更强——与昨天相比，他今天更强；和今天相比，他明天会更强。
『我，在变强？一个总被嘲笑是最弱等级E级猎人的我？』
他根本没奢望过能升到S级或A级。光是他想成为跟同伴一样的C级或是D级就足够让人笑掉大牙了。
假如，真的这么说出口了，那些人就会轻蔑地用手指指著他，肆意嘲笑。
程肖宇在变强？地球上那一个也是唯一一个的程肖宇？
但是，他并不在乎他人的嘲笑。不，他已经习惯各种讥笑落在他的身上了。现在的他只是高兴于这样一个机会掉落在他身上。
突然，一个问号在脑海浮现。
『难道，这就是我的二次觉醒吗？』
尽管稀有，低等级猎人变为顶级猎人的事情也确实发生过。
如果是这样的话，那些通过二次觉醒变得更强的猎人，也会经历和他类似的情况吗？
『我要去弄清楚。』
感到很好奇，程肖宇来到位于病房角落的电脑前。
由于他住在猎人协会免费提供的VIP房间，电脑只是供应物品其中之一而已。
嗒嗒嗒……
程肖宇手指在键盘上快速敲击。
搜寻、搜寻、再搜寻……
他访问了无数网站。
他甚至进入了那些没有猎人执照就根本无法进入的网站。他还花钱买资料，继续阅览他发现的每一份文件及文章。
但是，并没有找到与他类似的事件，甚至连有一点相似的都没有。
『我是不同的……』
事实证明，他的二次觉醒和正常的完全不同。
大多数二次觉醒的猎人都经历了重新觉醒的过程，他们获得新的力量的过程和他们第一次觉醒的过程大致相同。
他们之中没有人在死亡边缘听到过奇怪的声音，也没有人会利用能力值来提高自己的力量。
[注1]高于6,200万美元
第十二章 
翻译：南柯
校对：绿豆
监制：小豆
第十二章
『就算是这样，我还是无法肯定，所以……』
为了确认自己所想，程肖宇在互联网的论坛上匿名发了一条有关猎人的帖子。
[标题：在我身上发生了怪异的事情]
[内文：我突然可以看到像游戏一样，关于自身的能力值，而且居然还可以提升这些数值。有人跟我一样有类似的情况吗？]
在这匿名贴文下收到许多像潮水涌上的评论。
└评论：LOL。老兄，停止你那漫无目的的幻想吧！
└评论：这个楼主八成是个傻子吧？
└评论：老中二患者。
└评论：游戏玩太多了吧……
└评论：你是漫画家吗？
└评论：要不要去精神科了解一下？
└评论：居然有点想听听细节。
└评论:请停止蹭猎人热度这种行为；这个论坛现在需要进行一次彻底的清理，严肃地说……
又有数十条内容相似的评论一拥而上。
「唉……」
程肖宇长叹。
他花了好长时间读评论，但看到全是垃圾回复。在这个论坛上，人们对他的提问持蔑视的态度甚至还叫他白痴。阅读完所有评论，却没有发现任何有价值的资讯……
「或许我的情况十分特殊吧。」
他是天底下唯一有这经历的人。
全世界最独特的猎人！
程肖宇仍需要一些时间去厘清这个奇怪的现象能给他带来多大的益处，还有他究竟能在这种情况下成长到什么程度，但整体来说，他对这整件事是感到很满意的。
当他往窗外望去，夜色已深。
「什么时候这么晚了……？」
程肖宇轻皱眉头。
长期盯著电脑萤幕也让他的眼睛感到疲惫。
程肖宇扶额并起身伸了个懒腰，开始舒展放松身体。做了几个伸展运动后，当他正将腰弯下成九十度，他发现先前遗漏在地的两个小盒子。
「……啊！」
随机盒子呀！
两个随机盒子被包裹在花俏的包装纸中，并有一条夸张的缎带系著，就像游戏会出现的物件。
『这一定是早些时候，在我把房间弄得乱七八糟时从床上掉下来的。』
在程肖宇获得那些奖励时，他就完全忘记了这两个盒子的存在。程肖宇打开离他最近的盒子。
「……一个创可贴？！」
他呆楞地看著这个除了上面漂浮著绿色资讯外，其余和现实无可见差别的创可贴。
[物品：创可贴]
一个普通创可贴，用于修复小的伤口，现已放入您的物品清单当中。
「还真的只是个创可贴啊……」
他原本还期待这东西有什么特殊的属性，就像在地下城发现的宝藏一样，不过看来他今天不是那么幸运。
『当然，我是没听说过地下城里能发现什么创可贴啦……』
怀著一半失望一半期待，程肖宇开启剩下的另个盒子。
然后他获得了一个全新的圆珠笔。
他从各种角度仔细研究，甚至在笔尖上按压，这样圆珠笔就会跑出来，但它依旧只是支普通的笔！
[物品：圆珠笔]
一支普通的圆珠笔。现已放入您的物品清单当中。
顾名思义，各式各样的随机垃圾都可能从随机盒里出现。
「嗯……」
好吧，至少他不是空手而归。
当然，他现在对创可贴和钢笔都没有任何需求，但多亏了它们，他理解了所谓「物品清单」的存在。
因为，他发现只有随机盒中的物品有可被阅读的资讯，在这房里其他看到的物品都没有任何额外显示。
「物品清单。」
当他喊出物品清单，半空浮现了一个带有数十个插槽的存储单元格图示。
作为1级玩家的存储单元格，这……没有他想的那么空。他本以为里面什么也没有，但在第一个槽里，他发现了一个相当熟悉的东西。
「这个是……？」
程肖宇立马将其取出。
叮铃─
[物品：王建设的钢铁剑]
攻击力+10
这是程肖宇自地下城捡回的，王建设的佩剑。他还以为这把剑被他丢了呢。
程肖宇笑道。
「嘿，很高兴又再见到你。」
再次见到这把剑的他感到很高兴，因为他们都是从那地狱般的死亡陷阱中幸存并生还。另外，仅仅使用一次就丢掉这把剑，未免也太浪费了吧？
「王建设说买这把剑花了三百万来著？」[注一]
单从外表看，猎人的武器都非常普通，但事实并非如此。
没有使用魔法能量的武器是无法伤害魔物的。所以，专门为对付这些鬼东西而制作的武器总是相当昂贵的。
『看来，我需要仰仗这把剑一段时间了。』
由于他没有钱去买一个像样的武器，在之前，他都是赤手空拳的去战斗。
即使这把剑等级不高，他也十分开心。
『你现在是我的了。』
或许日后王建设看到他买的剑在我手里，他会气的口吐白沫并生气地要我归还。介于他是个自私到能抛弃别人的生命只为自己活命的人，这种假设还是极有可能的。
但，这把剑和这个「机会」，都选择了程肖宇，以作为牺牲自己性命的回报。所以，程肖宇可不打算那么轻易地归还。
程肖宇眼神变得犀利。
自那次事件后他意识到两件十分现实的事情。
首先，他需要变得更加强大。
他太菜了，几次都侥幸与死神擦肩而过。
这还不是全部。
他知道结果，但他不能阻止那个唱诗班猎人向前走，再者，他知道王建设是错的，但他却不能帮助宋志国。
因为他想活下去。尽管他知道什么是对的，但他还是逃避了。如果不想再次为自己感到羞愧，那么他就必须变得更强。
最后……
『没必要为了不值得的人心怀仁慈。』
他的仁慈仅换来了同伴的背叛。
三个人抛下了当时那个无法行动的他，逃走了。他绝望的呼喊，向他们求救，但，没有人回来救他。
他们没有一个人记得是谁在几分钟之前救过他们的命。
『……不过是场交易罢了。』
他发誓不会再因无条件的善举而承担任何不必要的风险。毕竟，自己的生命才是最重要的。
这是程肖宇在经历了一次濒死经历后，铭记于心的两大人生教训。
人不为己天诛地灭，只有强者才有发言权。
「我一定坚守这两条。」
程肖宇是永远不会忘记教训的人。
***
某夜市。
深夜，护士崔玉拉正忙著和一个很久没见的朋友聊天。
「哈哈哈，妳不说我都快忘记了。」
崔玉拉才想起来，她的朋友是猎人协会的雇员。她之所以能在猎人医院找到工作，很大程度要归功于这位朋友。
「那妳一定知道很多有关猎人的事情吧？」
「应该比一般人知道的多一点吧，怎么了？」
「有没有猎人能够快速治愈自己伤口的呀？」
「妳说的是不是治疗型猎人呀？一个治疗法术之后，所有的伤口都会消失！」
「不，不是靠治疗法术的帮助。我的意思是，像身体的自动修复。」
「身体的自动修复？」
「就是，一个人失去了自我意识，或……正处于深度睡眠时。」
崔玉拉的朋友摇头。
「咦～，这应该不可能。那就像再生，那是一种不可思议的能力。妳知道吗？这是十分稀有且奇特的特性，因为只存在于少数超A级的顶级魔物中。」
「也就是说，人类是不可能拥有这种能力吗？」
「是啊。就我所知，我还没听说过有人拥有这种能力呢。」
「真，真的吗？」
难道是她弄错了吗？
崔玉拉低头陷入沉思。
就在这时，她的朋友再次说话。
「但话又说回来，我也不是很清楚啦。不过如果妳说的是S级的猎人，那也许是有可能的。」
听完，崔玉拉抬起了头。
「S级猎人？」
「S级猎人中有许多怪人，我对他们也不是很了解，但是听说白虎工会的会长白律浩可以变成怪兽。」
可是，程肖宇好像只是一个E级猎人呀。
猎人的资讯在协会的网站上是公开可见的，如果有人对猎人感兴趣，可以在官网搜寻。玉拉对于今早的事情感到好奇，所以她就查了一下程肖宇的情报。
『他的等级太低了，所以他不可能拥有这种特殊的能……啊！』
猎人的二次觉醒！
她突然想起，昨天路过程肖宇房间时，里面的人传出的二次觉醒。
『难道他二次觉醒了吗？』
对大多数普通人来说，想遇到一个S级猎人就简直是痴人说梦，更不用说交朋友。不仅是因为S级猎人太稀少，更因为他们大多时候都很忙。
那么，这是什么情况呢？她正照顾的病人真是太神奇了，一个刚从E级升到S级的猎人。
「如果只有少数人发现到他的真正价值，那……」
如果她现在在他身上刷一些好感，她以后会不会得到更多的机会？
毕竟，和S级猎人成为朋友的机会可不是每天都碰得到的。千金难求S级猎人一面呀。
崔玉拉想像力开始飞扬，灿烂的笑容绽放在她的脸上。
「哦，我的天呀？！小妮子，想到什么事了？突然笑的这么开心？」
「嗯？没什么啊。还是老样子，也没有什么特别的事啦。」
崔玉拉持续摇头，唇上的笑容却不减。
第八节：二次觉醒！
「哦！我的老天爷。妳看那个家伙的体格！」
「那位病人的身体原来有那么好吗？」
两个年轻的女护士在走廊里一边偷瞟程肖宇，一边小声议论著。
程肖宇只能佯装没有听见护士的窃窃私语，迅速回到病房。
自从坚持一周的每日任务后，程肖宇切实的感受到许多变化，其中之一就是他体态的转变。
程肖宇面对医院墙角的镜子。
「咳，咳。」
他在全身镜前检查自己的身体。
做女生常做的事情，让程肖宇有些害羞，他干咳两声来掩饰尴尬后，才敢直视镜子中的自己。
……他确实发生了一些变化。
身体的确与以前相比有了很大的不同。
「我现在有肌肉了！」
最引人注目的变化就是他肌肉量急剧增加。原先松弛的赘肉被肌肉所取代。多亏这点，他的肩膀变得更宽了，整体体格在视觉上也显得更加健硕。
「即使肌肉增多了也并不显得笨重呢」
只有必要的地方才增长了肌肉。如果要他形容自己现在的身材，应该是「看起来敏捷又健壮」？
身为个男人，他也感觉自己的身材不错，所以也不意外那些护士会小声讨论他了。
『这一切都要归功于这个东西。』
程肖宇召唤出他的状态窗。
叮铃─
姓名：程肖宇
等级：1
职业：无
称号：无
HP：100
MP：10
疲惫度：0
[能力]
力量：31
体力:10
敏捷:10
智力:10
感觉:10
(可分配点数:0)
[技能]
被动技能
-未知 Lv. MAX
-毅力 Lv.1
主动技能:
-奔跑 Lv.1
他的力量已经超过了30。
因为他很难判断其他属性的增加会带来什么样的影响，所以他最终将所有他赚到的点数都增加在力量上，这似乎是最容易感受出变化的方式。
此外，力量在与魔物的战斗中起到了关键作用，简直一箭双雕。
「要是我只是锻炼了几天，我的身体不会有这么大的改变。」
在这情况下，只有一种解释。
随著他的力量值不断上升，肌肉也在改变形状，且呈现出最大的效果。
除了那个原因，他想不出别的理由。
他最先开始是担心自己在力量上投入太多的点数，但在看到自己改变后的身体，他变得相当开心满足，暂时忘记了所有的担忧。
『不过，这还是太引人注目了，对吧？』
护士们提及他的次数也不断地增加。很可能是因为他们的工作涉及照顾人体，所以鉴别水准比大多数人都高。
程肖宇的听觉很灵敏，一旦附近的人提到他的名字，他都能注意到。
「我想是时候离开医院了。」
[注一]约2600美元
第十三章 
翻译：柒源
校对：绿豆
监制：小豆
第十三章
成为瞩目焦点并不是什么好事。
处于关注焦点之下，会让他感到不舒服，而且他不想让人知道自己身上的奇怪现象。
不是有句老话说，画蛇添足吗？
他想尽量低调地提升能力值。
『现在离开医院应该也没什么问题了。』
很幸运地，检测显示他的身体一切正常。这意味著，他随时都可以离开医院了。不，等等，医院和协会应该都非常希望他赶快出院吧。
好吧，也许在他们看来，在一个不怎么样的E级猎人身上花钱治疗是种浪费。
S级猎人享有的特权之一，政府会承担他们的医疗费用。当然，这对程肖宇来说是另一个次元的事情了。
他想了想，现在离开医院就是个不错的主意呢。
而现在他也有想确认的事。
「嗯…？我放哪去了……？」
程肖宇在口袋翻来翻去，拿出了什么东西。那是把散发金色光芒的钥匙。它的设计非常简单，看起来就像是一个配饰。
程肖宇盯著这把钥匙良久，然后把它放回口袋。
***
程肖宇正在办理出院手续时，一个年轻的女护士急忙向他跑来。
「呼、呼！！程肖宇先生，您今天就要出院了吗？」
「嗯？是的。」
是负责照顾他的女护士─崔玉拉。
听完程肖宇的话，崔玉拉表情有些伤心。
程肖宇不知道原因，他只能困惑地站在那看著她。他在想自己是不是做了错事，但是想不起自己做了什么。
崔玉拉犹豫了一下，然后掏出一本笔记。
「您能告诉我您的联系方式吗？」
「我的联系方式？」
「是的……如果可以的话。」
难道有什么检测的结果需要过一段时间再发给他吗？程肖宇没多想，拿过她手中的本子，却发现，那只是本什么也没有的便条纸。
程肖宇看向她时，她的脸颊变得红通通的。
「怎、怎么了？」
「呃，那个……笔……」
「啊？啊！请等一下。」
她一定是忘记了自己是匆忙跑到这里的。崔玉拉有些慌张，急忙转过身去。
『这个？等一下。笔、笔，就在……』
他没思考很久。在没人注意到时，他已经手握一支钢笔。当他想起静静躺在物品清单的钢笔时，它自动出现在他手中。
物品一旦放入物品清单中，他就可以随时凭借意念取出它。
物品清单真是太方便了。
确认手中的笔后，程肖宇叫住崔玉拉。
「等等。刚找了找，恰好我有笔。」
「真的吗？哇，那就太好了。」
崔玉拉手放在胸口，舒缓一口气。
程肖宇见状笑了，然后写下自己的手机号码。
现在，这种情况经常发生—从随机盒子里开出的东西，总在不久后就派上了用场。
如果开出了雨衣，隔天铁定会下雨。有次，他开出一个杯子，第二天，医院的纸杯莫名奇妙地就用完了。有时候，像创可贴这样没有明确用途的东西会冒出来，但大多数，它们都确实会派上用场。
「给妳。」
崔玉拉带著高兴的表情接过程肖宇递来的本子。
接著，她鞠下一躬。
「那从现在起，请多多关照。」
「噢，嗯，当然。我也是。」
崔玉拉转过身，匆忙地消失在某处。程肖宇看著她远去，歪头疑惑。
『对了……她怎么会需要我关照她呢？』
本来，她就是位十分可爱且有礼貌的护士。这样想著，神清气爽的程肖宇轻快地离开了医院。
***
程肖宇首先去了位于首尔九老区的猎人协会总部。
猎人使用的智能手机是利用特殊组件设计的。因此，要获得新的一部，必须透过协会申请。
协会人员一边看著电脑萤幕，一边说。
「阁下，您的手机要两个星期后才能拿到。」
「什么？为什么要这么久？」
程肖宇瞪大双眼。
当他被神像追赶时，原来的手机被砸碎了。而，他现在要等两个星期才能拿到新手机？
「如果您有急需，我们可以暂借给您一部手机，不过每次的使用费为五万韩元。」[注一]
五万韩元……连买都不是，只是借用一下，居然这么贵？
考虑到现在的财务状况，这有点太贵了。
『嗯，其实……应该也没人会联络我。』
如果协会没能通过手机联系上猎人，他们就会打往家里的电话。所以，他现在没必要花钱给自己租一个临时电话。
程肖宇摇头。
「我还是等等吧。」
「明白了。您的替换手机一旦到达，我们会直接送往您的住处。」
「谢谢。」
程肖宇起身离开。他的事情问完了。
他已经完成每天都会出现的每日任务，而且在协会申请新手机这件事也结束地比他预料的要早。
程肖宇离开协会总部，再次掏出那把泛著金光的钥匙。
『那现在是时候搞清楚这是个什么东西了。』
关于钥匙的资讯以绿色的文字浮现出来。
[物品：地下城钥匙]
入手难易度：E
种类：钥匙
能够去到快速地下城的钥匙，可在地铁合井站3号出口处使用。
他在每日任务奖励的随机盒子中开到的。
起初，他还在想为什么会出现一把钥匙，但是看见了『入手难易度』这个词语后，他立即意识到这不是一件普通的物品。
这也是促使他离开医院的原因之一。
『一个快速抵达地下城的入口钥匙，呵……』
不论『快速』与否，地下城确凿无疑。
如果是关于地下城，那他可是有很大的心理阴影。
就像这次，他参加了一个E级组团战，结果却害他命悬一线，不得不在医院待了一个多星期。
那时，他靠著一起进入的队员才得以幸存，但……
但是，他要是现在使用这把钥匙，意味著他必须自己一个人进入地下城。他思考了许久才下定决心。
『我想，要是只是稍微看看，应该没什么问题。』
毕竟，如果情况感觉很不妙，他会做的只有逃跑。
他现在每天都跑十公里，对于逃跑还是很有自信的。
***
呃呃，他错把这事想得太简单了。
咚，咚！
「是……有墙挡住我了吗？」
他击打在那无形的墙壁上，并向外大喊，但没有人回答。来往的人只是继续进行自己的生活。
有时，有人靠近合井站的出口，但一接触到这堵看不见的『墙』，他们就消失了。他所在的地方和外面世界很可能是两个独立的次元。
程肖宇拼尽全力想要逃脱，突然引发出一条提示讯息。
叮铃─
[无法离开地下城。请消灭终极BOSS或使用返回石。]
和之前一样的资讯。
一踏进地铁站三号出口，他手里的钥匙就不见了，等程肖宇意识到情况不妙，想要赶紧转身离开时，已经太迟了。
他本以为会在三号出口内找到什么隐藏的门或某种暗道，可以进到地下城，但结论完全出乎他的预料。和普通地下城完全不同，他甚至不能随心所欲地离开。
「和别的地下城不同啊……」
程肖宇长叹一声后，回头望了几眼。原本是地铁站的内部，现在已然变成了丛林。
「……。」
并不是合井站出口的某处有隐藏入口，而是整个合井站变成了地下城。
程肖宇从物品清单里拿出了一把钢铁剑。
叮铃─
[物品：王建设的钢铁剑]
攻击+10
他已经没有退路了，现在也没有办法和外界联系，唯一的选择只有继续前进。
程肖宇紧张地咽了口唾沫，缓缓步下台阶。他屏住呼吸观察著四下环境，却没有发现什么特别的东西。
但是，地下城内绝对不能轻视任何危险。
在低等级的魔兽中，有很多知道怎样完美地掩饰或隐藏它们的存在。不，或许是可能是因为它们的等级太低了，以致它们别无选择，只能躲起来等待偷袭猎物。
经过公厕继续走往深处，抵达了地铁站的购物中心。
里面的商店破旧不堪，一片狼藉，看上去就是一片废墟。昏暗、没有人的商店废墟头顶闪烁著隐隐约约的光亮，周围蔓延著不祥的恐怖和怪异感。
滋滋滋……
就好像快报废似的，几盏灯一直在闪烁。
程肖宇小心翼翼地踩在丛生的杂草上，这些杂草从破裂的地砖之间伸出，他继续前行，但他抱著忐忑不安的情绪，环顾扫视四周。
「……。」
一切看起来都是静止的，但他确实感受到了某种生物的视线。
然后，还有这股味道。
一股连苍蝇会嗡嗡作响地、严重腐烂地，动物尸体的气味从某处传来。对经常进入地下城的程肖宇来说，这是相当熟悉的味道。
『这味道……是野兽型的魔兽。』
然而，他仍找不到魔兽的下落。好像捕食者正窥视著自己的猎物。
『哦，是想要隐藏在暗处然后趁机攻击我吗？』
如果是这样的话，他也该给它一个机会。
程肖宇故意背过身，袒露出无防备的姿态。慢慢沿著原路返回。一旦猎物露出背部，野兽就会猛然扑向它。野兽型的魔兽也不例外。
所以，就在他迈出第三步，变故陡生。
砰！！
他身后一家服装店的橱窗震得粉碎，有什么东西跳了出来。
这东西一落在地，一下子咬向程肖宇裸露的脖子。
「吼！」
程肖宇已经准备好要迎接这样一次偷袭，所以他几乎立刻就把剑朝声音的方向挥去。
真是完美的一击！！
嗖！
锐利的刀锋割开了魔兽的喉咙。
魔兽痛苦地大叫一声并甩离程肖宇，摔在地上，滚成一团。
是一只红色皮毛的巨狼。
那只被割开喉咙的狼扭动著身子，像癫痫发作似的抽搐著，好像痛得不行。当程肖宇走近一看，它的名字也显现在了头上，就像惩罚区的蜈蚣一样。
『钢牙狼人』
但是，与以前不同，它的名字是白色而不是红色。
『来不及多想了！』
魔兽因受伤无法动弹，现在是最佳时机。程肖宇顺势滚到一旁。
他快速奔跑，用剑将狼的头部砍下。
「吼！」
狼人最后痛吼一声，就停止了呼吸。
[您杀死了一只「钢牙狼人」。]
「太好了！」
但是，胜利的喜悦只是暂时的！
又有两只狼人从商店背后黑暗的藏身处跳了出来。
「该死，它们是一群的？」
程肖宇睁大眼睛。
它们呲著巨大的钢牙，快速靠近。
程肖宇沉下了脸。
他一定是因为太激动而砍得太过猛烈，现在剑深深地插在地面，怎样也拔不出来。
『卡住了。』
就在此时，一只狼人一跃而起，瞄准他的脸扑来。
「操！！」
程肖宇迅速蹲下。狼人从他头顶越过，没能顺利停下，直接脸朝地砸了下来。
哢嚓！！
它的钢牙一下子扎近石材地面，地面立刻出现裂缝。
『难怪叫钢牙狼人呢，哈。』
当然，他没有时间留在那里欣赏这一幕。这时，又有一只狼人朝他的前方跑过来。他的剑暂时也没有想被拔出来的动静。
「不行啊！！」
程肖宇不得不暂时放弃钢铁剑，赤手空拳地与狼人对峙。
呜呜！！
随著呼啸的风声，他向前挥拳。
砰！！
只一击，狼人的脑袋就炸裂了。
没有头的狼人尸体向上猛撞天花板，然后无力地摔落在地。
砰！
「……？？」
程肖宇瞪大双眼，呆呆地盯著自己的拳头。
真是不可置信的破坏力。
[注一]略高于44美元
