简介
在《迷奥》这个等级重要的世界出生却没办法升级的小女孩因为一场异常事件而过著突然的孤独生活。
却又因为遇上了一个奇怪的女生而结束，而她遇上的女生好像不是什么正常的人。
在自称［公主大人］的收养下，她过著奇妙的生活，也遇到了各种奇妙的人（？）还且还默默的成了强大的人族，而被收养的她的意义，好像是跟些拥有「问题」的人交朋友的样子。
开心的交著朋友的她，遇上了不少奇怪的事件，而强大的她也为了她新交的朋友不断的解决著事件，消灭著坏人。
在各个世界，有时也用著不同身份不同面貌来来去去的她，被称作「灭」。
－
作者废言：
关于进度。2023/5/6 
首先，我知道自己已经很久没写一篇文章了，当然这不是因为我已经放弃了也不是因为我写不下去...嘛，也算是我写不下去的一种。
并不是因为我很忙，反而说我懒比较接近？
主要原因是，因为我想要做完整一点的故事，却没有能力很好的作出描写以及塑造，并且在于故事上我已经有多次重新打掉重来了，但是现在最主要的问题果然还是，在剧情上有1却找不到2，有4却找不到3，也就是，有很多的地方想写却没有很好的方式做出连接。
随便举个例子，以迷奥的魔国佛洛沦为例，我已经大概想到要写什么事件会发生，主要出现角色也已经大概想好形象，却不知道什么是他们最好的出场方式。（我当时是很想打开某个游戏将整个城市盖出来的，当然，那可是要更多时间的，有朝一日...在剧情都出不来的情况还是先算了。）
再者像是小灭的旅行方式，我心里当然已经有一个想好的方法，但是在那之前我还没订好合适的代价以及适当的使用，主要是我不想要一个可以一直在世界各处跳来跳去的写作方式，至少一开始的话。
以上都是我的碎碎念，总之就是一句话，抱歉我的能力不足，我还是会加油写下去。
今天打这篇主要是要表明我还是会继续，还有最近因为这个原因，我大概会开始写个设定文或再贴些插图吧。毕竟，我这人虽然写不出剧情，设定却写到满天飞，当然严重的剧透大概是不会的。
最后，对我写的剧情有兴趣的各位，感谢。
- By 怕
－
【设定】
迷奥〈一〉
迷奥
【世界】五个分界中最为年轻的一个，是个以
。。。。
魔法
。。。
为中心的星球，某些人也称其为「妄想天地」。
迷奥与日月
除了迷奥以外，这个分界的天文只有拟似星体日和拟似卫星月，其余之外唯有虚空。
月绕著迷奥进行公转，日绕著月进行公转，且三者都不进行自转。
拟似卫星月的公转周期大约为365天，公转轨道乍看为以迷奥为中心的圆形轨道，实际上迷奥与其轨道中心还是有些微的落差，这在观察迷奥的四季变化后得到了证实；而拟似星体日则会与其余两者的位置而改变公转轨道，其接近椭圆形的公转轨道将永远与月的公转轨道平行，也就是其最接近与最远离迷奥时都与迷奥和月形成一线，且在迷奥正面抬头观察时，月将永远存在于天空正中央，而日则会从东边出现（升起）西边消失（落下）。
日与月同时分担著迷奥的生存以及生态变化。日是三者中体积最小的，其本身散发著足够照耀三者的阳光，也是迷奥日间阳光的来源，而由于月有著与日的公转轨道垂直且相交的特殊星环，当日穿过此星环时，其散发的阳光将会被其阻挡而无法照耀迷奥直到公转半周后再次从星环的遮蔽离开，这也就是迷奥的日夜循环。
月的体积略小于迷奥，其本身散发著极强的热能，足够提供距离遥远的迷奥适当的温度，但其散发的热能恰好只包覆迷奥星球的一半为止。虽然月本身不散发任何的光能，却表面有著能够短暂吸收日的阳光的特性，其吸收的阳光能够残留在其表面大约12小时，虽然吸收的程度和日所散发的阳光相比遥遥不及只能在迷奥的日间隐隐若现，但也已经足够在没有日照耀的夜晚高挂在天，也因为特性如此，在迷奥一片漆黑的夜晚可以利用月的盈缺来报时。
严格上来说，迷奥并不是星球
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。
迷奥因为与日月的公转周期形成了特殊的正反面，两者有著截然不同的生态环境。正面也就是月所面向的那一面。
正面除了有著日夜循环外，也有著四季变化，迷奥八成的生物都生活在迷奥的正面，同时大多在此生活的生物都会随著月的公转进行迁徙；而反面则是一片冻结的冰层，没有月提供热量的原因这里常年低温，令迷奥有著整整占据半颗星球的结冻大海，因月的公转原因这片结冻的大海也会因温度变化而进行「移动」永远地存在于月无法覆盖的迷奥反面，同时因为日的公转周期也随著月而改变，反面除了一些与正面的分界线外，并不会接受到任何的阳光，也因为这个极限的生存环境，在这里极少数生存的物种有近一半都会在正反面来回迁徙且不会接近反面的最底端。
酸蚀海－
迪瓦尔
迷奥有90%的组成是由海洋
－
迪瓦尔所承担，而这片蓝色海洋像是在考验其他生物的生存一般，有著过度的酸性以及毒性。除了一些为了适应海洋环境而演化的物种，迪瓦尔的海水都对生物有著一定的威胁，但却对非生物没有任何的影响。也是因为如此，大多数的物种栖息于迷奥唯二的浮岛、以及迷奥背面的永冻层之上。
迪瓦尔的海水是清澈的蓝色，并不是因为什么复杂的关系，只是单纯的因为成分的关系所以海水本身是的颜色是蓝色，而且颜色也会随著深入海底而变深，海水的酸性和毒性也会随之上升，使深入海底变得极为危险，有趣的是，海水的浓度似乎完全的是由与迷奥中心的距离来决定，若是将不同深度的海水打捞并个别密封置于同一个位置，全部的海水皆会渐渐变为同一个浓度。
迪瓦尔与迷奥背面的永冻层之间的关联比想像中的还要密切，当然最明白的是永冻层是由海水结冻而成的蓝色冰层，结冻的海水将会失去其酸性与毒性，而且似乎并不是暂时性的，解冻后的冰层若没有回到海中，将会变成干净顺口的清水。此外，由于低温的关系，迷奥背面的海洋，也就是将近一半的迷奥都是结冻的冰层，也许与其潜入海水试图探索海底，不如战胜永冻层的寒冷从冰层表面钻入冰底。
迷奥的海底是比永冻层还要危险的地方，甚至至今还未有任何到达迪瓦尔一半深度的纪录，大多尝试的人们都成为了海中生物的饲料，没有人知道海底到底存在著什么。
魔力
魔力是种对迷奥来说比氧气还要重要的物质，是整个星球还活著的证明，魔力总共分为两种，内魔力与外魔力，虽说都是相似的两种物质，却有著截然不同的两种特性。
内魔力
只要是迷奥的生物，体内都存在内魔力，容量可以成长且幅度因个体而非种族而不同，内魔力与外魔力能够形成俗称的「魔法」，且内魔力是生物的身体运作的最大原因，这也是内魔力为何能够回复疲劳的原因，但是过度消耗或缺乏使用都会使生物体强制进行反应，也就是所谓的「魔力缺乏」以及「魔力暴走」。
外魔力
迷奥的每一个角落都充满著外魔力，接近取之不尽，用之不竭，外魔力会使与其配合的内魔力形成「魔法」，这个反应完成后外魔力不会消失，而会转为饱和状态，饱和状态的外魔力在迷奥只有一个用处，
。。。。。。。。。。。
，除此之外没有任何用处。
以上几个特性的交织下，只要是迷奥活著的生物，当然包含植物，都能够使用魔法，这也让迷奥对知性生物的分类标准成为能否「运用」魔法，能使用却不会变通的生物都将归类为非知性生物，比方说，拓渠鳟虽会使用魔法，却只会使用魔法来制作水道，而不会使用魔法来自保。
生物图鉴－之一
【酿魔者】
－
寄生植物
迷奥最主要的杂草之一，对生物毒草，寄生于其他生物表面，由于动物容易将其甩落，所以主要寄生于其他植物。将会持续地吸取宿主的魔力，使用魔法产生养分与毒自保，富含魔力所以对魔力容量大的生物是偏门美食，特别是不怕毒的魔族－死灵种视其为零嘴。
【魂夺紫】
－
草本植物
剧毒植物，又俗称「绚丽灾祸」，其毒性针对动物，由于是群生植物，所以生长的区域虽然风景幽美却异常的安静。夏季开花，生长十至二十年后成年，花的大小可达到直径50公分，呈暗紫或暗粉红色，五瓣显著的花瓣中央长著雌蕊，而雄蕊则长在五瓣花瓣的各个尾端上呈球状。整株植物中唯一有著毒性的是其花粉，雄蕊在成年后会不断产生花粉，直到其中充满花粉，接著会进行收缩，将花粉扩散至空中以便授粉，其花粉的毒性最强有著能够令大型动物瞬间行动不能的毒性。
【风唳冢】
－
草本植物
俗称守墓灯，无枝无叶无根，生长方法不明，茎上分节且有孔并生须，风穿过孔洞会发出似哭声的高亢声音，又因时常生长于墓园，所以一度成为恐怖传说。经过观察，风唳冢只会生长在刚死亡没多久尸体上，过了一段时间将会自己枯萎。每个尸体只会生长一株，且一株每次只会带著一朵花，像铃兰般的花内有著会发出光芒的核心，死去的生物的内魔力越多，风唳冢的光芒就会越强，所以迷奥有著将死去的重要之人遗体上长出的风唳冢放在家中吊念直至其枯萎的习俗，也因此有了「灵魂之光」的别名。
有关于迷奥的动物养殖：
由于「异种」这一大原因，迷奥的养殖遇上了不少的瓶颈，只要一个不小心，只要发生了异种出生的情况，通常都会使养殖区域夷为平地，顺带使周遭陷入危险，所以迷奥的养殖目前处于需要国家的许可，同时要有著国家或有著武力的人员管理的状况，当然获得许可的条件也非常严苛，这里先不做多提。
【翠犊】
－
小型哺乳类
与翠衣为共生关系的小型牛只，通常为个体独立在野外活动，只有繁殖期会寻找同伴。高价的肉牛，偶尔也会被当成赏玩宠物。外观虽为棕色，血肉却接近为暗绿色，再加上背上共生的翠衣，形成完美的保护色，所以虽然体型娇小且天敌众多也能够在野外好好的生存。翠犊主要以各类植物枝、叶、果实为食，其消化系统不容易消化果糖，所以多余的果糖会由特殊的腺体从背后排出以免过度囤积，翠犊的背部肉也因此有著隐隐的甜味，时常被当作高级美食。
【翠衣】
－
迁移藻类
与翠犊共生常于其牛背上生长的常绿藻类，仰赖翠犊背上分泌出的甜液来生存，除了在翠犊养育幼崽时会将孢子撒上幼崽的牛背外，若是没有翠犊或共生的翠犊死亡会进入半休眠状态，用尽全力缓慢的移动至翠犊喜爱的果树上等待其他个体前来进食时将孢子撒上牛背，接著会立即死亡。由于翠衣通常充满丰富的糖分，所以适合制作料理，常常被当作配菜又或是调味品，除此之外，由于生吃也没有问题的关系，在野外求生时捕猎不到翠犊也能在大多的果树丛上找到少量半休眠的翠衣，可借此充饥。
【灼炎蜂】
－
荒漠昆虫
灼炎蜂是一种主要栖息于艾比塞尔荒漠的社会性昆虫，大多集体筑巢于荒漠中与森林、草原边界附近的地面中，与栖息于荒漠的大多生物一样，身躯干瘪惧怕任何水分，只要碰触到一些水分就会水肿致死。灼炎蜂有著特殊的外骨骼，这种外骨骼有著易燃却不易碳化的性质，让灼炎蜂能够利用锋利的前脚摩擦点火又或是使用魔法点燃自身驱敌，由于其外骨骼并不是完全不会碳化，所以在激烈燃烧过后会尽量稍微静养一阵来使外骨骼修复。主食为植物焦碳，会合力前往荒漠外聚集树枝、树叶、果子等可燃烧植物部位置于荒漠的巢穴边，然后再点火使其全部燃烧产生焦碳提供巢穴食物，食用完焦碳后会排出一种红黑色碎块用于建造且支撑巢穴墙壁，这种不易燃烧且散热的物质在融入水中后形成的黏液味道香甜但是除非到了灼炎蜂巢穴换新的冬季外能在巢外取得，进入巢穴获取或者试图养殖都是非常困难且危险的行为，这种物质也被称作「灼炎蜂蜜」，在冬季常常被大量采集并储存。虽然灼炎蜂的习性很容易引起森林大火等灾害，但其本身是个性格平和的昆虫，没有感到危机时就如同普通昆虫般亲切。
以上为迷奥设定润饰排版后的第一部分，虽然已经多次更改，但既然都已更改多次，以后再改几次也是非常有可能的事。
剧情方面已在烧脑思考，请静待佳音。
【P.S. 若问本人觉得剧情哪个部分最难写，百分百是对话，特别是人物初登场最难。】
- By 怕
－
附录：
阅读前须知
— 〈怕的问题整合纪录〉是
〈阿怕的问题寻找日记〉副篇
本篇和副篇的时间线几乎是一样的，只读其中一边也是可以的。
因为本人喜欢手写后再在打字时整理的好一些，而且又没有多存一些的概念，所以不能说更新会有规律，但有在努力的生出东西，弃坑的机率不高。
内容包含一些真实、想像和个人思想，请不要看得太认真。
本人接受（过激、闹事、胡言乱语等等以外）各种评论，欢迎指出各种不当之处。
感谢阅读。
Ps:
以下为篇章标示的大概意义
纪录：主要故事
整合：主要故事的分段
附录：有关人物或设定的加笔
R纪录：有关R型的小故事
额外笔录：主故事上的小注记
备注：与主故事不同时间发生的小故事 - 多是趣味加笔
附录一 简单小插画(1)
最近因为个人原因所以没有时间坐很久写字打字呢，所以就随手画了一些粗略的手画插图。
阿？你说没时间写字却能画画？嗯，我也很好奇呢～
因为是用铅笔和我简略的画画技巧画出来的，所以成果是这样呢，不怎么好请见谅呢～放大看可以看到很多笔痕，就～无视吧，嗯。
小灭：
https://i.imgur.com/fxB111v.jpg
其实是想把小灭设计的要孩子气一点，但因为想画这种发型就成了这个样子，因为最后也是蛮好看的所以就留著了，主要想让她接近类似无口天然的性格。
公主大人：
https://i.imgur.com/ghedFPD.jpg
公主大人是她的自称呢，因为小灭还是不知道她的名字，特征是男性化的服装和全身都包得很紧的样子，还有不喜欢拍照呢。
毕赛特：
https://i.imgur.com/lUkQy6z.jpg
毕赛特是个我很喜欢设计的角色，想要让他表现出阴沉和温柔反差的感觉，只是我不太会画Q版外的东西，所以剑和某些东西会看来非常简单，还有脚部跟手部...嘛，因为只是兴趣嘛～
莉依：
https://i.imgur.com/fyHd0Dg.jpg
莉依想要给人的感觉是活泼天真，爱笑和爱恶作剧是她的特征，而且她的脸上是无论何时都挂著笑容的，常用的魔法和技能都是一些别人没什么见过的陷阱设置，让人不解她是很厉害还是专门用来恶作剧的。
阿衣：
https://i.imgur.com/WbZcFcW.jpg
人化蚁虽然不是群体生物，但通常会在自己的亲人附近定居，阿衣因为某些原因来到洛斯特，因为天生爱看书而当上了没人想担任的图书馆员，给人话少感情少的感觉，只是话少并不是他故意的，有时候会见到他啃著并不是人或人化蚁食物的石头。
然后是虽然画出来了却没画出想要的感觉的布偶装小灭
https://i.imgur.com/GFyjeL4.jpg
这次的小插画就先这样了，改天会在本篇也贴一篇的。
主要是因为忙碌而没更新的赔罪，虽然因为有一种自己没画得很好的感觉（或者说画得很粗略，而且我也很不会拍照呢...），但如果有人喜欢就好了。
- By怕
附录二 简单小插画(2)-洛可与梅尔
【R型一号 洛可】
【平时负责区域：
迷奥 > 克列佛斯 > 爱梅吉登】
R型的出现，或者出生顺序，决定他们的编号。
早一步出生的一号机将自己命名为洛可，为女性拟人型，粉发绿眼。机体性能为破坏特化型，本性冷血，不知何时开始追求帅气与华丽而性格大变。原本应该是四体机体中的大姐，心情上和作为上却一点也赢不了二号机的利皮耶。
为了让自己看起来「帅气」，和利皮耶学会了机体眼睛的制作与替换。在调查迷奥的魔族国家佛洛伦时，灵机一动换了眼睛和发色假扮成名为赫尔海姆的魔族当上了宰相兼参谋。
机体专长为从破坏的尸体上提炼灵魂，被提炼出的灵魂会变成各种糖果，糖果的种类与味道会依食用者而改变，同时灵魂也只能被凶手食用，若凶手不在世上，可食用者则会变换成受害者或事件相关者，否则灵魂便会变成完全没办法处理的囤积物。
好女色，还有虽然不会表现得很明显，但内心喜欢(非性意义上)小孩，特别是小女孩。
虽然几乎不会用到武器，但是喜欢大型的武器。
https://telegra.ph/file/833363efab88753466a06.jpg
【R型四号 梅尔】
【平时负责区域：
莱恩 > 瓦尔】
R型四号的出生落于二与三号后百年，被其他三体机体取名为梅尔，和洛可一样为拟人型。
梅尔是男性的机体......但机身是女性型，灰发灰眼，机体性能为速度特化型，本性自卑。比起哥哥姐姐性能要差好几倍(速度除外)外，是唯一有性能缺陷的机体。容易被熟人当作小孩子看待，特别是被洛可当作妹妹看待。
机体专长是定位特定人物的位置，最后形成了送信的兴趣，在各个世界摆放的「邮筒」有一定的知名度，就连不是自己负责的区域也会前去寄送各种信件。
机体本身有无法修复的故障，会在一瞬间造成某些部位的停止运作，形成常常发生的「冒失」。
受到哥哥姐姐不同的溺爱，自己却只觉得常常被欺负。
喜欢安静的地方。
喜欢各式的枪械。
https://telegra.ph/file/a93d7d0a8c00f690db47f.jpg
各位新年快乐呦 ~
-By怕
－
纪录：
序章 孤儿院的小女孩
《迷奥》是一个强者优势的世界。
虽然文明发展顺利，战争也甚少，虽说有很多种族，但种族歧视实质上不存在，可是确实是个弱肉强食的世界，又名为「以等级说话」的不成文规定。
而「她」，生在这个世界。身为一个等级永远为一的人族。
今天的天气非常的好，不像昨天，下了场大雨。
十三岁的她在孤儿院里看著窗外的天空，还是一如既往的一片天，但转头一看，院内的惨状显示已经和之前不一样了。
昨天突然在晚上发出了巨响，然后大家都消失了，不只孤儿院的人，附近的居民也都不见了，只剩下她。
院内的食物虽然不多，但也可以再吃个几十天，只不过总有一天，还是要离开这里的吧。
从她有意识以来，她就已经在这间孤儿院内了。没有父母的记忆，但好像也没有对那个的留恋。就这样在孤儿院里生活了几年，和温柔的修女、从小的朋友和新来的小孩生活。如今，谁也没有留下来，她也只有「是吗。」的想法。虽然不是没有挂念，但也没有特别伤心。
她在院内找到了一本奇特的书，但其薄到不像本书，打开后内容只有一面，而且是张奇怪的空白页。但稍微触碰了纸张后，纸上会开始慢慢出现一些字，阖上书后又会变回空白页。
若仔细看看后纸上写著：
人族·咒子  ［无名］  等级一（0/0）
HP：100
MP：50
ATK：5
DEF：5
SPD：5
固有技能： 饥饿耐性 异常无效 等级停滞
自然成长（new）
经验食用（new）
成就： 咒子 升级无法 受诅咒之人 天然 屠杀之幸存者
鉴定书之祝福（new）
她看是看了，但看不太懂。从小她就没有名字，所以她应该就是无名吧，还有什么奇怪的咒子什么，屠杀什么跟鉴定书什么的不太明白，孤儿院没什么书，修女也只教了些文字和计算，所以这些都是些不懂的东西。嘛，总会有办法的。
突然间，外面有个东西被撞到的声音。
被好奇心驱使的她探头出窗户向应该摆著垃圾桶看去，那里有只没见过的小生物，小小的，大概只有自己一拳头左右的大小，有著白色球状的身体，而眼睛部分绑著一条破布条。
她在窗边看著在她正下方的小生物，应该是在找食物吧，都把垃圾桶推倒了，但这么小一只是怎么推倒垃圾桶的呢？
她跑到厨房，拿了一小块面包，虽然数量有限，但迟早都要离开这里的，就算少了一块面包也没有大碍。她回到窗边，还好小家伙还没有离开。
「呐。」
她对著小小的生物喊道，感觉他好像注意到了这边并向上看来的样子，虽然眼睛被蒙住了。
「你肚子饿了吗？我拿了面包来。」
然后他跳了上来，跟她身高差不多的高度以那小小的身体一下就到达了，她没有特别惊讶，很有兴趣的看著小小的他用餐，这时候没有修女能问能不能养，所以可以直接养的吧。
在这天之后，孤儿院内多了这个小小的访客陪著她。
过了一阵子，食物快吃完了，天气也变凉了些，她开始整理需要带走的东西。
可以吃的东西，可以用的东西，跟十本不到的书。她本来是只想带个背包的量的，但她在出发前发现小家伙开始把要带出的东西一个个吃掉了，先不管他怎么吞的下去，东西不能乱吃的阿...但被骂的他开始把吃掉的东西都一一再拿了出来，然后又再吃了回去，她理解到他可以把东西收在肚子里了，所以他开始把孤儿院的东西都请他吃了。
装得差不多了之后，她围著有点破的披风，露出她在阳光下闪闪发亮的白金色头发，准备出门，准备离开这从小生活的住处。
「贵安～」
打开门后，门外，或是应该说门上倒吊著一个戴著面具的人。
「不用害怕呦～我是来帮妳的善良大姐姐喔～」
真可疑，不，不如说真奇怪，人可以倒过来在门上的吗？可以的话她也想要，好像很好玩。
「哎呀没事的啦，我是来接妳去我家学习跟生活的啦～」
那人从门跳了下来，她全身穿著各种衣物，把每个部分的皮肤包的密不透风，脸上的黑色面具好像被切了一半，只遮住了右边的脸，左半边露出她的黑色长发和黑色眼睛，面具上画有红色的奇怪笑脸。
「变态萝莉控诱拐犯?」
「噗哈......噗哈哈哈！」
一声不同于这个人的声音笑了一声，然后又静了下来。
「那...那个，请问你从哪里学来这个词的？」
「之前路边看到跟你说一样话的大叔被人抓走的时候?」
从抓人的警察口中听来的。
「不不不，我跟他们可不一样，要诱拐的话怎能被抓，抓萝莉时怎会忘了带糖呢！」
她好像很兴奋的手舞足蹈起来。
「所以我现在要被抓走？」
「阿啦不能用抓走馁，是『领养』喔，领养～」
「原来如此。」
灭也点著头说到。被领养走就不用烦恼食衣住了，她心里只是这么想。
「那就~请多指教？」
对方带著手套的手伸了过来。
「嗯。请多指教。」
灭握住温暖的手，不知人间世事的她，很容易就给人「领养」走了，该说还好她没遇到坏人，还是没有阻止她是坏人的不幸。
「对了对了，你就叫我『公主大人』呗～」
她们俩跟一只小家伙离开孤儿院，走在路上时那个姐姐转头过来说著。
「嗯。公主大人。」
其实她也不知道公主是什么意思。
「哎呀～白金发的萝莉叫我公主太可爱了～好像有点死而无憾了～」
公主大人抵著额头这样说到，露出满足的表情。
「阿对了，你还没有姓名吧～」
「嗯嗯？」
姓名吗...名字是知道的，姓是什么东西?
「姓就先放一边，名的话你之后要做的事～就叫『灭』吧」
「灭吗？我的名字？」
「是是～就是斩妖，除魔的小灭呦～」
公主大人做出拿刀斩击的动作。
「嗯嗯，灭吗...诶嘿嘿。」
得到名子的灭，用手指摸著手中的小家伙傻笑。
谁知道，这天，斩了所有朋友之敌，灭了所有世界之恶的人，在这天成了型。
〈整合一〉 灭的新生活
纪录一 吵闹的客人
快三个月前，迷奥没有预期的发生了一件大事件。
传闻中，发生了史无前例的大爆炸。
大概10个大城市和一些附近的小城镇中的人全数消失并没有留下任何尸体，接近中心的几个城市更是连原型都完全没有留下来，只留下一片荒芜。
这件大灾害因为没有人知道原因，所以被世人称为，
「神罚」。
另一方面......
「嗯~」
在一张没有很大的床上，有个小女孩躺在上面，她娇小的身体甚至连床的一半都没有办法占满。
从窗外洒入的阳光，令她的白金色长发反射著刺眼的光芒，床边的矮柜上放著一本薄薄的书。
她的名字是灭，现在这个房间是「公主大人」的据点二楼的一个小房间。这几天她都住在这里，几乎不怎么出门，只有在楼下吃早午晚餐或上公主大人的课程的时候才会出这个房间，不然她都在这里看著没看过的绘本、漫画。
「公~主~殿~下~」
睡觉睡到一半，听到外面有人在喊著公主大人的样子，还很想睡觉的灭睁开眼睛，看向时钟，上面显示早上六点。
楼下传来门拉开的声音和「妳这家伙还是一样自由阿」的话语，所以灭看了看还在睡的白色小球后，起身准备下楼。
下楼后她往客厅的方向走，看见公主大人坐在客厅的一个椅子上。
「公主大人早安。」
灭揉了揉眼睛一边说到，公主大人则回了声贵安。
「好像听到客人的声音？」
「喔呀？哪来一个这么可爱的人类，公主殿下你终于做起绑架犯了吗？能抓到这样可爱的还真是  Good Job 阿~」
头上传来个声音，灭抬头后看到的是一只跟之前的小球很像的生物，白色的身体上长著两根黑色的角，脸上戴著墨镜，身下有条像触手的尾巴，在底下扭来扭去，差不多拳头大小的她飘到她的面前。
「喔，她叫灭，是我的养女，以后几乎都会在这呢。然后这个白色的烦人精叫吉拉，姑且是只迷瑟斯。」
「阿？姑且？还有妳怎么就养了个养女呀！」
「妳不是已经成灵了吗？」
「我是幽灵化！我还活著啊！」
「先不说这些，今天叫妳来是为了小灭滴~」
「是喔。我说，灭这名子，不怎么女生吧，该不会~」
「我取的。」
「我想也是~」
吉拉用尾巴抵著额头摇摇身体。
「所以我该帮什么？」
「妳还记得吧，最近的那个」
「是啊，那个真是灾难，那两个真的是脑子有问题...」
「这边的小灭~是唯一的幸存者呦~」
公主大人指著不知什么时候在她大腿上的灭。
「啊咧？睡著了。」
「...」
「无言什么阿，还不是妳一大早在那鬼吼鬼叫。」
「才不是那个！好啦都我错好不好！那个幸存者是真的还假的啦！」
「真的啦真的，成就也有了屠杀之幸存者~」
「不会吧！小灭是怪物吗！怎么活下来的...」
「对女孩子真失礼阿，不是怪物啦，是可爱的小孩子呐。好像是因为很强的诅咒让其他异常都没用的样子，即死对她没用馁~」
「啊？真可怜呢...所以公主殿下妳才收养她吗？」
「还有因为养了能造成妳们的困扰馁~」
「......对喔！」
「还有就是因为某些原因让她去『交朋友』就是了。」
「呼...交朋友...嗯...」
在公主大人胸口睡著的灭传来了回应。
「好啦~我要给小灭吃早餐了，这件事妳不能处理的吧，帮我叫她来一趟。」
「这事一开始就叫她不就行了！」
「我只能叫妳们来，又不能说原因。」
「啊......那个，真抱歉呐...」
「知道就快去呗~」
「去去就来...」
然后吉拉的身影就从客厅消失了。
「好了。小灭灭，起来吃早餐啰~」
「...早餐...要交朋友...哈~~」
灭揉著眼睛打著哈欠。
「对对对，等妳再学的多一些就要出门去交朋友喔~但现在先吃个麦片吧。」
说著把灭由两边腋下抓起并站起来，把灭放在旁边的椅子上，在她面前的碗里到满巧克力麦片跟牛奶，然后灭就开始一口一口的吃著。
「朋友...有趣吗？」
之前在孤儿院的朋友都没什么精神，所以她对朋友这个词没有什么实感。
「有趣啊有趣，而且我会帮你挑特别有趣的~」
公主大人用她戴著手套的手轻轻的摸著灭的头，她舒服的闭上眼睛。
「公主大人，穿这样，不热？」
每天穿著，连帽外套手套跟长裤，还有面具。
「嘛，我不怕热啦，没差的~」
然后自顾自的点著头，感觉像是对此很骄傲的样子。
「反倒是小灭啊，妳怎么不换身衣服馁？」
这时的灭还穿著之前孤儿院变的有点劣质的衣服，虽然偶尔会穿上房间衣柜里的衣服，但是还是比不上穿习惯的衣服。
「因为...穿习惯了?」
「不行不行，交朋友第一印象很重要！而且还这么可爱，穿这样太浪费了！」
说著就把眼睛变成点的灭像行李一般抱起来，往某个房间走去。在那之后，灭被当作半个小时左右的换衣娃娃，公主大人怎么会有那么多刚好合自己身的衣服呢...
最后灭穿著黑底咖啡色点缀的薄长袖，披著开口在右的皮革色披肩，底下的短裤跟披肩一样是偏咖啡色，头上还戴著小小的礼帽，好像黏住似的，甩也甩不掉。
虽然整体上是些不怎么鲜艳的颜色，却因为白金色的长发而没有什么违和感。灭看著镜子里的自己，检察著身体各处。
「哼哼~明明就能这么可爱，怎么还穿之前的破衣服呢~」
公主大人双手叉著腰，挺著胸站在灭后面好像很满意的样子。
「这些衣服可是特殊制作的呢，可不会那么简单就脏掉或坏掉喔~」
「嗯...谢谢。」
「哎呀~小灭太可爱了馁~最后再贴上这个吧~」
公主大人把一张纸贴到灭的右眼下方，撕掉后，脸上留下了一个金色的太阳图案。
「好啦~我们回客厅等个人吧~」
灭看著走出房间的公主大人，又回头看看镜中的自己，虽然只有微微的，但自己的嘴角好像有些上扬。看来，那时跟著公主大人是正确的吗。
为了跟上走远的公主大人，灭跑出了房间。
纪录二 洛可与糖果
追上公主大人的灭，被拉著小手慢慢的拖去客厅，到了客厅后，那里坐著一个...
「早早早～公主阁下，在下R型主机洛可死神酱来也~」
一个戴著口罩背著大镰刀做著奇怪姿势的女生，她的口罩上贴著一张有著猫咪嘴巴图案的贴纸。
「太晚了，一开始就该来了，叫吉拉来根本没用。」
「什么啊！我哪里没用了！是公主殿下妳要做的事都太麻烦了！」
后面好像听到公主大人说了什么就是因为这样妳才没用的碎碎念。
「拍谢拍谢，您也知道在下们很忙滴，所以这次让吉拉来真是很抱歉馁很抱歉～」
好像叫洛可的女生抓抓头这么说到，可以听到吉拉说著『说派我来很抱歉说两次做啥阿！』但好像没有人理会的样子。
「所以这位就是幸存者小妹吗？跟吉拉说的一样看不太出来馁～」
洛可的双眼看著灭，左右摆著头，绑著的粉色头发也跟著摇曳，灭也看著洛可的双眼，是带著奇怪瞳孔的眼睛，右边是镰刀型状，左边则是星星，从上到下观察著自己。
「看起来真的有些痕迹馁～」
「哼哼，早就跟妳说了，就算不信我，妳敢当著小灭的面前说他骗人吗？」
公主大人左右抓著灭的头，将脸面向洛可。但是，当事者的灭还是不知道他们在说什么。
「没有没有，在下没有不信馁，那现在您是要我马上处理吗还是～」
「在这弄弄就好，马上就好了吧，反正后续是之后慢慢成效的。」
「也是也是，小妹汝是灭嘛，是个好名字馁～吾是洛可呦洛可，姑且要处理一些大事件呢，虽然能说是类似世界管理员的角色，但不是神哪种鬼东西呢～但有人称吾为死神呢，吾还是挺中意的～」
洛可摸著灭的头，慢慢的说著。
「最近啊～妳有没有发现妳附近有什么奇怪的事吗？」
「妳说的是公主大人吗？」
「哈哈，不是啦不是～公主阁下请不要放出杀气，在下没有笑的呦～」
「那就是附近的大家都不见的那天吗？」
「对对，应该就是那了，其实啊，罪魁祸首...犯人，是一个当魔王的笨蛋跟一个当勇者的蠢货造出来的锅，而且最可恨的是，本人闹完给吾都死了...」
洛可姐姐伸出双手，掌心向著上动著手指，好像要抓什么东西似的。
「就这样轻松的死去吾才不允许，所以吾去现场做了些事～」
洛可姐姐的眼睛看起来有点恐怖，看来她好像很讨厌那两个人的样子。
「那件事被吾等戏称『二傻的无意义屠杀』，因为本身很强的魔王笨的只想著跟强者打架又遇到也是很强但蠢的以为打倒魔王是自己的使命的勇者，就这样给吾在城里打起来了，然后两位都觉得打不赢对方后同时用了自爆型技能...」
她的手中突然出现了一颗金色的圆球和一根像饼干棒的东西。
「而且那两人爆炸后，一堆城镇被炸飞，然后还不只这样，爆炸圈外还有一堆地方全被上了即死诅咒，吾连灵魂都取不了呢～呵呵呵～灭小妹啊，汝说这讲不讲理，吾到现在还在处理幸运的被炸死却没处去的灵魂呢～」
洛可把两手拿的东西放到灭眼前。
「所以这两个废物就交给妳了哟～」
「啊？这是什么？糖果吗？」
「也是糖果？呵呵～是啊，糖果呢~放进嘴巴里，吃掉便是～」
感觉洛可姐姐的眼神突然变得更加可怕了...
「喂。不要乱吓小灭喔。」
「是是～」
在旁边吃著麦片的公主大人突然插话到，洛可姐姐才把诡异的眼神收了起来。
灭看著手上的糖果(？)，虽然洛可姐姐有点可疑，但公主大人没有阻止应该是没事的吧。所以灭慢慢的把糖果和饼干棒放进嘴巴，就结果来说，真的就像硬糖跟饼干棒一样，只是味道有些...
「怎样怎样～吾是没办法吃啦，但公主阁下说大概是甜味?」
「是甜甜的，但是...好像有个混杂在里面的味道，虽然不讨厌。」
「混杂？如果是咸的话，大概是血味呢～」
看来是血味呢，也不是太奇怪的味道。
「原来灭小妹是喜欢血味的孩子馁～」
放在嘴里滚来滚去后，变的可以吞下去的时候就吞下肚子里，然后感觉到一股很舒服的感觉。
「汝吞下去了吗？恭喜～今天汝就是勇者了呢～魔王最近也能当上的吧～可喜可贺可喜可贺～」
说著说著洛可姐姐拿出了一个金属盒子。
「汝想吃时就打开拿些吧，盖起来再打开就会在装满呢。虽然不会比那两个好吃，但灵魂怎么吃都不会饱、不会蛀牙，是不是很赞呢～」
「好了好了，事情办完了吧，弄完就可以回去了，有报告给梅尔送过来就行，别让吉拉再来混了。」
吃完早餐的公主大人走了过来。
「什么叫做来混！这也是工「说的也是呢，那在下先回去工作了，公主阁下您还有教育灭小灭的作业呢。那灭小妹吾今天就先回去了，有事再来打扰，但没意外应该下次是一个叫梅尔的小朋友代替吾来呢～」
吉拉好像还有什么要说，但被洛可姐姐的话打断后只好跟著她从大门飘出。
「那么～掰掰～」
然后现场就只剩下关门的声音了。
纪录三 成长
「那啥～所以说那天洛可给你的『糖果』吃了之后会给妳叫经验值的东西，但是要是跟事件有关的人才有用，所以她在知道妳的存在后非常开心的样子。再来是妳带来的这本书。」
公主大人把薄薄的书拿起来。
「这真是本有趣的书啊，看来只喜欢妳的样子。」
在洛可姐姐来了之后，过了一阵子，现在在公主大人的书房里上课学习中。
「这本是一本叫鉴定书的东西，看来是有自我意识的，他好像很中意妳，给了妳一些奇怪的东西。」她把书递给灭。
「首先，帮我碰一下。」
「恩。」
灭像一直以来一样，把书打开，将手碰到唯一的那张纸上，上面开始出现文字，但现在的跟之前有很多的不同。
人族‧咒子 ［灭］［无姓］ 等级一（0/0）
HP：
100 （+6745）
MP：
50（+6745）
ATK：
5（+2249）
DEF：
5（+2248）
SPD：
5（+2248）
固有技能： 饥饿耐性 异常无效 等级停滞 自然成长 经验食用
贪食（new）
无罪恶感（new）
勇者（new）
魔王（new）
调查（赋予）（new）
斩邪（new）
能力伪装（赋予）（new）
成就： 咒子 升级无法 受诅咒之人 天然 屠杀之幸存者 鉴定书之祝福
公主大人的养女（new）
迷瑟斯之主（new）
孤城之主（new）
世界调停者（new）
贪得无厌（new）
零食爱好（new）
超越者（new）
不受控制（new）
死神死党（new）
嗜血（new）
特殊： R型的感谢状（new）
「妳看喔，我慢慢跟妳说馁，大多都可以跳过，成就都是装饰用的没什么用，特殊这边这个是洛可给妳的，只对他们那边的人有用。」
公主大人慢慢指著书上的字说著。
「然后技能大多效果用了就知道，其中几个比较奇怪。等级停滞是妳被诅咒造成的，等级不会变化只会在一，所以不会成长、不会变强。」
「可是...」
「嗯嗯对，小灭还是有在成长的，那是因为那本书给妳的这个经验食用和自然成长。自然成长简单来说就是妳只要训练，就会获得经验值，对妳来说没有任何效果，而经验食用是让除了自然成长的经验外全都用来提升身体能力，所以妳才会变强馁。」
「所以是那个糖果...原来是这种东西吗。」
「嗯阿，想吃就吃，吃了就会成长～妳就随便吃吧～这个调查跟能力伪装是我给妳的，这样就不会再有那边那个意外啰～」
公主大人说的那边那个，是墙上一个被填起来的大洞。那天洛可姐姐走后，灭才刚想起步走路，却在脚用力时，全速的冲破面前的墙壁。
看到那个的公主大人穿过被冲破的墙壁和那后面被冲破的好几间空房子，看到的是完全无伤的灭，只说了睡一觉就好了，就把灭用公主抱抱回卧室在同一张床上睡了，虽然才刚睡醒但公主大人却马上睡著了，灭也在无聊之下也沉沉睡去，起来时已经是隔天中午了，下床时走在地上也没事，好像真的睡一觉完就没事了。
公主大人完全不惊讶呢，难到那是很正常的事吗？
往墙上揍了一拳，墙壁完全没事，手有点痛。嗯，果然不怎么正常的吗？
顺便想到了身上的衣服，也完全无损，所以也揍了一拳肚子，手还是很痛呢，而衣服连皱折都没有，更奇怪的是，肚子没有被揍的感觉，到底是怎么回事呢？
「小灭学得很快呢，但好像就是有些东西学不起来呢。嘛，有常识就不错了～」
灭虽然从公主大人那已经学到了各种东西，但也有很多东西还没学到。
「话说那两个傻子真厉害阿，正常人族的灵魂只有一的经验值，应该说人族都是一呢，那两个却给小灭大约五千耶~虽然活著时没有一点用，帮小灭这么多就夸个他们一句。」
在灭出生的这里，获得经验值后升级是常识，但公主大人说大多数人不喜欢等级低的人而喜欢等级高的，可是，灭的等级不能超过一，虽然不知道是不是被怜悯，被鉴定书祝福的灭能不升级就变强，但就算很强，等级不高也会被歧视。所以公主大人第一个教她的就是计算自己能力相配合的等级，这样就能谎报自己的等级，只是要小心能测定等级的方法。
「小灭等级是一呢，就算再强还是有些笨蛋会嘴痒呢，在妳变得有名之前还是别给人知道吧～等级一一定会被欺负的。」
公主大人这么说，可是很强的话会被欺负的吗？这么想的时候，公主大人把灭抱住，摸著她的头。
「就算再强，别人欺负妳的方法也有很多，我想让小灭过的越正常越好，不要太坏不用太好，我也是会担心女儿的阿~」
「公主大人当妈妈还太年轻了，我们年龄差太少了。」
「不不，小灭是我养的小孩阿，妳看妳还这么小只～」
「我已经十三岁了，而且小只又没有不好。」
「是呀是呀，那些小孩子不知道为什么都想长大，小灭这样才让人羡慕呢～」
最近懂得多了，跟公主大人这样开玩笑的情况也多了，比起母女或姊妹，灭觉得可能比较像主人跟宠物呢。
「再学些知识和常识就让小灭出门玩个几天吧，要给妳自己出门交朋友的能力呢～」
「公主大人之前也说过，是什么样的朋友呢？」
「说是我帮妳挑的吗～当然是有趣～有强～重点是『有问题』阿～」
「是吗，问题很好吗？」
问题是什么？技能？成就？
「当然好啊当然好～这样的有猫啊～兔子啊～衣鱼啊～跟龙什么的～」
啊咧？不是跟人交朋友吗？而且后面好像出现了奇怪的东西。
「目前不用去想那些的啦～继续上课吧。」
公主大人拿出一张纸，在纸上画了一个正方形，在四个角上和正中心画上五个圆，并把正中间的圆用一条线分成两半。
「这是妳迟早要去的五个地方，外面这四个叫作瓦尔、莱恩、爱梅吉登和我们现在这里的迷奥，中间这个是席特，而席特中还藏了一个克列佛斯，这就是这个世界的组成～」
「名字要背起来？」
「嗯~背起来也好，简单来说照顺序来是战斗狂一堆、请勿跨线、灾难过多、疑似异世界、普通到不行和镜像世界，这样的六个地方。」
「...」
这些是真的地方吗...
「呵呵～别用那个眼神看我嘛，这都是真的啦，妳某天去看到就知道了，只是要在这几个地方来去比较难呢，除了洛可他们，正常人是不能离开出生的地方的，但总有一天会让小灭学会的呦～」
「对了，洛可姐姐她们是做什么工作的阿？」
特别是背上的那把大镰刀是用来做什么的。
「他们啊～每个都不一样呢，洛可是做很像清扫工作的呢，妳下次问问梅尔吧，他去过的地方最多。」
「梅尔不是小朋友吗？」
「那个阿～对他们来说最小的就是他呢，所以被当成小孩子了吧。」
「嗯嗯~」
话说回来，出门吗，在孤儿院时也有想出去过，原来外面是这么麻烦的吗？还好那之前有遇到公主大人。
在那之后，每天灭都在勤奋的学习。然后到了某天，公主大人说可以出去看看的那天。
纪录四 梅尔与出游
今天，灭也很平常的在照顾小迷瑟斯，公主大人说这种小小只圆圆的生物是叫迷瑟斯的生物，吉拉好像也是一种迷瑟斯。她说长大后会进化成其他的样子，所以灭每天都很努力认真的照顾他，等他长大后再给他名子。
在她一个一个喂著捏碎的饼干时，突然大门被大力的打开了。
「前辈！小生把信寄来...呜哇！」
有个人影跑了进来，然后盛大的摔倒了，一路滑到了灭的旁边，然后从她的包包里洒出了大堆的信封。
「啊啊...小生的信啊...」
她身上穿著咖啡色配色的衣服和短裤，围著和洛可姐姐不一样的围巾，戴著很像书上报童戴的帽子，长长的灰发则披在肩上。
「那...那个，姐姐，我来帮妳捡。」
可能又是公主大人的客人吧，那个大门好像对普通人来说很难开的样子，而且附近也没什么人住。灭转身把小迷瑟斯放下准备起身捡信，啊咧？地上的信呢？
「噫！？小...小生是男...男生的啊！」
男生？可是听来是女生的声音啊？喉结...看不到脖子呢...胸前的隆起...虽然被披肩遮住了，可是好像有呢...疑？胸前的那个。
「啊...信的话小生捡好了，劳妳费心了...妳是灭小姐...吗？」
「啊？嗯嗯对，我是。请问是梅尔姐姐吗？」
她的胸前有著跟洛可姐姐一样的东西，照理来说应该是会代替她来的梅尔姐姐吧？
「姐姐...不对啊！小生是男生...是哥哥才对啦！」
「啊好。」
既然都这么有气势的说了，应该就是这样吧。话说刚刚的信这么多，是这么快可以捡好的吗？
「那个...你胸前那个。」
梅尔朝著灭的手指的方向看去，然后马上用双手把胸部遮起来。
「不...不对喔！这这这绝对不是什么女性的证明喔！呜呜...绝对不是喔...」
感觉后面好像有点快哭出来了...脸大多被围巾遮住了，只看的到眼睛，其他可以看出表情的地方都看不到，但脸有点红红的。
「啊不，我说的是黑色那块。」
「诶？！喔喔...这是小生们R型的『口』的说...」
梅尔姐...哥？放心的松下肩膀并叹了口气。
说起来洛可姐姐也有说她是什么R型主机的，注意想一下的话，围巾上好像写著R-1，而梅尔的侧背包上则是写著R-4。
「打...打招呼晚了，真是抱歉。小生是R型四号机梅尔。前辈...公主殿下在吗？」
「公主大人刚刚还在的，应该等等就回来...吧？」
「嗯...那小生就先在这打扰一下了。」
梅尔...随手抓了一把椅子坐了下来。
「刚刚那个...『口』是？」
「啊...灭小姐不知道吗？你带著大姐的感谢状我还以为她有和你说得馁，小生这种R型虽然像人可是我们不是人族也不是异种呢。」
「疑？那是兽人还是魔族之类的吗？」
「啊不对呢，小生是『机体』，是机械的一种，但不是人造物而是诞生的生命呢。口是我们R型的嘴巴，你仔细听小生的声音不是从脸这传来的，而是从口这边传出来的。」
啊？是吗，也对，虽然脸都被遮住了但声音却很清楚呢。
「顺便说一下我们脸上什么都没有呢。小生和大姐是用东西遮住了，利皮耶姐姐和艾克提哥哥好像没有要遮的意思，但他们和我们两个的外观完全不一样就是了...」
「...」
姐姐...和哥哥呢。公主大人...是家人...吗？
「那个...小生...说错了什么吗？」
梅尔不安的将手向灭伸出。
「不，没事，梅尔...桑，我之后可能要出门去看看，虽然公主大人教了些迷奥的事情，但她不怎么教我城镇的事呢，城里...有什么吗？」
「虽然很在意小生名字的那个停顿，但前辈不教你那个的原因也没什么，就只是...」
「信送来没。」
「噫啊啊啊啊啊！前前前辈，你别吓小生啊...您的信在这呢...」
公主大人不知道什么时候出现在梅尔桑的背后，接过一封黑色的信。
「公主大人欢迎回来，你刚刚去哪了吗？」
「啊，小灭啊～没什么，去找个东西而已。梅尔小妹，红色这封信帮我给艾克提，白色的给利皮耶。」
「不是小妹啊！前辈你明明知道的啊...哥哥的话很好找，姐姐现在有固定工作也比之前好找应该很快吧...」
「所以梅尔桑真的是女生吗？」
「不是不是不～是！就说了不是的吗...」
「好啦好啦小灭，梅尔可是伟大的男孩呢，是就算身体是女生也不改变内心的男孩子呦～」
「呜呜...您说的好像小生是觉得自己是男生的女性一样...」
这样听起来梅尔桑好像是身体是女生的男生的样子，而且感觉常常因为这样被戏弄呢。
「呐～梅尔小弟你最近有空的吧～」
「啊～小生现在要送的信都不急，可以一星期后再送，如果是姐姐和哥哥的信应该明天前就能送完了。」
「好～那你明天帮我送小灭去洛斯特逛逛吧，也不用都带著她，给她出门去玩三天左右再送她回来就好～」
「诶？」
「啊那小生去送信去了，明天早上再来...」
「喔喔！顺便帮我叫吉拉马上来一趟。」
「是是～」
说著梅尔桑就走出了大门不见了，这么简单就定好要出门的事吗？明天要带什么呢？
想著想著吉拉突然出现在房间中。
「怎么？不是说我没用吗？还叫我来做啥呢。」
好像不太开心的样子。
「做啥，我也还不知道呢，你先看看那只吧。」
公主大人指指桌上，在那里的是用绑著绷带的脸对著这里的小迷瑟斯。
「喔喔～是还没进化的同胞啊，可是好像不太一样呢。」
吉拉用她的幽灵尾巴推著脸上的墨镜，很有兴趣的在小迷瑟斯周围飘来飘去。
「看起来是像我一样经过特化了呢，但特化了不会这么小只的呢，也不会讲话，现在这样已经往物化的方向去了的样子。」
「那他的进化就交给妳了。」
「哼，我们可不能左右别的同胞的进化。」
吉拉把墨镜推到了头顶。
「可是他的眼睛看起来已经失明了，大概就快完全物化了吧。」
失明？那条绷带怎么都扯不掉所以当然是看不到的吧，但他还是可以知道什么东西在哪里的样子。
「原来迷奥还有这样的同胞啊，还以为因为某些泥巴混蛋都被吃光了呢。」
「所以要让他长大要做什么呢？」
「长大？嘛，他的特点乍看是『斩击』，可能带他去打个架就会有变化了吧？可能会成刀或剑之类的。」
「是喔，那你就没事了，可以回去了。」
「为什么就是我要被这样对待！我明明就有再好好工作啊！」
吉拉生气的说著『反正我就是用完就没用的迷瑟斯...』然后就突然消失了。
「呃...公主大人？」
「啊小灭，你明天就带他出门吧，要带的都在这张单子上了。」
公主大人塞过来一张清单，上面写著一些日常用品，糖果的铁盒子和鉴定书也在单子上，都给小迷瑟斯带著就好了吧。
看来明天要出去玩这件事是不会变了。
纪录五 〈洛斯特〉
〈洛斯特〉是一个不知是运气好还是什么，好几次的躲过了大灾害的小都市。
就连这次也是，躲过了大规模的死亡事件，而且还是在灾区边缘。
明明是个小都市却很多人居住，有些看上了没有灾害，有些则是因为避难而来于是定居了下来。造成都市的名字〈Lost〉感觉没有传达出失落的感觉，反而被人们称作另一个名称。
《被灾害所遗忘的都市》
Side.？？？
一名少年走在洛斯特的街道，他穿著黑蓝色的连帽衫，帽里可以看到酒红色的头发和有著严重黑眼圈的眼睛。
他是毕赛特，因为某些因缘而来到这里定居，靠著在学校教书生活著。十七岁的他在学校附近买了一间有二楼和地下室的房子，本来毕赛特想用租的，但因为斗不过某人所以只好买下，而那个某人，也是有钱可以买房子的原因，连腰上配的剑都是用那笔钱买的。
「赛特～～～」
才刚想到就出现了，突然感觉到背部的冲击，这对他也是家常便饭。
「莉依啊...家事都做完了是吧？」
「那当然啦～我可是快速的完成后跑来找赛特的呢～」
她是莉依，跟著他一起生活的女孩，他把手围在毕赛特的脖子周围，褐色的头发弄的他脖子有点痒。莉依今年十二岁，是个很爱笑的孩子，不管在什么时候都不忘记笑脸，这样的她不知为何离家出走了，她怎么都不肯说原因，而离家出走的她带出来的，是她说自己存出来的一袋金币，到现在还是质疑她是有钱人家的小孩呢。
「今天想去哪里呢？」
今天例行的课都已经教完了，可以随处闲晃一阵。
「今天吗～嗯～～去城外吧～」
莉依指向城门。
「是吗？那我们早点去吧，要在黄昏前回来呢。」
「好～」
从旁人眼中来看，一个阴沉的男人背著一个开心的女孩的光景非常奇特，但在洛斯特大多的人都已经习惯了这个组合。
「嗳呀赛特呀，今天也带著小莉依吗？」
「喔喔毕赛特老师，下次上课时一定要教我剑术喔！」
「赛特啊～什么时候要终于和莉依交往呢，都已经什么时候了。」
「交什么往啦...你们这群家伙...莉依才十二岁好吗...」
「你是怕被说成什么吗～没事的啦～大家都已经习惯妳们俩了。」
走在街上，只要是定居在这里的人几乎都认识他们，所以只是他们走过，街上也会变得热闹起来。
「那个赛特～」
「啊？怎么？」
「不那个～交往看看吗～」
背上的莉依笑著这么说。
「「「「「喔喔喔喔喔～～～」」」」」
「吵死了你们！小心我一个一个揍你们喔！」
就这样乘著热闹的气氛，他们终于到了城门，在那边也遇到了些毕赛特的学生，一个个的跟毕赛特打招呼。然后在出城的时候...
「？」
毕赛特停下脚步，看像刚刚擦肩而过的人物，仔细一看，很多视线也向著同样的方向。
「赛特？怎么了吗～啊～」
看来莉依也看到了，那是个小女孩。自己从城外走来的小孩不奇怪，但她的发色非常的稀奇，是没有杂色的白金色，穿得服装看起来很朴素，但其实非常的精致，这样的她的嘴上还叼著一根饼干棒。
「姆～赛特～我们走了啦～就是个小孩咩～」
妳也是小孩啊...
「啊啊也是。」
可以感觉到莉依在敲著自己的肩膀，不会痛，但是有点不舒服。
「反正有什么事赛特会处里的嘛～」
莉依会这么说不无道理，赛特会这么有人望是因为虽然他外表这样但他很强。传说勇者的等级是一百，毕斯特的等级是四十五，是普通人族中算顶尖的等级了，解决了不少事件，所以会被人感谢，依靠。
但不知道为什么...感觉没有能赢那个小女孩的未来...
决定先不管的毕赛特继续朝城外走去。
「约会～约会～跟赛特去约会～」
「哈...就说莉依妳还太年轻了喔，我也还未成年呢...」
「可是很多人也不是未成年都在约会嘛～」
「...」
被这么说的毕赛特突然不知道怎么回答。
「...等妳再长大些吧...」
「那莉依要很快的长大呢～赛特喜欢莉依小小只的还是要在大一些～」
「哈...」
毕赛特觉得这时除了叹气没有别的更好的回答了。
不知不觉地，他们来到了目的地。从树林走出，在那边的是一片漂亮的花海，城墙外常常会出现动物的异种暴走，所以没怎么开发，连城内的畜牧业也有士兵看管。
看见了花海，莉依开始想从毕赛特背上跳下来。
「喂喂！很危险啊...我放妳下来啦。」
毕赛特蹲了下来，莉依则在踩到地板后，往花海的方向跑。
「赛特～快来啦～我们在去找好看的花吧～」
其实看著莉依在那开心的跑来跑去他就很高兴了，毕赛特有点想直接躺下来的感觉。
「啊，妳去找找就好了吧，我最近有点累了，不要跑太远了喔。」
其实毕赛特一直都有点累，只是他的身体好像连坏掉的迹象都没有，可能是拜等级和身体能力所赐吧。
「姆～好啦～就跟你说不要每天都工作嘛～」
嘟著脸说完的莉依，往花比较密集的地方跑去。
「不行的啊...钱又不是用不完的...」
虽说有莉依的存款和之前狩猎异种的奖金。但也是会在一天一天中花完的。虽然工作不用每天应该是对的就是了...
「但那群小鬼不让人放心啊...」
嘟嚷著的他，找了一个花比较少的地方准备躺下。
「嗯？」
可是他突然感觉到奇怪的异样感。
「咿哈哈哈哈哈！！！」
男人的狂笑从远方传来。
然后没有多久，对方从空中高速飞了过去，往洛斯特的方向，那是一个燃烧著蓝色火焰的山羊头骨。
「魔族？！」
「魔王大人啊！吾辈来见你了呀哈哈哈！」
魔王？这次的魔王听教会说已经被勇者消灭了啊。不对，糟了...
「莉依！」
「来了～」
毕赛特背起莉依，开始往城镇跑起来。
「可恶啊...把我的休息时间还来啊啊啊！」
纪录六 出发日
Side.小灭
「前辈～小生来啦，抱歉有些迟到了。」
「不不不，已经是隔天了啊，这哪只是迟到了。」
现在是梅尔桑来到了之后两天后了，昨天把东西整理好后梅尔一直没有出现，然后公主大人就说她要去睡觉了，所以灭就在书房里读著书，然后就过了一整天。
「啊～那个哥哥啊就说他也要来迷奥玩玩啊，所以小生被他绑...要求帮他处理瓦尔的一个问题呢...所以用了久一些。」
「所以呢？他人呢？」
「...洛斯特附近呢，他说有脏东西之前从他那边逃跑到那附近。」
「好啊，小灭出个问题小子你们就作好心理准备。」
「铭记在心...」
灭被公主大人说去准备东西后就背了一个小侧背包，把小迷(迷瑟斯：暂称)放在里面，其他东西都在小迷的肚子里了。
「有事要大叫梅尔的名字喔。」
「嗯。」
「钱都带了也会用了吧？」
「嗯。」
「前辈也成了担心小孩的大姐姐了呢。」
「我之后再听你们两个解释。」
「是...」
在这之后三天要自己在外生活呢，灭又紧张又期待的，站到梅尔桑的旁边，梅尔桑则握住她的小手。
「那灭小姐我们出发吧。」
「嗯嗯，公主大人三天后见。」
「喔喔，小灭遇到什么有趣的事回来之后再说吧～」
然后在灭挥著手时，他们就从房子前面消失了。
「呵，这边迟了一天开始应该没关系吧。」
她把只有一半的面具拿下来。
「要把你的另一半找回来呢～」
「不找回来也是可以的。」
刚刚眼前本来是公主大人的，突然眼前的东西都开始快速移动，过了一阵子后，景象停了下来，在她眼前的是一个高高的城墙。
「灭小姐，目的地到了喔，虽然花了五分钟，但这里是~自由都市〈洛斯特〉的城外喔呜哇！」
刚刚还在牵著灭的梅尔桑突然像旁边走一步，然后就被倒吊到树上了，包包里的信大量的洒了出来。
「烦呐！谁在这设了陷阱啦！」
在灭可以帮梅尔桑的忙之前，他已经下到地上并把信都捡起来了。然后他从包包里拿出一瓶玻璃瓶，递给了灭。
「没有晕车吧，如果等等有点晕的话把这瓶喝掉馁。」
「嗯，没事。」
「那小生先走了啰...往城门那走就好了。啊对了！如果遇到了一个很奇怪的军人，应该是哥哥呢，有问题的话给他看一下洛可大姐的感谢状就好了馁。」
给他看，要怎么给他看呢，又拿不出来，而且军人是什么样的？
说完话梅尔桑就往城门跑了几步后就不见了。
「...都市吗。」
灭打开他的侧背包，从里面抓出一只小小的迷瑟斯。
「小迷你没事吧？我要进城去了喔，帮我拿一个糖果出来吧。」
小迷从口中吐出一根饼干棒，灭把饼干棒叼在嘴里后把他放到头上，然后感觉到他在头发里穿梭后停在头上的礼帽上面。
「那样有点痒呢。」
这么说到的灭走到了城门下方。
「这个高度，现在全力应该勉强能跳上去吧。」
走到门里，在那里的是人来人往的街道，虽然刚刚也有和人擦肩而过，但里面的人更多，热闹的程度完全是之前孤儿院的街道不能比的。
走在路上，路边有著服装店、饰品店、武器店、小摊位，也有看起来很高级的餐厅。行人中也有各式各样的种族，她很有兴趣的东张西望，但她丝毫没有察觉从各处看过来的视线。
「那个孩子，是不是什么名门家的...」
「也有可能是什么知名人士啊，那头发色，好刺眼啊～」
「但还是小孩子呢，会让她这样自己逛吗？该不会又是像莉依那样的感觉吗...」
四周也都在讨论著她，可是她却只对街道有兴趣的样子。
「喂～小妹妹，妳过来一下啊～」
小灭朝著声音的方向看去，在那里喊著的是一个在卖肉串的摊位后面的阿姨，灭想了一下后朝她的方向走去。
「啊啦～这么近看还真得是很可爱啊，来～这串肉串请妳吧～」
「嗯，要十铜呢，等一下喔，小迷帮我拿一下十个铜币。」
「不用啦不用，这串请妳就好，跟小莉依不一样是个守规矩的孩子呢～」
灭才刚要跟小迷拿肉串的钱，手中就被阿姨塞了一串。
「嗯...谢谢。」
「好像还有点不愿呢，没关系啦~别看阿姨这样我也是有在赚钱的阿。」
被这么说的灭只好接受，把嘴里吃一半的饼干棒交给小迷，开始吃著肉串。
「姆，好吃。」
「啊啊谢谢妳呢～妳头上那只是迷瑟斯吗？真稀有啊，听说世界上已经没剩多少正常的了。」
「嗯，遇到的朋友。」
「是吗？在洛斯特好好玩啊~虽然是这样一个名字的都市呢，有什么问题都能问阿姨我啊，出什么事也能来找我喔~」
「好的。」
肉串很快就被灭吃个精光。
「对了，如果无聊的话去找一个叫毕赛特的人吧，感觉他很擅长照顾小女孩呢哈哈哈。」
「知道了，感谢招待。」
阿姨说「啊啊，真是个话少的孩子啊。」的时后，灭正转身要走，却听到反方向的城墙有些奇怪的声音并停下脚步。
「喔呀？怎么了吗？」
「外面。」
然后墙外突然发生了爆炸，城墙看起来没被炸到的样子。
「啊？！那是什么啊？小妹妹！妳要去哪里啊，那里好像很危险啊！」
「我去，看看，小迷我刚刚的饼干棒。」
灭开始往爆炸的方向跑去，嘴上叼上从头上落下的饼干棒。
「真是的...要好好回来啊，啊～妳叫什么名字啊？！」
阿姨在后面喊著。
「灭，我叫灭。」
留下这句话的灭开始全速跑向城墙。
R纪录一 送信人的辛苦
Side.？？？
真麻烦啊。
最近工作还真多，在下负责的区域不断出问题，虽然对在下来说很好处理，但每个的距离都太远，一个个处理真是有够慢的。
这时好希望来个帮手。
「哥哥～小生送了信来啰...呜！」
说时迟那时快，出现了个冒失鬼小弟，一出现就撞上堆在那的箱子堆然后被压在底下。
「你每次都这样已经从可笑变成可怜了呢。」
「什么意思啊！这是不可抗力啊...」
又是注意到之前就整理好，果然只有速度不输人吗。嗯？速度？
「哥哥，这信是前辈要给你的...怎么了吗？」
他手上拿著红色的信封，但在下现在在想的是别的事。
「在下很忙啊。最近工作有点多。」
「喔喔，小生也很忙的呢，明天还要帮前辈送小孩出去玩啊。」
「出去玩。去哪。」
「迷奥的洛斯特。」
洛斯特...好像哪里听过，啊啊，是那混蛋家伙跑去的那里啊。
「很好。」
「呀！怎么了吗，怎们突然把小生拖走啊！」
「你来帮在下清一下工作。做完在下也去洛斯特。」
「不不！等等啊！小生明天要过去啊！而且还有姐姐的信啊！不能迟到的啊啊啊~」
「就是因为你这样像女生的叫声才被老大调戏。」
「叫声是天生的阿！谁来救救小生啊！」
呵呵，在下可不会放手的喔，来吧，开始工作啦。
Side.？？？
「啊啦，这不是小梅尔嘛～」
「嗯嗯...是小生呢...」
「感觉有点没精神呢，是因为时间太晚了吗？」
「不是啊姐姐，这是因为...」
啊啦又来了啊，又是说话到一半就跌倒一脸栽上本机在用的茶具呢。
「呜呜...小生好可怜啊...」
但是还是在都掉到地上之前好好的收好本机的茶具放在旁边的桌子上才来到本机的膝盖呢。
「啊啊没事啊没事，小梅尔一直都是可爱的孩子呢～」
「呜呜姐姐啊...」
小梅尔又在我的身上撒娇了，每次来本机这都要来一次呢，要说最有可能的原因还是...
「哥哥他又欺负我了啦...」
来本机这之前先去艾克提那的原因吧。
「又是偷偷送炸弹进怪物种城内...又是把开战信从好几个信使的手上抢走的...小生已经不想再去瓦尔了啦...」
「乖乖～本机觉得艾克提他一定也不是想要麻烦妳的呢～」
「小生觉得哥哥只是因为有人帮他很开心而已...」
「是呢～但瓦尔本来就是你负责的区域呢，但什么时候开始你就连别的区域的信也开始在送了呢。」
「那是因为小生得意忘形了呢...」
「是啊是啊，所以你要怪只能怪自己了呢～」
「呜哇啊啊啊啊～」
小梅尔就这样趴在本机的膝盖上哭了一阵子，最后才慢慢的抬起头来。
「可以了吗～本机的膝盖不会很硬嘛～」
「是很硬啊，因为姐姐是这样的身体呢，为什么不穿工作用的女仆装呢...」
「因为本机不想当穿女仆装才会被认为是女仆的女仆呢～」
「嗯嗯...对了，这是前辈的信。」
小梅尔拿出一封白色的信递给本机。
「啊啊～谢谢妳啊～要不洗个澡去吧～」
「好呢...小生去洗一下...呃...姐姐妳怎么也跟过来了呢...」
「不好吗～本机和你是姐弟啊～久久一起洗次澡啊～」
「不对啊！小生是男生啊而且还是这样的身体！」
「都是女生的身体不就好了嘛～而且本机的身体还是这样的呢～」
「不要啊！姐姐妳是想玩弄小生的身体吧！不要又拖著小生走啊！」
呼呼，本机不会放你走的喔～来吧，一起享受吧～
梅尔逃出姐姐的住处时已经是隔天了。
纪录七 危险的魔族？
Side.毕赛特
「没有动静的样子，应该赶得上吧...」
著急的奔跑的毕赛特最终在一分钟内就跑到了城墙前，在那里的是...
「说什么啊人族？吾辈只是想过去找魔王大人而已，而且吾辈都好好发问了，你们还有什么意见蛤？」
「可可...可是我们不能放...放危险人物过去。」
墙边的士兵颤抖著说到。
「又是这个嘛！每次吾辈遇到人类都要听上一次这句，吾辈到底哪里危险了啊？！」
其实是他那暴走族的口气和低沉的声音让人觉得危险，但本人并没有发现。
「还是因为你们不知道吾辈有多强，那么就让你们看看吾辈的力量吧！」
反而他会往另一个方向想去。
在他的周围出现了一团团蓝色的火球，而墙边的士兵则匆匆忙忙得进入守备状态。
「等一下！」
「看吾辈的火球在天上爆炸的威...啊？谁叫吾辈？」
听到毕赛特的声音，山羊头骨转了过来...然后甚大的爆炸了...
「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊！」
在爆炸的烟雾中，被炸的有些焦黑的山羊头骨在空中闹来闹去，看著自爆后惨叫的他，每个人都不知道该说什么。
「啊啊！但这样你们就知道吾辈的力量了吧，知道就还不快放吾辈过去！」
不，反而把你当傻瓜了啊...但好像不是坏人呢？
「哈...那个啊，你来这里吧，我跟你谈...」
毕赛特把莉依从背上放下来护在背后。
「喔喔！是可以谈谈的人族阿，每次吾辈遇到人族都马上被攻击呢。」
一定是因为他们觉得不攻击你他们的小命就不保了吧...
「是啊。首先，你是要来这里做什么的，还有身分是什么？」
「吾辈名字叫多纳，是魔族，分类是死灵种。吾辈原本是住在森林里的废弃墓园，今天是感觉到魔王大人的气息才来到这里的。」
「那找到魔王后要做什么？而且魔王到底想要做什么？」
「找到魔王大人当然是宣誓服从阿，但魔王大人要作啥吾辈哪知道？每次的魔王大人想做的都不一样啊，上一届的魔王大人只想跟强者打所以一个从者都没收呢，我们魔族很烦恼啊。」
「...就只是这样？」
「...就只是这样啊...？」
「哈...就因为这样就要我浪费我的休息时间吗...」
毕赛特将头埋进自己的手掌中，然后感觉到衣角被拉住了。
「赛特？」
「是是...多纳是吧？我帮你找找看魔王吧，你弄成这样感觉不会让你进城啊。」
「喔喔是吗！你愿意帮吾辈嘛，真是令人开心阿。第一次遇到你这样的人族阿，一定是个强者吧。那吾辈今天就先回去了！明天后再来一趟吧！」
「喂？！」
「啊啊魔王大人~这次到底会是怎么样呢~」
结果多纳自顾自的带著轻快的心情飞走了。
「连怎么找都不跟我说吗...」
「赛特～多纳叔叔真好玩呢～」
「叔叔...而且好玩吗...莉依真的天不怕地不怕阿。」
虽然真的是很奇怪的魔族阿...
「喔喔喔！毕赛特先生把魔族赶走啦！」
「哈哈！我就知道毕赛特是靠得住的阿！」
「要庆祝阿！庆祝，办宴会了阿~」
忘了后面还有那些士兵呢...办什么宴会阿，又不是你们做事...
「还要跟卫兵解释...我的休息时间还有吗...」
放弃了的毕赛特和莉依一起往城门走去。
「魔王吗...会是什么样的呢...」
到底该担心还是期待呢...反正船到桥头自然直嘛。
这时，魔王大人正坐在城墙上看著这边的全程呢。
完成事件的报告后，毕赛特带著莉依走在街上。
「赛特～魔王会长什么样子呢～」
「嗯，听说之前有出现过好几次人型的魔王，所以应该就算跟人长的一模一样也不奇怪吧。」
现在离黄昏还有一段时间，应该可以在随意逛一下。
「赛特赛特～你看这件衣服可不可爱阿～」
「衣服吗...我的审美观可是很差啊...我觉得莉依现在穿的比较好看。」
「嗯嗯是吗～」
莉依看了看自己身上的衣服。
「所以赛特喜欢有外套的吗...」
「啊？你刚刚说了什么吗？」
「没有阿～」
「是吗...莉依你肚子饿了吗？」
毕赛特看著附近的餐厅和小吃摊说著。
「还没有呢～等等可以再去特丽丝阿姨那边吃肉串啊～」
「是呢...那再去逛逛别的东西吧。」
「那我想去看看娃娃呢～」
继续走著的毕赛特和莉依牵著手慢慢逛著街道直到黄昏来临。
很多温暖的视线在他们周围关注著他们。
纪录八 相遇
Side.小灭
从没有人注意的地方从城墙上跳下来的灭，继续叼著新的饼干棒走著，一边想著该走去哪里。
本来想说会有什么有趣的事情发生才跑过来的，结果什么都没发生就结束了。
「啊，忘了用公主大人给的调查技能了。」
这么说的灭想说算了，反正也没什么大不了的感觉。但是那个魔族跟那个男生好像有点有趣的样子
接著她决定走回卖肉串的阿姨那边再说。
路上她别扭的不断用调查看著路人，大多都是等级十几的人族、兽人族，虽然也有些特别的种族，但等级最高只有二十三，身体能力也不高。
现在灭的身体能力被公主大人的能力伪装成不算耐力(HP)和魔力(MP)的话差不多平均是一百五，是人族等级六十几的平均值，用全力差一点点就跳不上城墙的能力。
而耐力和魔力，则是人族等级一百左右的平均值，因为公主大人说能撑久一点更好。
因为能力伪装不只会让被其他人看到的能力数值变化，本人伪装期间用出的能力值也会真的变成伪装的数值，如果灭没有被公主大人调整能力，自己连走路都没办法走路，一踏步就会破坏周围，主要是因为她没办法控制力道，所以最近她都在训练如何控制不同数值的力量，目前能控制的当的能力值还不到她原本的十分之一。
虽然看到了一些想吃的甜食，但现在还在吃著饼干棒，还不想吃别的东西。
明天再来看看吧。
远远的，她看到了刚刚的摊位，只是前面多了一排的客人。
「嗳呀灭小妹妹，妳回来啦，有看到什么吗？」
「没有什么好玩的。」
「没有赶上吗～妳应该累了吧，那里有椅子妳坐一下～我处理一下客人。」
灭本来想拒绝，但她也想不到要去哪里，所以她觉得干脆坐在这好了，随手拉了一张木椅子坐在摊位旁边。
「喔？老板娘，这小女孩哪里来的啊？这附近没看过这个发色呢。」
「好像是自己今天来洛斯特玩的，是有种出生不凡的感觉啊～」
「又是这样喔，不会跟莉依是一个感觉吧？」
「是啊，感觉她跟小莉依很合得来呢～」
一个个的客人都买了肉串并和阿姨聊著天，阿姨的人缘很好呢。
嘴里的饼干棒吃完的灭又跟小迷拿了一颗硬糖含在嘴里滚著，看著阿姨他们互动的同时调查著客人，不知不觉天空已经变成了金黄色。
「灭小妹妹啊，抱歉让妳在这里等著，其实妳可以先去玩的～」
「不会，看著很开心。」
阿姨好像要开始收摊子了，灭则继续坐在木椅上看著。
「妳很喜欢观察别人呢，呵呵～」
「特丽丝阿姨～」
「啊啦，今天也来了呢。」
有一个褐色头发的小女孩跑到了摊子，停在阿姨面前。
「特丽丝阿姨～今天也要两串肉串～要两种不同口味的～」
感觉在哪里看过呢。
「好好～小莉依今天也很有精神呢。」
「哼哼～莉依我每天都精神满满啊～诶～这不是门口看到的小女孩吗～」
「不不...妳们都是小女孩吧...」
一个酒红色头发的男生从她后面跟上来。啊，是在城墙外的那两个人啊。他从口袋里拿了几枚铜币交给阿姨。
「抱歉啊特丽丝小姐，每次都这个时间跑来...」
「啊啊不用客气啦～妳们常常要去约会的吧～」
「就说不是约会啊...」
「是啊是啊～莉依要跟赛特约会呢～」
「哈哈，赛特小弟妳可要好好回应她呀～」
「...我以后尽量。那个，她是？」
他手指著正坐在摊位旁看著他们的灭，这时灭正在对他们使用调查。
毕赛特和莉依吗。是很高的四十五和三十三级，虽然调查是看不到技能的，但成就...嗯，两人有著一样而且有趣的成就呢。
「啊～他是灭小妹妹呢，好像是来洛斯特玩的，对了，妳是要来玩几天的呢？」
「公主大人要我自己来玩三天。」
「公主大人？难道妳是国家的重要人士？」
毕赛特这样问到。
「啊？不是啊。」
「不像说谎的样子...妳说的公主大人不是王族吗？」
「好像不是？公主大人几乎不跟人交流，身上穿的也不像故事里的公主，还整天戴著奇怪的面具。」
「那到底是什么样的公主啊...」
「赛特赛特～肉串给你～」
「喔喔...」
毕赛特从莉依手里拿了一串肉串，两人开始一口一口吃著。
「都这个时间了，灭小妹妹已经找到今晚在哪住宿了吗？」
「我几天不用睡觉也可以的喔？」
「啊？不行的喔～在晚上游荡很危险啊，而且妳还在成长期，这样会长不高喔。」
「我没关系，而且长高不需要。」
「真伤脑筋啊～啊对了，借住在赛特你们那边不就好了吗~」
「啊？！」
被点名的毕赛特停下吃肉串的动作，看著贼笑著的阿姨。
「不行啊～那是莉依和赛特的家啦～」
「啊不是那个问题啦...特丽丝小姐，如果是认识的就算了，今天才认识的...」
「嗳呀不会有问题的啦，我看人不会错的，而且出事有赛特啊～」
「怎么又是这句...莉依妳在做什么啊？」
「吃赛特手上不同口味的肉串啊～莉依的口味赛特要吃吗～」
「啊啊算了随便妳了...是灭吧，妳三天都借住在我们这边可以接受吗？」
「...」
灭在原地想了一下，虽然不怎么想麻烦别人，但这两个人的成就...
「嗯，请多指教。」
最后还是敌不过自己的好奇心。
「听好了哟～赛特是莉依的喔～妳可是抢不到的...那只小小的是什么啊～可以借我摸摸吗～」
「嗯。」
旁边看著的阿姨和毕赛特各自发出了笑声和疲惫的叹息声。
纪录九 借宿
「就是这里了。」
「耶耶～莉依回来了喔~」
在跟收著摊位的特丽丝阿姨分开后，跟著毕赛特和莉依走了一小段路，最后来到了一间附近满空的房子。看起来是两层楼高，庭院也不小，好像种著很多的花，而且感觉好像有什么亮光在花丛中飞来飞去的样子，是蜜蜂吗？
「灭，进来吗？」
在门口的毕赛特叫住正看著花丛的灭。
「嗯。」
外面已经被黑夜吞蚀得差不多了，刚刚走来的街道上还有一点点的灯光，再来剩下的光就只剩已经落下地平线的太阳还未完全消失的微光。
走进房子里，跟著毕赛特他把鞋子脱下放在门口的鞋柜里，走向了像客厅的空间。
「可以随便坐啊，但不要随便乱跑比较好。」
「小灭小灭～我们来玩牌吧～」
环视房间的家具，有著电灯、电扇和收音机相似的东西，听公主大人说是用魔力当电力用的。但迷奥好像还没有电视跟冷气那些，除了公主大人有之外，其他地方应该还没有开发。
「感谢你们今天的收留。」
「阿阿，没什么啦，不用在意。」
毕赛特坐在沙发上，好像在用红笔画著什么。
「对啦对啦～来玩就好啦～」
莉依则拉著灭去角落，那里放著一张有著桌游的桌子。
灭那没有什么表情的脸上瞬间露出了微微的笑，而毕赛特没有露掉那一瞬间。
接下来的一段时间，灭和莉依都在玩著桌游。
「啊啊～我看到了～小灭不能让小迷把牌吃掉啦～」
「这是战术。」
「呜呜～那就没办法了～莉依也要开始想战术～」
「不会输的。」
毕赛特在远处看著她们，看起来好像很开心的样子，只是，有一点不像在玩游戏的氛围...
莉依和平常一样是笑著的，灭则还是一脸的扑克脸，但是可以感觉到她们的感情已经变得很好了。
「啊啊～怎么都赢不了耶～小灭好强啊～」
「完胜。」
可以看见连得意的表情都没有的灭比著胜利的手势的样子。
过了一阵子，莉依说想要和灭一起去洗澡，但对灭来说有一个问题。
「赛特～小灭说她不会自己洗澡耶～」
「啊？不然之前都怎么洗的。」
「最近都是公主大人帮我洗的，在那之前没有除了冲水外没洗过澡。」
「那倒底是什么样的公主阿...而且妳之前倒底是过著什么样的生活阿？」
「那赛特进来帮她洗吧～」
「是怎么得出那个结论的阿...怎么想都不可能吧！」
「因为可以顺便帮莉依洗嘛～」
「这才是妳的目的吧...」
灭在旁边看著这样的他们。
「一定要我进去洗澡？」
这样被问的毕赛特抓了抓头。
「呀...其实也没有要强迫妳的意思，只是洗一洗应该比较好吧？」
「对阿对阿～洗了澡后比较好睡的阿～」
「明白了，那么失礼了。」
灭说完后把双手放到嘴巴旁边做出要大喊的动作。
「啊？你要做什...」
「梅～尔～桑～」
毕赛特说话说到一半被灭的喊声打断，然后在声音消失的那一瞬间，有人出现在房间内并用手上的东西抵著毕赛特和莉依的额头。
「什...」
「小生到了，灭小姐。这两人，是敌人吗？」
和平常氛围不一样的梅尔桑出现在灭面前，他正用两把黑色的手枪对准著毕赛特和莉依的头部。
「不对，是朋友，而且我今天借住在这里。」
「啊？是嘛？那敌人在哪里，小生去处理很快回来。」
「没有敌人。」
「诶？」
房间内瞬间充满寂静。
毕赛特因为事情太过突然而冒著冷汗，莉依因为搞不懂现状但灭没有说什么奇怪的话所以站著没有动，梅尔桑也因为灭说的话而定格在原地，灭则不知道自己说错了什么而歪著头。
「那...那么叫小生来是要小生帮忙什么？」
梅尔桑把枪收进袋子里，房间里气氛缓和了一些。
「洗澡。」
然后突然梅尔桑僵住了，接著开始发抖。
「洗洗洗...洗澡嘛...哈...哈哈，应该不是要...小生一起进去...洗吧...」
梅尔桑慢慢的向后退，但灭往前抓住了他的手不让他跑走。
「嗯。公主大人说可以叫梅尔桑帮忙的事情包含这个。」
「不行...不行啦！小生没办法做到！做不到的啊！」
「可是毕赛特他们说每天洗完早比较好睡啊。」
瞬间梅尔将头转向旁观的两个人，本来毕赛特以为会被怎样而害怕，但看到他的脸后就从害怕变成同情了。
「不要啊～姐姐最近才拷问过小生啊！这种又是另一种不同的拷问啊！两位不要旁观了，救救小生啊！」
虽然只看的到眼睛和脸的一部分，但眼里已经充满泪水，梅尔开始激烈争扎，但因为不敢对灭怎么样而没办法挣脱她的手。
让看著的人觉得非常的可怜。
「莉依走吧，洗澡去。」
「啊～啊啊好~～这个姐姐是谁啊～」
「前辈啊！您暗算小生，不要啦！又是被拖走嘛！而且！小生不是姐姐啦！」
但是没有人回应，就这样，梅尔又被无助的拖走，进入了浴室。
留下在原地苦笑的毕赛特。
R纪录二 浴室的骚动
Side.R-4 梅尔
为什么小生会在这里呢...
「梅尔桑？」
明明小生就在到处送信送的好好的，为什么会跑到这里呢...
「小灭小灭～热水做好啰～」
得想想办法啊...对了，叫一下大姐吧...
「要泡澡的吗？」
灭小姐和好像叫作莉依小姐的朋友还在准备，要就趁现在了。
『洛可大姐！洛可大姐拜托了请回话！』
『呀呀？谁啊？梅尔酱吗？』
『不要加酱啦！但现在不是说这个的时候啊！帮帮小生！』
『帮帮汝？要帮什么事？』
『灭小姐和另一位她的朋友要小生帮他们洗澡啦！』
『嗯？这是吾要帮的事吗？吾觉得比较像奖励的啊？』
『才不是什么奖励的吧...』
『呵呵，确定要吾帮汝吗？吾是可以远端帮汝操控身体的啦，只要汝把身体控制权给吾一下就可以。』
『什么都可以，不然小生会受不了啊！』
『好好～等吾一下，现在不在家里呢，吾找个地方歇一下。』
大姐应该很快就好的吧，快点，时间不够的啊...
「梅尔桑？在发呆吗？」
「噫！灭灭灭...灭小姐，妳怎么已经把衣服脱掉了啊！」
「嗯？洗澡不是就是要脱衣服吗？」
不行...大姐妳快点啊！
『好了喔～梅尔酱的视觉也借吾吧～』
好好好！都借给你！小生快拖不下去了！
『成功了喔，那吾来帮可爱的灭小妹洗身体了喔，呵呵呵～』
『那个，大姐妳的笑声有点奇怪喔...』
『是吗～有吗～』
「灭小妹，来吧~吾等进去吧~」
「嗯嗯？梅尔桑怎么突然用洛可姐姐的口气说话了呢？」
「没有啦～吾紧张时有时会这样的啦～」
「是吗。」
『大姐这不是超可疑的吗...』
『没有事的啦～吾很聪明的～』
「好啦，汝先跟朋友进去吧，对了汝是叫什么来著呢~」
「莉依是叫莉依的呢～」
可以感觉到衣服脱掉的感觉滑过小生的身体...难道...
『大姐妳...小生的感觉控制权没有拿走吗！』
『呵呵～汝是在说什么呢～吾有拿的喔～只是感觉这是共享的啊～』
『大姐你陷害我阿！』
「吾要进来啰～」
『不要无视小生阿！』
大姐好像有戴著从小生背包拿出的口罩就进去了...全身感觉凉飕飕的...
「来吧灭小妹！先是冲水洗头发呢，来坐在这里～」
虽然看不到，但小生可以听到也可以感觉到...怎么感觉这样比原本还要惨...
「嗯。」
然后手突然感觉到水水的感觉并有东西滑过的触感，这是在用洗发精洗灭小姐的头发吗...
『大姐，果然还是...』
『怎么了吗梅尔酱～不是汝想要吾帮忙的吗～』
『是这样没错，但是也不是这种型式阿！』
「梅尔桑搓著头很舒服。」
「是吗是吗～吾可是很厉害的阿～」
「快点快点～等等换莉依了阿～」
感觉灭小姐她们很开心的阿...这年纪的人都是这样的吗？
「好啦好啦～但要先帮灭小妹洗身体呢～」
等等...洗身体吗...用小生的手？！
突然指间传来软软的皮肤触感...这个，不太妙阿！
『大姐啊，这真不行阿，小生对这真的不行阿！』
『啊～梅尔酱也是男生呢～常常会忘记呢～吾等机体好像性欲不强但还是有的呢～』
『这不是那个问题的啦！』
『是啊是啊~梅尔酱也是会想看的阿~』
什什...什么...为什么会说到这个...难道大姐...
右边的视野回来了。
...
『怎么样～右眼的视觉先还给汝，这样就可以了吧～呵呵呵～』
『啊啊啊啊啊！至少给小生闭眼睛啊！』
眼前的是灭小姐的白金色头发，她正在在小生前面被小生搓著背部。
大姐啊！不要一直动小生的手啊！
「呵呵～灭小妹很舒服的吧～」
「嗯。」
『看吧梅尔酱，灭小妹很喜欢的喔～』
『她喜欢可是小生不接受啊！』
『啊～梅尔酱吾要洗下一个地方啰~』
『不要啊啊啊啊啊！』
小生的内心已经乱成一团了...哥哥也是姐姐也是...为什么小生都被他们玩弄呢...这时好希望见一下阿怕哥啊...
这时小生的手传来一阵柔软，不能乱想...不能乱想...虽然看著但不能乱想！
「灭小妹成长的不错啊～」
「这地方成长又没什么用。」
「摸起来感觉很好呀～」
「摸了又没帮助。」
「啊啦～说不过呢哈哈～」
洛可大姐...我求妳了别再碰了...小生要昏过去了...
『梅尔酱～还在吗～感觉有很好吗～』
『...』
『奄奄一息了吗？真纯情馁～这时应该要有一点刺激呢～』
谁来救救小生啊...
「莉依酱～汝也来一起洗好了～这样比较快～」
「好～」
还是昏倒好了...小生现在想昏倒了可以吗...
因为眼睛没办法自己操控，一直在看这浴室里的景象，唯一的救赎应该就是还好都是小孩子吧...
『梅尔酱，想要醒醒吗～洛可酱吾想到好玩的方法啰～』
『...』
大姐啊，小生不在了，小生昏倒了...
『吾要把手的控制权还你啰～』
『小生在小生在！不要让我控制身体啊！』
这时，不是手有其他感觉传来，而是其他地方传来了被碰的感觉。
「梅尔小姐穿成那样但身材很好呢～」
...
不该被摸的地方被摸了啊啊啊啊啊！
「哎呀～莉依酱真调皮呢，这地方可不能乱揉啊～而且不能叫吾小姐喔～叫吾梅尔就好～」
「好～可是梅尔刚刚也在揉小灭的阿～」
「那是吾在帮她洗啊～汝也要让我洗一下啊！」
「啊～梅尔这样...感觉怪怪的啦～」
小生已经不管了，小生要努力让意识消失啊...
但好像不让小生休息一样，身体的感觉突然加重了不少，不是吧大姐...
『加油喔～梅尔～酱～』
因为突然身体的控制权还了回来，所以没有控制好平衡的小生，就这样右手拉著灭小姐，左手拉著莉依小姐，跌到了地上...
「哇啊。」
「哎呦～梅尔很冒失呢～」
「梅尔桑？」
最后感觉到灭和莉依压在自己身上的皮肤触感的梅尔，因为撞到了后脑勺而失去了意识。
Side.R-1 洛可
「结果梅尔酱昏倒了呢～好可惜啊，本来想再玩一下的～」
穿梭在夜晚之中的洛可想著刚刚的事情。
「嘛～最后还是帮他洗完小孩了呢。感觉真棒呢～为什么会这么不接受呢～」
在那之后洛可在梅尔的意识回来前帮灭和莉依洗完了全身并顺便和两人享受了泡澡，也帮他们穿好了睡衣，灭的睡衣选了洛可喜欢的小恐龙布偶装，真是看到了好东西呢～
「好啦～继续工作吧，首先是调查继承灭小妹魔王成就的家伙呢，出发啰～」
今天的洛可也是精神满满的在工作著。
纪录十 自由的魔王大人
Side.毕赛特
莉依他们去浴室后，留下躺在沙发上的毕赛特，还有灭头上的迷瑟斯在旁边的桌上。
随随便便收留回来的少女，感觉很...不，非常的麻烦啊。
「特丽丝小姐...妳丢给了我一颗很大的地雷阿...」
先不说灭，那个她喊作梅尔桑的女孩非常的强，至少感觉是比毕赛特强上好几倍的速度，连到眼前了都还没有发现她的身影。手上的那两个大概是武器，而且大概是枪，只是好像和他知道的枪不太一样，感觉更加精致更加危险。
现在还能感觉到额头上冰冷的触感和她微微但无情的杀气。
「这样的只是被叫来帮忙洗澡吗...」
毕赛特想著刚刚她那千百个不愿意的样子，但还是被灭抓著手没有逃跑就被带走了，到底是逃不了还是不敢逃阿？
还有公主大人这个奇怪的人物，总不会真的是王族吧...
莉依跟这样的人也能交朋友阿...
看本人好像很开心的样子，但好像没看过她不开心的样子...果然莉依是天不怕地不怕的吧。
想著想著就传来了他们回来的声音。
「赛特赛特～你看看小灭的睡衣～超可爱的耶～」
莉依穿著她粉白色的睡衣走了进来，她好像还去冰箱那边拿了一瓶牛奶来喝，而慢一些走进来的灭则...
「明明不用换的。」
她穿著看起来像是恐龙布偶装的睡衣，连在装扮上的帽子并没有戴上摆在后面，帽子上有著像牙齿的装饰，布偶装后有著摆来摆去的尾巴，头上则戴著她本来就戴著的礼帽。
「灭小姐说她平时不换衣服睡的，所以小生给她换了目前最像睡衣的...」
梅尔用非常疲惫的口气说著，她穿得跟来的时候差不多，但感觉眼神已经死了。
「被看光了阿...被看光了阿前辈...虽然姐姐有强迫教小生怎么洗这样的身体，但不是让小生帮人洗的阿...」
她眼睛泛著泪光，散发出一种残念的气场，不知为何毕赛特非常的同情她。
「你们没事吧？要不我们这再借一个房间？」
「不...不用了，小生不睡觉的...感谢你们收留灭小姐阿...小生去忙了，这附近有麻烦是小生会尽量处理的...」
说完她就慢慢的走出去了，虽然说会解决麻烦很可靠，但背影未免太过凄惨...
「梅尔桑掰掰。」
「梅尔要再来呦～」
与梅尔相反，这边的两人的光芒非常的刺眼。
「...妳们到底让她做了什么？」
灭到桌旁把迷瑟斯放回她的礼帽上。
「公主大人说梅尔桑很会洗澡的。」
「莉依也请她洗了喔～非常的舒服呢～」
她感觉洗一个就非常不愿意了，原来妳们都让她洗了阿...
「中途他还跌倒了呢。梅尔桑好像每天都会跌个好几次。」
为什么越听越觉得那位的人生有点悲剧啊...
「先去坐著吧...现在九点，妳们肚子有饿吗？」
「有一点点，梅尔桑说他有放一些吃的到你们厨房了。」
不用做到这样的阿...莉依给妳添麻烦了，真的很抱歉...
「莉依想吃面～最好是乌龙面～」
「是是...我找找看...」
让她们都做到沙发上之后，毕赛特来到厨房。
而在那里的调理桌上，是一堆的食材、调理包和其他有的没的包装物。
「都是些没看过的品牌阿，拿这些真的没问题吗...」
毕赛特拿了最像乌龙面的面条、一些青菜和一些有著鱼丸图案的袋子走到炉子前。
「『火焰』，『水球』。」
用火魔法把炉子点著后，在用水魔法将炉子上的锅子装满水，把青菜跟鱼丸丢了进去。
等水煮沸后他将面条丢入，用汤匙搅著不让面黏在锅底。
等水煮到沸腾后，再煮一阵子就把火灭掉用勺子把煮好的晚餐捞起分装再三个盘子里，淋了一些调理包的酱汁。
把三个盘子放到了托盘上后，他拿著托盘走到客厅，在那里的莉依跟灭好像在聊著什么。
「然后赛特就用剑把他砍成了两半~阿~赛特你煮好了阿~」
「辛苦了。」
好像是在聊著毕赛特的事呢。
「不会，我的厨艺也就这样，能做的就这些简单的。」
「这样就很感谢了。」
把托盘放到了桌上，毕赛特也做到两人对面的沙发上。
「吃吧。」
「莉依开动啦~」
他们开始拿起盘子和筷子开始吃著面，这个味道...比平常吃的东西好吃太多了吧！
「那个...灭阿？」
「嗯？」
灭抬起头，嘴里还吊著还没吸到嘴里的面条。
「梅尔小姐带来的这些东...」
「梅尔。」
「...啊？」
「梅尔就好，就梅尔桑小姐的话他会生气的。」
这样就会生气的吗...被气的人会死的吧...
「...好吧，梅尔带来的这些食材我们收下真的好吗？」
「他说是谢礼，所以没关系的吧。」
感觉没什么好谢的啊...而且莉依还给她添麻烦了。
「赛特～这个好好吃啊～」
犯人还在这里开心的吃著呢...
「是...是吗...那就谢谢了。还有啊...」
从一开始就有种感觉了，还是问一下好吧。
「灭妳是...魔王大人吧？」
「姆~」
灭停顿了一下，然后把她把面条吸到嘴里后嚼一嚼吞了下去。
「可以说是也可以说不是。」
最后给出了一个模棱两可的答案。
「公主大人说我好像已经不是魔王了，但魔王的技能好像还在，我用用看喔。」
灭将手掌伸出，手上飘出了一个小小的火球，然后红色的火球突然变成了蓝色。
这就是只有魔王和特别高阶的魔族能用的『暗魔法』。
不是大多数人认为的效果「黑暗」，暗魔法真正的效果是「强化」。
毕赛特也是听熟人说才知道的，这样真的看到应该只有这次和多纳那次吧。
只是多纳太不像高阶魔族了...
「果然是啊...虽然好像不是这代。」
把盘子放到桌上后，毕赛特继续说到。
「所以...你想在这里做什么，不对，在迷奥做什么？」
而对著她得是灭一直以来的扑克脸，她歪了下头，眨了几下眼睛。
然后她开口了。
「到处玩吧。」
...
也是呢。
「就算是魔王也还是小孩子吗...虽说能和莉依打成一片开始我就应该发现的。」
「哇～所以小灭是魔王哒～魔王都是这个样子的吗～」
一定不是这样的吧...
「那这代的魔王是在做什么的？」
「不知道。」
「小灭会知道的吧～小灭不是魔族吗～」
「不是，我是人族。」
啊啊是人族啊...等等...是人族吗！
「蛤啊？！魔王不是魔族才能当吗？」
「我是人族，千真万确。」
真的假的啊，听说别族的历史里也说只有魔族能当魔王啊，难道世界的历史纪录错误了吗...
「但公主大人说我是异种的样子。」
「小灭是异种吗～可是异种听说都是不听话的坏蛋呢～小灭感觉没有不听话啊～」
是啊...听大家说异种生物会变的狂暴而不听人话，要马上驱除。实际上，遇到的异种全部都马上攻击过来了。
「说是天生就受诅咒的异种。」
天生就受诅咒的生命真的有需要存在吗...
「好啦，今天就先这样吧。你们都吃完了吧？莉依带灭去妳房间睡吧。」
「好～小灭我们走吧～莉依的房间是在二楼呢~」
「嗯。」
说著莉依就拉著灭上了楼梯。
「不要忘记要刷牙啊！」
「知道了~」
「看人不会错吗...特丽丝小姐。」
毕赛特收著盘子时不由得自言自语。
「还真是自由的魔王大人呢...」
〈整合二〉 勇者？魔王？搞不清
纪录十一 与莉依出门
Side.小灭
「姆～」
睁开眼睛的灭，躺在一个粉红色的枕头上，身处的房间也是很多粉色的配置。
「嗯～赛特～我要再来一份～」
她的旁边躺著嘴边流著口水的莉依。
灭觉得她的睡脸很有趣，所以她在旁边看了一阵子，最后才从床上起身。
她发现旁边的床柜上，有著刚睡醒的小迷在毛巾上滚著。
昨天就这样在莉依的房间睡了，今天是出来玩的第二天啊。
「下楼吧。」
把小迷放到头上后灭站了起来。
她没有换掉身上的布偶装，就这样拖著摆来摆去的尾巴出了房门下楼去了。
然后在厨房找到了在做著早餐的毕赛特。
「啊，早安啊。你起的真早，真想让莉依也学学啊...」
他的眼睛下还是带著很明显的黑眼圈。
「我起来的时间不怎么固定。」
「现在是早上六点，我等等要去上班呢，妳吃完早餐有空去随便玩玩吧，最好把莉依也带上。」
「嗯。」
「还有...妳这身衣服不换吗？」
「不用。」
穿起来意外的满舒服的。
「是吗...妳开心就好...对了，妳出门时小心点啊，今天传来了消息。」
「甜点卖光了？」
「啊不...教会好像派了勇者来了，只是听说不是往常的勇者，虽然不知道多强，但魔王的妳还是小心点吧。」
「大概没事...吧。」
勇者的话也在技能里，大概不会有事吧。而且公主大人她们说勇者打魔王是不必要的啊？
「但愿如此，有事的话，莉依就拜托妳了。」
「小灭～赛特～早安呀～」
这时跑下楼的是已经换成外出服的莉依，边跑边打著小小的哈欠。
「今天怎么这么早起？」
「哼哼～今天有设闹钟呢～因为要跟小灭出门玩啊～」
「是吗。早餐做了煎蛋和培根，我放去桌上妳们吃吧，我先出门了。」
毕赛特拿了一个好像很满的侧背包准备穿鞋出门。
「赛特掰掰～」
「路上小心。」
他关上大门后，灭和莉依坐到餐桌开始吃著早餐，灭还多倒了一碗牛奶给小迷喝著。
「快快～小灭我们快点把家事做完出去玩吧～」
「嗯。」
她们快速的吃完早餐，莉依用了水魔法洗了碗盘，然后她们去准备洗衣服。
「小灭的衣服不用洗吗？」
「公主大人给的衣服几乎不会脏的样子。」
「嗯～那身上这件小恐龙呢？」
「这是今天要穿的。」
「嗯嗯～是很可爱呢～」
莉依熟练的操纵水魔法清洗著脏衣服，加了些洗衣粉冲了几回后，把水都抽了出来。
「莉依魔法很强啊。」
「哼哼～这种的很简单啦～」
可是被夸奖时脸很红呢。
那之后她们又去了家中各处，莉依用了很多的魔法来处理家事。
迷奥的人生活都用著魔法吗？公主大人那边都没在用的啊。
「剩下这个了啊～」
「这个是什么？」
面前的是一个方方的机器，连接著很多的电线和一个小孔。
「这是动力机呢～用魔力～唰的～当动力用呢～」
是发电机呢。
「要多少魔力？」
「啊～充满可以撑到三天左右吧～莉依现在剩下的魔力只能撑到明天呢～」
「那，我来充吧。」
「哇～小灭要帮忙的吗～把手伸进这个孔里面就好了喔～」
灭把手伸进了莉依指著的孔里，然后有种有东西从手里被抽走的感觉，调查了自己一下，魔力扣了六百左右。
机器突然发出了逼一声。
「噢噢～莉依第一次看到充满魔力耶～小灭好厉害～」
「这样就可以出去玩了吧？」
「是啊～小灭跟我一样爱玩呢～明明是魔王大人馁～」
「又不是我想当。」
莉依说她去拿要带的东西，所以灭站在门口等著她。
她又再看著房前的的花园，真的有东西在飞来飞去的感觉，而且好像不是蜜蜂。
「小迷，帮我拿个糖果，我想要饼干棒。」
她接过从头上掉下的饼干棒，和往常一样叼再嘴边。
「小灭久等了～我们出发吧～妳想去哪里～」
莉依背著一个小小的后背包跑了过来。
「逛街。买甜食。还有，找图书馆。」
「图书馆？」
「我喜欢看书。」
「呵呵～看不出来啦～那我知道个赛特常常去的图书馆～」
她们离开了房前，来到了街道。今天是晴天，街上还是非常的热闹。
灭里所当然的开始调查全开查看路过的人。
然后路过的人也回看穿著恐龙布偶装的她。
「小灭小灭～那里那间是玩具店喔～」
莉依拉著视线扫瞄著路人的灭，来到一间里面音乐很欢乐的店家。
「妈妈～莉依姐姐和龙龙姐姐来了喔。」
「龙？啊～是莉依啊，这是妳朋友吗？」
「玛丽阿姨我来光临啦～小蒂也早安呀～」
莉依蹲下后摸著过来的小女孩的头，灭对著她们用了调查，是玛丽和蒂娜。
「我是灭，请多指教。」
「真是可爱的客人阿，是莉依的朋友吧，欢迎光临～」
「嗯。」
灭开始看著店里的商品，店里播著欢乐的背景音乐，还有一些展示的玩具发出的声音。
「小灭～这里有梅尔手上的那个耶～」
在莉依那里的是手枪，但是是构造简单黑色的木制枪。
「那是玩具魔力枪呢，现在的技术好像没办法做出很好的枪械，魔力枪也只能有能打闹玩耍的攻击力而已。」
「可以用用看？」
「嗯，但不能用太多魔力喔，会坏掉的。」
灭把木枪拿起，看了一下枪身后对著地板扣了板机。
发射出来的小小蓝色子弹，快速飞出后撞上地板就消失了。
「感觉吓人很好用阿～玛丽阿姨我要买这个～」
「好好～但不要乱吓工作的大人喔。灭小妹妹也要吗？」
「不，我还是比较想要这个。」
枪的话可以跟梅尔桑她们说，灭拿起来的是，旁边的小竹刀。
「灭小妹妹喜欢普通点的啊，最近的小孩都比较喜欢有特效的呢，就像那样。」
「莉依姐姐，再一次再一次！」
「好～看我的～」
莉依和蒂娜在旁边玩著刚刚的那把木枪，可是，有付钱了吗？
「一把魔力枪和一支竹刀，这样九枚银币呢，算妳们八银五铜就好。」
「嗯，小迷。」
灭伸出双手，然后有八枚银币和五枚铜币落在手掌心中。
「给妳。」
「啊..啊谢谢，那是迷瑟斯吗，还会特别的技能吗？真是吓到我了，哈哈...」
「嗯，朋友。」
「等等～小灭不用帮我付钱啦～」
当灭正要交过钱币时，莉依从旁边跑了过来。
「没关系。」
「有关系～莉依得自己付～」
「那各付一半。」
「姆～明明就是我的比较贵～」
「阿哈哈～」
看著她们的玛丽阿姨笑了出来。
「这样的莉依还真是第一次看到阿，平常都跟著赛特到处跑呢。」
「哼哼～小灭是莉依交到的朋友阿～」
莉依也是灭第一个年龄相近的朋友，虽然公主大人好像也没大她多少。
「好啦，妳们还要继续去玩的吧？快去吧，偶尔再来跟蒂娜玩玩就好。」
「下次会带赛特来的～」
这时灭感觉到后面有人抱了上来，是蒂娜把脸贴上了她的玩偶装。
「嘿嘿～龙龙身上好舒服～」
这个感觉...有点让灭想起了什么...跟被公主大人抱著不一样...让灭感觉非常的奇怪，但是不是讨厌的感觉。
「好了蒂娜，不要麻烦到人家喔。」
「好～」
蒂娜放开手正要离开，却被灭的手摸了头而停下动作。
感觉就是该为她做些什么。
「姐姐？」
灭没有回答，她伸出另一支手。
「『结冰』，『固定化』，『变化』...」
她手上出现了一块不大的冰块，然后颜色变成了金色。
公主大人说暗魔法是强化和变质，而光魔法是...
「『雕刻』。」
精致和压缩。
灭手上的金色冰块变成了金色的花朵，周围飘洒著被雕刻的细小雪花。
「哇～好漂亮～」
「送妳了。」
「真的吗～龙龙姐姐好棒！」
蒂娜开心的抱紧灭的身体。
这时的灭，微微的露出了笑容，但很快又变回原来的扑克脸。
「莉依阿...灭小妹妹到底是...」
「不知道喔～是莉依可爱的朋友啦～可是小灭这样可以吗？」
「嗯。虽然是冰块但碰了不会有事，不特别烧也不会融化的。」
「啊～不是那个意思～但应该没事吧～」
跟玛丽阿姨和蒂娜道别后，她们又继续逛著街。
「图书馆的话这边直走久一些就会到啰～」
「嗯。」
「小灭～刚刚妳是不是除了暗魔法还用了其他的什么～」
果然会被发现呢。
「只是感觉需要给她些什么。」
「没有啦～我也没有想说小灭什么啦～妳玩得开心就好～」
莉依很自由的啊，所以才会跟我做朋友的吧。
「图书馆，会有历史书的吧。」
纪录十二 召唤与双子神
Side.？？？
...头好晕。
这里是哪里，记得刚刚在逛街的阿，附近看起来怎么看起来像神殿似的...
对了！千木呢？！刚刚是在跟她逛街的阿！
往四处张望，没有看到人影，说到底，这里到底是什么地方阿！到处都是亮白色的神殿，还有一个非常大的大门。该不会是要叫我打开那么大的门吧...
突然出现在奇怪的地方，看起来不怎么合理的空间，还有大过头的门，这该不会...
走到门前推了一下，门意外的轻，慢慢的被推了开来，里面又是更多的神殿建筑，但这次有了几个人影，听到门打开的声音后，他们都转过头来看著我。
「啊，你起来了阿，身体还好吧？」
「哟笑太~没事吧？」
在这奇怪的空间中央是一个很漂亮的喷水池，池边坐著两个头上有著光环的人和我看到已经眼熟的女生。
「嗯，头有些晕，但其他都还好。千木，这里是哪里，还有那边那两个，该不会是...」
「好像是神呢~」
不是天使是神吗？！
「但是好像不是那么厉害的神。」
「是呀，我们两个掌管的是神域，现在掌管这里就跟没有掌管任何东西一样，最多也只能像这样干涉一些迷奥世界的事呢。」
「现在的神只剩下我们两个，神域一个神都没有，所以没有办法管理多少世间的。」
所以才是不怎么厉害的神阿，但终究还是神的吧，而且话说...
「莫明的遇到神，莫明的想不起过来之前发生什么事，这是那个阿。」
「是异世界阿。」
「是被召唤喔~」
「但是是被不当召唤呢。」
没有否认呢，而且是被不当召唤到异世界，大概是被当作勇者叫去做差事吧，没事的，我有大量小说的知识呢，放马过来！
「我的名字是萨米，双子神中的弟弟。」
「我是米萨喔~双子神中的姐姐。」
「有川笑太、影阪千木。你们不幸的被召唤术选中，已经死过一次后被召唤了过来。」
「你们将被当作勇者对待，而我们能做的，也只有加强你们的一些能力，但是，知识的话还是能够给予很多的。」
果然是勇者召唤呢，而且还是被杀后才召唤过来的阿，这样是回不去的流程吧...
「这样是回不去的吧。」
「是的，很遗憾。」
千木问出了我刚刚没说出来的预测，对了，这家伙跟我一样都是宅阿。
「首先，欢迎来到迷奥。这是世界的名字，虽然有著魔法，但文明发展已经和你们所知的差的不远了。」
「还有喔~迷奥的种族正常来说可没有歧视，请不要被当地人哄骗。怪物是没有的，虽然有魔物，但是那是魔化的动物，虽然危险但不常出现的。」
这是异世界，但科学也很发达的意思吧，没有怪物所以可以发展文明吗。
「那么我可以问一下吗？」
「请问。」
「既然如此，要叫勇者来做什么？」
既然没有歧视，没有怪物，那么勇者的作用到底在...
「是这样的，世界上还是有魔王的，也有魔族，虽然每代魔王方针不同，但若出现奇怪的魔王，迷奥也是会很混乱的。」
「魔族并不坏，但他们尊崇魔王，所以需要勇者，作为吓阻魔王的第一线。」
「又是要打魔王吗...就不能简简单单的过吗。」
「笑太想要怎样的异世界生活，果然是后宫？」
「不...小弟我可没那么厉害...」
况且文明发展起来了，还是不太可能随心所欲的吧。
「对了，可不要认为勇者打魔王是天经地义的事。」
「上代的本地勇者就是如此，我们祈祷你们别像他一样。」
「啊？是被魔王反杀了吗？」
这么危险的吗...那我们还是简单的过生活吧...
「不是，比那个更惨。」
「你们不好奇吗？有神域，也有掌管神域的我们，但却没有神？」
「是啊，正常来说不是会有什么创世神、生命神之类的。」
「虽然萨米跟米萨也是很可爱就是了。」
千木...你当神是宠物还是什么吗...
「那是因为神已经被全灭了。」
「我们也差一点被一起消灭了。」
...
神是会被全灭的吗...
「所以...」
「所以如果我们随便乱行事的话，就会像那些神一样被消灭？」
「是的。」
「那些神都是一直在影响世间的动静的神。」
千木啊，妳是不是，看过的小说比我看的还多阿...
「那天突然闯进来把大家一个个杀掉，到现在还有点怕怕的啊...」
「但是消灭神的那些人不是坏人，米萨我可以保证，请放心。」
姐弟两人好像想法不太一样阿，可是，强到可以杀掉神的人吗？
「他们的原则是，不要影响世界，其他都随你。证据就是我们两个没有掌管世界的神还活著。」
「啊啊~他们人很好的喔~我们在这可以继续过下去也是他们帮忙的喔~」
看来是一群很随意的人阿...
「能够提醒你们的就是不要乱来吧~」
「好了，我们进入正题吧，你们的身分是勇者，本身的身体能力跟等级已经很强了。」
「唯一的问题是适应力和技能，还有一些简单的常识。」
「是，请多指教！」
「笑太，很开心啊。」
「千木你不也满脸笑容...」
魔法啊、技能啊，都是很有兴趣的东西阿。
「你们会在这里待个三天的时间，要训练一下控制力道和魔法的操控。」
「休息时间就让米萨叫你们常识吧~房间的话我们也准备好了喔~」
看来也只能这样了，回不去了阿。
老爸老妈会伤心吗，那边的我好像死了阿，还有个姐姐跟弟弟啊，会想我的吗？好想至少寄个信啊。
被双子神说先回房间休息后，我和千木来到一个看起来很正常的两人房，本来以为一样是亮白色的啊~可是...
「没有分两间房间的吗？」
「怎么，不想和我同间？」
「不...」
影阪千木，我的青梅竹马，虽然我想说兼女朋友，但我们交往是有在交往，我却没有什么实感，感情好是没错，但感觉就是没有比青梅竹马更进一步。
看著她摆著黑色的马尾走到了其中一张床边，我不禁开口问了她。
「千木妳，不会想回去吗？」
「...」
她没有立刻回答，用手摸了摸床上的棉被。
「没有那么想耶。」
她转过来看著我，继续的说到。
「虽然家人是个问题，但笑太你不觉得吗，在那边，感觉做什么事都没有特别的事发生，就算成大器，也感觉就那样而已。」
「是啊，就是这样。」
「那么为什么想要回去？在这里试试别的人生看看应该比较好吧？既然回不去了，接受比排斥要更好吧？」
「还没有确认不能回去啊，而且也没有排除被骗的情况。」
「被骗又如何，我们现在没有力量，没有知识，都来到这了，只能相信能相信的事情了啊。」
「千木妳真的看太多小说了啊...活在和平中会追求刺激就是在说我们吧，呵...」
「但是居然跟家人道别都没做到啊...」
千木躺到床上盖上被子，连身上的衣服都还没换啊...
「科学和魔法并存的世界吗，这样没办法用现代知识赚大钱啊~」
说的也是啊...有科学的世界也有这种缺点。
「哈啊...晚点再想这些吧，先休息了再说。」
我躺上另一张床，把眼镜放道床头柜上。虽然刚刚觉得千木没换衣服就睡很怪，但想想根本没衣服换啊。
算了，现在就先这样吧，头晕虽然好很多了但还是很累啊。
迷奥，异世界吗。
目标正常生活就好吧。
纪录十三 图书馆员
Side.小灭
「小灭~就是这边这间喔~」
莉依穿过人群跑向前方，停在一间巨大的木制建筑，，这就是图书馆吗？
「里面的书都可以随便看喔~但要借出来比较麻烦~还有要安静一点喔~」
灭一边想著要莉依安静的可能性一边跟著她走进敞开的大门，里面没有开灯，但外面照入的阳光让里面刚刚好可以正常的看见建筑内的每个角落。放眼望去，一排排的书柜上放著满满的书。
继续的往里面走去，她们来到有著柜台和座位区的中央，那里坐著一个在柜台后翘著脚的人，正在专心的看著书。
「阿衣哥哥~莉依我又来了喔~」
刚刚说好的安静呢？
「...」
被莉依叫作阿衣的人有著略长的深灰色卷发，头发间长著一对像触角的黑色器官，听到莉依的声音后抖动了一下。他抬起头，金色的眼睛看了莉依一眼，然后又向灭看了过来，在一瞬间瞇起了眼睛。
「...欢迎。」
他没有多说什么，继续低头看著手中的书。
「哇~小灭你看到了吗~阿衣哥哥的表情变了耶~」
「嗯？大概？」
是突然瞇起了眼睛没错，但这样就是变了表情吗？
「阿衣哥哥的表情几乎不会变的馁~话也不多~对了~和小灭你差不多呢~」
「是吗。」
「小灭找到书可以拿回来坐著看喔~莉依去找漫画了~」
莉依向写著漫画区的那排跑去，灭则寻找著历史区的招牌。
「历史在哪里。」
「历史区在漫画区后面。」
背后传来阿衣的声音，但转头去看他还是在看著书，灭想起她还没对他用过调查，所以站在原地看了一下阿衣的调查结果。
等级是三十六，种族是人化蚁，数值很高呢，跟毕赛特差不多，但最有趣的是成就里有个「？？？」，看来这个人也很有趣呢。
但是现在看书比较重要，所以灭走向莉依跑去的方向。
经过莉依时看见她在看著封面有著类似魔法少女的漫画，手上还拿著其他几本薄薄的本子。
来到历史区的书柜前，看著五颜六色的不同书籍，一本本的寻找想要知道的历史标题，灭想找的是公主大人没有教过的人族历史。最后终于在最后一牌找到了两本比较明显是公主大人没说过的书名，她抽出「人族的发展」跟「宗教演变」两本书，开始走回座位区。
「小灭~这里喔这里~」
远远的可以看到莉依坐在这里唯一的沙发椅上对著灭挥著手，旁边放著至少四本的漫画。
还好好像没有其他人的样子，莉依在图书馆也没有要安静的样子。
不远处的阿衣瞪了一眼莉依，又继续栽在书中。
「嗯。」
灭走了过去把书放在沙发椅上，坐在莉依旁边打开「人族的发展」。
「小迷，糖果。」
作为回应的糖果从头上掉了下来，灭本来想用嘴接住的，但时机差了一些，撞上了她的牙齿而弹了开来，还好用手即时接住了才没有掉到书上。
把糖果放进口中后，她发现阿衣正看著这边。
「...请不要弄脏书本。」
然后他阖起了书起身消失在地理区的方向。
灭在心中道了歉后，开始慢慢读起了书，偶尔会听到旁边传来莉依小小的笑声，但灭还是认真的把两本书都念完了。
内容并没有很难懂，但是和公主大人教的有些出入。「人类的发展」里记载著文明的发展、历史的传说和从前的战争，也写著与其他种族的交流。其中，魔族好像是被害怕的存在，写著虽然近代已经渐渐淡化，但还是有著一些隔阂。
这部分公主大人并没有多说什么，所以灭很有兴趣。
另一本「宗教演变」里写著公主大人根本没说过的东西，特别是「神」这种存在。书上纪录著教会与神的互动和神对世间的影响，也说到教会因为这样而获得一部分的权力，信仰神的信徒也增多了。然后从某个时期开始，神几乎不再干涉及回应教会，导致对神的信仰弱化，教会也不再有很大的权力，但因为教会人士的魔法程度偏高，所以还保留著一定的影响。
其他还提到勇者和魔王，但书上说因为两者太过强大也太过稀有，没有太多的调查方法，只知道两者可能是对立的存在，而且勇者全是人族，魔王则全是魔族。
所以毕赛特他们才说人族当魔王很奇怪吗？
剩下的就是什么贵族、奴隶制度的没落、王权降低，还有异种的观察，跟迷瑟斯的突然消失。
用了三个小时，她终于把两本都看完了，书放到旁边，看见膝盖上睡著中途躺上来的莉依，抱著她布偶装的尾巴。
要说在哪听到「神」的话，不是公主大人，而是洛可姐姐说她不是神「那种鬼东西」呢。
「莉依？」
「呼~寨三昏钟~」
看莉依不起来，灭只好把她的头抬起来并把她的手小心的松开，起身后把她放下到沙发椅上。把自己的书和莉依的书拿起来后，转过身准备走去放回原处。
「书放这里就好了。」
阿衣不知道什么时候坐在附近的木椅子上，他并没有看著书，指著他面前的木桌上。
「桌上吗？」
「...」
他并没有回答，静静的点了一下头。
灭把手上的一叠书放到了桌上，本来想继续去叫莉依的，但阿衣做出手势把她留了下来。
「那个？」
「...给妳。」
他把一个奇怪的发夹给了灭，颜色是黑色的，型状是一只蚂蚁，看不出也摸不出是什么材质，调查也对物品没有用。
「...」
他并没有再说什么，拿起书起身慢慢走到漫画区，灭看著手上的发夹，始终不知道要做什么，所以她先让小迷帮她收起来了，她还叫了一下阿衣，但他并没有再理她。
「呼哇~小灭早安呀~」
走到莉依旁边时，她睁开眼睛看著灭并伸著懒腰。
「现在十二点了。」
「嘿诶~已经到了午餐时间了嘛~在图书馆里睡真久啊~等等要再去哪里呢~」
「都可以，莉依想去的就好。」
「是吗是吗~那莉依我想想喔~阿衣哥哥~我们走了喔~」
莉依跳了起来，向门口走去，灭在最后往后面看去，但并没有再看到阿衣，所以他也跟著莉依慢慢的走出图书馆。
「先去找东西吃吧~这附近的话~吃汉堡最快呢~」
「嗯。」
「吃快一点就快点再去玩呢~GoGoGo~」
太阳已经在头顶正中央，虽然灭穿著看起来很热的布偶装，但其实没有热的感觉，公主大人她们给的衣服都很奇怪呢，灭用小跑步跟上已经走远的莉依。
额外笔录一
人族‧咒子 ［灭］［无姓］ 等级一（0/0）
HP：
5000（+2491）
MP：
5000（+2441）
ATK：
150（+2319）
DEF：
150（+2319）
SPD：
100（+2368）
固有技能： 饥饿耐性 异常无效 等级停滞 自然成长 经验食用 贪食 无罪恶感 勇者 魔王 调查（赋予） 斩邪 能力伪装（赋予）
魔法混合（new）
武器破坏（new）
手下留情（new）
成就： 咒子 升级无法 受诅咒之人 天然 屠杀之幸存者 鉴定书之祝福 公主大人的养女 迷瑟斯之主 孤城之主 世界调停者 贪得无厌 零食爱好 超越者 不受控制 死神死党 嗜血
魔法精通（new）
扑克脸（new）
饰品工匠（new）
特殊： R型的感谢状
灭的调查结果
人族 ［毕赛特］［无姓］ 等级四十五
HP：2100
MP：1241
ATK：185
DEF：160
SPD：170
成就： 无解之意 命运改变之人 失眠 乐于助人 异种杀手 剑术大师 教师
年龄：19
人族 ［莉依］［拉菲尔特］ 等级三十三
HP：1400
MP：1612
ATK：135
DEF：80
SPD：120
成就： 笑容可掬 命运改变之人 陷阱专精 无所畏惧 恶作剧大王 逃家少女 人气吸引
年龄：12
人化蚁 ［阿衣］［无姓］ 等级三十六
HP：2650
MP：641
ATK：180
DEF：150
SPD：60
成就： 勤奋向学 书虫 ？？？ 离群之人 扑克脸 恶食 思念深切 旅人 沟通障碍 图书馆员
年龄：15
〈迷奥〉：
迷奥的环境中充满著魔力，环境的魔力与生物体的魔力做合成会产生魔法，  而魔法是每个在迷奥出生或产生的生物都可以使用的东西。迷奥的文化发展顺利、物种多元、战争稀少。歧视、奴隶和贵族已经不再正式存在，但〈等级〉高的人却还是拥有较多的权力，虽然迫害低等级的情况已经变少，因为和平而无法有效升级的人却变多了，使阻止高等级的人变少而造成某些等级高的人享有多数的特权。
（PS：太超过的人好像会被某种方法处理掉。）
迷奥，像其他世界一样，有著独自的系统，每个生物都有著等级，会随著战斗经验和杀死异种上升，虽然杀死非异种也能使其上升，但无例外都非常困难。随著等级上升，身体数值会跟著上升，每个种族、每个个体的上升程度都不太一样。
身体数值表现个体强度，分为HP、MP、ATK、DEF、SPD五项。技能和成就则是外在的影响造成的个体能力。
HP是耐力，MP即魔力，HP也称作再生力，可以自主消耗治疗伤口，受到重伤时则会大量消耗来抵挡，HP就算归零，人体没有再受到更多伤害也不会死亡。MP是生物体内的魔力，体内的最大容量随成长而增加，魔力能用来创造魔法，也能用来回复疲劳，魔力归零后会有严重睡意。HP与MP会以十秒回复一点的速率回复，没有其他方法能够使其回复。
ATK为最大输出力，DEF为最大抵抗力，SPD则为最大速率，三项都为最大值，控制不好的话，连一个小动作也会使出最大值的出力，而在需要时无法达到最大值的表现。
技能能由自己获得或别的事物交付，自己获得的技能只是单纯的增强自己本来就能做到的事且增加精度，某些事物则可以交付给别的生物原本不能使用的能力，也会成为一种技能，一个人的技能没办法被任何侦测方法看见，除非本人同意。
成就是由自己完成的事迹所形成，没有任何效果，可以被侦测，使人看见自己过去的经历和为人。
-〈迷奥调查〉阿衣著
纪录十四 勇者与国王
Side.有川笑太
「笑太啊，这里真的是异世界吗？」
趴在我旁边的露台围墙上的千木这样问著。
「我们已经来这好几星期了啊，妳也问这问题好几次了。」
目前我们两个住在现在后方的，一个叫做柯米勒的王国的王城，位在这个首都普鲁利克的中央的城堡。
千木会一直问那个问题也是可以理解的，主要是因为文明和小说通常的异世界比有点太先进了。
以王城来说，虽说是城堡，但里面有太多科技产品了反而觉得很怪。明明电力还根本没发展多少，却利用魔力代替把灯泡、风扇、连冰箱都出现了。
「而且啊~没有贵族却有国王，确定不是总统吗？虽然住城堡但里面的人除了女仆比较稀奇，说真的跟平常人没两样啊。」
「而且国王还很爱吃平民食物的关系，餐点虽然用漂亮的餐具装著，里面的食物跟我们之前世界的东西差不多啊。」
「露台看过去的街道也很先进啊，以为会是标准的中世纪，结果这已经不是原本世界的中世纪时期可以对比的了，都是因为魔法太万能了，什么时候可以去四处看看呢？」
「说起来有听到最近我们可能要被派去哪个城市，好像是有魔王会出现的预兆，另外教会好像也找我们的样子。」
「既然是笑太说的那应该就是真的吧。去别的城市不错啊，但教会一整个不想去啊~宗教人士通常都是中二病重症。」
「这话不能乱说吧...而且神是真的有的啊？」
千木不喜欢宗教从小就知道了，但这个世界是真的有神的啊。
「有神也不需要捐钱、祈祷和念些有的没的。而且神都已经死光光了呢。」
『请两位不要随便将神被消灭的事实说出去。』
脑中传来萨米的声音，这是双子神她们可以给我们的每天五句神谕，说是在神域也闲闲没事就在那里注视我们的事原来是说真的啊。
「勇者啊~真麻烦。」
想想这几个星期，不是在训练魔法就是在控制自己的身体体感，没什么在迷奥享受，至少这里的国王对我们还算挺好，本人说是最起码的赔罪。
「最开始那什么要尽量用垫脚尖的力气走路，连垫脚感觉都会用力过猛，还以为这勇者不是外挂而是困难模式呢。」
刚到神域那天睡了一觉起来，就跟双子神拿了勇者的能力值，在那之后第一件事就是抬了脚后飞到天上玩起了自由落体，还好在神域怎么闹都不会有东西被破坏，不然听说地板会裂开呢。
三天的练习其实完全的不够，最后只能勉强正常的慢慢走，要不是拿到了米萨的简单祝福，现在的王城一定早就塌了吧。
「虽说很弱但勉强还是神的祝福啊。」
「有川大人、影阪大人，国王陛下请求会面。」
「喔...喔喔好的。」
突然从后方打开门走出来的是照料我们的女仆小姐，被吓到的我随口答到，这人刚刚就在外面的吗...
「千木，走了喔。应该是要跟我们说刚刚那些事吧。」
「哼嗯~终于能出去晃晃了吗。」
千木伸了个懒腰后慢悠悠的从围墙边走过来，跟著我和女仆小姐走进了室内。
「笑太。」
「嗯？」
在我们向著国王的接见室前进时，千木从后面叫了我一声。
「害怕死亡吗？」
「啊？这不是当然的吗，就算不怕身体也会自己做出害怕的反应啊？」
「那跟异种或魔王打不怕吗？」
「要说怕不怕也是打过才知道吧，而且双子不也说跟魔王不一定要打吧。」
「真要打的话，逃吗？」
这是怎么了？千木这样追著我问这么多问题还是第一次，她是这样的个性吗？而且是这种现实的问题吗。
「如果该逃的话会逃的。」
「有人的话会救的吧？笑太你。是出于正义感，还是因为是勇者？」
「我觉得应该都不是吧，我也说不出什么，但能救的就会救，没救到的也不会后悔。不如说千木呢？杀生的话做的到的吧？」
亲手杀掉生命会反感还需要习惯，但像下不了手或呕吐应该是不会的。
「...」
千木并没有回答，本来以为她在烦恼，但看见她的脸后，想起了一些事。
「那方面的，从几何时已经坏掉了，笑太也是知道的。该杀的就杀了，连同笑太下不了手的。」
突然想起从前了啊，都忘了我的青梅竹马是这样的人啊。会喜欢这样的人的我也是个怪人吧，哈哈...
「但我应该不会有下不手的时候喔？」
「你这是在立魔王是娇小可爱的萝莉的旗。」
「这...应该不会的吧...」
想一想，做为套路好像是非常有可能的...
「两位，我们到了。」
不知不觉已经来到接待室的门外了女仆小姐敲了敲门，里面则传来「进来」的声音她便打开了门，让我们先走进去后，自己跟在后面并把门关上。
「来了啊，勇者有川和勇者影阪。」
做在里面的办公桌后面的，是一个银色头发的男子，他天蓝色的眼睛看著这边，桌上摆著满满的文件，这样看来真的是总统啊。
他是这个国家的国王，名叫谢德‧柯米勒的二十三岁人族，姓氏好像是当上国王后冠上的王国的国名。旁边站著的是负责护卫的青年和负责内政的女孩。
「哎呀，这样感觉太死板了啊，还是叫笑太跟千木就好了吧~」
见没有外人，谢德就会像这样，用轻松的口气和我们说话，对待我们也非常的友好，他说这是对被召唤的我们最低限度的赔罪。
「在王城里的生活还好吧？」
「啊，托你的服，过得非常舒适，但不习惯的床睡不太好也是难免的，就像出远门住旅馆的感觉，需要过些时间习惯。」
其实在这的生活夸张的和原本那边的家相像，只不过没有电视和冷气而已。
「是吗？甚好，今天找你们来是要派你们去出差呢。」
果然是这个啊，谢德把内政官小姐手中交过去的文件拿在手中，开始念了起来。
「有部下报告说有魔族出现在城外，查明后是在寻找著魔王，目的在北边的城市〈洛斯特〉。在此派出有史以来第一次同时出现的两位勇者到现场调查，尽量不要交战，首要目标是查明对方的动机和目的。」
是侦查...吗？
「该什么时候出发？」
「可以的话现在就出发，交通工具已经准备好，明天就能到达。」
看来是非常急呢，但是在这之前...
「明白了，今天就能准备好出发，但可以的话，可以借我一些前几代魔王的纪录吗？我要在路程上参考一下。」
谢德听到后把女仆小姐叫了过去在她耳边给了些指示后，她行了一礼后走出了后方的门。
「等等她会给笑太你送去的，其他还有需要什么吗？千木？」
「我不用什么，真要说的话，零用钱吧。」
真猛啊千木...在国王面前要钱什么的，虽然谢德真的没有国王样呢，好像是平民出身的。
「那个已经给你们打包好了，生活费以外的应该也够用。」
「那么就没有什么了。」
「呵呵，是这样吗。那你们去准备吧，我要继续处理这些公务呢。」
他指著桌上的文件，毕竟是总...国王的嘛。
「那我们就先离开了，非常感谢。」
「不用这么见外也行的啊。」
谢德挥了挥手，我和千木转身准备走出房门。
「笑太、千木，各种意义上，非常的抱歉。」
后面传来这样的声音，但我们没有再转过头去。
纪录十五 列比伦斯
Side.小灭
「耶耶~吃饱了吃饱了~老板做的汉堡还是这么好吃阿~小灭吃这么少没问题吗~」
吃完午餐的灭和莉依从卖汉堡的店家里走了出来，能听到后面的老板说谢谢光临的声音。
「嗯，没有问题。」
其实因为饥饿耐性的关系，一两天不吃东西灭也不会怎么样，但被公主大人说要好好补充营养，所以她只好乖乖的每天吃三餐。
「那~现在要去哪里呢~已经一点多了阿~对了~去找赛特吧~」
「毕赛特先生工作的地方吗？」
「嗯阿~他在当老师呢~我有时都会去看他上课呢~学校是那个方向喔~」
莉依指著跟刚来的方向相反的方向，然后开始往那个方向大步的走，灭则跟在她的后方，学校的话，听公主大人说学校很无聊的。
「小迷，饼干。」
一如往常的从头上落下了一根饼干棒，马上被灭给咬住。
「小灭为什么每天都吃著糖果呢~」
为什么呢？因为好吃？因为没有饱足感？还是因为吃了会变强？
「不知道，习惯。」
「这样吗~那能给莉依吃一个吗~」
「不给。」
虽然不是灭不想给，但公主大人她们有特别叮嘱说不能随便给人也不能用丢。
「姆~小灭小气鬼~那么就看我的~」
听到莉依这么说后，灭直觉会被她硬抢所以紧咬著口中的饼干棒并注意著莉依手部的动作。但她却注意著错的地方。
「我咬~」
莉依并没有用手去抢，而是直接从灭口中饼干露出的部分咬了上去，但咬下去后却发现自己完全没办法将其咬断。
「仄扯么榨麻硬拉~咬朴痛~(这怎么这么硬啦~咬不动~)」
「我也都吃很久。」
「为啥麻小蜜咬扎东西还人讲吓么顺~(为什么小灭咬著东西还能讲话那么顺~)」
之后一阵子她们都保持著这个动作一直对话著，由于她们的身高差不多高，或者说差不多矮小，所以她们形成一个咬著同一根饼干棒面对著面看著对方的情况。而且虽然两人都不在乎，但因为灭身上显眼的发色与恐龙布偶装和莉依在洛斯特的人气，她们两个吸引了非常多的视线。
「那个不是莉依吗？另一个小女孩是...那是布偶装吗？」
「两个女孩子在大街上感情真好阿~」
「莉依不是有毕赛特了吗？难道是男女通吃...」
「那个白金发，好像是昨天出现的旅客？」
「莉依要被抢走了吗，哈哈哈！赛特要加油了阿~」
「百合...百合好像也不错耶...」
在旁边看著热闹的人们自顾自的激动了起来，而当事人的两人则完全没有发现继续在街上走著。
灭感觉莉依在另一端咬了好几次，但好像都咬不断所以最后放弃了把她的嘴巴松开后退了回去，留下沾著口水的饼干棒。湿湿的饼干吗？被风吹过后碰到会凉凉得有些怪阿。
「呜呜~咬不断啦~小灭妳怎么每天吃这么硬的饼干阿~」
「好吃，而且叼著感觉很好。」
「明明就没有味道阿~」
是因为是灵魂吗？灭自己虽然要放在嘴里很久才能吞但还是能咬得出小缺口，味道也是一进口就有，莉依却咬不动也吃不出味道的样子。
「算了~莉依等等再找自己的零食~先快点去找赛特吧~」
莉依拉起了灭的右手，开始往前跑去，被拉著手的灭没有办法，只好配合她的速度慢慢得跑著，一边看著附近经过的建筑并调查著路人。
跑了一阵子后，她们来到了一个栅栏门前，两旁则被长长的围墙遮住了视野，透过栅栏门则可以看见一栋L型的白色建筑，它的附近还有一个很大的花坛和漂亮的喷水池，门旁放著写著列比伦斯中学得牌子，这就是学校？
「守卫先生~我又来了喔~」
「蛤！谁？喔喔，是莉依小姐阿...今天也是来找赛特先生的吗？」
「嗯阿~」
莉伊走到守卫室旁和刚刚好像在打瞌睡的守卫先生说著话，偶尔会指著这边说著什么，守卫先生还露出了疑惑的脸色，因为灭贴著栅栏门在观察著里面，所以不太知道他们在说什么，然后等了一下后莉依对著这边挥了挥手。
「小灭小灭~过来一下~」
「嗯。」
「是灭小姐吧？那个...要以访客身分进入列比伦斯校园的话要请带上这边的弱化跟吸魔的手环，会造成让您能力下降的状态，不会造成太大的不适的，请尽量配合。」
放在那边的是两个红色的手环，是弱化跟...吸魔？看起来都长一样阿...看莉依都已经把两个都带在双手上了，应该是没有错。
把两个手环带在双手手碗上后，没有特别的感觉，事实上用调查看过自己的能力完全没有变化，而莉依的能力除了防御跟耐力，其他的都变成了原本的一半，自己的难道是坏掉了吗？
对了想起来了，有异常无效这个技能，虽然好像是诅咒，但说到底，自己活到现在好像就是因为这个呢，只是没有特别存在感就忘得差不多了。
「那么两位就能进去了，还请不要打扰到别的班级，拜托了，特别是莉依小姐。」
「知道哟~莉依很乖的馁~对吧小灭~」
「有待商权。」
在守卫先生的目送下，她们穿过了打开的栅栏门，走过两旁种著树的大道进入了应该是主栋的白色建筑物。
「对了~小灭买的竹刀呢~从刚刚就没看到了耶~」
「给小迷了，背著比较好吗？」
「当然是背著比较帅阿~啊忘了跟守卫先生说有小迷了~但也戴不了手环应该没什么差吧~」
灭从小迷口中抽出了那把竹刀，问题是如何背著呢，现在身上是这样的衣服也没有东西撑著，小迷那里好像也没有刀鞘或背带呢，那么...
「『旋风』『变质』『长效』。」
用了风光跟暗魔法做了一个不明显的红色小旋风在竹刀正中央，看起来像竹刀多了一个红色的光环环绕，放在背后虽然可以飘著，但不会跟著自己...
灭一边抓著飘浮竹刀的一边走在莉依后面，思考著要怎么办，这时有一条绷带慢慢的延伸下来，这个是，小迷脸上的绷带吗？
用手抓住绷带后绷带就像没有力气般落了下来，用另一只手把小迷捧了下来，脸上的绷带好像没变多少，但看来很像是同一条的感觉，他感觉很开心得在她手掌上跳了跳。
「小迷谢谢了。」
把小迷放回头上后，灭把竹刀拉到了面前，把绷带头尾分别绑在竹刀的上下半部并把头穿了过去，虽然这样之前用的魔法就浪费了，但也没办法。
「小灭这样魔力没问题吗~刚刚的手环会减少魔力的哟~」
「还有一点。」
手环对灭没有用，但算上今天用的魔力，光中级的光暗魔法就用了一半以上，还没有完全回复，加上慢慢回复的剩下差不多一半多一点。
「是吗~我们到了哟~是这间教室~啊咧~没人在耶~好像是体育课吧~」
「体育课是？」
「啊~就体育课呀~让身体动一动的课馁~会在外面上的~所以我们要去操场哟~」
莉伊向著她指著的方向走了过去，灭则不知所以的跟在她的后面，把嘴里还含著的饼干从左边滑到右边，右边滑到左边。
「训练课程之类的吗。」
「嗯~也是啦~」
走在走廊上的她们虽然是用正常的音量说话，但是现在是上课时间，她们的声音在空荡的走廊钟回响，还好声音不够大声没有影响到在上课的班级，才没有让她们挨里面的老师骂。
灭在经过各个班级的时候，都会往里面看下几眼，但是听不到什么声音，看著里面的学生不怎么有活力的脸，感觉是在上复杂的课所以灭没什么兴趣。
而从学生的角度来看，有一个穿著绿色恐龙装的小女孩从走廊走过去，每个看到的人都会多看几眼而被前面的老师点名。
很快的，她们走到了后门，莉依跑上前去把两扇门的其中一扇推开，映入灭眼里的是明亮的下午阳光，和广阔的操场，隔著操场得对面有著一间还满大的建筑，听公主大人说的学校有这么大吗？
「有了有了~小灭~过来这边~」
往操场上看，那边有著一群在挥著木剑的学生，而往莉依那边看，她则是躲在一个草丛后面，而且好像叫灭也过去的样子。
「认真的再挥几十下！身体尽量不要晃动！」
「「「是！！！」」」
从操常那边传来毕赛特先生的声音和学生认真的喊声，让灭在原地向那边看了过去，造成她停下了往莉依走去的动作。
「赛特老师！那边有人。」
然后装扮明显的灭马上就被其中一个男学生发现了。
纪录十六 魔法示范
「赛特老师！那边有人。」
被学生发现的灭，没有慌张也没有躲藏，只是站在原地，莉依则在旁边的草丛后嘟起嘴巴。
「嗯？这时候是谁...是灭阿，衣服真没有换掉阿...」
毕赛特先生听到学生的报告后很快的转过头来发现了灭，并挥手示意让她过去。
「莉依应该也在那吧，帮我把她拉过来吧。」
「嗯。」
「哇阿~不要拉我~莉依会自己走啦~」
灭不管挣扎的莉依，一路抓著她的袖子往操场草地上走去。虽然乍看下她们感情很好，莉依也满脸笑容，但其实莉依完全没办法挣脱而被一路拉著走，她侧脸流下了一滴冷汗，心里稍稍的感受到当时梅尔桑被拉去浴室的心情。
「那个是谁阿...可以拖得住小莉依耶...」
「赛特老师也认识，一定是很厉害的吧？」
「玩偶装耶...好可爱！」
耳边传来学生们的窃窃私语，灭并没有太注意，把莉依带到了毕赛特先生面前。
「虽然有想过妳们会来打扰上课，但时机太刚好反而帮大忙了...」
「刚好？」
「现在要教他们战斗方法，在想该教他们什么阿。首先是该示范一下，但我唯一可以参考的技能他们大都已经看过了，剑术也很朴素，正在愁怎么办呢...」
看向学生的方向，好像听到了刚刚毕赛特先生说的话，半数的人都眼神期待的看著这边。
「而且我不太会什么魔法，莉依又不是教人的料...」
「那是我说的他们都听不懂咩~」
「另外她教的感觉都很奇怪，所以灭能帮我随便做给他们看吗？剑和魔法都可以，魔力允许的范围就好了，手环我是可以帮妳暂时拿掉。」
示范..吗？那就是魔法吧，剑连挥都还没怎么挥过，只有纯蛮力。但魔法，有的参考是什么意思，华丽？
「那么...」
「那么？」
「毕赛特先生先给我看一次可以参考的，不太懂。看过我再想想。」
「喔喔...也是可以啦，那个先生还是别了吧，感觉够奇怪的...」
「赛特老师！」
他们说著说著有个女学生举起手喊到。
「这个小女孩是谁阿？」
「阿~她是灭，昨天偶然给特丽丝小姐介绍给我们的，目前借住在我们家里。」
「我是灭。」
看向灭的眼神中，含有羡慕、怀疑和看小动物的心情。
「你们也知道的，那个人介绍的都没有正常人，实际上灭应该也比我强，所以不要太麻烦到人家。」
「「「是！请多指教！！」」」
感觉毕赛特在和学生说话时和平常的口气不太一样，没有嫌麻烦的疲惫感，但感觉还是没放太多感情进去的样子。而莉依则是...抱著灭的脖子在背后很舒服的样子，这边好像没有什么变呢，但后面卡到竹刀不会不舒服吗？
「小灭~赛特说我只会奇怪的东西啦~」
虽然嘴上这么说，但还是满脸微笑阿。
「乖乖。实话是最伤人的。」
「小灭也好过份~」
莉依说著用手敲敲灭的肩膀，不知道是莉依不够用力还是身上的布偶装，并没有什么感觉。
「那等等就交给灭了，她们虽然还不成熟但应该还是会学到...算了，也不是该跟你这样比他们小的小孩说的话...总之我先示范一次了，凯隆，帮我拿个人偶来放在那边。」
「马上来！」
毕赛特拿起木剑，指示那个叫做凯隆的棕发男学生拿来了一个穿著银色铠甲没有双脚的人偶架在面前远些的草地上。
「谢谢，你们先都退开吧，我只砍一刀就行了...」
等学生们和莉依他们都退开后，毕赛特把木剑举起，是一个剑尖朝前举在面前得奇怪拿法，眼神专注的盯著人偶。好像在哪本书上看过，是那个吧，刺剑的拿法？
「上了...」
用和动作不搭的疲惫语气告知后，毕赛特快速的冲了出去，灭在他冲出去时隐约能看见他手上的木剑上，附著的寒气。
原来和人偶相距几十公尺的毕赛特，在一秒内就接近并把木剑横向刺入人偶的身体，在中间的那几十公尺距离上，留下一条飘著冰花的剑路，将人偶从中间一刀两断，断面上结著不透明的蓝色冰块。
「喔喔！老师还是好帅阿！」
「那是当然哒~赛特一直都是最帅的呢~」
学生们和莉依都用力的拍手，还有人在欢呼和尖叫，毕赛特很受学生欢迎的阿。毕赛特看起来没受他们影响，走到人偶的基座旁摆弄著什么，人偶就慢慢的回复了原状，掉在地上的另一半也消失了。
「差不多就这样...我唯一有视觉效果的也就这个技能，其他的都是用了也看不太出来的不太能做参考...」
「嗯...剑看起来很漂亮。」
视觉效果明显会比较好吗？那干脆再做一朵冰花？可是莉依已经看过了，而且战斗向比较好吧。
战斗向...视觉效果...爆炸？
但普通的爆炸感觉很无聊阿，又吵又会吓到附近的人，改编一下好像可以。
「对著那个人偶打过去就可以了吗？」
「嗯没有错...不等等，妳的话不要对人偶，对著天空好了，总觉得不太妙...」
天空吗？爆炸在天空是没有什么问题，只是该怎么改良好呢。
果然还是小一点的爆发吗，但太小在天上反而更无聊，魔力还够，做造型好了，公主大人说龙型的都很帅，还有变质的火魔法虽然是很漂亮的蓝，但原本的红也很漂亮...
「赛特老师，没问题吧？」
「阿~应该是没问题，她现在大概在想要怎么做...吧...」
「是这样吗...」
在灭想著怎么做比较帅这种跟战斗无关的问题时，旁边的学生都不明所以的看著她，怀疑她能力的眼神也开始越来越多。
「天空...好，就这样。」
然后灭慢慢的举起右手，开始使用魔力。
「等等...手环我还没拿下来阿...」
「『旋风』，『雪球』。」
不等毕赛特制止，她的面前开始卷起了风，旁边则出现了一颗不小的雪球，一些树叶和雪球剥落的小雪花随著风快速的旋转并上升到空中。
看到结果的灭轻轻的点著头，其他人则对她的魔法感到困惑。
「那是最下位的旋风和雪球吧？是要用来做什么的吗？」
「看她好像很满意耶，难道结束了吗？」
「但是那个旋风好像把叶子卷的有点高阿...」
看著灭的学生们看到对下位魔法点头的她，觉得她是对此感到满意，虽然下位魔法只要使用者够熟悉也能够很强，但灭使用的魔法并没有看的出很厉害的外观，所以他们没有察觉到异常。但就算这样他们也并没有露出轻视的眼神，反而用温暖的眼神看著她。
但灭只是在看她有没有做过头而已。
「小灭~做完了吗~需要莉依帮忙吗~」
「到底是要做什么阿，真是...」
但灭没有解除魔法，也没有看向她们这边，这次默默的举起双手。
「『爆发弹』，『塑型』，『压缩』。」
然后一条红色的龙向前飞去咬住了雪球并顺著风向快速的向天空飞去。
「「「......蛤啊啊啊？！」」」
突然出现的龙型魔法让学生们一个个发出惊呼声，加上旁边哇哇的挥著手的莉依和低头叹气的毕赛特。
红色的龙很快的到达了很高的高度，看到那个的灭继续伸直双手使用魔力。
「爆发吧。『变质』。」
接著以红龙为中心，产生了好几次的爆发，而且在那个途中，红色的火光从中心开始渐渐往外变成了青蓝色，在天空中扩散。但没人觉得那些爆发可怕，也没有感到危险，要说为什么的话...
「是烟火阿...」
在天空绽放的不是普通的爆发，而是在一个小的爆发后，又分散出了好几个小的爆发弹，然后每个爆发的中心都向四面八方放射出了很多射线，就像在天上画上一朵朵的花一样。
灭看见成果和自己想要的出入不大后，放下了双手，看著做出来的烟火心里想著，看起来还是不怎么跟战斗有关系阿。
每个人都看著天上的烟火，直到火光和声音都完全消失。然后不知道谁开始拍起了手，接著就像传染一样传来了越来越多的拍手声和喝采声，而且不只是从毕赛特的学生们那边，学校方向、甚至围墙外好像都有人的声音。
灭马上发现她有些搞砸了，她放出的魔法虽然不算太大，但因位置关系，整个洛斯特都看得见，而且看著天上的灭还发现，她的魔法还有著意料之外的后续。
「果然让妳打天上是对的阿，这个打在人偶上的话会直接报废吧...」
「小灭好厉害阿~我都没办法做出这么漂亮的魔法修饰耶~」
「好像还有。」
「还有？」
毕赛特还没有时间问还有什么，背后就开始了第二波惊呼。原因是天上，降下了雪，再者因为灭的暗魔法，降下的不是白色的雪，而是从来没见过的黄金色雪花。摸到那些金雪的人还会察觉到那些雪甚至不是冰的，而是暖的甚至热的。
「这已经超乎平常人的程度了吧...而且妳是还带著手环...」
「嗯。超乎预期。」
「妳也不知道会这样的吗...」
洛斯特的人们就这样看著雪，也有人在试图聚集一堆起来做出雪球或雪人的。本来想说要让雪在空中融化的，因为变质了后不会因为热就融化才产生的结果吧，思考太多才忘...嗯？
「死吧！魔王！」
从后面传来杀气的瞬间，灭快速得抓起背上的竹刀架在自己头上，随后马上有了竹刀被砍的手感。抬头后看到的是一个看起来很重铠甲的大叔，用一把银色的双手剑砍在竹刀刀身上，他本人用恨恨的眼神看著这边。
这把竹刀虽然是玩具店买的，但被这样砍后还没有断开，虽然已经被砍入满深的一个刀痕了。
对著这样莫名砍进来的陌生人，灭冷冷的说了一句。
「谁啊。」
纪录十七 烟火
Side.有川笑太
一边看著手上的书一边看著听著车轮滚动和马蹄声。
坐在马车上前往洛斯特已经过了一天，路上没有遇到什么问题，中途也在马车上直接过夜，刚刚听车夫说已经快到了。
在这和想像中比起来有些太先进的马车里，千木在我对面的座位上，现在睡得正熟。
而在我们这辆马车后还有一辆比较普通的马车，里面坐著两位谢德(国王)手下的近卫兵和佣兵商会雇的两个佣兵，好像是如果有意外发生时给予的支援。
「魔王...好像不是每个都很有问题呢。」
我把手上的书阖起，和其他拿到的书放到了坐椅下的书架上。刚刚读的这些文献中，有著从现在往前十代的魔王调查，这一代则是还没有任何纪录的样子。
「大多数魔王都是喜欢战争的阿，而且有每次都亲自上战场的魔王、只靠一人挑战各个国家的魔王，然后还有就是懒得战斗结果主动停战的魔王，已经不知道魔王到底是来做什么的了...」
总觉得...像千木说的那样出现幼女魔王感觉是十分有可能了...
但所有魔王共通的就是异常的强大，而且能够统领著魔族，这样的魔王跑到普通的城镇到底是想做什么？
「而且这个女魔王最夸张了，为了简单点签停战合约，直接把心脏交了出来，还说杀了也没关系，原因是她懒得做魔王，这样的魔王当了三百年吗...」
那三百年好像是非常和平，魔族不会违抗魔王，所以所有种族间几乎没有战争，纪录上还有魔王到城镇上喝酒玩乐的传言...
在那时的威胁只有动物变异而成的异种这种生物。几个星期也砍过一只猫的异种，本来听到时想说会不会下不了手，但看到牠后直接就被快速接近的爪子抓伤了，HP马上掉了不少，感受到不得不砍牠的危机感，那样的只是小型...虽说小中大好像没什么强度差异。
「...笑太...现在几点了...」
躺在对面的千木闭著眼睛对我问到，从以前开始就一直会在睡醒时问我时间，这个习惯还没改掉吗。
「现在刚过正午没多久吧，我手上也没有手表阿。」
「...嗯...」
她慢慢的从座位上坐起来，伸了一个懒腰，现在我们都穿著简单的轻甲，所以她每个动作都发出金属摩擦和撞击的声音。
「你把书看完了吗？有什么收获？」
「只知道魔王大概都是很强的魔族，什么每个都要破坏世界或邪恶目的什么的都没有，只是大多都是战争爱好者，另外人类好像并不歧视魔族，只是不确定魔王方针时是被害怕的存在。」
千木拿起她的水壶咕噜咕噜的喝著水，喝完后她继续向我搭话。
「所以才说尽量不攻击先查明对方目的吧。」
「我也是这样想的，就算搞错也不能乱攻击呢。」
「说起来，洛斯特是怎么样的一个地方？首都倒是给人满先进的感觉。」
「听说被叫作〈被灾害所遗忘的城市〉，好像是因为附近地震、水灾、异种大量出现之类的灾害全都没有影响到过这个城市。洛斯特的原意是因为一开始的开拓居民都是迷路到那里的样子。」
「除了名字外，感觉是个不错的地方捏。」
而这次却被魔王造访阿，要是一如往常的回避灾害，还是把之前用光的幸运全部偿还呢。
「勇者大人！已经可以看到了喔！」
坐在马车外边的马夫先生前面喊到，于是我们两人一左一右的将玻璃窗打开，把头伸了出去。
「呜哇！吓死了...」
「嗯，就是城墙阿。」
头一伸出去就撞上了树枝，虽说是我自己没注意的错...
跟著千木看向马车前面的景象，跟她说的一样，就是一道城墙，并没有什么特别的。
还没有进入城门完全看不到里面的街景，好像也没有比城墙高的建筑，所以千木没有兴趣的把她那边的窗户关上。
我也轻轻的关上拉下的窗户，然后刚刚不知道是不是我多心了，森林深处好像有满大的动静，但注意的看后又什么都没有，到底是...
随著马车越来越接近城墙，速度也慢慢的降了下来，最后在经过城门时想说应该会停下来检察马车内部，结果连停下来都没有。
没问题吗，这城市......嘛，虽然首都更夸张就是。
穿过城墙后就可以看到洛斯特这个地方的城市风格了，乍看是个欧美风的城市，虽然不及之前世界的城市，但用木头建的房子并排的样子非常的漂亮。首都普鲁利克的建筑比较偏石制也有水泥，而我比较偏爱这种木制建材的风格。
「笑太你觉得这里会卖速食吗？」
「妳还是一样喜欢吃些不健康的呢。」
「请说方便食用的。」
继续向前行驶的马车最后停在了一个很像车库的小木屋里，坐在前方的马夫先生下了车后来帮我们开了门。
「谢谢您。」
「谢谢了。嗯~坐了好久，身体都僵掉了。」
「不客气，能够服务是我的荣幸。」
跟马夫先生道了谢后，他就把拉车的两只马牵走了，大概是要牵到有卫兵管理的管理区吧，毕竟是动物呢。
「笑太小哥~千木小姐~车上坐的还舒服吗？」
往这里跑过来挥著手的是从隔壁跟著停下来的马车上下来的少女，她后面跟著一名带著眼镜的青年、一个披著斗篷的女孩和一个穿著铠甲的大叔。
「蕊儿~虽然满舒服的但是坐久了屁股还是痛捏。」
千木也跑过去抱住跑来的少女，她们身上的钢铁发出了异常大声的撞击声，虽然感情好但真的有需要这么大力吗...
穿著白色全身铠的少女和青年是国王的近卫兵，另一边的女孩和大叔组合是另外雇的那两位佣兵。里面只有近卫兵的少女很面熟，她是蕊，平常负责我们两人的战斗训练，一开始遇上还怕我们控制不了力道会怎么样，但最后连用全力挥剑也被用实力、技术和经验反杀，听说是近卫兵第二强的副团长...每天都被身材很好又比我们年纪小的她训练，技术几乎没有上升，不以貌取人的心倒是强了许多。
而且这位是No.2，真的有需要勇者的必要吗？
『不需要勇者这件事是肯定的。』
看来神都这么觉得呢，但萨米，这神谕是不是一天只有五句来著？
『......』
就当是默认吧。
「勇者有川大人。失礼了，我是蕊大人的部下，名叫涅特，负责管理。」
近卫兵的青年绕过开心聊著的千木和小蕊，向我打著招呼。
「阿~我是有川笑太，那边的是影阪千木，这次劳烦妳们了。」
「不，这样是应该的，武力方面以外的请别找蕊大人，我会帮你们处理的。」
涅特，给人的感觉很是可靠，然后就是有点小蕊惹事这个人善后的映像。
「然后后面的是这次来协助调查的佣兵，分别是克里妮小姐和洛夫先生。」
「克里妮的说，擅长水魔法。」
「洛夫...擅长用剑。」
这个世界的人都能用魔法，所以才用擅长不擅长介绍，而不是战士或魔法师吧。克里妮看起来比小蕊年纪更小，身上披著暗色的披风，桃色的头发从风帽下稍稍露出，衣服好像已经很旧了，也可以看到很多缝纫的痕迹。洛夫先生看起来就是个光头大叔，和穿著全身铠的小蕊和涅特不一样的是只穿了上半身的灰色胸甲，其他地方只有简单的护具，腰间插著一把黑色剑鞘的长剑，一脸没好心情的表情。
「有川大人，他们两位虽然是上面用钱雇来的佣兵，但根据我一天的相处，克里妮小姐是家境不好所以努力赚钱，本人实力很不错，人品也不差。但另一位的洛夫先生虽然实力高强，听说对人很冷漠，实际上观察下来就是那个样子，而且我认为他还有些不稳定的地方，请您们注意。」
涅特先生...虽然你小声的在我耳边说了一大串，但太快了有点不太懂阿。克里妮很努力和对洛夫先生要多心是听到了，昨天一天就能看出这么多不愧是小蕊的善后者。
等我们都把随身行李带上后，一行人就到旁边的旅馆房间把行李放好，房间分配是一人一间...除了我又是跟千木一间外。虽然和涅特先生抱怨过了，但被千木说了跟她一间真是抱歉阿所以我就乖乖闭上嘴拿了钥匙。
「街上真是热闹阿，跟首都有的比吧？」
「为什么我也要出来？」
「这不是当然的吗！反正千木也不是想要宅在房间里而已。」
「不否认。」
我们两个走在洛斯特的街上，确认著有没有哪里有异常。护卫？当然已经谢绝了，唯一比我们强的小蕊也冲出去
视察
了，所以没有人能够反驳我们。
「比起那个，这里有卖耶，速食。」
「我也看到了...汉堡、薯条，连可乐也出现了呢...」
「我，在这住了吧。」
「被速食收买的勇者吗！」
千木对速食有著奇怪的执著，她比起米饭，更喜欢吃汉堡、三明治那类的，本人是说吃起来方便多了。
没办法的我，拿出涅特先生分配给我们的钱去买了两人份的汉堡和薯条，还没有人发现我们是勇者，很好！
「这两个是？」
「阿，没什么，好像是来搭讪的，因为很麻烦所以先打晕了。」
「默哀。」
我们把地上躺著的两个什么东西留在那里开始边走边吃，虽说很快就吃完了就是了。
「我们要去哪呢？好像附近有很多地方可以逛的，往那好像还有农场。」
「去咖啡厅吧，最好是网咖。」
「不，这里还没有网路吧...怎么了吗？」
「那边。」
千木指著的是前方的天空，看起来是没有什么奇怪的东西，是有一些叶...
「那些叶子是在...往上飘？风有这么大？」
我把视线投向背后，后面的天空除了云以外什么都没有，然后还没转回来就听到路人的惊呼声。
「什么鬼？！」
转回来看到的是一条快速上升到天空上的红龙，虽然看起来是活的，但远远的也能感觉到，那是魔力的化身。
接著红龙在一个高度停了下来，膨胀又膨胀后，产生了爆炸，红色的花在天空扩散，一朵接著一朵，爆炸声也接连发生，路人们也都停下脚步看向天空。
「原来是烟火阿，大白天用魔法放烟火吗？千木？」
千木也看著天上的烟火，但她的眼神非常锐利，然后拿著吃剩的薯条往前跑了起来。
「笑太。该走了。」
到底是怎么了？但千木都开始跑了我也只能跟著穿过人群，然后就发现为什么我们要往烟火发射的方向跑了。
烟火的颜色开始改变了，从红色渐渐的从中心向外转换成非常漂亮的青蓝色，路人都惊讶的发出声音，她们都在欣赏漂亮的烟火，并没有发现异常，我却开始认真的跑著了。跟著千木在人群中跑著，最后甚至还在附近的尖屋顶上跳著，跑著跑著还开始下起了雪，是金色...温热的雪。
「不会错的，蓝色的火魔法，金色的冰魔法，而且雪是异常的温度，这是暗魔法阿...」
会暗魔法的，只有很强的魔族，甚至是魔王...所以我们，要马上去现场确认。
首先是对话！不能出手！不小心惹到对方就不好了！
跑了几分钟后，到达的是一个围墙后的操场，然后第一眼就看到认识的人对著一个身材娇小的少女砍了下去。
真的是萝莉阿。
......
......
......
不是阿！洛夫先生个白痴阿！拜托请妳不要是魔王阿！
这时候旁边的千木则是吃著薯条一脸疑惑。
「为什么是布偶装？」
纪录十八 勇者...袭来？
Side.小灭
「谁啊？」
随随便便就砍上来又叫人去死，是哪来的杀人狂？灭把挡著对方的竹刀用力向上推，那个突然斩过来的大叔就被推离了自己，落在灭背后远些的地上。
「买来的竹刀都缺口了...」
看著刚刚买的玩具的损坏，灭虽然看上去很平静，但内心已经非常的不开心了，她转身对大叔小声的抱怨了一句。
「...『烈焰』！」
本来以为他会说些什么，结果还是继续用魔法打了过来，而且是中级的火魔法，真烦人...
「『暴风』...」
不开心的灭直接用中级风魔法对准了大叔的方向，而且不只是这样，因为现在正在下著灭自己造出来的金雪，所以暴风中参杂著特性转变为吸热的金雪，将飞过来的烈焰直接吸收后反过来袭向对面。
而大叔好像躲避不及，右脚被吸过热的雪埋没，大概被严重的烫伤了吧，应该一段时间动不了。
所以现在到底是怎么了呢，啊，毕赛特他们还在呢。
看向周围，暴风的影响好像不大，有些草皮被卷走了，但学生和莉依已经避难去远处了，毕赛特则是站在灭的后方，手握著剑警戒著围墙边，那个方向的围墙上站著刚刚不在的两男三女，都是灭不认识的陌生人。对了，又忘了直接用调查看看了。
「灭阿...妳之前到底是做了什么阿...」
「今次是我第一次出家门，什么事都没做，这些人也都不认识。」
「我想也是，那就因为刚刚的那发魔法烟火了，被发现妳是魔王大人了呢...」
「毕赛特要来讨伐我吗，那里的两个哥哥姐姐好像是勇者？」
「跟妳打就算了吧，不会赢的同时若是真打了会被特丽丝小姐揍的阿...」
其实感觉灭是可能会输的呢。现在这个状态的话。可是五十几级的勇者两位、七十七级一位三十二级一位和一位非战斗人员感觉的二十四级一位吗？刚刚的大叔也是四十五级，真是大阵仗呢。
「喔喔？那是！发现毕赛特了！」
「什...蕊小姐...」
「果然是阿！这次不会让你跑掉了喔！」
什么？是认识的人吗？这样的话对方是同伴？还是毕赛特是敌人？
「...果然，是要打的吗。」
「不打的阿！」
不打就算了。
「然后蕊小姐，我是以自己的意志离开的，所以我不会回去的...」
「所以呢？！」
「...？！」
「你要走你说啊！我生气不是你走了而是你什么都不说啊！」
「......那个蕊小...蕊，对不起了...」
这两位的交情感觉很深的样子，只不过在这么多人面前吵架也满厉害的，而且莉依好像在远处举著拳头喊著什么。
「涅特先生，我们是不遇上了什么恋爱喜剧啊？」
「从以前就是这个样了，很怀念呢。难不成蕊大人没和您们说过毕赛特大人的事吗？」
旁边一样在旁观的勇者哥哥和白铠甲的叔叔在对话著，好像是知道毕赛特之前的事呢。
「我敢说记忆中没有呢。」
「这样啊，毕赛特大人是在王都...类似于近距离最强那样的人物，和蕊大人是同一个小队也是同一个孤儿院的『好友』，但在三年前辞去了工作从王都消失了。」
「第一次出王都就遇上一堆重要角色阿...」
看来毕赛特他们是朋友阿，而且是跟灭一样是在孤儿院中生活的啊，从小就认识到现在...真好啊。
「而且，涅特先生妳们是怎么来的阿？」
「简单说就是被蕊大人扛著来吧。」
「你也是满辛苦的啊...」
「我不管啦！把这几年欠我的还我吧！这里就行了我这次一定要砍倒你！」
结果最后白铠甲的姐姐不只没对灭拔剑，反而对著毕赛特拔出剑了，而且还能感觉到她生气又高兴的感情波动。
「结果到最后还是这个啊...一个两个都这样，灭你们...就到旁边谈吧...」
「没事？」
「嗯？啊，妳『偷看』了吧？没关系的，我没妳看到的那么弱...」
虽然整天挂著黑眼圈而且现在还是用著没力的口气说话，但人家都这么说了，灭也不好说什么。慢慢的离开他们两个，勇者的哥哥姐姐还有白铠甲的叔叔和披著斗篷的小女生也跟了过来，除了勇者的姐姐外，他们都和灭保持著距离，大叔则好像昏过去般躺在刚刚的地板上被放置不管。
虽然后面开始传来不太妙的声响，但灭并没有特别去注意。
「所以。找灭有什么事吗？勇者的哥哥姐姐。」
「已经知道了吗...」
「那种事很明显的喔？」
「咳哼...总之，我们来洛斯特是来调查魔王的。我的名字是有川笑太，和这边的影阪千木是勇者，另外这边的是涅特先生和克里妮，刚刚...攻击妳的那是洛夫先生...请问妳的大名？」
「公主大人叫我灭。好像就只有灭而已。」
「灭酱...是吧，可以请问妳的年龄...」
「十二...还是十三的样子？」
「是正常年龄啊...好痛！！」
「笑太...你很自然的就问女孩子的年龄是想做什么...」
和灭说著话的勇者哥哥在嗯嗯的点头时被勇者姐姐揍了，这边也是感情很好？然后这次和勇者姐姐蹲在灭的面前。
「灭酱，姐姐我可以再问妳些问题吗？」
「嗯。」
「灭酱刚刚说了的公主大人是谁？」
「公主大人就是公主大人，灭是被捡回家的，名字不知道。」
实际上就算用了「调查」也一看没懂。
「是吗...刚刚的烟火，是灭酱放的吗？」
「嗯。」
「其中有用到暗魔法的吗？」
「有。」
「那么灭酱是魔王吗？」
「大概不是？」
「大概？」
「只有魔王的技能，但称号已经没有在了，听公主大人说好像是换成下一代了？灭也不太懂是什么意思。」
「笑太，灭酱是这么说的喔？」
「这么说不是魔王...而是前代魔王？！」
勇者姐姐很和善呢，但是和灭对视的那双黑色眼睛在漂亮的外表中参杂了混浊的部分。说起来勇者两位都很理性啊，没有公主大人说的那样不听人话的打过来。虽说一个大叔是打过来了。
「如果是这样的话，涅特先生你看如何？」
「哈哈...有川大人您可别这样为难我啊。」
「叔叔因为灭而感到为难了吗？」
「叔叔...也罢，年纪也到了。这个吗...文献上魔王都是死后传成的，活著的原魔王是历史上第一次啊，再怎么说也不是我一个小人物能决定的事。」
「对不起？」
虽然不是很明白，但让人为难就要说对不起的样子，公主大人对灭有再三强调，所以一定很重要吧。这么想的时候有一只手放到了灭的头上，是勇者姐姐的手。
「灭酱没关系的，那是叔叔他的工作。」
「虽说我说没关系但影阪大人已经开始这样叫我了吗...」
「谁叫对灭酱这样的小女孩这么警戒的你们三人一直不接近，不像话。」
「唔...」
「千木...灭酱至少也会是原魔王啊...」
「勇者大人...人家已经努力忍住不哭了...」
被勇者姐姐这么说的三人好像低落的低下了头，在旁边刚刚都没出声好像叫做克里妮的小女生甚至开始掉泪了，看见这样的她灭开始做出了反应，和之前再玩具店遇到蒂娜时感觉很像，却有著说不上来的奇怪。
「等...灭酱？！」
「糟了...！」
灭无预警的离开勇者姐姐身边，以非常快的速度来到克里妮的面前，在旁边看来就像扑过去一般，勇者两人虽然想出手阻止，却发现的太晚已经来不及了。
「啊...」
低著头流泪的她投起头来后灭已经在伸手可及的地方了，想回避也以为时已晚。
「...」
「别哭了。」
「灭小...姐...」
回过神来她已经被灭抱住身体，头发也被温柔的抚摸著。
「不哭不哭。乖孩子。」
灭的声音不含感情，脸上不带变化，但却给人无比的安心感。
「是克里妮吧。」
「克里妮...的说...」
「虽然不清楚灭做了什么，但让克里妮想哭了，所以要跟妳说对不起。」
「诶...」
「真的很抱歉，所以别哭了，呐。」
「嗯...」
灭的身高已经是比较娇小的155公分了，克里妮却是再比她更加矮小一些。不知是否放弃还是忘记了挣脱，被灭抱著的她轻轻把头靠在灭的胸部上，为了不让脸上的液体沾到布偶装而别开了脸，双手回抱在灭的背后，吸著鼻子感受她的温暖。
看到如此的灭一边安慰著她一边想著该怎么帮她清理面部，于是想到早上看见莉依使用魔力将水从湿衣服中抽出来的用法而决定模仿。
「这画面...绝赞。笑太，快拍照。」
「没带拍照的东西啊，而且让人家哭得不是妳吗...」
在克里妮面前聚集著泪水和其他液体的水球时，勇者哥哥跟姐姐在旁边小声的说著什么，但现在重要的是克里妮。
虽然依旧搞不懂为什么，但公主大人教得是随心所欲和娱乐至上，所以至少心里想这么做，做了也应该不会被公主大人责怪吧。
不如回去后询问看看吧。
「灭！」「小灭！」
专心的照顾著克里妮时，从远处传来了毕赛特和莉依的叫声，从声调上听来并不是呼叫而是警告的样子。
于是灭赶紧转头后。
看见的是似曾相似的，银色剑尖。
由于搬家和懒癌的缘故，放置了很久~
- By怕
R纪录三 搜寻与潜入
Side.R-3 艾克提
「呼叫长官，这里是艾克提，发现目标，完毕。」
『嗯嗯~小艾克提你很来劲嘛，只是也不用这么麻烦的说这么多吧，完毕。』
「这是当然，狩猎是在下的本质，完毕。」
在某处的森林深处，有个不显眼的身影潜伏在树上，盯准在下方的目标，对著手上的东西细语著。
「那么，进入捕获阶段，完毕。」
『可以可以~去吧。只是，这个完毕可不可以不用在说阿~完毕。』
并没有继续的接话，在树枝上蹲坐著的艾克提慢慢的起身，将自己已经改装成剑的右手抬起，然后从树上跳了下去。
在树下休息的目标隐约查觉到了动静，正要躲避时就已经来不及了。
「模式‧刀背斩。」
快速闪过的剑光从眼前通过，然后目标的意识就已经远去，直接躺倒在草丛中，艾克提则落在他后方的地上。
「报告，目标已经打晕，没有内伤，开始进行全身扫描，完毕。」
『唉呀~真是感谢啊小艾克提~你还记得姐姐一直想要做做看七彩狐的机体呢~下次的谢礼本机再送去给你吧~』
「不，在下只是在寻找别的东西时遇上罢了，在下把牠的生物资料都送过去了，就这样。」
『唉呀~这么快就挂啊。啊~没事，下次见馁~』
看著面前醒过来闪著七种颜色的狐狸战战兢兢的看著这边一边后退，艾克提将左手上的伪‧对讲机随手向后扔，然后在其落地前用一个凭空出现的黑色漩涡吸入而并没有碰到地板。
「那么，继续寻找吧。」
艾克提来到这里，迷奥，是为了找到几天前工作中产生的错误而来，虽说是异常的错误，但当时手上的工作真的不允许前去别的世界，所以就只好放置不管。
但因为最近有了「帮手」的帮助，所以得以撇开工作来到这里解决问题。
「要说魔力流向的话，本来就不是这个世界的东西，所以不会有异常的，但是，生物的分布大概会出问题的，如果他没发现城镇的话，大概是在，那个没什么生物的方向。」
决定方向的艾克提，将手伸向没有任何东西的虚空，然后扯出了一个白色的方块。
「语音辨识‧艾克提，启用模式‧潜行。」
『辨识成功，开始启用潜行武装。』
青蓝色的亮光纹路开始蔓延在白色的方块表面，然后以其为中心，在空气中泛起了一道青蓝色的波纹。
『潜行已完成，请一路向前进，若太过偏离路线武装将自我关闭。』
「明白。」
艾克提开始往前快步跑了起来，留下在原地虽然做著起跑的动作却完全静止不动的七彩狐。
「碰碰运气吧。」
Side.R-1洛可
「哈啊~差不多了吧。」
手上拿著快清空的洋芋片袋子，横躺在那里的正是可以说是世界上最强生物的机体，洛可。
她慢慢的坐起来，把洋芋片袋朝窗外一丢，洋芋片袋在离手的时候就像漂浮一般静止在窗外，而洛可则在座位上坐正起来......然后趴在面前的桌上。
「哈...为啥要在这时用潜伏啊...」
在她附近，连同室外，甚至更远的地方，都没有一点任何的动静，一切都停留在某一刻的动作，静止在原地。
然后，终于，她听到了附近开始有了动静。
「...所以本人自荐做为粮食管理要员！」
「嘿~开始动了啊。」
「呜...呜哇！什么鬼！」
「喂！不要乱吐在地上啊！」
「吵死啦！又是我的错啰？！」
「...都可以啦...」
在那时间开始移动的一瞬间，在这个房间马上进入了跟上一刻的宁静相反的欢闹，而会这样也就只是因为洛可在无聊的时候把洋芋片一片一片塞进她隔壁那个青年嘴里而造成的。
「为什会有洋芋片...算了，继续吧，所以特鲁斯克依，妳是想要负责粮食是吗？」
「啊！是啊，本人对务农与畜牧有不错的心得，可以保证粮食方面有所改善！」
在这个房间里的是五名魔族，他们都是这一代魔王所收下的手下中最强的一群，在这里的目是对管理这个魔族国家的方针讨论的会议。
「呕...那么我来负责经济，我对会计、金钱管理和商业方面还不错，会努力的。」
「这样妾身决定负责建筑，妾身有建筑设计的天份，可以画出让各位满意的设计图的。」
「让老子来做建筑的粗活方面吧！老子对力气是很有信心的！」
「啊...还剩下什么...嘛...我都可以啦...」
在这里的五人都各有各的想法，性格长相也各不相同，共同处是头上每个都带著不一样的角。然后还有最后的一个趴在桌上的人。
「嗯~吾就做军事方面的吧~」
唯一不是魔族却坐在这个会议正面的洛可。
「不对吧赫尔海姆，陛下不是说一切军事都交给他吗？」
「嘛~是『对人类』的一切军事吧？(而且这样吾就可以少做些事馁~)」
在这里坐著的洛可，是用「正规」方式加入他们的「赫尔海姆」，是个创造出来的假身分，头上的头发从原本的粉发变成了红发，身上也穿上了和平时不同的黑色连身礼裙，脸上则戴上了白色带花纹的面具，头的侧面长著两支黑色的卷角。
「反正吾做什么都可以哒~吾会在跟魔王大人讨论的，所以妳们慢慢决定吧~吾就先离席了，等等回来。」
「喂！等等啊！喂...」
在其他人可以阻止她之前，她已经起身离开了房间，也很快的离开了那个走廊。
「毕竟~吾已经在那个房间比汝等多呆了无趣的两个小时嘛~」
她快步的离开了她所在的城堡来到了城门前，伸著懒腰吸著新鲜的空气。
「姆哈~反正吾是他们那测试中最强的，也不会被太严重的说啥啦~」
「喔齁，这不是赫尔海姆大人吗？要去下城视察吗？」
「唉呀~吾去透透气啦，有事吾也会帮忙处理的所以不用担心的啦，话说~才一天就已经被别人记住名字了吗~真不好意思馁~」
「这是当然的啊！我们魔族就是强大主义的！只要是强大的人我们都会记住的！」
洛可用赫尔海姆的身分来到这里只有一天，但是通过了一些「测试」后，被他们录用，而且还是相当于除魔王外的最高职位，刚刚他们在讨论要分工做些管理工作也是洛可的提议。
至于为什么会被这么信任的原因嘛...
「而且赫尔海姆大人的角真是非常漂亮啊，可以感觉到非常强大的力量呢！」
因为洛可头上的角。
魔族是全员的皮肤某处都带著结晶的种族，通常是像鳞片般遍步全身的晶体，而那些出身就拥有强大控魔能力的魔族，会在头上结出单支或一对的角，而从角的完整程度，可以看出魔族的控魔能力，也可以从角溢出的魔力来察觉对方的强度。
而洛可的角，当然是用纯净的机体魔力来精炼的，黑色魔力晶体。有著强力魔力的同时，外观光滑且带著金属光泽，而且是直接从她的机体上结出晶体来，所以没办法被扯下，完全没有被怀疑不是魔族。于是，在魔族中就得到了魔王之下的身分了。
「该感谢魔族是重视同族的种族吗？」
「您说了什么吗？」
「不，没什么，那么吾出发啦~」
「是！祝您一路顺风！」
告别了在魔王城门的守卫，洛可向著平民居住的生活区前进。
「只是普通的监视也是很无聊的，所以就随便接了工作了。嘛~魔族这还不错玩的也还能接受，就是刚刚那个潜行有点不会挑时间，大概是老弟弄的，所以之后在去跟他抱怨吧~首先，先去玩玩吧~」
放开心的洛可就这样直直的...
向著之前得知的红灯区前进。
备注一 ？？？
Side.？？？
「......这是第几只了呢~♪」
坐在大型生物的尸体上的，是一个戴著面具，身穿类似忍者服那样打扮的少女。她正仰面看著天空，面具下的表情大概是开心的微笑吧。
「下一只要找什么呢。」
「别过度狩猎怎么样？」
「等我哪天腻了吧~♪」
在巨大尸体旁边突然出现的少年像往常那样对著她搭话，他穿著深红色的披肩，里面搭配著黑色的连帽衫，头上罩著黑色的帽子，看不见脸孔。
少女「嘿咻！」的一声跳下尸体，来到他的旁边。
「不如你也一起来啊，蛮舒压的呐。」
「不了，我有帮妳善后的事要做。」
少年说著开始拿出小刀，当场支解著躺在那里的龙尸体。
「话说，那武器是怎么回事？」
「这个？就从某只龙的尾巴上拔的刺做的啊，啊！这把扇子也是武器啊~♪」
「不，我说的是为什么这么小一把。」
「那个啊~就~你不觉得，用小小一把武器打赢一只大小不凡的生物这档事，不浪漫吗！」
「浪漫啊...好像可以懂。」
「对啊！所以你也一起...「没门。」小气鬼！」
少女开始闹著脾气，拿出一瓶装著绿色液体的玻璃瓶打开瓶盖喝著。
「那又是什么了？」
「治疗药。」
「HP不管如何都不会回的喔。」
「治疗我心情用。」
里面装著的是染色过的苹果汁。
少女就这样在旁边看著少年肢解著龙的各个部位，期间几次无聊的在地上打滚。
「说起来，我做这些做了多久啊？你知道吗？」
「目前总共算起来总共102个小时。」
「嗯~不长不短嘛~」
「最近公会无所事事的人变多了，不知道是谁做的好事，这些素材也因为卖了会出大问题而都是我们自用，所以妳就快点腻吧。」
「这个东西是看心情的啊！小只的生物用空中进战不怎么好命中所以爽不起来啊！」
「妳用魔法的话进战还能不命中吗？」
「就说是心情上的问题啦！」
两人就这样进行著没有意义的对话，直到天都暗了，他们才整理好肢解下来的素材，往他们的秘密聚点走去。
在这之后迷奥偶尔会有大型生物和异种短缺的现象，直到某个少女腻了之后才不再发生。
纪录十九 鲜红
Side.小灭
「迷瑟斯，是一种与迷奥有著未知关连的小生物。」
那天，公主大人和之前的每一天一样，在教导著灭新的事物。
「这种关连并不是什么原生地之类的，而是只要迷瑟斯出生于迷奥，就会与其产生共鸣，使他们比起其他的迷瑟斯还要更容易存活和适应环境。同时，进化的机率也会大大提升。」
公主大人把房间里带著轮子的白板拉了过来，在上面画上了一只小小的白色迷瑟斯，然后在旁边再画上一只带著动物耳朵体型也较大的迷瑟斯。
「这边这只是刚出生的迷瑟斯。几乎不会有体型的变化，有著各种颜色和各种形状，大小差不多都是3立方公分左右，天生的高智能高机动性，雄性可以发出一些叫声，雌性则无法发声。只要活著就会成长，随著成长而来的就是进化。」
她在两只迷瑟斯间画上单向的箭头，指向较大的迷瑟斯。
「其中一种，是这样子的成体化，体型成长到10立方公分以上，特征是会出现外型和生态的变化，会拟态成那个个体想成为的生物。这只是想成为家鼠的迷瑟斯，会继承那个个体认知上的家鼠习性和特性。成体化也是三种进化中最常见的，大概占八成左右。」
那小迷是...体型3立方公分左右，有著不是生物特征的绷带的「部位」...
「妳家那只比较特殊呢，说到特殊，就会说到特化，下一种进化的形式呢~」
公主大人在白板的另一边画上另一个单向箭头和一只长著双角带著墨镜的白色幽灵，也就是吉拉的图画。
「特化并没有特定的形式，吉拉就是特化成了幽灵，而且还附上了墨镜和双角的模样，通常会进行特化的都是对某种形象有深度的执念或生存在恶劣环境的迷瑟斯。」
吉拉的图画旁边加上了写著「我是笨蛋」的对画泡泡。
「此外特化后的迷瑟斯全体都能和所有生物沟通，同时几乎都有著强烈的个性，也有著异常高的战斗力，最好还是少和他们打交道吧。」
可是小迷也没办法说话...
「所以我们来到了最后一种进化呢~也是最稀有、最奇怪的进化，物化这种东西呢。」
白板的下方再次加上了一面盾牌和环绕在周围的匕首。但是这次，有三个单向箭头从另外三只迷瑟斯那里指了过去。
「物化，不管未进化、成体化还是特化过后的迷瑟斯都可以进行物化。和其他两种进化不同的是，物化不是因为个体私欲而进行的。会进行物化的个体都拥有主人，而且大多都是对主人有过度的忠诚心甚至信仰心的个体，再加上他们原本都有著过份的强度，所以，物化的个体占全体的不到一成。」
公主大人把在旁边看著的小迷单手捧了起来。
「从他失明、不说话、同时绷带坚韧度和奇怪的收纳能力来看，推测是为了物化而特化。再来就看他会物化成什么，过去纪录里有围巾、手表、外套、十字弓、圣盾，夸张的有城堡、地下城、最夸张的是变成了
世界树
。物化后还能召唤各式的副体，为了主人赴汤蹈火，固执到一个无法形容，这就是物化。」
公主大人将小迷放到了灭前方，灭用双手把他接了过来。
小迷，有视灭为主人吗？
「大概，有的。只不过比起忠诚，我觉得大概是友情，如果真的要物化，大概真的像吉拉说的，给他一个刺激就会进化了吧。」
话都说完了后，公主大人把白板慢慢擦干净，然后在擦到变成盾牌的迷瑟斯时，停了下来。
「对了，如果小灭真的成了物化迷瑟斯的主人的话，有需要注意的要事呢~」
她对著灭竖起食指，微微一笑。
「那就是~缰绳要拉好呢~」
银色的剑尖，大叔的双手剑已经来到了眼前。
这个距离没办法躲开，就算想勉强回避也难免会伤到克里妮，防御力调整已经来不及了，想著用空手架开，又因为脑内常识显出了手被砍掉的画面而胆怯了，因为这个胆怯，而造成做什么都来不及了。
内心的训练，还不够啊...
没办法的灭，只好准备用HP硬扛了，虽然会很痛，但也只好护著克里妮闭上眼睛接下了吧。
......
......
身体却迟迟没有被击中的感觉。
「......混蛋！」
耳里传来的是大叔杂鱼般的台词，所以大概是出了什么事吧，灭慢慢的睁开眼睛。
眼前的是一样的剑尖，只不过没有在前进，不是像静止一般，而是被什么挡著在颤抖著的感觉。
仔细看了之后，剑身上下，有著原本不在的东西。
那里绑著两条绷带。
「这种东西！为什么切不开！」
「小迷？」
灭几乎每天都看著这两条绷带，一眼就能认出来的，是小迷每天当做手足用的两条绷带。
现在正在阻挡剑的前进，可以看到慢慢的出现了裂痕。
「克里妮，去旁边。小迷，我要武器。」
「啊...嗯...」
看到绷带大概撑不久的灭，马上把克里妮往旁边推开，摆起架势准备接下小迷丢下的武器。记得小迷那里有梅尔桑送来当纪念的手枪，虽然不喜欢这种武器...
可是从眼前掉下来的却不是黑色的手枪，而是一把淡粉色的小太刀，而且刀柄处，异常的短。
虽然一时产生了疑惑，但灭也立刻用双手接下小太刀，接著又因为拔出来后不知道怎么抓那过短的刀柄而烦恼了一下，最后总算是将右手掌的防御力提升到最高，造成几乎都没有触觉了以后，直接一半的手指抓著刀身另一半抓著刀柄，以这不寻常的反握法架起刀。
做好准备后，绷带马上在一声撕裂后断了开来，剑也跟著再次前进。只挥过木剑没挥过刀的灭，横架著刀随意的用推出去的方式挥刀，和大叔的双手剑产生大力的撞击，喷出了一些火花。
起初看似是身型较高大的大叔在压制著灭，但其实大叔才是在被往后堆回去的那个，灭的身体几乎没有被动摇过。
「......为什么！」
「大叔，肌肉要再练过？」
「啧！」
大叔看力气比不过，用力的往后跳开，想重新再用其他的方式攻击吧，但灭没有让他这么容易跑掉。
「唔！」
「攻击后再攻击，就不是什么误会了。」
灭在大叔跳开后直接跟上他的动作，往他的肩膀刺了进去，然后很快的拔出来想再对他的脖子进行突刺，但第二次被他闪开了，刀上的血液在空中飞舞。
「既然确定了是敌人，就请你快点去死吧。」
面对第三次想对脖子突刺的刀刃，大叔用剑快速的做出格挡，却在接触到刀身的时后感受不到力量，小太刀因为作用力而向旁边飞开。
因为灭已经放开了小太刀，而且还远离了不少。
「『以吾之血，以吾之力，对汝做出献祭...』」
取而代之的是她开始了中下位，甚至某些上位魔法不需要的咏唱。
「『既是烧炙，既是霜冻，降下无可忍受之痛...』」
和摆弄不习惯的刀相比，不如用公主大人亲自教导过的魔法比较实在，灭是这么想的。
「『消灭武器，消灭魔力，肆虐吾所选定之地...』」
「那是！」
「大家注意！原创魔法要来了！离远一点！」
「不会让妳念完的！」
听见了一听就是没听过的咏唱，所有人都了解到了那是什么，做出了不同的反应，大叔也为了打断咏唱而往这边突进。
但已经来不及了，灭已经将咏唱念到了最后一句。
「『显现于此吧，血色之禁地〈鲜红地狱〉。』」
清脆的响声。
那是骨肉被贯通的声音。
声音的来源是大叔的胸口。
是胸口被从地上延伸出来的红刺贯穿的声音。
「......库啊！」
大叔口吐鲜血，放开了手上的剑，然后还没做出其他反应，血红的地刺又从四面八方刺了过来，不断将他的身体各个部位一一贯穿。
他身边的草地已经染成了暗红色，但那并不是他流出的血的颜色。地上漫延著的是红黑色的火，像对周围没兴趣般，只向著中央燃烧著。
掉在其中的银剑，用肉眼可见的速度在融化著。然后大叔被火接触到的下半身，并没有被点燃，反而结上了一层层血色的冰，慢慢的向他的上半身侵蚀著。
「啧...」
无力再反抗的大叔剩下的反应也就只有怨恨的眼神看著灭，灭则一如往常的无表情，然后挥起了右手。
「『愿汝来生不会再来。』」
「诅咒妳阿！混蛋魔王！！！」
留下了这声呐喊，大叔的头部也渐渐的结上红色的冰，随后被最后的一条红刺穿过，结束了生命，变成了冰雕。
完成了这幅地狱绘图后，就像完成了任务般，红刺全部同时从冰雕中抽出，任其随意崩解，掉到暗红色的火当中融化著，紧接著火也熄灭了，留下的是刚刚原本就存在的绿色草皮，没有一点改变的痕迹，就像什么都没发生一样。
「死了吗。」
看到成果后的灭，轻轻的点了点头，转过头看向在那里看著全程的七人，开口说道。
「杀了人，没有实感啊？」
「「「「「「......」」」」」」
「灭......」
唯一从震惊中回神还说的上话的是毕赛特。
「果然...是魔王吧。不，是恶魔？」
「并不是。」
纪录二十 返回 /麻烦事
Side.小灭
「哈~~」
尽管刚刚才「战斗」过，灭还是像是没事一般站在操场上打著哈欠，但并不是因为很无聊，而是因为她的魔力已经快见底了，让她开始有点想睡觉了。
「说起来恶魔又是什么？」
「问题是在那边吗？！」
被勇者的哥哥吐槽了。
第一次遇上要杀掉对方的事，却有点快就结束了，是有一点无趣，但也算一种经验...大概吧。
明明还有很多学过的东西要试的。
「不说就算了。莉依我们回去吧，灭想要睡觉了。」
「好呦~随时可以走的呐~」
虽然是这么说的，但是，这里的人好像还不想让灭走就是，可以感觉到一点点的敌意。
「等一下！可以请妳跟我们再说一些话吗！」
虽然勇者的哥哥和姐姐感觉还满有趣的，也对为什么对克里妮有奇怪的感觉感到兴趣，但是现在最想做的是睡觉。
「灭现在不想再做事了。改天再说。」
「但是...」
「妳不停下的话就让我让妳停下。」
「......」
在灭的面前挡下她的，果然是还带有一些敌意的，穿著白色铠甲的姐姐。
「妳，想睡觉是缺乏魔力的关系吧，既然这样妳应该没办法抵抗的吧。」
「...蕊啊，还是别这样吧，等等应该会后悔的。灭她...」
「但...但是我是，近卫队的副团长！不能让杀了人的罪犯随便离开！」
「先出手想杀人的是妳们那边的人，她是正当防卫的吧！」
「唔...！」
被毕赛特说了大概是正论的话，白铠甲的姐姐有点退缩了，脸上也带著有点怀疑自己行为的表情，但这样也没有让出路来。
「...可以请妳让开吗。」
「既然这样的话.....」
白铠甲的姐姐把手放到了腰上的剑柄上准备拔出来的样子。
果然还是要打的吗，除了魔力外的方法，灭只剩...
「小生郑重的警告妳，手放开剑...」
这样想的时候突然出现在对方后面的梅尔桑用枪抵住她的太阳穴。
而且在他出现后在场的每一个人都受到了梅尔桑释放的压力影响，没有人发得出声音。
「......」
「小生数到三。一...二...」
白铠甲的姐姐有些抵抗的将握著剑柄的手放开，梅尔桑也减少了他释放的压力。
「小生已经看著很久了，前辈有交代就算灭小姐出什么事也不能在危急时刻外差手，所以现在才出现呐...」
「...怎样都好。灭现在想回去睡觉。」
「明白啦，小生马上带妳回去呐，昨天那里就是了吧？」
「嗯。谢谢。」
「呀~灭小姐别太客气啦，小生也只是...啊咧...？」
......
虽然梅尔桑只是向这边走了一小步，但是还是踢到了自己的脚，身体往地板倾倒过去。
然后看到了这个机会，白铠甲的姐姐瞬间拔出了剑往灭的方向跑过来，准备砍下。
「碰。」
随后而来的是碰的一声......虽然是碰的一声，但是不是枪声，而是梅尔桑的声音念出来的碰的一声。
她手上拿著的枪口对准著白铠甲的姐姐，看似什么都没发射出来，然后白铠甲的姐姐就突然倒地不起了。
「啊哈哈...是小生失策了呢，哪知道这种时刻也会发作的呀......」
一样倒在地上了的梅尔桑，用疲惫的声音说著，快速的起了身，把身上的灰尘拍了拍，然后来到了灭的旁边。
「哎呀~跟原本计算的不太一样了，所以小生现在马上要送妳回去有点困难呐...灭小姐可以在忍一下吗？」
「哈~~可能没办法。」
「这样可难倒小生了，等等喔，有人在叫小生呐......怎么了吗？诶？小生在哪里？是啊是某个操场上。你说小生这里？呀~是有点麻烦...是呐，那要给你接手的吗。明白了，那小生把情报传过去，小生就先离开了......啊~久等了，这里没事了，小生马上带妳走吧，这里的事先别管了。来，背借给妳呐。」
「...嗯？」
不清楚对方到底再说些什么，但是能睡觉就行了，灭爬上了梅尔桑的后背，闭上了眼睛。
「嘿咻...啊，还有东西忘了拿呀，拿著走吧...」
「小灭、梅尔待会见喔~」
「不...不准走！蕊大人的...」
感觉听到了莉依和白铠甲的叔叔的声音。
「呀...人家还没死啦，小生只是让她睡了一下呐，而且...」
说著感觉到身体轻飘飘的，好像是梅尔桑跳了起来。
「要抱怨现在也不是小生负责了呐。」
随著有点远的地方传来了撞击地面的声音，灭在梅尔桑的背上睡著了。
Side.有川笑太
虽然说啊，本来就是洛夫先生不知未何的行动最有问题啦。
但说真的，到底为什么会这样啊...
「你们，是勇者吧。」
在我们旁边看著前方一边和我们说话的是毕赛特...先生，他和蕊小姐是旧友，同时大概也是和她差不多强的实力者。
现在，我们在看的是前方，正在战斗著的洛夫先生和开玩笑一般穿著布偶装的前魔王。说是战斗，其实看来大概是洛夫先生那边没有还手之力，被对方一面倒的压制著。
来到这里，遇上对身为前魔王的灭出手的洛夫先生，又发现和蕊小姐大打出手的毕赛特先生后，还有克里妮哭了的事。最后，是现在这个灭对著洛夫先生杀气腾腾的状态。
大概是制止不了了，涅特先生提出了放弃不顾我们这边就随便行动的洛夫先生的选项。
然后以包含涅特先生、千木和克里妮三个人的多数决通过了，我的意见还没说出来就没有可能采用的未来啊。
蕊小姐和毕赛特先生大打了一架后就都不说话了，和毕赛特先生之间的情绪好像缓合了，但是心情还是不太好...或者说接受不了吧。
毕竟，毕赛特先生身上除了鞋子，没有一点脏污。而蕊小姐，可以在白色的铠甲上看见明显得痕迹。
「是...是，我们两个，是勇者。」
「不能说是自愿的就是。」
千木，问题应该不是自不自愿，而是意义为何吧，毕竟就连现在眼前身为前魔王的灭，我都不觉得我们能赢呢...
「这样啊。身为勇者，虽然比大多数人都强，但是，要记得永远有比自己强的生物，有困难就要求助...」
这个不用你提醒呢，一直都是这么认为的。我们，来到这里，净是遇上比自己强的人，想要自大也难吧。
「还有...算了，反正蕊大概也跟你们说过了吧。就用你们的眼睛去看吧，刚好，这里就有个规格外可以参考啊...」
「『以吾之血，以吾之力，对汝做出献祭。既是烧炙，既是霜冻，降下无可忍受之痛 。』」
这时，灭开始做出咏唱。但是和这之前看过的咏唱有著感觉上的不同，用词上已经有些诡异了，但是最重要得是，可以感觉到魔力上的不同。看到那个的毕赛特先生和蕊小姐也睁大了眼睛。
「『消灭武器，消灭魔力，肆虐吾所选定之地...』」
「大家注意！原创魔法要来了！离远一点！」
原创魔法，在所有魔法的最上方，不符合任何其他种类魔法的规则，以想像力为主的魔法。
可能是知道那个的威力，蕊小姐挡在我们和涅特先生前面，毕赛特先生则是将身体移动到刚刚从旁边跑来的小女孩和克里妮前面。连洛夫先生也跑过去想要阻止她的咏唱，但是魔力的流向已经聚集到了灭那里，感觉已经来不及了。
「『显现于此吧，血色之禁地〈鲜红地狱〉。』」
接下来眼前发生的事，是...应该说异常，还是说恐怖呢。
只能说，真的是如其名的「鲜红地狱」。
血红的尖刺群刺穿目标的身体，暗红的烈火灼烧著目标的下半身，还有在目标身上产生的鲜红结晶，在外表上能明显看出是个为了折磨目标而诞生的魔法。
但是，能够感到魔法本身的恶劣，却无法感到灭本身的感情。
就像，自己在做的事没什么奇怪一样。
「『愿汝来生不会再来。』」
「诅咒妳阿！混蛋魔王！！！」
......
「千木...」
「是谁教小孩这种东西啊！」
不，我是想说灭有点危险啊...但是，千木的想法一向都很准，虽然感觉小孩真的会像当作玩具一般用这种魔法，但是要说这是一个小孩会做的事，也要灭真的是一个小孩呀，听说魔族的年龄和外表没什么关联。
随著冰块碎裂的声音，洛夫先生的身体四分五裂的掉入烈火中，随后其中的魔力渐渐消失，然后魔法产生的所有东西消失的同时，洛夫先生也尸骨无存的消失了。
而罪魁祸首的灭，还是一脸无表情，转过来看著我们。
「杀了人，没有实感啊？」
「「「「「「......」」」」」」
收回前言，不管言行看来都是小孩啊，只不过是最危险的那种。
「灭......」
最先开口的是毕赛特先生。
「果然...是魔王吧。不，是恶魔？」
噗！结果说的是这个啊？！
还好灭看起来不怎么在意的样子，她站在那里大大的打了个哈欠。
「说起来恶魔又是什么？」
「问题是在那边吗？！」
我没特别想过就开口吐槽，灭有一瞬间看向了我这边，然后又感觉有点累的往毕赛特先生那里的小女孩看过去。
「不说就算了。莉依我们回去吧，灭想要睡觉了。」
「好呦~随时可以走的呐~」
她们用轻松的口气对话著，糟了！发生这么多是差点忘了该做的事！
「等一下！可以请妳跟我们再说一些话吗！」
「灭现在不想再做事了。改天再说。」
说是改天再说...是没有敌意的吧，代表改天再找她，只是...
「但是...」
「妳不停下的话就让我让妳停下。」
结果意外的蕊小姐走上前去挡在她的前面，她说灭想睡觉是因为魔力不足了，然后和毕赛特先生因为她的身分该做的事而互相吼著。
「千木，我们是不是该，做些什么？」
「...问我啊~我觉得我们做不到什么，干脆让灭酱先回去给她增加好感吧~」
那是妳想要跟她打好关系吧...
「而且，感觉气氛不太妙。」
气氛啊，蕊小姐和毕赛特先生是不知道为什么啦，两人又像老夫老妻，又像仇人一般说吵就吵说打就打...是有点怪啦...
「小生郑重的警告妳，手放开剑...」
然后说时迟那时快，一个没听过的声音传来，然后随之而来的是像杀气一般的威压。
「小生数到三。一...二...」
在那里的是拿著意料之外的武器，手枪对准著蕊小姐头部的灰色头发女性，她身上散发出的，是不同于强者的强大气息，令人恐惧就是这种感觉吧，但在蕊小姐放开剑之后却又变成和正常人一般的气息。
手不自觉得伸向腰上的配剑...
『笑太和千木不准拔剑。』
脑中传来萨米的声音，使得我将手缩了回来，在这时我才发现千木也流著冷汗缩回了手。
「萨米？怎么了？！」
「这么恐怖还真是第一次啊，第二可能是在那之前不久的灭酱的魔法吧，啊哈哈...」
在我们在这吓得半死时，不知为何灰发的女性和蕊小姐都倒在地上，但灰发手上的枪口是对著蕊小姐的，没有枪声，所以发生时我们也没有注意到。
然后她快速的起身后去到灭旁边，说了些什么，然后就揹起了灭准备离开。
「不...不准走！蕊大人的...」
在我们说得出话前喊出来的是涅特先生，好像是因为蕊小姐的倒地而焦急了起来。
「呀...人家还没死啦，小生只是让她睡了一下呐，而且...」
灰发女性转头过来，说出了大概是想让我们放心的话，然后就从原地消失了，消失后还是能听到她最后说出的话的后续。
「要抱怨现在也不是小生负责了呐。」
然后就在那个同时，她消失的那个地方的地面就产生的猛烈的撞击，飞起了大量沙尘，我用手挡住了面前飞来的沙尘，视野几乎都被遮蔽了，千木好像跑去帮助前往蕊小姐那里的涅特先生而不在我的旁边。
『那时消灭神的是代号为R型的四个怪物。』
在沙尘渐渐减少后从沙尘中最先显现的是两团蓝色的火光。
「老兄啊，不是吾辈要说，这落地还需要改进呀。」
「那是因为你的身体太麻烦的原因。」
传来的是两个不同的声音。
『除了友好行动外绝对不能对他们出手。』
慢慢的，沙尘全部都降到了地面上。在下陷的地面上的真面目也已经可以看到了，在下陷的地面中存在著一颗巨大的山羊头骨，他的眼睛部分点著两团蓝色的火焰。而在巨大头骨的上方，抓著他的角踩在上面的是戴著军帽全身机械感觉的人型。
『你们刚刚已经见到过两个了。』
「从现在开始。在下R型三号艾克提。负责对你们的交涉。请多指教。」
......
千木啊，我们真的是在玩困难不然就是地狱模式吧。
纪录二十一 奇怪的交涉
Side.有川笑太
有些异世界，有魔族。
有些异世界，有亚人。
有些异世界，是有过于先进的古文明。
但是这个异世界...
随随便便就出现了机械人形是怎么回事啦啊啊啊！！！
「从现在开始。在下R型三号艾克提。负责对你们的交涉。请多指教。」
在我们面前的，是一具动作流畅，说著话，外型却格外粗略像卡通人物的人形机械。像是头发的部分闪著白色的亮光，只有一边张开的眼睛则亮著红色的光芒。
他戴著军帽，身上的「衣服」大概只是身上的各式零件，而且还有像披风一般，一片片覆盖在身体周围的板片，在那个的缝隙中，可以看见粗略外型而没有手掌手指的左手，和直接外型是一把长剑的右手，充分的表现出军人的感觉。
「说是交涉。但是不知道在下是谁也无法作出什么判断。所以在下来给你们一些『让步』。也就是这大概不会是交涉。而是交易。」
「不不...等一下，给我一点时间整理一下思考...」
「了解。除了离开外请随意。」
看来是个好说话的角色啊。
总之，现在的情况还不算太不妙。虽然蕊小姐还没醒来，正在被涅特先生和千木照顾著，克里妮坐倒在地上，感觉经过刚刚的一连串事情已经很累了。但是旁边的毕赛特先生还有那里叫做莉依的小女孩好像和灭酱很要好的样子，应该是现在的关键。
「那个啊老兄，吾辈可以先起来吗？」
「请便。」
「咿哈哈！真是感谢！那边的小哥和小姐，是那天遇上的吧！真是奇遇奇遇！你们在这附近有看见魔王大人的吗？」
这样用低沉的声音说著而飞起来的，是前一秒还被艾克提踩在脚底陷在地面里的巨大山羊头骨。眼孔里冒出青色的火焰，虽然不是什么刻版映像啦，但这位应该一定是魔族了吧...
而他打招呼的对象，则是在旁边看著的毕赛特先生。
「...是多纳啊...『今代』魔王我并没有遇到，大概也不在这座城镇吧。」
「多纳叔叔~刚刚那样撞到地上不会痛吗~」
「咿哈哈！吾辈可是很结实的啊。这样啊，魔王大人不在的嘛...这样会是残留在这的魔力吗？」
多纳...叔叔吗...先不说身分，看来毕赛特先生他们是见过他的，而且他也是在找魔王，还加上了大人，那大概确定是魔族了吧。说起来，我们被叫来这的原因是有魔族在找魔王，该不会就是这位了吧...
总之，那现在不是重点。
让毕赛特先生和多纳在旁边小聊一下，我则面对著在那里站著盯我们盯的死死的艾克提。
「首先，我们可以问些问题吗...」
「没问题。不能回答的在下自然不会回答。」
「感谢了，那么第一，为什么要和我们交涉。」
对，这个问题非常重要，从萨米那边用光今天的神谕也要让我们停手的感觉，他绝对不是什么随便路过的机器人，但是来了之后却是要求交涉？干脆直接动手不是更快吗。
「首先。你们要先知道。在下不是杀手。不是制裁者。更不是战斗狂。只是来刚刚好而来这里帮忙收拾烂摊子的。再来。就是在下没办法对你们出手。」
「正当防卫以外是吧，就像灭酱那样。」
在我之前接话的是跪坐在地上让蕊小姐枕在腿上的千木，因为已经有洛夫先生这个被灭当做「敌人」杀死的案例了，所以觉得已经了解对方的意思了，确实我也是这么想的。
「这位小姐的概念没有错。确实是防卫之外。但是理解却是错误的。在下说的无法对你们出手。是连正当防卫的理由都没办法形成。」
......
「灭小姐的行为是她被教育为敌人就要清除的后果。所以被认为是她的敌人。她就出手不会手软。在下虽然不会有那样的想法。但是。现实是。就算在场所有人用下全力而在下完全不出力。在下也不会有一点损伤或感觉。所以在下无法以正当防卫这个理由出手。」
「是...我明白了...」
总而言之就是，我们没有选择。
「另外。你们虽是别无选择的。但在下心情正好。且错也不完全在你们那边。所以在下提出的是交易。也就是结果会对双方都有利。」
「那么，重点的内容是什么。」
我站在积著不少金色雪堆的操场上，面对著面前的艾克提，对方在一段沉默后，终于又发出了声音。
「在下想要的。是在场的人向外传出这里发生的事件的权利。加上不阻碍任何灭小姐的作为这两项。」
「...可以说的详尽一些吗？」
「只要交易成立。你们全员在内心想要直接或间接说出关于这件事的时候。会直接的被阻止出声。和灭小姐不管在哪里做什么。你们都不可作出阻挠。提出建议或间接让她转换主意不在范围内。」
这也...有点太要求了吧，我们才见过灭不到几小时，也不知道到底是好人坏人...
「那我们得到的是？」
「总共有三件。第一是给予你们今天这事的真相。第二是在下在一定程度的阻止魔王的动向。第三是。附赠给两位勇者的提示。」
不行啊...我无法衡量两边的利益程度合不合理啊...
我用眼神示意千木，她叹了口气，接下提问的工作。
「可以一样说的细节些吗？」
「给予你们为何会发生这事的原因后果。在下这边让当代的魔王产生避战。不武力干涉人族的想法。最后是提示你们要如何在迷奥悠闲自在的继续下去的方法。」
「...讨价还价是可以的吗。」
不是吧！千木你这时还这个样子啊！对面怎么可能...
「请便。」
可以啊......
「像你之前说的，我们不知道你是谁，这对我们的判断有一定的影响。然后是，你提的两项都是对我们的制约，而我们得到的都只是资讯，也无法得知是否是真的，就算知道了，也不一定能实行或是对应。」
「妳说的是。」
「所以我额外的要求是，这件事的真相免费提供，再来，我想要迷奥额外的世界资讯。」
总感觉有人在狮子大开口啊，但不知道到底怎么衡量情报价值的我也不能多说什么就是了。
「...经过在下个人的考虑。免费提供真相由在下接受。而妳所要求的迷奥的资讯。请容在下改成对你们有所帮助的告诫与忠告。」
「成交。」
「那么事不迟疑。在下来解说一下吧。那边的那些人们。都过来听著。在下不会说第二次。可以坐下的地方由在下准备。那位小姐的昏厥也由在下解决。请将她放过来这里。」
艾克提说完开始叫出一些奇怪的黑洞，从里面拿出一些板凳和椅垫，布置在草地上面。如果是依照套路的话，那应该是传送魔法或收纳之类的吧。在这里的几个人都开始聚集来到艾克缇旁边，而且现在开始注意看向周围，才发现虽然附近的景象没什么不一样，却看不见人影，刚刚在旁边的学生们还有在学校窗户看著的人也都看不见了。
我走到千木那边，帮她把蕊小姐扶到艾克提那里，到他旁边后，他举起他的左手放在蕊小姐的额头。
「模式‧电击。」
然后他手上一瞬间窜出了一小条电流，穿进了蕊小姐的额头，蕊小姐在那瞬间身体颤抖了一下，然后又回到了静止不动的状态。
「呃...那个？」
「那小子...抱歉了。看来这小姐被晕的不轻。只用物理的方式是叫不醒了。容在下用另一种方式处理。请稍待片刻。」
接著，艾克提左手扶著蕊小姐的脸颊，然后从他的背后，伸出了一只像是机械手臂的东西，一样对准了蕊小姐。
「诶？！等！」
「模式‧回朔。」
来不及阻止他，虽然大概阻止了也没用吧，从那只机械手臂的中心射出了一道像是激光一般的射线，一样钻进了蕊小姐的额头，然后...
「唔...啊咧......」
被我和千木扶著肩膀的蕊小姐开始有了动静，睁开了她的眼睛。
「蕊儿，还行吗？」
「啊？千木小姐？好像没有什么事啊？我刚刚在做什么来著...总之，先放开我吧？」
睁开眼睛的蕊小姐，一点也没有刚醒来的感觉，也没有刚刚被打晕的人该有的样子，非常正常的自己站了起来，开始观察起面前看著这边的艾克提。
「这位...是什么种族的人士呢？还有，这里是哪里啊？涅特？」
然后用手搔了搔头发，问出了一个奇怪的问题......
「蕊小姐您醒...咳哼...这里是洛斯特啊。我们现在正处于其中的列比伦斯校园中。」
「这样啊~我是有记得到达洛斯特的旅馆啦，可是之后的好像就没什么映像了，其他的之后在报告详细点吧，现在应该有其他更重要的事吧？」
「...是。」
「那么，这位是？」
「在下是艾克提。种族是机体。不是什么常常见到的种族。」
「啊...啊啊。总之先跟我解释一下现况？」
就这样，这个状况下的蕊小姐被千木带到旁边开始解释著刚才发生的种种。而我们，则开始整理艾克提凭空拿出来的一个个板凳和桌子，然后各自找了一个位置围著桌子坐下...虽然有个山羊头骨是飘著就是。
在等他们两个的时候，我、涅特先生和克里妮在这里坐著一动不动。而另一边的毕赛特先生莉依小姐则和魔族的多纳聊得很欢闹的感觉...
过了一段时间，在艾克提用不存在的嘴巴喝光类似果汁味道的饮料时，千木和蕊小姐来到这边坐在剩下的两个座位上。
「现况我大概理解了，如果我在不记得的时候做的处理不当，我现在跟你道歉，但我现在还不觉得我那时会做出那种决定，所以我不怎么想相信千木小姐和我说的。」
「不用和在下道歉。妳要道歉的话对象也是在下的弟弟。但是接下来要和你们解释的就是你们不必为此道歉的原因。反而是在下这边对妳的『治疗』有些粗暴要请妳见谅。」
「...非常感谢。」
诶？所以...等等，为什么会有这么大的改变？！艾克提也是，蕊小姐也是，刚刚感觉还火药味很重，怎么突然变成互相道歉了？
「那么。在下先说了。在坐的各位。包含在那里的魔族。你们都有各自的疑问。先把目前最大的疑问先解决了吧。你们想问的，也就是名为洛夫的这个个体的暴走。这个问题的答案。同时与这位蕊小姐异样的行动的原因一模一样。」
「......」
不是...怎么突然有麻烦得要死的事情的味道...
「这个异常的像是一种随机传染的疾病。会造成任何在迷奥出生的生物在任何时刻做出异于生态的行动。这些行动包含著世界的意志。某种意义上是世界的兴趣。因为就像是世界的恶作剧般出现的产物。所以我们称做『丑角』。」
怎么说...事件发展从我们来这世界后都快的要命，可以辞职吗，勇者......
如果好奇我为何快两个月没更新，其实也没什么特别的。可以当借口的就是XX猎人物语2出了所以我玩了一下，但如果说真话，就是我在剧情的接续卡住了，只好去处理别的设定方面，对剧情推进有点怕。(PS：这段的剧情我真的不觉得很顺，可能之后会改吧...
-By 怕
纪录二十二 最后一天的开始
Side.小灭
「......早安。」
「灭小姐早安。」
感觉睡了很久，一睁开眼睛的灭，先是看到了粉红色的天花板，然后是坐在旁边整理著信件的梅尔桑。
「灭睡很久了？」
「现在是第三天的早上六点了呢，灭小姐因为魔力用完了，所以从昨天睡到现在。」
魔力...对了，用了公主大人教的魔法后，魔力差不多就没了，然后灭就被梅尔桑背著睡著了。
「嗯...饿了。」
「啊！那么小生来做早餐吧，这个家的两位现在还在睡著呢，小生先借一下厨房，连两位的早餐一起做的话他们应该是不会介意的吧...」
说著说著，梅尔桑就离开了房间，留下了灭，和现在才发现睡在旁边的莉依。自己身上的服装已经换回了第一天刚来时的穿著，大概是梅尔桑帮灭换的，那么那件布偶装呢？其实穿起来还满舒服的。
「嗯...这样说来灭只是要出来玩三天而已啊。」
所以这是最后一天了吗？都是那个大叔，害灭睡掉了一天...
「小迷，给我一个...小迷？」
左看看，右看看...小迷不在？
「梅尔桑...」
「啊！灭小姐和莉依小姐！小生已经把早餐作好啰。坐在餐桌边就能吃了喔。」
「早餐~莉依看看~」
灭在那之后把莉依叫醒，然后就拉著她来到了厨房，找到了在满满香味的房间里拿著锅子站著的梅尔桑。
「梅尔桑，小迷，不见了？」
「小迷？啊~灭小姐带著的迷瑟斯啊！不是在妳背后吗？」
「背后？」
灭听到后马上用双手试图摸遍自己的背部，没有发现任何东西后转过了身，看到了有飘在她后面的东西。
「刀？」
飘在那里的是，当时拿来砍臭大叔的淡粉色小太刀。
「是呀。那就是灭小姐带著的迷瑟斯，似乎已经完全物化了，但好像不怎么习惯的样子，昨天连移动或飘浮都做不到，是小生把他带回来的。」
「这是，小迷？」
灭伸出手，想要去抓住刀鞘，而飘浮的刀也慢慢的飘过来停在她的手心上，，摸到的瞬间有著安心的感情从刀上传了过来。确实有一点点小迷的感觉，虽然颜色，样子都不一样了。
「总之，若是有物化迷瑟斯的问题，小生是可以帮那么一点点，但是要了解更深入的问题的话就要问姐姐了。像是~小生想想，将血液滴在物化的迷瑟斯上，如果是主人的话，就可以生成副体。」
滴血上去...直接用刀的刀锋割下去就行了吧。
「滴上后只要心里念著要生成的副体，可行的话就可以生成出来了，如果不念的话，迷瑟斯会自由的选择他想生成的副体。」
「副体到底要用来做什么...」
让刀出鞘后将手指轻轻的割开的灭，把血滴滴上刀身，因为并不知道要生成什么东西，所以她没有想著任何物体。滴在刀上的血滴很快的像蒸发一般消失殆尽，然后从刀身开始有像液体一般的物质分裂出来，在空中聚集，随后慢慢的成型，作为一只五指指尖尖锐的银白色金属手甲，落在灭另一只手上。
「副体简单说就是物化的迷瑟斯的分裂体，只要和他所物化的方向所符合，要产生哪样的副体都行。嘛~灭小姐再慢慢和他相处和学习吧，看来毕赛特先生也醒了，请去用餐吧。」
「还在想说今天楼下怎么这么吵...是梅尔小「不是小姐！」梅尔做了早餐吗？喂莉依！不要用手去抓！」
「小生还没有到姐姐的程度，所以只能做出这些呢。对了，毕赛特先生，关于哥哥那边...」
说著，他们都向著餐桌那边过去了，留下一手拿著刀一手拿著手甲的灭，她看著手上的手甲慢慢的自己飘起，然后如有人戴著一般握紧又松开，像是在测试新身体的伸展，重复几次后，他就这样飘在灭的旁边，等待她的下一个动作。接著她又看著手上抓著的小太刀，将手抬起尝试小幅的挥动感觉重量。
「感觉，不太一样。」
从刀的里面感受的到疑惑的感情，而之前好不容易学会了挥木剑的灭，因为又要和公主大人花时间学挥刀而在内心别扭了起来。
Side.？？？
和往常一样，他的意识越来越清晰。
可以听到鸟叫声...应该已经早上了吧？
他从已经躺习惯的床上起身，把床边的窗帘打开，让刺眼的阳光透了进来。
「...」
起床后的他，完全没有说任何的话，也没有打哈欠或揉眼睛，静悄悄的下了床，本想伸手拿起每天睡前都会放在床头边的东西，但是伸出的手却抓了个空。
「...」
抓空后，他也没有露出惊讶的表情，继续的向著房间的大门走去。
今天虽是平常的一天，他也没有感觉到任何不同。
但他却有种预感，这种状况很快会有所不同。
而原因一定是他，意外的遭遇了「希望」。
Side.小灭
「不好意思！有人在家吗？」
在灭还有毕赛特跟莉依吃著早餐时，从大门方向传来了人的叫声。
「这声音...是昨天的吧。」
「昨天的，勇者哥哥吗？」
「应该是来打招呼的吧~大概~？」
在互看了一眼后，他们三人都迅速的起身往大门前进。
「那么小生就和灭小姐的迷瑟斯留在这里，有事就喊一声吧。」
来到大门前，毕赛特首先握住了门把，然后把门打开，在门后的果然是昨天遇到的勇者哥哥还有姐姐。
「啊，毕赛特先生，莉依酱，还有灭酱，早安。」
「请问勇者大人找我们有什么事吗？」
「不，毕赛特先生的话，我们不配被你称作大人...叫我们笑太和千木就可以了，对吧千木？」
「...是啊？」
「为什么是问句？总之，今天是来向你们道谢，还有道歉的，今天我们就要赶回去普鲁利克了，所以今天这么早就来打扰。」
勇者哥哥，笑太对著毕赛特低下了头。
「非常感谢，如果没有你们的话，我们可能在当时就会什么事都处理不了吧。还有对我们来说，在这世界上遇上的任何事情，应该都不会比昨天更有帮助了，真的是，非常的谢谢你们。」
然后他又对著灭的方向再一次低下头。
「然后是灭酱被我们随意带来的人给袭击这件事，虽然是临时发生的事，但也有我们没看管好洛夫先生的原因，所以我们要向妳道歉，可以的话想邀请妳到首都...」
到首都？那是哪里？早就知道在图书馆看一下地图了。
「不行，公主大人只让我出门三天。」
「这样啊，如果是这样的话，涅特先生叫我把这个交给妳。」
说著笑太从口袋中拿出了一张卡片，那是一张，双面都没有任何图案的金色卡片，他把卡片放在灭的手上，摸起来是有点塑胶的质感，又有金属的凉爽感。
「这张卡好像是特殊方法做的，在魔力通过时会显现王家的纹章，听说可以用来证明身分，但也就只能这样，毕竟现在的王家也没有太大的强制力。」
「嗯？」
虽然不太懂，反正就是可以拿来证明灭不是坏人之类的？
「总之就是这样了，我们离开后，如果有缘的话一定会再见面的...」
「灭酱，一定要来首都喔...」
「好了千木，不要为难人家。」
「一定要喔~」
「请不用理会她...对了，请问梅尔小姐或艾克提先生，有出现吗？」
艾克提？那是谁啊？
「不，梅尔的话有在我们这，但艾克提先生的话至少没...」
「哥哥他应该已经离开了，他还有需要急著补做的工作。还有小生就不露面了，就这样以声音献上小生的道别吧。」
在毕赛特的话说一半时，从后面传来了梅尔桑的声音，应该是还留在厨房里，所以声音没有很大声，最后加上的「就说了不是小姐！」也没有人听到。
「总之就是这样，虽然梅尔还在这里叨扰，但我是没有看到艾克提的。」
「这样啊，那么就先这样了。毕赛特先生、莉依酱、灭酱、还有梅尔小姐，我们下次见了。」
「再见。灭酱，有空一定要来普鲁利克喔！」
「啊，蕊就先托你们照顾了，虽然我有料到她今天有可能不会来了，明明不用这么的见外的，那家伙。」
「就原谅她吧，小蕊还在自责当中，应该是不想让你看到她那个样子吧。那么，告辞...」
只看毕赛特和笑太与千木各自低下了头，他们就转身离开了，千木走了一段时间后，还回过头来再对著灭笑著挥了挥手。
「好了，回去继续吃早餐吧。」
「喔~」
「嗯。」
然后灭跟著莉依转头准备回到房子理，但是毕赛特却没有抬起他的脚步。
「赛特~？」
「灭，不好意思，帮我把莉依带进去吧，我...有要事要谈。」
「喔。」
「诶~等等~小灭~不要拉莉依~」
感觉到了后方的气息，已经知道来者的灭，接受毕赛特的要求，将莉依来进了房子，然后把大门轻轻的关上。
Side.？？？
从小，我就是个孤儿。
被父母抛弃，从小就在孤儿院生活，生活不算太差，也说不上太好。
「曙光」孤儿院，在首都普鲁利克旁边的小镇最大的孤儿院，环境一点也不差，过著不像孤儿的生活，缺点也就只有，在孤儿院照顾孤儿们的大人除了院长外有些不太喜欢我们而已。
小时候一直觉得我们是大家庭，每天开心的和别人玩耍的心情，我还记得清清楚楚。也记得直到五岁遇上的那件事，才改变了那个弱小的我。
走在洛斯特的路上，看著路上的行人，脸上大概挂著的是不怎么好看的表情吧。
这里的孤儿院在哪呢？要不要在回去之前去上门打个招呼？
想著想著，就到了目的地附近，然后看见了最近常常见的两人先到达了，于是就隐去气息躲在不显眼的地方，等待他们结束。
过了一段时间后，他们低下头后离开了，而房子的主人也准备再走进房子内。我，最后股起了勇气，踏出了一步。
才刚踏出了这一步，他就回过头来，还是这么的厉害啊，不管我怎么追，感觉一点都追不上。
「怎么？昨天还来势汹汹，现在就这么腼腆吗，蕊？」
「哈哈...昨天那个，连是不是真正的我都不知道啊，毕赛特。」
另外两个人都进屋后，毕赛特才向我说话，我也慢慢的走到他的面前，两人面对面站著，这个情况真的是久违了呢。
「所以，你们今天就要回去了吧？」
「......你不问我昨天的事吗...」
「不用，你以为我认识你多久。昨天也有被告知了吧，那不是妳的错。」
「但是...」
「够了，妳有这样的心情就够了。这样吧，妳就当做是命运吧，昨天的妳，是遇上错误的命运的妳。」
命运...可能吧。命运，真是浪漫的说法啊。
「想不到会从毕赛特的口中听到命运这种话啊，特别是之前的那个毕赛特呢。」
「要妳管...」
「呵呵~可是命运呢，那在这里遇上你，也是命运吧。」
「......也想不到会从那个蕊口中听到这种话呢。」
「那我们大概是半斤八两吧，哈哈...」
这样子和毕赛特对话，虽然不是很特别，但是却让我很安心，明明就是从小就生活在一起的家人，却还是让我有种心痒痒的感觉。
我很清楚，这就是喜欢吧。
我不懂恋爱，但是这绝对是喜欢上他了吧。
可是不行，虽然明白了我喜欢他，但是我...
「毕赛特，那时候你为什么离开。」
「...唉，为什么啊，我也不清楚。也许，也是因为命运吧...」
但是我，还不够聪明。
「为什么不和别人说呢。」
「......说了我可是走不了的吧。」
我，还不够强大。
「那为什么，要留下我一个人...」
「......」
我，还不够坚强...
「哀......」
闭上眼睛低著头的我，能够感觉到他在接近我，我不敢睁开眼睛。感觉一睁开，眼泪就一定会掉出来。
然后我感觉到他的手，放到了我的头上，慢慢的抚摸著。
「妳，上次哭出来，已经是很久之前了吧。」
不用他说，我也知道，已经感觉到有好几滴眼泪从我的脸上低落了，慢慢睁开的眼睛，看到的也是被液体所扭曲的地板。
「好了好了，别哭啦，真是的，这我要怎么哄啊...」
虽然嘴上说著真拿我没办法，却还是一直在摸著我的头的毕赛特。
是啊，五岁那时因为调皮跑出孤儿院，在小巷子里差点被杀人犯袭击，也是被毕赛特用没见过的冰魔法冰住对方的脚，才能和他跑到人多的地方求救。那时正在大哭的我，也是被他这样用手摸著头。
「一点也不像和我同岁的小孩...」
「妳说啥？」
「没什么~对了，看来妳很受小女孩欢迎啊？」
「别说了，虽然不能反驳，但真要说只有莉依是那个样子。灭的话，我还真看不出来，所以就放过我吧...」
「这样，那说不定其实毕赛特是喜欢小女孩的？」
「只有这个是不可能的。」
「哈哈~如果是真的就好了呢。」
就算我这样调侃他，他也没有生气，只是在他那一直带著黑眼圈的脸上，露出一些困扰的神情。就这样，我的心情也回复了不少，眼泪也不再充满视野，但也差不多要离开了。
「不哭了吧，偶尔再看看爱哭鬼的蕊也不错。」
「说这种话会惹人嫌的喔。」
「妳就尽量嫌吧。」
「真是的，那么我也差不多该走了，而且我也从那窗户中，感受到奇特的压力呢。」
「啊，别在意。妳就继续努力吧，我应该一阵子都不会回首都了，有问题的话我会在这里，回去后顺便帮我跟院长报个平安吧。」
「当时不自己去的人请自己负责吧，〈最强〉大人。」
我像往常那般，伸出了拳头。
「首都就继续交给妳了，副团长大人。」
而他也用他的拳头来做出回应。
在感受到拳头上的撞击之后，我就转身离开了，毕赛特也在后面目送我直到看不见我为止，没有再搭话，也没有任何挽留。
也许这样，就是我们之间目前最合适的距离感吧。如果我想要再更进一步，也会造成他的困扰，至少现在的我不行。
我不知道要怎么变得更加聪明，也不知道要怎么变得更加坚强，更不知道要如何变得让毕赛特喜欢。
但是现在这样就行，只要能够找得到他人在哪里，能够见到他，我就该偷笑了。只要我的心中不再只剩我一个人，我就已经很满足了。
「命运，果然是一个很浪漫的东西啊。」
想著之前不曾想过的事情，我踏上了归途。
纪录二十三 佣兵商会
Side.小灭
「呜~小灭别再拉著我了~我会自己走啦~」
「到厨房再说。」
「已经快到了啦~」
帮毕赛特把莉依拉进房子的灭，一路把她拉到了厨房前，才把手放开。
刚刚在进门前就已经感觉到了有人的气息，如果没有记错了话，应该是昨天笑太和千木他们旁边的那个姐姐，大概是毕赛特要跟她单独说什么吧？
「灭小姐，欢迎回来。」
「梅尔~赛特他花心了啦~」
「这别和小生说啊...而且这也不是该嘻皮笑脸说出来的话喔？」
「莉依才没有嘻皮笑脸的~」
可是看起来就是嘻皮笑脸的...莉依果然也是有发现毕赛特是要跟谁说话吧。
「对了灭小姐，小生已经把该做的都处理完了，现在要先行离开，接下来妳就到处随便玩吧，小生会在太阳下山前来接妳的。」
「嗯。」
「诶~梅尔要走了吗~」
「是啊，小生要再去忙了，帮小生跟毕赛特先生说一下。」
「唔~不要~你自己去说~」
「灭说就好。」
「莉依小姐，不能太闹别扭喔，那么灭小姐待会见。」
说完梅尔桑就快速的原地消失了，离开时只看见窗户快速的打开了一下又关了起来，是从那里出去的吧。在那之后还听到窗外传来很大的声音，如果要猜的话，应该是梅尔桑又跌倒了吧。
「小灭~今天要去哪里玩呢~」
「灭今天要自己去的喔？」
「不要啦~也带莉依去嘛~」
「但是我想自己去乱逛。小迷，过来吧。」
听到灭的声音后，一把小太刀和一只手甲从餐桌上飘了起来，来到她的面前。
「可以帮我把这个收起来吗。」
灭拿出从笑太那边拿到的卡片，然后漂浮的手甲伸了过来，把卡片拿走并握在手甲中心，当他将手指再次张开时，卡片已经不在了。本来想说他没有嘴巴了怎么把东西收起来，原来是像变魔术一样吗。
「小灭~我也想出门玩啦~」
「家事。」
「唔~明明只是两个字我却无法回嘴~」
虽然才遇见莉依没多久，但灭已经差不多懂要怎么应付她了，这也是一种天分吧。
「妳们现在又在说什么了？」
这时毕赛特从门口回来了。
「灭等等要自己出去逛。」
「哼~反正不关赛特的事~」
「...灭，她这是在生气吧。」
「是在生气。」
「果然是吗。那我就先让她冷静点吧。梅尔呢？」
「她走掉了。」
「是喔。」
对著在毕赛特旁边一直出著小拳的莉依，他没有做出太大的反应，让她尽情的在背上发泄，可以看出他已经常常遇到这种状况了。
「对了灭，因为妳才刚醒所以不知道，但妳等等顺路的话去一下商会。」
「商会？」
「对，佣兵商会的洛斯特支部，就是昨天那个大叔和那个小女孩工作的地方。那边找妳有事，我大概传达了一些事情，其他还是妳本人去吧。」
「嗯...」
「别担心，我也在那边有工作，跟那里的人也满熟的，不是什么有问题的地方，还是需要我跟去？」
虽然如果是那个大叔工作的地方，灭就是杀了在那工作的员工，照理来说是会被敌视？但毕赛特说没问题，应该还行吧，反正灭就算遇到什么问题，也没差就是了。
「不用，在哪里？」
「妳记得特丽丝小姐的肉串店吧，那就开在商会的正前方。」
「知道了。」
阿姨开的肉串店，知道大概的方向。现在想想，那时排队的人好像不只是买了肉串，还有很多走进了旁边的一个大门里，应该那个门里就是商会了吧。
「那灭出门了。」
「如果没有要回来的话就在这先道别吧？」
「黄昏前会回来。」
「好。」
毕竟跟梅尔桑约定在这里等她。
「等等~小灭~莉依也要去啊~」
「和毕赛特加油吧。小迷，走了。」
「唔~莉依等等去找妳~」
灭很快抓住飘在空中的小太刀，留下还在闹腾的莉依，从房子里走了出来，思考著要不要先去所谓的佣兵商会。
「果然还是该去一下吧。」
而且如果是「工作的地方」，克里妮会在的...吧？
还是不懂那时心中的异样感，所以灭觉得必须要再去见见克里妮。说起来，在玩具店遇到的...蒂娜，那时也有那样的感觉，到底是如何呢。
「手甲的小迷过来。」
看到还在飘著的手甲，她想说干脆就戴著吧，所以把小太刀先放开，然后把空掉的右手伸进了手甲里。戴好后动了几下手指和手腕，感觉没什么异常，再次抓住飘回来的小太刀，灭才开始离开毕赛特他们家门口，往肉串店那边走。
「是这里吧。」
来到目的地，看见了刚来时买肉串的店，现在完全没有人，整个摊贩空荡荡的，没有开门的样子。
而在那后面的建筑，看窗户的数量应该是有三层楼吧。现在仔细看能看到吊著一个牌子，上面画著一朵花，因为没有上色，外型也很奇特，灭觉得她大概没学到过那个是什么花。
可以看见还是有人在进进出出的大门还在那里，灭过了一会才踏出步伐往门里走。
「打扰了。」
走进敞开的大门，里面是一个广阔的大厅，有著不少人在里面坐著，有吃饭、喝著什么、也有看起来在谈论什么的人。进来后可以看到，一楼和二楼好像没有天花板隔开，二楼只是绕著墙边加建的高架平台，站在一楼就能从中间的空洞看到二楼的防护栏和那后面移动著的人影。
说了打扰了的灭，因为太小声又没人在附近，所以没人答应，她只好往看起来是店里的员工那边走去。
「打扰了。」
「是，请问是有什么事要处理的呢？」
结果她选择的搭话对象是，坐在柜台后面，一个发色很像莉依的姐姐，而对方也很快的给了她回应。
「毕赛特说，这里找灭有事？」
「啊！妳就是灭小姐吗！可以的话请妳现在跟我去里面，我们商会长要找妳！」
「嗯。」
那个姐姐马上就像跳起来一样起身，带著灭走去后方一个关著的木门前，然后帮她打开并让灭先走进去里面的走廊，自己跟在后面。
虽然没有敌意，反而好像很欢迎的样子，但是从其他柜台的员工那里，似乎传来了很像羡慕的视线。说起来，又忘记要多用调查了，马上用调查看了前面的姐姐，发现她的等级意外的是四十二，名字是安洁。
「请在走廊最后那里右转，进去那个门就是了。会长说妳来了就直接带妳进去就好。」
跟著她的指示，经过第一个门，来到第二个比较漂亮的门前，在灭想直接开门之前，那个姐姐先敲了两下门。
「会长，灭小姐来了。」
「喔！直接让她进来就好。」
从里面传来了许可进入的声音，只不过这声音好像之前就已经听过了。
「那么打扰了，灭小姐进去吧。」
打开门，里面的房间没有特别的大，也没有特别的高级，倒是摆放了一些没看过的东西。而在那房间的里面，有一个有著棕色头发的人坐在成对的沙发上其中一个位置，向这里招手。
「又！灭小妹妹，我们又见面了。」
坐在那里的是之前卖著肉串的阿姨，听赛特她们说的就是叫做特丽丝。
「阿姨是会长？」
「是啊~因为洛斯特的年轻人们都不够成熟呢，我也很想退休的。」
「这可不行！没有比特丽丝小姐更能胜任商会长的人了啊！」
「好了好了~这我都听到耳朵长茧了。」
阿姨是这么厉害的人吗？灭没有调查过吗？这么想著的灭马上用调查看了一下。结果特丽丝阿姨的等级是七十九，成就里也有一些听起来就很强的东西。
本来想说在路上调查这么多人都没有很强的，原来灭自己忘记调查的，同时也是第一个搭话的人物就是很强的人啊...
「嗳呀那么安洁妹妹，妳可以先走了。」
「是！那么说好的奖金！」
「知道知道~之后会连薪水给妳的。」
「太棒了！谢谢妳灭小姐！那我先离开了。」
这么说的安洁姐姐，露出满足的笑脸离开了房间，那是什么啊，为什么要谢谢灭这边，还有奖金？
「不好意思啊，我跟那些孩子说了，谁有礼貌的带妳过来就给他们加点零用钱呢，应该没造成妳的困扰吧？」
所以刚刚的羡慕视线是这么回事吗，不是对著灭而是对著安洁姐姐...
「没事。」
「那就好，其实今天找妳是有一些事要和妳谈呢，妳先坐在我的对面吧。」
「...」
不用想也可以想到是要说什么吧，反正就是杀了个烦人大叔，也不会被找碴吧。
「其实昨天我家孩子这边有些骚动呢，她们都想找罪魁祸首，但是又找不到，所以毕赛特来的时候我问了一下，就知道了呢。」
「嗯。」
如果在这里和阿姨打起来的话，灭不用〈全力〉打得赢吗，应该是不行的吧。
「所以就为了找妳过来让毕赛特传了话，然后我想要问妳的是...」
灭下意识的握紧右手，手甲传来了金属的摩擦声。
「我家的孩子想知道烟火怎么样能做的那么漂亮。」
「......」
「......」
烟火？
是那个吧，毕赛特让灭示范的那个，虽说本来就是故意想做得漂亮，但是原来有这么多人看到而且想知道怎么模仿吗...
「妳看，因为我这边是佣兵『商会』嘛，几乎全部能称做佣兵的孩子，在那之前都做著商人，所以每个看到那样的烟火都在想著怎么再制，现在应该每个都在实验魔法实验到魔力用完吧？」
「是吗？」
因为那是灭用各种魔法加在一起的意外成果，所以自己也不知道为什么会变成那样，但是要再现也不是不行，除了变龙和变蓝还有下雪的部分之外。
「现在卖的烟火都是上去天上后炸开，没有颜色也没有造型，所以看到昨天的烟火，我家的孩子都热血沸腾了，最近可能会有一些商店休息一阵子了。」
「那么找灭是？」
「啊，因为有些人想问妳一些问题，但是毕赛特说妳明天就要离开了吧？」
「是，今天就会走了。」
「所以我就和他们说我来就好，怕他们给妳添麻烦了。我想以委托的方式请妳帮我做一些烟火的样本。」
...那是魔法喔？要样本也不是不行，公主大人那边有各式各样的烟火可以玩，只是也要是她让灭可以带出来呢。
「一模一样的，不行。类似的，也不知道到底可不可以弄到。」
总之就先这么说吧，总不可能要灭一定要交出来吧。
「没关系，我这边已经写好委托书，妳就当是一个随时都能解决的委托，如果有的话我就给妳报酬，没有我也不会做什么的。」
「如果是这样的话。」
阿姨递过来了一张写了很多字的纸，上面写著刚刚说的各种事情，发布的日期，还有阿姨的签名，跟报酬的金额五百枚银币。
「这五百枚银币是下限，也就是说如果是昨天那程度的，可能可以到几百枚金币也不奇怪吧，委托书妳就留著吧，我随时都会接受妳的兑现喔。」
说完阿姨露出了微笑，非常的，贪婪的微笑。
「如果灭缺钱的话。」
其实有没有都没差，缺钱的话也可以和公主大人要，但是...
「如果要钱之外的东西也可以？」
「嗳呀，真的那样的话跟我在当面谈吧。到时候请手下留情，哈哈哈！」
纪录二十四 部下以及误会
序章和纪录一到五都稍微做了一些修正与润饰，感谢各位的阅读喔○^¤w¤^○
─by 怕
把阿姨给的那张纸折起来给小迷收起来后，灭顺便和他要了很久没吃的饼干棒，叼在嘴边。
「那么这件事就先说到这里吧，再来，灭小妹妹，听说有一个商会的佣兵死在妳手上是吧？」
「嗯？不知道，但应该是。」
「叫做洛夫的吧，王都出生的。」
还在想说只要被问到烟火的事而已，灭本来想就这样马上离开的，看来是没有这么简单。
「其实，我是不怎么在乎呢，看资料上他的品性不太好，虽然身手不错，但是做的生意涉及了太多不应该贩卖的商品，在法律的边缘游走。所以他的死亡，对商会并不会造成太大的影响，真要我说的话，死了也好，反正死了一个人也不是什么不常见的事情。」
「就是个乱砍人的烦人大叔。」
「总之灭小妹妹说真的不用负责任何事情，而且有毕赛特和勇者大人们作证说是正当的防卫，基本上是可以当作无罪了吧。其实会先和妳说烟火的事也是，让妳先聊些轻松的，这样才不会说完后让气氛变得尴尬，但看看现在妳的表现，我看来是多心了呢。」
...总之就是之后都跟灭没关系了吧。
因为阿姨讲的话有点多了，而且又是那个臭大叔的事，灭有些懒的理解，就只明白不用负责和无罪的事情，其他都左耳进，右耳出了。
「那么要说的事也就到这里了，烟火的事情就拜托了。如果有什么需要商会的事尔后的日子再来找我吧，不够麻烦的事我可是都很好商量的喔，当然不包括犯罪呢，哈哈哈！」
「有喔。」
「嗳呀，马上就有吗，真是不客气呢，是什么啊？」
「灭想找克里妮。」
「啊~和勇者大人一起来的孩子吧，怎么，成为朋友了吗。听说她还要待在洛斯特一段时间，妳去商会附近找找应该就会遇到了吧。」
总之就是不知道她在哪里吧，反正灭还有半天的时间，就慢慢来吧。
「差不多了，我送妳出去吧，如果要加入商会当佣兵我可是很欢迎喔~」
「再说。」
不知道下次出来玩是什么时候，也不知道做什么事比较好玩，灭决定之后在思考到底要做何种工作。
阿姨带著她慢慢的走出房间，再顺著刚刚来的路径走著，最后穿过大厅出了门口。
「那么灭小妹妹，我们在不久后的将来再相见吧。当然，明天就来也是可以啦，哈哈！」
「嗯，再见。」
「商会长，这边的这笔交易...」
「喔！拿过来吧，就跟你们说这边要这样...」
就这样，阿姨回到商会大厅里面，开始对著里面的人指来指去，她们也开始跟著阿姨的手指，在各处来来去去。
「再来去哪里？」
继续在街上走著的灭，决定著接下来的目的地，后补的地点有昨天的图书馆、玩具店，还有还没去过的农场。
果然还是去没有去过的地方吧。
这样想著的灭，向著主城门的反方向踏著轻快的步伐。
感觉和想像中的农场有些差别。
来到目的地，也就是农场的灭，面前是建筑物稀少，可以一眼看遍附近风景的田地，远处还可以看到高高在后的城墙。
虽然有很多满满作物的田地，却看不见养动物的地方，让认为农场会有动物可以看的灭感到些微的失望。
「这附近还有什么。」
站在田地中间的小道环视著附近，除了一个地方聚集了不少人外，其他地方都没有人影，所以她决定先过去看看有什么有趣的事情。
结果到了那里，看见那些看起来像农夫的人，将一堆堆长有紫色叶子的植物堆在地上，而那堆植物后面，则有个巨大的异物。
巨大的山羊头骨，静静的座落于空地的地面上。
在灭走近一点后，他眼睛部分的孔洞亮起了蓝色的火焰。
「咿哈哈！还真的给吾辈准备了！明明就是吾辈随便说说的，真是辛苦了啊你们！」
「毕竟是毕赛特的客人呢，既然他都说多纳先生不会有问题那就要好好招代的吧。」
「是啊，而且这毒草也让我们很困扰，所以不会麻烦不如说帮大忙了。」
「这样啊，酿魔者对你们人类来说有这么困扰吗？对吾辈这种魔族来说反而是点心啊，咿哈哈！」
会说话的山羊头骨，灭在一阵思考后，认出了他是在城墙外和毕赛特他们对话的魔族。
「对我们来说除了麻烦的要死的杂草和毒草外什么也不是啊...」
「那么吾辈就心怀感谢的开动了，嗯？这位是...」
这时，他注意到了灭，把脸转向了这边。
「...这位是...魔王大人啊啊啊！」
他突然大喊著像灭这边冲过来，又被叫魔王...难道又要被攻击？灭摆起架式准备拔出小太刀。
但是对方却在灭的正前方停了下来，把头栽到地面里，直立在他的面前。
「魔王大人啊！吾辈多纳！找您很久了！您安然无恙真是太好了！」
「......」
虽然他，多纳先生说的话很认真，但是这个画面真得很没办法认真对待呢...反正应该是没有危险的家伙吧，首先叫他把自己从土里拔出来先好了。
「我，是灭，不是魔王。」
「是！灭大人，吾辈有幸得知您的名讳，非常感谢！」
......感觉多纳先生有点太激动了，灭想传达的事情并没有传达到，因为她觉得要让他理解麻烦，所以只好以自己是魔王的前提下听他说了。
「随便你，找灭什么事。」
「吾辈！服侍过四代魔王的多纳‧瓦多尔！是为了做为您的部下而前来的！」
部下...感觉好麻烦啊？
「那个...请问妳是？」
这时，旁边在看著的其中两个人走过来对灭问到，对了，还有人在的啊。
「我是灭。昨天借住在毕赛特和莉依家里的。」
「借住在毕赛特家里吗？！那么应该是重要的朋友吧！」
「灭，这个名字我也在特丽丝商会长口中听过啊。」
「那么就没有问题了吧！有什么是我们能帮上忙的吗？」
...毕赛特他们的名号真好用啊。而且这些人好像也异常的热情呢。
「灭要和这个骨头谈一下，可以的话回避一下。」
「啊啊！是相识吧，那我们就先去忙农活了，两位慢慢聊！」
「诶诶，这样可以吗？多纳先生是魔族，而且刚刚好像有听到什么魔...」
「这两位是毕赛特、甚至是商会长的客人！我们如果无礼的话就不好了，这边就要通融一下！」
「说的也是...」
接著他们两个人回到人群中，和他们说了些什么，然后他们就各自解散了，有些人往远处走去，也有些就走下旁边的田地，开始拿起农具继续工作，最后留下了灭和多纳。
「继续，你刚刚说什么？」
「是。吾辈刚刚激动过头了，但是还请您一定要收吾辈作为部下！吾辈已经度过了很长的岁月，一定能帮助到您的！」
总的来说，就是跟班？但是有一点灭很在意。
「很长岁月，是多久？」
「如果要说精准的时间的话吾辈已经不清楚了，但是真的要说的话，大概是五、六百年了吧。」
五、六百年...应该不错吧，应该比公主大人活的久了，虽然感觉可能比不上洛可姐姐和梅尔桑，但是没关系。
「知识，特别是地理方面如何。」
「嗯...如果是问大陆的地形分布，因为旅行频繁所以吾辈比较清楚，但如果是人类国家分布的话，很抱歉吾辈不清楚...」
「历史的话？」
「如果是魔族历史或是战争期间的历史的话吾辈略懂......」
太可惜了...而且看他的口气，应该历史的部分是在逞强，但是其实也没有差，只要有一点点公主大人不教灭的东西，就很不错，而且灭还有个东西很想要。
「魔王很伟大吗？」
「是的！魔王是魔族都得听令的存在，吾辈相信灭大人也可以成为伟大的魔王的！」
「那么称灭为陛下行吗。」
「嗯？灭...陛下，这样吗？」
「再一次。」
「灭陛下！」
...哼哼。
虽然没有在外部表现出来，但是灭的内心则是在偷笑。
因为公主大人一直会被洛可姐姐称为殿下，所以灭不知为何也很想让人用尊敬的语气称呼，更何况，还是殿下之上的陛下。
就某方面来说，灭的兴趣也是未知的怪异。
「合格。灭收你当部下。」
「非常感谢！吾辈必定为您尽心尽力！直到粉身碎骨！」
「给你的第一个命令，变小一点。」
「是，陛下...吾辈倍感自己的无力...」
随便的收了部下的灭，在多纳一口将那堆紫色称作「酿魔者」的植物全部吞下后，决定下一个要去图书馆，于是她转身往过来的方向延著原路回去，但是她走著走著发现了跟著她过来的山羊头骨。
然后想不出任何让他先别跟著借口，所以只好带著他走，却又因为他体型太大而没有好带著他的方法。最后，她决定坐在他的头骨上，就这样体验著飘浮感回到街上。
这就是小迷飘著的感觉吗？感觉满好玩的。
于是，现在有个在街道上方慢慢飘过的巨大头骨，和坐在上面看著每个人的小女孩。
幸运的是，昨天毕赛特就已经带著多纳在街上走一趟了，而且这附近的居民也有少数已经看过灭和毕赛特或莉依走在一起了，所以除了今天才来这里的旅人，没有多少人感到惊讶，只用看到稀有生物的眼神看著他们。
「请问您还坐的舒服吗？」
「还行，继续往前，那边右转。」
「其实吾辈可以直线飞往目的...」
「不行。」
「好呗...」
毕竟这样就不能顺便调查路上的行人了，接著是那边的...
「灭酱 ~ ~ ~」
这时从底下传来了叫著灭名字的呼喊，看见对方后，灭让多纳往街道边降下高度来到地面。
「千木和，笑太，怎么了吗。」
「不，只是千木在我们出城的路上看到妳飞过去的影子而已。」
「灭酱！虽然很可爱，但那样飘在空中也很帅气喔！」
「喔喔！妳也懂的灭陛下的威严吗！」
在那里的是从马车下来的笑太以及千木，虽然不知道为什么，但千木好像和多纳很合得来的样子。
「这是某种狂热的偶像崇拜吗...我记得千木妳不是特别喜欢这种的...」
「那是因为，原本那边都没有合我胃口的角色啊，这么完美的，就只有灭酱而已啊！」
「灭酱，妳就别理她了，她今天可能忘了吃药...」
生病了吗？那就没办法了。
「说起来，身为魔族的你们两个这样在路上行动不会有事吗？」
「说起来吾辈常常会被人类攻击啊，就只有这里没有被乱丢武器杂物喔？」
「你也是满辛苦的...特别是灭，身为前魔族之王的妳就这样...」
「魔族？灭不是魔族喔？」
「「「诶？？？」」」
「灭是人族喔，有问题吗？」
难道灭一直都被认为是魔族？说到底魔族和人族有什么差？有点忘了魔族相关知识的灭，理所当然的忘了魔族怎么辨认。
「陛下是人...族......」
「笑太，魔王是可以让人族当的吗？」
「不...说不定是之前是魔族，现在是人族，毕竟灭酱是前魔王，不是现任？」
在他们小声的讨论著时，灭努力地忆起公主大人的课程，总算记起其中一个魔族的特征，所以马上拔出小太刀。
「这样也刚好。」
就在另外三人还没反应到灭已经拔刀时，灭已经像稍早那样，割开自己的手指，让红色的血液留了出来，让刀身吸收。
「不是紫色的吧。」
「真的不是魔族...这么说，在这之前完全没看到灭酱受伤，所以才没发现。」
「等等！灭酱，不要随随便便就伤害自己呀！」
就在笑太和千木过来看著和处理著灭手指上的伤口的同时，灭的注意力放在刚收进刀鞘的小迷上，并没有像稍早那样，分裂出手甲，灭本来想说，可以顺便做出成对的左手手甲的，不知道是不是哪里做错了。
「陛下是人族，但也可以当上魔王...再加上刚刚那个拔武器的速度...也就是说......陛下是强大到可以被世界认定为魔王的人族不是吗？！」
而另一边的另一位，则是自顾自的
理
解了什么的在场
唯一魔族
。
这天洛斯特少见的街道阻塞了，主要原因是停在路边的两架勇者所乘坐的马车、身型巨大的魔族、还有围观看热闹的群众。
纪录二十五 午餐
在千木将灭手指上的伤口处理完贴上某种像是棉花的东西后，他们就被喊著要赶路回去要尽快出发的白铠甲姐姐催促著，所以就上了马车准备离开。
在离开前，千木把头和手伸出马车，向著这里微微的挥著手。果然还是觉得千木有些什么怪怪的，但灭还不清楚到底是不是错觉。
灭则是和多纳留在原地目送他们直到再也看不见那两架马车为止，接著灭就再次爬上多纳的头骨，上升了高度，在这个时候，她看著手上的简易包扎。
在不明白为何他们要帮她包扎伤口的同时，稍微在手指上用一些耐力伤口马上就复原了，但她认为这样贴著棉花的感觉不错，所以没有马上将其撕下。
「那么陛下，再给吾辈指示方向吧！」
「灭不去图书馆了，有更重要的事。」
「诶...啊，是！」
本来是想在回去前把想去的地方都去一遍的，但是去了商会又去了农场后回来这里就已经中午了，时间一点都不够，于是灭决定先不去图书馆了。
「所以...吾辈现在要怎么做？」
现在灭最想做的，是找到克里妮，刚好也到午餐时间了，她想著干脆找她一起吃午餐吧。
「飞高一点，我找人。」
「收到！」
随著高度不断升高，灭也一边在街上找著克里妮一边顺便调查著路人，到目前为止，除了一两个三十几等的，其他都是十等上下的人。
「太高了。」
「诶？！抱歉！吾辈马上下降！」
「可以慢慢下去没关系。」
在这个高度，整个洛斯特都一目了然，路人就跟虫子一样小，但不影响灭一个一个使用调查检视身份。最后在一间很华丽的服装店前面发现了背著背包看著橱窗里的克里妮。
指示多纳往那个地方下去后，没多久，她们就来到了克里妮的正上方。
「克里妮。」
「咿！是...是灭...灭小姐还有多纳先生啊...」
「小妹妹，一天不见了啊！」
被刚落地的灭从背后喊到名字的克里妮，惊到从自己整张脸都快贴上去的橱窗上弹了起来，转过来发现是见过的人后松了口气。
「灭小姐，不要吓我啊！我很胆小的...」
「没要吓妳，妳在干嘛？」
「啊...没什么啦，我只是在看...衣服。」
「进去看不就好了。」
「哈哈...没关系啦，我还有其他衣服穿的。比起这个，灭小姐在这里做什么？」
可是看起来她身上穿的衣服和灭之前刚去公主大人家穿的那身满像的呢，虽然并没有灭那样有些破破烂烂的，但和橱窗里那些衣服比起来就不怎么好看，难道是和灭之前一样穿习惯不想换了？
「灭找妳。」
「啊？找我？」
「嗯，去吃午餐。」
「午餐...啊 ~已经这个时间了...可以啊，我刚好也有些饿了。」
很顺利呢，昨天莉依带灭去的卖汉堡店家附近有很多吃的，灭想去吃那家招牌上有一块很大块的肉的餐厅，就往那边去吧。
「喔齁 ~ 小妹妹很幸运嘛，能被陛下邀请共尽一餐！吾辈应该也能同席的吧！」
「你，太大，进不了店。」
「唔...早知道几百年前就开始修行改变身型的方法...不，想一想好像有个解决方法啊！之后空闲就马上去实行！」
他好像很开心呢。完全不再细听多纳说的话的灭，默默爬上他的头顶，然后对著还在底下的克里妮招招手。
「上来，坐灭后面。」
「......可是多纳先生...」
「小妹妹，吾辈的心胸没有狭窄到让人乘载都不允许，更别说甚至还是陛下的要求，妳大可随意！」
「...好吧...可是可以不要飞太高吗...」
嘛，本来就没有要飞高，虽然高可以调查更多人，但如果是意外的特别人物的话，看不清楚就不能顺便至少记一下长相了。
「怎么，小妹妹妳怕高吗？不用担心啦！吾辈飞行的很稳的，不会有让妳掉下来的可能的！」
「多纳好吵。」
「是，非常抱歉！吾辈现在开始闭上嘴巴！」
「手。」
「好...好的，失礼ㄌ...呀！」
灭对著还在地面上的克里妮伸出左手，催促她快点坐到她的后面，看灭完全没有要放弃的样子，克里妮逼不得已只好抓住她的手，然后被意料之外的力气拉飞了起来，直接落在灭的后方。
「出发，那个方向。」
不等克里妮反应过来，多纳就已经依灭所指的方向低空飞过街道，不久后到达了目的地。
「难道说...是要吃这家...」
「嗯。」
来到目的地，也就是招牌有著肉块的餐厅前面后，招牌上的名字似乎是米兹立的样子，灭先是让多纳在外面等著，然后准备走进餐厅。
因为好像没有多少客人的样子不需要排队，所以灭正准备直接推开门走进去，却发现后面的克里妮背对著自己，在摸索著她身旁的囊袋像是在找什么的样子。
「怎么了吗。」
「...不...那个什么...我大概吃不起这家店吧...」
「吃不起？」
为什么，不好吃？还是说克里妮不吃肉？不管如何，灭今天就是想吃这个。
「陪灭吃，钱我付。」
「诶...」
「不喜欢吃也得给灭吃。」
然后克里妮就被灭强硬的拉进店里，连一点反对的权利都没有。
「欢迎光临，请问是两位吗？」
「两位。」
「明白了，我来帮两位带位，这边请。」
进到店里，马上就有穿著整齐服装的服务生来门口接应，在和灭确认人数后，就拿起两本旁边柜台上的菜单，带领她们往里面走。
「又有两位客人喔，欢迎光临！」
「「「欢迎光临！！！」」」
走在灯光漂亮环境整洁的走廊上，前面带领著的哥哥对著里面喊著，然后从周围几处传来了欢迎的声音。那瞬间感觉后面被灭拉著的克里妮抖了一下身子，而灭则是对著这种欢迎方式很是满意，只是因为和昨天的汉堡店有太大的差别，她开始有点怀疑这里到底是不是餐厅了。
「请坐在这里的双人座，菜单在这里，请过目后待会我会来为您点餐。今天的特餐是翠犊排佐翠衣，厕所在这个走廊到底的两侧，还有我们餐厅是点餐后付款，两位请慢慢决定。」
「嗯。」
被带到一个在小房间内的两人桌坐下后，带路的哥哥就先拨开门帘离开了，留下灭和坐立不安的克里妮，完全不在意气氛的灭把小太刀放在靠墙的桌边后马上就开始翻著桌上的菜单，看著上面的文字和精美图画。
「灭小姐...我还是不吃了吧，感觉我不应该在这里的...」
「不行。」
「可是我...」
「不行。」
「......」
终于有点放弃抵抗了的克里妮，战战兢兢的拿起菜单，把自己的头埋在里面找著最便宜的东西。
在克里妮发现不管哪个餐点的价钱都超出自己的预算时，灭也开始找著自己要吃的东西，和克里妮不同的是，她根本没有在看价钱是多少。最后她决定要点刚刚那个哥哥推荐的限量翠犊肉排，加上巧克力脆饼和热水果茶。
然后灭慢慢的咬著饼干棒过了一段时间，服务生的哥哥又拉开了门帘走了进来。
「请问两位决定好今天要点什么了吗？」
「嗯。」
「请问是哪几样呢？」
「我要刚刚的特餐，这个脆饼，和水果茶。」
「翠犊排、巧克力脆饼和热水果茶。翠犊肉排是翠犊有些重甜味的牛背部分，搭配牛背上生长著的翠衣和些许灼炎蜂蜜，是健康又解馋的餐点，只有全熟，请问这样可以吗？」
「可以。」
说完他拿起腰上挂著的板子，在上面用笔写了什么，然后又抬起头来看向正被各种价钱吓出冷汗的克里妮。
「那么这位小姐呢？」
「咿！我...我我...点这个净绒牛排就可以了！」
「净绒牛排是净绒牛最节实的腿部，搭配胡椒酱和各种蔬食，是普通但也相对比较受欢迎的一道菜，请问是要几分熟呢？」
「...全熟...吧...」
「不需要甜点饮料或沙拉吗？」
「不用！谢谢！」
「好的，这边和您确认，一份翠犊排佐翠衣，加上巧克力脆饼和热水果茶，还有一份净绒牛排全熟？」
「对。」
「好的，这边和您收六十三枚银币。」
「金币可以吗？」
「如果是金币的话要先准备多数的银币，可能要等等会再派人来和您收取，这样可以吗？」
「嗯。」
「那么我先失礼了，请两位稍等，然后请享受美食。」
将手上的板子留在桌边的插槽并将灭和克里妮面前的菜单收走后，他又拉开门帘离开了，留下了因为没事做了所以对视著的两人。
「...灭小姐...很有钱呢...」
「还好吧？」
「......」
「......？」
「我这种人让妳请这么高级的午餐真的可以吗？说到底，灭小姐为什么要找我来一起吃午餐呢...」
为什么？也是，为什么呢？灭想了解为什么那时对克里妮会有奇怪的感情，但却不知道现在要怎么做，从刚刚到现在为止，也都没有在出现上次的感觉，那么到底现在在这里和克里妮一起用餐外，还要多做什么？
努力的回想公主大人所教的人际交流课程，但是，没有映像，应该是不存在上过这种课程的记忆的。但是又不能都邀请了人家又什么都不做吧？
「随便聊聊？」
「......聊什么...」
「聊。克里妮住哪里。」
「诶？我...我住首都...勉强算是。」
首都，首都，是叫什么普鲁利克的那个？笑太和千木要回去的那边？
「首都是什么样子？」
「首都...我也不是很明白，从哪里到哪里是首都，只知道看得到王城的地方大概都是首都...」
真是奇怪，明明自己好像住在那里却说勉强算，明明叫做首都却不知道确切位置在哪里？灭目前对普鲁利克这个地方的映像真的越来越模糊了。
「所以克里妮的家是什么样的？」
「我家吗？我家...」
「打扰一下，这边是三十七枚银币，是要用金币付费的客人对吧？」
克里妮说到一半，这次是一个穿著和上个哥哥同色系但不同款式制服的姐姐穿过门帘走了进来，手上拿著一小袋麻袋，灭则敲敲右手带著的手甲，在右手被手甲的带动下自然握起了拳后张开拳头，手心上有著一枚闪亮亮的金币。
「这边。」
「是！确实收到了。请细数银币的数量，若有问题请摇一下桌边的摇铃。餐点已经快要准备好了，请稍等。」
灭接过稍微有点重的小麻袋后，那个姐姐就离开了，灭数都没数里面的银币有多少，想著自己想要试试看刚刚那个，就把小麻袋放在手甲中，用自己的力气握紧，然后就在完全握住麻袋的瞬间，再也感受不到手心的重量。
「灭小姐妳不先数数看吗...」
「不用吧？」
「这就是有钱人的余裕...吗...」
虽然不知道克里妮在想什么，但大概不是那样。
「刚刚说到的...我家没有什么大不了的，就是很多人一起住的小公寓...」
「很多人一起住？」
「是啊，我和妈妈还有弟弟妹妹一起住，总共有四个人喔。啊...别说我了，灭小姐呢？」
「灭吗。灭只有公主大人陪我住。」
「...是...是吗...」
「？」
「......」
突然克里妮又不说话了，灭也搞不懂为什么，所以就把右手戴著的手甲脱了下来，放到了桌上的小太刀旁边。就在这时，随著一道慢慢变重的香味，门帘又被轻轻的推开了，进来的是刚刚的姐姐，双手各拿著一盘盖著盖子的木制托盘。
「不好意思 ~ 这边是，翠犊排佐翠衣，请问是哪位呢？」
「这边。」
「小心烫，这个是灼炎蜂蜜，请直接淋上肉排做食用。那么这边是净绒牛排全熟，这是胡椒酱，也是直接淋上肉排就可以了。」
「谢..谢谢！」
把两个托盘都放到她们面前后，她把上面大大的盖子掀开，里面传出了嘶嘶的吵杂声和一团快速上升的白烟，贴脸的香味让克里妮咽下了差点流出来的口水。
「请不要碰到木制托盘以外的地方以免烫到，甜点和饮料等等会再送过来，那么请慢用 ~」
「谢谢。」
和离开的姐姐道谢后，灭开始观察木制托盘上的内容。
两个木制托盘上都还镶著黑色的铁盘，在灭盘子上的是一块比她的脸还要大快两倍的肉排，棕色的肉排上参杂著错综复杂的深绿色纹路，在与铁盘接触的部分还可以看到沸腾著的泡泡。
克里妮的铁盘里是比灭的这块再大一些且形状颜色有些不同的肉排，但是上面没有绿色的纹路，只有格子状的黑色焦痕，相对的，她的肉排边上有一些绿色的蔬果，克里妮这时正在小心翼翼的把胡椒酱均匀的倒在肉排上。
灭一边想著要怎么吃这块肉排，一边也拿起旁边装著红黑色透明液体的容器，把称做「灼炎蜂蜜」的蜂蜜倒了一半在右侧的肉排上。
「这个怎么吃？」
「诶？！灭小姐也不清楚吗？我只听说好像是用刀叉吃的？」
刀叉？灭这么想著，把头转向旁边，看到桌旁的篮子里有著带金属光泽的几对刀叉，并随手拿起了一对，克里妮见状也跟著拿了一对，两人就这样双手拿著刀叉，看著桌上大块的肉排。
「然后？」
「这个...我也不清楚...」
于是灭只好随便的用手上的刀子压上肉排，然后用一些力气的压了下去想将其切开，但是因为刀子好像不够利，所以灭所做的只是让肉排上多了一条压痕而已。
「可能...要慢慢切...或是要用叉子？」
「......」
再次将刀子和叉子都戳向肉排，灭这次稍微的戳进了肉，但是也就只是这样，也不可能就这样戳起来整块啃吧？灭在感到困惑的同时，她的耐心也已经渐渐的来到极限了。
「......」
「要不我们摇那个摇铃...等等！灭小姐？！不行！」
灭高举著刀子，想就这样用力的切下去把肉块切开，然后瞄准了铁盘正中间，将手和刀子砸了下去。
看见灭将手用力挥下去的瞬间，克里妮别开视线用手护住头部，等待著盘子碎掉的声音，但等了一段时间，虽然感受到灭手挥下而产生的气流，却没有听到任何声音。
转头回来看到的是灭停在肉排上半空中的右手，还有飘在她旁边好像在她挥下刀前抢走刀子的银白色手甲。
「小迷，还给我。」
灭想抓住手甲拿回被抢走的刀子，手甲却闪开了她的手，把刀子放到了旁边的桌上，然后指指一样飘在旁边的小太刀。
「也是，不够利的话用自己的刀就可以了。」
说完，灭又伸手想抓住粉色的小太刀，但一样又在碰到之前被瞬间闪开了。手甲也在这时拿起了灭放下的叉子，戳下肉排的一角，小太刀也跟了上去，将被叉子戳著的角落划开，当然一把武器的利度和刚刚餐用的刀子是完全不能比的，肉排被轻松的一两下切开，然后手甲又用叉子继续戳住下一个角落，小太刀也跟著切下另一块角落。
很快的，整块翠犊肉排就被由外而内分解成了多块容易入口的大小，留在铁盘上，手甲在完工后，用叉子戳了一块沾了蜂蜜的小肉块，摆到了灭的嘴前。
「......嗯。谢谢。」
虽然因为不是自己动手做而造成灭有些不开心，但有的吃就可以了，她张开嘴巴接下肉块并把叉子接了过来，吃起来怎么说，很甜，非常的甜，但却不会甜到很恶心，而且肉非常的嫩，感觉其实就像是在吃甜食一样？
毕竟灭对食物也没有很执著，所以基本上对味道并没有太要求也没有太有感想。当然，是除了能随手拿出来吃的零食以外。
「啊...谢谢，那个...刀...手甲先生？」
在灭开始吃著铁盘上的小肉块时，小迷则又过去对面的克里妮那里，拿起了叉子做一样的分解动作，然后全部处理完后，拿起桌旁的餐巾，将沾在小太刀上的酱汁仔细的擦了干净。
克里妮则接著将一块肉块用叉子放进口中，然后眼睛突然闪亮了起来。
「净绒牛的肉...有这么好吃的吗！」
「很好吃吗？灭跟妳换一块。」
「诶...不...不好的吧...灭小姐的那份明显贵了好几倍...」
「管他的。」
「......」
灭用叉子把自己的一块肉块放到克里妮的盘子上，然后换了一块克里妮盘子上的肉放到口中。
吃起来和公主大人那边准备的牛肉差不多，要说的话，公主大人那边的牛肉更好吃一点，但是还是算不错吃的。克里妮则好像不怎么敢碰灭放过去的那块肉，开始解决盘子上其他的食物，灭也继续把她的午餐一点一点吃完。
当灭完全清空铁盘时，克里妮的盘内还有剩下四分之一的量，所以灭就接著开始对由刚刚吃到一半静静进来的姐姐送来的甜点和饮料动口，等著克里妮吃完她的那一份午餐。
吃到一半克里妮碰了一口灭给的翠犊肉，然后露出了非常幸福的笑容那又是另外一回事了。
本来这篇我是想收尾的，但因为克里妮这边的小故事铺垫而写歪了，于是就变成了灭与克里妮轻松？的共进午餐的剧情。最近只有普通程度的忙，不过我沉浸在故事世界上的设定，还有在对话部分有点卡关，所以弄了这么久。
虽说对缺乏耐心的我来说定期更新都是浮云。
─ By 怕
纪录二十六 委托与同类
「非常抱歉...我刚刚失态了...」
「没事。」
出了米兹立餐厅后，对著灭红著脸低头道歉的是刚刚因为翠犊肉排的甜味而深深陷入甜蜜自我世界的克里妮，灭当时则是觉得这种反应很有趣，所以就全程盯著她看并听到她的各种自言自语。
「总...总之，今天真的谢谢妳了！我想也没想到自己能吃到这样高级的午餐，该不会...等等会说要我付出什么代价之类的...？」
「没有，应该。」
「灭小姐妳刚刚说了应该吗？！我...我身上什么都没有喔！」
果然克里妮很有趣，但刚刚灭都想不出有什么可以做的事了，现在当然也一个计划都没有，也没有要让克里妮赔偿的意思。
「灭陛下！您用餐完毕了吗？」
就在这时，身为魔族的多纳从餐厅屋顶上降了下来，看来他刚刚一直都在上面等著。
「啊！对多纳先生也非常感谢，第一次飞上天还没有那么习惯就是了。」
「客气了，只要是陛下的中意人吾辈可不能失礼。」
「这...这样啊，请问我，现在该做什么呢？」
「不做什么。」
「不做...什么？这样的话，我其实等等还有要事，我可以先，离开吗？」
「随便妳，那灭也继续走了，下来。」
「是，陛下！」
快速的跳上降低高度的山羊头骨上，灭找了个比较舒服的地方，盘腿坐了下来。
「灭小姐！我不会忘记这两天的，下次见面一定会报答妳的！」
「不太需要。」
「啊哈哈...也是...」
「掰掰。」
「嗯，再见！多纳先生也要保重喔，那我先离开去商会了。」
互相告别后，灭指示多纳继续飞在适当的高度前进，想著剩下的几个小时到底要怎么度过。
「会和死灵种的吾辈说保重也真是有趣啊，咿哈哈！」
「别笑，会晃。」
「是...吾辈失礼了...」
就这样沉默下来，身体也不再摇晃，灭准备就这样继续进行「地毯式扫描」，但却马上被路边的东西吸引了注意。
「先停一下。」
「怎么了吗陛下？才前进没多少而已呀？」
马上让多纳停了下来，灭想确认的是正下方路边的一个特殊摆设。
「那是什么？祭坛？和告示板？」
「先下去吧，我去看看。」
「好的！」
在路边再一次下来之后，灭站在那个奇怪的「祭坛」前面。
那是一个红色方型箱子，在前面开了一个看起来是用来投放东西的孔，在附近则放了不少桌子和装有各式食物和日常用品的篮子，因为还有设置著一些牌子、小柜子和照明灯，感觉就像在祭拜什么的样子。
「这个是，邮箱吧。」
「邮箱？」
「嗯。」
如果仔细读一读，红色邮箱正上方的牌子上写著的「若是有特殊的信件要寄，请从小柜子里拿出一张信纸和信封，在旁边的桌上写好内容投入邮箱，请一定要附上自己与收件人的全名，信件会在两个星期内送到」和「一人两个星期限拿各一张」。
接著在旁边有一些看起来是多加上的小木牌，其中最明显的那个写著「请不要尝试一次拿两张以上的信纸或信封，且不要在拿到的纸上乱涂鸦，违者必罚」。
「看来是寄信的地方呢，陛下有什么在意的吗？」
「...不，没什么。」
灭对这些都没什么在意的，但她在意的是在那些篮子附近的牌子用熟悉的语气写著「别再放这些食物了！小生拿了也吃不了啊！」。
这是梅尔桑写的吧...而且又是有关寄信的事情，几乎是可以确定是他了。
但是这样梅尔桑整天背著的大堆信封就说得通来源了，只不过只有这样一个邮筒应该不会有这么多信，所以别的地方也一定有别的邮筒的吧。
观察完了被祭拜的邮筒，接著灭开始观察旁边靠墙的告示板。
照告示板上的标志上那朵之前看过的花来看，这应该是商会的告示板吧。而且告示板上也贴著各式各样与灭拿到的委托书相像的纸张，上面的内容也各有不同，共通点是内容看起来都是杂事而且报酬有一半都不是钱。
其中一张倒是特别吸引灭的注意，因为上面用红笔大大的写著「请勿取下」，而且纸张的角落还盖著特丽丝阿姨的印章，贴在告示板的正中央。
上面的内容是孩子的照顾，好像是每天固定的委托，到市中心的圆环照顾一群小孩几个小时，报酬是免费在艾格尼面包坊选几份糕点或面包。
「看来是某种交易用的板子啊陛下。」
在灭想著干脆就做这个到日落的时候，多纳的开口让她想起了有这个
魔族
的存在。从灭被认为是魔王就在列比伦斯的操场上闹了那么多事的前科，她认为带著他去「照顾孩子」，一定会闹出更多麻烦的事情。
「多纳。」
「是，陛下？」
「给你个任务。」
「只要您开口，吾辈定会使命必达！」
反正今天就要回去公主大人那边了，应该也不会让灭带个跟班回去，就随便让他去做个什么吧，刚好之前他好像很在意灭刁难他的体型。
「在可以自由改变体型之后才可以回来。」
「明白！但是这段时间陛下一个人没有问题吗？」
「在你来之前灭都是一个人，没事。」
「咿哈哈！说的也是！其实吾辈对此已经有头绪了，那吾辈尽量速战速决，现在立即出发！」
说完多纳他就自己上升了高度，往某个方向飞越过建筑快速离开了，比想像中要好应付，还以为他会抱怨灭委婉的在说他很麻烦，但看来是没在在意吧。
不管如何，既然成功把他打发走了，市中心是哪个方向？
确认了一下委托单的委托人名称是费徳罗后，灭向附近店家的人问了一下路，就为了消遣时间而往市中心的方向步行前进。
是这里吗？这是市中心？
来到了沿路问著居民才知道地点的市中心，在灭面前的目的地与她预期的不同，她一直以为会是某间有钱人家的豪宅不然就是一间像毕赛特他们那样的房子，但眼前的「市中心」看来比较像是一整个小社区。
两边的街道可以看出是明显的弧形，依面前的一系列建筑排列方式来推算，是以这个成市中心点围绕出一个圆形的区域，而区域内部不像列比伦斯那样由围墙阻挡，而是由一整排的建筑隔开外部。在灭面前的，则是一个大门敞开的拱门，可以想像这就是这里的入口之一吧。
可以看到里面有不少人影在走动著，无人阻挡的灭就这样直接踏过拱门的影子，来到里面并找了离自己最近的一个在用水魔法浇花的人，为了提问而向那里走去。
「姐姐。」
「呀，我都一把年纪了怎么会是姐姐呢 ~ 」
看起来是真的没有很老的一个人啊，这样说后她感觉很开心呢，原来公主大人教的遇上比自己年纪大的人就叫人哥哥和姐姐容易让别人心情好是真的啊。
「小妹妹妳不是这里的小孩吧，是要找这里的谁有什么事呢？」
「想接照顾小孩的委托。」
「啊！是这样啊！妳看到中间那底下的喷水池正上方的办公室了吗？上去那个楼梯进去找市长就可以啰 ~ 」
「嗯，谢谢。」
「别客气啦 ~ 」
道谢完之后，她往那个中央的喷水池走去，就像那个姐姐说的那样，喷水池的部分低于地表，相对的两侧各有楼梯通向下方那好像有著几个座椅和摊位的小广场，而这样的喷水池被正上方的建筑跨过。
但灭的目的不是向下，所以她踏上围绕著此建筑的另外两个向上的螺旋楼梯其中一个，走了几阶阶梯后来到了有著两个门环的木门前方。很自然的，她毫不迟疑的拿起其中一个敲了敲门。
「请进。」
从里面传来了准许进入的男声，灭也没怎么客气的打开一边的门大摇大摆走了进去。
里面很像特丽丝阿姨那边的房间，只不过好像更加杂乱一些，因为四周多数的窗户，采光倒是比较好一些。站在其中一个窗边抽著烟斗往灭这边看的是一个白发苍苍的老人，脸上的眼镜反射著窗外的阳光所以看不到他的眼睛。
「小姑娘，妳是有什么要事要处理吗？」
「看了板子上说需要照顾小孩。」
「......」
灭的回答好像让他有点惊讶，他在原地僵了一下后，慢慢走到一个杂乱的办公桌把烟斗放到桌上，才继续开口。
「这样啊...我还以为妳是要来处理更要紧的事呢。」
「...？」
「看妳好像不明白我的意思，先给小姑娘妳个忠告，正常人，至少小女孩是不会带著武器护具在居住区到处走的。」
「会记住的。」
原来是这样吗？但也不能把小迷丢在家里，之后再想想解决方法吧。
「其实我早就看到妳从大门那走进来了，还在想说该不会又是那个女人派来通知什么大事的。」
「那个女人？」
「当然是那个商会长啰，难道小姑娘不是佣兵吗？」
这里当作自己是佣兵会比较好吗，但之后被拆穿应该很麻烦，就继续拿毕赛特他们的名字来用就好了吧。
「不是。」
「那要接委托需要一些别的可以证明身分的东西，最好是有实体证据的东西。」
…那就不能只用名字了，其他还有什么吗？
「总之，先给我妳的名字吧。对了，都忘了自我介绍了，我是费德罗，在洛斯特当著市长。」
「我是灭。」
「那么灭，毕竟是照顾孩子，虽说很失礼，但还是需要我可以信任妳的实证，不然是不会让妳接这个委托的。」
「嗯。」
灭在这时想说有点麻烦想干脆放弃就好，但右手却又像是要提醒她什么一般，被手甲带动著抬了起来，张开握著的拳头，摆在费德罗先生面前的是一张金色的卡片，是从笑太那里拿来的卡片。
「这个可以？」
「这个是...可以请妳对著卡片注入一点点魔力吗？」
「可以。」
用左手拿起卡片并对著卡片使用一些魔力后，其中一面开始浮现带有蓝色亮光的花纹，是一个以盾牌为主的复杂纹章。
「这样啊，这样就够了，我写一写委托书，妳可以先去底下找索菲拉小姐报到了，她会跟妳说怎么做，我之后再去给妳送完成的委托书。」
「喔。」
就这么简单啊，这么想著灭让小迷收起不再发光的卡片，转身就准备开门下楼。
但在她碰到门之前门就已经先自己打开了。
「市长爷爷！索菲妈妈想让你去...姐姐妳是谁啊？」
门后出现的是两个小孩子的脸，他们两个一脸茫然的看著抓空门把的灭，看起来是要找费德罗先生的，灭就把身体让开转回去看著又拿起烟斗抽著的老人。
「是媞娅和库立啊，就跟你们说不能随便跑上来了。」
「市长爷爷你又在抽烟了！索菲妈妈都叫你不能再抽了耶！」
「对啊对啊！每次都让我的鼻子不舒服！」
「啰嗦，她说的是别在你们面前抽，这次是你们自己过来的不能算。」
叫做媞娅的女孩和叫做库立的男孩一进来就开口向费德罗先生抱怨，被碎念的本人则是继续抽著烟斗不在意的应付他们。
「索菲妈妈要市长爷爷去家里帮忙，让我们来叫你下去。」
「关于那个，灭小姐，你今天要照顾的就是这群小鬼头，妳就顺便带他们下楼梯吧，别让他们又摔伤了。然后你们两个，她是今天来照顾你们的姐姐，带她去找索菲拉小姐，别给人家添麻烦了。」
「好 ~ 姐姐你的名字是灭喔？好奇怪啊！」
「是吗。」
「是的喔！灭姐姐我们快走吧，点心...索菲妈妈在等著呢！」
媞娅说著就拉起灭的手，把灭拉出没关的门，库立则跟在后面把身后的门关上，在下楼的时候他们都走不太稳，所以灭干脆直接把矮自己快一颗头的他们扛在双肩上，手上的小太刀和手甲则飘在灭两边的腰际，好像在假装被系在灭的腰上。
「姐姐力气好大啊！跟看起来的不一样呢！」
「灭姐姐，往那边喔！我们家在那边！」
「不要乱动。」
虽说灭对她现在身体的力气控制已经非常熟悉，不会失手让他们受伤或掉下去，但他们在肩上这么不客气的闹腾也是有点危险的。
终于在他们的指路下来到这个圆环市区边一间门内有些吵闹的房子，牌子上写著，对灭来说虽然只有一点点但还是有所怀念的词汇。
「孤儿院...」
「是呀，姐姐妳不知道吗，这里是史托尔克孤儿院啊。」
「是我们的家喔！快点进去找索菲妈妈吧！」
所以其实他们都是孤儿啊，但总觉得，和灭所待的孤儿院的小孩们有些差别。
把他们安全的放了下来后，灭打开了孤儿院的大门，里面传来了欢乐的吵闹声，可以看到有几个小孩在宽敞的房间里跑跑跳跳的。
「索菲妈妈！我们回来了！」
「索菲妈妈！我们还带了新来的姐姐喔！」
「媞娅、库立，欢迎回来，但是新来的姐姐是怎么回事？」
在房间中央，有个正在照顾几个拿著娃娃好像在玩扮家家酒的小孩的黑发女人，她一看到灭他们三人，就起身往这边走过来。
「打扰了。」
「不会不会，请问小妹妹你该不会是为了接那个贴在委托板上的委托而来的？」
「嗯。」
「费德罗那个老家伙...媞娅、库立可以去和大家玩了喔，点心在桌上自己拿你们的份喔。」
「「好 ~ ~ 」」
兴奋的回答了之后，他们两个快步向里面的一个桌子那里跑去，留下门口的灭和他们口中的索菲妈妈。
「他们两个没给妳添麻烦吧，请问妳是？」
「灭。」
「灭...嗯，灭小妹妹是吧，我是索菲拉，是照顾这里所有孩子们的孤儿院长。」
「索菲拉...妈妈？」
「啊哈哈 ~ 那是院里的孩子自己这样叫的，叫我阿姨就好了。」
「嗯，索菲拉阿姨。」
索菲拉阿姨轻轻的笑著，看来灭的表现让她有些想笑。
「很久没见过妳这样的孩子了呢，既然妳都在这里了就代表老头子让妳接了委托吧，可以的话请妳去和孩子们玩吧，注意别让他们做危险的事或伤到他们，黄昏前会给妳报酬的。」
「好。」
「还有那个，武器和...算了，请多加注意就好。」
「妈妈！还没好吗？」
感觉好像还有话要说的阿姨后方传来小孩呼叫她的声音，她就说著「失礼了，等我一下下」转身离去。
被留下来的灭有些茫然，虽说是要照顾小孩子，但是她却不知道怎么做，所以站在原地无所事事的她开始在脑中回想之前自己孤儿院的修女是怎么做的。
说起来索菲拉阿姨给灭的感觉很像那个修女啊，虽说这里看起来比那个孤儿院的环境要好太多了，可能孤儿院里照顾人的感觉就是这样？
「姐姐！跟我一起来玩吧？」
在灭看著天花板发呆似的站著时，从下方传来小女孩的声音。
「姐姐？」
灭向下看后迎面挡住视线的是一颗红色的皮球，然后才发现后面抓著球的黑发小女孩。
「嗯，好。」
「是吗！太好啦 ~ 」
灭身手过去接住她放在灭眼前的球，然后在应该在碰到小女孩的手时感到了违和感。
毛绒绒的...？
将球抱在怀里后，终于看到了小女孩刚刚被挡住的全身，小小的脸蛋、比灭还要矮很多的个子，到这里都和刚刚的媞娅差不多。
但是，和索菲拉阿姨一样但短很多的黑色头发上开心的摆动著两个毛绒绒的耳朵，而她小小的手，也不是人类的手而是覆盖著黑色与白色皮毛的肉球。
「姐姐妳想和小音玩什么！丢球吗？还是踢球？」
就这么想玩球吗？灭轻轻的把球往小女孩那边丢过去，她兴奋的把双手举起用肉球从两边接住飘过去的红球。
趁这个时候，灭对著她调查了一番，知道了她的名子是祈音，等级当然是很低的等级六，然后还有灭最在意的种族和她预期的一样是兽人族。
成就里倒是没有什么特别的，比起这些，灭会看得这么仔细是因为公主大人有教过她兽人种的特征。
「姐姐！来！再来一次！再来一次！」
祈音也和灭一样把球传了回来，红球慢慢的落到灭的手上，然后灭大力一些的把球往上抛，祈音的视线还有双手也跟著球往上飘，身体也为了接住快过头的球而后仰。
虽说祈音没有并没有长著，灭却在脑中有了她背后疯狂甩著毛绒绒尾巴的画面。
兽人种，特征是出生时会有特定某个或某对身体被「不一般」的部位替换，有的是耳朵或是牙齿、有的人是脚会变得像动物一般、甚至有的会长出尾巴。先不说通常都是每人一对，所以出现两对是非常稀有的情况。
「姐姐，我接到啦！嗯？怎么了吗？」
灭可没听公主大人说手也会变的毛绒绒啊？
应该下一话就会把目前洛斯特的部分做主要收尾。
最近天气冷了，各位要注意保暖啊。
─ By 怕
纪录二十七 道别
......
「姐姐，妳是佣兵吗？」
「会帅气的打倒坏人的那种？」
「姐姐的头发看起来好漂亮啊！」
「姐姐妳有见过市长爷爷了吗？」
和祈音来回传了几回的球后，其他的小孩子也注意到了灭这个外来者，纷纷聚集过来向她搭话。
「姆...明明是小音最先来找姐姐玩的！」
因为小孩子都聚集了过来，让灭停下了传球的动作，开始对著他们用调查偷偷的看有没有什么特别有趣的特点，所以祈音鼓起脸颊对著他们抱怨著。
「好了大家，冷静点，别给姐姐造成太多麻烦啊。」
在那群孩子后面有一个用绷带包住左眼的金发女孩子，劝著其他孩子不要太过冲动，灭同样对著她用了调查。
结果就是，有两个孩子和祈音一样是兽人族，其他三个都是人族，绑著绷带的女孩子的种族则是最为特别的梅莉悠涅，她的成就里有些看起来让灭觉得不太愉快的东西。
所有孩子都是十岁左右，虽说年纪只大他们一点点，还是让灭有些优越感。
差不多把小孩子们的资讯都读完，正要开始对在场的其他孩子和两个大人也调查一遍前，灭的手被毛绒绒的感觉包裹。
「姐姐...我们继续玩吧？」
祈音抓著灭的右手，看著她的眼睛，期待著灭答应她的请求。
「等我...」
「灭小妹妹，让妳久等了。哎呀，看来孩子们对妳也很有兴趣呢。大家，跟今天来陪妳们的灭姐姐打招呼吧 ~ 」
「「「灭姐姐好 ~ ~ ~」」」
「灭...灭姐姐好！」
打断灭和祈音对话的是带著另外三个孩子走过来的索菲拉阿姨，她让周围的孩子们都大声的对灭打了招呼，然后穿过他们来到灭的面前。
「那灭小妹妹，可以请妳先去帮忙整理餐桌吗？他们刚吃完点心，需要有人整理干净。」
「喔。」
「可是妈妈...姐姐还在陪小音玩...」
「小祈音我只是借一下灭姐姐而已喔，等等就会让她回来跟你们玩了，要听话知道吗？」
「知道了...那，那小音也来帮忙！」
「这样啊！小祈音真乖，拿盘子要小心喔 ~ 」
在祈音和索菲拉阿姨对话的时候，灭自己走到了索菲拉阿姨手指的餐桌旁边，看见了餐桌上乱糟糟的盘子，盘边的桌上还掉落著不少食物的残渣。
在桌旁的其中两个座位上，坐著刚刚帮灭带路的媞娅和库立，他们的嘴旁还残留著红色的污渍。
他们和灭说了「灭姐姐加油喔！」就继续吃著手上拿著的果酱面包，灭则点了下头，就开始叠起桌上已经空掉的盘子。
「姐姐！小音我来帮妳了！」
叠了好几盘空盘子后，祈音也来到桌边，帮灭将空的盘子叠在一块，只不过她还想把上面还有食物的盘子也叠上来，灭只好每次在她叠上去之前快速将上面的食物先放到其他有著食物的盘子去，避免浪费了没吃完的食物。
趁祈音还在叠著盘子，灭也开始把脏盘子搬去墙边看起来有著碗盘的水槽去。
「祈音，妳的手拿不动盘子的吧？」
「可以的！我之前有拿过，现在就拿给媞提看！」
在灭一趟趟将盘子搬走时，旁边的媞娅和祈音搭话，祈音为了证明自己可以端起盘子，用双手缓缓拿起了其中最高的盘子堆，盘子一抖一抖的发出喀答喀答的声音。
「看吧...小音...可以的...啊哇哇！糟糕！」
「喂！不要乱拿啊！」
虽说祈音小小的身体是有力量勉强能够拿的动这堆盘子，但她手有如动物的构造并不适合抓稳光滑的盘子，又加上脚一个不稳，身体向后倒去，盘子也在被突然的意外吓到后，往空中抛去，在空中飞散，随即准备落下。
「哇！盘子飞起来了！」
「小祈音！！！」
发现到这边的小孩子和大人都往这边发出声音，索菲拉阿姨也想往这边跑来保护陷入危险的祈音。
而这时只有一个人非常冷静的做出反应。
「很危险呢。」
已经搬完一半脏盘子的灭突然出现在祈音的旁边，用一只手撑住倒下的祈音，后者吓的眼睛瞪圆圆的，看著接住她的灭。
「『旋风』『变质』。」
而在灭简易的提醒自己该用出来的魔法后，在他们头上飞散著的盘子一个个都被红色的「丝线」接住，停留在她们周围的空中。
「下次注意。」
「「「喔喔喔 ~ 」」」
说完灭就把还呆呆的看著自己的祈音先放到了旁边的椅子上开始将周围悬空的盘子一个个叠回手中，旁边看著的孩子都惊奇的拍起了手。
「小祈音，灭小妹妹！妳们没有事吧！」
灭把最后一个盘子叠到手上后，也马上将魔法解除，索菲拉阿姨也在这时小跑了过来，灭就这样拿著盘子转向她那边。
「没事。」
「呼...那就好。谢谢啊，没有灭小妹妹的话小祈音应该会受到不少的伤吧，来小祈音，要和灭姐姐好好道谢喔。」
「疴，啊！谢谢灭姐姐...」
「没什么。」
「真是的，下次不能搬自己明显搬不动的东西喔。灭小妹妹我来帮妳吧，看来我那边的孩子们现在的注意力都在妳身上了，小祈音就乖乖的坐著等。」
「是...」
坐在椅子上的祈音听到自己不能帮忙后，头上的耳朵明显的垂了下来，配上她现在的表情，显得非常可怜。
「抱歉啊，麻烦妳了。其实平时是有另外有人会来照顾他们，但今天是灭小妹妹先来接了委托的，已刚刚的状况来说，也算是运气好吧。」
「这样。」
「放在这边我来洗就好啰，就请妳随便去和孩子玩吧，如果还有别的事我会再叫妳的。」
有了索菲拉阿姨的帮忙，剩下的脏盘子堆一趟就搬到了房间边边的水槽去了，完工后，灭准备回到刚刚的餐桌找祈音。
「姐姐妳是佣兵吧？」
「...？」
走著走著，从旁边有人拉住了灭的衣角，让她停下了脚步，扭头看去，是刚刚那个左眼绑著绷带的女孩子。
「不是。」
「诶？但是刚刚那个身手和魔法是...」
「自创的。」
「这样的话，至少是等级很高的高手吧？」
「...嗯。」
「拜托了！可以教我变强的方法吗！」
「......」
虽然她的一字一句灭都有听懂，但灭却不懂为什么要这样做，洛斯特也看起来不像是什么危险到需要特别强能力的地方，而且就算答应了，灭在这里也待不久。
「啊对了！我的名字叫做普勒丝，今年大概10岁。」
「...普勒丝，变强是为了什么。」
「为了保护自己和家人。」
回答的很明确而且没有迟疑，虽说可以当作小孩子的嘴边话带过，灭却觉得她真的是如此却信自己有著危险。
「这样。但是灭明天就不在这里了。」
「那...那今天也好，教我一点有用的战斗技巧可以吗？」
「嗯...到底为什么想要变强。」
就算灭很久以前也觉得不变强不行，但那是因为自己在一个自己什么都不知道又感觉环境不怎么好的地方，感觉不做些什么就没办法过的快乐些，但是这里一看就是一个完全不同的地方。
「其实...我的眼睛，已经看不到了。」
「......」
「啊啊！已经是很久之前的事了！我也已经不会痛了，右眼也还看得到。只不过，我除了知道是被人挖出了眼珠之外，完全记不得之前的事情，就在几个月前被这里收留了。」
原来如此...吗？本来想说如果只是看不到，灭可能可以马上想办法，但既然是被挖走了，那灭就没有什么能帮忙的了。
「因为每次只要做恶梦，都会梦到那恐怖的景象，动不了的身体，和不断想要挖出我剩下的右眼的人影，虽然明明不记得当时到底发生了什么，却一直感受到总有一天会再一次发生在我身上。」
她本人表示没有记忆，也没有任何保证，这种担忧在别人眼里完全就是胡说八道。
但是灭却知道，她的经历全写在成就上。
「妳的种族是？」
「诶？人族啊？」
「......祈音是？」
「兽人族啊？姐姐妳没见过吗？」
「不，问问而已。」
看来是真的不记得之前的事了，不然就是没人告诉她自己是什么种族吧，但是以灭学到的知识来想，梅莉悠涅应该是很好辨认的吧？
「怎么了吗？可以让我变强吗？」
再次认真的观察了她的样子，说真的是跟人族一模一样就是了。
「时间不够。」
「但是...！」
「好了，普勒丝，不要麻烦人家了。」
「啊！赛特哥，莉依！你们来了啊！」
这时从门口那边走过来并插话的是早上分别的毕赛特，莉依也已经在小孩子们那边和他们玩著了。
「还在想说假日是谁在我们来之前接了委托，原来是灭啊，妳真的是很闲欸...」
「找不到事做。」
「诶？赛特哥认识灭姐姐的吗？」
「嘛，最近才认识的，别在意了...」
所以说索菲拉阿姨说的平常有别人会来原来是这两位啊，毕赛特的话觉得还行，莉依会不会对小孩子的教育有不好的影响呢...
「小灭感觉现在脑里在想对莉依很失礼的事情喔 ~」
「失礼的事情 ~」
远处传来莉依和模仿她说话的祈音的声音，灭决定先无视她们。
「普勒斯妳也是啊，不要一遇到人就要别人训练妳啊，我不是已经有在教妳练剑了吗？」
「呀 ~因为赛特哥教的感觉像是在教小孩子，我觉得不太够啊。」
「难道有人会不当妳是小孩子教吗...」
普勒斯这个人感觉也是相当的任性，但是在任性中却可以一直感到她对这件事的重视。
「毕赛特你有训练小孩子？」
「基本上是和学校的课程差不多，但我是有在帮她训练没错，至少比一个陌生人来更好吧。」
「是吗。」
「妳该不会真的想训练她吧，我可不觉得妳是会教导别人的类型。」
「教人我不会，让她变强有头绪。」
「喂...妳不会真的要让她变强吧，她还是小孩子啊...」
「我自有考虑。」
自从知道梅莉悠涅这种生物开始，灭就对她们很有兴趣，但是刚刚在街上一个都没看到，既然这边有一个自己想和灭打交道的个体，灭当然不能放过机会。
况且，总觉得很有趣。
「过来一下。」
毕赛特这么说著将灭推到旁边，到普勒丝听不到的地方，其本人看著他们，歪著头在原地等著。
「看在我的份上，妳就别考虑了，被魔...前魔王训练的小孩子想著我就头痛...」
「...毕赛特告诉我自己真的等级和体质我就放弃。」
「唉...这个不行...对了妳可以偷看啊，妳是在她身上看到了什么，我没记错的话孤儿院的各位包含她自己也不知道她是什么人...」
「想知道？」
「...不，算了，如果是她私人的事情我不想知道...」
「赛特哥，你们在说些什么啊，我也要听。」
说著说著，等不及的普勒斯已经过来这边想要他们的注意力。
「啊抱歉抱歉，说些重要的事，小孩子不用在意。」
「就说别把我当小孩子了！」
「十岁是小孩子吧。」
「灭姐姐怎么也这么说！」
「好啦，莉依那边感觉也玩的疯起来了，我们也过去吧，不要在这里浪费时间了...」
毕赛特就这样开始往莉依那开始吵闹起来的方向走去，而灭和普勒斯也慢慢的跟了上去。
「所以说，刚刚灭姐姐有说到让我变强有头绪没错吧！」
「有头绪，但时间真的不够。」
「没关系的，一点点也好！」
「而且我也不确定该不该教妳。」
「拜托了！要我做什么都行！」
「......我想一想，走之前再跟妳说。」
「小灭！小普勒！妳们也过来玩啊 ~」
普勒丝还想再开口说些什么，但是被正带领著孩子们排成一列不知在做什么的莉依打断，她们只好快点过去看看他们到底在做些什么。
接下来的半天，灭就在不怎么习惯的欢乐气氛下度过，莉依意外的非常擅长带孩子，孩子们也和她相处得很好。索菲拉阿姨也没有再来叫灭帮忙什么，取而代之的好像是毕赛特在各处来去的样子。
于是没什么事做的灭就坐在孩子们玩耍的地方附近，有时被莉依叫去或被祈音拉走才会加入他们的游戏，到一段落后又会偷偷的离开坐回地板上。
就这样，窗外的天色终于开始变化。
「阿姨。」
「灭小妹妹啊，怎么了吗？看小莉依他们还没结束的样子啊。」
灭离开了还在跑跑跳跳的小孩子们，来到了在旁边看著他们聊天的索菲拉阿姨和毕赛特那边。
「黄昏了，灭该走了。」
「啊 ~ 对了梅尔小姐说是黄昏要来我们家接妳的吧，时间过得这么快吗...」
「是这样吗？那我们快些去艾格尼挑些面包给妳当报酬吧！」
对了还有报酬这回事，灭在这里几乎都在玩，完全忘了这是委托了，但是梅尔桑说的是太阳下山前到毕赛特他们家前等她，所以现在已经快要迟到了。
「可能来不及。」
「这样啊...至少让我准备些东西给妳吧？」
「不用了，下次来再说。」
「索菲拉小姐，她应该是不会改变主意了。而且我和莉依也该走了，晚上的夜路就算现在有点一些灯也不能说是很好走。」
「...好吧，那么就你们三个下次来再给你们多一点面包和点心吧，我会好好跟老头子说的，你们路上小心。」
「嗯。」
「莉依！我们该走啰！」
「好 ~ 来啦 ~ 各位我们下次再来玩呦 ~ 唉呀 ~ 小心点喔 ~」
「诶 ~ 再玩一场嘛 ~」
被毕赛特叫到的莉依，停下她正在逃离其中一个孩子的动作，追著她的小孩没有反应过来，撞上她的后背，其他的孩子听到玩伴要走了，也开始希望她留下。
「不行的啦 ~ 明天我还会在来的 ~ 今天已经玩很多了不是吗 ~」
这样说著，莉依就让孩子们尽快放弃，跑到了灭和毕赛特所在的门口处。
「等等！灭姐姐！我还没得到回复呢！」
「姐姐！小音也还不想说再见欸！」
而跟在莉依后面跑过来的，是有的玩后就忘记原本目的的普勒丝和还拿著那颗球的祈音，她们经过莉依，跑到了灭的面前。
当然，灭利用刚刚的时间想好了应付普勒丝的方法，而祈音纯粹只是想再和灭继续玩球而已吧。
「这个，给妳。」
「这是什么？手甲？」
灭从腰间拿起银白色的手甲，放到了普勒丝反射性伸出来的双手上。
灭能想出的，如果要在灭离开的期间确保她的安全，最简单的就是将小迷分裂出的这个分身交给她，相信真的出事的话，也可以交给小迷来判断和解决。
「之后我来，再教你别的。」
「呃...嗯...」
可能是因为没想到会拿到这样的东西吧，普勒丝看著手中的手甲微妙的点了点头，虽说不是她想要的回复，但也不知道该不该再继续向灭奢求什么而退缩。
「姐姐！那小音呢？小音有礼物吗！」
但是旁边有个看别人有得到东西就也想要相同待遇的小朋友，灭则是就这样将手放上祈音的头上，揉了揉她的头发和耳朵。
「没有，下次来会再和妳玩的。」
「唔...很痒的啦姐姐，我们约定好了喔！」
「嗯。」
看她们两个都没有再挽留她的意思，灭想趁著这个时机离开这里，于是转身打开了孤儿院的大门准备跨过门槛，毕赛特和莉依也跟在她的后面。
「来喔各位，一、二、三。」
「「「谢谢哥哥姐姐 ~ ~ ~ 下次再见喔 ~ ~ ~」」」
后面传来索菲拉阿姨和小孩子们的道别声，灭也对著后面的她们挥了挥手，就这样来到了孤儿院的外面，开始和两人往记忆中毕赛特他们房子的方向走去。
走在夕阳照亮的街道上，可以看到不少的摊位和店家都开始准备结束营业，不少路人也都在赶著回到自己家中而快步走著。灭同样不断调查著路人，但是毕竟自己已经在这附近来回过几回了，所以已经有好几个看到的讯息都很眼熟，调查了不知道第几个不怎么有意思的路人后，灭也开始懒的看到人就调查一次了。
「小灭 ~ 妳把手甲小迷送给小普勒没问题吗 ~」
「嗯。」
最多也只是寄放在那边而已，之后再问问梅尔桑小迷要怎么再分裂一个出来，如果没办法的话，之后来再拿回来就行了。
「那再怎么说也不是能送给小女孩的礼物吧...」
「以防万一的。」
「唉...我会再和索菲拉阿姨交代的...啊，现在是往另一边转才对，这边比较快，再转过去右边马上就到了。」
如果记得没错的话，目的地就在正前方，，但是面前却是只能向左右边转的T字路口，想著先向左转的灭被知道路的毕赛特阻止，从而转身向右边的街道走去。
「就在这前面...看来梅尔小姐也到了啊。」
照著毕赛特所说的走后，很快就看到了他们所居住的房子，而在那前面的庭院里，站著似乎在整理著衣著的梅尔桑，他手里还拿著一个小小的野餐篮。
「梅尔 ~ 我们回来了喔 ~」
「嗯嗯，虽说小生不是你们房子的主人，但是还是和你们说声欢迎回来。」
「让妳久等了吗？」
「不，小生也才刚到，这个给你们当作灭小姐借宿的谢礼吧，小生吃不了。」
说著，梅尔桑递给毕赛特手中的野餐篮，接过来掀开后，里面是各式各样的水果。
「挖 ~ 赛特 ~ 有好多水果啊 ~」
「我们也没做些什么，连晚餐都是妳提供的，就这样收下不太好吧...」
「别客气啦，小生是进食不了的，灭小姐有前辈那边会给更多更好吃的，所以你们就拿走吧。」
「如果妳坚持的话...非常感谢...」
「这样就对了，那么灭小姐，准备好要回去前辈那边了吗？」
这时夕阳刚好落下地平线，周围再次被黑暗环绕，毕赛特他们家前的一盏小灯也在这时亮了起来，照亮了庭院。
「嗯。」
灭接过梅尔桑的手表示自己已经准备好离开了。
「那么两位，小生就不多作告别，我们在此别过。」
「啊，如果再来洛斯特的话，我们都会很欢迎的。」
「下次来的时候可以就直接来这里找莉依呦 ~」
「嗯，下次来的话。」
「那么灭小姐，这次我背著妳回去吧，小生觉得应该这样会比较好跑。」
「别跌倒就好。」
「不会的吧，应该...」
「梅尔 ~ 小灭 ~ 掰掰 ~」
各自做了简短的告别，梅尔将灭背了起来，在一眨眼的时间内，他们的身影就已经消失于此处，仿佛一开始那里就没有人存在一般。
「这几天就像作梦一样呢赛特 ~」
「妳指的是好梦还是恶梦呢...」
「前辈！小生带灭小姐回来啰。」
跟出发那天一样，刚刚还在毕赛特他们那边，眼前的景象快速的转换，在短短的几十秒钟后，他们就已经来到公主大人家门前了。
梅尔桑在让灭从背上下来后，一边打开了大门一边向里面喊著，灭则将自己的鞋子好好的脱下，放在门口边的鞋柜中。
「啊啊，我在客厅，你们直接过来就好。」
「是！那么灭小姐，我们走吧。」
听到回应后，灭跟著走在前面的梅尔桑穿越了走廊，来到了客厅马上被梅尔桑拉开的拉门前。
「唉呀，三天过的真快对吧，时间完全不够呢。」
而坐在客厅沙发上的当然就是三天不见的公主大人，只不过她的样子有些不太一样，身上的衣服有些脏乱，但也没有到有缺口的地步。
「抱歉啊，我现在有些累，可以的话小灭来我这边吧。」
「嗯。」
照著公主大人的请求，灭经过梅尔桑来到公主大人的旁边，坐在她旁边的空位上，而在坐下的同时，灭就被公主大人的双手缠了过去，贴在自己身旁。
「哈 ~ 这样就精神许多了，果然小灭抱起来很舒服呢 ~」
「公主大人，身上有...血的味道？」
「唉呀，是这样没错，这件衣服也差不多穿不下去了，下次我再找件别的穿吧。」
现在近距离看看，可以看到公主大人衣服上的污渍很明显是血迹和焦痕，然后现在灭才发觉不一样的是她脸上的面具，已经不再是一半的状态，而是一整面黑色上画著红色笑脸的面具。
「那么别再说我这边的事啦，小灭这三天过的如何呢？」
「还算不错。」
「别说得这么笼统啊，像是遇到什么人什么事都可以说啊。」
「遇到了勇者。」
「啊啊，运气真好呢。试问是哪一种的，英勇的、漂亮的、最重要的是有没有脑的。」
笑太英勇？不知道。千木漂亮？还算正确吧。有没有脑？没有脑活的下去吗？
「她们人还不错，就是有些怪。」
「哼...『们』是吧，之后调查一下好了，人还不错就好，还有什么吗。」
「在别人家借宿。」
「借宿？我不是有给妳金银铜币各三十枚了吗？难道说我给的不够？现在的价钱有涨得这么凶？」
「...？」
「不是吗？怎么一脸疑惑，不是说要去找找旅馆或是饭店吗？」
「别一直连发问题啊前辈，灭小姐都反应不过来了。」
「说的也是...所以说小灭，我不是有好好的教妳晚上累了要去找旅馆休息吗？怎么会变成去借宿。」
「还没累，所以觉得还没有必要找住的地方。」
当时想说只不过一个晚上，为了充分利用那个时间，不睡觉到处逛也可以，结果遇到特丽丝阿姨，后来就被叫去借住在毕赛特他们家了。
「天啊...这样吗，是我没有教好...之后再好好教妳订旅馆的必要吧。所以说，是借住在什么样的人家里？」
「毕赛特看起来一直很累但是很强，莉依看起来一直在傻笑但是很聪明。」
「小灭就算是评价人也很简短呢，嘛，我也不需要知道他们人怎么样，小灭觉得没问题就好，就算被骗也是一种学习，所以我也不会帮妳的喔。」
公主大人在这时松开了环绕著灭的手，随后站了起来，身了个懒腰。
「嗯 ~ 疲劳多少减少了一些，差不多也该去休息了。」
「灭还杀了人。」
「什么！这么重要的事情怎么不早说！」
与前面几件事情不同，公主大人激动的凑了过来抓住灭的肩膀，脸上的面具也向灭的脸贴了过来，上面红色的笑脸逐渐亮起了红光，难道杀了人真的有这么的严重吗？
「虽说我没看到是如此的可惜，但是这只能说是我自己的失算。所以是在哪里？怎么杀的？杀了几个？」
与灭预期的不同，不管如何，公主大人都看起来是兴奋起来了，抓著灭肩膀的双手也没有要让她逃走的意思。
「杀的是什么人，该不会是刚刚的勇者？还是说是为了绑架小灭这么可爱的孩子的罪犯？相信至少绝对是个人渣吧？」
「前辈...别一说到这种话题就兴奋起来啦，杀的只有一个，而且是个『丑角』。」
「啊 ~ 这样啊，那就不怎么有趣了。但是还是问问妳怎么杀的吧。」
在客厅一角将信件到在桌上整理的梅尔桑从那边提醒了一句，公主大人就放开了手，笑脸的红光也渐渐暗淡了下来。
「用公主大人教的『鲜红』。」
「鲜红地狱吗，很帅吧？之前没有目标所以只能教妳咏唱呢，小灭果然很有天赋，是我的骄傲啊 ~」
得到公主大人的夸奖了，那灭做的应该是没有什么奇怪的地方了。
「另外，小生这边是有纪录灭小姐那时的影像...」
「之后跟我详细说说...好啦！我要换衣服去睡觉啦！小灭妳今晚就和平常一样随便过吧，梅尔小弟就继续忙你的吧，明天见啰。」
「前辈，妳自己撑得到房间吗，需要小生帮忙吗？」
「不用啦不用啦 ~」
好像和灭聊的够多了的公主大人，就这样准备离开客厅，灭这边则还有好几件正准备一个个说的事情没有说到，这样想著的时候，公主大人在拉开拉门后停了下来。
「啊，小灭妳其他事情我们明天在说说吧，我们有很多时间，今天我真的撑不下去啦，晚安，还有，欢迎回家喔。」
「嗯，晚安。」
「前辈晚安。」
大概真的累坏了吧，公主大人就没再说些什么，就离开了客听关上拉门，留下灭和来到她旁边的梅尔桑。
「灭小姐，如果没有别的事的话，小生也该走了，有什么别的需要吗？」
「有关小迷的。」
「是有关迷瑟斯的啊，说起来，小生现在才发现早上的手甲不在了啊，应该不是不小心丢了吧？」
「暂时送人了。」
「这样啊，灭小姐的决定小生不会插嘴的，那么是有关哪方面的呢？」
其实有很多要问的，但是最主要的只有一个。
「灭早上有再给他血，但是没有出现另一个小迷。」
「是这样吗？这样小生也不知道呢，下次小生去姐姐那边的时候在帮妳问问。」
「所以小迷还是可以在变得更多？」
「绝对可以，只不过小生不知道条件如何，下次见面会再和妳说明的。」
这时，天花板传来了有东西倒下的声响。
「看来，小生离开前有必要上去一趟，祝灭小姐过个愉快的夜晚，小生先在此与妳告别。」
「嗯，掰掰。」
随著梅尔桑离开的拉门声，最后剩下的就是坐在沙发上的灭，和做为小太刀，这时才离开灭的腰边，自己移动到沙发前的小茶桌上。
变成刀的话，是不是也不用喂他了？
以防万一，灭跑到客厅那边拿了小盘子和一小块饼干，回来后摆在小迷旁边，这么说，也该帮小迷取个新名子了。
之后要做的事还很多，要不然把全部都写下来好了。
这么想著的灭从墙边的书架上拿了一张空白的纸张并拿起一枝笔，开始将自己目前想得到所有与这三天有关的事情都一一写了下来，其中当然包含向公主大人请教刀的用法和梅莉悠涅眼珠的价值，而写下越多的事情，就觉得干脆把其他想要知道的事情也一起写下来。
于是这天客厅的灯光，直到隔天公主大人起来之前，都没有熄灭。
做为新年偷懒几天的代价，这里是一篇快一万【含标点符号】字的悔过书。
在此结束灭在迷奥旅游的第一部分，如果说你觉得到现在几乎没有主线而且都在做之后的伏笔，你的想法并没有错。
由于我还是个写小说的新手，而且我本来也是想写日常的心情多一些，所以主线与日常的分配明显得不均，时间的跳转不怎么频繁与额外的描写过多而造成篇幅太长，这些只是我自认做错的部分，应该还有不少我没做好的地方。所以真要说的话，这边可以直接当做序章来看，主线就先当做还没开始吧。
当然，直接当做日常来看也不是不行。
接下来可能有几篇对某些人物的视角多做描写的短篇，下一大篇可能会向迷奥的别的地方前进，会发生什么，只有之后下笔的我才知道啦 ~
最后，感谢你们的阅读，只要有人阅读，我写小说就有意义呦！
另外，就算没有人读，我也会为了我自己继续写的啦 ~
- By怕
纪录二十八 异世及假日
Side. ？？？
异世界。
那是很多人憧憬的，改变自己人生的机会。
我也没有什么不同。
转生、转移、时空穿越，不管如何，都不会比自己当时看见的未来还要更差。
从前的自己是这么想著的。
迷奥，一个似是而非的理想异世界，不是我想像中的样子，同时也和我想像中的异世界很相像。
看起来很像原来世界的旧时代，但是又有那个时代不该有的各种东西。能够象征我们已经不在原来世界的，最主要还是动物还有种族和之前有太大的差别，根本不是演化两个字这么简单就能解释的了。
意外的是所有人都在使用魔法的事实居然是最不让我相信这里是异世界的，可能是魔法这东西已经在虚构作品中看腻了吧...
「父亲、母亲...」
现在我们在这作为勇者，算是我倒数第二喜欢的人物...但是还是得接受这个身分，而和我一起来到这个世界的，就是现在和我一样在马车上，正睡在对面座位的是我的青梅竹马，也是做为我...男朋友的笑太。
看著他现在不怎么好的睡颜，我就会想著，如果我不那么沉浸在小说世界中，会不会减少我们被选来这个世界的机率。
「但是笑太也很爱异世界的，所以一半的错也可以算在他身上吧。」
虽说我也知道被选上不是因为我们对异世界的爱好就是了。
「岸姐、亮彦...」
这家伙昏睡的不轻啊，居然说梦话把家人都喊了一遍，被这次的事情累坏了吧，也不怪他就是了。
作为我们在这世界的第一次旅行，遇到的不讲理的事情实在太多，不得不接受我们身在异世界这个事实的我们一定会有什么改变吧。
『就向你们这里的人解释一下。丑角这种东西。是没有任何征兆的。只要世界觉得有趣。丑角就会在任何人身上发作。』
而现在还在我脑中持续的重播的当然是身为所谓「R形机体」的艾克提先生所说出的话，来到这里之后，我的记忆变得非常的好，不知道是不是因为双子神的祝福还是什么技能的缘故，他的一字一句我都记得清清楚楚。他当时所给的情报都太过复杂，唯一的救赎就是我有的问题有一半他都进行了解说。
刚好回程的这个时间没有事做，就用来思考这些信息的意义吧。
『你们可能会觉得世界不讲理。或者是世界不在乎人族。而且还喜欢看别人的痛苦。就结果来说。你们的想法并没有什么不对。只不过祂的想法没有这么复杂。祂的想法单纯就只是。祂喜欢所以结果如此。连什么「你们这些人族我一点都不在乎」或者「渺小的人族不可能挑战我」的想法都没有。就算某天有人达到了祂的境界说要消灭祂。祂也只会比较自己存不存在会比较好玩来决定对应方法吧。』
当时艾克提先生在我们几个面前滔滔不绝的说著，我们没有一个人敢打断他，所以他就继续向我们投出讯息轰炸。
『祂对于事物的发展有著强烈的兴致。而为了明确的达到自己的目的。需要一个促使自己关注的目标做出有意思行动的角色。「丑角」正是为此而存在的产物。被染上的生物通常都是已经失去重要的事物。或者对自己的存在意义感到质疑。且正好被祂的眼睛所捕捉的个体。丑角的因子就会在此时染上他们的灵魂。丑角通常会渐渐令生物产生单一思考。无视矛盾的倾向。久而久之。没意外会造成生物心态剧变。粗暴易怒。最后。成为祂可以简单操作的棋子。』
他说了这么多，我们这边的大家也都做出了不同的反应，震惊、怀疑、不在意，亦或是普通的听不懂或是从某时开始就已经没在听了。至少我、笑太、蕊儿和毕赛特先生都一脸凝重的自己思考著什么。
在这时，我举起了我的手。
『请问。』
『所以，「丑角」也就是你所谓的「世界」，类似掌握这个世界的角色所造出来造成世界不断发生事件的棋子，那么，不就是异种吗？』
我一问出这个问题，其他人都睁大眼睛，看来他们并没有想到这个可能性。
『非常好的联想力。但是可惜这个答案并不正确。丑角是生物后天被祂选上而成为近似祂玩具的存在。异种则是天生就产生变异的生物。可以说是完全不同的两个生态。』
但是可能性马上就被否定了。
『讲了这么多。来到主要要给这位小姐的信息。也就是。丑角是侵蚀灵魂的异物。在下不清楚为何小姐会被选中。但是因为在下那愚笨的弟弟。小姐身上的异物大致上已经被完全清除了。而因为处理不当而留下的副作用也让在下有些粗暴的打消了。所以小姐现在应该是不用担心身体的问题了。』
『......』
『若是还有不适。在下能够帮妳再次检查一下。』
『不...只不过是思绪还转不过来罢了。』
『明白。那么接下来就结束丑角的讨论。再来的内容是对于迷奥的世界情报。』
到了这个阶段，还留在桌边的只剩下我、笑太、蕊儿、涅特先生和毕赛特先生，多纳，也就是形似山羊头骨的魔族正在不远处的地面上让一个叫做莉依的小女孩在身上爬来爬去的，而在他的头顶上躺著累到睡著的克里妮酱。
『关于这部分。由于存在太多无法碰触的情报。因此在将情报进行适量的筛选后。在下决定给予你们关于魔族现状的情报。』
从这里开始，与其说是世界的情报，不如说是现代魔王与魔族的情报。
『魔族今代的魔王现在看来是常识人。正在积极做魔族旧都「佛洛伦」的建设。现在已经完成了一半以上的重建。可以说是对人族这边完全没有想进行入侵的打算。』
听身为国王的谢德说，魔族的国家，或者说栖息地是一个和我们所在大陆不同，作为离岛的存在。
『重建？为什么是重建？』
『这是因为做为魔王的存在不一定每次都会负责魔族的指挥。有些就连和其他魔族都不做任何交流。所以佛洛伦除了一部分魔族会长住在此外。偶尔会闹空城的。而因为前几代的魔王都是那个模样。作为结果就是佛洛伦已经残破不堪几十年了。』
在艾克提先生回答笑太的问题时，我也得到了更多的情报。现在用心想想后，如果说没有魔王治理就会闹空城的话，到底是为了什么而造佛洛伦这个都市的...更重要的是，如果不住在都市，那么魔族正常是栖息在哪里的啊！
『魔族的情报只能再给你们的。只有今代魔王已经发布了没有他的允许不能主动攻击人族的规定。还有他们正在研究能够让普通魔族过海的方法。其他的情报请自行获取吧。请问有什么疑问吗？』
从这里开始，就变成我们五个人一个个对艾克提先生提问的时间，但是只要问出无关刚刚说的事情的问题，他就会对我们只字不提直到我们问出其他问题。
「千木，我们到哪里了？」
「如果我没记错的话，回程的路才过了一半吧。」
回到现实，笑太在这时醒了过来，和以往一样，马上问起了我们的所在。如果说我是常常问笑太时间的话，那么笑太就是常常问我地点吧。
「这样吗，可以帮我拿水壶吗？」
「给。」
「谢谢，话说你刚刚在做什么？打盹？」
「打你个头啊，在这种马车上坐著睡觉是想在睡觉时摔个脑震荡吗？我在整理情报啦。刚好你也起来了，你认为艾克提先生给的情报有哪些需要特别注意的。」
「艾克提先生说的那些？不是每个都要注意吗？还是妳在说的是最后面那些？」
笑太说的也没有什么错，确实是全部都应该注意，而他所说的后面部分，是在大家的问答结束后，艾克提先生单独与我和笑太谈到的情报，也就是交易内容的「给
勇者
的提示」与我和他讨价还价所要到的「对我们有帮助的告诫与忠告」。
「要不要回去后全写在笔记本之类的东西上呢...」
「难道说妳把内容都完全记下来了吗？」
「这是当然的吧？不然笑太你是忘光了是不是。」
「当然记得啦，只不过有些细节记不太起来而已。」
「我可以帮你再复习一次喔？」
「唔...反正现在也没别的事可以做啊，好想念手机啊...」
我也想念手机那种方便的东西啊，但我觉得还好手机没有跟著来到这里，因为沉迷于手机的时间，等于浪费训练的时间。
「首先是，虽说我们做为勇者，理所当然拥有强大的身体能力，但是问题是我们是一反常态的两人勇者，所以等级也同时被平分成了两份，原本被召唤来时应该是七十五等的，变成了两人都是五十等，这个应该就是当时萨米和米萨就告知我们的『两人的勇者可能会有异状』吧。」
「毕竟我们从来没有被测过等级所以不知道啊，我们有什么技能也不知道，听说测量能力值的用品和可以调查别人素质的人就是如此稀有，谢德没有让我们用不知道是因为没有还是其他原因。」
迷奥的个体素质好像测起来很麻烦，没有技能或是道具是无法明白的，听说就算测了有时也会因为不明白结果而一无所获。虽说不想是那种大喊技能就会用出来的系统，但是弄得这么麻烦，到底是在能看到的素质上藏了什么东西呢？
「唯一可以明白自己能力有点太弱的就只有蕊儿训练时常说的我们还太菜了这句话而已。」
「......先不说那个。接下来的才是重点吧，教会和艾...艾比塞尔荒漠是吗？」
「对，就是垃圾聚会和艾比塞尔荒漠。」
「不要说得这么难听啊...」
「有什么错吗？虽说是无辜的盲信者，但是已经被艾克提先生用无头鸡形容了，那么不就只是一群笨蛋而已了吗？」
在最后得到的情报中，艾克提首先提到的是信仰著神的教会，也就是在首都常常想和我们两个搭上关系的烦人集团。
毕竟信仰的神已经被
某某人
肃清，所以教会不会再收到任何神谕，推测应该也没有再获得一点祝福，艾克提先生说本来预计几年前就会倒台失权的，却迟迟没有教会消失于台面的迹象，些微调查过后也没有发现特别的异状所以决定就这样放置了。
「他不是说教会没什么能做的所以不用太在意吗？」
「你是怎么听的啊...艾克提先生说的是对他自己没有威胁，但是毕竟已经是没有指挥的团体，不知道对身为勇者的我们会做出哪些出格的举动，所以要自己注意他们的小动作。」
「反正他们也没有神当后盾了，应该是不会太难应付。还有妳觉得有可能让他们都转去信仰双子神吗？」
「今天他们已经不能传话给我们了，你可以明天问问他们两个，虽然我觉得不太可能。」
「哀...别再去提教会吧，提了也只会让妳心情不好而已。如果要去调查那个荒漠的话，我们要怎么和谢德解释？」
艾比塞尔荒漠，是艾克提先生第二个给我们提出的提示。作为我们这片大陆的中心，是一片生物稀少、几乎不降雨，也是隔开柯米勒王国和大陆另一边只出现在传说中的未知地的巨大荒漠。而他所给我们的忠告，就是要调查这片荒漠里的某样东西。
「之后跟他说说就好了，反正我们也没那么快要出发，现在的我们过去风险太大，我们先专注在训练和升等上吧。」
说了这么多后，艾克提先生就解除附近类似结界的东西并离开了，之后在外边的旁观者我也有去问过，他们一致都说他们只记得灭酱杀掉那个大叔前的事情，在那之后的他们都没有映像。
是将外界的时间停止，亦或是前往完全不同的空间了吧。
「也是啦，差不多就这样啦，最后就只剩我们觉得他的情报有多少可信度了。」
要论可信度，将神明以过度干涉世界为理由杀光，如果我想得没错很大的机会是世界真正身为神或者接近神的R型机体说的话，可信度可以说是接近顶点。
「一个连你的反抗都没有任何兴趣，甚至被神明所惧怕的人所给你的情报，会有其他不相信的理由吗？」
「可是世界是会为了看好戏而洗脑生物的存在喔？」
「......」
嗯，可信度降低了一点，但是只不过是降低了一点而已。
「而且为了玩弄我们而以假乱真的机率也有喔？」
「............」
我明白的，总之就是五五分的情况吧，跟我预计的差不多啦！
「还有小蕊她...」
「好了好了！别再说了！反正我们也没有别的这么清楚的情报，做好万全准备当作被骗去调查一下，就这样！」
不就是我没有把一些因素加进思绪里而已嘛，笑太就是要在这种时候搞小聪明。
「千木妳从上高中后就开始有点想法太乐观了，虽然有变化不错，但是有时候不提醒妳感觉很容易被骗呢。」
「少...少啰嗦！」
「好啦好啦，偶尔有这种时候也很可爱啊。」
他这样说著把手放到了我的头上。
「......不是说要改掉摸头的习惯吗？」
「哎呀，别计较了啦，千木不也脸红了吗？」
「...笨蛋。」
只有我脸红有什么用，搞不懂要怎么样才能让笑太改掉小时候相处的习惯，但是这些动作总是会让我感到非常的安心，所以就原谅他吧。
「这话题就到这边吧，我想知道妳对灭的想法到底是什么，感觉妳当时就像狂推偶像的那些人一样啊。」
「哼哼...这你就有的学了！第一眼看就可以知道灭酱明显是天然呆，而且还是学到什么就做什么的那种......」
「哀...看来要听很久呢。」
异世界......不，迷奥。
是一个机缘巧合令我们改变人生的世界。
虽然开头就有些不知所措，也不知道往后有什么在等待著我们，但是不管是什么，一定都不会比原本世界的未来更糟了。
父亲、母亲，请原谅你们不孝的女儿影阪千木吧。
如果可以有回去的方法的话......
......
我也不想回去以前的生活的。
Side. ？？？
「哈...哈...谢谢...指教...」
「就说了训练完不要马上躺下来啊...」
在灭离开洛斯特后，在这里的居民和往常一样的生活著。
在那之中，当然也包含了史托尔克孤儿院的各位。而在孤儿院的二楼，也和以往的每个假日同样，有著三人的身影。
躺在铺著软垫的地板上的，是自己要求毕赛特训练自己的普勒丝，在今天一个小时的木剑训练下，她立刻将疲惫的身体瘫软在地上。
「小普勒丝，地板很脏的啊，快点起来！毕赛特也辛苦了，她每次都这样真是麻烦你了。」
全程都在旁边看著的索菲拉阿姨这样对我和赛特哥说著，说真的我在今天以前已经听过好几次了，但至少现在没有刚开始那样担心这担心那的，已经算比较好了吧。
「这个味道...看来他们已经开始做午餐了啊。那么我先下楼帮忙做准备了，你们也快点整顿好跟著下来喔。」
索菲拉阿姨说著就离开了训练用的广阔房间，留下累得不想起身的我和将手中的木剑放回墙架上然后向我走过来的赛特哥。
「唉...不起来至少把护具脱下来吧。」
听到他这么说，我就维持著躺在地上的姿势将身上的护具缓缓地一件件脱下放在旁边的地上，然后又将全身放松盯著天花板。
「女孩子不要做这么...算了说了妳也不会听...」
虽说赛特哥这样刁难著我，还是会帮我将放在地上的护具捡起来放回原位，当然我是不会说他不够坦率什么的，因为赛特哥对每个人都是这样的，所以我知道我不是特别的。
「欸嘿嘿，谢谢赛特哥。」
「不用了，说起来，我都没有问过妳穿著那个会不会有什么特别的感觉？」
「那个？喔喔，这个手甲吗？我也不知道耶，但是里面感觉很舒适喔，看不出来灭姐姐的手大小和我很相似耶。」
在我的手上唯一没有被我脱下来的护具，也是所有护具里面最为显眼也最为危险的银白手甲，也就是那天来的灭姐姐给我的礼物。
到现在，我还是不知道为什么要给我一支手甲，而且听赛特哥说这是非常重要的东西，所以绝对不能弄丢。
本来索菲拉阿姨因为手甲的指尖有划伤的危险是不想让我用的，但在莉依各种不明所以的说辞下，最后决定在赛特哥训练我时可以戴著，其他时候只能放在二楼。
另外，本来索菲拉阿姨因为怕被偷走是想让赛特哥他们保管的，但是被不断的用不用担心当理由拒绝所以就只好和其他护具放在一起了。
「没问题就好，所以说妳要起来了吗？」
「好啦 ~ 嗯？这是什么？」
正要用双手撑起回付些体力的身体时，戴著手甲的右手感觉压到了什么东西，看过去就发现了压在手甲下的小纸袋，从开口处看进去可以看到一些不同颜色的小小糖果。
「是糖果耶！可是刚刚地上没有东西的啊？」
「...啊...我刚刚放在那边的，随便妳吃吧...」
我拿起了纸袋，用没戴护具的左手拿出了一颗红色多边形的半透明糖果，看起来非常的漂亮。
「赛特哥，这糖果好漂亮啊！你从哪里买的？」
「......一些门路，不管这些，快点把手甲脱了然后起来，再不下去索菲拉阿姨又会上来赶人的喔...」
被这么说得我也没办法，只好就这样起身，赛特哥过来接过纸袋并把手甲脱下，我则把拿出的糖果放入口中，入口的糖果撞上牙齿发出了响亮的声音，落在舌头上后马上就尝到了草莓口味的甜甜味道。
「别给...添麻...要...也别弄...显眼...」
将手甲拿走的赛特哥远远的在那边自言自语的，最近感觉他自言自语的次数很频繁，之前赛特哥都没怎么自言自语所以感觉特别明显。
我一边感受著口中滚来滚去草莓味，一边向门口缓缓走去，压下门把后我把房间门推开，但是还没有开到可以穿过的程度就先撞到了什么，从门后传来一声耳熟的哀嚎。
「啊傲！好痛 ~」
「诶？！抱歉！莉依妳没有事吧？！」
撞击声和哀嚎声都让我吓的放开门把，然后过了一阵子门就自己打了开来，站在那里的是揉著红红的额头的莉依。
「哎呀 ~ 小普勒真是不小心啊 ~ 索菲拉阿姨让莉依来叫你们两个 ~ 午餐已经做好啰 ~ 赛特看起来也快好了 ~ 小普勒先和我下楼去吧 ~」
「喔喔，好的。」
莉依很快的就拉著我的手，留下还在房间里的赛特哥往楼梯的方向走去。
「这么说来 ~ 小普勒这样训练有变强吗 ~ 莉依我不太能看出来呢 ~」
「这个吗...如果说是物理上的应该是没有比较强吧？但是可以感觉到动作还有反应变得好很多了喔！」
「开玩笑 ~ 教你的可是赛特呀 ~ 物理上变强那个没办法吧 ~ 毕竟也不可能弄得到异种给妳呢 ~」
异种当然是不会给我弄的吧，所以我的等级应该是没有在变的，但是最近开始，我的身体已经可以勉强对应赛特哥放水过后的动作了，我的手也开始会反射性的去接下袭来的木剑了！
「嘛 ~ 还有 ~ 不要勉强喔 ~ 有问题的话我和赛特都会帮妳的喔 ~ 看 ~ 今天午餐是浴血蟾蜍肉做馅的肉包喔 ~」
莉依指著的是其他孩子聚集的大餐桌那边，他们都已经准备好而且都乖乖的坐在属于自己的座位上了，他们面前也放著一人一组的餐具，然后靠中间的地方则放著几个放满包子的大盘子，已经可以看到几个孩子正在吃著包子，有些用著餐具慢慢得吃著，有些则直接用手拿著大口大口的咬著。
「去吧去吧 ~ 快去吃午餐 ~ 莉依我去看赛特好了没 ~」
「嗯！」
莉依放开我的手离开后，我就慢慢的往自己的座位走去，然后在我坐下后，看到了我的盘子上早就已经有两个比我手掌还大的包子放在上面了。
「普勒丝姐姐！小音帮妳拿了两个肉包啰！我是不是很聪明！」
而原因当然是坐在隔壁的祈音，她是我刚来的时候就找我玩的兽人女孩，又因为我的座位和床位都在她的旁边，所以在那之后她最黏的人就变成是我了。
「啊，谢谢，应该没有像上次那样黏到毛吧？」
「唔！那都多久之前的事情了！已经不会了啦！」
「好啦好啦 ~ 开开玩笑而已，我开动了。」
一边尝著嘴里浓郁的肉包味道一边和祈音聊著今天的事情，赛特哥和莉依也很快就从楼上下来，和索菲拉阿姨那边的大人组坐在一起吃著他们的那份午餐。
之后就过得和普通的假日差不多，只有假日的早上索菲拉阿姨才会让我和赛特哥训练，所以下午就只在一楼和其他孩子玩著，通常只要莉依有来我就会不由自主的玩的非常的忘我，一开始我还想说跟我差不多年纪的女生怎么会来照顾我们呢...
反正，我们就这样过著下午的时间，和赛特哥她们道别，然后吃过晚餐，就准备再上床睡觉了。
有时我会觉得，这样的生活过得非常非常的快，也非常非常的轻松。也害怕著会这么想著的我，之前到底过著什么样的生活呢？
「普勒斯姐姐晚安喔！」
「啊啊，晚安...」
和隔壁床上躺著的祈音道了晚安，盖上棉背后，我并没有闭上眼睛，而是看著眼前的天花板。
重要的事情都不记得了的我，还是能想起一些非常模糊的小事，像是我是和妈妈和姐姐们生活著，另外还有一个父亲，不管哪个都想不起长相，而且特别是父亲完全没有映像。
就连我的名字，我都不确定是不是普勒斯，但是这已经是我脑中最明确的记忆了。
第二清晰的则是...
无意识伸手摸著的左眼。
想不起为什么被挖走，也想不起挖出来的是谁，但是只要有一丝想回忆的想法就会感到害怕，觉得右眼哪一天也会被挖走。
索菲拉阿姨他们感觉不怎么相信我说的话，但是还是接受了我，所以我还在这个孤儿院好好的生活著。
但是我一定没办法放下卡在脑中的不完全记忆，所以我为了在未来的某一天能够自己去发觉自己的过去，每个来到孤儿院看起来很强的人我都向他们请教，而每个人几乎都拒绝了。
而且包含最终还是接受了的赛特哥，他们一看到我被绷带绑著的左眼，都会露出可怜我的眼神，而且听到我所说的故事也都一副哄小孩的样子。
现在想想，灭姐姐真的是所有人中最奇怪的。
她的眼神就像是看穿我了一样，听到我说什么都不怎么变的表情，再加上她好像对我的左眼好像很有兴趣的样子。到最后，我还是不知道她是什么人，之后就没有再见到她了，问了赛特哥他们也都说他们只是一面之缘。
但是她和其他人都不一样，听到我的请求没有觉得我在开玩笑的样子，而且给我的回答也不是马上拒绝而是表示自己的时间不够，最后还给我了手甲然后答应我下次来会帮我训练，但是下次来到底是什么时候呢...
不知不觉，我在一一想著这些事情的时候，随著增强的睡意慢慢的闭上眼睛，在完全睡著之前还放在心上的，是今天吃的草莓味糖果的滋味还有其他的那几颗被赛特哥拿走却没有再给我的事实。
另一边。
「......好像有一个颜色不见了？」
- 特地把所有颜色的糖果各留下一颗的小灭。
额外笔录二
人族‧咒子 ﹝灭﹞﹝无姓﹞ 等级一（0/0）
HP：
5000（+2493）
MP：
5000（+2443）
ATK：
150（+2320）
DEF：
150（+2319）
SPD：
100（+2369）
固有技能： 饥饿耐性，异常无效，等级停滞，自然成长，经验食用，贪食，无罪恶感，勇者，魔王，调查（赋予），斩邪，能力伪装（赋予），魔法混合，武器破坏，手下留情
成就： 咒子，升级无法，受诅咒之人，天然，屠杀之幸存者，鉴定书之祝福，公主大人的养女，迷瑟斯之主，孤城之主，世界调停者，贪得无厌，零食爱好，超越者，不受控制，死神死党，嗜血，魔法精通，扑克脸， 饰品工匠
特殊： R型的感谢状
灭的调查结果
因为数字不会明确的在剧情上出现，而且以迷奥的人们视角来看，体值不一定会是以数字来显示，所以这里的数字只是让人大概明白强度差别。
强度比较的例子：ATK-100差不多可以全力空拳击碎小石头(DEF够的话，不到一定程度拳头会先烂掉)，魔法并不适用。
因为我不想搞得太麻烦所以大多都是我随便在范围内选个乱数做个表示而已，别太在意。
为了方便比较出现角色的能力和小灭夸张的数值，这里先放上等级相同的一个正常﹝平均上升率﹞迷奥人族和一个极端﹝最低上升率﹞人族的数值。
*备注：最低上升率是几乎不可能的状况，通常等级越高，数值的提升也会越高。
→ 正常数值
人族 等级二十
HP：437
MP：176
ATK：51
DEF：44
SPD：42
→ 极端数值
人族 等级二十
HP：300
MP：150
ATK：40
DEF：40
SPD：35
顺便提醒，已下数值都是小灭使用调查当下所看到的数值。
人族 ﹝笑太﹞﹝有川﹞ 等级五十一
HP：3154
MP：2331
ATK：362
DEF：325
SPD：211
成就：异世灵魂、勇者、双子神之祝福
年龄：18
人族 ﹝千木﹞﹝影阪﹞ 等级五十二
HP：2346
MP：3820
ATK：258
DEF：209
SPD：261
成就：异世灵魂、勇者、双子神之祝福、速食爱好
年龄：18
人族 ﹝蕊﹞﹝无姓﹞ 等级七十七
HP：5127
MP：1260
ATK：398
DEF：452
SPD：385
成就：味痴之猫舌、异种克星、近身格斗大师、人民偶像、王家近卫队副团长、剑术专精
年龄：16
人族 ﹝特丽丝﹞﹝亚莲娜﹞ 等级七十九
HP：4982
MP：1567
ATK：873
DEF：480
SPD：237
成就：原亚莲娜侯爵千金、矛术大师、异种克星、无畏、退休将军、〈慧眼〉、佣兵商会支部长
年龄：41
梅莉悠涅 ﹝
○●○●
﹞ 等级〈初生之犊〉
HP：200
MP：200
ATK：30
DEF：30
SPD：30
成就：﹝○●﹞、奇迹、〈亲爱〉、实验品、疼痛耐性、抗药性
年龄：10
有关科米勒王国货币：
一枚铜币大约等于台币十元
十枚铜币 =
一枚银币
百枚银币 =
一枚金币
百枚金币 =
一张金票
超过百张金票价值的物品【个数】 =
一枚琉璃硬币
〈六大种族〉：
所谓的六大种族，指的是在迷奥最为人所知的六个种族。
其中包含，人族、魔族、兽人族、拟化种、曼德拉、以及梅莉悠涅。
六个种族中，拥有最多共同点也是数量最多的是人族和兽人族，两者在外观上与身体结构上几乎相同，除了兽人族有时会拥有比人族优秀的五官，其他身体器官基本上并没有相异的部分。人族和兽人族是全部种族中唯一可以普通的跨种族繁殖的，并且不管哪两个普通的人族都有机会产出兽人族，同理，两个普通的兽人种之间也会生下人族。
也是因为如此，在人族与兽人族间产生了很深的历史，同时也有著很多的传说在流传著。从古至今两族的交流密不可分，几乎没有歧视与偏见。古时曾有人族和兽人族自己的国家，但是就算这样新生儿中也都会有两族的孩子出生，所以现代虽说还有人族或兽人族较多的城镇，但是基本上两族是已经不会再在意他们之间的不同生活在一起了。
魔族是所有种族中和魔力最相合的种族，虽说并不会比其他种族容易拥有更多的体内魔力，但是他们有著控制魔力的器官，所以通常会比其他种族更容易精通魔法。魔族现今分为原种、死灵种、与浑沌种三种。
原种与死灵种如今无法进行繁殖，只有浑沌种能够进行繁殖。魔族的繁殖较为特殊，虽说大多数魔族有著类似于人的身体，但是繁殖器官可以说是除了玩乐外几乎没有多少用处。真正的繁殖方式需要作为生父母的个体贡献自己的魔力并结合在一起，生下的种族必定是魔族，只是依魔力不同可能会造成后代异变。所以虽说魔族的繁殖照理来说是能够跨性别并跨种族的进行(当然需要有一方是魔族)，但是魔力不足不只会造成繁殖失败，还会对生父母造成永久性的伤害。另外，生父母所「贡献」的魔力会无法进行回复，直到其后代成年。
拟化种虽说归类于六大种族，但是他们并不全是同一个种族，而是进行过拟化的生物全体作为拟化种来分类。而被分类为拟化种的，是因学习并有著想与其他知性种族交流而变异的动物，通常会完全或半完全的模仿其观察的种族生态与外观，除了发音器官外的体内器官则大多与其原来的种族相像。
由于拟化种大多数时候拟化成人形，所以也被俗称为人化种。虽说拟化种的变异在同种动物间颇为稀有，但是因为一次的变异通常以族群的方式出现，所以拟化种在大陆上的分布还算广泛。当然也有有别于人形的拟化种，而为了方便，这种族群的命名方式为原种族为主，其拟化的种族为副来命名。比方说，拟化为魔族的铠豚称作魔化豚，而拟化成人形(人族、兽人族等等)的拟化种则简单的称作人化，最有名的例子为拟化成人的地裂蚁，被世人称之为人化蚁。而拟化种间的繁殖并没有什么特别的，可以说是完全与其原来的种族相同，但是要注意的是他们是无法与其他种族和没有变异的原种族结合的。
六大种族中唯一的植物种族，曼德拉，虽说和拟化种相似，但是却有著很大的不同。首先，曼德拉是一种大型食肉植物，生存力与环境适应力极强，根部特化于钻土，能够不扎根并自主移动寻找猎物，古时甚至时常捕食其他种族，而捕食最多的当然是人族和兽人族。而和拟化种最大的不同就在于，曼德拉并不是为了与其交流而演化出类似于其他种族的特征，而是因为捕食了够多的样本而渐渐在演化中复制出其他种族中有利于自己生存的部分，并开始拥有自我，如今已经是分布于迷奥各处(曼德拉是所有生物中栖息地分部最广的)并能够和其他种族正常来往的知性种族。
曼德拉的繁殖以花粉进行，结出的果实会由母体自行吸收，种子也会由母体来选择栽种的地点。另外，演化出其他种族完整繁殖器官的曼德拉，能够和其相对应的种族结合，产出的后代必定会是与其结合的种族。
梅莉悠涅身为六大种族中唯一不属于自然演化的种族，并不适用于等级制度，转而使用晶片与零件来改造自身的体质。作为迷奥唯一的魔造生命，梅莉悠涅和其他生物不同需要直接的依靠体内魔力存活，所以大多数的个体是不会刻意使用魔法的。
梅莉悠涅也是唯一一种只有女性的种族，并不会进行繁殖行为。除了最初的梅莉悠涅，其他的梅莉悠涅都是由同族从头制作且随成长改造，如今梅莉悠涅在各地都有可能出现活动的迹象，没有人知晓她们的根据地未于何处。
-〈迷奥调查〉阿衣著
〈整合三〉 魔国巡访
纪录二十九 武斗大会
Side.？？？
魔族之国佛洛伦。
在国家重建完成几个月后的这个时候，正在热闹的举行宰相所提议的武斗大会，在几个大广场上架好格斗擂台并将国家代表的几个部下当作擂台主，接受著所有对自己能力有自信的魔族前来挑战。
而在其中一个这样的广场上......
「各位看官看过来看过来！现在擂台上正在待机的正是身为位于佛洛伦顶端之一翡叶大人的二把手，同时也是作为擂台主已经击败无数挑战者的武斗家─────罹可烈大人！！！」
我的名字是罹可烈，是在佛洛伦中势力一角的翡叶大人的部下，为了举行第一次的武斗大会有幸在此作为擂台主面对前来挑战的同族们。
虽说确实是类似二把手的位置，但是在武力方面翡叶大人的部下中有不少比我更加适合的家伙，只不过在那些人当中几乎是没有什么想要作公务的人呢，于是对外的副官就是我这个武力还行且对管理人员分配还不错的小人物来当了。
站在大广场上设置的擂台上，甩下沾在指虎上的血液的我配合广播员将双手举起并环视四周，周围传来了响亮的欢呼声，有这么多的民众在此观察著我的一举一动，说真的觉得有些麻烦，但是为了展示在我之上的大人们的强大，我这个微不足道的部下必须让来到佛洛伦的魔族们了解他们的弱小，在此同时也能发掘并认识有能力的魔族们。
「为了这个目的之后每年都要做这个啊...」
「只要将对方击出擂台或是迫使对方投降就能赢得胜利，赢过罹可烈大人的话则可获得丰厚的奖品！那么 ~ 下一位挑战者会是什么样的人士呢？请第十四号挑战者入场！」
休息了快十分钟后，广播员又再次的宣布下一位挑战者上台的消息，我也跟著离开被魔族的血液染紫的擂台中央来到了我那边的角落等带下一位来挑战我的魔族上台。
「可以的话就继续轻松下去吧。」
说真的，再多来几个像前面那些自不量力的杂鱼的话我会非常感谢的，一想起刚刚打著为了挫挫我的锐气的名义而上台来单方面虐杀我的赫尔海姆大人就觉得头痛，最后还「算是不错的娱乐喔！」的随意就离场了，真是佩服那之后还站得起来的自己，虽说观众的反响还不错但是也该想想我的感受吧......
然而就像要违背我的意愿般，四周的观众突然异常的安静了下来，而在这之中留下的则是不断接近的敲击声。
喀答喀答。
在这声音的源头方向，缓缓的走来了一个举著十四号号码牌的少女，她身上穿著我此生都未曾见过的服饰，头上使用花俏的黑色发夹夹起的银白色马尾随她的走动摇摆，而发出敲击声的则是她脚上所穿著的以木板作基底的鞋子。
在她面前的观众都向左右离开给她让道，而她也在穿过人群来到擂台边时单手跨过擂台的边界，在她做出此动作时，可以完整的看见她身上紫黑相间的宽松服饰，腰上系著的奇形双刀，以及她长长的发丝间反射著阳光的黑色单角。
「角爵吗...」
角爵也就是魔族中，拥有「角」这个头上的器官的个体的俗称。正却来说那是全体魔族都有的东西，但是能够形成角的形状的只有少数中的少数。角爵会被大多数的魔族所尊重的主要原因，就是那与众不同的魔法操作以及与角的美丽程度相应的魔力量，魔族之间甚至有一般的魔族是不可能在魔法上战胜角爵的说法。
当然我是没有角的，而相对的赫尔海姆大人则是有著全国公认最美丽的双角，对上那位的话就算不限定魔法我也是被单方面蹂躏，可想而知站在我面前这位将号码牌交给广播员的单角少女就算不及赫尔海姆大人，也至少是同个领域的怪物。
「确认无误。那么就请我们的十四号选手与罹可烈大人准备战斗！而且！对手竟然是角爵！究竟能不能在此击败罹可烈大人带回奖品呢！让我们敬请期待！」
广播员确认了号码牌后离开了擂台，观众又兴奋的欢呼起来，并没有报上对方的名字，那是因为武斗大会一开始就决定是不记名参加，据说是因为要让刚来到佛洛伦的魔族们可以毫无顾虑的大显身手的缘故。
「请多指教。」
「啊...可以的话请妳出手轻点吧。」
看不出表情，但是对我的请求点了头的样子，是有著过度的自信吗？还是有著余裕呢？
观察了单角后发现其表面光滑的程度不只能反射阳光，似乎还倒映著周围的景象，其美丽程度与那散发出来的魔力在角爵中大概也是较为上位的存在吧，只看这个也可以明白，是前面的选手全部加起来也比不上的，最糟的对手。
「请两位选手就位，除了禁止使用波及观众的魔法外其他一切都是允许的，若是因定胜负的一击而使对方死亡的话免罪并视为胜利，但是投降或击出场外后禁止持续攻击，否则将以死定罪，以上请一定要注意。那么！请就战斗姿势！」
可以说禁止部分魔法就已经是对角爵的不利吧，但是只依靠大范围歼灭的魔法的话从某种意义上也不是强大的象征。
我将双拳置于胸前，而对方则用双手拔出腰间的双剑，用类似于小双刀的拿法反手架起，也是在这时我才注意到其特殊的特征。弯曲的刀身与看来只开了末端一边一半的刀刃，如果刀身再弯曲一些或再宽一些，我大概会觉得那是两把弯刀。
对面既然是角爵，那么我只能尽量与其进行近身战，就算大型魔法已经被禁止，我还是得封住她使用魔法的时机，因为角爵的魔法真的是一般人吃不消的危险。
看来对面也明白这些，所以她所摆出的不是准备后撤的姿势，而是进攻的姿态。
精通近身战的魔法怪物还是饶了我吧，只能祈祷我能在被击倒前将她投出场外了吧。
「战斗开始！」
开始的信号一传入耳中，我们两人都开始了动作，向对方冲刺。看准了她前倾的身姿，我向她的头部击出拳头想引诱她对我的攻击进行格挡，但是我的拳头并没有击中的手感，而取而代之的是怪异的悬浮感。
「什么？！」
在击中前的最后一刻，她改变行动并在一瞬之间向我的右脚进行铲腿，将我的重心打乱后进而穿过我去到我无防备的背后。
情急之下用左手和还接触著地面的左脚作为支撑，我快速的将身体翻转并在千君一发之中用右手的指虎挡住了袭来的剑刃。
但是危机还没有结束，我又将用来支撑的左手快速的拉回身前挡下另一边的剑刃，随后从我的背后传来了撞击地面的冲击。
「哈...哈...小姐，不是说好下手轻点了吗？」
「...已经很轻了。」
「啊啊...原来如此，那就是我的锻炼还...远远不够啊！」
双手用力的将剑刃推开，少女就这样随著我的推力从空中跳开，拉开了一定距离。
「好快！太快了！两位的战斗一触即发！十四号选手选择不使用角爵的魔法优势，毫无犹豫地与罹可烈大人进行近身战！而且和身为拳斗士的罹可烈大人还打的有来有往！看来与前面几场战斗不同，会是一场苦战呢！」
没有空理会广播员的解说，我立即撑起身体，踏出步伐将我们之间的距离再次减少，对方也已经架好武器准备招架。
必须要将这家伙早点扔出场外！
到现在都还没有使用魔力，谁知道对面脑中到底想著什么，如果是让我一手就算了，若是刻意在最后留了什么后手我可不好办。这样想著的我在她反应过来前用右手用力的挥向她招架著的剑身出拳，并在击中后故意用力朝上勾去。
「不好意思啦！」
「罹可烈大人判断长久对战不利，不与其较劲将十四号选手击出了场外！只要身体一处或使用的魔法碰触到了场外地面就算出局，十四号选手是能够将自己从场外的空中回到擂台上，还是说能在落地前让罹可烈大人失去战斗能力呢？！」
只要飞到场外，要救回来就只能使用不碰触到地面的方法回来，就算是魔法也不能碰触到场外，所以我就只要防守著从空中过来的魔法直到对方出局就行了。
「『冲击波』。」
就如我所想，从场外不断飞过来作为反击的新月状水魔法，只能说真不愧是角爵吗，数量多到没有我闪躲的空间。若是我这时被这些所击倒，在对手落地前还是会被当作我的败北，所以换句话说我，必须要将这些挡下来。
「来吧！『起火』！」
从双手的指虎冒出熊熊燃烧的火焰，虽说普通的火焰容易被水浇灭，但是魔法生成的火焰就是不同故事了，就这样利用妳的魔法来阻挡妳回来的路径吧。
「喝啊！」
从正面接下精准的瞄准我的那一发『冲击波』，用右手打出了全力的上勾拳，在火焰与水面接触时，发出了打击声之外的声响，在那之后水魔法被打回去之外，发散成遮蔽视线的水蒸气，挡住我一部分的视野。
心想达成目的的我，接著用左手作出同样的事情接下第二发、第三发『冲击波』，作为水蒸气的白烟也变得更浓厚，不只我的面前，我的周围也都暂时被水蒸气所遮蔽。
「十四号选手从外场的空中发出了无数的『冲击波』！罹可烈大人也不惶多让的使用附上『起火』的指虎一发一发的将其打散！擂台边顿时充满了水火魔法冲击而产生的高温水蒸气，是想要借此阻挡十四号选手的视线与空中路线吗？！」
虽说可能会被说很奸诈，但是和角爵对上的话持久战不是什么上策，若是有能够不战而胜的方法必须立刻拿来利用，这就是我多年的战斗经验所养成的习惯，虽说身边的角爵大多都没什么获胜方法就是了。
「没有什么魔力的反应，也没再听到更多咏唱，这样就结束了吧，果然在角爵中那几位还是算是例外吗...嗯？」
就这么想著并将最后一发『冲击波』打散后，手上传来了不妙的违和感。
「钩锁...完蛋了！」
急忙想将紧紧缠绕在右手碗上的钩锁拆除，但是比那个还要更快的是相连著钩锁的锁链迅速缩紧，并将我还没来得及接触的右手连著我的全身像场外扯去。
就这样承著浮游感飞出了水蒸气所弥漫的白烟外，视野开放后马上看到的就是拉著锁链从我身边交错而过的少女。
「...是我赢了。」
「十四号选手在大量的水魔法后投出从怀中取出的钩锁，顺利的将其隐藏在魔法后方并将罹可烈大人从擂台内拉了出来，自己则进入了高温的水蒸气内，两人的处境在此刻对换过来了！」
「可恶！」
别急，还有的救，手上的钩锁还在，只要反过来和她做一样的事情就好，这样就能再一次将立场调换...
这个想法还未能实行，缠在手上的锁链又再次收紧，接著感受到方向不同的拉扯感。
难不成...
因为刚刚那段拉扯，我这边可以勉强看见战在擂台上的她，她现在正双脚著地并弯曲，并用著双手抓紧锁链，也没有表现出被周围水蒸气的热度所困扰的样子，就这样看著我将全身连著双手向后仰。
「......我输了啊...」
就算用尽全力拉扯也丝毫不动的锁链，暗示著我已经没有了胜算，我也只能后悔著大意的只注意著魔法与魔力而忽视暗器的自己，就这样被抵抗不了的拉扯力从这边的场外画著彩虹越过擂台向著另外一边的场外的地面撞击。
和角爵对决不是输在魔法而是输在力气上我也是心服口服。
「罹可烈大人被甩出场外，判断出局！所以胜者是─────十四号选手！！！」
纪录三十 回忆与服装
Side.小灭
某一天早上。
「......」
灭在家里中央的空地上挥著木刀，每挥一下头发上附著的些许汗珠就会向周围挥洒，但这也代表今天的训练已经接近尾声。
「好啦！小灭可以停啰 ~ 」
在空挥了刚好一个小时后，在旁边从头到尾旁观的人对著灭喊到，使她空挥的手停了下来，并向著此人的方向走去。
「坐好，虽然看起来不多但是我还是帮妳把汗擦擦。」
「嗯。」
几乎每天都做著差不多的行程，灭也已经习惯了这样的互动，就直接的坐在和之前的装扮不同的公主大人大腿上，让她拿著毛巾开始擦著自己的头发。
「小灭也成长得很快啊 ~ 也差不多可以让妳自由点出门了呢。」
几个月的时间，灭每天的行程除了睡眠进食外就是训练、学习、训练、学习，几乎没有分配自己玩乐或是休闲的时间，虽说公主大人有时还是会强迫她一起做些放松的事情。
训练内容也是各式各样，从今天这样的普通空挥、练习魔法咏唱、用魔法雕琢矿石、到蒙著眼睛抵挡投过来的暗器进行著公主大人所指示的训练。
而其结果，是灭在短短几个月有了非常明显得成长。
人族‧咒子 ﹝灭﹞﹝无姓﹞ 等级一（0/0）
HP：
7500（+639）
MP：
7500（+589）
ATK：
350（+2335）
DEF：
300（+2385）
SPD：
300（+2384）
固有技能： 饥饿耐性，异常无效，等级停滞，自然成长，经验食用，贪食，无罪恶感，勇者，魔王，调查（赋予），斩邪，魔法混合，武器破坏，手下留情，能力伪装（赋予）
精神集中（new）
杂剑术（new）
精准射击（new）
透视（new）
成就： 咒子，升级无法，受诅咒之人，天然，屠杀之幸存者，鉴定书之祝福，公主大人的养女，迷瑟斯之主，孤城之主，世界调停者，贪得无厌，零食爱好，超越者，不受控制，死神死党，嗜血，魔法精通，扑克脸， 饰品工匠
建筑破坏狂（new）
泛而不精（new）
特殊： R型的感谢状
可以自由控制的能力范围增加了不少，耐力和魔力倒是因为公主大人说著反正不用到底的话都差不多还有整数漂亮一点等原因才拉高了平均，其他还有新的技能和不明白的成就，但是灭还是一点也没有足够的感觉。
「但是小灭太努力了啦，明明就慢慢来就好了 ~」
「灭...还太弱。」
「这是在跟谁比较呢？」
比较？
「感觉小灭不太懂我说的呢。弱，是比较出来的喔 ~ 那么，妳是在和谁比较呢？」
「没有在比较...」
「哀 ~ 我看应该是无意识的吧，虽说有可能是我的错，但是我觉得小灭所比较的对象，不是我而是妳自己吧。」
......
「毕竟没有限制的自己大过强大，所以对无法驾驭力量的自己产生了特别弱的感觉吧 ~ 其实小灭已经很强了喔，但那不怎么重要就是了，如今小灭就算什么都做不到我也会照顾到底的呦 ~」
如果公主大人这么说的话就是这样吧，灭能比较的对象也不多，公主大人从来没有在她面前出手过而且调查也对她没有用所以无从知道确切的强度，目前唯一明确的知道自己绝对敌不过的，只有久久会和梅尔桑一起出现的他的姐姐而已。
「好啦！汗擦干净啰，接下来我和小灭说下重要的事吧。嘿咻！就这样边走边说吧。」
将毛巾放在椅子上后，公主大人将灭横抱起来，踏上通往室内的石头步道。
「小灭觉得世界上最重要的事情是什么呢？」
「......公主大人。」
「哎呀 ~ 小灭什么时后嘴巴变得这么甜啦 ~ 虽然很谢谢妳这么重视我，但是我要的答案不是重要的人这种的。总之，这几天妳慢慢想想吧，出发前妳随便给我个答案吧，就算是不知道也可以，总有一天妳会明白答案的。」
「出发前？」
就在这时，公主大人大力的拉开面前的拉门。
「也差不多到下次『郊游』的时间了，这次会让小灭选择下次的目的地喔。但是在那之前，那套我临时给妳配的便服也差不多该换换了，妳说是不是啊？」
「是的，本机就是为此而翘工赶往此处的。」
「......」
在房间里回答公主大人的是一个女性的声音，同时放眼望去，在这个原来应该没有什么东西的房间里，充满著各式各样的衣物挂在无数的衣物架上。而在这些正中央的是一个低头向这边行礼的人物，而这个人也就是刚刚提到的梅尔桑的姐姐，和梅尔桑不同没有肉身，满满机械感的R型三号-利皮耶。
此时，灭感受到了正对著自己的热烈期待。
「喂喂～不要为了这种小事翘工啊。」
「那么，本机随时都能够开始喔，灭大小姐 ~」
「听人说话啦。」
「......」
她无视公主大人的吐槽将低下的头抬起，明显不属于有机物的头发互相摩擦，发出金属撞击的声音，只有一边睁开的金色方型「眼睛」，紧紧盯著这边，发出炽热的亮光。
也是在这个时候，灭才明白，原来这就是猎物被天敌所盯上的心情。
在灭面无表情的被换上一件又一件的上衣时，她忆起了之前必须注意的事情，也就是灭刚从洛斯特回来的隔天，公主大人对她写下来的问题所做出的部分回答。
「早安啦小灭！我，复活啦！」
一整天没睡的小灭，将各种大大小小的问题都写在纸上，就在第三张纸条快要写满的时候，拉门被用力的拉开，后面出现了摆著各种姿势，穿著和以前身上所穿著的绿色与黑色便衣不同的公主大人。红色的男用大衣和内衬的白衬衫与黑色的裤裙，莫名戴著一顶费多拉的兜帽底下倒是和以前一样，只有遮住脸的面具和从面具下伸出的黑色头发。
「喔呀？小灭妳整个晚上都没有睡吗？真是的...不是说要每天至少睡一下吗？」
虽然是这么说的，但是听说灭昨天已经睡了很久，所以现在根本没有睡意。
公主大人说著在这时候走过来，拿起了其中一张灭所写的问题列表。
「嘿 ~ 问题可真多啊。不如说太多啦！有些事还是要自己去搞明白比较好的喔，我在这挑选一些重要些的和妳说一说就好喔。」
「...嗯。」
「哼 ~ 我看看嘿...关于丑角的这个，我就不多说了，说的简单就是被当作只为了用一次就丢的玩具，没什么好说的，我也不怎么在乎。」
所以灭那天遇上的大叔是玩具？那样的玩具灭连碰都不想碰。
「至于鲜红地狱 ~ 毕竟是『献祭系』的，耐力魔力都是高耗，出来的魔法比起威力更注重表现，如果不是要演出感，还是少用一些吧。」
当时是因为还想著之前毕赛特说的华丽之类的，所以想用来试试看。
「下一个...恶魔？恶魔啊 ~ 存在的喔，下次拿那种童话书给妳看吧，大多和里面的差不多。」
公主大人倒是和童话书里的相差很多。
「再来...这个烟火的事情，我可以问问详情吗？」
「......为了示范用魔法放了烟火，做过头所以被看到的人问可不可以做个范本卖人。」
「还真是精简的解说啊...总之我大概懂了，可以再问问这人的实力如何吗？」
「...七十九，佣兵商会支部长。」
同时灭将从特莉斯阿姨那拿到的委托书交给公主大人。
「这样子啊，看完这个，可以明白八九不离十这人是想要试试小灭的想法吧。」
「...？」
「下限五百银呢，而且我预计还说了什么如果品质越好价钱越高无上限之类的吧？价差这么大，都快笑出来了呢 ~ 我就直说了吧，物品化的烟火在迷奥可不值钱呢，因为只需要习惯用那种魔法的人就可以了。」
「...那么为什么要买？」
「如果是『只需投掷的一次性魔法兵器』，就是完全不同的故事了啊 ~」
「...？」
「小灭还是没有听懂吗？明明可以直说想用几百枚金币买妳放的『烟火』，却拐弯抹角的弄了个下限？明显是想用这价差来看看妳会不会给他们妳不想要的劣化版，或是想著妳会不会随便做一个至少能用的卖给他们吧。不管是哪一个，只要有成品，他们就能研究、复制投掷性魔法炸弹了啊。」
意思是阿姨当时不是单纯的想要买灭的魔法，而是为了将灭的魔法做成任何人都可以随意使用的炸弹吗？
「先不说迷奥到底会不会有烟火狂热者啦，基于能够做为战略用兵器来说，我是不可能卖给他们的。」
「......所以公主大人的意思是说真的有这种烟─」
「好！下一个问题！佣兵商会招牌上的植物，这个简单，毕竟佣商也挺老了我还蛮熟的。那朵花是风唳冢，说的难听叫守墓灯，说的好听点的话叫做灵魂之光，是一种......」
接下来公主大人一个个解答灭所写下的问题，有些多说一点，有些少讲一下，有些则直接被跳过。
然后终于，来到最后一张，也刚好就是她所写的第一张纸条。
「换到这边...嗯...梅莉悠涅的眼睛？这东西不会有价值的吧，应该是没有笨蛋会拿来卖的，卖梅莉悠涅的身体部位，除了坏处只有坏处啊。」
但是普勒丝的眼睛还是被挖走了。
「这要说到有关梅莉悠涅的常识呢，首先是大家都知道她们是比群居生物还要团结的种族，就算搞错了拿她们的身体部位来卖，也会面临被她们全族仇视的可能性。除此之外还有就先不跟小灭不明讲的原因，『活著』的梅莉悠涅身体对正常人是近乎没有价值的，不说解析与拆解的难度高上天际，梅莉悠涅还有使自己的身体『自尽』的功能，会使其变成更加没用的破铜烂铁。」
「......所以普勒丝的眼睛是被故意挖出来的？」
「如果不是有方法客服万难使得到的零件到达『可利用』的程度的话，八成都会是刻意破坏，不然就是真正的蠢蛋。但使我更好奇的是，被拆掉眼睛却没办法修理的梅莉悠涅长什么样子呢。」
总的来说，只要带会修理眼睛的梅莉悠涅去见普勒丝就好了，那就不用那么急了。这么想著的灭，将此事的优先度大大降低，很快的抛到自己的脑中的角落。
「再来是 ~ 勇者吧拉吧拉 ~ 这我懒的说，带部下回来可不可以？这个的话我现在跟小灭明说，只有『眷属』、『奴隶』和『宠物』三种可以带回来，其他带回来的话我会挡在门外的。」
公主大人说的是用契约构筑的关系吧，那么和没有学那种魔法的灭的话是还没有关系的话题吧，这样就只能在在外面的时候和外面的人玩了。
「然后这次换魔王了吗......虽然我是不想说啦，但是这个比起勇者对小灭的影响比较深，所以我还是小说一下吧，结合上一个问题，我猜小灭会问这个是因为遇到了察觉到魔王的技能而缠上妳的魔族对吧？」
「...嗯。」
「魔王，不管技能还是成就，都会被所有的魔族所察觉，这是因为魔族不只表面上，连内心都崇尚强大之人。而魔王，确实意为魔族之王，就是为了追求强大的魔族所存在的记号，只要是魔族，都能察觉到拥有魔王技能与成就的人。」
就是因为这个原因，灭才会被身为魔族的多纳跟的死紧紧的，还不断陛下陛下的叫。
「有趣的是魔王并不是只会给予魔族的东西，因为某个只想看戏的家伙的关系，魔王的给予条件为『当时位于迷奥的最强之人』，不管是什么种族，从得到魔王技能与称号的瞬间，到其自己放弃或失去称号为止，此人都是名符其实的当代魔王，也就是为什么，小灭虽并不是当代魔王，还是拥有上一代魔王这个身分。」
「...那如果魔王和勇者是同一人的话？」
「...小灭的情况是例外，因为勇者的性质，勇者与魔王是不会存在于同一人上的，而就算真的出现在同一人身上，也会像小灭这样，直接失去这两个成就，得到一个叫做『世界调停者』的成就，其他有些太复杂改天有需要再说吧。」
虽说对于「世界调停者」有些好奇，但是看公主大人已经对这个话题没有说下去的兴趣，灭也只好等著她继续读著下一个问题。
「对于『神』有不懂的地方吗？确实小灭没有对这方面的知识，以防万一我长话短说，神这不值钱的称号够强的人都可以自称的啦，并没有一点对世界的责任，所以妳没有义务去感谢，也没有义务去处理有关他们的事情，妳只要懂到这种程度就好。」
也就是，一个非常强的陌生人的概念？
「剩下的好像也没什么好说的呢 ~ 嘿 ~ 小灭养的迷瑟斯真的物化了啊，还在预料之中，但是妳要问的是他们详细的生态问题的话，我没有特别研究耶 ~」
「...梅尔桑有说会找他姐姐来看小迷的状况。」
「那么我就先不说什么可能有错的知识啦 ~ 那么这就是最后一个了，花了不少时间呢，对了，小灭在外面可不能对昨天还累到不行的人这样喔，我和他们的体力可不能拿来相比的喔！」
「...懂了。」
「懂就好，关怀别人也是很重要的，话说 ~」
将已经没有作用的纸条放回桌上后，公主大人来到灭的旁边坐了下来并将灭抱入怀中。
「刚好也说到迷瑟斯，小灭也该给他个名字了吧，以种族名叫他也太可怜了吧。」
「......但是灭想不到好名字。」
「这样啊，是这把刀吧，借我拿著看一下。」
公主大人拿起小迷变成的小太刀，将其从粉色的刀鞘中拔出，在眼前端详。
「看起来没有想像中锋利啊，而且刀柄有点太短了，是因为刚物化吗？刀鞘和刀柄是粉色的，之前确认时确实是女孩子，所以应该也没什...怎么，这不是在性别刻板，只是说说而已。」
在被公主大人拿著的时候小迷好像有些不开心的摆动著，看起来像是在抗议著什么。
「小灭想要给她什么样的名字，帅气？可爱？有个性？」
「......」
「没有想法吗 ~ 那我想想 ~ 如果是刀名的话...粉色 ~ 雌的物化迷瑟斯 ~」
公主大人将小迷收回刀鞘并放了下来，小迷像闹别扭般很快的躲到灭的身后，而公主大人则一边点头一边用戴著手套的手抵著下巴。
「小灭觉得『夜蝶●月梦』，简称小梦怎么样？」
「......」
「小灭别这样什么都不说啊，妳看，刀名不都有这种感觉，而且粉色我个人也就自动想到蝴蝶，而且粉色和物化迷瑟斯切开都是黑的嘛，夜这个字也就自然的加上去了，同时梦和月也可以拿来做饰了嘛 ~ 我还同时连小灭喜欢简短叫的小名都想好了呢！」
「...灭觉得没问题。」
其他的不清楚，灭从名字之后就没在听公主大人说话了，因为灭很中意小梦这个名字。
「就知道小灭会喜欢的啦 ~ 时间也不早了，我来先去做早...不，早午餐喔，小灭在这等一下啊。」
公主大人说完，就放开灭直直的往和客厅连在一起的厨房侧那边走去，很快的就从那边传来做饭的声音。
而还思考著刚刚的话题的灭则拿起了还躲在身后的小迷...不，已经是小梦了，为了确认她对名字的想法，灭缓缓的开口。
「...小梦。」
随著她的开口，手上的小太刀像是回应她一般微微的抖动著。
「小灭！」
从厨房那边传来了公主大「『小灭！』」
睁开眼睛的灭，发现公主大人和利皮耶姐正在灭的面前，公主大人弯著腰用戴著手套的双手摸著灭的双颊，利皮耶姐则在她的后方毕恭毕敬的站著。
「回过神啦？应该没有什么不舒服吧？」
「本机从一开始就进行过扫描，并没有任何身体上的异常。」
公主大人继续揉著灭的脸颊，虽然现在已经看不到被面具挡住的（半边）脸，但还是感觉得到她对自己的担心。
「...没事。」
「没事就好，没留意一阵子才注意到利皮耶有点做过头了，还以为对小灭有没有做出什么多余的事呢 ~」
「真是的 ~ 本机怎么会做那种事呢 ~」
「才过半小时就弄出那边那些的妳可真会说笑话啊 ~」
朝著公主大人指著的方向看去，灭看到的是占满房间另一侧的数个换装娃娃，而每个换装娃娃上都穿著各式特色的成套服装。
顺便一说，灭身上的还是之前所穿的衣服。
「看见灭大小姐这样漂亮的原石让本机久违的来劲，一不小心就全力做了啊 ~ 诶嘿 ~」
「虽说这个『诶嘿 ~』挺适合妳的，但是下次请自重，看妳这样该不会在另一边也...」
「别误会了公主殿下，本机在工作时可是很是自重的。」
「如果是真的就算了...」
「先不提这些，灭大小姐觉得这些衣服如何？」
「......还行。」
在公主大人和利皮耶姐在争论著什么的时候，灭正来到那些换衣娃娃旁，用手触摸著其中一套像是公主...不是这里的公主大人而是故事中那种公主会穿的衣服。
「这里的每一件都是本机现场制作的心血，虽说还想再多做一些，但是灭大小姐还是先以这些将就一下吧。」
「半小时就做出这么多，想当然不会让妳继续的吧？」
「因此，本机就先因『空间不足』的原因停手了，这些衣服都给灭大小姐随意使用，虽说当然不能称作杰作，但是品质与您身上的这件衣服相比还是相对较好的喔 ~」
若是以品质的话，以公主大人给的这件打也打不坏、敲再大力底下也没感觉的衣服来说，普通衣服当然是比不上的，但是这是从利皮耶姐口中所得到的品质保证。
灭立即想到的是在洛斯特从同样是R型机体的梅尔桑那边拿到的布偶装睡衣，不只感觉有差不多的强韧，而且目前身上这件只是非常的透风而不会感到热而已，那套服装则是感觉有在刻意地进行温度的调节，就算比这件衣服覆盖的面积更大却感觉更加凉爽，其舒适度导致第二天灭没有换掉睡衣就直接出门了。
绝对不是因为讨厌不断地更换衣服。
「哎呀，还有呢，若是有穿著上的问题可以请公主殿下帮忙，因为本机时间与准备不够，还没有使衣服能够辅助您穿著，所以近日请先以此将就一下。」
而且听利皮耶姐说了这么多，也大概能懂她是个对服装讲究的那种人，所以品质当然是会特别高的吧。
「好了好了妳说够了吧，不要说我来帮小灭生活起居是将就的好不？找妳来的目的也达成了，妳可以走了，慢走～不送～」
「哎呀呀～也不用这么无情啊，那么灭大小姐，本机下次再登门造访，月梦大人的检查也到下次吧。」
「…嗯。」
接著利皮耶姐向他们行了一礼，就说著「虽说下次可能会过好一阵子就是了。」就离开了房间。
「...我也不好说人家，但是和往常一样有个性啊。小灭妳先看看这些衣服妳喜欢哪些吧，我会帮妳放到妳房间衣柜的，顺便一提不能不选，然后先不说外出的时候，在家里时我会每两天要妳换一套衣服的。」
「......」
「回答呢？」
「...没问题。」
「很好，那小灭妳今天接下来去做你自己爱做的事吧，刚才也说过了，妳最近太努力了，所以禁止训练喔～」
「好。」
虽然灭想继续加强自己的能力，当然也有想开口说不需要的想法，但是这种话已经从公主大人口中出现过很多次了，已经有几次经验的灭知道自己做出的反驳是没有用的。
「就酱～我先出门去忙一下，等等就回来。啊，记得想想早些跟妳说的问题啊。」
说完，公主大人还等不及灭做出反应，就已经挥著手离开了房间，连门都没有关上，所以灭还能看到她在走廊上的背影一阵子。
然后，站在原地也没什么用，灭也只好看著那些利皮耶姐准备的衣服，一边想著要穿哪些，一边想著公主大人所说的「世界上最重要的事情」的答案。
然而到了晚上公主大人回来之前，两件事都没有一点进展。
抱歉很久没更新啦，最近魔物猎(废)人当多了，设定倒是整理了不少，生物设计的部分偏多。
本来想画出这篇的封面的但是画出来的不符想像，因为背景没有画的经验有点想放弃了，若是我有想到办法的话会重画一张的，弃用的这张就放在这看看就好呗。
https://telegra.ph/file/3b9b25a294a3b57145f4e.jpg
先说左上角那个不是折痕，而是切痕喔～是我用微不足道的PS能力修的。先不说这些啦，上面画的是上一篇的十四号选手，下面是在这之前预先画的小图。
https://telegra.ph/file/046f174c51d5481cfe5d3.jpg
就不卖关子了，十四号选手就是换装的小灭～下一篇就要写到出发篇啦，当然我也可能再废一下啦，不保证什么时候出来呦～诶嘿～
- By 怕
纪录三十一 证明
「出发前确认，地图带了吧？」
「嗯。」
「野外求生必要品都带齐了吗？」
「嗯。」
「虽然上次就这么觉得了，但前辈也太担心了吧，小生觉得...」
「闭嘴。」
「是......」
「鉴定书、糖果盒、利皮耶做的机体都带在身上了吗？」
「嗯。」
「（带著月梦小姐的话不是就等于带著所有东西了吗？难道这么想的小生才是奇怪的的那个吗？）」
这天，是灭出发再次「郊游」的日子。
与上次相同，灭和公主大人还有梅尔桑在家门口聚在一块，与上次不同的在于灭这次依公主大人的要求换上了新的服装，是一套公主大人她们称做和服的服装，另外，根据公主大人的指示灭还特地因目的地做出伪装。
接著...
「那么最后一个，世界上最重要的是什么？」
「......」
灭为了给公主大人一个回答，这几天一直在想著这个问题。当然地，到最后一刻她都想不到明确的答案。但是，经过了这么久，她的思绪一直围绕在同一个答案边，仿佛在告诉她，这就是她的答案。
「...没有这种东西。」
「......」
「公主大人？」
在听到灭的回答之后，公主大人没有立即给出回应，就这样一声不吭地站在原地，在那瞬间，灭认为自己的答案让公主大人失望了，正要开口向她道歉。
「太棒了！太棒了小灭！我本来已经做好了被回不知道的准备了，但小灭还是找到了一个自己的答案，实在是让我太开心了！」
灭将还没出口的道歉吞了回去，看来公主大人只是高兴到说不出话而已。
「其实本来的目的就不是让小灭给我正确答案呢～只要随便一个答案就算是一个不知道，只要是你自己的想法我都会接受的。」
...是这样，那么就不枉费灭想了没天没夜的？
「从此以后小灭会遇上各种不同的问题吧，而在那同时也会得到各种不同的答案，那可能是谁的历史、可能是谁的传说、可能是谁的名言，就算有哪一个部分有和妳产生共鸣，也绝对不能直接当真用作自己的认知。」
「灭明白了。」
「差不多也该让妳出发了。最后再让我说个一两句，理解妳的人，大概是不会出现的吧。」
「......公主大人？」
「理解他人是没有人可以做到的事情喔，取而代之的是妳会遇上想要理解妳和自认理解妳的人，多和这种人交往才能增加乐趣喔。」
「前辈！小生认为该出发了，小生之后还有事！」
「你这人什么时候有空了？虽然比不上你的姐姐，但是你也是另类的工作狂啊。」
「小生这是负责任！不是姐姐的那种明明没事拚命找事做！」
「是啦是啦。那么去吧小灭，该说的也都说完了，开心的玩吧。想要回来就随时回来，公主大人我的家门，永远欢迎妳。」
......
「小生就送到这里了，这附近地理灭小姐也清楚了吧。」
「嗯。」
和上次出发的情况相同，被梅尔桑夹在腋下跑著，也看不清附近的景象就到达了目的地。
虽然现在看来附近没什么可以当做地标的东西，但就算最糟的情况也只要往其中一个方向走过树林就会知道现在身在哪里了吧。
「毕竟是座岛，迷路也不会走到哪好痛！」
梅尔桑边说边张望的时候好像踢到了小土丘就这样向后倒去，虽然都到这个时候了也见怪不怪，但是这次比较奇怪的是梅尔桑就这样坐倒在地上，腰间的肩背包也已经大大的开口了，平常洒了满地的信件却没有了踪影。
「嘛...小生到哪里都一个样吗...灭小姐小生这次在别处有事所以不会留在这附近。如果有需要帮助的话...喊洛可大姐是最快的吧，虽说最好是别有要麻烦大姐的事，但是若是真的紧急能尽量别在有外人的地方喊的话就帮大忙了。」
「...好。」
「这样，灭小姐、月梦小姐我们下次再见吧。」
说完，梅尔桑慢慢起身将身上的沙尘拍了拍，就挥著手瞬间消失了。
「那么...」
确认两腰间的月梦还好好的贴在那边后，灭也开始确认身上的装束并没有任何奇怪的地方，都整理好后她才开始望向四周。
当然不管向哪边看都被长著黄色叶子的树木遮挡视线，也看不见山或是人工建筑物等，只有向上看可以看见高挂在其中一个方向的太阳，以时间来说那个方向应该是东边。
虽说在没有标志物的情况下知道方位没有什么特别的帮助，但是因为灭知道在这座岛上生长著附近这种树的森林位于岛的西边，所以只要往那个方向走就可以到达岛上唯一的城市。
「小梦，我要一颗硬糖。」
说完，灭将手身进衣服间隙中，手指一捏确认到有明确的触感后拿了出来，将那颗无色的圆形灵魂放入口中。
对口中微微的咸味感到满意的她，终于开始抬腿离开原地向著太阳的方向走去。
Side.？？？
酸酸的海风......想回去了......
「......」
「西大人，怎么了吗？我们已经做好准备可以开始了。」
旁边的男魔族这样叫著我，在他的后面跟著好几个做好下海准备正在热身的魔族们，他们跟著我到了这个海边，要做的事情只有一个。
而负责这个活动的也就是接下国内娱乐担当的我......
「......快快结束吧......」
一边打著哈欠，我拿出背上的背袋装著的危险物品，那是一个球状的肉块，手上的软烂触感与散播于空气中的腐臭味让我有点后悔来到这里......但是这是工作的一部分。
「那我丢啰...」
「是的！之后就交给我们吧！」
「唉......」
发出有气无力的声音，我控制力道将肉块丢向海中，在它落到海中的同时，我也将手浸到脚边的海水中将手上的残渣洗掉。
这时，远处的海洋也开始躁动。
「那么......我休息去了......」
随著我转身，后面的魔族们有些穿过我一个个跳入海中，有些留在原地目不转睛的看著他们。
反正这之后应该不关我的事了，我就在旁边小睡一下好了...
走到旁边应该是其他魔族帮我准备的遮阳伞下，一个大概是实习女仆的女魔族帮我整理好了一个沙滩椅示意让我躺下，我就将还有著臭味的背袋递给她，慢慢的爬到沙滩椅上躺下。
虽然很想要马上睡下去，但是手上没有因为怕脏掉而没带来的抱枕，让我没有立刻睡著的帮助。
麻烦死了...
就连从海面上传来的声响都像是要阻挠我睡觉一样让我烦躁...只好就这样躺在沙滩椅上瞇著眼睛看著海上那些魔族们，看起来他们已经猎了不少。
血应该不会喷到这来吧......
Side. 小灭
「前面有声音了。」
站在树枝上竖起耳朵的灭，听见了前方远处传来了嘈杂的喧闹。
这是她在树林中穿梭了五分钟左右的成果，顺带一说，一开始虽然是慢慢的走著，但过了没多久就感到无趣开始快速的在树林中跑了起来。
「到了。」
从树上跳下来的灭向前走了几步，终于从金黄色的树林中走了出来。
而迎向她的景象首先最抢眼的，是一个犹如蚁狮的陷阱般异常巨大的坑洞，再来是广阔的视野。除了后方的金黄色树林外可以看见左右边也是树林，三者的差别在于右边的树林是一片鲜红色，而左边的『树林』则根本是一片密密麻麻的黑色枯木。而巨大的坑洞里，就是嘈杂声的来源，也是岛上唯一的城镇所在。
虽然说位于坑洞另一边的景象从这边眺望不到，但是有学过这座岛上的地理后，灭已经知道在那里的是拥有各种地下洞窟的黄绿色平原，此外，就算站在这里也可以看见那个方向有著岛上唯一的湖泊与穿梭于不同洞窟的各条河流，最明显得不外乎延著巨大坑洞流下的瀑布。
事不宜迟，灭开始向坑洞边缘移动。
......
「虽然我也觉得麻烦，但是规定就是这样。」
来到坑洞边缘，也就是城市的入口，灭被几个穿著轻装的人搭话。虽说是城镇的入口，但是坑洞周边也没有特别的挡起来，除了一些地方盖有矮墙或矮栅栏，几乎是没有什么遮蔽，可以大概看见里面有著大量的建筑、街道等生活痕迹。虽然中央应该有个高大的城堡，但是从这个角度被坑洞中的巨大水晶挡住没办法看见。
向灭搭话的人，好像是在周边巡逻的门卫，可以看见远处还有几组类似的三四人组在和其他想进城的人问话。
「真的不能直接进去？」
「是的，依魔王大人的要求，第一次入城的魔族都应该献上自己狩猎的猎物，就算是您这样的存在也一样。」
在叫住灭的三人组中绑著紫色头巾的男子这样向灭低头道歉，这时灭默默的用调查理解到他是三人中最强的那个，应该是他们的队长吧。
和他所说的一样，这里，魔族之国弗洛伦，是由魔王所治理的国家，所以理所当然，他的要求就是法律。
「...好吧，灭去找找。」
「非常抱歉，虽然不知道算不算是赔罪，但是在东海那边现在应该正要开始举行海猎，往那边的话应该能找到合适的猎物的吧。」
「嗯...」
海猎，是吧？虽然本来只准备带只随便找找的大东西回来的，但是海洋生物随便一只也行吧。毕竟，在这强者至上的魔族社会中，魔王所提出的要求，隐藏著带来的猎物象征著自己程度的暗示，能够打倒海洋生物应该算是蛮不错的吧。
「那灭等等回来...」
「祝您武运昌隆。」
后面的两人跟著叫做立翁的魔族向灭一鞠躬，灭也跟著点了点头，为了绕过坑洞而头也不回跑了起来。
大概跑个十分钟可以到吧。
这样想著的灭，边跑边注意别撞上坑洞边的其他魔族。虽然在路上有个像刚刚那样往她这边走想叫住灭的一组人，但是他们在举手开口前好像被什么打断，向她这边颔首就转头继续本来的动作了。
在那之后，灭畅通无阻的绕过坑洞，来到东边的大湖边，接下来只要沿著从湖向东延伸的其中一条河流走，穿过地下洞窟，就会到达海边。
「或直接跑过上方的平原...好像不太好。」
跑上面的话会被这边的人看见，还是不要了吧。
就算是这个时候，也有几组人还在看著灭这边，虽然不怎么有敌意，但是灭不喜欢随时都有人看著自己的感觉。
虽然灭还蛮喜欢被毕恭毕敬的对待的。
而且过来的途中，可以看到几个和灭一样被拦下的魔族，就算没有直接接触也能知道他们的待遇明显和灭有所不同。
这个差别的原因灭心里有数，所以也不怎么意外就是了。
想东想西结束后，灭也来到了洞窟的入口，确认里面的照明还行和没人在里面守著后，她继续跑著进入了地下洞窟。
Side.？？？
「队长，刚刚那样就行了吗？」
「...是啊。」
放下通信器后，我，立翁，看向正绕著弗洛伦快速移动著的身影回答著身后的同伴，耶佳尔。
「我已经通知其他巡逻队和上面对方的长相了，可以做的都做了，其他的就随风去吧。」
「但是那位是那个吧？」
「角爵是吧，虽然用绷带绑起来了，但是以那个溢出的魔力来看应该不假吧。」
刚才，我们这队第四巡逻队遇上了一个从西方森林出现的少女，她身上穿著从没见过的服饰，腰间携带著两把无鞘的异样双剑，随风飘逸的银白色马尾虽然也很引人注目，但是只要是我们魔族，注意力都会被长在她头部左面被绷带绑住的突出物给抢走。
「虽然队长不怎么适合讲话礼貌呢。」
「吵死了，你还不是什么话都说不出啊？」
「你要这样说的话倩不也一样吗？」
「......」
「她本来就不怎么说话的你以为我不知道啊？」
一边回到平常我们三人的日常互动中，一边将视线离开刚刚那个自称灭的角爵少女，既然已经前往东面，再见面的机会也不怎么高了吧。
「话说队长，让她去海猎那边没问题吗？」
「就算出事也不是我们负责的了，而且那边有西大人在，不会有问题的。」
「......」
「为什么摇头？」
「倩这个反应很正常啊，队长你也不想想上一个来这的角爵是谁呢。啊！那边的，猎物要上缴的话请交给我们！」
看著向另一个肩上担著比自己还大的猎物的魔族大喊的耶佳尔，还有为了帮助他而跟了上去的倩，我也动身过去和对方交谈。
其实我也知道，我刚刚那样处理蛮不负责任的，但是毕竟怪物是我们这种平凡人应付不了的，能够对付怪物的，也就只有怪物了吧。
所以请原谅我吧，西大人。
此时东边的海边，一个沙滩椅上响起了喷嚏声。
Side. 小灭
一走出洞窟，迎面而来的是阵阵刺鼻的酸味。
灭在蜿蜒的洞窟里花了正好十分钟，终于来到了终点，在洞窟里面没有遇见其他的魔族或是动物，一路顺畅的沿著河流跑著。
「...是海的味道吧。」
虽然灭听说过海的味道很酸，但是实际闻起来比想像中的要难闻许多。
「说的海猎是那边吗。」
因为眼前是一片平坦的沙滩，所以灭前方的视野毫无遮蔽物，可以看到远方的海边的海面有不少的动静。
灭决定直接朝那个方向前进后，很快的就来到了海边。
在那边的是一群在附近的海面上和海里的什么战斗著的魔族，以及另一群在岸上守望著他们的魔族们。
停下来仔细观察发现当下海的魔族杀死猎物后，岸上的魔族会有几个前去将尸体拖上岸，还有若是有人受伤的话，他们也会前去帮忙伤者回到岸上。
看向那堆在旁边的尸体山，可以明白他们已经开始海猎一段时间了。
这时，灭感觉到了视线。朝著那个方向看过去，她看见的是一个趴在沙滩椅背上只将头上半部露出来的女魔族正在直直的盯著自己。
「......」
「......」
两个人都无言的看著对方，直到那个女魔族做出叫灭过去的手势，灭才往那个方向接近。
走近后，可以看到趴在沙滩椅上的女魔族穿著有些暴露的煽情睡衣，头上长著两根红黑色的尖角，头顶还有著意义不明的发饰，外型就像是她有著第三只眼睛一般。灭连调查都不用调查，她就是这附近最强的。
看灭也差不多到了她的旁边，女魔族就转身变成躺平在沙滩椅上的姿势。趁她没有看著灭，用调查看了大概，名字是西洛提，简单来说很强，好像是魔族中的大人物的样子，虽然第一印象懒懒散散的。
「是来试试身手的吗？」
「...入城需要。」
「啊～入城证明...随便妳去猎只吧......」
给出应该是许可的回应后，她打著哈欠指著海上。
「西大人！」
也就在这个时候，那边的魔族传来了紧张的呼叫声。
「......」
往那边看，看见海面上有什么正从海中出现，附近的海水随之搅动，这时的海浪也差不多快打到灭她们这边来了。
「大家伙啊......」
和西洛提说的一样，从海中现身的是一只蛇型的巨大生物，他的身体大部分都已经腐烂，某些部分还可以明显看见底下白色的骨头，海中只有一种生物有这个特征。
随后而来的是其愤怒的吼叫声。
「只是年轻的腐蛟，叫打不过的后退......」
「是！」
看见巨大的海龙，西洛提没有做出多大的反应，一样懒散的躺在沙滩椅上，刚刚就在旁边的一个女仆装女魔族在听到她的话后跑到了海边在那边指示著其他的魔族，可以看到有大半的魔族已经从海中撤退，其他看来比较会打的魔族则在与腐蛟缠斗著。
「送上门的，不去吗？」
看到灭目不转睛的看著愤怒的四处冲撞的腐蛟，西洛提随口提到。
「...可以吗？」
「没人挡妳...」
既然别人都这么说了，不动手的话就太让人过意不去了。
「负伤的人都后退！」
「换我！挡住！」
「他去左边了...什么？！」
该调查的都调查了，虽然是以龙来说算高等级的等级十四，但是还不到灭打不过的程度。
战术也想好了，灭马上单手甩出从衣服内侧拿出的锁链，锁链很精准的飞向远处海面上的腐蛟，当然这也吸引到了正在战斗中的魔族的注意。
最后，在腐蛟注意到前，灭的锁链已经紧紧的捆绑在自己的脖子部分。
腐蛟做为龙的一员当然很强，但是除了其中最危险的因素外，其他就无法和其他龙种相比。
「嘿～不错......」
虽然这么说著，但是西洛提的声音里还是没有一丝惊讶，内心还在猜测她想法的灭在感觉到锁链另一端的抵抗后双手握紧锁链，开始用劲拉扯。
「...没有海就行了。」
随著腐蛟的嘶吼和魔族们的惊叹声，灭将海龙从海中整只拉出海洋，其巨大的身躯飞越海面，没多久就来到了灭她们所在的沙滩，强烈的撞击产生了庞大的沙尘。
「小心点啊...清洗衣服要力气的...」
「......」
对西洛提的抱怨灭无话可说，当然在把腐蛟拖过来的过程泼洒了大量的海水，再加上现在的沙尘，让别人的衣服产生脏污也再所难免吧，但因为灭的衣服从来没有这个麻烦，所以在这边灭也只能在心中说个抱歉。
「...小梦，上了。」
「加油耶......」
随著西洛提无力的加油声，被拉上岸的腐蛟发出了更加愤怒的吼叫，其身体剧烈的摆动产生了更多的沙尘，但是灭很清楚她该攻击的目标所在，右手拔起腰间其中一把剑向著沙尘中央起跑。
「『炽焰』『同步』。」
腐蛟因栖息于具腐蚀性的海水中以及其再身能力而强大，当然不是种族本身弱小，只是和其他的同族比起来相形见绌，只要没有了前面两项，就跟强大的普通野兽差不多。
「...过来。」
就算躲藏于沙尘之中，灭的锁链也还紧紧的缠绕在他的脖子上，灭只要用力得拖拽，其弱点就会自动来到眼前。
看见从沙尘中被拽出的腐烂龙首，灭举起右手近似燃烧著的长剑，和愤怒的龙目相视，不等对方反应的迅速朝其脖子斩下。
「...也没多硬啊。」
可能是来不及反应吧，感觉没有调查中看到的防御力的硬度，长剑意外轻松的斩落腐蛟的龙首，从切口处留下了大量的鲜血，随著龙首落在沙滩上。
但是就算如此，其身体也没有停下动作，先是像是挣扎般四处乱动，接著才为了反击而将其巨大的龙尾甩向还处在空中的灭。
「...放弃吧。」
这话当然不是和灭自己说的，而是对著轻视自己而不出全力应对的海龙，轻松闪开挥空的龙尾，灭踩落在还丢脸的吼叫的龙首鼻尖上。
毕竟是本身的拿手绝活，腐蛟的再生是把头斩下也能再次重生回原来的样子的强度，但是，再强的再生也就只是肉体的再生，只要攻击这个世界上所有生物最脆弱的部位就能直接的削减耐力将其杀死，龙首愤怒的怒视著踩在他双眼中央的敌人。
「...就这样。」
将左手的锁链放开，双手一起举起还燃著炽焰的长剑，灭用尽全力刺入龙首的脑袋。
这次，灭才感受到了预期的反抗，这个才是灭方才预计会弹刀的硬度。但是，只能说对方认真得太晚。
「...掰掰。」
虽然腐蛟的身体还想做出什么反击，但是灭只是持续的用全力和他脑袋的防御对抗，最终还是刺入了保护在头壳中的脑袋，龙首的吼叫也在此同时渐渐的停了下来，象征著海龙的死亡。
「...没想像中难啊。」
在退去的沙尘中，站在已死亡的龙首上的灭往刚刚沙滩椅的方向望去，在听见后方腐蛟身体落地的巨响的同时，灭看见了躺在沙滩椅上连转身都懒的女魔族对著背后竖起大拇指的样子。
时隔四个月，终于又写完一篇啦。
也不能说我偷懒，但我也不能找理由。要说的话，就是我的写作能力跟不上自己的要求，虽然能用的设定越写越多，也知道想写什么，但是连接以及描写还是会卡住，总会觉得不服想法而迟疑，愿尽早改善。
总而言之，就是我还活著啦～当作我耍废了快半年就行了，诶嘿～
- By 怕
