简介
身为活动策画的泽谷友加，因为过劳，人生就此画上句点。
友加带著记忆转生到了那个乙女游戏的世界，还变成游戏里的恶役千金，伊莉莎白。
即使她努力的对抗命运，伊莉莎白还是被流放了。
但是，这样正好可以逃离公爵千金这一身分的束缚!
之后在邻国的诺地亚教会开始作为见习修女的新生活。
那里的规定比想像的更加宽~松，可以过上吃甚么都OK的自给自足生活。
伊莉莎白利用父母给的赡养费进行食材的研究。
贵族千金不能进厨房，但是修女就可以理所当然地进去。
让教会的孩子们记住肉的味道，作为修女传教(指蔬菜面包)，过著既幸福又快乐的慢生活。
利用活动策画的知识，振兴村子、开发名产，讴歌著自由的生活。
-----------因为在偏远的乡下，使用前世记忆的话会方便很多，只要不暴露就OK..........?
从城里来的可怕骑士团长以监视的名义搬过来了，如我他无害的话，就先承认他的存在好了。
第1章：伊丽莎白，要独立
001 _序言 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
今天，对故事发展不利的坏蛋，被定罪───。
「伊丽莎白·冯蒂尼公爵千金，以不敬之罪流放到国外！」
莫瓦兹王国中最伟大的国王，大声喊道。
在谒见厅里对正经生活的淑女宣告罪刑好像相当流行。
在国王发言的同时，围绕著伊丽莎白的贵族和骑士们高涨的叫喊著。
「喔喔，终于……！」
「裁决了公爵千金！」
不，只能认为是被集体洗脑了吧。
所有人保持一致的姿态，分不清谁是谁也无所谓，居然会被贬低到如此地步……！
───这样的我，到底做了什么！
我想说的话太多了。
想吐槽的事，也不能指出来。
但是，这是伊丽莎白·冯蒂尼这个公爵千金无法抵抗的命运，只好接受了。
当我在这个世界迎来十八岁的时候，一定会发生的事件。
故事的强制力。
「……我遵循判决」
伊丽莎白，发出扼杀感情放弃的声音。
微微的不安与全部终结的喜悦……。
───啊啊……反派角色终于结束了。
在国王面前的这个瞬间，有种即视感，并不是心里作用。
如今，我无法改变以这个姿态站立著的命运。
「听你一句怨言吧」
「不、不用了」
伊丽莎白一副堂堂正正的样子、斩钉截铁的对国王说。
恶役的退场，必须迅速进行。
───是的……没什么。我早就知道会变成这样了。
近卫兵中的某人嘟囔著「多么傲慢啊」「果然、没有反省的样子」这样的话语传到伊丽莎白耳边。
……嗯、听见了。
───全部，都能听到呢！
身穿红色的礼服，像大朵的花儿一样艳丽，被背地里说像在挑战国王也是没办法的事。
在礼服上，玫瑰用金线描绘著、深红色玫瑰装饰在腰身上。
而且，在蓬起的下摆上有多层蕾丝花边。
挺直的背脊，锐利的绯色瞳孔。
技术和自尊心都很高……被公爵家代代侍奉的侍女修整了的金色的头发，艳丽地制作著卷发。
豪华绚烂……。
穿著压迫的装束和鲜红的月牙微笑，宛如恶役千金一般。
───虽然没有到坏人脸那么糟糕的程度……。
伊丽莎白目光炯炯眨了眨眼。
以这样的姿态活著，已经过了十八年了，所以也产生了留恋之情。
红润的眼睛，又大又惹人怜爱，偏袒……我是这么认为啦。【原文：ややつり目であるが、そこそこな大きさで爱娇があるほうだと、赑屃目<ひいきめ>に……自分では思う。（←不太明白这句话的意思啊…）】
公爵千金这个身份，装饰的姿态，只是被误解了……。
「伊丽莎白，你打算在这边待到什么时候？赶快消失吧」
「好的、遵命」
莫瓦兹国王愤怒的从王座站起来，举起手。
已经连公爵千金的身份都不是了，是无法进入谒见的场合的。
伊丽莎白鞠躬并试图尽快离开现场。
「啊……」
那时───。
视野里有不想看见的东西。
因为没兴趣连名字也没记住的王子、躲在他身后的王女……。
莫瓦兹国王唯一的女儿罗塞塔，害怕的看著伊丽莎白。
战战兢兢的样子，虽然很不耐烦，但毕竟是命运，这也是没办法的事。
伊丽莎白的不敬之罪是以欺负并嘲笑罗塞塔，成立的。
当然，这是爱著女儿的国王的误解。
然后，罗塞塔的口条也很好……。
『伊丽莎白在舞会上把我推进池塘……呜呜』
罗塞塔她，明明是自己脚滑掉下去的。
『伊丽莎白把我从楼梯上推下来……哇哇』
嗯、地毯上的鞋后跟漂亮的躺在那里呢！
『伊丽莎白────』
『伊丽莎白……！』
……是那个吧。
小孩因为失败了不想被父母训斥，总之先抓住兄弟或身边的人「被哥哥打了」这么说，没错。
罗塞塔没有恶意，虽然很生气，也很清楚她就是那样的孩子气，明明应该要尽量避免麻烦的，却依旧没做到。
即使成为了被视为竞争对手的关系，也结束了。
因为王女大人她，永远是正统的主人公───！
「那么大家，我先走了，请保重身体」
无法逃脱定罪───。
伊丽莎白露出了与恶役相称的微笑……然后这次，真的离开了王宫。
位于达克莱斯顿大陆中部的莫瓦兹王国。
伊丽莎白向贸易蓬勃发展的国家和贵族社会告别。
冯蒂尼公爵家是透过和伊丽莎白断绝亲子关系，来避免被没收领地……。
伊丽莎白独自被放逐到国外。
公爵家马车行进中───。
邻国利马伊萨王国边境之地克罗雷拉斯领地。
无精打采的伊丽莎白，从没见过窗外的景色。
走在凹凸不平的道路上的车轮的震动发出嘎啦嘎啦的声音，我无言的接受摇晃的身体。
放逐之地是，诺尔提亚教会……。
在那里洗心革面，作为修女活著，是伊丽莎白最后的命运。
也就是说，只要去了诺尔提亚教会，故事就会结束了。
恶役在真正意义上也可以算是结束了吧。
「啊～终于结束了！」
伊丽莎白很高兴单独乘坐马车，伸出手使劲伸展手臂。
精力充沛。
绝对不会再回来了。
再见了，公爵千金的人生。
你好，修女人生。
伊丽莎白将悲伤的生活著，本应如此……。
一想到今后的人生，真是自由自在啊！
※※※
一个月后───。
伊丽莎白过了有趣、适度忙碌、充实的生活。
「喂、待在那里会被我踩到喔」
鸭子在伊丽莎白面前悠闲地穿过。
在教会用地内、鸡、鸭、鹅都是一副任性的样子，阔步前行。
抱著洗衣篮的伊丽莎白脚下，张开翅膀的鹅、漂亮地挡住了，好像要摔倒了。
「真是的……！」
伊丽莎白放弃在以鸟类为优先行走的庭园，仰望晴朗的天空。
因为是乡下，所以天空很高、很宽广。
绿草如茵的土地无处不在。
绿色的树木中洋溢著新鲜舒适的空气。
现在正晾著的，今天第二批洗的衣服，一定也干了吧。
诺尔提亚教会在莫瓦兹王国邻国的利马伊萨王国也是很有名的地方。
以能干的领主而闻名的克罗雷拉斯领地，诺尔提亚村的一角……。
灰色石头构造，有好几个尖塔的中等大小教堂，现在是伊丽莎白的住所。
因此，伊丽莎白成了住宿见习修女。
风吹的头上的短面纱轻轻浮起，金色的头发也轻轻飘动著。
修女的衣服看起来像黎明的天空，柔和的深蓝色，丝毫没有贫穷的感觉。
大概是因为诺尔提亚教会拥有权威并扎根于当地的缘故吧。
还有，正是因为建地肥沃，才可以过著有秩序的生活。
「比想像中轻松的多，太好了……！」
───真的……流放万岁！
想像著被放逐到穷苦的教会，对于已经做好与饿死相邻觉悟的伊丽莎白来说，真的意外的幸运！
自然资源丰富，气候稳定，有谷物和果树的恩惠，生活舒适的土地是最好的环境。
诺尔提亚教会是以周日进行弥撒的礼拜堂为中心，并设有修道院及孤儿院。
住著的，包含伊丽莎白在内有四名修女、十个孩子，还有远处建筑物的神父合计十五人。
是个大家庭。
屋内有大礼拜堂、告解室、孩子的大房间、工作室、修女各自的房间。
厨房、食堂、图书室、游戏室、储物室，即使分开打扫也非常宽敞。
在院子里，有储藏室、烟熏室、田地、鸟屋、马厩。
除了自由放养的鸟外，还有养羊、山羊、驴子，对吃的东西没有任何困扰。
002_流放后的见习修女 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
「呱、呱！」
鸭子终于让路了，伊丽莎白从洗衣篮里拿出最后一件，把孩子的衣服哗啦哗啦的甩了后晾起来。
每天早上，修女全员都用力用木制的洗衣钉子扣住挂着上衣的洗衣绳。
绳子的一边绑在教堂的屋顶上，另一边则是绑在场地内的大树干。
用钉子固定的绳子上排列着洗干净的衣服，一齐飘扬的景象十分壮观。
「好、结束了—」
刚喘口气，伊丽莎白背后传来一阵「哇」的声音和精神的脚步声。
「伊丽莎白修女！我们来玩吧」
「结束了～？一起玩吧～」
「呐呐、伊丽莎白修女！」
腰上咚一声，不知道是谁抱着、左右手也各自被拉着。
原来是在教会一起生活的孩子。
故事已经结束的伊丽莎白，无论是谁看来肯定都不是坏人脸。
不、就算是坏人脸，老实的孩子肯定也会看穿的。（看出其实是好人）
───好开心……感动！
没想到到这里会变得受欢迎！
在愉快地颤抖的同时，其中一个孩子开始用腿爬上伊丽莎白的背部。
───被孩子们当成同类对待啊，只希望不是被彻底小看了就好……。
「禁止爬上修女的背，喂、托尼！」
「伊丽莎白修女，小气鬼」
「小气鬼」
「生气了吗？」
伊丽莎白看着最顽皮的孩子。
托尼八岁，是孩童中年纪最大的男孩。
从孩子的角度来看，即使是见习，只要穿着修女服和头纱，大家都会亲切的称呼她为「修女」。
大家都像妈妈一样。
「呐、我来帮你拿洗衣篮」
七岁的马托眼睛炯炯有神，作为小绅士拿着洗衣篮。
「继续讲城堡的故事吧」
用稍微有些早熟的语调说道，最喜欢王宫故事的是同样七岁的女孩菲尔希。
对着菲尔希一笑，她便紧紧握住我的手，整个人靠了过来，真是可爱的不得了。
─── 孩子啊，真老实……啊啊、不是表面而是发自内心感到幸福。
兴致勃勃、开心的迈出脚步……。
伊丽莎白……更正───。
伊丽莎白修女，现在过得很充实。
伊丽莎白一边和孩子们一起走，一边回想着来到这里的那一天。
那时候，担心着会有怎么样的生活等着我……。
顺带一提，为了撑起最后的门面，一直跟随送行的父母───冯蒂尼公爵夫妇，因为断绝关系而感到尴尬。
※※※
一个月前刚到这里时。
载着伊丽莎白的马车，在到达诺尔蒂亚教会后约半天，身为冯蒂尼公爵的奥列格·冯蒂尼───。
与他的妻子，作为冯蒂尼公爵夫人的苏菲亚·冯蒂尼，乘坐着超载的马车到了。
四匹马的马车已经倾斜了，伊丽莎白移开她的视线。
从马车车顶往上堆叠的行李……巨大的服装箱和皮包用从马车的车顶堆起来的行李用绳索奇迹般地固定下来。
车夫和随从合力卸下（行李）后，理所当然的崩塌了下来……。
尽管如此，在公爵夫妇的指示下，在教会的庭园中将连贵族都会惊讶的行李给摆放好。
出来迎接的诺尔提亚教会的修女三人和神父，用复杂的表情沉默迎接。
不久，准备就绪后，手持紫罗兰扇子的伊丽莎白的母亲苏菲亚大笑起来。
「哦呵呵呵！这张支票是捐给教会的……其他摆在这边的东西是我女儿的物品，充其量不要过着羞愧的生活」
「伊丽莎白，你已经和公爵家没有关系了，不要以一生为耻啊！」
作为父亲的奥列格啊，这简直是岂有此理。
虽然做了充分的准备，什么叫不羞耻的生活啊，要是把迄今为止公爵家的生活当成样本的话，这是一辈子都不可能的事。
这些人，以为钱是会自然而然涌出来吗？
「鞋子和帽子只有五组喔」
「是在流放后有去参加舞会的预定吗？」想这样狠狠吐嘲苏菲亚。
「别再想着要买宝石了啊！」
看来奥列格也对伊丽莎白今后的生活一无所知。
伊丽莎白以各种意义上来说，悲伤的表情送别父母───。
几乎把所有东西都换成金钱了！
嘛、已经不需要了！
※※※
「伊丽莎白，肚子饿了吗？看起来没什么精神呢」
突然间，被伸着懒腰的拖尼盯着的伊丽莎白回答道
「不、不是的！原公爵千金的我，才没有这么容易饿啊！」
「肚子饿了？」
「啊哈哈，伊丽莎白修女好奇怪」
即使想说的话全都混在一起，孩子们依旧笑了。
才没有饿呢……。
虽然诺尔提亚教会是以自给自足为基础，但若是从村里行商那里买比较快的东西，就会直接从那边购买。
顺带一提，在修女的生活中，除了鸟和鱼以外，还可以吃肉，这是比较宽松的规则。
奢侈也不被禁止，拥有私有财产也没有被禁止。
也不是过着整天都在期祷的日子……。
───只需要在早晨、饭前、周日进行祈祷。
伊丽莎白牵着孩子的手抬头仰望教会。
包括以前的莫瓦兹王国和现在的利马伊萨王国……。
达克莱斯顿大陆这一带，是以崇拜女神赫利维拉的赫利维拉教为主导。
诺尔提亚教会也理所当然，礼拜堂里有女神赫利维拉的雕像。
手持百合花的女神，是不受污染的、清澈的、纯洁的象征、手里拿着百合花的形象。
据说信仰女神的地面面临危机时，百合花会代替剑守护大地。
那时，百合会变成一把美丽的剑，教会的雕刻和装饰品都是百合和剑融合在一起的形状。
那个装饰建筑物内也有，当伊丽莎白凝视着雕刻在教堂柱子上的设计时，其中一个修女登上梯子，正在打扫柱子。
是头纱比伊丽莎白稍长的见习修女。
「啊！伊丽莎白，今天的晚饭是烤猪肉佐苹果喔。拜托了」
伊丽莎白来了后，菜色变得比较豪华而完全被肉的味道所吸引的是红发的露辛达。
有着和蔼又充满好奇心的眼神，以及有点晒黑的皮肤。
因为保养很辛苦，所以头发很干脆的剪掉了，给人很活泼的印象。
「请多关照！」
虽然用力的挥着手，但这种不平衡的姿势……不安的看着，果然，失去了平衡。
「危险……！」
然而，露辛达却轻易的重新坐回梯子上。
「嘿嘿！」
「露辛达修女，好厉害！」
「就像森林里的猴子」
「呐、孩子们。这是在夸奖我吗？我呀，很厉害吧？」
对孩子们露出得意的笑容后，再认真起来也太不成熟了。
这样的露辛达，是一有空就偷懒的二十一岁……比伊丽莎白年长。
现在也在孩子们的面前，勉勉强强地重新开始打扫的样子。
孤儿出生，以前是待在别的修道院，那里倒塌后，辗转来到这里好像已经七年了。
虽然有着如此沉重的过去，她却是教会的开心果，让人完全感受不到她沉重的过往。
「露辛达，别再跟孩子们闹了」
严肃地出声纠正的，是从建筑物内侧开始擦拭窗户的洛克莎奴。
虽然是训斥人的一方，但却是大人们中最年少的───17岁。
掺杂着一点灰色的银发，因为保养得宜，在光线照射下看起来就像透明的银线。
就算做打扫工作和洗衣服也没有龟裂的手……「大概是因为每天晚上都用贵族用的护手霜在保养吧」伊丽莎白猜想。
洛克莎奴的眼神充满洁癖，总是用惊讶的眼神来看待事物。
───似乎有修女的味道呢……。
话是这么说，在修女的世界里不就是这样吗。
露辛达和洛克莎奴经常发生冲突。
───是因为合得来吧。
在伊丽莎白的印象中，露辛达和与她个性天差地远的洛克莎奴是要好的。
「洛克莎奴修女！猪肉很好吃喔」
听到从庭园传来的菲尔希的叫声，在梯子上的露辛达便得意了起来。
「对啊对啊！吃了会变得有精神，力量也会涌现出来」
「又来？又将不干净的生物……要有节制的生活」
就好像教会最后的良心一样，洛克莎奴摇了摇头
哎，这些人，不行啊───之类的，似乎被这么认为。
「猪肉！」
「伊丽莎白的美味食谱！」
「哇，烤猪肉」
欢乐的孩子们，看来完全决定了今晚菜单的样子。
这时，能从庭园进入厨房的后门哗啦一声打开了。
「哎呀哎呀，很开心呢」
从中出现的，是头纱比任何修女都要长，在脖子上缠着修女服饰的希尔德。
覆盖在头纱下的是梳起来的黑发和清秀细长的绿色眼睛。
29岁的修女长威严的指尖正优雅的摘着香草……。
是今天早上刚采取的迷迭香和鼠尾草的叶子───。
晚饭确定是烤猪肉。
这位修女长，也是不免俗地吃肉呢。
「太好了！」
「替我做的吗？希尔德修女」
「耶」
希尔德代替靠不住的神父管理教会，让教会兴盛起来，对伊丽莎白来说是值得尊敬的存在。
诺尔提亚教会能住起来这么的舒适，也是多亏了希尔德的打点。
「既然如此备受期待，我就做吧。伊丽莎白，帮我一下」
微妙的掩饰被孩子们央求的无奈───希尔德将伊丽莎白叫了过去。
「好的」
伊丽莎白点点头，对着孩子们，配合他们的身高蹲了下来。
「拖尼，游戏等准备好晚饭后再玩喔」
「喔！」
「马托，谢谢你帮我拿篮子」
「嗯」
「菲尔希，故事睡前再说吧」
「好的！」
从马托手里接过洗衣篮，伊丽莎白兴高采烈的走进厨房。
003 _灼热的烤猪肉和冰冷的视线 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
饮食是生命的源泉───。
虽然不能确定教会的伟人到底有没有这样说过。
总之，诺尔提亚教会的厨房非常气派。
炉子上面配备了巨大的烟囱，照亮手边的蜡烛台也有很多。
料理台是像数十人的餐桌一样宽敞的长方形，墙边摆放著烹饪用具。
各种调味料和保存容器用的架子都十分齐全，没有人会不为此兴奋的吧。
───可是做菜的人都是修女。
毕竟，这个教会配备了与贵族宅邸相当的厨房。
───承蒙宽恕这样美好的东西，赞助商的大家，非常感谢。
进入厨房的伊丽莎白双手合十，不是对神，而是对出资者表示感谢。
虽然这是一个极其应受惩罚的行为，但是不发出声音的话应该没问题……。
「那么，为了孩子们的笑容，请像往常一样吧，伊丽莎白」
「好的！交给我吧」
握紧拳头，交给我吧！正想这么做的伊丽莎白慌张地将手缩了回去。
贵族千金和修女都不会做出那种动作。
危险、危险。
「伊丽莎白做食材的事前准备。我来准备烤箱」
「我明白了」
这次，伊丽莎白像个优雅的女性一样回答，开始著手自己的工作。
一般来说，火的准备工作会因为煤炭而弄脏，搬运柴火很麻烦，所以是下层的伊丽莎白的工作。
但是，因为在希尔德的料理中低声私语道「再稍微加点盐会更好」「再煮久一点会更有风味」等，所以就变成负责烹饪的人了。
修女长是个漂亮又难以接近的人，但不是会欺负人、顽固地遵守习惯这样没效率的人。
有好好的在看别人，头脑灵活，给人一种可靠前辈的感觉。
───不过，生气的话真的很可怕。
───对修女长的敬畏之念就到此为止吧……。
「嗯，好肉」
今天早上，从保管架上取出在市场买来的猪肉块，确认一下有没有霉菌。
事先把盐加进去了，应该没问题。
猪肉从中间切开，塞入罗勒叶和大蒜。
取出那些后，伊丽莎白把肉切成容易入火的大小。
把夹著的大蒜切大些，一起放在烤箱用的铁板上。
「修女长，我准备好了」
「那么，能帮我放进烤箱吗？」
跟希尔德打招呼后，他好像已经做好了准备，从烤箱前退了出去。
戴著手套，把铁盘放进烤箱里。
接下来伊丽莎白的工作是判断火候。
额头上冒著汗，凝视著烤箱里。
希尔德开始将其他料理中使用的小麦粉倒入筛子中。
不愧是修女长，连空闲的时间都不会浪费。
───差不多是时候了……。
过了几十分钟，肉里的油滴了下来，发出吱吱的声音。
伊丽莎白毫不犹豫地戴著手套，从烤箱里取出装有猪肉的铁板。
「修女长！焦痕这样就完美了」
和希尔德谈话的同时，在料理台上放上盘子。
再一次确认火候，用带圆盖的盘子盖住整个铁盘和鸟。【明明是在烤猪肉，不知道为什么出现鸟……大概是作者打错了？】
伊丽莎白把木制沙漏放在一边。
用余热慢慢的通过火是烤出柔软猪肉的要领。
「伊丽莎白对料理真的很拿手呢」
意味深长的语气，希尔德一动也不动地看著伊丽莎白。
平常的话，她都是一边动手做著其他工作，今天却什么都没在做。
───总觉得……有不好的预感……。
即使想逃跑，不过因为正在做饭，所以不能那么做。
「非常感谢……」
「──贵族大人可不会进厨房的哦」
───吓我一跳！
随后，伊丽莎白含糊其辞。
「欸！欸、欸欸……嘛」
正如希尔德所说。
在伊丽莎白出生的冯蒂尼公爵家，虽然勇敢挑战过，但最终还是没能进入厨房。
『公爵千金是不能进厨房的』
给人感觉很糟糕的男主厨手摇著平底锅，旁边两位侍女一脸严厉的对伊丽莎白说不可能。
至少能够做出比那个总是煮又腥又硬的料理的主厨还好的料理吧。
再撒些娇的话───。
『打倒我们再去！』
被这样说了。
虽然想了很多认真打倒的方法……但是不管那个都很麻烦，我只好作罢。
就算打倒了两个女仆，也根本不可能进入厨房。
在这个世界里，贵族是不能靠近厨房的。
进厨房，是请不起佣人的平民才会做的事。
公爵千金自己做菜什么的简直荒谬至极。
身边的事都要由佣人帮忙……或者说，不能接手他们的工作。
「来到这里的一个月，从一开始就能一个人穿衣服，还能高兴的洗著衣服……公爵千金，这到底是为什么呢？」
───吓死我了！吓死了！
在公爵家时痛苦的记忆消失后，希尔德进一步质问。
穷途末路，各式各样的暴露了，真糟糕。
「一、一直、想尝试看看……」
───我没说谎。虽然提高了音量……。
「哎，真少见啊。想做佣人工作的人……」
「没、没错。我这样的人很少见」
这也不是谎言。
───至少在这个世界上，我在心中补充道。
希尔德的眼睛一直盯著伊丽莎白，仿佛要把她看穿一般。
但是，下一刻她转过身去。
「是不是差不多了？」
「呃……啊……是这样呢！」
一开始不知道在说什么。
显然，是在说烤猪肉的事吧。
看向厨房桌子上的沙漏，里面的沙子已经全部掉光了。
拿起盖子，试著用菜刀切开猪肉。
里面是看起来很美味、很漂亮的粉红色。完美的外观。
「感觉不错」
「那么，请给我盘子」
为了取出大盘子，希尔德朝架子回头看去，仿佛在说「啊啊、我忘记了」。
直起腰来。
「刚才有点在意，所以只是问一下」
希尔德露出清爽的笑容。
「不过不用照顾你了，理由什么的怎么样都无所谓……事实上，你家捐了很多钱，你也很有能力，有好好为孩子们做事的话我也是无所谓啦。」
伊丽莎白听到希尔德的话，松了一口气。
───真的是个比外表更喜欢现金的人呢。
不持有财产，不奢侈，自给自足的教会生活到哪里去了……。
不过身为伊丽莎白真是帮了大忙。
「烤猪肉准备好了」
切开烤猪肉，盛装到希尔德拿来的大盘子里。
「接下来是汤，拜托了」
汤每次都会有，已经准备了。
将切碎的洋葱、胡萝卜和香草放入锅中，加入水和盐，再加入烤猪肉时一起烤的大蒜这个隐藏的味道。
本来是想放浓一点的调味料，但蔬菜和盐就可以充分调味了。
───就是这样的地方吧。
用勺子舀起确认味道，做完最终调整后，剩下的就是继续煮。
看了希尔德在做什么后，发现她正在烤松饼。
───教会的饭菜品项真多啊。
有烤猪肉、汤、松饼还有沙拉。
嘛，能让大家吃上美味的食物是件好事。
仅仅这样就很幸福了。
顺便说一下，希尔德烤制的松饼很厚。
在这一带原本被制作的，是不会膨起的薄煎饼，是像可丽饼一样的东西。
最初伊丽莎白也忍耐著，不过，不知不觉变得无法控制想吃的欲望，所以来到这里后只有在教会做（松饼）。
───果然不厚的话就吃不下去。
当然，蓬松的松饼也很受孩子们的欢迎。
伊丽莎白正在进行厚松饼的传教。
───虽然只有在教会里……。
教会已经被厚松饼派占据了。
下一个目标是村子里的人们！然后，总有一天一定要让利马伊萨王国的国王也吃吃看！
「啊……我来帮忙吧」
手臂朝著天花板高举，胸中充满著巨大的野心，被希尔德看到后，她露出惊讶的表情。
「再煎几片就够了。洗好调理器具后，你就和孩子们一起玩吧」
「我知道了！」
唰唰的洗完烤猪肉的铁盘和菜刀后就交给希尔德。
「端出去的时候会再回来的！之后就拜托你了」
伊丽莎白向希尔德鞠了躬，走出厨房。
前往教会的庭园。
很快就听到孩子们欢闹的笑声。
───修女长……果然……不擅长应付小孩吧。
从未见过希尔德和孩子们一起玩，而且常被（希尔德）告知一起玩很麻烦。
虽然是修女长，但杂事总是她在做。
───这个世界，并不像想像中那样发展呢。
即使不擅长应付小孩，也想为孩子工作的希尔德。
我以前也发生过那样的事。很久、很久以前的事。
虽然是因为喜欢才开始的，但光是喜欢却怎么样也做不好……最后是……。
004_前世是活动策划者 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
※※※
伊丽莎白在日本这个国家工作的记忆───。
泽谷友加的记忆。
※※※
那是一间小办公室。
就是所谓东京都内无数的杂居大楼之一，狭窄、古老，还有些倾斜。
除了九张办公桌、储物柜和影印机外，什么都放不下。
所以，自己的桌子上总是满是文件。
再怎么收拾也都会有新的杂物堆进来。传单、文件、小册子等总是没有能收纳的地方而逐渐占据桌面。
但是，我觉得和当时的自己没关系。
只要有热情就能做好工作，和（工作）地点一点关系也没有。
伊丽莎白，前世的记忆中是泽谷友加这个名字的24岁的活动策划者。
黑色的头发在后面扎起来，穿著白色的衬衫和黑色的西装。
「今天也要加油……」
鼓足干劲，每天都搭乘电车摇晃著去公司。
因为车里也有很多相似的人，所以我不认为只有自己是这样。
「早上好」
打开写著DREAM FAN股份有限公司的大门，元气满满地打招呼。
已经在公司的几人无力地回答。
也有只是举手示意的人。
好像不是先来的，而是熬夜工作著。
一般情况下，我会担心被工作追著跑的前辈而打招呼，但是没有那样的余裕。
因为我也正被追逐著……。
───总之，先收拾一下邮件。
坐在自己的座位上，启动电脑打开邮箱，就会收到数十封邮件，哒哒哒哒的像是突然袭击一样。
只是看到那个后背就颤抖，可能是心理作用吧。
───只是这样看著也没有用，必须动起来！
为了让自己振奋起来而处理送来的邮件。
订购材料、安排广告、确保兼职工作、向市政当局申请许可......以及每天发生的纠纷处理
由于早期入社的黑心制度，再加上进公司前受到许多的帮助，友加在正式进公司时已经能一个人完成整个案子了【我也不知道早期入社是啥，反正是某种制度就是吧】
至少，经验值累积了很多。
还有就是累了……。
至少，我想要再稍微休息一下。
平时睡前玩一会儿的乙女游戏是唯一的兴趣也是乐趣。
希望有一天能够参加乙女游戏的活动，于是就职时就选择了活动公司。
虽然也想著总有一天要自己来企划，但是在此之前，必须先把桌上堆积如山的工作整理好。
墙壁……高的吓人，日积月累啊。
「是的！是DREAM FAN股份有限公司」
专注于回复邮件的友加赶紧接听来电。
是客户打来的。
「总是承蒙您的关照。啊，活动空间不足吗？十、十分抱歉。我马上赶去那里。」
最近开始害怕电话铃声。
因为大多数都是来告知问题的。
DREAM FAN股份有限公司的业务内容涉及多方面。
展示会、商品发表会、体验会，不仅仅是派对，我们还处理迷你Live和体育赛事等大型活动。
但是，因为只有几名员工，问题时常发生。
今天也像往常一样接到客户投诉的电话，直接去现场。与其打电话，不如直接去，处理的更快。
「我出去一下！晚上七点后回来」
从室内穿的拖鞋换成放在桌子下面的浅口鞋，然后走出办公室。
移动的方法不是徒步和马车，而电车、出租车和飞机才是这个世界的常态，不过，今天发生问题的现场相当远。
因为只是移到就要花费数小时，回来大概已经晚上了吧。
走出大楼，阳光已经强烈到刺眼的地步。
不知何故回头看，DREAM FAN 股份有限公司的一块小招牌出现在眼前。
～从重要的发表到幸福的生日会～
「DREAM FAN股份有限公司」
「幸福……生日会……」
让客人开心的业务， 一次也没参加举办（生日会）的友加。
几乎没有面向个人的工作，大多是企业委托的。
不知是因为了解了这样的现实，还是因为无法忍受业务的辛苦，友加的同期相继辞职了。
也没有后辈加入。
虽然有做的价值，干劲十足，但只有九名员工的公司果然是───黑心企业。
005_转生成恶役千金 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
※※※
从这里开始，是伊丽莎白的记忆───。
发现是伊丽莎白，是在不久之前……。
※※※
意识到自己已经转生了，是在五岁时。
那是在湖边玩的时候。
「母亲大人！父亲大人！」
伊丽莎白在佣人滑的船上对岸边挥手。
母亲撑著绣有精致刺绣的阳伞，静静地注视著我。
有时候让别人感到威压的凛然的母亲之美，无疑是伊丽莎白所继承到的。
在隔壁，作为公爵稍微有点靠不住的父亲露出了和善的微笑。
伊丽莎白出生于冯蒂尼公爵家，是在这个国家也是屈指可数的贵族。
有许多佣人，领土和豪宅非常宽敞，生活没有任何不便。
虽然今天还有其他亲近的贵族，但是不管是谁都有在看公爵家的脸色，尽量不显眼的保持沉默。
爵位这个阶级制度，在这个国家几乎是绝对的。
「哇！有鱼、有鱼耶！到那边去！」
看著在湖上蹦蹦跳跳的鱼，伊丽莎白理所当然地命令佣人。
「啊，又跳了！快点！快点！逃跑了！」
也许匆忙招聘不习惯操作船的新佣人是错误的。
还是因为兴奋而站起来不好呢？
无论如何，小船的旋转速度提高了并且很大地摇晃著。
尽管如此，五岁的伊丽莎白仍然发出高声的kyakya笑声享受著───。【你没看错！就是kyakya，我也不知道该用什么状声词来形容。】
「哇啊啊……」
一想到小船的摇晃变得更大了，视线突然倾斜，反射性地闭上眼睛。
无法忍受摇晃的船翻了，伊丽莎白和划手被扔进了湖里。
咚的一声掉进水里。
落到湖底，慢慢地，非常缓慢地……。
不疼也不痛苦。反倒是身体很轻，很舒服。
───之前也有过这样的事情……来著？
所以，我并不害怕。
───好美……。
模糊的望著湖面上的太阳。
「谁来、救救伊丽莎白！」
我听到了以前没有听过的母亲不安的声音。
岸上自然而然地喧闹起来。
公爵年幼的女儿掉进了湖里，这也是当然的。
伊丽莎白把那个当作陌生人一样看待。
因为那个瞬间，真的有一半是别人。
「伊丽莎白大人！」
一起从小船上掉下来的佣人，为了帮助伊丽莎白，伸出了手。
我在那里被拉回来了。
───救命啊！溺水了！
从刚才开始变得混乱的伊丽莎白拼命地紧紧抱住佣人。
「小心地往小船这边靠近，快！别靠太近而撞到了」
能听到父亲严厉命令佣人的声音。
然后───。
虽说一边应付著棘手的慌乱的伊丽莎白，佣人总算是想办法回到船上了。
「伊丽莎白！啊啊、伊丽莎白！」
到了岸边，就像从佣人手中夺走一样，母亲抱著伊丽莎白。
因为爆走的时候喝了很多水，筋疲力尽意识朦胧。
「伊丽莎白！振作点！伊丽莎白！」
「咳、咳……母亲……大人……」
紧紧地被母亲抱住，把吞下的水吐出来。
于是伊丽莎白恢复了意识。
───咦……？我溺水了……得救了吗？
记忆模糊了。
───我是……谁？
向著太阳伸出手。
手指非常细小。
再加上手腕像人偶一样被蕾丝包著。
「已经没事了，伊丽莎白……已经不要紧了」
母亲握紧我举起的手。
───伊丽莎白……友加是……？
确实，那个名字是自己的。
然而，友加这个名字同时出现了。
───欸……欸欸───欸！
那时，想起了前世的一切。
而且现
现在的自己「伊丽莎白」是前世也很熟悉的名字。
※※※
落入湖中的第二天，在冯蒂尼公爵家的书房里，伊丽莎白专心致志地凝视著书背。
那个房间至少不是五岁的孩子玩的地方。
又窄，又有点霉味和墨水的味道。
被书架和许多书包围著，如果小孩子迷路了肯定会被吓哭吧。
由于儿童书籍在儿童房和其他地方，对伊丽莎白来说在这间书房读书还太早了，但是───。
这对现在的我来说是一个必要的地方。
───有了，绅士录！
伊莉莎白终于找到了她想要的书，伸出了小手。
房间中央放置的桌子上，已经展开了这个世界的地图和历史书。
父母正担心地注视著那个情况。
「伊丽莎白，帮你拿？」
面对父亲的提问，伊丽莎白摇了摇头。
自己把对5岁小孩来说太大的书抱到了桌上。
「……啊」
───果然！
打开书本，死盯著看。
有时，用手指著文字。
所谓的绅士录，是用来记录爵位持有者名字的书，贵族的儿子、女儿在社交界初登场时必须全部记住。
───不会吧，真的有。
前世记忆里的名字也排列在了绅士录里。
溺水的伊丽莎白重获了前世的记忆，首先要求她的父母不要责怪推翻船的佣人。
然后，接下来要做的就是在这个书房收集情报。
「绅士录什么的，伊丽莎白怎么了？还不会读吧……」
一直守护著的父亲实在忍受不了而说出口了。
「是溺水的打击吗……偶尔也会说一些大人说的话哦」
母亲也担心地嘟哝著。
「暂时看看情况吧。唉，孩子有时候就是会做些怪事」
「是啊」
父母找个合适的理由，走出书房。
我不忍心让两个人感到不安。
但是，现在不是那个时候。
把绅士录、历史书、地图三本书摆在桌子上，重读打开的页面上写的文字
莫瓦兹王国。
冯蒂尼公爵家。
达克莱斯顿大陆。
女神赫利维拉。
───毫无疑问。这里，是公主晨曦的世界。
前世玩过的，公主与各个国家的王子坠入爱河的游戏《公主生活～晨曦的告白～》中出现的地名和家名，和现在桌子上的书上写的固有名词完全一致。
───但是……。
最大的问题，不是转生了到喜欢玩的乙女游戏的世界的事。
自己并不是被王子们溺爱的女主角───。
我站在放在书房的镜子前。
长长的金色头发。
高挺的鼻子。
说是猫眼听起来好听，其实就是眼角上扬的红色眼睛。
总结起来就是一张高贵、势不可挡的脸。
还有，就是这个决定性的名字───伊丽莎白。
「这个……这……」
颤抖著，伊丽莎白用手指著镜子里映照出的自己。
「对手恶役千金！」
公主晨曦女主角的名字是罗塞塔。
伊丽莎白是多次打扰结婚结局的恶役千金的名字。
高声笑著「哦呵呵呵！王子对我很著迷！」想起了这样的活动画面。
长大了肯定和那个一模一样。
不，就是这样。
「而且……在结尾都清爽地被放逐！」
五岁的伊丽莎白陷入了他不想承认的现实面前。
想起前世的记忆，伊丽莎白很高兴……尽管和平的结局一个也没有。
就像制作者也有怨恨一样，即使不是很好的结局，伊丽莎白也会被问罪于妨碍罗塞塔。
「欸……这不是无法回避吗……？ 」
虽然很伤脑筋，但前世不气馁的活动策划师伊丽莎白很快就恢复了生机。
「为了不变成那样而行动就行了。我还只是个孩子」
如果在结尾前才取回了记忆，那只能说是太晚了而束手无策。
但是，现在的伊丽莎白才五岁。
虽然只有一点，但还称不上是恶役千金。
「从今以后，我会以一日一善的精神活下去！」
如果做了好事，体谅别人，一定能回避作为恶役千金的流放。
虽然这么想……但太天真了。
遗传自母亲的高傲容貌真的会容许我这么做吗。
是命运的齿轮？世界的强制力？看不见的线？神的意志？
由于无形的力量，无论做什么伊丽莎白都是坏人。
如果帮助了谁，就会被认为是有内幕的。
只要微笑，就会被认为是把别人当作傻瓜。
岂止如此，一点小行动就会发展成意想不到的事情，使立场越来越差。
虽然很奇怪，但是真的很同情伊丽莎白。
这样一来，性格变坏也是可以理解的。
我倒是觉得干脆把恶役千金演完了比较轻松。
在前世里说你（恶役千金）碍事，真是对不起。
结果───。
流放结局的回避，太勉强了！
然后，直到现在，以上。
006_圣狮子的大剑出现了！？ 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
正如希尔德所说，离开厨房的伊丽莎白，呆呆地回忆著往事，走在庭园里。
前世从未见过的美丽晚霞染红了天空。
───在游戏的世界里这样生存下去的话，就不是虚构了。
虽然想了好几次这不是梦吗，但是在这个世界上确实能感觉到自己活著。
相反的，伊丽莎白被世界的广阔所震惊。
注意到在游戏中只有一部分被表现出来。
画面外面的天空也持续著，没有出来的地方也好好地有国家和人在。
那些（在游戏里）没有名字的人也都有名字和意识。
一切都蕴含著生命。
而且───。
「我是这个世界的居民......」
伊丽莎白张开双臂，用全身感受傍晚的风。
「故事情节的束缚已经没有了。已经没有任务在身了」
像乘风舞蹈一样，踏著步伐。
于是，发现伊丽莎白身影的孩子们哇哇地走了过来。
「你在做什么呀，伊丽莎白修女？新游戏？」
托尼最先跑过来，模仿跳舞的伊丽莎白。
───还是有任务呢。
四个修女，一个神父和十个孩子。
与新的家人在这个边境的乡下谨慎地生活下去。
守护著孩子们。
「只是因为风很舒服才跳舞的……你看！」
猛然抬起托尼。
───第二次人生？不，第三次人生？
「哇……你、你在干什么，伊丽莎白修女！？」
一骑在肩上，托尼就发出惊讶的声音。
可是，马上那个视线的高度变成「哇」的喜悦。
其他孩子们也说著「我也要、我也要」的拉著伊丽莎白的衣服。
替换著让孩子们骑在肩上，在特等席上给你们看夕阳。
───和公爵千金不同，可以做任何事情。
虽然一开始害怕被流放，但似乎出乎意料的合适。
公爵千金对伊丽莎白来说更加拘束，无聊。
───因为是边境的乡下，即使使用前世的记忆也很方便，只要不败露，就OK……？
关于烹饪，我已经有各式各样的本领了。
「骑肩膀结束了喔。在晚餐前我们要玩什么？」
期待第二轮的孩子们发出了「欸欸──」不满的声音，不过，驳回。
作为千金，虽然对体力有自信，但要让所有孩子都骑在肩上实在是太勉强了。
「那么……比赛！」
在孩子们中，最年长的托尼提高了声音。
「好啊，那……看谁最先到门口───！」
一回答，伊丽莎白就跑出去了。
「啊！作弊，伊丽莎白修女！」
托尼一边发牢骚，一边马上跑了起来。
其他的孩子们一边说著「等一下～」「好狡猾哦」，一边追赶伊丽莎白。
───终于得到的自由，我要在这里好好享受！
一边乘风全力奔跑，伊丽莎白感受到了自由。
远离现代日本，远离莫瓦兹王国，在遥远的土地上，安静地、快乐地有趣地生活著───。
明明应该如此活著的。
「───什、为什么！？在这里？」
最先跑到门口的伊莉莎白将手放下
然后，伊丽莎白注意到了站在走出大门的厩舍栅栏上的人，大声叫了起来。
健壮的体格、红褐色的头发、细长的琥珀的眼睛、眉间的皱纹和紧闭的嘴、还有大剑……不可能弄错。
他也注意到了伊丽莎白，端正了姿势。
「明明是大人还认真跑，太狡猾了，伊丽莎白修女！」
终于第二个到达的托尼，不可思议地看著僵直的伊莉莎白。
接二连三的其他孩子们也一样。
无意识地把孩子藏在背后，伊丽莎白狠瞪著来访者。
───明明是在谁都不认识千金的边境───！
在心里发牢骚也没用。
「伊丽莎白修女，怎么了？」
在孩子们中间，对人们的反应敏感的马托以焦虑的眼神拉著伊丽莎白的下摆。
───不能让孩子们感到不安。
多亏马托我才找回自己。
咳了一声，恢复了往常的威严，伊丽莎白向男子走近了一步。
「忙碌的骑士团长大人，到这样的地方，有什么事吗？」
───身为「圣狮子的大剑」的人为什么会在这里……？有空吗？
他的名字是雷奥尼德・加尔德海姆。
伊丽莎白以前待的莫瓦兹王国的骑士团团长。
其力量和武器被称为「圣狮子的大剑」，这个名字遍布整个大陆....…。
───在公主晨曦不是攻略对象，在游戏没有脸，没有差别的路人处理。
但是，在转世后的伊丽莎白人生中，总是缠著她不是老朋友，而是天敌的团长大人。
被说了多少次「不要逃避！」呢……。
「…………」
流经乡村小丘上的强风贯穿其中。
无论如何，雷奥尼德的眼睛坚定地盯著伊丽莎白。
锐利的眼光、可怕。
───我、明明没有做坏事啊！ ……。
「请告诉我你的来意！」
「嗯……？」
再次询问时，不知为何，雷奥尼德歪著头。
「………我是」
花一点时间终于开始说话了。
伊丽莎白预想著接下来的话，摆好了架势。
我绝对不会原谅你过轻的惩罚……或者，为了不（让你）再做坏事而监视到天涯海角。
「紧跟著你来到此地的」
───果然！
正如想像的那样，伊丽莎白退一步了。
果然是逃脱不了恶役千金的命运。
「等等，往哪逃！」
突然，雷奥尼德抓住她的手腕。
───哎呀，好不容易，本以为能在边境和平地悠闲地生活的。
回到被监视和责备的瞳孔曝晒著的生活……。
已经受够当恶役千金了！
「哦哦，是骑士。太酷了！」
不理会被绝望打垮的伊丽莎白，托尼叫了起来。
不知不觉，孩子们围著雷奥尼德。
「给我们看看大剑？」
「挥一下试试～」
马托和菲尔希也不害怕，和雷奥尼德搭话。
虽然可以理解好奇心旺盛的托尼，但是懦弱的马托和菲尔希也不害怕他，这让我很吃惊。
───也许……圣狮子的大剑被包容了？
───该说孩子们是正直……吗？真的如此……？一眼看出本质？
无论如何，多亏了孩子们，紧张的气氛会在一段时间内缓解。
不知不觉间被抓住的手腕也解开了。
「呐、我也能成为骑士吗？怎样才能习惯呢？」
「好厉害啊，是真正的剑啊」
叽叽喳喳的孩子们正在跟雷奥尼德接触著。
另一边，他则是───。
「…………」
不知道为什么不回应孩子的话，而是打量比较著伊莉莎白和孩子。
完全不知道他想干嘛。
───因为是在孩子面前，所以很烦恼应该怎么做？
伊丽莎白正因不能动而感到为难，看见从教会的一方向的修女两人朝这边走来。
大概是打扫完的露辛达和洛克莎奴来告诉孩子们吃晚饭了。
「……哪位？」
看到雷奥尼德的身影，洛克莎奴露出警戒的表情问道。
然而，露辛达恰恰相反。
「是没见过的人啊。如果是伊丽莎白的客人，一起吃晚饭怎么样？」
以兴致勃勃的样子观察著雷奥尼德的身姿。
「怎么能在这么神圣的地方招待男性」
洛克莎奴马上反对。
「不是……」
「他哪里是客人，连熟人也不是！」
在雷奥尼德回答之前，伊丽莎白竭尽全力否认了。
「哎──，骑士大人已经要回去了吗？」
于是，菲尔希发出了遗憾的声音。
「伊丽莎白修女的料理，虽然很奇怪但很好吃喔！」
「还有各式各样的面包」
托尼和马托拉著雷奥尼德的斗篷。
───不、和晚餐好不好吃没有关系……。
原本以为他会吐槽孩子们，他却给出了意外的反应。
「料理……？」
不知为什么，雷奥尼德对伊丽莎白的料理好像很感兴趣。
「我们一起吃吧」
虽然菲尔希再次邀请他，但他摇了摇头。
「不、我不打扰你们了」
孩子们一齐发出「欸──」的不满声音。
───好耶，回避围著同一张餐桌。
「孩子们先进来吧」
───修女长！？
正当因没有发展到最糟糕的局面，而松了一口气时，不知什么时候来了，希尔德拍手催促孩子们。
孩子们勉强服从修女长的话。
虽然觉得这样就告一段落了……。
「你们两人就在院子里享受晚餐吧」
「蛤！？」
我一直以为肯定会把雷奥尼德一起从教堂赶出来的，可是希尔德却说出了意想不到的话。
007_与骑士团长在教会庭园共进晚餐 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
教堂的食堂里，有一张木制的长桌子。
孩子们还可以坐在左右两侧的长椅子，所以每个人都能聚在一起吃饭。
今天也是……不仅如此，还摆放著豪华的料理，让人不敢相信这是教会的食物。
从教会菜园里采的新鲜野菜沙拉。
蔬菜清汤。
加上奶油的烤松饼───。
主菜是。伊丽莎白亲自制作的烤猪肉。
此外，在篮子里还有圆面包和牛角面包。
虽然输给贵族的晚餐，但从普通的餐桌来看已经是足够的佳肴了。
「女神赫利维拉……感谢您的恩惠，请赐予我们小小的祝福，成为我们生存下去的粮食。」
吃饭前必须全体人员十指紧扣祈祷……本来应该是这样的。
───为什么会变成这样！？
今天伊丽莎白的身影并不在食堂，而是在教会的庭园里。
坐在大树下放置著的木桌子和圆木椅子。
比起场所，面对面的对方更是大问题。
视线的前方，是面无表情坐著的骑士团长雷奥尼德的身姿。
好像在等我做完饭前的祈祷。
「结束了，请（开动）」
我想说「请回家」，但还是要忍耐。
「那就尝尝看吧」
果然，回答得粗鲁，就伸手拿饭。
和食堂的菜单有些不同。
桌子有点小，而且被安排过了。
热狗面包里夹著烤猪肉和蔬菜。
厚厚的烤松饼叠成两层，里面夹著水果和鲜奶油。
放在小盘子上的低蜡烛微微照耀著四周。
如果对方不是追逐我的骑士，那就是很有气氛的晚餐……。
「………」
把烤猪肉三明治放在嘴里。
一瞬间，动作停止了，雷奥尼德一边咀嚼一边看著面包。
「里面没有下毒啊」
「……我知道」
如果是来监视伊丽莎白的话，警戒一下也不会觉得奇怪。
但他嘎滋嘎滋的吃了准备好的食物。
伊丽莎白也不情愿地把料理送到嘴边。
───嗯，做得很好。
烤猪肉不会太硬也不会太软，煮得恰到好处。
再一次瞥见雷奥尼德的情况。
───咦？已经没有烤猪肉三明治了。
因为他是个身材高大的男人，所以比我准备的比自己的还要多，但是那些已经几乎没有了。
───吃得真爽快啊。
大口大口地吃自己的做料理，感觉并不坏。
就算对方是天敌的骑士团长。
───够吗？
烤猪肉三明治已经不见了，雷奥尼德正在继续吃下一道菜。
桌子上是切成四分之一的水果三明治松饼。
───没有孩子最喜欢的是加入鲜奶油的水果三明治呢……虽然没有奶油也算是轻食。
想起前世的事情。
在生日会上，孩子们把松饼重叠在一起，盛上鲜奶油和水果，非常高兴。
不过，那样的工作，到最后也没轮到。
「………」
在缅怀前世的期间，雷奥尼德一个接著一个的吃著料理。
一转眼间松饼变成半月型。
───面包还有酵母……早知道前世就多学点这些知识了。
虽然有烤过面包，但当时烤面包使用的是现成的干燥酵母，而我并不知道天然酵母要怎么做。
可以的话，想增加种类。
───那样的话，就会更高兴吧……等等、谁啊！？
自己吐槽自己。
出于这个目的，我想继续研究酵母。
面包加了酵母，香气就会有很大的变化。
伊丽莎白呆呆地看著雷奥尼德的样子，想起来了。
在教会的储藏室里，将酵母的玻璃瓶摆成一排时，洛克莎奴说了「真恶心」。
从镇上的阿姨那里得到了酵母，但也想从面包店的人那边得到看看呢。【原文：町のおばさんには酵母をもらえたけれど、パン屋の人にもぜひもらってみたい。】
如果可以的话，能请像名人一样的人告诉我就好了。
───这么说来，有一家在莫瓦兹王国首都享有声誉的面包店。
已经被流放了，说出「请给我酵母」是不可能的。
008_恋爱中的男人呐喊的夜晚 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
在伊莉莎白待的教堂所在的诺尔提亚村外。
在那边的小屋前面有雷奥尼德的身影。
虽然它是带有圆木组合而成的三角屋顶，有些古老的山间小屋，但却很坚固，没有腐朽的地方。
原来的持有者，一名樵夫，是为了自己居住，经过设计和处理后制作出来的。
樵夫上了年纪，因为要退休，所以不需要小屋，所以从几年前就开始寻找买主，雷奥尼德在村子里很碰巧地听到了那件事。
在村子外的森林里，对老人来说总有些不方便。
看著保养得非常周到、不大也不小的小屋，雷奥尼德付出了比行情稍微多一点的钱，（樵夫）让出了。
从这里可以徒步去教堂。
本来今天就只携带少量行李。
还没解开行李，雷奥尼德手持剑与小屋后面的大树对峙著。
树龄有几十年这么大，想著这样的话就不会轻易倒下，所以选择了（这棵树）作为锻炼用。
「喔喔喔喔喔！」
鼓足干劲，从斜上方向树干上狠狠地挥下。
一声钝响，大剑刺进了树上。
刀刃达到粗树干的四分之一左右，缺少了宛如用斧头砍伐般的特征。
───我来了。终于来到这片土地上……。
雷奥尼德颤抖著肩膀。
不是因为全力挥舞而气喘吁吁───是因为喜悦。
「哈啊啊啊！」
再一次鼓起干劲向树干挥舞剑。
突然，用不像大剑般那样快速地尖锐的轨迹，以与刚才完全同样的角度，到达树干。
这次刀刃到了树的一半。
如果再砍几次，它就会倒下来。
───我跟伊丽莎白说话了，还吃了一些亲手做的食物。
雷奥尼德毫不在意树木的样子，在心中嘟哝著。
欣喜若狂。
「从熟人开始……不知道能不能成为朋友，总有一天……」
如果在附近，机会一定会到来。
慢慢地能加深交际吧。
───一个月没见面了，是没有见面的影响吗？还是因为不是穿著贵族的礼服？
刚想著慢慢来，心却急了。
平时只要一心一意，应该就能让心情平静，但现在只浮现出伊丽莎白的身影。
───停不下来！
由于对伊丽莎白的感情，身体变得热起来。
为了消除邪念，列奥尼多再次挥舞著大剑。
「喔喔喔喔喔喔！」
在举起的同时，挥动大剑。
这次要连续砍两次。
再大的野兽也会被打死的吧。
正如所料，大剑深深地刺穿了树干。
───哎呀，糟了……。
开始听见沙沙沙的折断的声音，大树开始倾斜。
不久之后，它发出一声响亮的声音，倒下了。
※※※※
穿著礼服的克罗雷拉斯的领主克理斯特哈尔特透过窗户看著一棵大树落在远处，笑著喝著一杯酒。
这里是靠近诺尔提亚村的伯爵家的宅邸之一，所以非常喜欢。
在森林中建造的住宅，是像融入一样地做著绿色的墙，只窗框被涂成白色的三层建筑。
从上往下看，它的形状像一个带有两个尖端的三角形，灰色的屋顶也不显眼。
为了更好的环视领地，特意在三楼设立了克理斯特哈尔特的房间和办公室。
从现在卧室的窗户往东方，可以看到诺尔提亚村领民们生活的灯光。
比起这个，在宅邸一侧，稍微前面一点，在附近有他的朋友，也是新来领地的邻国骑士团长雷奥尼德的小屋。
是的，就在刚才大树倒下的附近。
「喔喔喔喔喔！」
咆哮声再次在夜空中响起。
显然，一棵大树是不够的。
如果恋人们正并排著眺望星空，会做何感想呢？
浪漫的碎片也消失了。
───即使你做那样的事情，也抑制不了对她的感情啊，雷奥。
对在森林中持续挥舞剑的他，在心中嘟哝著。
「真是……狼好吵啊」
克理斯特哈尔特对旁边的执事丹尼尔说。
他是从克理斯特哈尔特的父亲那代就开始服侍的有能力的执事，领地运营的细节基本上都交给他了。
虽然是进入白发显眼的初老阶段的年龄，但还是不能交给年轻人，一直支持著伯爵家。
「恕我冒昧奉告，那个是『圣狮子的大剑』吧……？」
「嗯，不管是哪个都没有太大的差别吧？」
用玩笑回复丹尼尔的话。
执事恭敬的低下头。
「真是的……骑士团长在干什么啊……」
───但是，作为男人的乐趣也增加。
克理斯特哈尔特一边将葡萄酒送入口中，一边回忆著和雷奥尼德相遇时的情景，时不时自己一个人笑著。
那是五年前，二十一岁刚从父亲那里继承爵位的事情。
克理斯特哈尔特生来就什么都能做好，他认为打退盗贼是一件很简单的事情───。
连想都没想过会差点丢掉性命什么的。
※※※※
当时，利马伊萨王国盗贼的活动正在活跃。
找到原因时，发现到至今为止规模都很小的盗贼们，正有组织性的行动著。
一方的村子被袭击，士兵们准备去救援的时候，远处就会有一个意想不到的袭击。
而且不仅仅是村庄，还发生了大量封锁中等规模街道和街道的袭击事件，作为国家需要尽快解决。
虽然国家有能力的谍报员很快就找到了盗贼的巢穴，但那里是利马伊萨王国领土和莫瓦兹王国领土边界山的交界。
国境并不明确。
如果有河流的话，虽然可以清楚地分开，但若是土地的情况，国境就属于离边境最近的要缴税的村子所属的那个国家，变得极其暧昧。【这句好难翻成中文】
盗贼们肯定是瞄准那个才把巢穴设在了国境吧。
管辖变得暧昧，想制造出难以插手的状况。
但是，当时的利马伊萨王国和莫瓦兹王国的关系良好，而且是由那些提议合作和认可合作的有能力的宽容的人来担当政治的。
结果，同样担心盗贼的组织化的二国，实施歼灭盗贼的巢穴的共同作战。
参加此活动的是当时还是副团长的莫瓦兹王国的骑士雷奥尼德和刚刚继承伯爵位的克里斯特哈尔特。
盗贼作为巢穴的山脚下，聚集著百人规模的士兵。
莫瓦兹王国派来的士兵有半数，另一半是克里斯特哈尔特所聚集的克罗雷拉斯伯爵家的私人士兵。
盗贼超过一百人，所以我想向利马伊萨王国的骑士寻求帮助，但克理斯特哈尔特的骄傲并不允许。
在野营地，为军事会议铺设了简易的帐篷，中间放著折叠式的大桌子。
没有椅子，所有参加者都站在桌子的四周看著桌上地图。
「山脉在这里，我们的营地在这里」
在那里披著斗篷的克理斯特哈尔特，放下了木刻的棋子。
把被看作自军士兵的马的棋子，放在现在的地方。
把看起来是盗贼的拿著印花手帕的步兵的棋子放在中间。
「山北测半腰───这里附近有盗贼巢穴」
从谍报员那里直接确认了详细情况的克理斯特哈尔特，雇佣了附近的猎人们，作为侦察兵在周围寻找，做出判断。
准备万全，没有疏失。
失败是不可能的。
「和我们的调查一样。必须快速攻入，不放过任何逃跑的扫荡」
莫瓦兹王国的代表雷奥尼德同意了克理斯特哈尔特的资讯。
───刚到基地的位置……。
不愧是派遣团的代表，看来很有能力。
他带著一把大剑，看起来像个勇猛的骑士，令人怀疑这把剑是否过于沉重无法挥舞。【原文：彼は见るからにたたき上げの骑士といった风貌で、重すぎて振り回せるのか疑问に思うほどに大きな剣を携えていた。（←这句不太确定）】
周围的骑士也看起来很强壮。
虽然很强大，但是不能被他们夺去功绩。
因为在利马伊萨王国也有发起讨伐盗贼的行动，克理斯特哈尔特应该主导行动。
「这三条山路已经堵塞了。延续莫瓦兹王国的最大街道上有我们的团长，所以没有问题。」
雷奥尼德依次指著地图上的街道。
在之前的会议上，通往山区的边界周围的每条道路都被封锁，以便小偷不会逃往该国。
莫瓦兹王国好像配置了雷奥尼德的上级骑士团长。
利马伊萨这边则是，克理斯特哈尔特为了控制街道，把利马伊萨王国的骑士团全部放在那里。
就战力上来说，很想让这边合流，不过，此次正被考验作为新的伯爵的能力，因此只能作为支持者。
「这边的街道也……被所有的骑士团堵住了。应该连一只兔子也无法通过」
克理斯特哈尔特指著地图上画的街道。
它的上面已经有一个×，表示它是封锁的。
「还有哪一方要攻入巢穴呢……」
接著，克理斯特哈尔特又提到了这次军议的核心。
虽然存在合作关系，但重要的是决定哪一个先攻击。
既然派出兵来，就必须向国家展示战果。
「如果想让利马伊萨王看到好的地方，就让我当护卫，由你来突入就可以了。」
雷奥尼德对功绩毫无兴趣地回答。
───护卫？对他们来说这次的作战是算不上功劳的简单任务吗？还是被瞧不起了？
对提案求之不得，但是……。
克理斯特哈尔特不由得想接受这个申请。
本来就打算主张先进攻的。
但是，话刚要说出口就咽下了。
被雷奥尼德的话反过来，注意到自己急于求成。
恐怕他是多次在战场上生存下来的强者，但另一方面，克理斯特哈尔特却是初次上阵。
（两者）经验和能力之间的差异是显著的。
而且，这个作战的目的不是为了提高克理斯特哈尔特在利马伊萨王国的评价，而是尽可能减少损害，把盗贼一网打尽，使国境附近的治安良好。
「决定怎么办」
雷奥尼德再次以强硬的语调来询问。
「……恕我直言，副团长大人。我是为了保护国家和克罗雷拉斯领土，来讨伐盗贼。并不是想炫耀力量」
重新考虑，克理斯特哈尔特说要在后方支援。
说不定雷奥尼德在预测了国内的状况和心情的基础上，故意说了挑衅的话。
「我兵布置在山脚一带。我们对土地比较熟悉」
把小棋子放在小山路上。
「我在这里担任指挥。谁也不泄漏。我想把巢穴交给你」
───在突入的时候没有战斗经验的自己去也没有意义。
只是被部下保护什么的对不起。
那么，作为在背后捕捉逃跑的盗贼的网，应该指挥士兵。
我对西洋棋很有自信。
「知道了。那么走吧」
雷奥尼德只是点头同意克理斯特哈尔特的作战。
因此没有人提出不满，会议就解散了。
009_奋战的雷奥尼德 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
※※※
按照作战配置的雷奥尼德，离开了在野营地指挥的克理斯特哈尔特，向被认为有巢穴的地方进军。
为了不被人注意，我们让所有人步行，并让侦察中队守卫他们的前方。
───那是有能力的。但是……好像经验还不够啊。
对于克理斯特哈尔特，久违的青梅竹马的感情完全没有，作为邻国的将领，只是客观地评估著。
虽然似乎急于求成，但如果没有什么超出他想像的事件，作战就会顺利吧。
不参与提案，而是将突入交给雷奥尼德可以说是恰当的判断。
───只要能完成任务就可以了。
虽然这么想，但雷奥尼德还是选择了尽量不让盗贼奔赴本阵的方法。
不是考虑到克理斯特哈尔特，只是雷奥尼德的士兵更习惯战斗。
对方是有组织的盗贼，可能也会准备逃脱的路。
为了不被发现应该向巢穴靠近，一口气歼灭。
但由于肯定会有人逃跑，所以剩下的是克理斯特哈尔特的工作。
如果能照说的来做的话，一定能把四散的盗贼们一网打尽吧。
如果知道了想讨伐的盗贼成功讨伐的话，就算只有这样，对利马伊萨王国来说也是很大的功绩
───不能让人轻易死去。
除了行动的成功之外，雷奥尼德还在展望未来。
有能力的人应该活下去，为那个国家和那个土地竭尽全力。
这就是雷奥尼德的哲学。
无论是本国还是他国，被那些没有欲望和能力的家伙扯后腿，都不是一两次了。
相反，能干的人如果成为该国的中枢和领导人，像这次这样的两国合作也是可能的。
至少克理斯特哈尔特掌握了状况，并对自己的欲望有足够的控制权。
所以，如果可以的话，我不希望你死。
───不管怎么说，如果死去的话会有很多麻烦。
「是时候了，副团长」
先行的侦察兵部队中的一人，不知什么时候回来了。
对雷奥尼德耳语。
「知道了。所有人，准备就绪」
回头一看，用手发出讯号。
随著手指的数量和方向，可以快速发出战斗准备，前进，等待，突入和撤退的说明。
看到雷奥尼德的讯号后，再把这个讯号传到后面。这样一来，几分钟内没有发出大的声音，就把指示传达给了全体人员。
在这里的是突入队中最精锐的20名。
返回了的侦察队十人回到本阵，使之休息。
剩下的20人突入的同时，指示将巢穴包围起来。
───那里吗。
确认巢穴的入口。
两个盗贼打著哈欠看守著。
好像没有注意到我们的接近。
雷奥尼德把手伸向腰部，取出两把短剑。
「哈啊！」
用左手和右手，几乎同时投掷。
短剑像被吸进去一样刺进了两个人的脖子。
因为马上断了气，只有倒下的声音在回响。
雷奥尼德向他身后的人发出指示。
「喔喔喔喔喔」
大叫著，雷奥尼德自己也最先向巢穴出发。
不能比副团长慢，部下们追了上去。
「袭击！骑士，骑士来了！」
马上从中传来了声音。
好像在入口附近也设置了双重监视。
───作为盗贼可是个非常慎重的家伙。
虽然有一点讨厌的预感，但战斗已经开始了。
没有考虑的必要。现在挥舞剑就可以了。
「你说你是骑士！？ 打倒他！反正一定是那些贵族笨蛋假装的……」
两个盗贼从黑暗中出现。
一人拿著棍棒，另一人拿著短剑。
没有理会，雷奥尼德突然横扫大剑。
「这是……！」
盗贼二人突然注意到剑迫近，立刻用自己的武器接住了剑。
但是，雷奥尼德的大剑不可能就此停止。
「诶！？哈……」
二人所用来承受大剑的武器全部粉碎，在此气势下撞上洞窟的墙壁。
「骗人的吧……为什么「圣狮子的大剑」会在这里……！」
在失去意识之前看著雷奥尼德的身影，嘟哝道。
「是敌袭。（人数）并不多。包围、包围！」
盗贼们一个个从里面出来，一边和雷奥尼德保持距离一边包围。
「雷奥尼德副团长！」
追来的部下注意到雷奥尼德的情况，大声喊道。
「我没问题，歼灭盗贼」
让部下放心后，再次挥动爱剑。
「喔喔喔喔喔！」
这次像旋转一样扫四一遍。
于是，手持武器围绕著的盗贼们纷纷发出痛苦的「呜啊」「咕呃」叫声。
几个人一起被吹飞，还是被撞上墙壁。
「珍惜生命的人就这样倒下（别起来了）」
从附近倒下的盗贼手中夺取短剑，朝著撞上墙壁还有意识的家伙扔去。
毫不偏差的刺入胳膊旁，衣服被钉入墙上。
「想逃跑的家伙就来打倒我」
手持剑叫喊著。
「哈哈哈……不可能的……那样的……被送去罪人们的塔似乎更好……」
残存的盗贼失去斗志嘟哝著。
落下手中的剑后，逃到洞穴深处。
不，只是想逃跑而已。
「你对对手的骑士是在害怕什么啊。你的工作就是守护到死、对吧？到死、唷。真的有危险时就要为你的工作去死、我已经这么对你这么说过了吧！」
从深处的黑暗中突然出现了新的盗贼。
和雷奥尼德一样高大的身体。
手脚异常地长，抓住刚才逃跑了的男人的脸，用一只手轻松地举起。
「头、头儿……但是……」
「说了吧？刚才不是说了「但是」吗？是啊，说了禁止用语……死亡决定！再见───」
用空闲的手将匕首滑过男人的脖子上。
逃跑的男子像垃圾一样被扔到地上。
「你是小偷的头领吗？」
雷奥尼德静静地盯著，张开口。
「啊啊？你这家伙啊！在我的地盘上恣意妄为……」
一瞬间，虽然发出了愤怒的声音，但看到雷奥尼德的身姿，声音也颤抖了。
「你、你这家伙……危险程度S的莫瓦兹的副团长……不、不妙。真的不妙」
显然，强盗的头儿也知道雷奥尼德。
冷汗从额头落下来。
「选吧。是被我打倒，还是在牢狱度过一生」
握著剑，雷奥尼德问道。
至今为止把小集团的盗贼组织化的恐怕就是这家伙。
说不定什么时候会有被涂上毒药的短剑飞过来。
切忌疏忽大意。
「当然是……第三个选项。继续自由自在的干盗贼这个家业，已经决定了！」
回答后，盗贼的头儿放出了短剑。
此外，他连续快速投掷了大约四个。
用剑击落三把，用尽可能少的动作躲开另一把。
「要被这片大陆内最强的骑士给干掉吗！」
盗贼的头儿一叫，就把附近朝著雷奥尼德的同伴踢飞，转身向后逃走了。
「等一下！ 该死！」
往立刻拔腿狂奔的盗贼身上撞了一下，去追头目。
但是，想要追上这种果断的逃跑是不可能的。
立即放弃并考虑下一步行动。
───向著巢穴深处逃跑……。
能考虑到的有三个。
一、只是自暴自弃地逃跑了。
二、里头是迷宫之类的陷阱。
三、有通往哪里的逃路。
他是个聪明的家伙，大概不会是第一吧。
如果是二，慢慢地追逼就行了。
问题是三，有条退路的情况。
虽然原计划是要做的，但是只有这个不经过内部调查是无法做好准备的。
这次时间不够。
───那家伙很危险。
几度越过死线的直觉告诉我。
虽然敌不过雷奥尼德，但还是相当危险的对手。
如果发现袭击的人，就会做出逃跑的判断和果断的行动，以及将盗贼集中起来的智慧。
说不定现在对克理斯特哈尔特的情势不利。【原文：今のクリストハルトでは分が悪いかもしれない。←这句不确定】
「副团长，怎么办？」
收拾了盗贼残党追来的亲信向雷奥尼德请求指示。
「你指挥兵力，把巢穴毁灭」
一下子决定了今后的方针，向部下发出指示。
「要慎重，尽量不要受伤」
「我明白了」
在此次作战中，团长在事前安排了很多优秀的人，因此不会有什么问题。
「副团长，你自己呢？」
「我───」
雷奥尼德突然瞪著前方。
那视线前方的不是通向巢穴深处的黑暗，而是通向入口的光芒。
010_克理斯特哈尔特的首战 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
当雷奥尼德冲入巢穴时，后方本阵的年轻的克理斯特哈尔特拼命地完成了这个任务。
「听好了，不要让任何人离开山！」
听见作为袭击队的雷奥尼德他们震耳欲聋的吼声，克理斯特哈尔特激励自己和士兵。
想从这里逃出的盗贼们一定会下山。
克理斯特哈尔特的工作就是抓住他们。
虽然街道上有两国各自的士兵，但他们完全没有要互相面对面的意思
而且在那些有可能逃出来的地方都配置了士兵。
「从第十队传令，成功捕获了两人！」
马上，最初的联络到本阵来了。
伴随著开始时的紧张感，对于两人被捕的报告马上爆发出放心的声音。
「之后会陆续传来的。保持联系」
克理斯特哈尔特手上持有的士兵超过六十人。
五人组成一组，埋伏打算逃跑的盗贼，不过要是想配置在事先预测(盗贼)要逃离山中的地方，人数还是不够。
因此，克理斯特哈尔特极力减少了本阵的防守，尽量在更多的地方派兵。
如果，盗贼们真的聚集在一起逃跑了，那么会让附近的队和其他的队合流，不过，那个可能性低吧。
不认为统率能达到那种程度。
如果以人数取胜，应该是能充分打倒的对手。
「第三队，成功捕获一人」
「第五队，捕获三人，另一人还在战斗中……不久就会被抓住」
正如克理斯特哈尔特所预料的那样，报告一个接一个地出现。
───人数一直很少。如果是这样的话……。
「第七、八、九队前进。填补空隙」
「是！」
在克理斯特哈尔特的命令下，三名等待传令的人一齐离开。
逃走的盗贼比预想中的数量还要少。
这恐怕是因为雷奥尼德的部队很优秀，所以逃走的盗贼很少吧。
如果是这样的话，被突破包围网的可能性就非常低。
───这是立功的机会。
克理斯特哈尔特推进部署的部分士兵，并把包围网缩小。
这样一来，就能不遗漏(盗贼)，而且能早点抓到盗贼们。
这个与克理斯特哈尔特的评价也相连吧。自己的想法应该没有错误。
「这么说来，没有收到第二队的联络」
在战果接连不断的报告中，克理斯特哈尔特看著地图上各个队伍配置的棋子，突然发现唯一没有联络的队伍。
虽然第二队是在队伍的正前方配置的，难道盗贼恰巧没有通过吗？
虽然盗贼们不可能向全部的部队前进……。
「传令！传令！」
暂且决定这边向第二队发送传令的时候，从幕外传来了紧迫的声音。
不知道发生了什么事，克理斯特哈尔特走出了幕外。
传令员马上跑了过来。
「第二队……全灭！敌人……要来这边了！」
「……你说什么！」
他的手脚上到处都有刀伤。
「对方是什么人？」
「只有一个人……。但是，很强……克罗雷拉斯伯爵，请逃走吧」
「在说什么───」
传令员只说了这些就倒在地上了。
克理斯特哈尔特马上指示替传令员治疗。
因为伤口都很浅，所以恐怕是毒液绕到身体上才失去意识的吧。
───糟糕！
目送著被运送的传令员，克理斯特哈尔特发现了自己的错误。
他夸口说如果在人数上取胜的话就没有问题。
但是，有时候在战场上只要有一个强者就能彻底改变战局。
像雷奥尼德这样的人只要有一个，就能战胜数人，不，数十人。敌人也有同样的人也不奇怪。
现在才意识到自己只是无意识地用棋子看待士兵。
───之后再后悔。要考虑现在应该做的事。
克理斯特哈尔特转换了想法。
有一个盗贼现在已经突破了包围网逃走了。
不能让这样凶恶的人逃走。
「本阵的守备队，集合。现在开始打第二队的敌人」
「请、请住手，克罗雷拉斯伯爵。很危险」
马上，身为克理斯特哈尔特副官的老兵就向他进言。
「难道要就这么逃跑吗？那种事可不允许」
不是为了守护作为伯爵的骄傲。
作为守卫领地的人，不能放过逃脱的盗贼。
战斗是第一次，不过，有在做剑的练习，对那个有自信。
「打倒第二队的敌人。继续！」
克理斯特哈尔特从剑鞘中拔出细剑，高举在空中大喊。
受到鼓舞后，那些害怕第二队全灭的传令的士兵也算是向前动了起来。
传达了本阵的废弃，率领士兵向第二队所在的地方进军。
因为(包围)网已经缩小了，所以只要打到各队来的盗贼就好了，不需要传令。
因此很快就遇到了歼灭第二队的对手。
「今天的我，是运气好还是不好，完全搞不懂啊」
盗贼手持短剑，出声从树丛中现身。
他以像蛇一样的眼神盯著贵族队长模样的克理斯特哈尔特。
「不过，你们运气不好这件事是无庸置疑的。大家杀啊ー！」
这样嘟哝著，盗贼朝这边跑了起来。
「保持距离，包围！」
克理斯特哈尔特，按照多数对一的战斗理论，做出包围的指示。
前方的士兵扩散开，向盗贼伸出盾牌。
但是，盗贼并不在意这样的事情。
「啊啊啊啊啊！」
巨大的身体像沿著丝的蜘蛛一样飞起来。
在那长长的双手中，握著鲜血淋漓的短剑。
准确地刺穿了士兵的铠甲。
「哇啊啊啊啊！」
「讨厌……回去了」
队伍马上开始崩塌。有几个人擅自逃跑。
这是没办法的事。
认为本阵的守备兵与敌人碰上的可能性很小，所以配置了很多新兵。
也就是说，这些人原本是在领地内突然集合起来的，所以几乎没有做过士兵训练，而且对伯爵家毫无忠诚之心。
「……唔」
虽然在数量上取胜，却被一个人颠覆了战况。
就在克理斯特哈尔特眼前。
但是，他并不是会从这里逃走的胆小鬼。
不想违背「不放过任何逃跑者」的和雷奥尼德约定。
「别想通过这里！」
把刀尖指向盗贼。
「贵族的小鬼的纤细手腕！」
盗贼又叫著跳了起来。
克理斯特哈尔特朝著那里，狠狠地刺出了剑。
从地面飞起来的对手无法避开攻击───本应该是这样的。
「什……」
盗贼像杂技一样在空中扭转身体，躲开了克理斯特哈尔特的突刺。
但是因为姿势崩溃，所以摔倒在了地上。
「好厉害啊。好厉害啊。就贵族的小子来说很不错啊。刚才的话，我撤回了。但是……很可惜你的对手是我啊」
一站起来，盗贼就以惊人的速度冲了过来。
考虑到这次不能避免，克理斯特哈尔特横扫了剑。
盗贼在剑锋前停了下来，闪开了那一剑。
「喂，结束了」
在短暂的跳跃中缩短了距离。
盗贼的短剑朝喉部滑过，留下红色的轨迹。
───在这种地方……唔……。
克理斯特哈尔特已经做好了死的觉悟。
即便如此，还是打算让对方大吃一惊而放开了剑。
往对方的身体撞上去，和他打成一团的话…克理斯特哈尔特这么想著。
「…………」
但是，那里没有盗贼的身体。
我以为是被避开了……不对。
「嘎啊！！」
稍晚了从远处传来苦闷的声音。
我惊讶地一看，原来是被树木打倒背后的盗贼。
───到底是什么？雷奥尼德！？
不知不觉间，雷奥尼德站在克理斯特哈尔特一侧。
好像是在（克理斯特哈尔特）快要被砍掉之前把盗贼从旁边吹跑了。
「伤口……」
面对生死相关的冲击，克理斯特哈尔特只能嘟哝著。
血从雷奥尼德的肩膀上流了下来。
一定是被突然袭击的盗贼很快发现雷奥尼德，在被吹跑的时候反击了吧。
是个可怕的对手。
克里斯特哈尔特并不是会与后悔的事为敌的对手，至少现在……。
「这么点（伤口），没问题」
雷奥尼德将伤口含在嘴里后，吸了口血，并吐在地上。
想必是为了警戒盗贼涂在短剑上的毒药吧。
───但是，只要一击就能让强敌昏倒。
而且好像不使用武器，用肩膀就吹跑了。
被树用力撞击的盗贼，完全失去了意识。
───我差点死在这种地方。
克理斯特哈尔特松了一口气，一屁股坐在地上。
说是腰疼了，死也不承认（是因为松了一口气才坐下的）。
但是，不折不扣地认为这条命被雷奥尼德救了。
是用（雷奥尼德）肩膀上的伤交换来的。
───对了，有毒！
「伤口，马上给救护者看」
「什么啊，突然……」
克理斯特哈尔特突然站了起来，向雷奥尼德跑去。
他露出惊讶的神情。
「刚才吐出来了，没问题」
「不，即使微量身体也会死亡。那样就为时已晚了」
不能让救命恩人死掉。
克理斯特哈尔特强行把肩膀借给了雷奥尼德。
「……说起来，战斗是」
突然想起作战的事情，克理斯特哈尔特嘟囔道。
自己也觉得奇怪。
居然忘记了重要的作战计划，为邻国将士担心。
「现在这个是盗贼的头头。已经结束了」
雷奥尼德冷淡地回答了旁边的问题。
看来他刚告一段落，就赶来支援了。
───是吗……结束了……。
「辛苦了」
克理斯特哈尔特笑眯眯地对雷奥尼德说了辛劳的话。
虽然得到无言的「这家伙是怎么回事？」的视线，但也不在意。
这样，两国间的共同作战以盗贼的毁灭这个结果结束，而克理斯特哈尔特和雷奥尼德在国内因那个战果得到很高的评价。
然后，克理斯特哈尔特发誓，如果那个时候到来，无论以什么形式，都要把从雷奥尼德那里得到帮助的恩情还回去。
011_战友的再会 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
※※※
在邻国的骑士团团长去见了来到领地内教会的原贵族千金的隔天天。克里斯特哈尔特，在宅邸的办公室等候著与战友相隔五年的再会。
「雷奥尼德大人到了」
刚听见马嘶声，管家丹尼尔就来通知客人的来访。
「让我从这过去」
为了让执务室来接待而命令后，丹尼尔很快就把雷奥尼德带回来了。
时隔五年再次见面的他，看起来更加高大了。
第一次见面时，雷奥尼德还是副团长，但现在已经晋升为团长了。
另一方面，克里斯特哈尔特也得到了国内的信赖，以伯爵的地位为基石。
「好久不见了，雷奥尼德。这是自讨伐国境盗贼以来第一次？」
「……是吗？」
对于怀念的克里斯特哈尔特，雷奥尼德的态度很冷淡。
说像他的风格，也是很像他。
「多亏你帮我保管马。我向你道谢，再见」
因为他买的小屋的马厩坏了，所以昨天把爱马寄放在著里。
虽然应该来取回那匹马……接下来似乎是时隔五年的见面了。
雷奥尼德以为说到这里就结束了，准备走出房间。
「等一下、等一下」
「你说要领回马时顺便露一下脸，我也露了」
面对准备回去的雷奥尼德，克里斯特哈尔特为了安抚他而缠著他说话。
「你也是骑士团长，伯爵级的贵族，所以要习惯察言观色。这是访问喔，所以要报告近况什么的。」
「修理了小屋旁边的马厩，其他的没有变化。」
「啊，是吗……」
不行啊。这个木头人。
惊讶得连叹气都没办法。
克里斯特哈尔特重新振作起来，带著贵族的笑容问道。
「连爱马都带来，真的是搬家啊」
「当然。因为要过上一整年的假」
───搬家的理由已经暴露啦。
在心中嘟哝著。
完全没隐藏起来真让人头疼。
也考虑一下配合你的这一方啊。
「听说城堡里的公主周围很安份，真和平呢」
一说起那个话题，雷奥尼德的目光就变得锐利起来。
「没有关系」
「是、是呢」
克里斯特哈尔特受到压迫，表示同意。
───好可怕……伊丽莎白小姐被流放的事是禁语。
记在心里。
雷奥尼德的目光，立刻恢复到原来的无趣，让人放心。
「尽管如此……像这样好好地说话不是第一次吗」
劝他去沙发（坐），他无奈的坐了下来。
克里斯特哈尔特也坐在对面。
「是吗？」
雷奥尼德冷淡地回答。
打倒了盗贼之后，被事后处理追赶著，与雷奥尼德的对话只有做了互相的受害和逮捕了的盗贼的数量之类的报告。
两个不同国家的人能够一起喝酒相谈的机会，应该是不会有的。
───真的，偶然很可怕呢。这种情况，是命运吗？虽然我只是被卷入其中而已。
当问到为什么莫瓦兹王国的骑士团长这样重要人物会在邻国利马伊萨王国的克罗雷拉斯领地时，像刚才提到的那样正是为了休假。
───准确地说是假装休假的爱的追踪？追击？不，是追求吗？
因为出现了很多符合现在雷奥尼德状况的词语，克里斯特哈尔特在心中会心一笑。
最近发生的一连串的骚动，卷入了莫瓦兹王国的周边国家，暂且以一名大小姐被流放出境而平息。
取得和平的莫瓦兹王国的骑士团长雷奥尼德，奉王之命被强行休假一年。令人惊讶的是，他似乎从来没有休过假。
被他（雷奥尼德）的决定吓了一跳。
雷奥尼德选择了邻国的克罗雷拉斯领地，而不是本国的领地。
那个地方竟然是克里斯特哈尔特担任领主，而且是那位千金伊丽莎白被流放，作为修女而生活的地方。
什么都不知道的人们，对在休假时去监视被放逐的千金的雷奥尼德感到佩服。
但是，知道他为人的克里斯特哈尔特是不同的。
───雷奥尼德不是那种执著于对手的类型。
并不是忠于任务并享受战斗及力量的比试。
感情上的表现很少，对他人的同理心也很薄弱。
特意追著被流放的人到国外，而且如果是女性的话，能想到的只有一个。
───是爱啊。
顺道一提，因为两名国内最强骑士在他国休假会有各种问题，便以军事交流的形式进行短期的团长交换。
也就是说，就像雷奥尼德来到利马伊萨王国一样，莫瓦兹王国也有两名邻国的团长来访。
「差不多了吧？我很忙」
───明明是假期？一个人来邻国，很忙？
在心中深处，阻止了想要站起来的他。
「等等……其实我有件事想拜托你」
「什么？」
克里斯特哈尔特说出了事先准备好的剧本。
「这附近，又在为盗贼困扰了」
「你说什么？在哪里？规模呢？」
眉头一皱，雷奥尼德反应过度。
───相当担心吧。
克里斯特哈尔特的对雷奥尼德说的话完全是谎言，但是他没有怀疑的样子。
拼命忍耐著快要笑出来。
「规模连盗贼团都称不上。因为只有五个人左右，还没有巢穴。如果可以的话，至少要保护一下村子就好了───」
「当然了。虽说是休假，但会作为住民协助维持治安。」
【原文：やや食い気味にレオニードが承诺する。（←不太明白。反正就是雷奥尼德承诺了帮忙保护村子。）】
───有了「圣狮子的大剑」的巡逻，这个村子也会是戒备森严的吧。
盗贼也大吃一惊吧。
说不定会因为圣狮子大剑的巡逻而让人怀疑是否有什么会动摇国家的秘密，反而让恶人往这里集中。
───很开心呢。
虽然作为领主会感到为难，但是知道雷奥尼德来之后，每天都很兴奋。
甚至想搬到他买的小屋旁边。
───嘛，可能会被马踢，所以还是算了吧。
「得救了。巡视的话，这样你也能自然地见面了吧」
「……和谁？」
装作若无其事地告诉他，雷奥尼德顿时僵住了，马上开始装糊涂。
───明明被发现了却没有注意到……？
虽然想默默地支持他，但是恶作剧的心却涌了上来。
「伊丽莎白小姐喔，在你来之前被流放来的修女」
───怎么看，都是满怀好意追赶过来的吧？
他接下来的一言一行令人期待。
「这不关你的事」
干脆地将白圆木切成两半。
确实是有雷奥尼德风格的回答。
虽然可以享受更多的反应，但搞笑也就到此为止了。
───在被大剑弄成两半之前停止吧。
但是我听说，雷奥尼德（来到这里）第一个去见了伊丽莎白。
这件事立刻成了谣言，认真地注意这件事的人也是有的吧。
───真的，没问题吗？虽然看起来不擅长恋爱……至少我应该支持他才行。
这样下去很有可能在毫无进展的情况下结束休假。
果然，不仅仅是远远地看著两个人，作为朋友，积极地推动他们前进也是必要的。
「加油，雷奥」
克里斯特哈尔特拍了拍雷奥尼德的肩膀。
在这里的骑士团长不是战场的强者，而是为喜欢的女性烦恼的一个男人。
亲暱感一下子涌上来，如果光是这点的话克里斯特哈尔特更加有经验和知识。
「不要那么亲密的叫我」
好不容易包含著亲切和支援的意义说了，本人好像不中意。
「就拜托在同个领地度过了长假的豪爽同伴喽。叫我克里斯就好啦」
「随便你，我不会用那种奇怪的称呼。事情结束了吧？我要走了。马的事情多谢关照了」
这次只要站起来，就会离开办公室。
克里斯特哈尔特也不再阻止。
因为对伊丽莎白的心情令他忙的不可开交。
「啊啊，还有一点。伊丽莎白小姐好像很喜欢马」
「…………」
克里斯特哈尔特想起了马，对他提出了建议。
一瞬间，雷奥尼德停下脚步，又一步步大步走出房间。
───刚刚……是不是听到什么好东西了？
（克里斯特哈尔特）浮现笑容，预想雷奥尼德的内心。
「……是重病呢。虽然对于伊丽莎白小姐的事，我也还不完全了解」
只见过一次。
被流放的她来向领主克里斯特哈尔特打招呼的时候。
克里斯特哈尔特迟到进入办公室时，她用温柔的表情从窗口看著马场。
那个表情，毫无疑问是伊丽莎白小姐最真实的一面───。
在那里，没感到作为听说的公爵千金小姐的骄傲和坏心眼。
然后，当我问她喜欢骑马时，她的回答给我留下了深刻的印象。
『只是喜欢看著自由奔跑的身影』
带著悲伤的微笑。
012_和骑士一起慈善拜访？ 
翻译：kashimausa
转载自贴吧
※※※
雷奥尼德和克里斯特哈尔特的再会结束的时候───。
伊丽莎白造访了教会附近诺尔提亚村的家家户户。
修女们每周会来拜访2次左右，询问居民们有没有什么需要帮忙的。
所谓慈善访问。
「那么，老婆婆」
完成被托付的事情，从家里拿出笼子。
这里从几年前开始就只有老婆婆一个人住，（伊丽莎白）正在帮忙做些什么。
村子里的人，最初都对被流放到其他国家的前贵族千金有所戒备，但现在却毫不在意的接触著。
和城堡里相比，大家都很坦率和善。
用笑容来对待的话，就不是作为原本的恶役千金，而是作为伊丽莎白被对待，被依赖以及被关心。
现在，对于这件事感到非常开心。
「体力活不要勉强，叫我来吧。不是来（慈善访问）的日子也没关系。还有，今天的面包请在两天内吃完」
虽然已经说了很多遍，但是因为是很重要的事情所以伊丽莎白重新告诉了她。
老婆婆慢慢地点头。
「相当可惜啊。你烤的面包很软，我很喜欢，没办法提起先拿到真是太可惜了」
「谢谢你。但是，坏了的话绝对不能吃。下次会再拿过来喔！」
如果吃坏肚子就糟糕了，所以就（重复说很多遍）把嘴都说酸了。
「好、好，我知道。好像有个爱唠叨的女儿啊」
脸上皱巴巴的老婆婆笑了。
被说像是女儿，心里好高兴。
「那么，有下一家就去吧。保重身体」
「啊啊，再见，伊丽莎白修女。下次再来啊」
虽然觉得难分难舍，但等待修女慈善访问的不只有这一家。
向老婆婆告别，走向下一个家的路。
能够照顾教会的孩子们，还能像这样帮忙解决村里的居民的问题，伊丽莎白很开心。
这两件事在前世或大小姐的时代都做不到。
完全没有被敌视、被人说坏话、泥沼般的人际关系。
料理也可以尽情地做，也可以分发给村里的人。
───听说很好吃！嗯～，保质期是一个很大的障碍。
伊丽莎白一边走，一边想著能不能做出保质期长的面包……。
「欸？什么？」
突然地一阵喀哒喀哒地鸣声响逼近。
「哎呀！」
以为是地震了，可是一匹大黑马从旁边跑了过去。
像是要堵住路一样，在伊丽莎白面前停了下来。
总算忍住了，险些摔倒。
「出、出现了。我、什么、坏事都没做」
抬头一看，在黑马上面的是雷奥尼德。
不由得看著他的脸反射性地说出口。
「太高兴的话会被踢喔」
「……蛤？」
从雷奥尼德返回的是意义不明的言词。
───太高兴？　谁？　被踢？　谁？
说起来，为什么他在这里呢？
是新手的跟踪狂什么的吗？
「哎……」
正犹豫不决时，雷奥尼德以优美的动作从马上下来。
「要乘马吗！？」
「恕我拒绝！」
再一次完全不明白是意图的言词，不过，伊丽莎白马上回答了。
无法想像骑这匹军马。能想到的是……。
───拐弯抹角的刑罚！？
只是作为罪人的自己的身姿。
说不定是作为千金小姐时被雷奥尼德追赶的记忆在作祟。
───总之，全部拒绝！
仿佛要逃走一般，伊丽莎白开始迈开步伐，从马身边走过。
但是，雷奥尼德也拉著缰绳走了过去。
不但如此，而且还是并排著走。
「…………」
───你打算干什么？
把责难的目光转向他，雷奥尼德张开了口。
「随便走吧。我在巡视」
「果然是监视啊……」
虽然知道，但是被当面说的话还是很震惊。
低著头走。
喀哒喀哒地响起马蹄声。
───慈善访问……为什么会这样？
一边叹息，一边不泄气的原活动策划人。
凭借天生的积极性保持意识。
一直对悲伤的事感到悲伤，也只会让事情变得更悲伤。
「是你的爱马吗？是好马啊……」
「是啊」
雷奥尼德微笑著看著回答。
只是稍微这么想，一定是我多心了……。
「聪明的马。它有强壮和出色的肌肉。」
「……这样啊。名字叫弗洛雷斯塔诺」
他做出一副挠著脸颊的动作，告诉我马的名字。
「弗洛雷斯塔诺的声音真好啊。啊，看这边了。睫毛好长啊，毛皮也很漂亮───」
（马）知道自己被夸奖了吗？
聪明的弗洛雷斯塔诺将鼻尖贴在她的肩膀上。
「啊哈，好痒。好孩子啊，弗洛雷斯、弗诺吗？」
因为牠似乎同意自己摸牠，便伸手摸了摸牠。
和外表不同，像个可爱的孩子。
「……叫我雷奥吧」
「啊？……是雷奥尼德大人吧？」
─── 突然说些什么啊？这个骑士团长？
用爱称称呼监视对象之类的，有很多问题吧。
「现在正在休假」
───真是个麻烦的人啊。
对话好像成立了，但总觉得有些偏离。
但是，渐渐地也开始觉得那个很有趣了。
「那么、折衷（称呼为）雷奥尼德吧」
「算了，这样也行」
再次，没有对话的，两个人一起走在路上。
不可思议的是，刚才那种不舒服的感觉消失了。
持续走了十分钟，伊丽莎白和雷奥尼德终于到达了村子尽头的大宅邸。
虽不像领主的宅邸那么大，但其大小与小村子不相称，外表看上去很漂亮，黑色的砖瓦映衬著白色的窗户。
这里是领主克罗雷拉斯伯爵家的亲戚德利娜男爵家的别墅。
「就是今天！」
在屋子前，伊丽莎白干劲十足。
朝著大门走去，紧挨著邻居雷奥尼德的房子围著的栅栏。
好像把缰绳缠在格子上。
看来会跟著我进到屋子里。
「夏洛特───！」
一边打招呼，一边擅自打开宅邸的门。
「大小姐不会和任何人见面」
这时，屋子的门开了，女仆露出了脸。
对曾经造访过几次的伊丽莎白来说是相识的对象，名字叫赛尼亚。
「那个……你来过好几次了……大小姐身体不适……对、对不起……与其这样───」
赛尼亚战战兢兢的在门内道歉。
───机会！
伊丽莎白看到房子里隐约可（从门缝）见，眼睛闪闪发光。
「就是现在！雷奥尼德，确保入口！」
───今天的我因为骑士团长的监视而拥有百人之力！
自己也不太明白，但能用的东西还是要用。
「嗯……！」
虽然本是不行的，但是雷奥尼德遵从了伊丽莎白的话。
雷奥尼德以惊人的速度向门口冲去。
「什、什么……哎呀！」
在门被关上之前，他的脚插进门缝间。
赛尼亚惊讶的摔了一屁股。
「对不起。我觉得不强行一点是不行的」
伊丽莎白点头弯腰向赛尼亚道歉，进入了宅邸中。
从玄关大厅走楼梯到二楼，朝著最里面的房间走去。
伊丽莎白从外面观察，事先推断出了这位小姐的房间的位置。
对人变得不信任的人，喜欢不让人察觉的房子深处的房间。
窗帘偶尔会摇晃，是在屋子东侧的深处。
「夏洛特，在吧？（我）是伊丽莎白喔。我想见你一次，就聊聊吧。」
一到门前，（伊丽莎白）就敲著门打招呼。
雷奥尼德也理所当然地在后面。
现在总觉得（雷奥尼德）让人放心。
「…………」
当然，房内没有回答。
那倒也是。一名陌生的修女来到宅邸。
自己也不知道为什么要强行做到这个地步。
或多或少，会与千金时候的自己有相同遭遇。
「不用害怕，我是你的伙伴。我想说几句话。可以进去吗？」
一边问著，伊丽莎白还是以肯定的态度打开门。
「不要过来！」
走进里面，发现床上有个十四、五岁的少女。
她的小手里握著不相称的弩。
「欸……」
箭以惊人的速度飞来。
没想到会被射击，伊丽莎白却一动也不能动。
