简介
在这人们会得到「祝福」的世界，完全没有祝福的村一是被鄙夷的，不但被诬陷，还被同学欺凌。
然而，他是个天才，一旦机会来临，他将颠覆世界。
第一章 天才坠落之时
序. 已然被宣判的命运
「我没有啊！弥雅！我绝对不可能做出任何对不起妳的事！」
我一到学院，就看见弥雅生气地向我提出分手，我很弱，我很愚笨，所以如果她想和我分手我是可以接受的，因为我已经没有资格去维持「约定」了。
「够了！不要再狡辩了！你这个出轨渣男！」只见她依旧对我怒吼著。
没错，这就是问题所在，「出轨」，我怎么可能对一直以来照顾著我的她做出那种事，别说「出轨」了，我的几个女性朋友也都是因为她才在学院认识的，她们几个几乎整天都在一起啊！但为什么，妳们也露出了那鄙夷的表情呢？
「好了，弥雅，妳冷静点，这里是公共场合。还有你！村一，以后你不准再靠近弥雅了，听到没？」「所以说我没做那些事啊！我也根本没那个可能啊？！」
平常要去采草药和其他素材卖钱缴学费，其他时间则是要去读书、搜集资料好可以随时支援弥雅，当然，两个人一起的时间也有好好安排也有好好安排，我无法在前线与她并肩作战，那就在后方让她有安心感。一直看在眼里的我，是不会去糟蹋她到现在的努力的。
但露忒娜叹了口气。接著我感受到了腹部受到了重击，大概是岩属性的魔法吧，地面散落著魔力形成的碎石。
我望向魔法的发动者，只见她继续说道「我刚刚就是看在以往的情份给你一个面子，你不要？那就算了，我们走吧，弥雅。」
我伸出手，想跟她们解释我并没有出轨，但却听见了那无情的声音。
「嗯。」她离开了，只留下我一个人。
我坐在原地，什么话都说不出来，两眼大概是失神了吧。
(啊啊......一定是我的错吧？明明什么都没做却不能拿出证据，肯定是我的错对吧？)
眼泪不由自主的落了下来，不断地......落了下来。
(好像也是呢......什么都做不到，只能一味依靠她的我，根本不应该待在这里。)
不论形式，我迟早会让她失望、让她愤怒吧？那我自认为的付出只不过是造成了她的负担了呢。
「好过分......」「明明弥雅同学一直努力保护他的......」「他竟然......」「啧......」
他们在说些什么呢？大概都是蔑视我的话语吧，蔑视那一次次不符合他人期待的我，蔑视那无能的我。
「呐，讲话啊！喂，呆子！发什么呆啊？！」
好像被人骂了。好像被人抓住衣领了。好像被人打了。好像被丢在路边了。
不知道，不明白，只觉得眼前一片黑暗。
公告
咳咳，这里是接连砍了数本书的鸽子精月庭花。
这只写一章就消失快一年的狗屎烂蛋应该没啥人看啦。
不过该找的藉...咳咳，其实我目前的问题是剧情有排好了，问题是我不知道怎么写，文笔太烂不要写小说大概是我听过最中肯的几句话之一。
目前手上有三个剧本，一个是现在这本，一本是前阵子砍掉的某本校园恋爱小说，当初剧情漏洞太多我完全不知道怎么下手，我当初明明是想著写个CP让自己嗑来著(？)
还有一本...也算是校园恋爱吧？义理兄妹的故事来著，纯纯的阿宅幻想
借口讲完了，聊些别的，学校晚修搞到很晚才回家，还有一款主坑的游戏要花些时间去解日常(其实挂著就好)，真要说占据我空闲时间的应该还是运动吧，我太胖了，就算瘦不下来也不能继续胖下去。
总之就是这样，文笔之类的东西我是决定摆烂了，字数太少的部分也随意了，之后应该会看心情更新这本，也可能不会
