简介
渴望自由的高中生天野悠在一场意外下转生到异世界。
热爱轻小说的他早就熟读转生剧情了，只要不是当勇者都可以很快适应。
没想到鉴定一用下去，才发现全班都是【伪勇者】的职业，是一个需要消耗寿命强行使用勇者技能的职业，但大家好像都没有发现还热在其中，全班都被国王欺骗了，只有他一个人看出真相。
而他自己却成了【勇者】，没有伪字的真勇者，是他最讨厌的勇者。 无奈之下他只好装成村民，想办法逃出王都。
楔子
天野悠的独白
我喜欢看小说，特别是那种以剑与魔法为特色的奇幻中世纪系列。
如果有人问我「为什么?」，老实说我其实也说不太出理由。
可能是因为憧憬那份自由吧。
毕竟这是身为笼中鸟的我一辈子所渴望的天空。
在诸多的作品中，主角都能在广阔的世界里进行冒险，邂逅能一同前行互相扶持的伙伴，时而面带喜悦的笑容、时而流下悔恨的泪水，为了探索未知的新世界而努力奔驰著。
是成为冒险者讨伐危害到人的魔物，还是踏入充满谜团与陷阱的古代遗迹寻找宝藏，又或著成立商会利用各种新奇点子成为屈指可数的大商人。
想战斗就战斗，想冒险就冒险，凭借自身意识想做什么就做什么，我所向往的就是这份「自由」。
不用再在意别人的脸色，不用在戴上虚假的面具，不用再活在满是谎言的世界里。
如果能打破牢笼，奔向那耀眼的世界，不管要我付出什么都愿意。
先不提那些讨厌的事了，回到小说上吧。
在这些作品中我最讨厌的角色就是「勇者」。
莫名其妙被招唤到异世界，光凭「勇者」两字就决定将拯救世界的任务交给他，他们都在想些什么?那可是连剑都没碰过的高中生喔，他连做饭都不会喔。
是因为突然被捧上天觉得很开心?还是对「拯救世界」那莫名的使命感呢?
连确认情报都没有做，光凭国王一个人的言词来评断世界所有人的善恶，什么都不想拿著一把剑就往魔王城冲去，还会有一堆妹子倒贴，想想就超让人生气的。
这可不是勇者斗恶龙喔，是斗魔王喔，会死人的知道吗?可没办法扣一半经验值复活喔。
可想而知勇者的下场都会很惨。
只因为自己是勇者，认为自己是天选之人、天命之子，等级不升，技能不练，除了无师自通的把妹技巧之外一窍不通，战斗技巧一整个差爆，除了开场来一发圣光斩后还能干麻?站在旁边喊「你很强，但为了世界我不能输」吗?
明明是自己冲动连累了大家，却死都不肯道歉，什么叫做勇者不会犯错?你是大贤者吗?
单身了六十五年?
最后不知道为什么勇者总是能打倒魔王，魔王你在做什么?输给这样的家伙不觉得丢脸吗?因为剧情需要所以必须输?当魔王也不容易呢，摸摸头。
所以说勇者会赢这根本是奇迹，不应该说是奇迹跳楼大拍卖?奇迹团购?现在买有第二件半价吗?
打倒魔王后觉得自己根本无敌的勇者，等待他的当然是无情的背叛啦，这都已经是约定俗成了。
被认为是挚友的同伴下药毒死，被国王在宴会上灌醉，醒来后被封住技能诬陷一番再拖去处刑，被全国上下唾弃，被自己辛苦所救的人鄙视，被公主的花言巧语当成玩具，玩腻后再狠狠羞辱一翻杀死等等，可都是很常见的剧情呢。
勇者根本是被背叛的集合体，一副写著「快来背叛我啊!」的嘴脸，要让人不背叛他也太难了吧，就是那种感觉好像不背叛他有点对不起他的感觉。
毕竟勇者唯一的功用就是杀死魔王呢，魔王死了勇者就没用喽，放著这种不知道什么时候爆炸的危险人物在身边谁都不会安心吧，没办法只好杀死啰。
死到临头才发现魔族其实是好人，是国王想要入侵魔族的剧情也很常发生呢。
结果坏人是国王，让勇者看到的都是演出来的，勇者却像傻子一样觉得自己在拯救世界。
从来都没有人怀疑过招唤勇者所需要付的代价呢，打破世界壁障招唤其他世界的人，怎么想代价都不会轻，都付出这么大的代价了，国王怎么可能是为了拯救世界呢?又不是圣女?
虽然圣女也时常客串背叛勇者的人就是了。
真是经典的被人卖了还帮人数钞，可喜可贺，可喜可贺。
当上勇者可是我认为转升异世界中最惨的事件没有之一，难得都转生到异世界了还要被无聊的使命拘束，最后还被惨忍杀死，谁受的了啊!
果然，只有傻子才会想当勇者吧?
所以绝对绝对不要让我当上勇者喔，不然我会走心喔，认真的喔。
反正是小说剧情，转生异界这种事怎么可能发生呢~
这可不是在立FLAG喔，真的不是喔，想什么呢真是的。
序章
下坠
我们正在下坠。
连人带车一起进行了自由落体，这就是所谓的极限运动吗?还真是刺激呢，毕竟没有绑绳子。
「啊啊啊!救命啊!」
「我会死吗?不要啊!!!我还有好多想做的事情没有做啊!」
「呜呜......为什么我会遇到这种事。」
车内传来班上同学绝望的惨叫声，无论是平常都会保持冷静的眼镜男还是不管到哪都随身携带镜子的辣妹女，此时都不顾形象的大叫了起来。
——那么，事情为什么会变成这样呢?
时间回到五分钟前。
国立双叶高中三年A班，在前往毕业旅行的路途中，师机突然晕了过去，失去控制的游览车如脱缰野马般，直直的往前冲撞破了围栏，整台车从高达两千多公尺的高处开始下坠。
国立双叶高中，仅次于第一志愿男校龙山高中，是一坐男女合校的升学型高中。
好不容易撑过痛苦的高中三年生活，跨过了没日没夜名为考试的地狱，终于要迎来自由的大学生活，打算这辈子都不在碰课本，不过在那之前迎接而来的是高中生活最后的活动——毕业旅行。
然而这时一直都没在做事，对学校唯唯诺诺，实质上完全被学校架空的学生会，不知道抽了什么疯，突然提出要更改毕旅地点的提案。
原因好像只是因为一直去同一个地点很无趣?反正我是睡著了没在听他们的公开说明会。
说道毕旅第一个想到的当然是艳阳高照的白色沙滩，在碧蓝的海水中与穿著泳装的少女们一起开心玩水嬉戏，一起歌咏高中最后的青春。
在夜晚的烟火晚会上，诉说著彼此的心意，带著忐忑不安的心情慢慢的拉起彼此的手，许下永恒的誓言。
这才是高中生真正想要的毕旅，取代了一直以来去的南方岛屿，选择了山林神社作为毕旅地点的学生会，真是没事找事做呢。
最终导致了这场意外发生，我想有不少人都恨死学生会了吧，一想到事后他们被追究责任苦恼的样子，怨念稍微减少了一点呢，虽然真的只有一点点就是了。
我看著从窗外飞出的手机，无奈的叹了口气。
本来打算今天把那本小说看完的，但手机飞出去的现在，什么都做不到了。
好可惜啊，如果有人现在问我死前的遗憾的话，绝对是没有办法看到结局吧，明明就差几页了，他们最后到底有没有在一起呢?可惜我永远不会知道了。
「好吵啊...」
游览车与山壁碰撞的声音，班上的同学大吼大叫的声音，各种吵杂的声音填满我整脑。
老实说既然要死了，我想要安静的好好离开呢，都要到达生命的尽头了，就不能让我好好静静吗，你们都吵三年了欸?
不过我还真冷静呢，再过不久就将离开人世的如今，我却一点都不慌张。
也是啦，毕竟我就是这种个性，早在那天起我就已经坏掉了，死亡或许也是一种解脱吧。
或许像他们一样大吼大叫才正常吧。
仔细想想他们也挺可爱的，老是坐蠢事让我这三年多了不少欢笑。
我的人生差不多就这样了吧，真是无趣啊...
如果有下辈子，我想活的更加自由自在。
我抱著这样的想法慢慢闭上了眼睛，意识就这样渐渐离我远去。
说明
当我张开眼睛，首先映入眼帘的是名坐在王座上的中年男子。
男子有著深邃的眼眸，全身散发出王者的气息，他只是静静的坐在那里，就让人产生敬畏之心，给人一种无法许逆他，想要向他下跪的想法。
站在男子身边的是一名手持法仗，身穿具有宗教色彩的纯白长袍的少女。
环顾四周，两旁是一个由许多深黑色圆柱所支撑起来的半圆形连拱，半圆拱上的墙壁连著一根金色的棍子，上面各挂著不同风采的雄武旗帜。
半圆拱之下的长廊里站许多重装骑士，他们身穿著黑曜石斑的漆黑盔甲，双手从胸口处握著剑柄，让巨剑刚好碰触到地板。
环顾完四周后稍微确认一下自己身上没伤痕，看著站在我身旁那群正在窃窃私语的同班同学，我已经明白发生了什么了。
这怎么看都是那个吧，传说中的异世界转生，而且还是最糟糕的勇者召唤对吧。
不要是勇者!千万不要是勇者!什么都好拜托就是不要让我当上勇者!
我在心里不停的祈祷著，虽然看这情况不是的机率已经低的可怜，但是我不能放弃，即使只有一丝希望也要逃避当勇者的命运，这可是难得的自由人生啊！！！
「我知道你们现在都很混乱，但请先安静下来，要开始说明了。」王座上的男子用低沉的声音不带情感得说道。
全班同学这时都安静了，没有人敢在这时候开口，没想到吵死人的三年A班也有怕的一天，王者的威严比老师强多了。
话说回来没看到老师欸，看来她没能转生？
「首先，欢迎各位勇者的到来，我是帝国的唯一统治者——库沃路丁．诺里斯，而你们是被选上的勇者。」
NO!为什么!这可是难得的新生活啊!!!老天爷为甚么要这样对我!?
算了我累了，世界甚么的都给我毁灭吧，呵呵，都给我去死吧，该死的现实。
班上的同学开始激动起来。
「这该不会是传说中的异世界召唤吧？」「好像...真的是？」「笨蛋，这是梦境！绝对是梦！」「梦境还可以共享吗？」「搞不好连了网?」「感觉未免太真实了吧？」「等等，班级转移？」「被转移的人明明只要我一个人就够了！」「我也有同感！」「全班一起召唤，根本没有什么被选中的感觉啊！」
呵呵，这群白痴，被选上?被什么给选上了?那个国王吗?
唉，这是要完蛋的开局啊，竟然除了我以外没有人冷静下来思考。
不行了，逃跑吧，只要逃离王都之后装成一般人就没事了吧。
看著男同学在互相揍对方，女同学拉扯彼此的脸颊，确认是不是梦境的滑稽画面，我真是不知道自己怎么在这样的环境待两年的。
看著那些重装士兵凶猛的样子，看来现在逃跑是不可能的了，只能先伪装了吗...
「把你们召唤至此得就是我的女儿，也是当今的圣女——库沃路丁．芙蕾雅」
穿著白袍的芙蕾雅小姐走向前向我们微微鞠躬。
她拉下白袍的帽子，露出她金黄色的长发，对著男生们露齿一笑。
「喔喔喔!是圣女欸。」「金发公主，还是圣女，这是什么完美组合。」「她刚刚对我笑了，她一定是爱上我帅气的样貌了。」「浑蛋，她明明是在对我笑，她是我的你就不要做梦了!」「呵呵，也不照照镜子看你那什么鬼样子敢说出这种话。」
又是一个心机很重的家伙，玩弄那群白痴简直不要太简单。
我摇了摇头，默默的把往人群后方移动，让自己做到绝对边缘化。
「那么，各位勇者，就让我开始说明吧！」
芙蕾雅露出清纯美丽的微笑，开始说明。
听完圣女小姐的说明，我稍微明白了是什么状况。
简单来说，就是冷饭热炒，万年不变的老梗。
魔物们的领袖，邪恶的化身，魔王再次诞生在这个世界上。
每一百年当邪恶的魔王再次出现时，拥有召唤术的弗拉姆帝国，便会从异世界召唤「被上天选中的勇者」过来此处。
而过去，每一次魔王降临时都由帝国招唤的勇者打倒。
所以拥有召唤勇者技术的弗拉姆帝国在大陆上有著不可撼动的地位，可以说是名副其实的人类霸主。
为了提防魔王再次降临，大陆上的所有国家都无法对帝国视若无睹，更不要说发动战争了。
顺带一提，芙蕾雅小姐从头到尾都故意回避了前代勇者们在打倒魔王后怎么了呢。
呵呵，不过我是一点都不意外就是了。
