第一话 幻梦（上）
第一话 幻梦
「今天的工作也完成了呢。」我望着桌上一叠的文件自顾自的说道。
「话说，罗德岛作为泰拉大陆上科技水平位于前列的组织，还保持着纸质文件办公，多少有点落后了吧。」说完我便搬起成对的纸质文件，随手放入用于存储的纸箱当中。
墙角上的卡斯特样式的挂钟显示时间已经来到了11：36，我放弃了回到宿舍睡觉的想法，因为在我的个人办公室里也有一张床铺，当加班到深夜之际就在这里讲究一下。
舷窗外的平原景色正在不断的前进，如同流动的黄沙，我正身处于一艘陆行舰之上，这艘陆行舰也是一个名叫罗德岛的医药公司的总部，而我则是这家公司的【博士】。
军事参谋，神经学博士，天灾学者，这些身份使我看起来像个精英人士，但是我失忆了，承载着这些技能的记忆被埋藏在了大脑的某个不知名的角落，所幸我还有这军事指挥的本能，还可以在罗德岛上有些立足之地，除此之外我在岛上的日常工作就是像正常职员一样处理各类文件，我在岛上的等级不低，似乎是与罗德岛的元老们一个级别，掌握着最高权力的一批人，因此罗德岛上的干员之间遇到了难以调和的矛盾与冲突，或者心理上的障碍，甚至是生活上的烦心事，都会来找我疏通，渐渐的，我在罗德岛里成了一个炎国居委会大妈一样的形象。
我拨开镶嵌在桌子表面的prts固定端点，向熟悉的头像发送了自己的所在地，随后，将办公室的大门打开，虚掩，接着，上床睡觉。
虽然是在办公室的床铺，但是家具部门的干员还是给我准备了最为舒适的床垫，躺在上面应该睡的格外香甜，但是我却牢牢的控制住堕入梦河的那根弦，莫大的疲倦洗刷着我的大脑，如同浪潮一般，要将我的身躯冲垮，而那根弦则是那浪潮当中被冲击的摇摇晃晃，始终未曾断裂。
「哒.....」隐隐约约的脚步声将我从浪潮中揪出，我顿时清醒，只听见那脚步声逐渐靠近，回荡的声音也逐渐的实体起来，厚实的办公室门被推开了，那人似乎脱下了鞋子，因为进入办公室后脚步声变得柔软了许多，像是柔软的脚掌踩在地板上的声音。
她似乎就站在我的身后，我能听见她急促的呼吸，如同乱丝一般，拨开那些乱丝，我听到了丝织物在肉体上轻微摩擦的声音，在她的手触碰到我的后心之前，我听到在最后一个与她有关的声音是丝织物坠落在地上的声音。
罗德岛上设施齐备，为了实现对员工的高待遇，罗德岛在在本舰上修建了诸多娱乐设施，
这些娱乐设施都在小型商业街里，这里也是入夜过后罗德岛最为火热的地方，劳动了一天的干员们都会来到这里放松。
但是我不一样。
为了更快的掌握到以及为了辅助记忆找回，我被迫的把娱乐的时间花在了学习上。
「这些，是你每天下班过后需要学习的专业书籍，每隔半个月我会对你进行一次模拟考，在你学晚这些专业书之前，我不允许你踏入商业街半步，你明白了吗？」凯尔希对着我嘱咐道。
我是一个喜欢热闹的人，为了能够早日投身于与干员们的其乐融融的环境当中，我不得已以最快速的速度学习完了那个绿发的菲林给我留下的学习资料，这些资料包括一些军事思想与理念的著作，一本维多利亚的基础临床医学与药学书籍，还有一本幼教历史地理，用来让我快速的了解泰拉大陆。
罗德岛这个医疗公司的最高领导人是一个叫阿米娅的卡斯特，只有14岁，也正是她亲自带队将我从即将降下天灾的切尔诺伯格带出来，除开作为感染者而拥有的强大战力之外，她在管理公司的事情上能力不算太强，毕竟她只是一个14岁心智几近一张纯洁的白纸的少女，因此，罗德岛上的大多数事务都要交给她的老师——凯尔希医生处理，而阿米娅则在其中不断的学习，学习如何管理公司事务，以及如何在风云变化的国际局势当中找到罗德岛这个感染者的方舟的位置。
或许是迫切的想要找个能够分担工作压力的人，凯尔希便也开始培养我，希望能够成为罗德岛的二把手。
我被告知我或许掌握着能够解开矿石病的秘密，即便我对于哪怕是药学只是一知半解，凯尔希还会将我带进了医药实验室，参与药物的制取。
现在是早上7点30，我精神饱满的奔向医药实验室，这两天繁杂的罗德岛事宜少了一点，我也得以抽出时间去辅助凯尔希，在门口熟练的消毒过后，我推开了实验室的大门。
只见那凯尔希趴在正中间的桌子上，双目微合，显得十分惬意，似乎是在闭目养神，我蹑手蹑脚的靠近凯尔希，避开在地上摆放的实验器材，只见凯尔希嘴角微微翘起，此刻正式初阳日升之时，淡黄色的晨光透过窗户洒在凯尔希的秀发上，每一根发丝都浸润在阳光下，仿佛发光的不是天上的太阳，而是凯尔希秀丽的绿发，菲林的种族特色之一便是耳朵位于头顶，呈现出一种三角型顶端略尖的形状。
我将耳朵贴近凯尔西的面庞，隐约间听见了凯尔西柔缓的鼻息，平缓，如同缓缓流动的水流一般。
「凯尔西原来......在睡觉......或者说还没睡醒吗？」我这么想着，不由得更加小心起来。
这两天罗德岛事务相对减少了许多，我也得以抽出时间来辅助凯尔希进行实验，说是辅助，实际上就是凯尔希在针对我进行实验项目的完全讲解，大多数时候我是搭不上手的。昨晚我就在实验室工作，到了下班点我就准时下班了，而凯尔希，大概整夜都在实验室里做实验吧，最后在凌晨的某个点里实在扛不住了就趴在桌子上睡着了，直到7点仍旧沉浸在梦境当中。
「话说，能看见凯尔西开心的表情，真是难得啊。」我小声的揶揄道。
这句话绝非无端的指责，事实上，在我来到罗德岛后，几乎没有看到凯尔西除了正常的平淡表情以外的任何表情，其他正常的表情出现在她的脸上都是一件不正常的事情。凯尔西并非是冰山美人或者是高岭之花这样的女性，因为即便是高岭之花也会体现出高傲的一面，但是凯尔西，她就如同古井之水一般，总是微风拂过也无法泛起半点波澜。
而现在，这个神秘的女人无意间让我看到了她的真我，原来她也会笑，她是在做梦吗？做的又是什么梦呢？又是什么美妙的梦境能让凯尔西露出这般欣慰的笑？
我忍不住遐想。
就在这时，我注意到，桌上摆着一台小巧的镜子，镜面光滑干净，镜框上，没有太多装饰，角度正对座位的正中央，直勾勾的对着使用者的脸庞，一看就看出是凯尔西使用的东西。
凯尔西的神秘面纱正在被我逐渐扯下，与此同时一个全新的凯尔希正在我的大脑里重塑，会笑，会在意自己容貌的女人。
镜子旁边是一本随意翻开的书籍，这里是医药实验室，出现书籍并不过分，应该说是件正常的事情，实验室里大部分的整理时间都花费在了重新整理被使用的书籍了，但是实验室的书籍大多数是纸张干净、平滑，字体稳定，插图精美，装订规整的现代印刷品，但是这本书不同，泛黄的纸页，潦草的字迹，如同鬼画符一般的绘画痕迹，那样的插画我第一眼还以为是孩童的涂鸦，一双双难以辨认的手组成了一个个手型，至于装订，也算不得规整，书页间时常会有一页纸突出，而这本书的气味，也散发着一种时间的味道，仿佛上了年纪的老人的随身物品一般，古朴的霉味。
这样的藏品，出现在这里，难道是炎国里流传已久的什么炎医书籍？但如果是这么珍贵的东西凯尔希又怎会对待便宜货一般随意的丢在桌子手上。
「这是？」我好奇的拿起那本书籍，小心翼翼的捏住前端的纸页，也不敢用力捏住，因为怕这东西在我的手里会碎掉。左右翻阅了两下。
上面似乎记录了一个器具的使用方法，我勉强辨认出哪个器具是一个钟表，表体上覆盖着看不懂的文字，在钟表的缘上有一个凸起，在插画里，一只手拨动了这个钟表，同时下面誊写着一道道勉强辨认的文字。
「这？是什么？」我不由得对纸上的东西产生好奇，遂往前翻了翻，翻阅了近乎半小时，才发现这是关于一个钟表形源石技艺道具的使用以及制作的书籍，至于这个源石技艺道具的能力，我无法从可辨认的文字当中理解到，全书的文字极其零散，更多是采用插画的形式来表达，文字只是进行必要的补充。
在关于这个道具的使用的文字的书写极其工整，仿佛这本书的作者在写道这里的时候换了个人一样。
我一边感叹着凯尔希工作的辛苦，一边将书籍放了回去，就在这时，我的余光瞟见了凯尔希肘窝间夹着的东西。
一根铁丝一板一眼的转动着，在她移动的外缘，写着一排数字。
「那是一个......钟表吗？」我内心的疑问忍不住的说出口，内心激动的喜悦不断地冲击着我的颅腔。
那.....会不会就是书上记述的哪个源石技艺道具？
罗德岛的感染者检查手环可以记录佩戴者的血压、感染比例，同时还包括了手表的作用，所以凯尔希是没有佩戴手表的习惯的。
要不.....摘下来看看？当我的大脑萌生出这个想法，我却不由得感到后怕，面前的这个女人，神圣庄严，深不可测，我所能做的最大的自我保护就是与她保持一定距离。
但是，剧烈的好奇心让我推动着我伸出手，伸向凯尔希两肘间温暖的怀中。
手指小心翼翼的越过肘与脸颊，不敢发出一点动静，生怕惊醒身前的这个女人。
手指触碰到了那个怀表，金属的表身在凯尔希的身躯供暖下变得温润，而非金属的冰凉，我想要找出怀表与衣襟的连接点，便用手指顺着表身向上探索去，手掌也不由得贴住凯尔希的肌肤。
凯尔希若是现在醒过来，会杀了我吧。
大概。
只是，就在我思绪万千之际，我的手指似乎触摸到了一个不得了的东西。
手指拂过的地方，软软的，如果不出以外的话，那大概就是凯尔希的胸部了，而就在我的手指向着锁骨行进的时候，一块凸起被我的手指拂过，就像是骑着自行车在下坡路上疾驰之际被路上的石块绊了一下一般。
那是什么？我的心中似乎已有了答案，只是不敢承认，在抛开肿瘤之类的离谱可能性之后，答案只有一个了。
但是，得出这个答案引出了一个更加可怕的事实。
以凯尔希医生的服装厚度来说，来自衣装表面的触摸是不太可能能触摸到体表的，那么只有两种可能，第一个可能，就是衣装的厚度无法达到这个临界点。
抑或是缺少某件至高装备，比如......内衣。
倘若穿的不够多的话凯尔希早就冷醒了，因此，后者的可能性更大。
「没想到啊凯尔希，你居然是无束缚睡眠的拥护者吗？」
一想到那对可爱的秀乳刚刚与我的手几乎零距离接触，我便不由得将思绪发散开来，思绪泛滥着，将欲望如同避雷针所引来的雷电一般，狂野的注入我的下身。
那饥渴的海绵体张开，将身躯里的一腔热血吸入其中，灼烧版的欲望冲击着我的意识。
被内裤绷紧的下身丝毫没有受到织物的影响，在热血的加持下，肉棒以最快的速度，顶起一片帐篷。
我将怀表在衣襟的夹子松开，迅速的脱手。
再摸下去的话......就真成骚扰了。
这个时候凯尔希要是醒过来的话，我大概会死无葬身之地。
已经可以想象到凯尔希冷漠到极致的厌恶表情了。
「话又说回来，这玩意的效果是什么，只得凯尔希熬夜研究吗？」印象里凯尔希身上并没有这东西，而一夜过去凯尔希就带上了这个源石技艺道具，于是我便本能的将凯尔希一夜的工作与此物结合在一起了。
根据书上的指示，我扳动着怀表，怀表的外壳里似乎还藏有一层齿轮，每当我扳动一次怀表都会发出「咔嚓」的声音，机械的声音在宁静的实验室里回响，古老的魔盒被再次打开。
「然后按照书上指示的，最后对着表面按一下......」
「唔......」凯尔希动了一下，嘴角发出微弱的呻吟。
「我怎么睡着了......真奇怪，我昨晚做了什么来着？」凯尔希努力的支起腰身，就像是冬日里熟睡于暖窝中的可爱菲林一般，睡饱了就要支起身子伸个懒腰。
「呼啊啊啊.....」凯尔希嘴里发出了可爱的声音，自然，这是极为罕见的，不过与此同时，伴随着娇躯的绷紧，凯尔希略显贫瘠的胸脯完美的贴在衬衣上，将乳房完整的凸显出来，露出半圆型的形状。
在那凸起的中央，有一更加明显的凸起，那究竟是何物我是心知肚明，即便知道我所窥视的是何人物，但是下身的炙热如同赤红的烙铁紧贴于身躯一般刺激着我的意识，纵使有百般不克制可我的视线还是放在了凯尔希胸前的凸起上。
「博士，你这是在......虽然说追逐欲望是人类的本性，但是我想，若是对于追逐欲望这间事没有限制的话，那么和兽亲又有什么区别呢？」凯尔希迎着我色色的目光，冷淡的说道。
「啊......」我尴尬的笑。
「等一下，你手上拿着的！别拿它对着我！」凯尔希突然叫起来，如同看见了什么可怕的东西。
就在这时，我听到了一道十分微弱，却又十分明晰的「沙沙」声音，所谓微弱是，因为声音细小到几乎难以直接发现，但是说它明晰，是因为它的声音如同从我的大脑里生成而出的一般，每一个音符的震动都能直击我的灵魂。
与此同时，凯尔希碧绿瞳孔的倒映，映出了正在运作的怀表的样貌，原本顺时针运转的是时针，分针与秒针，但是随着机关的触发，这一切都反转了，时钟在倒转，并且转的飞快，凯尔希的目光艰难的摇曳，似乎是在极力的想要摆脱着这怀表，她竭尽全力的昂仰起头，就像是高傲的天鹅。
最终这天鹅还是低下了她高贵了头颅，凯尔希无力的挣扎，目光变得逐渐晦散。
「喂喂，这究竟是什么造物？」我忍不住的惊叹道，从凯尔希的反应来看凯尔希似乎对于这东西极其忌惮。
怀表的动静停下来了，「咔嚓」的一声，连同「莎莎」声音消失的无影无踪，实验室里重归于寂静，就像是开启了什么机关一般。
就在我还沉浸在刚刚直击灵魂般的噪音时，凯尔希再次晕了过去。
「欸！凯尔希怎么又晕了过去，凯尔希！」我焦急的一把抓住凯尔希的臂膀，来回的摇晃，不断的拍打，颇有几分抢救的风采。
「唔......吵什么啊，就不能让我多睡会吗？」
凯尔希很快的醒过来了，只是苏醒的第一句仿佛她睡了一般，事实上她才昏过去不到三分钟。
「凯尔希，你......」
「我怎么了？博士你睡的怎么样？我这边不带胸罩睡觉的自由感仿佛在卡西米尔的大草原上奔驰一般。」凯尔希不在意的说着，仿佛这不是什么应当遮掩的事情一样。
「欸？这是可以说的吗？」我震惊的说着，就在刚刚凯尔希还在因为我窥视凯尔希的胸脯而发表谜语鄙视我，这才过了不到几分钟就和我分享不带胸罩的舒适啦？
凯尔希你是不是吃错药了？
我决定发出试探性的一击。
「你没穿？我可不信，除非让我摸一摸。」我颤抖着说出酝酿一会儿的话。
凯尔希的脸上突然静止了，如同被按下了暂停键，死死的盯着我，让我难以呼吸。
我害怕的闭上了眼。也许下一秒m3的利爪就会抵在我的脖颈上。
我感觉我的手被什么给握住了，我本能的呼喊。
「叫什么叫，真可恶，你居然不信任我吗？那好吧，那就让你摸摸看吧，看看我有没有戴就是了！」凯尔希仿佛尊严被践踏了一般，急躁的握住我的手掌。
「欸欸欸！摸？」还没等我反应过来，凯尔希就扯着我的手掌放进了她单薄的衣袖里，与那秀乳紧贴的衬衣此刻贴着我的手背，温润的玉乳正被我握在掌中，小小的，软软的，细腻的肌肤上覆盖着一层香汗，硬硬的凸起在我的手心里，凯尔希在手掌放在衬衣以外，隔着一层衬衣引导着我的手掌握住她的玉乳。
突如其来的展开让我猝不及防，我直接呆愣在原地，什么话也说不出，就像是大脑过载了一般，炙热的思维让意识无法运行，身体各个部分各自为政，手部严谨的延续身主人最深处的本能，抓握着凯尔希的玉乳，时不时向侧面抓取，给乳房中部挪出空间，让大拇指肆意的挤压乳头。
眼部则是延续身体原主人胆小好色中的胆小，眼神飘忽不定，不敢与凯尔希对视，甚至连她的身躯都不敢目视，只敢眺望窗外的地平线。
至于，下身的生殖器，它只需要让更多的热血灌注入肉棒，充实海绵体便是了，很快，胯下的帐篷便大了几分。
「唔......哈啊......怎么突然，揉起来了，虽然说很舒服就是了，但是......」但是什么，凯尔希并没有说出。
直到揉搓了近乎3分钟，我才回复理智，迅速的将手收回怀里。
少女的体香滞留在我的手掌中，那是柔暖的织物与细腻的肌肤共同烘焙出的至宝。
「呃......」凯尔希发生了什么，我根本无从知晓，我决定先从昨夜问起。
「凯尔希，你说，你能早上在实验室里睡觉，昨晚是发生了......」我试探的问道。
「唔......为了研究这个器具搞得啦，当时我按照书上的指示触发器具后由于我看到了被镜子映射的器具释放的正面，受到了器具的作用，然后就昏迷了。」凯尔希就像是没事人一般的说着。
难道说凯尔希目前的怪异状态和我手上的器具有关吗？我咽了咽口水，继续问。
「这器具究有什么作用？什么来头。」
「它是来自于卡兹戴尔的一座魔族集体坟墓里，也许是某个被埋葬者的陪葬物，罗德岛从黑市里购买了它，它的能力是通过视力与听力的刺激让被刺激者大脑释放大量错误电生物电，最初会进入一种晕厥状态，由于生物电的紊乱，在苏醒过后会对看见的第一个人产生完全的信赖心理。」
「什么！这不就是催眠吗？！」我忍不住惊呼道。
真是一种神奇的体验，由被催眠者在催眠中讲述催眠。
「绝对不是催眠哦！更多是顺从，倘若要被使用者听话的话得让她在潜意识里认为你是可以信任的哦，并且让她产生想要执行此事的欲望才可以的！」凯尔希一脸认真的说着。
凯尔希居然一股脑的全说出来了，这难道意味着凯尔希也对我有好感且值得信任的啊！那封存的古井仿佛被我解开，露出被清澈的井水。
「那么，你想对谁用呢？」
「唔......是博士哦。」凯尔希毫不在意的说道，受到器具的影响，凯尔希会忠诚的说出我的问题的答案，即便这个答案与自己的利益相悖。
没想到，啊，凯尔希，你也有今天。
「居然是我吗？」我有些震惊，难道凯尔希想要借此对我做什么？我自行想了想记忆中有什么事情是需要隐藏的，但随后摇了摇头。
「因为博士失忆了，为了得到博士的记忆，所以我要使用这个器具去控制博士。」
「凯尔希你！居然想要控制我吗？」我正准备发作，但一想到面前的凯尔希只不过是个被控制的人偶，即便迁怒也无济于事。
那就只能惩罚了。
第一话 幻梦（下）
「这个器具的能力有什么限制吗？」我问道。
「唔，目前研究有限，明确确认的只有一个，那就是被使用者被控制后需要在1小时内将其弄醒，不然大脑内的脑电波消失了，完全信赖的效果也就消失了。」
嗯，了解了，这么以来就更不能将器具让出去，倒是凯尔希，居然想对我使用器具，得亏我那么信任她，如此对待我的信任，看来一定需要给予凯尔希一点惩罚。
「那么凯尔希，你为什么不穿内衣？」我嘿嘿一笑继续问道。
「唔，因为太挤了！胸部挤压得太难受了！」凯尔希无比认同的说道。
我走过凯尔希，掰开实验室的空调，将温度调整至常温，在这个温度下，哪怕是在房间里裸奔都不会感到寒冷，同时将房间的门与窗户紧缩，防止温度被快速传出实验室。
「想要暗算我，但是被我截胡了，这你没想到吧，凯尔希！」我阴沉的笑着呢喃，随后指着凯尔希「凯尔希，把衣服脱了吧！」
一想到平日里那个我无所不知的凯尔希也会吃瘪，我便感到无比畅快。
「是。」凯尔希简短的回复道，因为没有穿内衣，所以只是将纽扣解开白色的白大褂便如同流水一般从凯尔希身上滑落到地上。
素白的胴体顿时暴露在我的面前，凯尔希的身材虽然略显贫瘠，但是整体纤细白皙，如同被刚刚挤出的鲜甜奶油，少女的体香就如同蛋糕本身的芬芳，失去了这股味道便不能成为之蛋糕一般，在那对我充满诱惑的鲜奶油上，埋着一对可爱的小草莓，在奶油层里冒出一个尖尖角。
纤细的脖颈，精致的锁骨，充满少女比例的肩宽，我忍不住心花怒放，对凯尔希下了一个转圈的命令。
凯尔希照做了，单脚点地，以足尖为中轴画了一个漂亮的圆，那赤裸的娇躯为画的漂亮的圆复上了色情意味，直到这时我才发现凯尔希的脚也是如此的诱人，当她的足尖点地的时候，被支撑的娇躯没有任何的晃动，全身的力量都被依靠在这一只玉足上，但是凯尔希却顶住了这股压力，就靠那只玲珑有致，足趾丰满、小巧可爱的玉足支撑。
按理来说以凯尔希的气质与年龄，做出这种充满元气与活泼的动作是无法体现出自身的气质的，但是被控制下的凯尔希做出这动作竟然会让我产生一种观赏着元气少女表演的感觉。
「有自慰过吗？凯尔希？如果有的话上一次是什么时候呢？」凯尔希作为一位十分了解生理的医师，自慰自然是知道的，而漫长的岁月当中，有太多耐不住的寂寞，为了宣泄这些寂寞，凯尔希怎么可能没有自慰过。
「做过，上次做还是在上个星期一。」
「都很稳定吗？我是指自慰时间。」我继续追问。
「是的，每隔两个星期我就会在这个星期的星期一自慰一次。」凯尔希面无表情的说着。
「那样的话，还挺规整的。」
我对于凯尔希的绅士提问更多是处于一种对于羞耻的渴望，期待着凯尔希说出自己羞耻的事情，看着平日里高高在上不可触碰的凯尔希也会有这种往事，莫名的窥视欲与满足感简直太爽了。
「自慰吧，凯尔希，直到我说停下为止。」我拉过一个靠背椅，扶着凯尔希倚在上面，臀部正对着我，那少女的圣地就在我眼前，迸发着原始的意味。
「把两条腿岔开，凯尔希，让我看的更加清楚些。」我坐在桌子上，将裤子褪下，继续下着指令。
凯尔希的双腿各自架在椅子的两个扶手上，呈一个m型，两腿间粉嫩的小穴在凯尔希手指的逗弄下微微开合，狭长的穴道被纤细的手指拨开隐藏的穴口，温热的气流顿时涌入其中。
凯尔希的阴部可谓是无比的标致，汇聚了无数性幻想早就的名器，有力的臀大肌中夹着的阴部光是视觉上都能感觉到内部的紧致，光秃秃的阴部上只有一道粉嫩的阴户，在阴户的最下端就是那隐藏的阴道口，凯尔希的阴部就如同一片茫茫荒野上的一处高塔，在被看见的一瞬间便被其夺取注意力成为旅者的目的地，指引着每个旅者找到暂居的洞穴。
「凯尔希竟然是罕见的白虎吗？真是何等的名器啊。」我不由得赞叹道，顺便将手放到了凯尔希的臀瓣上。
「凯尔希，平时奖励自己都是按两个星期来算的，坚持的感觉很难受吧？」凯尔希的手指动作还有些拘谨，更多的只是在阴道口撩拨，时不时将指头小部分塞入阴道从内部挤压阴道口，另一只手似乎是为了考虑到我则是掰开了阴户，让我得以尽情的欣赏凯尔希的如同处子般稚嫩的阴部。
「哈啊......被博士注视着的感觉，感觉就像是被强奸了一般，哈啊，好舒服，再多注视我一会可以吗？」凯尔希樱唇轻启，嗫嚅着呻吟，声音细微。
凯尔希......这是在主动的请求？这器具的作用是强化顺从，但是并非是催眠，可以被动的执行顺从者的命令，但是要想主动的做出行为这本身就需要被顺从者认可这一行为，说人话就是自己也想要。换而言之，这是凯尔希在没有受到器具影响下说出的话语。
「凯尔希，你的动作太小了，这样蜻蜓点水的抚慰只会加剧欲望的刺激的。」我对着凯尔希说道，随后走到凯尔希身边，身旁深陷于欲望的少女用充满渴求的目光看着我，我深吸一口气，将手掌覆盖在凯尔希的阴部上。
突如其来的温热且有力的手掌的覆盖让凯尔希有些不知所措，这个平日里古井无波的少女在欲望的支配下变得愈发脆弱，一点点的动静都会让她变得不知所措。
我并没有放在心上，左手搭在凯尔希的发丝上顺手抚摸着凯尔希可爱的耳朵，手指时不时伸进耳廓撩拨绒毛，而右手的任务则比左手的要重要的多，我炙热的大手先是完全覆盖住凯尔希的阴部，随后来回的推动，接着转换方向，手掌根抵在阴部上方，而指尖则是抵在阴道口，取代了凯尔希无力的推动。
中指指尖没入肉穴，温柔的阴道肉壁瞬间将我的指尖包围，吞噬，浅浅的一层爱液如同巨兽吞噬猎物时为了方便吞咽而分泌的唾液一般，聚集在我的手指与阴道肉壁之间。
「嗯啊......博士你要怎么做呢？」凯尔希享受着我左手针对耳朵与头顶的抚慰，看了一眼正在被入侵的小穴，双眸间满是爱意，对我问道。
「哼，给你看看一点小小的博士震撼！」我说着，随后弓起手指，将阴道挤开，阴道口的肉壁在指尖的力量下被压成一团，突如其来的动作让凯尔希防不胜防，一时失语。
「啊哈......还......可以这样的吗？」
「凯尔希你也太敏感了吧......这才只是在阴道口的抚慰哦，要是插到最里面，凯尔希怕不是会直接高潮吧？」
对于凯尔希阴部的刺激绝不止阴道的摁压，在我的手指不断的逗弄着凯尔希紧致如同处子的小穴的时候，手掌根同时在碾压着阴蒂，在被手掌覆盖的一瞬间，阴蒂便如同久饿的人闻到食物的香味一般，立刻挺硬起来，手掌根部的运动相对与手指没有那么灵活，只是死板的来回推弄，阴蒂如同风暴中的小树无力在手掌根的包裹下被来回推动，每一次推动，凯尔希都能感受到比自己手指抚慰阴道更加令人满足的快感。
凯尔希的手指对与阴道的刺激最大的就是用修长的食指去轻轻的挤弄阴道，而我的用的则是又粗又长的食指，硕大的指尖加上有力的摁压，仅仅是前戏就让凯尔希有了被满足的感觉。
「唔啊......博士的手指......好像有魔力一样呢......要......嗯啊......陷进去了......」凯尔希嘴里说着表达快活的话，脸色潮红，有如赤潮。
「请.....博士，插的更深些吧！」凯尔希深吸一口气，坚定的说道。
我缓缓的对指尖施力，突然想起来什么，将手指拔出，随后将食指与中指并在一起，被爱液浸润的中指与干燥的食指形成了鲜明的对比。
「要用两根手指了哦。」我邪笑着，在凯尔希面前将并拢的手指晃了晃，随后抵在了小穴口。
凯尔希并没有我想到的变得更加兴奋，而是先是一阵恍惚，意识回归的看到我的两根并拢的手指抵在小穴口后慌张的喊：
「欸？两根不可以的！哈啊，博士不要......两根一起的话，我会坏掉的......呃啊.....进来了......」
指尖逐渐没入到更加深处，当深入到两根指节的时候，我停止了深入，被快感支配到痉挛的阴道肉壁此刻终于反应了过来，像是束缚野马的缰绳一般将我的手指死死的束缚住。
「唔.....不能再深入了呢，那就在这里开始吧，话说女性的g点一般就在这里的吧。」我缓缓的拔出手指，在手指拔出一个指节的时候再次插入，如此往复。
身下的凯尔希似乎在强忍住想要呻吟娇喘的想法，用刚刚抚慰过阴道的手死死的捂住自己的嘴，不可置信的看着下身抽插在阴道里的手指。
类似于抽泣的声音从凯尔希的嘴里传出，我并没有在意，因为在我看过的色情影片里娇喘和抽泣并无大的差距。
大约在抽插了三四分钟过后，凯尔希才发出了一声真正的娇喘，那是我在试图插入更深处时触发的，在不断的抽插过后阴道对于手指的吮吸与束缚也减缓了很多，最初对于异物的排斥已经结束，快感如同浓缩的药水被灌输进了凯尔希的小穴。
「嗯......」
「哈嗯......」
「嘶......」
「博士，轻一点......」凯尔希娇滴滴的恳求道，声音细微，似乎说出这句话是废了很大的劲和拉下了很大的面子才说出来的。
面对这样的请求，我当然不会拒绝，凯尔希在我放缓了速度之后，先是抓住了我的手，微微施力将让我将手指插得更深些，每没入一点距离凯尔希的脸上就露出幸福与舒服的表情的混合体。
「都要把整根手指插进去了，凯尔希，没想到你还挺欲求不满的吗......」
「笨蛋......这里是才是g点，你要是在这里玩弄的话......我很快就会受不了的......」凯尔希说的磕磕绊绊，似乎说出这些对于她来说极其困难，一边说还本能的夹紧了双腿。
我伸出手将凯尔希的腿分开，随后在凯尔希震惊的注视下拉开了裤链，灵活的左手深入裤缝里将束缚住肉棒的缰绳（内裤）褪下，随后饥渴难耐的肉棒弹出了裤链口，红彤彤的棒身代表这根肉棒早已充血，事实上从得知凯尔希没穿内衣时我便勃起，此后就一直勃起到现在，长久的勃起让我不由得感受到一丝疼痛，于是我将它释放了出来。
灵活的套弄住龟头褪下包皮，将肉棒最为重要的核心——龟头展露出来，粉色的表层下遍布血管，以及无数传递快感的神经，个体硕大，毕竟在做爱的时候起到的作用之一就有为肉棒杆部开路的作用。
「欸？博士，你这是?」凯尔希惊恐的看着我的肉棒，面对凯尔希的注视，肉棒如同高傲的战士面对少女的欢呼抬起了头一般，绷直了颤抖了两下。
「总不能一直只让你舒服啊......帮你自慰也是很累的，况且你的身材那么色，看的我的鸡巴梆硬，都快受不了了。」我一边说着，一边用左手握住肉棒根部，随后请推腰部将肉棒顶在凯尔希的脸蛋上。
凯尔希就像是看见了什么不可思议之物似的带着恐惧的盯着我的肉棒，我操纵着肉棒，来回的在凯尔希的脸上磨蹭着，马眼开开合合，如同在凯尔希可爱的脸上亲吻一般。
浓郁的腥味在实验室里散播，属于性与爱的味道开始在这场淫荡的宴会里登场，凯尔希静静的感受着肉棒的戳弄，面色沉静，似乎在思考着什么。
我没有注意到凯尔希这些变化，就在我还在用肉棒戳弄着凯尔希的脸的时候，凯尔希却突然用纤纤玉手握住了肉棒。
白皙的手指与乌黑的肉棒简直是两个反差，况且二者的体型也不是一个概念，当凯尔希的手指握住我的肉棒的时候，产生了一直类似于美女与野兽的感觉。
凯尔希往肉棒上吐了一口口水，似乎是嫌一次不够又嗦起嘴将唇齿间的津液挤出樱桃小嘴低落在龟头与肉棒杆部指尖的缝隙，随后用手指对着肉棒上下起手，将津液涂满肉棒，沾上津液的肉棒在台灯的照耀下映射出片片磷光。
凯尔希的左手也不闲着，如同青葱般的手指并拢弯曲起来，形成一个可以容下睾丸的凹陷，接着握住睾丸，纤细的手指握住左侧睾丸，厚实的手掌则是包裹住右侧的睾丸，一左一右，各有各的刺激法，其实睾丸的快感产生并没有那龟头厉害，所以凯尔希只是包裹住两颗睾丸，提供最基本的温暖，同时辅以时不时的轻柔挤压，将博士伺候连骨头都软了，险些站不住脚。
由于身高原因，博士为了同时享受到凯尔西的手交与给凯尔希阴道与阴蒂的抚慰，不得不以扎马步的姿势站立。
凯尔希的纤纤玉手如同性欲的播种机一般，而我的肉棒就是这块从未被耕耘过的野性荒地，静等凯尔希的耕耘，每一次撸动我都会感觉到一股舒软的激流从我的胯下生成，直冲我的脊柱。
接连不断的性欲如同洪流一般，冲击着我胯下的狂野，我第一次感受到自然的力量，磅礴的，汹涌的，似乎要将我的肉棒撕碎，将我的身体一道道的粉碎。
凯尔希更喜欢撸动杆部，连带着刺激一下龟头的边缘，但是当她发现用手掌包裹住龟头进行撸动会让我更加舒服后，就将撸动的范围由杆部转移到龟头了。
「嘶......唔，凯尔希你的手，真灵巧啊......」我喘着粗气赞叹，肉棒在凯尔希的【摧残】已久坚挺，当感觉作为润滑液的津液已经被消耗殆尽的时候凯尔希就会及时的补上，肉棒在凯尔希的手里上下晃动，似乎随时要将精液射出。
「快点射出来吧，把博士浓郁的精液，都射到我的脸上吧，请博士用精液赏赐我吧！」凯尔希一边撸动，一边呼唤道，这样的话语从凯尔希的嘴里说出来别有一番风味，使得我更加兴奋了。
「凯尔希......」我艰难的说。
「我在。」
「我感觉我要射了，用含住我的肉棒，快。」
凯尔希松开了坚挺的肉棒，先是把脸凑近了散发着腥味的肉棒，因为被凯尔希的津液浸润过，所以来自口水的腥味变得更重了。从上而下的盯了我一眼，随后鼓起勇气试探性的舔了一口龟头的马眼。
「嘶！」
如同电流般，凯尔希舌尖传来的一瞬间的柔软让我难以忘怀，炙热的突然袭击如同被一记偷袭的直拳一般，这样的攻击所带来的痛苦要比起其他攻击要更加铭记于心。湿润的津液也随之留在了马眼上。
真正早就这一击效果对我如此有效的原因是凯尔希的眼神，那种羞涩胆怯的试探简直是对于一个处男最好的杀人手法。
「唔，咸咸的。」凯尔希继续用羞涩的眼神从下方抬头盯着我，似乎是怕肉棒跑掉凯尔希用双手握住肉棒，闭上眼睛鼓起勇气对着肉棒张开口。
第二口凯尔希将肉棒弧形的前端含住，灼热的，无形的快感与欲望将龟头包裹，此刻我感受不到狂野的刺激，只有被抚慰的愉悦。
凯尔希含住龟头前端后，先是用嘴唇和手固定住肉棒，接着用火热灵活的舌头来回的扫动龟头的马眼，仿佛在给龟头做清扫一般。
「博士的表情好可爱，博士，很舒服吗？」凯尔希吐出肉棒，用手掌将龟头表面留下的津液涂匀在肉棒表面，一边涂抹一边问道。
「舒服......」我紧缩眉头，细细的品味着刚刚胯下传来的如同细水长流一般的快感。
「哼哼......」
凯尔希在深呼吸过后再次含住了肉棒，只是这次凯尔希似乎找到了口交的技巧，直到我射精都没松开口，用嘴唇包裹住整个龟头，又湿又热的感觉终于覆盖了整个龟头，我不由得舒服的长输一口气。
凯尔希在用口腔包裹住龟头过后死死的吮吸住龟头，在肉棒与湿热的口腔紧密结合下留有的缝隙，则是火热的舌头在龟头表面游离，欢愉如同泉涌一般涌入我的脊柱。
「动一下......凯尔希......」
凯尔希听到我的命令过后便控制着唇齿向肉棒的杆部包裹而去，在吞入三分之一的肉棒后，凯尔希抬头向我头来了难为情的眼神，我点了点头，示意就停在这里。
凯尔希改变了口交技法，由原本的靠着舌头刺激龟头改为了死死吮吸住肉棒，依靠头部的晃动来刺激肉棒，我只感觉凯尔希的小嘴里如同一个巨大的炼钢高炉，无论什么东西塞进去都会被融化，炙热的感觉毫无死角的包裹着我的肉棒，肉棒的每一寸土地都在被她的小嘴覆盖着，包括每一条血管与海绵体组成的沟壑，炙热的仿佛不是她的体温，而是她的欲望。
「呜......博士的肉棒......好大......呜.......一定会射出很多精液的吧.......呜。」凯尔希一边吞咽着肉棒一边艰难的说。
「请快点射出来吧！我很期待的哦！」凯尔希吐出肉棒，转向肉棒的侧面开始舔舐，淫荡的吮吸声在实验室里回荡。
「这里也得舔舔呢。」凯尔希指了指我的阴囊，用食指挑起硕大的肉棒，沿着杆部用舌尖划过，直到鼓囊囊的阴囊。
当阴囊里的睾丸被落入凯尔希的口中时，来自阴囊的快感又上升了一个阶梯，如同龟头一般，湿热的感觉将睾丸完全包围，凯尔希用舌头顶起睾丸又松开，感受着口腔里储存精液的睾丸在嘴里起起伏伏的感觉，如同伊比利亚海岸边的一种已灭绝的生物一样，凯尔希忍不住笑了。
当凯尔希的唇齿离开阴囊，津液在中间拉成一条泛着光的银丝。
「整个肉棒都被舔舐过了呢，那么接下来就是让博士射出来了呢。」
「唔......」
我的世界开始变得寂静，欲望如同流动的河流，在我的意识里流动。
随后，河流变得激荡，奔腾的滚烫河水拍打在河岸上，我仿佛感受到身体里的某个东西也变得激荡了起来。
下一刻，精液爆射而出。
第二话 秽梦（上）
第二话 秽梦
污秽的热浆肆意的淋在凯尔希潮红的脸蛋上，散发者淫荡的腥味，就如同给可口的蛋糕胚裹上甘甜的奶油一般。
性欲的激素在空气里传播，刺激两具还未得到满足的饥渴身躯，欲望如同浇上汽油的烈火一般纵情燃烧。
凯尔希伸出手捧住从脸庞下流下的精液，就像是对待珍宝一般，接着伸出舌尖一点点的将手心里的精液团搅起吞下。
「好浓郁的精液，博士的精液......质量好棒......」凯尔希紧闭双眼，因为此刻的眼皮附近早已被精液浸润，小舌头在唇齿间来回扫动，回味着腥咸的精液。
「射了好多，博士，积攒了很多呢。」凯尔希继续说道，在随手抽出一张纸抹去脸上的精液过后。
「呼......射的好舒服。」我说完准备提起裤子，却没想到凯尔希一把扑向了我胯下勉强挺硬的肉棒。
灵敏的舌头搅动着肉棒，将炙热的棒身上沾粘的精液全部掠走，凯尔希的口交如同将我丢入了温暖的浴池当中，沉浸在如水一般的温柔间，细心的给我带来最大的快感，如同吸食成瘾物一般的痴情的吮吸，让我的肉棒顿时从即将疲软的状态再次振作起来。
「呼......凯尔希的口交......又硬起来了。」
「博士真坏......只想自己舒服，把人家弄的想要了就不做了？我怎么可能让你得逞！」
凯尔希用期待的眼神从下而上的看着我，下身的快感与炙热的目光相聚在一起，击打在我犹豫不觉的意识上。
我将我的手指抽出凯尔希的小穴，一股爱液顿时涌出，那诱人的小穴就这么淫荡的开合。
就在我思考的时候，凯尔希的口交并未停止，并且随着口交的进行，凯尔希的嘴里也不断的发出淫荡的呻吟。
就在这近乎全方位的欢愉刺激下，我失去了理智，此刻的我没有发现凯尔希的异常，而是一把将凯尔希环腰抱起，一把丢到实验室里一张桌子上，充满诱惑的娇躯此刻毫无遮掩的展露在我的面前，肆无忌惮的摆出彰显出自身曼妙的姿势，我喘着粗气，扶着肉棒将龟头抵在阴户上，粉嫩的外阴与马眼亲密接触。
「哈啊......哈啊......」凯尔希自从我抱起她的那一刻起就直到要发生什么了，提前用双手扒住丰臀，将许久未曾通过的小穴掰开，迎接它的主人的插入，微弱的喘息就像是两军接阵前的鸣鼓一般。
马眼摩擦着外阴一路向下，来到小穴口，一个外宽里窄的小穴口完美契合龟头前端的形状，因此我没有任何犹豫的挺身没入，肉棒以龟头为先锋，匀速的向小穴深处冲去。温热的感觉在包裹住龟头的一刹那产生的快感在一瞬间就冲入我的脊柱，奔流向我的四肢五骸。
又湿又热，这里与口腔的噶解决完全不同，即便是口腔当中也有坚硬的部位，比如说硬颚，唯一可以刺激的触感是舌头，厚实细腻又温暖的触感游离的龟头上触感在肉棒周边都是坚硬的固体的情况下，显得格外明晰，但是在小穴，将肉棒完全包裹住的便是这厚实细腻又温暖，不，应该说是炙热！来自四面八方的温度将肉棒包围，将我炙烤的一阵酥麻。说回凯尔希的小穴，那厚实的触感在肉棒插入小穴过后每一寸土地上都可以感受到，将肉棒包裹住的正是那细腻扎实的穴肉，此刻他们正在尽可能的吮吸住我的肉棒,尽力的用自己无害的躯体去撕咬我的肉棒，使我寸步难行，每前进一厘米就要花费更多的力量。
但是在那紧致的穴道里似乎也有着引导着我前进的力量，又滑又腻的爱液沾满了小穴的表面，肉棒在沾满了爱液后就可以起到润滑的作用，我只要将龟头的前端对着小穴肉聚集的中心施力就可以轻松的插入，紧致小穴的挤压此刻不再是前进的阻力而是刺激龟头的助力，我的嘴里被快感刺激的微微开合，沉浸在插入的快感当中。
「嗯啊......要博士侵犯了......呜呜呜......强奸犯博士的肉棒已经全部插进来了。」凯尔希装作一副被强奸的样子，委屈的说着，但是一边说着一边将我的手从臀部放在了腰间，同时微微扭动腰肢，迎合着肉棒的插入，引导着我的抽插。
「凯尔希......你的阴道......好暖和啊......好舒服啊......」我嘶哑着说出自己的感受，此刻，如同闪电般的快感一遍遍的冲刷着我的四肢五骸。
「嗯啊，博士如果觉得舒服的话，那就射出来吧。我的子宫会欢迎博士的精液的哦.....哦呀......插到最深处了。」
太舒服了！插入到最深处的龟头此刻承受着小穴最大程度的挤压，如同身处流沙当中,被不断地的撕扯着。
「凯尔希.....」我逐渐被那股快感所麻痹，下身变得麻木，每一次撞击都在撕裂者我的意识，我的动作逐渐缓慢，体力逐渐消逝，那被我抽插的小穴在我面前开始幻化，变成一切包容一切的理想乡。
「哈啊......博士的肉棒.....好棒......哈啊呃......」于我沉浸其中的疲态不同，凯尔希精力充沛，并且十分饥渴，表情也十分淫荡，看的出来十分投入在这场做爱当中。
「博士......再用力点，用你的大肉棒狠狠的侵犯我吧，哼啊，被填满了。」
我提起酸软的腰肢，表情狰狞的将肉棒插入到最深处，比之前还要深入的地方，直到马眼于子宫颈亲吻。
我腰肢一软，扑到在凯尔希的胸怀里，脸庞与白里透红的乳房紧贴。
「太舒服了，凯尔希......」我有些刚刚尴尬的说。
「没关系的......看来博士也很沉浸在这一场做爱当中，说明博士很认真的在和我做爱，我很高兴，所以.....奥哈......接下来让我来动吧......不要拔出来。」凯尔希用细长的大腿钩住我的脊背，一点点的向后退给我让出躺下的姿势。
我平躺在桌上，凯尔希一脸潮红的骑在我的两腿间，就当我以为凯尔希要用正常的女上位继续做爱的时候，凯尔希说道。
「博士，既然让我来动，就不如玩的更加彻底一点吧。」凯尔希说完抬起了我的两条大腿。
「等等，凯尔希......这个体位......」肉棒被弯曲的插入在凯尔希的小穴里，凯尔希看着我的窘迫的神情，表情也为之癫狂，随后，凯尔希扭动腰肢，将凌乱的发丝撩到耳侧，开始了抽插。
凯尔希的腰肢比我的要有力数倍，每一都能让肉棒插入到最深处，饥渴的肉体撞击发出啪啪的声音，凯尔希一边扭动腰肢，一边豪放的搓揉着自己的阴蒂，淫荡的浪叫一刻不停。
那对并不算的丰满的秀乳，也伴随着凯尔希对着我的肉棒不断上下的时候一同晃动，我伸出手握住它，食指与中指夹住乳头，来回的蹭刮，揉捏，凯尔希在发觉我的行动过后倒是没说什么，只是用赞许的目光扫了我一眼。
机械的抽插持续了二十多分钟，其中凯尔希也不是没有换过姿势，但是都是女上男下体位，从正左到侧坐再到后方面，几乎什么女上位都试过了，做爱的节奏一直都被凯尔希控制着。
直到现在，我才发觉，此刻的凯尔希，似乎在主导着什么，而这些，不是一个被控制的人能够做到的。
我的肉棒开始颤抖起来，通过小穴将这一信号传达给了正坐在我肉棒上用力的起起伏伏的凯尔希。
「肉棒肉棒，哈啊......好棒的鸡巴，博士，你看到了吗，你的肉棒正在我的小穴里来回的进出哦，看看我们的交合区域，是多么的激烈啊嗯，哈啊啊，哦呀，我终于要去了，哈啊，要去了，要去了！」
下一刻我只感到下身被一股热流所冲击，整个阴道都被其刺激更加紧致，如同绷紧了一般紧紧的簇拥住肉棒，我一个失神，炽热的精液爆射而出，将阴道还剩下的空间，全部射满。
......
「呼......好久没有做的这么爽了。」凯尔希晃了晃头，就像是做完了一个大型有氧运动一般，她扶住肉棒，缓缓的起身，混白色的精液从肉棒与阴道的间隙中流出，尽情的粘在我的肉棒上。
「射了好多，这还是第二发呢，这根肉棒也是精力充沛呢，不过看博士的状态，也无法支撑起第三次做爱的活塞运动所需要的体力吧，那么今天就到这里了吧，在此之前，你最好先解释一下......欸？博士，不要突然的......哈啊......又进来了...」
我通红着双眼盯着凯尔希，一字一顿的问：「凯尔希你记得我们在做之前你说的话吗？」
「什么？」凯尔希好奇的问。
「你说，你把你弄爽了就想结束，现在我也把这句话还给你，我还要继续，如果你不想继续做的话，那就给我翘高了屁股准备挨操吧。」
「好好好.......那我们继续吧......哈啊......不要这么突然的就插到最里面去里啊......」
我在插入到最深处之后，我便进行着小幅度的快速抽插，大部分的肉棒都埋藏在凯尔希的阴道里，而小部分的肉棒根部部分则是在阴道外来回抽插。
「哈啊.....啊...啊啊啊，博士......怎们突然......这么梦，哈啊......」
我一边抽插，一边抚摸着凯尔希的阴蒂，每一次拂过凯尔希的阴蒂，我就感觉到每一次手掌拂过阴蒂的瞬间阴道就会缩小一次，而阴蒂也是提供女性快感的部位，在我精准的刺激下，凯尔希从那个主导性爱的女强人再一次变成在男人身下娇喘的小女人，尽情的享受阴道被填满的快感。
「嗯啊啊啊，博士的肉棒！」
我俯下身去，靠在凯尔希的耳边，凯尔希在感受到我的贴近过后立刻伸出手挽住了我的脖颈。
「呼......」
「凯尔希要不行了？」
「你......干的太猛了......博士的肉棒在我的小穴里狂暴的抽插的感觉，太棒了.....啊啊，呃啊.....」
「无需压抑你的欲望，凯尔希，因为接下来会更加疯狂！我要让你爽上天！」我低吼的说着，凯尔希并非只会像是个尸体一般的挨操，也会用自己的臀部来迎合我的肉棒，在她沉下腰部的那一刻我如同发现猎物的雄鹰一般追上去用肉棒狠狠的撞击在子宫口上，我操的凯尔希花枝招展，连连喊饶，但是我并没有理会，而是机械的推动着下身的肉棒，用凯尔希的高潮祭奠我刚刚的无能。
又粗又长的肉棒将阴道里的每一寸敏感点全部触发，凯尔希不由得弓起身子，就在此刻我停下抽插的动作，将凯尔希侧过来，将凯尔希丰满的大腿抗在肩膀上，从一个传统传教士体位变成了侧插体位。
我抓住凯尔希的双乳，当作橡皮泥一般揉捏，时而将两团脂肪挤在胸前，把两个乌黑的乳头像是蚂蚁的触角一般互相戳弄，时而将两团脂肪以反方向搓揉。
凯尔希的蜜臀绵软且丰满，若不是凯尔希的乳房带有少女的体香，我的双手此刻就是放在这丰臀上揉捏了。
就保持着这个体位插了十多分钟，我时时刻刻都保持着匀速，欲望被快感那填满的感觉让我舒服的麻痹，但也许是射过两次的原因，我并没有出现第一次那样直接爽麻的情况，反观凯尔希，对于性爱的余裕只保持了几分钟，后面就变成了只会高声浪叫的淫妇了。
「就用这个体位！把精液射到你的子宫里，差不多了，凯尔希，我又要射了！」
凯尔希挂在我肩上的腿不由得缩紧，就像是本能一般，而我则是将凯尔希的大腿放回桌上，重新组成一大开合的m腿，也就是传教士体位随后我就像是想要将凯尔希彻底占据一般的紧紧拥抱住凯尔希，少女柔软的娇躯与我炙热的肌肉紧贴，随后凯尔希的双腿像是八爪鱼一般爬上我的脊背，纤细且柔弱无骨的白皙玉足互相钩住，将我束缚在凯尔希的穴前。
「射吧，把你的精液全部......都给我.....给我......嗯哼......射进来，我想要你的精液，快点，哈啊！」说罢，就像是为了宣誓主权一般用力的吻上的我的唇，灵敏的舌领先一步的钻进我的口腔，肆意的绞动着，将少女口中的甘甜津液与我口中的津液不断的交换。
「你也要去了吗？」
「嗯......」
随着欲望与快感的同步，我与凯尔希的享受进入了肉体与心灵协奏的阶段，似乎我们之间的一切壁垒都被撕碎，高潮，也只剩下临门一脚。
我顺势将肉棒往下顶，将完整的肉棒全部没入凯尔希的阴道，与欢愉的作用下，我的感知被放大到最大，磅礴的快感如同潮水一般袭来，在我还未反应过来之际便将我淹没。
下一刻，精液从凯尔希小穴深处爆射而出，混白色的温热精液将阴道深处为被扩张的地方扩张，因为肉棒和子宫颈将这篇区域封闭了。
伴随着肉棒的每一次颤抖，一团团精液就从马眼喷涌而出，与此同时的还有高潮下的阴道，凯尔希的小穴一阵锁紧，随即喷射出温热的爱液，交合的性器此刻失去了控制，只得不断的执行着失去控制前的命令，小穴如同加速的石墨一般碾磨着正在射精的肉棒，在一分钟过后，肉棒里上膛待击发的精液已全部射出之际，小穴还在吮吸着龟头。
下身炙热的感觉从射精开始就未结束，我忘情与凯尔希交吻，从蜻蜓点水再到高卢深吻，我们的唇齿不断的在对方的唇齿上如胶似漆的挪移着，在性器间的媾和产生的快感结束后，爱欲产生的欢愉还未结束。
还未结束，还未结束，我只感觉到丹田处的那股火焰还未没燃尽，即便被凯尔希如水般的温柔浸润过后依然在尽情的燃烧。
过了许久，凯尔希才松开了拥抱我的手，那股舒畅的欢愉冲遍我的四肢五骸，随即扫过全身。
「全部都射进来了呢.....博士.....哈啊.....好厉害......」凯尔希就像是被抽干一般，无力的说道。
我将实验室的大桌子当作床铺，盘坐在上面，将无力的凯尔希枕在我腿上。
凯尔希的小穴不断的涌出混白色的液体，这液体不只有精液，还有高潮之际涌出的爱液，精液与爱液的混合物填满了阴道，而刚刚交合过后的阴道还没有主动合上欢愉的通道，所以这些混合物便涌出的小穴。
欢愉过后，便是贤者时间。
「啊拉.....真可真是和以前一样呢，居然还这么有活力.....」凯尔希伸出纤纤玉手点了点仍旧坚挺的肉棒，肉棒颤了颤，没有什么变化。
凯尔希的脸蛋几乎和肉棒贴在一起，如兰花芬芳的鼻息均匀的扑在肉棒上，我不由得深吸一口气，凯尔希用手握住肉棒的根部，接着不带犹豫的吻上龟头，认真的用温热灵敏的舌头将肉棒的前端细细的吮吸一遍，将上面沾粘的精液一滴不剩的吞下。
「呼呼，肉棒清扫完毕。」
连续三次射精和两次做爱，我也有些疲惫，但是在凯尔希的肉棒清理过后，那团丹田里的欲火不由得爆燃，我的身体也随之火热起来，贤者时间被瞬间归零，而眼前赤裸裸的胴体在我眼里，是无比的诱人，那脆弱的理智被欲火瞬间烧断......
「博士.....好棒......等一下，不要突然抱起来了拉，我还没有擦掉阴道里的精液呢，精液会撒的到处都是的！」我喘着粗气将凯尔希抱着怀里，凯尔希没有任何挣扎，只是言语上指责我。
「呼......呼，凯尔希的身体，好诱人，让我们再做一次吧!」我喘着粗气将凯尔希推到在桌子上，丰满的小屁屁高高翘着对着我的肉棒，我半跪在桌上，将饥渴难耐的肉棒抵在还涌着精液爱液混合物的小穴口上。
「欸欸欸？再做一次吗？唔！又进来了......」
熟悉的被包裹感再次缠上了我的意识，我长吁一口气，抓住凯尔希的腰肢，开始机械的输送肉棒。
「唔......嗯啊......哈啊啊啊。博士的肉棒，要把子宫打开了哈啊...」因为是后入位，所以在我将肉棒插到最深处之际还又两厘米左右的肉棒留在阴道外面，因此，我得以继续对龟头施加力量，尽可能的将肉棒完全没入凯尔希的小穴里。
湿润，滑腻，柔软，温暖，在我暴虐的输送着肉棒的时候，凯尔希的小穴依然保持先前的特质，温柔的包裹着我。当肉棒要抽离小穴的时候，穴肉便会死死的吮吸住龟头，不让它离开，如同一位不舍丈夫出远门的妻子一般。
我松开了凯尔希的腰，转而抓住了凯尔希的双手，就像是骑乘所需的缰绳一般，莫大的征服感充斥在我的心房，大脑的意识已被快感那冲击的糜烂，尽管已经射精了三次，但是似乎只要丹田里的那团火焰还在熊熊燃烧，那么就不会有疲倦的想法，精液仿佛是无限的，每一次射精都能保持住相当浓厚的精液量。
「嗯啊啊啊啊，比上一次还要凶狠的抽插，哈啊啊啊，还是好大，嗯呃啊啊，仅仅刚刚插进来就要去了！」凯尔希忘情的在我身下浪叫着。
「啊啊啊哈啊，啊哦，博士的大肉棒，就在我的小穴里面绞动着，哈啊，绞的我好舒服啊。」
此刻的凯尔希已经沦为了我发泄欲望的器具，双手被我当作缰绳一般牵引，尽情的沉浸在性爱的欢愉当中，尽情的释放被积压的欲望，忘却所有烦恼，一同创造出如蜜般的欢愉。
机械的抽插持续了数十分钟，凯尔希的舌头无力的耷拉在嘴边，呻吟也有些嘶哑，但我的精力未有半分减弱的势头，依旧激烈的撞击着凯尔希的小穴，粉嫩的小穴此刻被操的又红又肿，白色的精浆挂在阴户上。
凯尔希在这数十分钟里去了两次，被折腾的筋疲力尽的凯尔希干脆直接放空对身体的控制任我抽插，连屁股都懒得翘了，因此我把手再次放在了凯尔希的腰上时刻保证小穴对准肉棒。
我感觉我每一次插入都在将我抛向更高的地方，一层层云朵在我的视线里朝后方飞去，我感受不到射精前的感觉，我只感受到了飞升般的自由感，为了追求那样的感觉我要更加快速的与凯尔希媾和，我要更加快速的抽插，只要更快的操凯尔希，我就能飞过那些云层，看到云层外的天空。
「啊啊啊啊啊......」我低吼着，将肉棒的输送速度推至最快。
虽说我感受不到射精前的感觉，但是肉棒还是本能的开始颤抖起来，凯尔希敏锐的发现了这个情况，用起最后的力气翘起丰臀。
