简介
哥哥到底是什么呢？兄长又是什么呢？要怎么样才能当一个称职的好哥哥呢？
别急，且听我娓娓道来我们之间的故事。
序
从很久以前我就在思考，「哥哥」到底是怎么样的存在呢？
是只要有血缘关系就行了吗？只要出生比较早就可以了吗？
不，当然不对，虽然这两者也是必要的，但这些绝非真正的重要因素。
「哥哥」之所以是「哥哥」，正是因为他们帅气、强大，足以担当自己弟妹的典范，成为他们憧憬的对象。
时时刻刻作为榜样让他们学习，于此同时也爱戴著年下的他们、保护著年下的他们。
这样的「哥哥」才是世间所认同的「好哥哥」。
这样的「哥哥」才是真正我理想中的「模范哥哥」。
许多知名动漫也有这样一个完美的兄长典范，像是「火〇忍者」中的鼬神、「海〇王」中的艾斯，他们都是我所憧憬的对象。
我向往变得和他们一样，渴望自己也能够成为一个弟妹眼中的——「好哥哥」。
然而现实总是不那么美好。
「哥，妈说帮她去买菜，陪我呗。」
提著购物袋，凝视著手中的购物清单，我可爱的妹妹四季以很随意的语气跟我说道。
「嗯，知道了。」
「那袋子你拿著吧。」
她把购物袋递给了我，看来这是被当成提东西的工具人了，但是作为一个好哥哥稍微让妹妹任性一点也没关系，这很正常。
稍微整理一下衣著，我们很快便出发前往了超市。
此刻已是午后，不用在日正当中的正午离开家门真是太好了。
我们兄妹两人出门，自从上高中以来就很少有这机会了，毕竟我们都有各自的生活要过。
真是十分的久违，我也很久没看过妹妹休闲出门的服装了。
「......四季，妳裙子也穿太短了，这样不太好吧。」
「哈？你管我穿什么？又不是穿给你看的。」
......
「那个、香水味好像有点重，妳还是少喷点比较好。」
「吵死了，不想闻就自己站远点。」
......
「那至少不要边走路边滑手机吧。」
「......」
四季放下手机，转头白了我一眼。
「哥，我知道大家都说你很优秀，但你能不能别在我面前秀优越感？很烦，恶心死了。」
说完她就自顾自的走掉了，而我什么话都说不出来，明明我只是在关心她而已。
......当一个好哥哥真不简单啊。
无奈地跟了上去，到超市为止我们都没再说过一句话。
......
「欸？难道是修二吗？」
「嗯？」
在超市里偶遇了学校的朋友。
「哎呀，没想到我们学校的学生会长也会来这买菜呢。」
「......帮父母做家事本来就是子女的义务吧。」
「哇，多么正直的发言，真不愧是模范生呢。」
他ㄧ把勾住我的肩，看他穿著工作服的样子应该是在这里打工。
「......话说你旁边的小美女是谁啊？」
「我妹妹，怎么了？」
注意到我朋友的视线，四季很有礼貌地点了点头，看起来很贤慧的样子......看，这是我一手教起来的孩子呦。
「哇哦，金屋藏娇呢，不容小觑啊。」
「......你可别乱对我家妹妹出手喔？」
「放心啦，我才不会呢......但如果是你妹自己迷上我的话我就没办法咯。」
「......你要是乱来我就以学生会长的名义削减你社团的活动费用。」
「卧槽！谁敢动大哥你妹ㄧ根毫毛，我第一个烙人打断他的腿！」
他一脸愿意为兄弟两肋插刀的表情，看起来十分可靠。
果然有时候得用点特权才能对付像他这样的家伙。
稍微聊了一会我们便分开了，毕竟要买的东西很多，不能一直待著。
四季很熟练地一一挑选妈交代的食材，我们家的家务都是分工好的，买菜是妈妈和四季轮流负责，这次只是因为要买的东西有点多才会叫上我而已。
「哥，去帮我拿一下那边的鳕鱼。」
「喔，好。」
鳕鱼、鳕鱼......
「呃......那个、在哪里来著？」
四季无语地白了我一眼。
「......笨啊，在冷冻区啊。」
「喔喔，冷冻区、冷冻区......？」
完了完了，因为从来没负责过买菜，所以对超市完全不熟啊。
四季有点傻眼的看著我，呜呜，我树立这么久的模范哥哥形象，竟然就因为这种小事毁于一旦......
「......拿著，我去挑一只鳕鱼过来。」
「......嗯。」
此刻的我只能心甘情愿地站在原地等著她回来，什么也做不了，做为哥哥却让妹妹看到自己丢人的一面，这让我心里不怎么好受。
唉，理想果然终究只是理想吗？现实中想成为一个完美全能的哥哥真就只是痴人说梦吗？
看著四季那娇小的背影，我不禁陷入了沈思。
为了成为她眼中的好哥哥，我一直都要求自己展现最出色的一面给她看。
考试次次年级第一，棋琴书画样样精通，各式运动皆万能，甚至为了让她有好的学习环境而当上了学生会长。
从小也是好吃、好玩的都让给她。已经做到这种地步了，究竟还有什么事情是我能够做的呢？我到底距离我的理想还有多远的距离呢？
不知道，我的心中一点答案的线索也没有。
虽然很多人都说我已经是个够格的哥哥，但是看到四季看我的表情就知道，绝非这么一回事。
面对著我的视线，她有一半以上是回避掉的，不是在玩手机就是假装看风景。
明明小时候总是乖巧可爱的跟在我身后，但现在却几乎很少找我说过话了。
我一直把原因归咎于叛逆期，但说不定这只是我在自欺欺人罢了。
所以我只得更加努力、更加努力，希望能够让她认同我，希望能够听她亲口说出我是她最棒的哥哥。
但是至今的所有努力，一切也就只到今天为止了。
我在四季面前犯下了失误，那是渺小而又愚蠢的错误。在她的心目中我已经不再是完美的哥哥了，我的理想，我一直以来向往著的存在，在这一刻，破灭了......
事到如今，我究竟应该拿出怎样的表情来面对她呢？对于不再完美的我她又是什么样的看法呢？我，还有什么资格称作是她的哥哥呢......？
......
「......哥？你怎么了？」
回过神来，四季已经拿著挑好的鱼回来了，她有些担心的目光让我不得不打起精神来，不能让她看到哥哥颓废的一面。
「四季...我没事。」
看著强装微笑的我，她只是静静地望了一会，然后便瞥开了视线。
「......没事就好，鳕鱼也拜托你拿了。」
「嗯，交给我吧。」
接过被袋子装起来的新鲜鳕鱼，我们默默地买著其他东西，默默地结完帐，然后默默地走出了超市。
此刻已临黄昏，模糊不清的夕阳映照著我迷失徬徨的内心，仿佛是在安慰我似的。
......或许、也是时候放弃那不切实际的妄想了。
仰天长叹的我如此消极地思考著。
「......喂、哥，你是真的不知道超市的冷冻区在哪里吗？」」
四季突然的搭话再次狠狠地刺进我的心头，脚底一瞬间发软无力，险些摔跤。
「呜！对啦，我又没买过菜，不知道很正常吧......」
早知道我就偶尔帮忙来超市买菜了，但现在说什么都来不及了，经过这次的事情她一定对我相当失望了吧。
「噗、噗哈哈...哈哈哈...！」
「？四、四季？」
跟我预料的不同，四季她笑了，看起来相当开心的笑著，自从长大之后我就几乎没看过她对我笑过。
「哈哈哈！没想到哥哥你也有这样的一天，超好笑的，竟然连超市的东西在哪里都不知道，太扯了啦，哈哈哈哈......」
四季笑得合不拢嘴，眼泪都快流出来了。虽然知道她是在嘲笑我，但不知为何我却一点也不生气，反而感觉心中暖暖的。
看著捧腹大笑的她，我也很自然地笑了起来，感觉内心深处的空缺似乎得到了填补，沈重的心情顿时豁然开朗了起来。
「哈哈哈哈......」
「哈哈哈哈......」
我们一边走著一边笑著，很开心、很愉快，不自觉地让我想起了小时候的事情。
趁著四季去分散注意力时，我偷偷拿走了老爸的私房钱，然后两人偷溜到冰淇淋店买冰吃，事成后我们一边高兴的吃著手中的战利品，一边为计划的成功暗自窃喜。
那时候我们真的很开心，互相夸赞著双方的默契无间，虽然之后事发被老爸抓起来臭骂了一顿，不过老爸也同样因为偷藏私房钱而被老妈抓起来臭骂了一顿。
「哈......快笑死我了。」
四季她终于笑够了，说实话笑我这么久还是让我有一点点不爽的，这个臭小妮子。
「四季。」
「嗯？怎么了，哥哥？」
四季愉快地回应道，平时总是回避著我的她现在却一副期待我下一句话的表情，心中有种莫名的感动。
「我想问妳一个问题......妳讨厌我吗？」
趁著过马路红灯的时间，我问出了这个一直很想知道问题，因为说不定我的理想就在答案前方不远处。
面对我的问话，四季她并没有看著我回答，而是盯著来来往往的行车，耳畔在夕阳的照射下看起来有些通红。
「笨啊，我从来没说过讨厌哥哥好不好，别乱想啊。」
......这一刻，我觉得自己一直以来的努力都不是白费的了。
「嗯......谢谢妳，四季。」
我感到很满足，而这一切都是我可爱妹妹的缘故，所以我想感谢她，但是听了我的话她却看起来有些慌张的样子。
「啊！绿、绿灯了呢，得赶快过马路才行，哥哥你快跟上啊。」
「喂，等我啊。」
她就这样丢下了我一个人自己往前冲，她是不是忘了所有东西都是我在拿啊？
唉，真受不了她......我露出一抹苦笑，逐渐追了上去——
叭——叭——！
突如其来的喇叭声从四季的正右方传了过来，而她、直到刚才才有所察觉。
丢掉身上所有东西，我使劲全力冲了过去，我想这应该是我人生中跑得最快的一次了。
闭上眼睛，将愣在原地不知所措的四季用力推开，然后......
碰！
世界突然变得好安静......什么东西都感觉不到，什么东西都看不清楚......
「哥...哥...？」
隐约间，我似乎听到了四季的声音，太好了，四季能没事真是太好了......
「！哥哥......！！」
手、好像被谁给握住，但是手指已经毫无知觉了......
「哥哥！不！拜托、不要啊啊！！」
「四...季...」
喉咙感觉灌满了鲜血，连要发个声音都很吃力......
「哥哥！？现在别说话！一定会没事的！救护车马上就要来了！哥哥你撑住啊！」
「四...季...我、是一个...好、哥哥吗？」
「当然啊！哥哥是史上最好最棒的哥哥！是我最喜欢的哥哥！所以求求你哥哥、不要死啊啊啊！！」
......脸上感觉滴到了什么...是下雨了吗...糟糕...什么也...看不清楚了......
但是......太好了...在四季心中...我是一个、好哥哥的啊......
对不起...四季...明明哥哥就要死了...可是现在...我觉得好幸福......
对不起...不能再陪在妳身边了...真的真的很对不起...但是拜托...拜托妳四季......
「妳一定......一定要...幸福地......活下去啊......」
说完话，我什么也感觉不到了......
第一话 梦中之人 
在一个夜深人静的晚上，所有人都陷入梦境之时，一名男子突然惊醒了过来。
他汗流浃背，迷茫地伸出双手像是要抓住什么东西，但在外人看来他只是在不断挥舞空气似的。
「四...季...」
迷糊之间，他喊出了一个名字，明明完全没有关于这个名字的记忆，但他却感到莫名熟悉。
「啊......又是这个梦。」
白发男子——修洛在说出这句话时才总算完全清醒过来，从梦境之中回到了现实。
捂住双眼，他再次仔细回味了那个梦，梦中的自己是一个有著妹妹的哥哥，为了保护唯一的妹妹而英年早逝。
临死前修洛内心的感受，即使醒了过来也依然难以忘却。
拯救亲人的喜悦与天人永隔的悲伤交织在了一起，心中最后的一份心情只有庆幸，庆幸当时只有自己一人迎来了生命的终结。
当时的情况哪怕只有一瞬的迟疑，梦中的那个女孩肯定都会迎来最糟糕的结局。
是个人总会怕死，在出手之前一定会有所犹豫，这很正常。
即使要救的人是自己的朋友、恋人或亲人。关系再怎么亲密，人的本能还是会畏惧著死亡。
所以他感到十分敬佩。梦中的那个哥哥一定是对妹妹爱得非常深沉，深到即便是牺牲自己也要守护她吧。
「这就是我的前世吗......」
露出一抹苦笑，修洛语带敬畏地说道。
就在这时，身后传来了其他人的声音。
「怎么了吗？大晚上的突然醒过来。」
修洛转过头来，那道声音与梦中的自己别无二致，不，应该说这就是他本人的声线。
一道身影进入了他的视线，那是漂浮在空中的一具人体，亦虚亦实，仿佛像是个没有实体的幽灵。
「没什么，只是做到了跟你有关的梦。」
幽灵的长相与梦中的自己一模一样，但修洛并不害怕，甚至还主动和背后的幽灵搭话了，毕竟两人，不，一人一灵的交情还算挺不错的。
「嘿...和我有关的梦啊，难怪你会喊什么四季四季的。」
幽灵的真身——修二如此感叹道，漂浮在空中的身躯有些兴奋地扭动著，听到关于妹妹的话题他似乎很高兴。
修二在地球上死去后，灵魂不知为何跑到了另外一世界中，并且不知为何附身在修洛的身上。
两人在最初相遇时就互相倾诉了双方的往事，或许是前世今生的关系，也或许是两人面容长得十分相似，这让他们冥冥中对对方有种不说不出的好感。
修洛也因此很清楚，身后这只背后灵绝对是个妹控晚期（虽然本人不愿意承认），聊到他妹妹的话题时总是特别来劲。
「然后呢？这次做到什么样的梦？说给我听听吧。」
这不，现在就露出一副期待的表情，修洛根本没法拒绝。
反正自己也不是第一次做到关于对方的梦，何况本人好像也相当在意的样子，不过...
「这次...我做到你死掉的那时候......」
「欸...这样啊。」
修洛偷偷望向对方，而修二只是轻轻地笑著，语气很平缓，好像一副对自己的意外生亡毫不在意的模样。
「......明明都死了你却看得挺开的嘛。」
「嗯？还好吧，毕竟是自己做的选择，而且我也不怎么后悔。」
修二温和地说著，眼神里没有一丝迷惘。
「况且四季在最后还说她喜欢我呢，不如说我反而赚到了？」
竖起大拇指，他笑嘻嘻地如此说道。
修洛不知道该如何做出回应，他做过许多关于对方生前时的梦境，其中几乎全是和妹妹互动的欢乐时光。
他看得出来，这对兄妹是真的相亲相爱，即使长大后变得疏远了也并非就此形同陌路，两人还是把对方看作十分重要的存在。
不如说兄妹俩如果长大后关系拉远的话，离别之时心中的痛苦反而能够减轻不少吧。
有一个深爱著他的妹妹，一个拚尽性命也要守护的对象，这样美好的关系让修洛的内心感到很是羡慕。
「......果然是个妹控嘛。」
「什！都跟你说不是了啊。」
修二眉头一皱，挥拳作势要打对方。
「我只不过是想让可爱的妹妹得到幸福而已，作为哥哥这不是理所当然的吗？」
嗯，讲得不错，每个不愿意承认自己是妹控的家伙都是这么说的。
「......为什么你摆出一副『我懂你别再说了』的表情？看著让人有点不爽。」
「是你的错觉。」
「......（盯）」
「咳咳，好了，我要睡觉不跟你聊了，明天还得早起呢。」
被一只幽灵瞪著实在有些瘆人，于是修洛下意识找了个借口回避对方，况且他明天的确有早起的必要。
「...哼，行吧，你就给我养足精神，明天去好好面对那孩子吧，作为一名兄长呢。」
修二别过头，意味深长地说道。
一个可爱动人的面容在修洛的脑海中浮现，那是自己每天都一定会碰到的对象。
修洛甩了甩头，挥去脑中若隐若离的影像，抓紧棉被往自己头上盖住。
「......不用你说我也知道。」
仿佛是在自言自语地呢喃，修洛也不知道那个妹控笨蛋有没有听到他说的话。
唉...果然，在梦中看到他们这对关系良好的兄妹，实在让修洛感到十分地——嫉妒。
