简介
弦和奥拉茵是打从出生没多久就互相认识的青梅竹马，两人的默契好到互相使个眼色就能大概明白对方的想法。
他们身边的朋友，有很多对情侣，或是互相喜欢但还没成的二人组，本故事就是描述两人观察著这些人的日常。
创作这部作品的主因是，笔者在看完若林稔弥的《徒然喜欢你》后，也想试著创作这类作品，这种描叙好几对男女的群像故事。
虽然笔者第一次做这种尝试，还是不太会描写，如果能成功让看官想要一点胰岛素或是遮光罩就再好不过了。
最后，再补上笔者私心的一句：青梅竹马纯爱赛高！
(读者表示：谁理你。)
20220305，用捏脸系统稍微弄了个封面。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的财务纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
这部作品满一周年了！ 
这部作品在今天满一周年了！
这一年里，由于学测，再加上这部不是笔者最主要在更的两部之一，笔者只发了十六话正篇外加一话番外。
简介有提到，会这个作品的其中一个主因是，笔者在看完若林稔弥的《徒然喜欢你》后，也想试著创作这类作品，这种描叙好几对男女的群像故事。
而另一个主因，这部作品算是笔者之前一部极为无聊的作品《弦》的重制版，只是这次主要著重在恋爱方面。主要角色大多沿用，故事时间点上和前作不同，笔者在编写时也尽量让这部的剧情不要和前作出现过的剧情起冲突。
我的读者们一定都知道，由于《东京死神事件簿》······我是说，由于《名侦探柯南》的缘故，笔者非常喜欢「青梅竹马」这个角色关系，在我的作品里也会大量出现，我大部分作品的男女主角彼此之间也是这个关系。而其中，弦和奥拉茵是青梅竹马的最极致的，两人不仅出生日期非常接近，出生没几天就互相「认识」，还一直都在同一班，且彼此之间的想法常常甚至不需透过眼神就能明白。
如果能成功让看官想要一点胰岛素或是遮光罩就再好不过了。
总而言之，感谢大家一年以来的支持！
最后，再补上笔者私心的一句：青梅竹马纯爱赛高！
设定
角色介绍 
人物介绍，如果想透过剧情了解人物的先别看。
主要主角：
弦•米阿：本作男主角，三班，弓道社，有九个兄弟姐妹，是个弟控加妹控，奥拉茵的青梅竹马。武器是弓箭。
奥拉茵•小达密：本作女主角，三班，足球社，弦的青梅竹马。武器是各式暗器。
其他主角：
十字•牙沃索：六班，棒球社，学霸，火刊和加朵的混血儿，弦和奥拉茵的总角之交，砝萦的男友。武器是砝萦制机械伞。在加朵的姓是拉格朗日。
砝萦•河岸：六班，机械社，十字的女友。机械、资讯、科技高手。
郭油•厄名：八班，射击社，学生会资讯股长，弦和奥拉茵的总角之交。武器是弹弓。
芹玛麦•竹康利：八班，剑术社，纠察队副队长，果辛玉丝的总角之交。武器是剑。
卢林莫•创世纪：八班，奇术研究社，弦和奥拉茵的总角之交，莉坦恩斯菲的男友。擅长制作各类剂、药，魔法师。
莉坦恩斯菲•瓦多起：八班，野外求生社，弦和奥拉茵的总角之交，卢林莫的女友。喜好拳击、登山，武器是铲子。
帕莱•因提那提：三班，古乐社，生母去世、生父服刑，被阿姨和姨丈收养，芙结苓的青梅竹马。擅长围棋、古琴。武器是机械笛、暗器、细锥。
芙结苓•滨斯坎朝：三班，美术社，纠察队员，帕莱的青梅竹马。擅长打弹珠、美术，武器是变形合金棍。
乡格阔•獭得：五班，校刊社，情报通，亚莎缇的青梅竹马。武器是锁链。
亚莎缇•獭登：五班，游泳社，乡格阔的青梅竹马。武器是鱼叉。
西之炽•黑曜：六班，奇术研究社，学生会清洁股长，乡格阔和亚莎缇的总角之交，果辛玉丝的男友。超能力者，武器是斧头。
果辛玉丝•熔岩：三班，摄影社，家境富裕，芹玛麦的总角之交，西之炽的女友。装备是科技轻便多功能防护衣，武器是刀枪。
酚酞•雨林：三班，野外求生社，和女友纺织海同居。武器是纺织海制围巾。
纺织海•塔门：三班，野外求生社，和男友酚酞同居。武器是针线。
艾草•康葛林，六班，奇术研究社，稻穗的青梅竹马。忍者。
稻穗•噩卡典，八班，天文社，学生会会计，艾草的青梅竹马。蜥蜴人，武器是矛。
✩ ✩ ✩ ✩
有戴眼镜的是十字、砝萦、郭油、卢林莫、乡格阔、亚莎缇、艾草。
有戴隐形眼镜的是芹玛麦、芙结苓、酚酞、纺织海。
亚莎缇游泳时会戴特制的隐形眼镜。
✩ ✩ ✩ ✩
可能里面有一些不符合日常恋爱喜剧的设定，不过那就只是设定，可能会出现也可能不会出现。其实看「序」的内容就能知道有不一般的设定了。
就先这样，有新的设定再补上吧！
角色住所位置 
角色住所位置
弦：沃田州简南县坑提墨镇
奥拉茵：沃田州简南县坑提墨镇
十字：沃田州简南县坑提墨镇
砝萦：沃田州简南县简南市
郭油：沃田州简南县坑提墨镇
芹玛麦：沃田州简南县千百光镇
卢林莫：沃田州简南县坑提墨镇
莉坦恩斯菲：沃田州简南县坑提墨镇
帕莱：沃田州简南县千百光镇
芙结苓：沃田州简南县千百光镇
乡格阔：沃田州简南县苦茶田镇
亚莎缇：沃田州简南县苦茶田镇
西之炽：沃田州简南县苦茶田镇
果辛玉丝：沃田州简南县千百光镇
酚酞：沃田州简南县简南市/沃田州竹水线越里歌镇
纺织海：沃田州简南县简南市/沃田州竹水县央尔镇
艾草：沃田州米亚米县小奋镇
稻穗：沃田州米亚米县小奋镇
✩ ✩ ✩ ✩
轴•米阿：沃田州简南县坑提墨镇
丝梁荷•逐日：沃田州简南县简南市
样•爪尾：沃田州简南县油茶田镇
比茜卡•匹匹：沃田州简南县油茶田镇
番外
番外一 西之炽和果辛玉丝的正式初遇 
这是主角们刚升上高中一年级时的一个周六。
西之炽•黑曜去自家附近公园扫落叶。
他本打算和乡格阔及亚莎缇早上到学校操场慢跑，中午去吃排餐，下午到河滨骑自行车，晚上回家连线一起玩电脑游戏并录影。
然而他俩却突然有事！
乡格阔临时要帮其记者父亲帮忙，只好取消。
本来改成就亚莎缇和西之炽去慢跑、骑车，亚莎缇的家人忽然因为国中部下周开始要教蛙式，拜托她先教弟弟学一点。
西之炽想说反正乡格阔都没空了，就让亚莎缇去教她弟弟了，自己找事做。
其他朋友要不住太远，要不不知住哪。
最终西之炽选择赚服务时数，反正自己也挺喜欢打扫。
火刊的高中生要每学期至少四个小时，毕业前满十六小时的服务时数。
西之炽今天是要从九点到十一点，刚好没有其他志工在。
他打扫完两个小时，到公园管理处报备，管理员一看公园的落叶减少了百分之九十八，连设施上的落叶都几乎不见，落叶全都被装袋，聚集到一个角落，非常惊愕。
盖章签名后，西之炽被请求一定要再来，答应了。
他拿起背包离开公园，想到图书馆找书，又有点饿了，决定走最近路线到图书馆附近找吃的。
途中会经过暗巷。
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽躲在墙角，看著一群携带刀械的不良少年提著几个不知里面装著什么的袋子。
那群不良在暗巷里缓慢穿梭著，西之炽悄悄在后面跟踪。
不良们继续走，走到越来越阴而静的地方。
来到一个废弃成衣工厂。
工厂一楼有一部分是露在外面的。
以工厂为中心，四周住宅很明显也没人居住。
西之炽心想：『简南可是沃田州治安排名第三全国第八的县啊，怎么会有这种简直是专门给混混驻扎的地方！』
他拿起手机看了下里程，发现已经走了将近十公里。
西之炽疑惑：『怎么会有范围那么大的暗巷？』
他还看出来，工厂和周边很可能只不过是某个大型基地的外围而已。
他躲在柱子后，小心的从书包里拿出砝萦制作，长约150公分的电击棒。
那群不良停在工厂一楼，一道门之前。
其中一个穿著红衣，显然是首领的，走上前敲一敲门，说了一些话。
门开了，他退到手下那，接著一起往旁边走。
门走出另一群人，看起来也是不良。
第一群混混在楼层中心停下，手都碰著口袋戒备著。
第二群混混陆陆续续走出门，有的拿著装钱的袋子，有的拿著装不明物的袋子，停在门附近。
大概走出第十二个人时，西之炽惊讶的看见，那人手把一个被绳子绑住的人夹在腋下。
那人和后面接下走出来的人搬著一个被绑住的，身高接近170的长发少女。
两人将少女放至墙边。
门里走出的第二十三个人将门带上，一群人在门附近，或站或坐。
第二群混混的一个紫衣人，应该是首领，问了句：「再确认一次，你是？」
红衣首领：「晓面恶魔。」
听起来是绰号，西之炽心想，命名品味和(西之炽的)中二的父母差不多。
紫衣：「东西有确实带来吧？」
红衣：「这是自然。」
红衣一个手下将袋打开。
西之炽定睛一看，看起来是分装成小袋的毒品，心想，量真多啊！
紫衣一名手下接过袋子，手伸到里面翻：「没偷工减料。」
红衣：「我们怎么敢偷工减料？」
紫衣：「还是要检查一下嘛！拿磅秤来！」
一名手下打开门走进去，拿了一个磅秤出来。
另一名手下将袋放上磅秤：「重量是对的。」
紫衣：「下一袋！」
红衣的手下又拿一袋上前。
就这样，两方不断重复这类动作，只不过从第二轮开始，两方首领就退到一旁，不再帮忙，都交给手下确认。
红衣：「那女孩是？」
紫衣指著手下：「他们在百货公司抓到的，共用了四个人，很难搞的一个小丫头。」
刚好被指到的手下向紫衣望去，紫衣摇摇头表示没叫他。
红衣：「咦？百货公司？店员和客人没看到？」
紫衣：「怎么会没有？那小丫头特别会利用这一点，所以才说她难搞。」
红衣：「没惊动警察吗？」
紫衣：「当然有！而且四人该死的忘了旁边就有警察局，警察马上就到了，还好他们刚好都是群里擅长甩开人的。」
红衣：「那女孩怎么处置？」
紫衣：「你会不会问太多了？就算咱俩是小学同学，关系也没这么好吧？不过倒也没什么影响啦，就满足你的好奇心吧！她钱包里的钱挺多的，可能是个千金，我们打算等等先把她玩玩，然后打电话到她家要赎金。」
红衣：「还没玩过啊？」
紫衣：「哪有时间啊？他们一小时前才回来，我们还要准备和你们交易耶！」
两人继续闲聊。
紫衣一名手下：「老大，好了！」
两名首领走回去。
红衣：「好啦！该你交钱交货了！」
紫衣一名手下把钱袋交给他。
红衣数了数钱，放上(自己的)磅秤量一量：「好，换那个。」
紫衣的那名手下又将几个袋子拿过来。
红衣和两名手下打开袋子。
西之炽看到，里面装的是枪械。
心里想：「咦咦咦？」
红衣和手下确认了数量。
红衣：「数量正确。」
紫衣：「那就好。」
红衣：「但我们有多给，所以你们也得多回馈一些。」
紫衣惊讶：「他们有多给吗？」
手下：「有，将近原定量的一半。」
紫衣：「那么多啊？那就······再多给三万吧！」
红衣：「不行！我们多给那么多欸！怎么可以才三万？就算算你们便宜一点，至少也要五万五才行！」
『对呀！我有看到，他多给很多欸！三万怎么够？』西之炽也跟著想些有的没的。
紫衣：「是你们自己要多给的吧？那这样好了，我也不想树敌，下次你们来给你们打六折。」
红衣思考了一下，还算能接受，何况他也不想随便和昔日好友撕破脸：「好，就这样吧！」
紫衣伸出手：「合作愉快。」
红衣握住他的手：「合作愉快。」
『差不多了。』西之炽离开柱子后。
红衣一名手下看到他，大叫：「有人！」
红衣看到眼前紫衣和紫衣的手下面露惊讶，遂转头一看，其他手下也跟著转头看向后面。
西之炽左手拿著两端形状奇怪的金属棒冲了过来，踢倒一名手下。
西之炽连续绕过前面还没反应过来的若干混混，直接往人群中心———两位首领所在之处冲过去。
后面一个反应快的混混拿著根木棍挥往西之炽的头，西之炽头一低，左脚往后踢，那人往后跌顺便撞倒两人。
但这么个动作，已给两位首领反应的时间。
红衣从衣服里拿出一把菜刀，拔掉刀套，砍向西之炽。
西之炽心想：「不妙！」往左倾闪躲，左手还是被刮到一点。
西之炽右手摀著伤口，蹲下来躲过后面混混的出拳，又往右跳闪过红衣扫过来的脚。
『糟糕，既然都买枪了，当然已经习惯用刀，不小心忘了这一点！』西之炽右肘在那位出拳的混混腹部撞了一下。
红衣又砍过来，西之炽拿电击棒挡住，对方继续砍，西之炽或挡或闪。
西之炽仔细观察对方的攻击：『每次用刀攻击都会避开要害，只砍向手或脚，看来还没有做好让人重伤的心理准备，而手下则是怕被刀伤到而不敢上前帮忙，另一个首领和他的手下应该是同因。』
西之炽打掉对方的刀，往他脸赏一拳。
红衣倒下，失去了意识。
见老大倒下，红衣的手下有的拿起袋子，有的直接转身，开始逃跑。
西之炽冲向逃跑的混混，将他们全收拾掉。
他转身，看向紫衣和他的手下。
紫衣笑：「哼，前思顿那家伙，果然还只是个三流，居然刻意避开身体攻击四肢。」
一名手下拿把开山刀给他。
紫衣：「真正的黑道，该像我这样！」
西之炽朝他冲过去，紫衣刺向他的腹部。
西之炽闪过，对方继续持刀向他攻击，他不断挡，不断反击，但攻击也被对方挡下。
『太久没战斗了。下手太重会不小心杀了他，像这样太轻又被挡下。不用棍子又怕对方有什么还没用过的刀法，能趁我出拳出脚平衡较差时砍到我。』西之炽分析状况。
西之炽其实还有更快又妥当的解决办法，但那办法不能随便给人看，那名少女还有意识，也难保不会有跑掉的混混，不能使出来。
过了二十回合，两人都没受伤。
对方开始用刀以外的方式攻击，西之炽仍旧都用棍子挡。
『速度也提高不了。』西之炽很久没左那么快的动作，若是提高速度，怕一时之间难以适应。
这时一个人从后面踢他的腰部一脚，将他往前踢，使他一时失去平衡。
紫衣往下一斜劈，西之炽身体往左紧急一偏，顺便撞到后面的人举著的脚，那人往旁跌倒。
左上臂溅起鲜血。
『啊，还是被砍到了。』西之炽往后退几步，将旁边的人推开，停了下来。
紫衣也没继续动作：「我们和成立没几个月的前思顿他们不同，能彼此配合好攻击，即使我用的是双刀，他们也不会像前思顿的手下一样怂掉不敢上前，照样一起打！」
于是一群人持棒持刀跑向西之炽，将他逼至墙边，围殴他。
西之炽想不妙，为了闪过其中用刀的攻击，被其他攻击打到的次数变多了，还只能防守！
西之炽决定突围，用力甩了下棍子，打倒右侧的混混，还因此被砍到。
他冲向没移动位置的紫衣，往他挥棒。
紫衣侧身闪过，刺向西之炽。
西之炽挡掉攻击，继续和对方过招。
西之炽心想：「可以看出他的刀法没什么技术，但很熟练！」
其他混混也冲了过来，和紫衣配合攻击。
西之炽被砍到的次数增多，虽然伤口都很浅。
他感到不妙。他决定先清掉小兵。
又过了几回合，对方剩不到十人。
突然后面一个混混蹲下抱住他的腰，他身子一转挣脱。
结果蹲著的混混右手边另一名混混用小刀刺进他的腹部。
西之炽踢飞蹲著的混混，左手往后用电击棒挡住紫衣砍来的刀，右手抓住小刀混混的头，往右一扔。
西之炽用力一甩打掉紫衣的开山刀，右手将小刀从腹部拔出来，这时背上也一剧痛。
他头往后转。
原来紫衣右手快速的从口袋掏出一把小刀刺进他的背。
(之所以判断很快抽出是因为刚才拿开山刀的也是右手。)
紫衣抽出小刀，往他背踢了一脚。
西之炽往前跌几步，转过身，用电击棒立在地上撑著。
紫衣捡起开山刀：「你干嘛那么拚命？应该很明显感到不利了吧？逃跑的机会也有吧？为什么坚持继续打？因为毒品和枪械的交易不好？因为我们在做坏事，正义至上？还是怕要是不把我们打倒，以后还会有更多被害人产生？或是说你还觉得打的过？啊，该不会她是你女朋友吧？要不然是跟这里的谁有血海深仇？一声不吭的跑出来，什么都不讲，真是的，你应该躲起来看很久了吧？我们什么都不知道，你却都知道了，真是不公平。」
西之炽没回答任何一个问题。
紫衣：「到现在还是一声不吭，看来不爱讲话。」
西之炽：「在对手虚弱时不趁机攻击而是停了下来，不太好吧？」
紫衣：「说的第一句话是在警告对手啊？虽然我不觉得你都受了两个不浅的刀伤，还能反败什么，但你说的不无道理。上吧。」
紫衣和手下往西之炽冲了过去。
西之炽道：「关于你的问题，答案是······」
快速的打飞三个人，打掉紫衣的开山刀和小刀，绕到他身后。
将电击棒抵在他的背上。
秒速高达八公尺，紫衣没完全反应过来，苍白著脸。
颤抖著说到：「怎么，突然那么快？」
他的手下也愣住了，一时间捕捉不到西之炽的位置。
「还能打得过。」西之炽将下半句说完，按下按钮。
紫衣连一点声音都没得发出来，倒下。
其他混混回过神来。
一个混混声音颤抖：「那、那是什么？」
西之炽：「电击棒。」
另一个混混：「为什、为什么会、这样？」
西之炽：「什么为什么？」
第二个混混：「你受了那么严重的伤······怎么还······」
第三个混混：「而且速度变得······」
西之炽：「这种伤我也不是第一次受了，至于速度，我有点久没战斗了，怕下手太重，但刚才打了那么久，习惯了。」
第一个混混：「话突然变好多！」
「要是什么都不知道，对你们来说还是太可怜了。」
说罢，西之炽打倒最后三人。
西之炽走向在地上观看了整个过程，面露担心和惊讶的少女，在她旁边蹲下，把她嘴上的破布拿掉，把绳子解开。
西之炽看了看她的脸：『好像有点眼熟，是在哪里见过吗······』
少女回过神来，大叫：「天呐！你伤的好重！」
「没关系，这里是黑道地盘，应该会有救伤用品，我等等去找就好。」西之炽拿出手机：「打个电话给家人吧！」
「不用了，我用自己的就好。」少女指向门：「就在那房间里。」
西之炽看向她指著的方向。
少女站起身，对西之炽敬礼：「谢谢你救了我。」说完，转身往门走去。
大概是为了意外状况吧，门并没锁。
少女走进门里。
西之炽：『大概是同校的学生吧！』
这时，后面传来喀咔声。
西之炽转身，看到一个混混冷静的持枪指著他。
混混：「不许动！」
西之炽看出来，他好像是紫衣的部下。
西之炽朝他走去。
他叱到：「不许动！没听到我说的吗？不许动！我说，不许动！」
西之炽：「你开啊！」
蹦！
子弹从西之炽左边四公尺掠过，墙上多了一个弹孔。
西之炽跑上前，将其击昏。
『虽然有武器优势所以表情冷静，可是依然害怕，第一次对人持枪还是令他不停的小幅度颤抖著。』西之炽看著倒在地上、刚才持枪的那位混混：『而且，你以为第一次用手枪就能好好射中目标？』
西之炽转头，看到一个混混抱著袋子，应该是红衣的手下，一声不响的躲在饮水机旁边。
对方看到被西之炽发现了，吓了一跳，但看来有训练过，并没叫出来。
混混迅速的从袋里拿出一把枪上膛，指著西之炽。
但西之炽马上出现在他眼前，抓住他的脸，往墙上按，令他失去意识。
这时，门打开了，少女拿著手机跑了出来，说到：「里面还有三个人！」
西之炽听到里面的人大骂：「这小姑娘像老鼠似的，也太难抓了吧！」
『原来这门和墙隔音效果这么好？』西之炽走进去。
将三人电晕后，西之炽走了出来，看到少女贴著墙不动，于是看向少女看著的地方，少女六公尺前，有一个混混拿枪指著她。
西之炽看出他是红衣的手下，按刚才交易时的行为表现来看，应该是二首领。
混混：「少年，手举高，老实走过来，不然我对这姑娘开枪。」
西之炽心想：『怎么一下子一堆人拿枪啊？我是什么恐怖到没枪打不过的对手吗？』
他没注意到依照自己刚才的表现的确是这样。
西之炽：「你不敢开的，你要是杀了她，我也会杀了你。」
混混：「你不敢杀人的。」
西之炽表情没变，但展露杀气：「你又怎知我没杀过人？」
混混看到了西之炽眼里的杀意，不由得倒退两步，西之炽随即冲向他。
他将枪指向西之炽，开枪，西之炽在开枪之前便侧身，成功闪过，跳起来，右手握拳，揍向他。
这时，一颗子弹打中西之炽的左腹，从背后穿出来。
西之炽往后一跌，摔倒在地，立刻双手撑地向前，用右脚勾倒二首领，并用左脚重重踢他面门，将他踢飞。
西之炽爬了起来，看到另一个混混拿枪指著他，身子贴在墙边。
『刚才打中我那枪很准，二首领感觉准度也很不差，居然有两个用枪熟练的在。』西之炽有些意外。
他又看到射穿他的那枪长的不太一样。
『特制的枪，看来他们瞒著他们老大的事不少。』
对方笑道：「哈哈，总算是哉了吧？」
西之炽拿起手帕擦擦吐出来的血：「有吗？」
少女则脸色苍白。
西之炽把电击棒对准他。
对方笑：「哼，电击棒难不成还能射出电来？」
西之炽冷冷的道：「对，哇，你怎么知道啊，好聪明喔！」
对方：「哈哈，故作幽默。」
西之炽：「是真的。」按下按钮。
电击棒射出电流，对方抽搐了一下，倒在地上。
西之炽转身，走向少女。
少女连忙走向他。
「还好吧？你看起来很糟糕！」少女关心的问。
西之炽：「还行吧······」
少女转身：「我去找救伤用品！」
「可以说说妳叫什么名字吗？是什么富家千金吗？」
少女停在门前，把门拉更开：「果辛玉丝•熔岩，父母分别是律师和沃田总医院医生。」
说完后走进门内。
西之炽坐到地上心想：『听郭油提过，好像是竹康利的朋友吧······』
半分钟后，果辛玉丝抱著一堆医疗用品，走了出来。
果辛玉丝走到西之炽旁蹲下，将用品放到地上：「你别乱动，我帮你包扎。」
西之炽：「谢谢了。」
果辛：「不用谢，你救了我，我道谢一千次都不够。」
果辛很惊讶的发现，很神奇的，伤口的血差不多都止住了。
她拿出一个夹子，西之炽说到：「子弹是射穿，没有卡在身体里。」
少女闻言把夹子收起来，拿起消毒用具。
她一边对西之炽的伤消毒，一边问到：「可以请问你叫什么名字吗？」
西之炽想，反正两人有共同朋友，以后应该也会认识，告诉她也无妨：「西之炽•黑曜。」
果辛将沾了酒精的棉棒涂抹在刀伤上，说到：「很特别的名字。」
西之炽苦笑，这都要感谢他中二的父母。
就这样，果辛对西之炽的伤口消毒、正式止血、包扎，花了八分钟。
西之炽：「妳还蛮熟练的，很常用到吗？」
果辛收拾用品：「除了我家开医院以外，我也常帮一个剑术很好的朋友包扎。」
『大概就是竹康利吧！』西之炽猜测。
果辛：「你是芹玛麦的朋友吧！」
西之炽：「妳知道啊？」
「嗯，她有用照片介绍过国中时的朋友。」
果辛站起来，走到那个房间里，拿了个枕头出来，坐在西之炽旁边，将其稍微消毒、擦拭。
果辛把枕头放在西之炽后面：「我稍微消毒过了，躺下来休息一下吧。」
西之炽：「好。」
果辛扶著西之炽的头和身体躺下。
西之炽：「妳比我想像中冷静。」
果辛：「大概是因为我小时候有被绑过一次，有点精神抵抗力了吧！」
她又走进那房间，拿出一张纸条和笔，写下一串数字，将纸条塞进西之炽长裤口袋：「这是我的联络方式，你救了我，我一定要报答，你可以说想要什么，只要是我家所能做到的，一定达成。」
西之炽想了一下：「没，我也没特别想要什么，不必报答。」
果辛看著他，表情变得有点奇怪，说到：「是吗？如果想到了什么，随时联络我。」
『不愧是有钱人家，被救之后立刻承诺力所能及的所有报答。』西之炽心想。
果辛收拾用具：「你有女朋友吗？」
「没有。」西之炽疑惑：『她问这个做什么？』
果辛想了一下，说：「虽然不能当成报答，就当作再道谢一次吧！」
果辛脚往前移，靠近西之炽，头往前倾到他脸上方看著他。
西之炽更加疑惑：「怎么了吗？我的头部应该没伤吧？」
随著果辛的脸越靠越近，西之炽疑惑越来越深。
果辛伸出双手，右手扶著他的额头，左手摸著他的下巴。
西之炽有点慌：「到底怎么了？妳到底是想要把什么当道谢？」
果辛：「给你一个吻怎么样？」
西之炽睁大眼睛：「等等，妳是想要······」
果辛突然闭起眼睛，用唇封住西之炽的口。
西之炽脑袋空白，暂停思考。
果辛的嘴唇贴著西之炽的嘴唇不停动著，伸出舌头扫著西之炽的牙面。
接著将舌头送进西之炽的嘴里，舔著他的牙沟、口腔壁，带著他的舌头交缠著，扫遍整个口腔。
果辛的唾液不断流入西之炽的嘴里，也不断吸著西之炽的唾液。
果辛玉丝吞了吞口水，再次将舌送入西之炽口腔，继续挑弄著他的舌头。
大概进行了一分钟，西之炽回过神来，脸一红，试图把果辛的头推开。(但他不敢推太大力。)
果辛最后又吸了一口，闭起嘴(仍旧吐著舌)，从对方的嘴上移开，两人舌尖牵著丝。
果辛吸掉牵丝，放松力道，头被西之炽推开。
果辛舔了舔嘴：「好甜啊。」
跟西之炽一样红著脸，说到：「这就当道谢吧！」
西之炽用袖子擦了擦嘴，心想：『这是妳自己想图个快吧！』
他快速站起来，手遮著脸：「妳太过份了，我要走了！」
他拿起电击棒，走出工厂。
果辛玉丝：「等等我！」
西之炽突然停下，而后转身走回工厂。
果辛：「欸，怎么回去了？」
西之炽走向一个枪袋：「善后。」
平常都是弦和奥拉茵在善后，让他一时间忘了这件事。
「善后？要善什么后？」
「把刀枪处理掉。」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽搜完全部的刀枪和毒品，全装在袋里，将它们藏起来。
果辛：「藏起来就好了吗？」
西之炽：「不然妳有更好的方法？」
「不交给警察？」
「那样会很麻烦。」
「那就这样一直藏在这边吗？」
「之后会和朋友来处理掉。」
果辛心想：『你还要再来？』但看他既然敢单枪匹马营救不认识的人，身受重伤而脸色如常，那大概不一般。
两人在暗巷里走著。
西之炽不断回忆来时路，用卫星地图辅佐，试著走出去。
两人又走了一阵子，两个穿著西装的成年男子和一个同样装扮的成年女子迎面走了过来。
男子中四十几岁的那个看到：「大小姐！」
二十来岁的女子高兴地说：「妳真的没事！」
果辛：「尾卷氏先生、蒲公英姐、斐渡异先生！」
那名二十来岁的女子———蒲公英巧霓•厄名冲过来抱住果辛：「妳真的没事真是太好了！」
果辛拍拍她的背：「我没事，蒲公英姐。」
二十来岁的斐渡异看向西之炽：「这位是？天呐，好像受了很重的伤！」
西之炽：「我有特殊体质，没关系。」
果辛：「他是救了我的西之炽•黑曜。」
斐渡异先生愣了一下：「单枪匹马？」
果辛兴奋的说：「对！超帅的！」
西之炽因为被说帅而脸红了。
四十几岁的尾卷氏：「总之先上车，给这位同学换个衣服吧，剩下的回邸再说。」
西之炽看了下自己破破烂烂的衣裤。
他们往停车的地方走，斐渡异先生提议由他来背西之炽，西之炽拒绝了，表示自己不至于走不了。
又转弯了几次，他们来到一台有八人座位、六门扇的车前。
他们上车。
座位是这样的：
男司机                       尾卷氏
不知名女子   空位   斐渡异
蒲公英巧霓   果辛   西之炽
西之炽换了一件衣服，套上一件裤子。
西之炽心想：「为什么我要坐在她旁边？不是应该要让大小姐离陌生男人远一点吗？」
然后他想到了什么：「熔岩同学，他刚才叫妳『大小姐』，妳家感觉不像只有妳说的爸妈职业这样有钱而已。」
果辛：「我祖先是地主、州牧兼商人。祖父是电子公司董事长。」
『我居然救了个真的有以前贵族血统的人！还是大董事的孙女！』西之炽有些震惊。
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽以和人有约为由要求半路下车，以不想太显眼为由拒绝载到目的地。
他抱著破衣服、拿著电击棒开门下车：「衣服我会还的。」
果辛：「还就不必了。记得联络我喔！有什么要求都能提出来喔！」
西之炽没回话，快步走开了。
蒲公英巧霓：「他伤那么重，居然还能健步如飞。」
果辛关上车门，呆呆的望著窗外西之炽的背影：「嗯······」
蒲公英巧霓：「大小姐？」
果辛回神：「我没事。」
前面的女子———斐渡异先生的姐姐：「记得要向董事长述说事发经过。」
果辛：「知道。」
斐渡异先生：「话说那是什么武器啊？那个形状奇怪的棒子。」
果辛：「好像是特制电击棒。」
斐渡异女士：「他刚才有说是刚好看到并一路跟踪到的，所以是随身携带特制武器吗？好谜啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽走了几步后，开始一路狂奔。
他从藏武器、毒品开始就压抑著被果辛玉丝热吻引发的害羞，强迫自己暂时先别去想它，否则什么都做不了。
离开熔岩家的车后，马上就又再度想起来，便满脸通红，快走改成奔跑。
他回家路上买了个便当，一回家便打电话给乡格阔取消下午和晚上的预定。
乡格阔：「不知道你发生了什么事语露害羞，总之明天来我家时和我们讲。」
西之炽：「嗯。」
挂掉电话后，西之炽吃完午餐，强迫自己不去想它，开始做其他事。
后来又在三人群组里说：「晚上还是陪你们实况好了。」
乡格阔回复：「没关系吗？」
亚莎缇：「不用勉强。」
西之炽：「不如说我要借由实况来让自己不去想那件事。」
乡格阔：「那好，七点记得喔。」
亚莎缇：「明天记得到乡格阔家，我们听你讲。」
乡格阔：「不行的话改成到你家也行。」
西之炽：「不，不用了。」
又回：「照原就好。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，在獭得家，西之炽讲述了事发经过。
两人非常震惊。
亚莎缇：「太过分了，西之炽那么纯情，她居然玩弄你！」
乡格阔：「你都救了她！要不是你，她本来要遇到比死还糟糕的事啊！」
亚莎缇：「她是竹康利的朋友对吧？好，我明天去找竹康利问她几班，找那人算帐！」
乡格阔：「不，不要著急，说不定她对西之炽是真心的，看她表现，今天、明天要是她有主动来联络，就看情况放过她。还是你要自己联络她？」
西之炽低著头：「不，我不敢。」
亚莎缇：「真是的，真是太过分了。走，西之炽，我今天还要教小蚌(亚莎缇之弟名)蛙式，你和乡格阔也一起来吧，先别想了。」
乡格阔：「同意，走吧！」
西之炽：「喔，好，我回家准备。」
但无论是早上游泳、下午骑自行车、傍晚在亚莎缇家玩大富翁、晚上和他们直播时，西之炽思绪依然都很乱。
✩ ✩ ✩ ✩
就这样到了星期一。
早自习考数学时，乡格阔担心的看著西之炽，但他精神似乎只比昨天好转一点而已。
他在心里默默想著，要是今天果辛玉丝没联络西之炽，明天就和亚莎缇去向她要解释。
在三班教室，亚莎缇则想著，要是果辛玉丝今天没主动找西之炽，就找朋友们一起去找她算帐。
✩ ✩ ✩ ✩
放学后，乡格阔坐在学校中庭三号桌的石椅上，用笔记本整理一整天调查的资讯。
他感觉到有人靠近，迅速的把笔记本阖上，转头，看到芹玛麦和一个微笑著的女同学走了过来。
芹玛麦一见到他这副模样就说：「你又在调查什么了？」
乡格阔：「去问弦他们吧。」
芹玛麦：「他们又发生什么事了？算了，先不管那个，獭得，她有事找你。」
芹玛麦指著旁边的女生，那女生轻轻点了一下头。
乡格阔微笑：「好啊，坐下吧。请问妳是？」
那名女同学正式果辛玉丝。她在石桌对面坐下，自我介绍道：「我是一班的果辛玉丝．熔岩。」
『她就是亲了西之炽的那个少女？』乡格阔心里震了一下，并问：「好，熔岩同学，有什么事吗？」
芹玛麦：「稍等一下果辛，我需要先离开吗？」
果辛：「不用，妳坐旁边吧！」
芹玛麦在果辛旁坐下。
乡格阔问到：「好了，有什么事吗？」
芹玛麦觉得怪怪的：『獭得的个性是，平时都会露出和善的微笑，不过心情不好时也不会在熟人面前刻意保持微笑。他刚才似乎因为在调查的事心情不怎么好，在改成和果辛对话时，立刻变成微笑状态······然而在果辛报上姓名时，虽然表情和语气丝毫未变，气场却不一样了？该不会獭得现在······』
接著又感到疑惑：『可是我不解，难道两人之前有什么过节吗？但獭得一开始很显然就不认得果辛啊······』
果辛：「是这样的，你和西之炽．黑曜同学很要好，对吧？」
乡格阔：「是的，他是我最好的朋友。找他有事吗？」
果辛：「请问，我可以问些跟他有关的事吗？」
乡格阔：「问那做什么？」
果辛：「我想知道一些关于他的事。」
乡格阔：「怎么了吗？妳可以自己去找他啊！」
果辛：「不能从你这问吗？」
乡格阔：「在我这问情报要收费喔，或是告诉我要情报的原因。但是那是一般来说，西之炽是我的朋友，我不能随便泄漏他的资讯。换作是妳，应该也不会吧？」
『一贯的微笑，一贯的和善语气，但獭得平常讲话的措辞绝不是这样。』芹玛麦心想。
芹玛麦更加确定乡格阔生气了，而且是明显很刻意地要告诉果辛，他生气了。
使芹玛麦起了好奇心，也不会不识相的问出来。
不过她很想改变这个气氛，虽然不仔细看也不会发觉气氛有异就是了。
果辛玉丝：「那么要怎么样你才会提供？」
乡格阔加强语气：「除非西之炽自己同意。话说妳到底想做什么？」
果辛仍旧微笑著：「我只是想多知道一些他的事而已。」
乡格阔也持续微笑，一字一顿道：「那．请．妳．自．己．去．问．他。还有什么疑问吗？」
果辛：「有，我不好意思去见他，能请你问他能不能(提供资讯)吗？」
很显然乡格阔本就知道果辛，很显然果辛做了什么惹恼了他，很显然还和西之炽有关。抱著这些疑问，芹玛麦思考著，要是自己问了想问的问题，除了可能满足好奇心外，说不定还能改变气氛。
她得出结论，值得一试。
乡格阔：「妳别太过份，要道歉不必知道他的什么事，直接去找他就好。」
果辛作疑惑状：「嗯？为什么我要道歉？」
乡格阔依旧微笑著，将笔记本收进袋子里，缓缓地站了起来：「失礼了。」
芹玛麦：「请稍等，我也想问一些问题。」
乡格阔停在椅边：「什么问题？」
芹玛麦：「请问獭得，到底发生什么事了？」
乡格阔：「指什么？」
芹玛麦：「别装傻了，当然是指你的气场。你很明显在生气，而且很可能是为了黑曜，还是对果辛生气。果辛对黑曜做了什么吗？」
乡格阔：「个人认为是很过分的事情，在西之炽救了她之后。西之炽从前天开始就心神不宁了。」
芹玛麦疑惑：「咦？果辛，妳发生什么事了，为什么会被黑曜救下？妳被绑架了？」
果辛渐收起笑容：「对，我被绑架了······前天早上时······」
芹玛麦两手抓住果辛的肩膀：「那么严重？妳为什么都不讲？」
芹玛麦：「因为······我······这个······ 」
乡格阔保持微笑：「我来讲吧！西之炽为了救她，全身受到多处刀伤，有两处特别深，其中一个伤及内脏，此外还被子弹射穿！从前腹到后背！要不是他有特殊体质，很可能就就地丧命了！」
芹玛麦：「所以你是个为了这个生气？」
乡格阔摇头否定：「不是。重点是，妳朋友还捡他便宜！」
芹玛麦想，一边微笑一边用激动的语气讲话真怪。
芹玛麦：「妳做了什么？」
果辛：「我······我不好意思······」
「她亲了他！」乡格阔强调：「趁他毫无防备身受多伤时！在他救了她之后！吃他豆腐！让他心神不宁！然后就没再连络过他了！玩弄一个纯情男生后又置之不理，哪家富家千金会这样啊？」
芹玛麦：「妳做了这种事？然后没给任何解释？就不理他了？」
果辛声音渐低：「我想说他伤这么重都还异是清楚应该没什么啊。我有给他联络方式了······而且我又没他的联络方式······」
乡格阔收起笑容：「以妳家人脉会得不到他家电话？现在想到要给人家一个交代了，结果退缩了，没有勇气自己去找他，找我来要情报？这是妳该做的？现在妳又感到不好意思告诉妳朋友，妳还会感到不好意思啊？」
果辛低下头：「······」
芹玛麦：「妳为什么要这样？」
果辛：「因为，太帅了，情不自禁就······」
乡格阔：「难道妳是这种看上了就扑倒的人吗？这样做就不必道歉了？是吗？」
果辛：「不是，那也是我的初吻而已。我确定过他没有女朋友，是有要好好交往的······」
乡格阔：「这就是你所谓的好好交往的方式？第一次正式见面就亲了他？然后就不再见他了？」
芹玛麦心想：『这是15岁应该有的吵架内容吗？』
乡格阔继续训斥著，芹玛麦拍著果辛玉丝的背不发一语，果辛低著头，面露愧疚。
这时，西之炽从对面走廊走出来，走向三号石桌。
乡格阔看到了西之炽。
西之炽：「乡格阔，文学老师有事找你。」
乡格阔：「西之炽！」
西之炽：「怎么了？好像被吓到一样。」
芹玛麦也惊呼了一声，果辛睁大眼睛。
由于她们背对西之炽，他没认出来。
西之炽头转向两人，又转向乡格阔，表示：「你在和谁聊天？」
乡格阔没回答，摆出了尴尬的表情。
西之炽感到疑惑，走到乡格阔旁边，转身看向两人。
乡格阔：「竹康利和······！」
西之炽倒退了两步。
果辛站了起来，走向他。
果辛：「嗨，你好啊！」
西之炽又退两步：「是妳！熔岩！」
果辛：「对啊，是我。」
西之炽：「离我远一点！」
果辛继续靠近他：「我可是亲过你的美少女欸，怎么可以赶我走？何况你这几天应该一直想著我吧？」
刚才的羞愧立刻消失不见让乡格阔和芹玛麦呆愣在地而没去阻止步步进逼的果辛玉丝。
果辛突然加速冲向西之炽，踮起脚尖，双手环抱住他的头，张开嘴巴，将嘴唇贴到他的唇上。
果辛玉丝将舌头快速送进对方口腔，不停的搅动著。
果辛又向西之炽抱更紧，嘴贴更紧，不断吸允著。
热情到旁边的两人都听得到吸吮声。
二十秒后，果辛将唇西之炽的唇上移开，将手放开，舔了下西之炽的嘴。
果辛把头移开，舌头在(自己的)嘴唇边舔了遍，摆出津津有味的表情。
『这是还没谈过恋爱的十五岁女生该有的行为？！！！』芹玛麦觉得很惊奇。
果辛：「嗯，甜甜的。」
西之炽失去了意识，往后倒。
乡格阔一个箭步冲上前扶住他，并瞪向果辛：「妳还来？」
「忍不住嘛！」果辛傻笑。
乡格阔将西之炽的上衣拉起来，露出里面的绷带：「妳看，竹康利，他伤的多重！」
芹玛麦看了下，的确挺重的。
她拉住果辛：「有什么事以后再说吧！我要尽快教妳应该有的分寸。」
果辛挣扎：「妳能教什么？妳又没有经验！」
「我是没有，所以我要教妳的是所谓『常识』。走吧。」芹玛麦把果辛硬拖走。
✩ ✩ ✩ ✩
以上就是西之炽和果辛玉丝正式初遇的故事。
至于乡格阔和亚莎缇后来和果辛玉丝起了什么冲突，就有机会在说吧！
这篇是笔者用以前的发文稍加修改而成的，诸多不通顺之处敬请见谅。
番外二 新年特别篇 某年新年的险遇 
「冲！」弦大喊。
弦和奥拉茵同时冲出大门，跑向附近的山坡。
弦抓著弓，奥拉茵抓著电击棒，沿途两人不断用武器互相攻击。
「哈哈哈！」开怀的笑著。
这是弦和奥拉茵八岁时元旦的故事。别看两人现在有点面瘫，小时候表情可是丰富的。
两人在小山上到处乱冲，打打闹闹，几乎踏遍山这侧全部的地面。
「嘿！」奥拉茵叫了一声，跳到一棵树上。
弦跳到对面那棵上，扑向奥拉茵。
奥拉茵躲过，两人在树上对决。
几回合后，两人又打回地面。
突然，奥拉茵停下动作，往右看。
弦也跟著停下：「怎么了？」
「诶诶，弦，你看这里。」奥拉茵指著右方地面：「有片木板诶。」
弦也走近看。奥拉茵右方两公尺处有一片木板，像是嵌在地上，看得到的部分约两平方公尺大。
奥拉茵走过去：「这是干嘛用的啊？」右脚踏了踏木板。
突然，木板碎裂，碎片和四周一小块地面向下陷落。带著奥拉茵一起。
「？！」
「奥拉茵！」弦放开弓，伸出手要抓她。
但来不及。
「可恶！」弦往洞里看：「没事吧？」
洞深约六公尺，奥拉茵左额流了些血，抬头看向他。「有点痛，没有很深。」
看到奥拉茵还有意识，弦松了一口气。他顾不得那么多，捡起弓就要下去。
「等等！」奥拉茵阻止他：「这里像是一个牢笼。」
「牢笼？」
「你下来好了。」
「嗯。等等。」弦掏出绳子，一端绑在一棵树树干上，另一端抛到洞里，接著慢慢爬下去。
「你看。」奥拉茵指向右手边。
弦看过去，那方向是个通道，通道尽头是一扇门玻璃门，不透光，不知道连到哪里。通道和这洞底空间用一根一根的铁杆隔开。
「的确像牢笼。」
「嗯，不知道这地方是用来······」奥拉茵忽然不说话，伸出右手食指按在自己的唇上，伸出左手食指按在弦的唇上。
「有说话声。」奥拉茵轻声道。
弦点头，他也听到了。
「这次不知道是抓到什么。」是一个低沉的男声。
「希望是个野猪吧，嘿嘿～」是一个较为尖锐的男声。
「你想得美，搞不好是狐狸之类的。」是一个沉稳的女声。
「火刊有野生狐狸吗？」第一个声音说。
「不管啦，我去看。」是一个较为沙哑的男声。
「我也去。」是一个音较高的男声。
接著是一阵脚步声。
「小孩子？」第五个声音显得很惊讶。
「糟糕，没想到那么快！」弦惊道。
那些人来的速度比弦和奥拉茵想的要快很多。
「那玻璃门是单向玻璃！」奥拉茵判断。
弦点头：「快爬上去！」
那五人躲在地洞，很可能不是善类。弦和奥拉茵赶紧往上爬。
玻璃门被打开，两名男子冲过来———想来是那第四和第五个声音的主人。其中较老那位(第四个声音)拉动墙上一个把手，把铁栏杆升起。
较年轻那位迅速冲进来，抓住奥拉茵的左脚脚踝。
弦见状立刻将弓往那人戳去，作势要戳他眼睛。
那人赶紧放开并躲开。
「是小孩子！两个！」那较老的大喊。
弦从洞壁抓下一块石头，扔在那较老者头上。
「啊！」他惨叫一声，倒下。
门后传来那第二个声音：「抓起来！他们可能知道我们是谁了！」
那较年轻的再次抓向奥拉茵。奥拉茵电击棒往他捅去，他本能的抓住它。
奥拉茵按下按钮。
那人一声不吭倒地。
奥拉茵看向门那边，有四个人跑了过来。
「奥拉茵！」弦左手抓住她的手腕，右手抓住绳子。
这时，那名女子(第三个声音)已经来到这空间了。她往奥拉茵抓去。
弦踩洞壁，用力一蹬，双脚重重踩在女子脸上。
「呜！」女子跌坐在地。
然而，另外三人也已然来到。
「糟糕！」弦喊到。
奥拉茵故技重施，电击棒捅向那长得比较冷酷的(第二个声音)。后者一样抓住电击棒。
奥拉茵按下按钮，又一人倒下。
可是，那名特别壮硕的(刚才未出声)抓到弦的脚了。
「可恶！」弦用力踢，奈何无法致使对方放开。
「这小孩力气好大！」壮汉喊到，把弦扯下来。
奥拉茵的手腕也被另一人———他比其他都瘦且带著口罩———抓住。
「为什么我们新年要遇到这种事！」弦大喊。
「谁叫你们乱跑。」忽然上方传来一个声音。
众人抬头。
「大姐！」弦高兴的大喊。
弦的姐姐锥站在洞口，往他们看去。
「这次来一个少女？」壮汉觉得有些奇诡。
「嘿嘿。」锥亮出藏在背后的东西。是一把大锥。
她跳下洞。
✩ ✩ ✩ ✩
原来，那五男一女是一个窃盗集团的成员，他们为了躲避追捕而躲在地洞里。
「以后要小心点！」锥训斥弦和奥拉茵。
「嗯嗯，知道了。」两人回应。
可能因为生性大胆，两人并未哭泣。
正篇
序 仍在同班的某对青梅竹马 
某处暗巷，地上倒著一群黑道打扮的人。
一个背著背包的少年和一个也背著背包的少女倚在墙边看著他们。
少年：「这次的黑道，也什么都不是啊。」
少女：「对啊，我们甚至不用武器就无伤解决掉他们。」
少年：「明天就会公布分班结果，希望我们还能在同一班。」
少女：「我们运气一直都很好，从小到大都在同一班，这次也不会例外吧！」
少年：「可惜十字他们选理组，肯定不在同一班了。」
少女挺身：「走吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
弦和奥拉茵自后者出生那天起便认识对方了。
当然小婴儿没有那么完整的意识，总之就是从婴儿时起便玩在一起。
他们现在是高中生，准备升二年级。类组选的是一类。
他们身边的朋友，有很多对情侣，或是互相喜欢但还没成的二人组，本故事就是描述两人观察著这些人的日常。
✩ ✩ ✩ ✩
两人和他们的四个总角之交在弦的房间里。
弦正在使用电脑看分班名单。
社会组是二到五班，自然组是六到九班，一班是资优班，十班是特殊班。
十字站在他旁边，其他人坐在房间各处。
弦：「奥拉茵、莉坦和我是在三班，十字在六班，卢林莫和郭油在八班。」
十字：「我被孤立了！」
弦：「有其他人陪著你啦！比如说砝萦，之类的。」
十字眼睛一亮：「欸，她也在吗？太棒了！」
郭油：「这个人现在在我们没面前晒都毫无顾忌了哼～」
弦：「明明在她面前还是非常害羞。」
全部人瞪著十字。
砝萦和他们在小学时在补习班认识，国中起和他们同校，高一下期末时和十字开始交往。
奥拉茵拿出手机：「我会帮你(在群里)将此想法转告给她。」
十字抓起手边的字典丢过去：「喂，住手。」
奥拉茵头一仰闪过。
弦降下食指：「传送。」
十字：「喂！」
✩ ✩ ✩ ✩
基本上，是很欢乐的日常。
第一话 围著手织围巾的男生 
返校日，弦和奥拉茵走进教室。
弦走到后面座位一个围著围巾的男生旁，手放上他的桌子：「哎呀，这不是酚酞和纺织海吗，没想到有缘和你俩同班啊！」
酚酞：「少来，你早看过分班表了吧？」
奥拉茵点点头：「和无时无刻不在放闪的你们俩同班，不用担心糖分不足啊！」
弦：「看来得准备一点胰岛素呢！」
旁边座位的女生站起来，走过来：「两位相声要说到什么时候？我们哪有无时无刻不在放闪？」
弦指著酚酞的围巾：「那个就是证明。」
奥拉茵也指向它：「他无时无刻不戴著那个妳亲手织的围巾。」
纺织海：「冬天围围巾正常吧？」
(他们住在南半球。)
弦：「那是现在刚好是冬天，他可是连盛夏都围著。」
奥拉茵：「狗粮根本吃不完。」
纺织海：「······」找不到话反驳。
酚酞：「对不起。」
纺织海：「没关系，这样也好，接近你的女生也会变少。」
酚酞：「妳放心，我一定三百六十五天不间断的戴！」
奥拉茵：「啊！纺织海这个独占欲！评审你给几分？」
弦：「九十八分！那酚酞这个撒粮宣言呢？」
奥拉茵：「也是九十八分，难分秋色！」
酚酞和纺织海：「你们够了！」
✩ ✩ ✩ ✩
弦和奥拉茵继续在教室里寻找认识的人。
弦：「是芙结苓！」
两人走向正走进门的女生。
芙结苓是一年级时弦和奥拉茵班上的副班长。
「嗨，两位。」芙结苓向他们打招呼。
芙结苓坐到座位上。
弦和奥拉茵侧坐到她的桌子上。
弦：「帕莱呢？还没来吗？」
芙结苓：「还没啦！他和姐姐及弟弟关系好很多，之后可能会和他们一起上学多过和我。」
帕莱是芙结苓的邻居，家庭有些复杂，是在八岁时被母亲的妹妹和妹夫收养，并和住在楼上的芙结苓认识。
两人察觉到她的表情有些落寞。
奥拉茵：「觉得遗憾？」
芙结苓：「什么？」
弦：「妳是不是因为之后会比较少和他一起上学感到有些难过？」
芙结苓：「难过吗······我不知道，应该只是不太习惯吧······」
奥拉茵诡笑：「是这样吗？」
芙结苓脸一红：「不然是怎样啦？想说什么就直说！」
弦：「不是嫉妒之类的？」
芙结苓：「不是啦！」
奥拉茵起身：「算了，妳觉得不是就不是吧！」
弦也起身：「对自己诚实一点会比较好喔。」
两人坐到自己的位子上。
两人开始觉得无聊。
以前两人至少都还有和十字、郭油、卢林莫、莉坦恩斯菲其中一人同班，这次因为他们都选理组，都在不同班。
弦和奥拉茵不想打扰酚酞和纺织海，而芙结苓不是会和朋友打闹开玩笑的个性，而且她也有自己的交友圈，正在和别人聊天。
教室里也不是没有其他认识的人，但就是关系没有好到随时都能找到话题可以聊的地步。
并不是说弦和奥拉茵两人间没有共同话题，而是两人关系、默契实在太好了，常常一个眼神就能了解对方的想法，有什么事也常在第一时间就分享给对方。
反而产生这个状况。
两人转身面对面。
弦：「要做什么？」
奥拉茵：「不知道，能做什么？玩手机的话，快敲钟了，玩没多久就收起来很麻烦。」
弦：「那来猜拳吧，看敲钟前谁赢比较多次。」
奥拉茵：「不要，好没意义。那要睡觉吗？」
弦：「这样睡没多久又要起来也很麻烦。」
奥拉茵：「嗯，那还能做什么呢······」
最后他们玩起了故事接龙。
✩ ✩ ✩ ✩
十字到新教室，坐到位子上。
他和砝萦在一年级下学期的学期末开始交往，经过了寒假两个月的时间，只有约会过几次而已，几乎没有任何进展。
「好想亲她啊！」十字心想。
虽然真的亲了砝萦应该也不会介意，甚至砝萦可能也想亲他，但是十字和砝萦两人都很羞涩，都不敢这么做。
他刚才看座位表的时候，发现砝萦位子离他很远，让他有点难过。
十字待在座位上，他算早来，教室没多少人。
十字拿出手机来玩游戏。
不过心思完全不在游戏上面。
玩了一局后，十字关掉游戏，趴在桌上睡觉。
✩ ✩ ✩ ✩
「喂，十字！」
十字在半睡半醒之中听到可爱的女声在叫他，还感觉到有人在摇他。
十字起身，张开眼睛，看到是他的女朋友，砝萦。
十字戴上眼镜：「妳来啦？」看看手表。
砝萦：「还有十几分钟啦！陪我去绕操场几圈吧！」
十字突然转身抱住她。
「欸？！」砝萦脸变红：「怎么了？」
十字把头埋在她的肚子：「我的位子离妳好远喔～」
砝萦：「没、没关系啦，听说这个老师会让学生依照开学考成绩选位子······放开啦，有人在看啦！」
十字清醒了，脸也马上变红：「对不起！我忘记了！」
一个男生把书包放在他后面：「看你这个样子，让我不禁好奇你们寒假是怎么过的。」
十字转头：「是你啊，艾草。」
艾草拉开椅子，把书包放到地上：「我真羡慕你们，看来放学后得到医院拿点胰岛素了。」
十字：「羡慕？几乎可以确认你的心上人也喜欢你了吧？快去告白不就行了？」
艾草坐下：「不行，她一定不会马上答应，还会躲我一阵子，接著装作这事没发生过。她的个性很令人伤脑筋呢，我还在想办法。」
十字：「她那种个性说不定你强硬一点反而效果比较好。顺带一提，我寒假时发现砝萦比我想的还吃硬。」
砝萦鼓起脸颊：「喂！」
艾草：「好，我会试试看。话说她和我不同班，可惜。」
十字站起来：「那我要陪我可爱的砝萦去绕操场啰！」
艾草：「在这样下去，墨镜和胰岛素的存量很快就会不够啰！」
十字和砝萦走出教室。
✩ ✩ ✩ ✩
好了！这话让新的两对登场了，不知各位看官觉得如何呢？
近期之内会整理出人物介绍。
第二话 声称中了接吻诅咒的女生 
放学，十字和砝萦先走了，艾草背上书包准备回家。
返校日中午就结束了，他之所以留到四点多，是在等他的青梅竹马稻穗。
稻穗是学生会的会计，她说她还要工作四个多小时，于是艾草在食堂等她。
艾草滑著手机，突然来了讯息。
艾草阅读信息，上面写著：「我快好了，来学生会室外面等我。」
艾草起身走到学生会室外，靠在墙边等。可以听到里面的工作声和交谈声。
五分钟后，听到稻穗和郭油跟其他人道别，接著门被拉开，两人背著书包走出来。
郭油：「嗨，艾草。我先走啰，掰两位。」
待艾草和稻穗也和他道别，郭油就走掉了。
(郭油是学生会的资讯股长。)
艾草：「走吧稻穗。」
稻穗：「好。」
稻穗平常面无表情，语气冷淡，不过不是面瘫，表情和语气和一般人一样会因为情绪有所变化，虽然没那么明显。
而艾草从小便认识她，和她非常熟，自然能够轻易看出来。
他觉得奇怪，稻穗的表情似乎有些暗沉。
两人往楼梯走，艾草听出稻穗的脚步声也和平常不同。
艾草停下：「妳怎么了？」
稻穗继续走：「什么怎么了？」
艾草：「停下来。妳发生什么事了，心情似乎不太好。」
艾草和稻穗有一周没见了，虽说不算久，但是这段时间也是有可能出了什么事的。
稻穗停下：「······我们到空教室去说可以吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
在化学实验室二。
稻穗站在窗边。
艾草坐在桌子上面对她：「所以，怎么了？」
稻穗低著头：「我中诅咒了······」
艾草吓了一大跳：「什么？什么诅咒？什么时候？怎么可以现在才讲！」
稻穗：「我被下了四十八小时不和异性接吻就会死的诅咒。」
艾草愣住了：「嗯？这是什么奇怪的诅咒？」
稻穗抬起头：「所以，可以帮帮忙吗？我只有你可以拜托了！」
艾草：「欸欸，妳的意思是？！稍等，我消化一下。」
艾草走出实验室，关上门。
他马上就知道是什么状况了。
他很想笑。
『真是的，怎么不去参加戏剧社呢？』
他拉开门，回到实验室。
稻穗马上走过来，满脸通红：「拜托了。你一定会救我吧！」
说著手放到他的肩上，踮起脚尖，脸向他靠近。
艾草按住她的脸：「且慢。」
稻穗：「欸？」
艾草：「妳既然想要我救妳，相对的妳也要答应我的一个要求，可以吧？」
稻穗后退一步：「你居然，我都说有生命危险了······」
艾草：「只是一个小小的要求啦，我也要给自己一个保障，不是吗？妳毕竟不是我的恋人，总不能随便让妳亲吧？」
稻穗：「好吧······什么要求？是想交往吗？」
艾草拉开书包拉链，从里面拿出一张纸：「签了这张。」
稻穗：「这是什······」
上面写著「结婚申请书」，艾草的姓名已经在上面了，因为是未成年，还附有他的家长(监护人)姓名。
稻穗把它丢到地上：「什么东西啦！」
以及另外一点······
「为什么我爸妈的名字也在上面啦！还有你是随身携带这种东西吗？」她还发现了自己父母的签名。
(在主角住的国家———火刊，男性十六岁，女性十五岁就可以结婚了。)
艾草：「如果我俩结婚了，接吻什么的就随时都行了吧？」
稻穗脸变更红：「什么啦！你怎么脸不红气不喘的说出这种令人害羞的事啊！」
艾草：「我才想问妳怎么能脸不红气不喘的撒这种谎、提出这种要求呢！那么会演戏，何不加入戏剧社？待在天文社太可惜了。」
稻穗拿起一张椅子丢过去：「你真是，莫名其妙！」
艾草接住椅子：「看来是不演了。」
稻穗背起自己的书包：「我要走了！」快步走出实验室。
艾草：「不一起回去了吗？」
稻穗头也不回的走掉了。
艾草：「拐弯抹角想和我接吻吗？真可爱呀。刚才的可是一个月难得一见的大变化表情啊。」
他捡起申请书塞回书包，把椅子放回原位，也走出教室。
就是稻穗的这个麻烦个性，让他们即使知道了对方也确实喜欢自己，还是迟迟没有在一起。
艾草心想，不过难得她主动出击，虽然还是不三不四，自己在那边先害羞起来，总归算是进步了。
✩ ✩ ✩ ✩
弦和奥拉茵在另一栋楼的顶楼，趴在边墙上，用望远镜观察他们。
弦：「应该装个窃听器的。」
奥拉茵：「对啊，都听不到他们的说话内容。」
弦起身，把望远镜放进书包：「艾草也要走了，今天先这样吧！」
奥拉茵也收起望远镜。
坐在一旁的郭油：「两个死偷窥狂，就这么对他们的互动感兴趣？」
弦背起书包：「对啊，这不是理所当然吗？」
郭油：「你还觉得理所当然啊？怪不得刚才被我发现的时候你们完全没有要掩饰或是中断的意思。」
奥拉茵背起书包：「关心朋友的感情状况，正常吧？」
郭油继续吐槽：「方式不正常啦！等等，你们该不会也有这样观察我吧？」
奥拉茵：「起来吧，要回去了。」
弦：「今天来我家吃(晚餐)吧！」
郭油站起来：「喂不要不回答啊！很可怕的啊！」
弦：「哦？你说刚才的问题啊？你还不了解我们吗？」
奥拉茵：「我们当然有那样啊！」
郭油：「好恶心！」
弦：「走吧！」
奥拉茵：「走起！」
郭油：「天啊······」
这就是弦和奥拉茵的朋友观察日常。
第三话 所以他真的亲了她 
开学日，午餐时间，弦、奥拉茵等六人在食堂。
郭油：「欸，弦，我跟你说啊，第二节下课时，西之炽说他看到轴和一个女生很亲密的聊天的样子。」
弦差点弄掉筷子：「什么？！」
轴是弦的一个弟弟，米阿家四子。
郭油：「乡格阔说，那个女生好像是学生会的宣传股长，以前国中时和他同班。」
莉坦恩斯菲：「哦，轴居然要交女朋友了吗？」
弦没说话，只是继续吃著午餐。
十字：「哎呀，弦是个『年幼手足控』，该不会不希望弟弟妹妹有恋人什么的吧？」
奥拉茵喝了一口汤：「不，他不致于啦！弦是以他们想法为优先的那种。」
弦：「······他们在交往吗？」
郭油：「不知道。」
弦：「······我要问问他。」
郭油：「弟控要出动啰！」
奥拉茵：「我来问吧！你亲自问他可能会觉得压力很大。」
✩ ✩ ✩ ✩
下午第一节下课，八班教室内。
稻穗坐在位子上和剑术社副社长芹玛麦聊天。
芹玛麦：「哇塞，妳居然说出这种谎。」
稻穗：「但是啊，他居然拿出结婚登记要我签欸！」
芹玛麦：「签啊。」
稻穗：「啥？」
芹玛麦：「妳快签下去啊！」
稻穗脸红：「怎么可能签啦！」
芹玛麦：「算好。啊，他来找妳了。」
艾草在教室前门招手，稻穗走过去。
稻穗：「怎么了？」
艾草：「妳过来一下，我带妳去一个地方。」说完抓住她的手。
稻穗：「什么地······欸欸欸等等啦！」
艾草抓著她快步走。
他带她来到建筑后面。
稻穗：「怎么了？」
艾草：「话说，妳上周五自己跑掉了吧？」
稻穗：「嗯？」
艾草伸出手按在墙上：「还装傻呀？诅咒怎样了？四十八小时早过了。我传给妳的讯息妳连已读都没有。妳是用讯息显示功能看的吧？」
稻穗看他离那么近，脸红了起来：「欸欸欸，你怎么知道？不对，我是说，你不是已经说了那是骗人的吗？」
艾草：「但妳自己没承认啊。」
稻穗撇过头：「好啦，对啦，那是假的啦！可以把你的手拿开吗？这样好像壁咚喔。」
艾草：「就是壁咚啊。」
稻穗看向他：「诶诶？」
艾草：「所以呢？妳的目的是想要我亲妳吧？妳要答应我的条件吗？」
稻穗：「怎么可能啦！」
艾草：「那妳是想单方面受惠啰？你希望无条件亲妳？」
稻穗：「我不是这个意思！等等，你该不会想······」
艾草用左手抬起稻穗的下巴，低下头。
吻上她的唇。
稻穗：「！！！」
艾草抬起头：「那就先这样吧，报酬以后再给就好了。」
稻穗脸又更红了，遮住嘴巴：「你你你，你在做什么啊！」
艾草：「妳的要求啊。我还很好心的让妳可以延后付款了。」
稻穗：「你居然强制缔约！我还没答应欸！」一边喊到一边快速跑开。
艾草：『看来放学得守在八班门口(避免她跑掉)了。』
接著遮著自己的脸，也脸红了，低下头来：『这反应超可爱！我照像十字说的强势一些，不知道有没有效······』
✩ ✩ ✩ ✩
六班教室内，十字、砝萦、学生会的清洁股长西之炽坐在艾草附近和他聊天。
十字：「哇，你居然真的做出来了。」
艾草：「对啊。你有绳子吗？我需要让稻穗别乱跑。有铁链更好。」
十字：「我没事哪会带这种东西啊？去找弦跟奥拉茵吧，他们可能会有。」
砝萦：「咦咦？不要用到绳子吧？这样会不会对她太坏？」
艾草：「不会啦！她小时候还用荆棘绑过我呢！」
十字：「你们是怎么相处的啊······」
艾草：「如果没有绳子的话，会变得稍微有些麻烦呢······」
西之炽：「等等，你就这样夺走她的初吻，你把她绑起来的目的该不会是想要······」
艾草：「我没有想要强迫她签结婚申请的意思啦！」
西之炽：「我问的不是这个······」
十字：「对了，你有伸舌头吗？」
艾草摇头：「没有，我才亲三秒而已。」
十字：「我还是很羡慕你就是了。我都还没做过这种事。」
西之炽：「哇哇，十字你······」
十字转头：「嗯······！！！」
砝萦满脸通红，低著头：「十字，原来，你想要做这种事吗？」
十字慌忙挥手：「嗯，这个，等一下，我是说······」
艾草：「她都没什么说话你就忘了她在这里？你这男友怎么当的？」
砝萦脸上充满羞涩：「原来十字你也想接······接、接······」
十字也是，撇过头：「没，不······不急，妳想要时再······就好了······」
西之炽：「不否认啊。」
艾草：「连『接吻』一词都说不出口，还结巴，也太青涩了吧！话说十字啊，你刚才还提到要伸舌头呢！」
砝萦：「！！！这，难度太高了，十字······」
十字急忙辩解：「我没说我自己啊！闭嘴啦艾草！」
艾草：「讲话前要三思啊～」
✩ ✩ ✩ ✩
下午第三节下课，打扫时间。
在擦窗户的十字：「喂，西之炽，果辛来找你了。」
正在擦讲桌的西之炽点头，走到教室外。
果辛玉丝靠墙站著，看到他走过来，马上朝他扑去：「西之炽！」
西之炽闪过：「喂，我说过在外面切不可做这种事。」
果辛玉丝是西之炽的女友，是富家千金，通常熟人都会简称她「果辛」。这有点像绰号，因为果辛同时也是本作世界观其中一个国家的名字。
果辛玉丝眨右眼：「今•天•要•来•我•家•吗？」
西之炽：「去妳家干嘛？」
果辛玉丝：「真是的，去女朋友家里可是男生梦寐以求的事，还需要什么理由吗？」
西之炽：「我又不是没去过。而且每次都是『妳希望我去』而非『我想去』吧？」
西之炽不想去的原因有两个。其一，在有钱人家里会让他有压力。其二，每次去果辛玉丝家都得至少待到晚上九点，有时甚至离不开，因为果辛玉丝不让他离开。
果辛玉丝：「真是的，我只是在想啊，差不多该做『第三次』了吧？」
西之炽：「咳咳咳！」
果辛玉丝：「呐，你不想吗？」
西之炽：「什么想不想？妳什么时候问过我想不想了！前两次都是被妳强推的吧！」
果辛玉丝吃了一惊：「原来你一直都想吗？！」
西之炽：「别断章取义啊！」
基本上，西之炽是个话少的人。但是果辛玉丝的个性真的嘈点太多了。
果辛玉丝：「总之，今天来我家吧！就这么说定了！」
西之炽：「喂，我才没有······」
不待他说完，果辛玉丝踮起脚尖，抱住他的头，用嘴唇堵上他的嘴。
西之炽：「唔！」
果辛玉丝快速的伸出舌头，滑进西之炽的嘴里，先是找寻他的舌头，找到后缠弄了一番，接著扫荡他口腔里的每一处。
西之炽赶紧把她推开：「我不是说在外面别这样！」
果辛玉丝：「真是的，都几次了还这么害羞。放学见啦！」
果辛玉丝走回自己的教室。
西之炽看到艾草和十字站在旁边，艾草拿著手机。
西之炽：「你们在？」
艾草：「拍录影。」
十字：「帮你挡同学的视线。你不会希望刚才那个被同学看到吧？总觉得她一定会亲你，所以就预先出来待命了。」
西之炽：「谢了，十字。」
艾草：「我也是预先出来待命，只是顺便录下来而已。」
西之炽：「······」
三人继续他们的打扫。
第四话 这是有两个接吻场景的一话 
艾草站在八班教室外。
一放学他就赶来了，八班这节是地理课，老师还没放人。
稻穗看到艾草看著自己，战栗了一下。
艾草当然看到了这一幕，本想还以微笑，但是那动作太大了，怕会干扰上课。
稻穗想要把注意力放在课堂上，但这时老师宣布下课了。
要赶回家吃晚餐，稻穗不得不开始收拾书包。
但她故意收的很慢，想说拖一秒是一秒。
芹玛麦：「稻穗，艾草来等妳了。」
芹玛麦都说了，稻穗不能再装作没注意到。
她加快收拾速度，背上书包：「再见，芹玛麦、郭油、莉坦和卢林莫。」快步走向后门。(艾草在靠近前门处。)
她打开门，快步走向楼梯。
当然艾草马上就出现在她旁边，和她并排而走。
她也本就不觉得可以逃过。
艾草：「在赶什么啊，稻穗？」
稻穗：「还不是在逃离你这个变态！」
他们下楼梯。
艾草：「我怎么会是变态了？」
稻穗：「你还敢问！」
艾草：「如果是指亲妳的话，那是妳自己的要求吧？」
稻穗：「你、你······不跟你讲话了！」
稻穗也很清楚，会让艾草这么得意都是自己个性的问题。
稻穗加快速度，走向校门。
她快速奔向公车站，想要甩掉艾草。
她很幸运的，刚好公车在她到车站的时候同时到。
她冲上公车，松了一口气。
稻穗：「呼———」
她刷卡，转身，想找位子坐下。
接著大家都猜得到，艾草就在后面。
稻穗：「！！！」
艾草微笑，右手放上她的肩膀：「妳是想不理我吗？」
稻穗：「对啦！我就是······」
艾草左手遮住她的嘴巴：「喂，公车虽然人不多，但还是别大声嚷嚷。」
稻穗：「······」
✩ ✩ ✩ ✩
一下车，稻穗又跑向地铁站。
她到地铁站之后，跑向厕所。
『艾草总不会追到女厕里吧！』
她想先到女厕后再伺机逃脱。
但是她还没到厕所就被抓住了。
艾草抓著她的手腕。
稻穗：「放开！」
艾草拖著她，带她到没人的地方。
稻穗：「喂！」
艾草再次壁咚她。
稻穗：「你到底想干嘛？」
艾草：「再亲妳一次。」
稻穗：「什么？！」
艾草：「之前亲的太短了，可能会无效。」
稻穗：「这什么借口啦！」
艾草不理会她的话：「闭上嘴吧，不然要张著嘴亲也可以。」
稻穗：「咿！」
稻穗也知道，艾草所说的张著嘴接吻意味著什么。
于是她立刻闭起嘴巴。
艾草左手放上她的额头，轻轻往后压，让她上仰，接著靠近她的脸，闭上眼。
稻穗也不自禁地闭眼，接著嘴唇上感到和第一节下课时一样的触感。
艾草吻上她的唇，嘴唇慢慢的移动。
一开始两人动作都显得有些笨拙，但不久后两人嘴唇开始慢慢的摩擦，轻柔的吮吸，享受这份触感。
两人的唇互动著，头也缓缓的改变姿势。
艾草和稻穗都感到嘴上有些湿湿的，大概是开始碰到一点点唾液了。
稻穗可以感受到艾草的吐息，艾草也能感受到稻穗的。
两人嘴唇微张，气息在两人之间交换著，并且混进了更多的唾液。
艾草闭上嘴，让它离开了稻穗的唇上，睁开眼睛。
稻穗也睁眼，不小心脱口而出：「没了？」接著赶紧遮住自己的嘴巴。
艾草当然不放过这一句话：「还想要吗？我的确没有伸舌头喔，还是妳想要？」
稻穗：「你怎么好像很熟练的样子啊！」
(旁白：你为什么这么熟练！❨×❩)
艾草：「凭感觉，我今天也是第一次和人接吻啊。妳不除了一开始被吓到，之后也很熟练的样子吗？」
稻穗：「唔······」
她从小就和艾草待在一起，很清楚艾草并没有交过什么女朋友。
稻穗：「这是你的初吻没错吧？」
艾草：「妳会在意这个，那代表妳是想占有我啰？不过从妳刚才最后并没有再阻止我亲妳这一点来看，妳其实很想这样吧！只是因为害羞在逃避而已。」
稻穗想反驳：「才······你······」但马上就放弃了。
艾草很了解她的个性，所以她知道再怎么反驳都没用。
艾草：「这当然是我的初吻，毕竟我从小就只爱妳一个而已，也没偷亲过妳。我也没有特地练过，是和妳一样今天才开始摸索而已，会好像很熟练，只是因为我们学什么都很快。妳也是这样吧？」
稻穗脑袋乱到忽略会最让她害羞的一句话，大声说到：「我怎么知道啦！我要去尿尿！」推开他跑向厕所。
艾草追在后面，心想：「她已经没再追究多亲一次的事了。我照十字他们说的试著更强硬了一些，希望不会造成反效果。」
✩ ✩ ✩ ✩
卢林莫和莉坦恩斯菲要去放学约会，郭油学生会还有工作，十字要陪砝萦走一段，所以这天只有弦和奥拉茵两人自己先回家。
两人走向公车站。
(和艾草、稻穗不同线。)
奥拉茵看向弦，弦都好像闷闷不乐的。
奥拉茵：「怎样，你也太在意了吧。」
弦：「轴要交女朋友了，要离开我了······之后星、刃、菱、爪也会接著离我远去······」
奥拉茵冷静地吐槽：「还没确定呢，还有别讲的他们要死了一样。更何况爪才十岁(小学五年级)。」
弦：「就算还不确定，感觉就是了。」
奥拉茵：「后面两句没听到是不是？」
弦：「当然有，但是十岁又如何？创瓦二人(指卢林莫和莉坦)不是小学四年级就成了吗？」
奥拉茵：「那是罕例。」
弦：「总之回家后问他看看！」
✩ ✩ ✩ ✩
十字和砝萦并排走在路上。
两个人因为之前提到的事太过害羞，都不发一语也不看向对方。
就这样在人行道上走著。
十字：『啊啊啊，怎么办啊，好尴尬啊，好想说什么可是又因为太害羞说不出来！』
砝萦：『怎么办！要说什么？他说到想接吻是认真的吗？我也想没错，可是应该说出来吗？万一他不是这个意思，不会吓到他吗？还有太害羞了怎么说的出来啊！』
两人仍然不说话。
十字忍不住了：「要牵手吗？」
砝萦：「好、好······」
十字因为太害羞撇过头，超砝萦伸出左手。
砝萦则是低著头也不敢看十字，伸出右手抓住他的左手。
两人红遍满脸，牵著手走著。
砝萦：「十、十字。」
十字终究鼓起用枪看向她：「怎么了？」
砝萦：「你说、说想接吻，是认、认真的吗？」
十字：「！」
他没想到砝萦问出这个问题。
十字：「没、没有，我只是说很羡慕而已！」
砝萦：「那不就、就是想要的意思吗？」
十字：『对耶！』说到：「没，没关系。」
砝萦：「所以你、你是认真的、的吗？」
十字低下头：「是的······」
砝萦停了下来。
十字也停下来：「怎么了？」
砝萦面对他，低著头：「我、我也想要······」
十字脸又更红：「什、什么？！」
砝萦抬起头来：「想接吻的，并不是只有你······」
十字：「！！！」
他看著砝萦的脸。
砝萦也看著他，满脸写著羞涩和不安，以及期待。
十字：『她不只不排斥，还很期待？这脸、这表情也太可爱了吧，好想娶她！』
说到：「可、可以吗？」
砝萦微微颔首。
十字不禁注意力全在她的嘴唇上。
砝萦的双唇上有一层薄薄的唾液，在阳光照射下微微发光，更显湿润和柔软。
砝萦闭起眼睛，双唇微张。
她也没有多想，就只是自然的张开了一点。
十字不由得把双手放到砝萦的肩膀两侧，她颤抖了一下。
这个姿势，这个表情，这个可爱的颤抖，这微张的(看起来)柔软双唇，还有刚才吸引人的话。
十字：『好想亲啊！！！』
于是十字也闭上双眼，低下头，把自己的唇覆盖到砝萦的唇上。
他感受到砝萦又抖了一次。
两人都没有动，只是感受著对方的双唇。
对方温热的呼吸打在人中上，感觉有些舒服。
十字和砝萦都很努力才让自己的脑袋不至于空白。
并且无视「身在人行道上」和「有人经过会看到」这两个事实，沉醉在其中。
······直到出现一个不识相的声音。
一个女生挥手并喊到：「砝萦、十字，你们······唔！」
那个女生的嘴巴马上被她旁边的男生遮住，并且脖子被他另一只手架著。
那个女生也发现了十字和砝萦在做什么。
但来不及了，十字和砝萦在一听到声音时就反射性的立刻分开。
而且立刻想到了「身在人行道上」和「有人经过会看到」这两个事实。
两人感到更加羞耻，撇过头。
那个男生的手放开啦那个女生。
那个男生：「亚莎缇，妳看看妳做了什么！」
亚莎缇：「对不起······」
十字和砝萦看向他们，四人相望著，场面非常尴尬。
那个男生想打破这氛围：「去和他们道歉！」
两人走向十字和砝萦。
亚莎缇低头道歉：「对不起！打扰到你们了！」
砝萦摇著双手：「没、没关系的！」
十字：「对、对啊，那我们先、先走啰！掰啦乡格阔、亚莎缇。」
然后牵起砝萦的手，慌张离开现场。
乡格阔瞪了亚莎缇一眼。
亚莎缇：「我就没注意到嘛！」
✩ ✩ ✩ ✩
十字和砝萦继续走著。
两人还是手牵著手。
两人都沉浸在思绪和刚才接吻的余温当中，以致于没有注意到该分头走了。
(砝萦要直接走回家，十字要去搭公车。)
十字摸著嘴巴：『那双唇好柔软。嘴唇上感觉有点湿湿的，是她的口水吧？有点甜甜的。好想更深入啊！好想舔她的舌头啊！还有温温的鼻息，我居然能够跟她共享这片吐息！等等，我在上面，应该没有不小心让太多口水流进去吧？毕竟太多口水可能会令她厌恶。不过我没感觉到那应该就是没有。而且好险，我差点就把舌头伸进去了。初吻就舌吻什么的太过急躁，绝对会引起反感。但是真的好想伸舌头啊！好想抱紧她！好像疼爱她！嗯，原来我那么饥渴啊？看来我得时刻提醒自己不要太急躁。这次被人打断了，有点尴尬啊······』
砝萦也摸著嘴巴：『亲到了！即使没有用舌头，接吻果然会湿湿的吗？之前因为太紧张口干舌燥，不小心舔了嘴唇一下，让一些口水附到了上面，他亲我的时候应该碰到了吧！会不会觉得第一次接吻就碰到口水会恶心？应该不会吧？不过他自己的嘴唇上也有口水，应该是不至于。他的口水有点甜，是因为是恋人吗？好险，差点就把舌头伸出去了！虽然好想舔他(的舌头)，更加交缠啊！我听人说男生都会想伸舌头，但他没伸。我还以为他是想要热吻。既然他没伸，那我伸可能会吓到他。等等，这样看来，难道我反而比较想吗？我那么饥渴？虽然有点期待舌吻，但是有亲到就很满意了！反正以后还会亲很多次，有的是机会！可是这次被人打断了，现在好尴尬啊······』
(旁白：有些发言可能听起来会有点危险，请见谅。)
十字看向砝萦，砝萦也同时看向他。
两人又同时别过头：『好害羞啊！！！』
砝萦突然发现：「啊！走过头了！」
十字：「我送妳回家吧。」
砝萦：「好，麻烦你了······」
十字：「这样我们有更多相处时间······」(冒烟。)
自己说完情话自己更害羞了。
砝萦：「嗯，说的也是······」
在夕阳余晖下，两人走向砝萦家。
(四点多，但是冬天落日早。)
第五话 来自弟控的质询•单亲家庭•快同居一年的情侣•嘴对嘴就不烫了•是傲娇呢～ 
弦在吃著轴吃剩的晚餐，奥拉茵在吃桌上还剩下的料理。
为什么弦要吃轴吃剩的呢？
✩ ✩ ✩ ✩
弦一回到家里，就去找轴。
爪说轴在冲澡。
待轴一冲完澡下到一楼，坐在沙发上的弦便问到：「轴，你是不是交女朋友了？」
轴吓到：「咦咦？你怎么知道？！」
弦停住了。
奥拉茵拍拍他的头。
弦：「居然是真的！对方是学生会的宣传对不对！」
轴吓了一跳：「原来你弟控情节强到要跟踪我了吗？！」
弦：「才不是！是西之炽他们看到的！」
轴：「对啦，她叫做丝梁荷，现在和我同班。」
弦：「什么时候开始的？」
轴：「寒假在(学生会)国高中部交接的那天，她告白的，我当下就答应了。」
弦：「你是真的喜欢她吗？」
轴：「我认为是。」
弦：「那是二十天前吧，你怎么没告诉我们？」
轴：「这是怎样？质询吗？」
爪插话：「他有跟我说喔！」
弦：「！！！」
坐在一旁的矢(米阿家次子)：「其实好像只有你、姐(长女)、哥(长子)、爸妈不知道而已。我们都知道了。」
弦：「为什么不是先和我讲！」
轴：「因为我觉得你会有像现在这样的夸张反应！」
弦垂头丧气：「我还以为兄弟姊妹中我跟你关系最好了······」
轴：「是啊，但是和你这个弟控说这件事需要心理准备，所以本来打算今天才跟你讲。结果你先问了。」
弦：「······就算这样！」
轴起身：「我不想再接受质询了。」
他离开饭厅。
矢：「他还没吃完欸，你把它吃完。」
弦：「好······」
奥拉茵继续拍他的头。
弦：「轴是叛逆期到了？」
奥拉茵：「我觉得不是。」
矢：「你居然没有问『她是真的喜欢你吗』。」
奥拉茵：「你知道弦会说······」
弦：「轴那么优秀，会有女生喜欢他很正常吧？」
奥拉茵：「······像这样的话。」
✩ ✩ ✩ ✩
就是这样，所以弦要负责把轴吃剩的吃完。
✩ ✩ ✩ ✩
芹玛麦回到自己家中。
芹玛麦：「我回来了。」
芹玛麦是单亲家庭，父母已经离婚。
在火刊，伴侣之间的感情稳定度是世界最高，离婚率虽普通不算低，但复合率也是世界最高。
因此离婚不复合，大多是其中一人，或甚至两人，有很大的问题。
芹玛麦的父亲就有非常大的性格缺陷，曾经想置母女俩于死地，离婚后还一直纠缠母亲，想要与她复合。
去年他被芹玛麦用木剑赶跑后，已经有九个多月没出现了。
但是，从母亲最近的精神状况，芹玛麦可以看出，他又再次出现了。
芹玛麦立刻保持高度警戒，她要让父亲的骚扰止于电话阶段。
果辛玉丝曾经担忧的问她要不要帮忙，但芹玛麦婉拒了，她不想要借助熔岩集团的力量。
芹玛麦见母亲没有应答，遂走到母亲房间。
看到她在消沉，于是问到：「那个人又打来了吗？」
母亲：「欸，没、没什么事啦，就是喜欢的剧中角色死掉而已。」
芹玛麦很清楚，那当然是在掩饰，母亲是不想给她添麻烦。
芹玛麦：「是吗？那就好。」
母亲也有自己的考量，所以芹玛麦没点破。
不过总有一天，她要解决那个人，让他别再出现。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，在学校。
美术课后的下课，弦和奥拉茵在走回教室途中。
弦：「我讨厌画人。」
奥拉茵：「对啊，居然一开学就要画人像。还好不是自画像。」
弦：「至少不是最糟糕的。」
美术课时，老师宣布第一个活动是要两人一组，画对方。下周的美术课开始画。
弦和奥拉茵看著经过的酚酞和纺织海。
弦：「他们肯定非常兴高采烈且期待画对方。」
奥拉茵：「记得酚酞小学的时候不太会画画，现在应该有进步吧？」
弦：「应该有，多少就不知道了。」
奥拉茵：「说不定我们有机会目睹两个巨作的诞生。」
弦：「让我们拭目以待吧。」
酚酞：「后面的在说什么啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
午餐时间。
弦和奥拉茵吃著弦的母亲煮的便当，酚酞和纺织海拿午餐到他们位子附近。
弦：「这么说来，开学了，你们两个同居也快一年了吧！」
酚酞：「嗯。」
奥拉茵：「你们同居后有没有什么对对方幻灭之类的事发生？」
酚酞：「没有。」
纺织海：「能有什么好幻灭的？」
弦：「我的午餐被你们偷加了狗粮。」
奥拉茵：「那有没有发生什么冲突？」
酚酞：「不可能完全没有。不过都只是些小吵架而已。」
弦：「哇，直接进入夫妻模式了。」
酚酞：「什么啦别乱说。」
奥拉茵附在弦的耳边：「他们绝对做过了。」
弦也小声的说：「妳是指生物上的繁殖行为吗？」
奥拉茵：「准确说是『假性繁殖』。我们的朋友，一个个都要迈向那个阶梯了呀～」
酚酞用筷子指著他们：「都听到了！你们在吃饭时说什么啦！」
纺织海问到：「你们是故意让我们听见的，对吧？」
奥拉茵：「怎么会呢～」
弦：「既然你们听到了，回答吧！做过了吗？」
酚酞：「没有啦！」
弦瞇起眼睛。
纺织海：「真的没有。你们以为做那种事需要多大的勇气啊？我们又不像你们从出生就在一起，和对方那么熟。」
奥拉茵：「嗯？提起我们做什么？」
纺织海：「······没事。」
奥拉茵：「你们太夸张了，都同居快一年了，何况还是睡同一张床欸。」
弦：「酚酞居然忍得住吗？」
酚酞：「当然，你把我当成啥了。」
纺织海：「你说当然，那就代表你其实很想做吗？」
酚酞：「妳不想吗？」
纺织海：「······没，其实我也很想。」
接著两人脸都红了起来。
弦：「平时看惯了太过可爱的十字和砝萦，偶尔看看这种比较淡的也不错。」
奥拉茵点头：「嗯嗯，当下酒菜。」
纺织海：「好了停了。」
✩ ✩ ✩ ✩
镜头转到食堂。
西之炽、果辛玉丝、芹玛麦、艾草、稻穗正在同一桌吃午餐。
果辛玉丝用汤匙舀起一口汤：「来，西之炽，啊～」
西之炽：「妳知道我没有饭前喝汤的习惯。」
稻穗喝了一口汤：「呜哇，好烫！」
芹玛麦：「小心点。」
果辛玉丝：「妳也是在餐前喝汤吗？」
稻穗：「对啊，所以汤很烫会很麻烦。」
艾草拿走她的汤：「给我。」
稻穗：「怎么了？」
艾草舀起一口，对它吹起：「呼———」
果辛玉丝：「哇，他帮妳吹凉欸，好贴心喔！」
稻穗：「呃，谢了······原来你是要自己喝啊？」她看到艾草把汤送进自己口中。
艾草：「还是有点烫。」随即捧起碗直接喝。
稻穗：「算了，我等下再去盛一碗。」
(汤是无限取用的。)
艾草放下碗，突然转身。
稻穗：「怎么······」脸被他捧住。
稻穗：「你该······」接著嘴巴被艾草的嘴巴堵住了。
稻穗：「唔！」脑子转不过来：『糟糕，我嘴巴没闭上！』
艾草用嘴巴和舌头把汤一点一点的送进稻穗的嘴里。
稻穗没反应过来，反射的吞下艾草喂来的汤。
所有的汤都送进稻穗口中后，艾草还是没放开她。
稻穗还是呆睁著眼，没反应。
艾草最后还是忍不住伸出舌头，偷舔了一下稻穗的唇、舌。
艾草放开她：「这样就不烫了吧？我只有最后忍不住舔一下而已喔！」
稻穗还是呆望著他，接著四人仿佛听到冒烟声，稻穗往前倒。
艾草抱住她。
西之炽站在艾草旁边，帮他挡著其他桌的学生，以免他们看到。
果辛玉丝：「哇！好主动！而且汤居然都没流出来！西之炽，你可不可以也这么做？」
西之炽回到位子上：「不行。」
果辛玉丝：「那就我来。」
西之炽伸出手挡住她的脸：「妳根本连喝汤都省略掉了吧。」
果辛玉丝转回去：「啧。」
芹玛麦看著同桌的四人，心想：「这些人是不是忘了我的存在啊？顾虑一下单身者的感想啊，有够过分的。」拿起茶来喝一口。
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽最好的朋友，乡格阔和亚莎缇是五班的学生。
没有其他主要角色和他们同班，他们和之前的同班同学也没有关系特别好的，因而在学校基本上都是两人一起行动。
再加上两人又是青梅竹马，才开学第二天，就有不少同学以为两人是情侣，就算是本来就认识两人的人，也有不少以为他们在寒假开始交往了。
但没人跟他们俩提到，两人自己也没发现。
这天，亚莎缇好像一整天都在思考什么。
放学回家的路上，乡格阔：「妳怎么了？」
亚莎缇：「我只是想说，昨天看到十字和砝萦在接吻吧？这让我的观念有些复杂。」
乡格阔：「妳想试试？」
亚莎缇：「不是！」
乡格阔：「还是想要墨镜？」
亚莎缇：「呃，这绝对不会是重点吧？」
乡格阔：「那是怎样？」
亚莎缇：「果辛和西之炽第一次见面的时候啊，不是强吻了他吗？」
乡格阔：「嗯，然后呢？」
亚莎缇：「那时候西之炽魂不守舍的样子，我还想说他感到很痛苦，会不会那是很不舒服的一件事？」
乡格阔：「可能吧。」
亚莎缇：「但是他和果辛交往后又亲了好几次，他反倒看起来不错的样子？所以到底是舒服还是不舒服呢？」
乡格阔稍稍的吐槽：「不就只是『被强』和『不是被强』的差别吗？」
亚莎缇：「昨天又看到十字和砝萦当街接吻，我想，难道这是人在街上常会做的事？」
乡格阔：「那只是他们忘记自己在街上而已。」
亚莎缇：「于是，让我好奇了那到底是怎样的状况，所以来问你你怎么看。」
乡格阔：「妳竟然会来找我说这种令人害羞的话题，这样被妳信任我很高兴。」
亚莎缇脸红了：「我、我才不是因为很信任你才来找你的，是因为只有你跟我同班！」
乡格阔：『是傲娇呢～』说到：「是是是。不过呢，有一些问题，其实妳浅浅的思考就能知道原因了，我相信妳不是不知道吧？妳真正在意的是什么呢？」
亚莎缇：「······没有。」
乡格阔：「看来是不愿意说。等妳愿意说时再说就好。」
第六话 「我若告诉别人，你们没在交往，谁信啊？」 
弦：「每到开学，又得烦恼要给我家大姐什么生日礼物了。」
弦的大姐———锥的生日是9/4，而米阿家通常在家人生日时会庆生。
奥拉茵：「随便给个东西啊，例如说，文具之类的。」
两人坐在学校某栋楼的顶楼，边吃午餐边聊天。
奥拉茵：「你上次是送什么来著······」
弦：「雪橇。」
奥拉茵：「那不然这次也送运动用品之类的。」
弦：「不要，太贵了。不值得。」
奥拉茵：「······」
弦：「不然积木怎么样······」
奥拉茵：「你脑子坏掉了？送一个二十几岁的人积木？」
弦：「开玩笑的。」
奥拉茵：「反正还有一天，你可以慢慢想。」
弦：「好喔。」
奥拉茵：「欸，你看。」指著操场。
弦凑过去看：「怎么了？」
他看到某棵树下，卢林莫在喂莉坦恩斯菲吃饭。
弦：「大概又是莉坦要求卢林莫这么做的吧？」
奥拉茵：「对了，说到这个。」
弦：「什么？」
奥拉茵：「昨天芹玛麦说，中午时，艾草嘴对嘴给稻穗喂汤。」
弦睁大眼睛：「哇塞，刺激欸。有拍下来吗？」
奥拉茵：「果辛有录影。」
弦：「不愧是她。」
奥拉茵：「还有，亚莎缇和乡格阔前天看到十字跟砝萦在路旁接吻。」
弦：「真的？终于啊。不过在路旁也太大胆。等等，妳怎么都知道这些？」
奥拉茵：「可能是因为亚莎缇和芹玛麦都比较喜欢聊这个话题。」
弦：「乡格阔也蛮喜欢的啊······啊，他好像在忙。」
奥拉茵：「对耶，校刊社最近很忙。」
弦：「先继续吃午餐吧。」
说完继续吃碗里的面。
奥拉茵看著他。
弦：「怎么？该不会要我喂妳吧？」
奥拉茵：「好啊，嘴对嘴。」
弦：「别开玩笑了。」拿起奥拉茵的汤匙，挖起一口饭递到奥拉茵的嘴前。
奥拉茵张开嘴巴，吃掉这一口饭。
弦又挖了一口，继续喂她。
奥拉茵：「你自己要不要也吃吃看？」
弦：「也好，我很久没吃过妳煮的了。」
奥拉茵：「大概有两天了吧。」
弦挖起一口塞进自己嘴里。
奥拉茵：「如何？」
弦：「一如既往的好。」
奥拉茵：「没有进步啊？」
弦：「和上次不同类型，当然尝不出来。」
奥拉茵：「也是。」
弦又挖了一口，递向奥拉茵。
就这样喂她到吃完为止。
另一栋楼的水塔，有人坐在上面看著这幅景象。
郭油也在吃午餐：「说真的，告诉不了解他们的人，这两人没在交往，谁信啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
放学后，芙结苓在教室擦黑板。
在同龄男生眼中看来，芙结苓是个大美人。
本应有不少人会试图追求她。
也的确是这样。
不如说，「曾经」是这样。
虽然她是个大美人，但有一个原因，基本上让想追她的人都退却了。
原因不是出在她自己身上。
而是她的青梅竹马，帕莱。
帕莱中学时发生的事，让他成为问题学生。
本来随著时间被其他同龄人淡忘了，但不知为何，高中一年级下学期时，这些事又被翻了出来。
任何想追芙结苓的人，看到帕莱那对芙结苓过人的保护欲、占有欲，都知难而退了。
帕莱也是故意展现给他们看的。
(芙结苓没注意到。)
帕莱很早就爱上芙结苓了，不过他原先不打算阻扰追求芙结苓的人。
并且，只要芙结苓有喜欢的人，他还会帮忙。
他的这个打算一直到他发现芙结苓似乎喜欢他为止。
既然如此，那就好办了。
他便开始给那些追求者下暗示，将他们击退。
这些事，朋友们都看在眼里，但没有什么意见。
只是要他注意分寸，有时甚至会帮他。
帕莱在这点上很感激他们。
若没人时常提醒，他也许还真的会不小心下手太重。
回到剧情。
帕莱从厕所回来：「妳除了擦黑板，还有要做什么吗？」
芙结苓想了一下：「好像······啊，还要扫地和拖地。今天姆酷力同学(负责扫地的人)打扫时间时消失了，导致托美(负责拖地的人)不能拖地。托美放学后有急事，我让她离开了。」
『又是这样，滥好人的个性。』帕莱心想：『明天一定要好好教训姆酷力同学一顿，敢给芙结苓增加无谓的工作。』
芙结苓擦完黑板，放下板擦。
帕莱：「我来扫吧！妳去弄拖把。」
芙结苓：「好，感谢！」走出教室洗手。
两人花了十分钟处理完剩下的事项。
帕莱：「走吧。」
芙结苓在收拾书包：「诶？今天你不和弟弟一起回去吗？」
帕莱摇头：「没，今天想和妳一起走。毕竟开学后还没和你一起走回家过。」
他拿起密码锁。
芙结苓背上书包：「好！」
她走出教室，帕莱跟上并锁门。
两人边走边聊天。
帕莱：「等等，我去便利商店买个东西。」
芙结苓：「好。」
帕莱走向对街。
他听到芙结苓小小声地说：「终于又能一起放学，太好了！」
帕莱忍住让自己不要回头看芙结苓的表情：『以后每天都和她一起放学好了。』
✩ ✩ ✩ ✩
手机震动了，郭油拿起它。
「是两条讯息欸。」
一条是弦传来的：「你今天坐在水塔上看我们做什么？」
另一条是奥拉茵传来的：「你今天坐在水塔上看我们做什么？」
郭油各给他俩回复：「你果然看到啦？」
他放下手机：「你们果然完全不在意被别人看到啊。另外，这两条讯息的时间差不到一秒，内容还一模一样，你俩的默契也太可怕了一点。」
第七话 快同居一年的情侣终于······？ 
酚酞和纺织海是同居状态，两人住在三层楼高的一间透天厝。
周五放学，因为社团原因，酚酞和纺织海在不同时间回家(纺织海是干部要留比较晚)。
回到家后，酚酞洗好澡，到房间写作业。
『嗯，这里可以用余弦定理吗······○○的，谁开学第一周就教到1—4啦······』
酚酞的数学程度虽不至于糟糕，但也没有很好。
他写到有点想睡觉：『快要写完了，再撑一下就······』
「『快要写完了，再撑一下就······』你现在是不是这样想？」
酚酞吓到，抬起头来：「妳回来啦？！」
纺织海继续在他耳边说话：「对啊～」
酚酞的精神完全恢复了：「那我要去弄晚餐了。妳先写吧，第四题超难，我想了十分钟。」
纺织海：「好的，等等我看看。」
酚酞起身，舔了一下纺织海的唇。
纺织海抓住他的肩膀，踮起脚：「要就做完全。」
两人闭起眼睛，吻上对方的唇。
酚酞伸出舌头，轻轻地滑过纺织海的牙齿。
纺织海也回应他，两人的舌头缠到一块。
不断的索求对方，舌头扫遍对方的嘴里。
良久，良人互相分开。
纺织海舔了一下嘴：「好久没亲这么爽了。」
酚酞：「开学了嘛。」
✩ ✩ ✩ ✩
酚酞坐在客厅看电视。
纺织海从楼上走下来：「我洗好澡了。」
酚酞关上电视，转头看向她。
纺织海穿著白衣，脖子挂著浴巾，披头散发。
酚酞看著她，视线不由得跑向某个部位。
接著害羞的转过头。
纺织海坏笑著：「怎么啦？」
酚酞：「妳没穿胸罩？」
纺织海：「我睡觉何时戴过胸罩了？」
酚酞：「不是，妳怎么穿那么薄的白衣······」
纺织海坐到他旁边：「你认为呢？」
酚酞：「我都看到里面的······」
纺织海抓住他的手：「来房间吧。」
酚酞：「？」
纺织海拉著酚酞上楼，走进房间。
酚酞：「怎么了，该不会······」接下来的话害羞到说不出口。
「就······我想说······我们交往也已经很久了，反正明天放假，是时候该······」纺织海也是。
酚酞：「那······」
纺织海坐到床上，闭起眼睛，抬头，双唇微启。
酚酞走向她，低下头，闭眼，轻轻吻上对方。
数分钟后，两人不满足于唇间的触碰，伸出舌头，将彼此的交融区域扩展至整个口腔。
酚酞右手抱住纺织海，身体往前倾，左手压著床，将她罩在身下。
两人离开对方的唇舌，喘著气。
酚酞：「妳一直送口水过来啊？」
纺织海：「你自己不也是？」
「对啊。」酚酞：「那······接下来要······」
「我也不知道啦！」纺织海撇过头：「可能是······脱衣服吧？」
酚酞也撇过头：「这······这样啊······」
纺织海头转回来，双手抓住酚酞的脸，迫其看向自己：「看著我，你看了就会想一直看下去的。」
接著慢慢脱下上衣，露出平常藏在里头的肌肤。
酚酞越看脸越红，但的确已经不想转头不看了。
酚酞也准备脱上衣：「那我也来······」
「等等，」纺织海按住他的手：「我来吧。」
不待酚酞反应，纺织海用唇堵住他的嘴，两人又热吻在一起，彼此的唇舌不断分分合合，并开始褪去自己和对方身上的衣物。
✩ ✩ ✩ ✩
酚酞醒过来。
他抓起闹钟，一看：『十点了？！』
他看向一旁的纺织海，后者仍在熟睡著。
看来，就算只缠绵一次，由于两人是首次经历，仍然太刺激，精神有点应对不过来。
酚酞轻轻的在纺织海的唇上吻了一下，拉开棉被，走下床。
唰。
酚酞的手被抓住。
「怎么了？」酚酞转头。
「抱我一下······我的下面还有点痛痛的······」纺织海昏昏沉沉的说道。
说到这个，随即又脸红了起来。
酚酞也是。
酚酞抱住纺织海，接著想到了很重要的事：「等等！必须快去找卢林莫调药！」
「不用那么急啦······」纺织海精神还没完全恢复，慢条斯理道。
酚酞：「不行！是妳自己说，莉坦说他的药效果更好，不用避孕套的！」
纺织海：「避孕套什么的，不是也没有准备吗······啊！」打了一个哈欠。
这让她完全清醒了，脸又比刚才更红：「等等，我们昨晚······」
「嗯······」酚酞：「妳清醒啦？」
「嗯······」纺织海回忆过程：「你没戴套！」
酚酞：「妳叫我不戴的！说服药就好！」
纺织海：「对耶······」
酚酞：「所以我们要快去找卢林莫！」
纺织海起身：「对！等我准备一下！」
酚酞起身，两人冲出房间。
✩ ✩ ✩ ✩
周六下午。
弦和奥拉茵坐在米阿家庭园的椅子上。
奥拉茵：「莉坦也有跟你说吧？」
弦：「嗯。」
「酚酞和纺织海上垒了欸。」
「对啊，好狂喔。」
「这能算我们的功劳吗？」
「嗯······应该不能算吧？」
「好吧。」
「听说是纺织海要求酚酞不要戴欸。」
「对啊，以酚酞的个性，不可能是他自己主动要求的啦。」
「创瓦二人(卢林莫和莉坦恩斯菲)的第一次也是，不过更极端，是莉坦逼迫卢林莫不准戴的。」
「是啊，我记得卢林莫说到这个时一直苦笑。」
「妳觉得接下来会是谁和谁？」
「呃······好难猜啊。十字和砝萦？」
「有点难想像欸。」
「是啊。」
「他们才刚接吻过而已。」
「嗯。话说酚酞和纺织海是不是来全套的啊？」
「好像是，和创瓦一样，他俩也是······」
接著就是黄色内容了。
✩ ✩ ✩ ✩
碍于作品分级，笔者不得显示全数内容，敬请见谅。
第八话 从战兢开始的约会 
周日，在沃田市区。
十字站在公车站旁边，看著前方。
砝萦向他跑来：「不好意思，久等了！」
「不会，才过149秒。」
「你太紧张了啦！都是第13次约会了。」
「妳才根本战战兢兢的吧？」
这是两人在初吻后的第一次约会，双方其实都还没整理好心情。
都深怕若犯下一个小错误，会造成不可挽回的嫌隙。
✩ ✩ ✩ ✩
两人手牵手在街上走著。
不知道要说什么，都不发一语。
十字注意力都放在砝萦手心的温度，有几次差点撞到路灯。
砝萦也是注意力都在十字的手上，有几次差点踩到不该踩的东西。
两人都极想打破尴尬的气氛。
砝萦想以问点什么做先锋。
『没关系，十字认识我也已经七年了，就算我不小心说错了什么，应该不至于产生嫌隙。而且我们双方都是初恋，前男友前女友什么的地雷也不存在。可是该问什么问题呢······有点想问那天初吻的感想，可是太害羞了······啊，我问他那把伞的状况好了。』(注1)
终于硬挤出一个问题了，于是她开口询问：「初吻你觉得如何······啊，糟糕。」
问错了，砝萦立即遮住自己的嘴巴。
十字的脸立刻涨红，砝萦也一样。
「对、对不起，我问错问题了······」
「没、没事，我不介意的！」
「其实我是、是想问，那把伞的状况如何？」
「它很好啊！最近很太平，不太需要让它碰撞。」
「那就好。你开学考考的如何？」
「还可以，数学接近满分，四科都及格。等等这妳是不是问过了？」
「好像是欸。」
「而且我好像回答一样的。」
「嗯······对，你前天也是这样回答？」
「前天？是周四吧？」
「啊，对对，周四，是周四。」
「哈哈，妳忘记了，还真可爱！」
「哈哈哈······」接著停下脚步。
十字也停下脚步：『我是不是说错什么话了？！』
砝萦看向十字，羞怯地说：「我真的可爱吗？」
「当然！」十字松了一口气，不假思索的回答，又立刻撇过头：「我是说，超级可爱的······」用右前臂遮住脸。
砝萦的脸更加羞红，低下头： 「这样毫不犹豫的回答，也太害羞了······」
「对、对不起······」
「不，你没必要道歉······」抬头看向十字，双手抓住十字的左手：「可是，我哪里可爱了？」
十字：「妳不相信我？」
砝萦：「不是，只是······我不觉得自己可爱······」
「那我亲妳可以证明我真的觉得妳非常的可爱吗？」说完后自己害羞的移开视线。
砝萦小声的说：「这······可以？」
十字头转回来：「诶诶？！」
砝萦抬头看著他：「可、可以证明······」
十字看著砝萦：「真的？」
砝萦微微颔首，闭上眼睛，踮脚。
十字看著她粉嫩的双唇：『这不亲不行啊！』
接著看看四周，有不少行人在。
理论上，砝萦很内向，在大街上放闪这种事她是不会做的。
『但她同时也有点冒失，可能没注意到这一点······算了，管它的！』
十字也闭眼，弯腰、俯首，吻上砝萦的唇。
数秒后，两人分开，然后都立刻撇过头。
先开口的是砝萦：「······如何？」
「湿湿的······软软的······暖暖的、嫩嫩的······和上次一样。」
「我不是问你这个······不过我的感受也差不多······」
「很舒服，感觉很幸福······」
「我也不是问这个！等等，我想问什么······」
「妳的双唇对我而言非常完美，想一亲再亲？」
「更不可能是啦！」砝萦捶了他几下。
即使是这种语气，砝萦的声音依然很轻。
「算了，继续走吧。」砝萦说到。
于是两人继续手牵著手前往目的地。
两分钟后，似乎注意到了自己刚才和十字在众目睽睽下接吻，砝萦又害羞的别过头。
因而又差点撞到一些路灯，差点踩到一些不该踩的东西。
✩ ✩ ✩ ✩
实在和砝萦来到登克法利电影院的沃田分院。
两人还是第一次在约会时去电影院。
排队等买票时，砝萦：「等下是要买情侣票吗？」
十字：「对，还是情侣座的那种。」
「情侣座······」砝萦脸红的怯声问：「十字，虽然我觉得你应该没那么大胆，但是，难道说，你也想······」
「我知道不少人会在情侣座做害羞甚至大胆的事。」十字急忙辩解：「但我没有这个意思，我只是想坐坐看而已。」
「是吗······」砝萦微微嘟嘴，瞇著眼，直直盯著他。
「真的啦！」十字举起双手。
看到砝萦可爱的表情，十字差点要遵从冲动立刻抱住她并亲上她的小嘴。
「姑且相信你。」砝萦移开视线。
十字在一瞬间又觉得很幸福。
刚才，砝萦的表情很不符合她的个性，而这是不会给十字以外的人展现的一面。
两分钟后，轮到他们买票。
十字还没开口，砝萦就抢先道：「一张有情侣座的情侣票！」
「好的，」站在售票口的是一位男大学生：「720元。」
十字：「妳也很期待嘛。」
「对啊。」砝萦一样轻声细语：「当然啊，这是首次和你在电影院约会欸。」
十字微笑：「也是。」
✩ ✩ ✩ ✩
在电影开始的两分钟前，两人入座情侣座。
十字将手伸到砝萦后面，将她拥向自己。
砝萦脸红，不过快速转头在他脸上亲了一下。
十字撇过头掩饰害羞。
「嘿嘿，谁叫你要让我脸红？想抱著我就是选情侣座的目的？」
「原来交往久了妳就会这么主动的吗？」
「我还是第一次跟人交往，我怎么知道？」砝萦从口袋拿出眼镜布，拿下眼镜，擦了擦镜面。
「那就假定是吧。」十字耸肩。
砝萦戴上眼镜：「你不擦擦镜面吗？」
「不用。」十字将她揽的更贴近自己。
砝萦看向他，突然在他嘴上轻啄一下。
十字吓了一跳：「欸欸！妳居然主动亲我的嘴？！」
「因为你的微笑很帅······而且在你怀中很安心，忍不住就······」砝萦低下头，不好意思的说。
十字笑，将砝萦又搂得更紧了。
不久，电影开始。
十字缩回右手。
砝萦将头往右轻靠在十字的肩上，十字则将头往左靠在砝萦头上。
十字右手摸向砝萦的左手，两人十指互扣。
这个姿势维持了很长一段时间。
✩ ✩ ✩ ✩
大约播放了五十分钟后，两人的姿势开始变化。
不知不觉，十字已躺到砝萦的脚上，向上看著她。(注2)
砝萦恍然大悟：「原来这才是你买情侣座票的目的？」
「对啊，」十字不否认：「膝枕。」
砝萦微微一笑，拍拍他的额头：「我都差点忘了你有这个嗜好。一段时间后换我。」
十字立刻应答：「好。既然妳让我躺，我等等当然也会让妳躺。现在先让我欣赏妳的脸。」
砝萦戳了一下他的鼻子，笑道：「好啦，十字，转过去看电影啦。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：十字有一把砝萦制的机械伞。
注2：附带一提，两人都穿著长裤。
✩ ✩ ✩ ✩
随便读者要不要将这一话当成情人节特别篇。
祝大家情人节快乐！
祝天下有情人终成眷属！
祝天下佳偶婚姻美满、白头偕老！
第九话 河滨散步约会 
半个小时后。
砝萦戳戳十字的额头：「你还醒著吧？换我了。」
十字坐起来：「当然醒著啊，和妳一起看电影怎么可以睡著呢？」
砝萦微笑，躺到十字的大腿上。
「膝枕感觉如何？」十字拨开砝萦的头发。
「感觉有些幸福没错，可以稍微理解你在交往之前偶尔会找理由要求膝枕的行为。」
「还记得那时每次我躺上去，妳都害羞的不得了，都快可爱死我了。」
「意思是现在不可爱啰？」
「怎么可能！妳以前绝不会说这种话，改变的还真快。」
「本来人在谈恋爱后就变得快嘛！都有研究证实了。谈恋爱之后人的一些激素分泌会有不小的改变。」
「还真不小。」
砝萦转头，有点怯怯的看向他：「难道，你比较喜欢以前那样吗？」
十字俯下脸，两人的脸相距不到三公分：「当然不是，怎样的砝萦我都喜欢。何况，砝萦这样的一面还是只在我面前才会显露，也就是说，是我独享的。」
砝萦脸更红了：「那就好。」
「不过妳刚才的表情还真像平常的砝萦。」
「是吗？」
「就是有点怯生生，很内向那样。不过我希望你现在这样在未来能变成对我来说的『平常』。」
「什么意思？」
「意思是，希望未来能更常在一起。」
「拐好多弯喔，你明明知道我的语文成绩不好。」
「我可以教妳啊！反正我们不会像之前一样每次独处就那么害羞了。」
「嗯，就有劳大学霸十字了。」
「哈哈，好～」
两人不再说话，继续看电影。
✩ ✩ ✩ ✩
十字和砝萦走出电影院。
「接著，要去哪里？」
「妳怎么声音比在电影院还小啊？」
在电影院两人对话全程用气音。
「因为人多了······」
「那妳想去人少的地方？」
「听起来你要带我去很危险的地方。」
「我怎么会害妳？」
「你是不会害我，可是人脑容易被激素影响，难免你不会想······强迫我做我还没准备好的事。」说完撇过头。
十字抱住她：「不会，何况我若是想带妳去那种地方，也不会在中午时刻吧？」
「······对齁。不要在大街上抱我！太羞耻了！」
「我们要去小巷子里的餐馆吃午餐！」
✩ ✩ ✩ ✩
下午，两人要搭公车到河滨公园散步。
「公车怎么人那么多啊？」
「好像是河滨公园有活动的样子。放心，我们会绕过。」
位子都被坐光了，两人只能站著。
而且即使是站著，也挤到两人必须紧贴著。
砝萦整个贴在十字的身前。
十字趁机抱住她。
砝萦轻声道：「你在干嘛？」
「抱妳啊，让妳不会撞到别人。」
「这样太晒恩爱了啦。」
「才不会。这是为了节省空间。」
「都是理由······」
「我可是暗恋了妳六年，当然会想尽量跟妳贴紧一点啊。」
「你的脸已经红的不行啰，不要再勉强在我面前耍帅了。」
十字遮住脸：「妳也是······」
「还不是你害的······而且要说暗恋，我也是暗恋你六年了啊······」砝萦为了掩饰害羞，推推眼镜。
「也是啊······」
「早一些知道就好了······」
「不，我们恐怕早就知道了······从对方看见自己这么害羞多少能猜到······只是我们不敢去面对而已。」
「别讲了，十字，越讲越害羞······」
「总之我现在想抱著妳。」
「好啦，毕竟我也不是不想被你抱······」
✩ ✩ ✩ ✩
十字和砝萦在河边手牵著手散步。
十字：「有个话题不知道该不该开。」
砝萦：「怎么了？说啊。」
「因为妳会害羞。」
「快说啦。」
「郭油说，前天晚上，纺织海和酚酞『那个』了。」
「哪个？什么意思？」
十字心想，即使交往后变得很快，砝萦有些地方还是一样脱线。
十字低下头，在砝萦耳边轻声说道：「上垒。」
砝萦的脸马上羞红：「你不要在我耳边说话！很痒！」
「因为妳的反应会很可爱。」
砝萦气骨折脸，握拳，捶了他几下：「你 · 很 · 过 · 分！」
十字不断笑著。
砝萦撇过头，不理他。
不过手还是牵著。
「好啦好啦，对不起嘛～」十字停下来，对她鞠躬。
砝萦也停下来：「哼，算了。」
十字抱住她：「原谅我啦！」
「不要以为只要抱我我就会消气！那是交往前！」
「可是交往后明明也试过好几次。」
「那、那是······好吧，的确有效······因为被你抱著感觉很幸福······」
十字紧抱著她：「这么说让我更想抱紧妳了。」
「可恶！」砝萦甩开十字：「每次都这样被你牵著鼻子走！交往前你都不会这样耍我！」
「交往前妳也不会一直要求占用我的时间啊。虽然妳现在要我陪妳时还是很害羞，但是在交往前妳甚至提不起勇气要我陪妳。嘛，我也一样就是了。妳原本也很少请求人，因为不好意思开口，而现在，有什么困难都会很快就来找我。虽然这是好事。」
「也是······我们俩半斤八两······」
要说原先看见对方就会害羞，而在交往后很快就能随意搂搂抱抱这一点，十字和砝萦都一样。
两人牵起对方的手，继续走。
「那么，刚才说到的，『上垒』是指什么？」
「听不出来？！」
看来十字得好好想办法跟砝萦解释那代表什么意思。
第十话 「你也想『做』吗？」 
砝萦：「上垒是棒球还垒球用语吧？你说的应该是引申义，可是我不知道是什么意思。」
十字：「就是······性行为······」
对女朋友说出这个词汇令十字非常害羞，是以他想转过头去。
然而另一方面他也想看砝萦的反应。
他决定选择看砝萦。
砝萦低著头，十字隐约觉得她的脸在冒烟。
「果然妳负荷不了······」
「性、性行为？！那不就是做······唔！」
十字立刻摀住她的嘴巴：「不要讲出来，讲出那个词汇，妳我都会更害羞，尤其是妳。」
「唔······」砝萦点点头。
十字放开手。
砝萦压低声音：「他们做了？！」
十字：「对啊，而且好像没有戴套，而是隔天去找卢林莫配药。」
「这······这样好吗？不戴······」讲出这个词让她脸更红：「不戴的话，不是会怀孕吗？」
「卢林莫的药应该可以相信，效果也会比套套更好。」
「那······他们两人有没有什么感想？」
「郭油说，酚酞不怎么说话，一直不敢直视纺织海，纺织海虽然不断在说话，但她也不敢直视酚酞。」
「那，他们有说，舒服······吗？」
「没、没有······好像没有提及······」
不看向对方，沉默，只是继续往前走。
砝萦先开口：「······那我也要去向卢林莫要药吗？」
「啥？」
「你是不是也会想和我做······那个。」
「欸欸欸？！我讲这个话题没有这个意思！我只是想到就讲而已！」
「是不是？」砝萦虽然非常不喜欢强迫别人，但也极为固执，不容易被话题带走。
十字手放嘴上作思考状，撇过头，难为情地说：「当然想······」
「······果然······毕竟十字虽然很君子，也是正值雄性激素旺盛期的男生，也是会有色心的······」砝萦的声音更小了。
「欸，不对，没有！妳不要害怕！」
「不想？」
「不是不想！我不是这个意思！我的意思是，现在还没有要！我不会强迫妳的！妳想要结婚后再做也可以！」
「结······」冒烟。
「啊，这个······」也冒烟。
又沉默了一阵子。
「妳还好吗？」
「没事······总之我明白你的意思了······」
「毕竟我想和砝萦更亲密也很正常······」
「我知道······我也想和你更亲密······如果你今天就想要也没关系······」
「不，我会等妳觉得行才会做，我不想伤害妳。何况面对这种未知的事物，我当然不会只有兴奋，也和妳一样会害怕。」
「那······至少再等一个月。」
「等多久都行，我绝不强求妳不愿意的事。」
「我的恋人是十字真是太好了！」
「这些尊重是基本。不过我赞同妳这句话，并且我的恋人是砝萦也······不对，本来就只可以是砝萦。」
「太羞耻了！」砝萦鼓起脸，放开右手，握拳敲了他一下，不过眼里都是笑意。
十字抓住她的右手，两人继续手牵手。
✩ ✩ ✩ ✩
夕阳西下，十字和砝萦搭公车回到市区。
公车不像去的时候那么挤，两人有位子可以坐。
即使是坐著，两人还是手牵著手。
砝萦：「这······我们连坐在椅子上都还在牵手······」
十字：「热恋中的情侣就是这样啊。不用说热恋，系(弦的大哥)哥和长夜姐都在一起十年了还是这样。」
砝萦：「十年······」
十字：「怎么了？」
砝萦：「十年感觉是很长的路。」
十字微笑：「我们是要走一辈子的，十年算得了什么？」
「十字。」
「嗯？」
「你好像在冒烟欸。」
「没办法，这种像是求婚的台词太令人害羞了。」十字撇过头。
「欸欸欸？！这是类似求婚的台词吗？！」
「妳虽然在我面前变了不少，但果然在文字上还是很迟钝。」
砝萦转过身：「原来又是在撩！不理你了！」
「但妳还牵著我的手欸。」
「我就是不想放开嘛。」
在鼓著脸的砝萦背后，十字摀著嘴笑。
✩ ✩ ✩ ✩
公车到达市区，十字和砝萦下车后，继续手牵手，走到原先两人碰头处。
十字放开她的手：「那我就不送妳回去啰。」
砝萦：「嗯。」
十字挥手：「那，明天见。」
「好，明天见。」
十字转过身。
「等等。」砝萦伸出右手抓住他的右肩。
「嗯？」十字微转回来，看向她：「怎么······」
砝萦右手一拉，左手也拉住十字的领口，踮起脚尖，闭上眼睛，用双唇堵住对方的嘴。
「唔！」十字吓了一跳，也闭上眼睛。
砝萦轻轻吻著他，十字也回吻著，已经和初吻时只是静止的唇瓣贴合远不一样。
砝萦伸出舌头，划过十字的牙齿，在他的舌头上舔了一下又立刻缩回去。
十字大吃一惊，立刻想回礼，然而砝萦闭上嘴唇，并离开十字的唇，结束了这个吻。
「吻别。」接著马上害羞的撇过头。
十字：「妳刚才，舔了我的舌头？」
砝萦：「······不要明知故问。」声音小到不能再小。
「没想到那么快······」
「再见。」砝萦一个箭步想要离开现场。
实在出现在她面前：「等等！」
「咿！」
十字左手抓起她的右手，右手伸到她的背后，抱住她：「礼尚往来。」
闭眼，低头，吻上砝萦的唇。
砝萦也自然的阖眼。
十字说「礼尚往来」，砝萦本以为他的意思是要伸舌头，但出乎意料的，十字并没有这么做。
他只是温柔的吻著她，想让两人今日的约会以一个甜蜜的吻做结尾。
十字放开左手，一样伸到砝萦背后，将她抱的又稍晚更紧了一点。
砝萦则将双手搭上十字的肩膀，搂住他的脖子。
两人缓慢的移动双唇，互相轻摩，想让彼此更加舒服，想吻的更加甜蜜。
数分钟后，两人放开对方。
砝萦微笑：「果然又湿湿的。」
十字：「太干会不舒服嘛。」
「这个姿势好像电影一样，像早上看的电影。」
「是吗？我没记那么清楚。」
「好像是吧？我有没有很认真看。」
「我都在看砝萦。」
「我则是都在看十字。」
两人相视而笑。
十字挥手：「好啦，明天见！」
「明天见！」
两人转身，十字走向车站，靠在柱子上目送砝萦离去。
就这样，在初吻的几天后，十字和砝萦第一次品尝到舌吻的滋味。
刚才的两个吻，尤其是砝萦在他舌头舔的那一下，在十字的嘴上和嘴里萦绕，久久不散去。
『今天会和初吻那天一样，成为一生中最难忘的回忆之一。』十字心想，并猜想砝萦也有类似的想法。
至于砝萦再一次的注意到自己和十字在大街上放闪后有什么反应，则又是另一回事了。
✩ ✩ ✩ ✩
十字和砝萦的约会从原先预计的两话结束变成了三话～
有点多啊～
第十一话 妳其实很享受，对吧？ 
下课钟声响起。
「好，那，同学们明天见！」
「周五没有化学课，老师。」
「啊，下星期啦！大家下星期见！」
「老师再见！」
老师拿起考卷，走出教室门。
「诶，等等，老师，妳的包忘了拿！」一名女同学拿起讲桌上的斜背包冲出教室。
「啊，谢谢妳！」老师有些不好意思的接过背包。
坐在教室里的弦等人看著这一幕。
「风涅老师真的很冒失耶。」酚酞一边说，一边拿起卫生纸，冲出教室。
「啊———放学了。」芙结苓伸懒腰。
「忍很久了齁酚酞。」坐在奥拉茵的桌子上的弦笑著说道。
帕莱：「他坚持要等到下课再去厕所。」
「真是的，居然临时考试。」纺织海边收书包边抱怨。
奥拉茵：「没办法，她太冒失了。她本来前天有要告诉我们今天要考，但忘了。」
「不过我们班的同学都对化学实力有谜之自信，完全不在意，都喊著说没关系。真是的，我们真的是在文科的班级吗？」纺织海苦笑。
「妳的成绩八十几分，结果也不错，就别抱怨了啦。」芙结苓笑道，开始收拾书包：「今天有些事，就先走了。」
帕莱也开始收书包：「等等我，我跟妳一起回去。」
「咦，你今天社团没有事要做吗？」纺织海问道。
「今天是陶笛的练习。」帕莱解释。
「喔，那我等你。」芙结苓打开手机，查看作业内容和明天的小考项目，确定该带的都要带齐，拉上书包拉链。
过了一分多钟，待帕莱也收拾好后，两人和朋友们道别，走出教室。
纺织海：「可是我今天听说古乐社今天放学后是弦乐练习欸。」
奥拉茵：「帕莱在说谎。他大概是和社长说有事，放学后练习不会到。以帕莱的古琴实力，社长一定会允许他不参加非合奏练习。帕莱这种操作也不是一天两天的事了。社长大概也知道帕莱是为什么请假，他们两个早就有这种默契了。」
纺织海：「那为什么要对芙结苓说谎？」
奥拉茵：「妳还不清楚芙结苓的个性吗？」
纺织海：「也是。」
以芙结苓的个性，她一定会认为帕莱为了迁就她而牺牲社团时间。
奥拉茵起身：「我去上个厕所。」
「我也去。」弦跳上桌子。
纺织海：「对了，果辛呢？」
「她一放学就跑去六班，说要等西之炽从操场回来。」奥拉茵回答，和弦走出教室。
纺织海拿出手机，等他俩和酚酞回来。
✩ ✩ ✩ ✩
图书馆。
亚莎缇站在书架前找书：『嗯······这里是812.1，这里是812.16······812.3······在这里！耶！终于找到了！我真该从一开始就从分类号搜！』
她拿著找到的书，要找个位子坐下。
『嗯，那是······』她看到稻穗贴在墙壁上，像在躲什么人。
「稻穗。」她出声叫对方。
「咿！」稻穗吓了一跳，大喊。
「嘘！这里是图书馆！」
「喔喔，对不起。」
「还好没什么人，只有柜台老师在瞪妳而已。妳是在躲谁啊，反应这么大。」
「躲······艾草。」
「发生什么了？」
「最近的他太令人害怕了。」
「他做了什么吗？」
「他最近每天都亲我好几次！」
「诶诶诶～有伸舌头吗？」
「这不是现在这个气氛妳该有的反应吧！」
「不然我该有什么反应？」
「我又不是自愿让他亲的！」
「嗯，不是自愿，是半推半就。」
「并不是！」
「说到底，这还不是起因于妳说的两天那个。」
「是四十八小时！」
「有差别吗？」
「而且妳为什么会知道！」
「妳之前找我们商量时自己说的······」
「啊，对，我说过。」
「······呆欸妳。总之，妳自己种下种子，就承受这个果吧！」
「我是说过四十八小时没错，可是他亲我的频率明显超过吧！」
亚莎缇忍不住了，撇过头颤抖著笑：「谁叫妳要撒这种可爱又简单粗暴的谎。何况妳本来就想要他亲妳嘛，被他利用能怪谁呢？」
「呜······」
「妳若不想再这样下去，就好好跟他讲吧。」
「我······不敢，妳帮我。」
「恕我拒绝。」
「拜托啦！」
「不要。」
「怎么这样！」
「这种事本来就要妳自己来。放心，妳去找其他人，他们也不会帮妳的。」
稻穗的想法被她猜中了。
「咿······」
「妳和他住那么近，甚至可以随意的互相登门拜访，妳是能躲多久？好好亲自跟他讲吧。」
「······」稻穗沉默了一阵：「那还是算了，以后再说吧。」
「妳其实很享受，对吧？」
「才没有！」
「妳眼神飘了喔。」
「······」稻穗拉起围巾，遮在脸前，撇过头：「或许真的有吧·······但是很害羞嘛！」
「既然妳都承认了，那没什么需要替妳担心的了。浪费我的时间。」亚莎缇转身走向桌子。
「诶诶诶？！好过分！」
✩ ✩ ✩ ✩
酚酞上完厕所，经过六班教室外，看到教室外站著一男一女，都背著书包。
『西之炽和果辛玉丝······来听听看他们在聊什么好了。』酚酞躲到转角。
六班周四最后一节是体育课，大部分学生带书包到操场，放学后直接离开，所以教室没什么人。
「西之炽！今天来我家吗！」果辛玉丝抱著西之炽问道。
「不去。没什么事我不会到府上打扰。」西之炽回答。
「嗄～为什么？」
「没事不想随便打扰妳的家人。」西之炽心想：『而且你们那有钱人家的感觉太给人压力了······』
「没那么夸张啦～」
「太频繁打扰可不好。」
「他们不会在意啦～」
「他们看起来就很在意。妳放弃吧。」
「怎么这样～」果辛玉丝嘟著嘴抱怨。
「我要回家了。明天有学生会的工作，周末有事，功课得在今天做完。」
「那既然你不肯来我家，就我······」
「不准。」西之炽打断她的话。
「嘿！为什么！」
「妳绝对不会安份。」
「我会安份的。」
「不，妳不会。」
「这么不相信我！」
「对。」
「喂！」果辛玉丝踢西之炽的脚。
『西之炽只有和果辛玉丝在一起才会不自觉地这么多话······』酚酞心想。
「踢我也没用。」西之炽往后退一步。
「那我就吻你吻到你答应为止！」果辛玉丝向前一步。
『······听起来我不该再偷听下去了。』酚酞继续往三班教室走。
「我要离开了。」西之炽转身就要离去。
「想逃啊？不要丢下我！」果辛玉丝抓住他的袖子。
「妳乖啦，等我假日处理完事情自然会陪妳。」西之炽表情变得柔和，摸了摸果辛玉丝的头。
「好啦！」果辛玉丝鼓著脸回答。
转头看到这一幕的酚酞微笑：『西之炽越来越会哄果辛玉丝了。』
第十二话 两人的联想游戏/超市的相遇 
悠闲的周六，弦和奥拉茵坐在米阿家庭院一间架高小屋的地板边缘，脚踩在台阶上，看著天空。
「冬天的太阳啊······」奥拉茵突然吐出一句话。
「冬天的太阳······说到冬天的太阳，就联想到夏天的太阳。」弦也跟著发言。
「什么鬼？」坐在屋前空地上写作业的郭油觉得莫名其妙。
坐在空地一张椅子上，正在看漫画的十字：「不要理他们。」
奥拉茵：「说到夏天的太阳，就联想到远日点。」
郭油：「我还以为妳会说秋天的太阳。」
弦：「说到远日点，就联想到轨道。」
奥拉茵：「想到火车。」
弦：「想到煤。」
十字：「我有奇怪的预感。」
奥拉茵：「煤矿。」
弦：「十字镐。」
奥拉茵：「十字。」
弦：「十字•牙沃索。」
「果然，什么鬼。」这次换十字莫名其妙。
奥拉茵：「十字•牙沃索······再想下去就是其他人名了。」
弦：「看来断了。」
奥拉茵：「都是十字•牙沃索害的。」
十字骂道：「关我屁事，是弦要接这个的好不好。」
郭油：「你们就人名继续不就好了。」
奥拉茵：「那么，砝萦。」
弦：「砝码。」
奥拉茵：「磅秤。」
「哈啊啊啊———」弦打了个哈欠：「天平。」
「跷跷板。」奥拉茵揉了揉眼睛。
郭油：「你们是想睡觉？」
「没有。杠杆原理。」弦伸了个懒腰。
奥拉茵躺下：「支点。」
弦看了她一眼：「奇异点。」
「支点变奇异点会不会跳太多了？」郭油吐嘈。
「黑洞。」奥拉茵改变躺的姿势，脚对著弦。
弦：「白洞。」
「虫洞。」奥拉茵把脚放到弦的大腿上。
弦：「多重宇宙。」
奥拉茵：「弦理论。」
弦：「弦。哇，变成我了。」
奥拉茵双脚上下摆动：「箭矢。」
弦右手握拳，敲住她的脚：「箭簇。」
奥拉茵：「尖锐。」
郭油：「你们很悠闲嘛，我在写功课你们在联想接龙。」
弦：「谁叫你不早点写完。」
「哟呵，大家～」莉坦恩斯菲喊道。
她和卢林莫各提著一个装满东西的袋子走过来。
「冰淇淋买回来啰～」莉坦拿出一盒冰淇淋。
十字：「为什么要在冬天吃冰淇淋······」
莉坦把冰淇淋抛给大家。
弦接住一盒：「有什么关系嘛。」
奥拉茵：「算春天了吧。」
十字：「妳自己才刚说过冬天的太阳······」
大家纷纷打开盖子，用汤匙挖著吃。
卢林莫和莉坦互相喂著吃。
郭油：「好可怕，吃个冰淇淋都能有闪光。」
十字：「对啊，这世界还有哪里是安全的？」
莉坦：「你也可以找时间和砝萦这样玩啊。」
「不要，这样太害羞了。」十字脸红。
「会吗？」弦挖了一匙冰，递到奥拉茵嘴边：「我喂妳。」
奥拉茵张嘴，吃掉那一匙冰淇淋，也挖一匙，递向弦：「那我也喂你。」
莉坦：「你看，他们也互相喂了，根本没什么。」
十字：「······他们是特例。」
✩ ✩ ✩ ✩
周日，郭油到简南市中心三大超市之一的「史威特(简南市中心分店)」三楼采购日常用品和食材。
『嗯······芹玛麦爱吃羊肉，买一些，如果有人提议要大家一起煮火锅或烤肉我就可以拿出来，她应该会高兴一点······她最近似乎闷闷不乐的。』郭油从架上拿了三盒羊肉片放进购物车。
「厄名？」
『咦，这声音是······』郭油转头，看向声音来源。
说话的人正是他刚才想到的芹玛麦•竹康利。
芹玛麦也推著一个购物车，购物车里还没有装多少物品。
「嗨，芹玛麦。」郭油打了个招呼。
「哈啰。」芹玛麦回应。
「啊。」
「怎么了？」
「没事。」郭油想到，自己站在羊肉架旁边，不知道芹玛麦看到会怎么想。
所幸芹玛麦似乎没有多想，只是点头，从口袋掏出一张清单，开始从架上拿取食材。
「······」郭油观察到，芹玛麦脸上的阴霾又较上次见到时多了几分。
芹玛麦：「我要拿羊肉，让开一下。」
「啊，好。」郭油拉购物车移到旁边。
郭油看著芹玛麦。他很担心芹玛麦，但又不确定自己和芹玛麦的关系有没有好到可以询问。『万一是很私密的事，会不会惹她生气？』这是郭油犹豫的主因。
几经考虑，郭油决定问出口。
「妳遇到什么困难了？」
「嗯？」芹玛麦转头看向郭油。
「妳最近都闷闷不乐，是不是遇到什么困难？」
「没有，你想多了。」芹玛麦头转回去。
「不，妳平常的表情不是这样。」郭油来到她旁边：「我也认识妳好几年了，还是看得出来的。」
「真的没有。感谢你的关心。」
「可是······」
「我说，我没事，感谢你的关心。」芹玛麦一字一顿。
「唔······」郭油暗叫不妙：『她这个语气，我再继续问下去就很糟糕了，可是······』
心上人明显遇到了什么状况，郭油不想坐视不管。
「对了，厄名，你地球学报告有组了吗？」芹玛麦像是要打破尴尬气氛，以及避免郭油的追问而转移话题。
「啊，还没有找······」
「那你和我们一组。」
「好。」
芹玛麦点点头，把清单收回口袋。
『糟了，她要离开了！她离开就更难追问了······』
「那我要去别区了。」芹玛麦就要推购物车离开。
『说吧。』郭油下定决心。
「明天见，厄名。」
「是因为妳父亲，对吧？」
第十三话 不要挂断啊！ 
芹玛麦震惊：「你······你怎么知道？！」
「妳不肯说，很有可能是比较隐私，大机率跟家庭有关。而妳时常跟我们提到妳母亲，妳和她感情很好，我们也都知道。那么问题最大的可能便在于妳父亲。」郭油说出他的推测过程。
「······」
「刚说过，我也认识妳好几年了。这种程度还是看得出来的。」
「原来那么明显吗······嘛，你说对了，再见。」芹玛麦推著购物车离开。
郭油看著她离开。
『看来是不可能讲具体状况了······嘛，算了，反正她也没必要怕她爸。』郭油继续在肉品区采购。
✩ ✩ ✩ ✩
「谢谢大家！再见～」
「再见再见～」
乡格阔和亚莎缇拿下耳机，关掉录屏，登出游戏。
亚莎缇起身，正要走去厕所，手机响了。
亚莎缇拿起手机：「稻穗打来的。」走出房间，在走廊上接通。
「怎么了稻穗？」
「他昨天又亲了我三次！」
「······」亚莎缇的手指移向红色的图形。
「等等，妳是不是想挂断？」
「对。」
「先不要挂啊！」
「妳要说什么？」
「我昨天想和他说清楚，叫他不要再这样了，但是我一和他碰面，他就又立刻亲我！」
「所以妳就没讲出来？」
「······对。等等，不要挂断。」
「我还没说什么呢。」
「妳要挂电话都不会先说的好不好！」
「好好好，妳继续。」
「我今天也想跟他好好讲，有没有什么方法让他不会一见面又亲我？」
「离他远一点跟他讲话。」
「对齁！我怎么都没想到！」
「······我要挂断了。我这次有先讲喔。」
「不要啊！」
「妳也太蠢，这么简单的方法也没想到。」
「对不起嘛！」
「妳就快跟他讲清楚，然后告白吧。」
「好······不对！干嘛告白！」
「因为妳喜欢他，想跟他在一起。不然先前妳也不会撒那个可爱又愚蠢的谎。并且他也喜欢妳，所以妳的告白怎么想都会他都会接受。」
「我没有喜欢他！他也没有喜欢我！」
「······少傲娇了。妳还想说什么吗？」
「我没有傲娇！」
「妳还想讲什么？」
「下次实况可以加我吗？」
「我问乡格阔，他行就行。」
「好，谢谢！再见！」
「再见。」亚莎缇挂断通话。
「在聊什么？」乡格阔走了过来。
「稻穗在耍傲娇。」亚莎缇回答。
「傲娇？她说了什么？」
「她不承认自己喜欢艾草。」
「原来。我还以为我们的朋友都很坦率呢。」乡格阔心想：『我还以为朋友之中只有亚莎缇是傲娇呢。』
「对啊。」
「我已经把妳的录影档也传给西之炽了。」
「谢谢。」
「没什么，」乡格阔故意说道：「昨天我那两节公假的上课内容妳特地多写的一份精美的笔记给我，我都还没感谢妳。」
「那那那······那是因为你考差会影响到实况的时间，也会影响到我，才不是为了你写的！还有，精美什么的，过奖了。」亚莎缇撇过头。
『妳到底有什么资格说别人傲娇？』乡格阔偷笑：「好好好，还是很感谢。」
「你是不是在笑！」
「岂敢，岂敢。」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽坐在电脑前，给乡格阔的录影档后制。
他拿起放在旁边的一杯咖啡，啜了一小口：『这里的话，加粗好了······』
西之炽将一句话改为粗体字。
『等等，咖啡？』西之炽看了一眼手拿著的咖啡：『我什么时候泡过咖啡了？』
他眼角余光瞄到一个人影从房门外闪过。
「果辛？」
「嗨！」果辛玉丝蹦跳的走进房间。
「这咖啡妳泡的？」
「对！」
「妳怎么在这？」
「因为昨天一整天都没看到你，想你了，就不请自来了～」
「我给妳钥匙不是让妳这样用的。」
「没关系啦，我不会打扰你后制。」
西之炽点点头，继续他的工作。
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽把乡格阔和亚莎缇的录影都后制完毕后，将后制档寄给他们。
他拿起喝完的咖啡杯，站起身，走到厨房清洗杯子。
「这个我来就好！」果辛玉丝突然来到他旁边。
『对齁，她还在这里。』西之炽甩了甩杯子：「我已经洗完了。」
「噢······」
「妳刚才都在哪里？」
「坐在你房间的椅子上啊。我完全没有打扰你喔！」
「我知道。」
「你终于能陪我了！」
「嗯。」西之炽将杯子放到杯架上，走进房间：「进来吧。」
「好！」果辛玉丝也走进房间。
西之炽把门锁上：「妳要我陪你做什么？」
「先玩！接著亲亲！抱抱！做○！」
「最后一个不行，明天要上学，而且我家隔音不好。」
「好吧。」果辛玉丝有些失望。
「妳想玩什么？」
「〈海岛日记〉(总之就是游戏名称)！不过在那之前······」
「在那······呜咕！」
西之炽的嘴巴被果辛玉丝凑过来的双唇堵住了。
果辛玉丝深入舌头，擦过西之炽的牙齿，挑逗他的舌头。
西之炽闭起眼睛，也活动舌头和果辛玉丝共舞著。果辛玉丝抱住西之炽，两人倒到床上。
吻了数分钟后，两人离开对方的唇。
果辛玉丝擦拭嘴角的唾液：「好了，再下去我要按捺不住了。」
「还好妳有忍住。」西之炽放开果辛玉丝，下床，将另一台电脑开机。
「嘿嘿嘿～」果辛玉丝坐起来：「我不会做太过分的事，毕竟我不希望你讨厌我。」
「不会的。」西之炽坐到他稍早前后制影片使用的那台电脑前：「无论如何都不会讨厌妳。」
「那就好。」
「不过妳还是不行做太过分的事。」
「知道啦。」
第十四话 要不妳也试试和青梅竹马一起洗澡？ 
周一早上，郭油、卢林莫和莉坦恩斯菲走进教室。
芹玛麦都很早到学校，她坐在自己的位子上看著化学课本。
「嗨，芹玛麦。」经过芹玛麦的位子时，郭油和她打了声招呼。
「······」
「早安，芹玛麦。」
「早上好啊芹玛麦！」
卢林莫和莉坦也和芹玛麦打招呼。
「早安，莉坦和卢林莫。」芹玛麦抬起头回应。
『咦咦？』郭油一惊：『独独忽略我？！』
卢林莫和莉坦到座位坐下，郭油继续站在芹玛麦旁边。
「······」郭油看著芹玛麦。
芹玛麦依旧没理他。
『难道昨天那个真的惹到她了？』郭油转身走到座位坐下。
「喂，郭油，你惹芹玛麦生气了？」坐在郭油后面的莉坦小声问道。
卢林莫走了过来。
「唔，这个吗······」郭油把前一天在超市遇到芹玛麦的经过说了一遍。
「可能是因为她极讨厌别人提到她父亲的事吧。我要怎么让她原谅我？」郭油黯然道。
「她也知道你是在担心她，过一段时间应该就没事了。」卢林莫分析：「而且与其说在气你追问她家的事，不如说是不希望让朋友担心自己。」
郭油：「是这样吗？」
莉坦：「她那个表情，我们哪可能不担心她啊。」
卢林莫：「表情不好控制嘛。总之，她不太希望我们干预是没错。」
郭油看向芹玛麦的背影。
「······」
莉坦诡笑：「满心都是想给她分忧的想法？」
「呃······嗯······」郭油含糊的回答，脸变得有些红。
莉坦：「真是可爱啊郭油～」
卢林莫：「我们可以抱抱你吗？」
「○。」
「郭油怎么突然骂脏话？发生什么事了？」刚进教室的稻穗走了过来。
✩ ✩ ✩ ✩
下课时间，纺织海坐在座位上滑手机。
「塔门。」一个女同学走了过来。
「怎么了，匹匹同学？」纺织海关掉萤幕。
这个女同学是比茜卡•匹匹，高一时和弦等人同班，和纺织海则是在补习班认识。
「那个······我想问，」比茜卡推了下眼镜：「小达密和米阿是怎么关系一直维持这么好的？」
「妳怎么突然想问这个？」
「因为我的青梅竹马到了高一时就和我有些疏远了······我很羡慕小达密和米阿的关系一直保持那么好。」
「疏远啊······可是妳这样问，我也不知道啊······那两人的关系是好到不可思议没错······甚至最近还一起洗过澡······」
「诶诶诶？！一起洗澡？！」比茜卡满脸羞红。
「要不妳也试试看和爪尾同学一起洗澡？」
「当然不要！」
「开玩笑的。」
「不要开这种玩笑！还有妳怎么知道他姓『爪尾』？」
「这个吗······因为我有个情报通朋友。上个学期那次会长竞选样•爪尾同学是门言•史特那派的，我们是现任会长那派的，所以情报通调查了爪尾同学的事。」
「原来如此。不过他们没在交往吧，都高中了还男女一起洗澡，不会害羞吗？」
「那妳喜欢男男一起洗澡，果然是腐女。」
「这个可以有······不对，我不是这个意思！」
「他们两人之间没任何隔阂······这也难怪，他们从出生还没满一个月就一直在一起了。」
「哇······」
「他们甚至可以用思想对话。」
「真的假的？！」
「假的。」
「喔。」
「大概有三成机率是假的吧？」
「诶？！」
「言归正传，爪尾同学是刻意疏远妳吗？」
「可能，因为最近我和他搭话他也似乎在躲著我的样子，就算在社团，他也都刻意不和我一起讨论······我是不是哪里惹到他了？」
「嗯······我没看到，也不好说什么，不过我要先说，他躲著妳不代表他是想疏远妳。」
「那不然······」
「乐观点想，可能是因为他喜欢妳。」
「咦咦咦？」
「妳喜欢他吧？」
「这······」比茜卡不断挥手：「妳······妳为什么这么问？」
「我知道的。」
「妳怎么知道！」
「······好吧，其实我原先不知道，不过看妳的反应就知道了。」
「过分欸！」
「总之呢，我没有青梅竹马，也不能帮妳什么。也劝妳不要去问奥拉茵他俩，妳会更困惑。」
「嗯······」
「但如果是感情方面的话，我觉得妳若告白很有机会会被接受。」
「以妳刚和男朋友做过第一次的权威？」
「你怎么知道！」纺织海面色通红。
「哇塞，真的是喔，我乱说的。」比茜卡遮住嘴巴：「我原先不知道。这就叫『以其人之道还治其人之身』。」
「我好心帮妳欸！」
「是，非常感谢。我会主动去接触样的。快上课了，我要去厕所。」比茜卡跑出教室。
「真是青春啊······」看著她跑出去的背影，奥拉茵说道。
看到奥拉茵站在旁边，纺织海皱眉头：「妳什么时候在这里的？」
「从妳提到情报通开始，我们就回教室了。」
「『们』？难道说······」纺织海转头。
看到弦站在后面。
弦：「妳还做恋爱咨询啊。」
奥拉茵：「不愧是刚和男朋友初体验的人。」
「喂！很爱偷听欸！你们滚啦！」纺织海脸更红了。
弦：「什么『偷听』。」
奥拉茵：「我们只是不好打断妳们而已。」
「算了，不理你们了。」纺织海起身走掉。
弦和奥拉茵转头看她往前门走去。
酚酞从前门走进来，看到纺织海要走出去，开口问：「纺织海妳······」
「闪开。」纺织海推开他。
「？？？」酚酞感到疑惑。
奥拉茵：「她要走去哪，快上课了欸。」
弦：「不知道。」
酚酞走向他们：「你们做了什么？」
「没什么，说她不愧是初体验过的人。」弦和奥拉茵异口同声回答。
「······」酚酞瞪了他们一眼。
第十五话 淌起一波秋水 
中午，亚莎缇在食堂吃午餐。
「亚莎缇。」稻穗抱著饭盒朝她走来。
亚莎缇抬起头：「稻穗啊。」
稻穗在她旁边坐下。
亚莎缇注意到艾草没一起来：「艾草没黏著妳？」
「没有，他中午有事。」稻穗打开饭盒。
「那妳处理的怎么样了？」
「······我照妳说的，离他远一点和他说话。」
「那······有说成吧？」
「没有？」
亚莎缇脸一沉：「为什么？」
「别、别误会！不是我的问题！」
「不然呢？他的？」
「我正要开口，他的手机就响了。」
「说是突然有急事，然后离开了？」
「对。妳怎么知道？」
「还能有什么原因。那后来呢？一直到今天都没再遇到他？」
「对，今天我是和莎草(艾草的妹妹)一起来上学的。」
「那今天呢？」
「今天又被他亲了······」
「······那妳再找机会说清楚吧。或是妳其实还想继续下去。」
「没有！」
「妳要想，如果你们开始交往了，搞不好他就会认为不再需要透过不断亲吻抓住妳，以妳的个性又不太会主动，那你们接吻的次数就会减少了。」亚莎缇分析。
稻穗认真思考：「对耶，那不如······不对，妳是想要我说什么！」
「妳真是单纯又诚实的可爱欸，稻穗。」
「要、要妳管！」
✩ ✩ ✩ ✩
『有没有什么让芹玛麦原谅的机会啊······』郭油一边思考，一边带著午餐来到顶楼。
他打开门，看到芹玛麦靠在墙边，坐在地上吃午餐。
郭油走过去搭话：「芹玛麦······」
芹玛麦注意到他，起身就要离开。
「喂，芹玛麦！」郭油跑过去抓住她的右肩。
芹玛麦甩掉：「你干嘛······」
「妳在躲著我吗？」
「没有。我干嘛躲著你，你也太自以为是了吧。」
郭油看出她在说谎。
「就是这样，我只是刚好要走了。」
「妳午餐甚至还没吃完······」
「我很急。我要走了。」
「对不起。」
「咦？」
郭油对芹玛麦鞠躬：「对不起，我昨天没有好好顾虑到妳的心情，窥探了妳的隐私，我由衷的道歉。」
芹玛麦愣住了。
郭油了解芹玛麦，知道芹玛麦和自己是同一类人，好胜心极强。要得到她原谅最好的方式就是坦然认错，切勿和她争下去。
是以郭油选择直接道歉。
芹玛麦一时之间不知道该怎么反应，只呆呆的看著郭油弯著腰。
「对不起，请妳原谅······」
「好。」
「咦？」这次换郭油愣住了：『那么容易？』
「那我走了······」芹玛麦仍然转身离去。
郭油举起手：「诶······」
看著芹玛麦走到楼梯间，郭油搔了搔头。
『原来这样就被原谅了······？』
他没注意到芹玛麦通红的面色。
如同郭油了解芹玛麦，芹玛麦也了解郭油，知道他和自己是同一类人，好胜心极强，绝不轻易认真道歉。尤其在彼此面前。
尤其在彼此面前。
她还是第一次看到郭油不经过一番辩解就道歉。
芹玛麦想到，这也不是郭油在这一年多来第一次对她的态度和国中时明显不同。
虽然她之前也不是没注意过，但都只是觉得是自己想多了。
『这次的道歉······他真的只是从关心朋友的立场出发，本身也不是真的有什么大错，换做以往，他一定会分辩说自己只是关心，没做错什么，尤其当对方是我时。不过这次，他居然坦率道歉······他对我的态度和以前很不同······虽然这样感觉很自作多情，但是，难道······』
郭油的道歉，意外的在芹玛麦的心中淌起一波秋水。
✩ ✩ ✩ ✩
弦、奥拉茵和纺织海带著午餐来到中庭，四处找位子坐。
三人看到十字和砝萦正在使用三号桌，于是走了过去。
十字看到三人走过来，眉头稍稍皱了一下。
奥拉茵：「他皱眉头了欸。」
弦：「他大概在想：『怎么来了三个电灯泡？』」
奥拉茵：「果然是习惯见色忘友的十字。」
十字：「喂，我什么都没说欸。」
纺织海坐下：「你的反应出卖了你。」
弦和奥拉茵也坐下。
弦双手合十：「对不起打扰了你们的恩爱时光，但没办法，其他桌都满了。」
「没关系啦！」砝萦笑道。
奥拉茵也双手合十：「不好意思打扰了。」转头看向十字：「你看，砝萦的反应就和你不一样，友善多了。」
十字：「我也很友善啊。」
弦：「屁。」
纺织海：「皱眉头加上一声『啧』，哪里友善？」
「我哪有『啧』！别加油添醋！」十字抗议。
奥拉茵：「你承认你有皱眉头了······」
「唔······」十字语塞。
砝萦苦笑。
十字：「你们三个聚在一起嘴皮子真的无敌耶。」
弦：「每次讲不过就这样说。」
十字：「我没在和你们比。砝萦，我们不要理他们。」
砝萦：「呃，这个······」
「砝萦才不像你见色忘友。」奥拉茵当然不会放弃这个嘴砲的机会。
弦：「不过你们要这么做也没关系，我们也乐得看闪光。你们要互喂吗？」
奥拉茵：「砝萦那么腼腆，不可能啦，十字也才不敢啦，至少大庭广众。」
弦：「十字这个怂个性，私下也不敢吧。」
十字：「够了。每次你都这样损我，你就又敢？不对，你大概真的敢。在此之前，你不会想交女朋友吗？」
弦：「会啊。」
十字：「那你有考虑在什么时候······」
弦：「我心中很早就有一个理想的对象，但我不说。」
十字：「那奥拉茵呢？」
奥拉茵：「我也一样，但说了就不好玩了，我也不说。」
弦：「我不说的原因一样。」
『两个死闷骚。不过提到这种话题脸都不会红一下也真厉害。嘛，他们一直以来都这样。』十字摊手：「好吧，如果你们觉得不说出来比较好，就别说吧。」
「我听了什么对话······」纺织海啼笑皆非。
第十六话 互相看信箱是种默契 
星期二的早上，由于十字社团要晨练、郭油学生会有事，两人提早出门，而卢林莫和莉坦恩斯菲在前往学校途中跑去买文具，因此来到学校时只剩弦和奥拉茵二人。
两人见机会难得，来到六班信箱前。弦掏出十字的钥匙。两人脸上露出一抹坏笑。
火刊大部分的高中都有「信箱柜」，每个学生用一格。而在简南高中，学生的信箱在高中在学期间都不会换，直到学籍失效。
「咦，你们怎么会有十字的钥匙？他让你们帮忙看信箱？」身后传来砝萦的声音。
奥拉茵：「呃，这个吗······」
弦：「就······可以算是······吧？」
面对单纯的砝萦，不要说欺骗，两人就连糊弄过去都会感到良心不安。
「真是的，不能乱开别人信箱啦！」砝萦笑著喝斥。
「没关系啦，他请我保管钥匙就是给我他的信箱处理权。」弦解释道：「他都知道的。每次我请他帮忙保管钥匙他也都会看我的信箱啊。」
奥拉茵：「这是他们之间的默契。」
「唔，好吧······」砝萦将信将疑。
「只是妳刚好都没看到而已。」奥拉茵补充一句。
「而且，十字可是校草之一呢，信箱搞不好会有有趣的东西。」弦将钥匙插入锁孔，打开信箱门。
「等等，什么意思？」砝萦发现弦那句话里有什么不能忽视的讯息：「什么是『有趣的东西』？」
「比如说这个。」奥拉茵从信箱中拿出一封信。信封是用星星形状的贴纸黏贴著。
砝萦：「这是······？」
「啊，不是这个。」奥拉茵用视线将信封双面扫了一遍：「这个只是艾草的恶作剧信封而已。」将信封放回去。
「啥？」
「是这个才对。」弦拿出一封用爱心形状贴纸黏贴著的信封。
「这又是······」
「多半是情书。」弦回答。
「诶诶诶？！」
「大概是不知道十字已经有妳这个这么可爱的女朋友了吧。」奥拉茵猜测。
「诶诶诶······」
「嘛，就是这么无聊的东西。」弦将信封放回信箱内。
「你不是才刚说过有趣吗······」
「嘛，内容就他自己看吧。再怎么说我们也不会擅自去看内容。」奥拉茵关上信箱门。
弦将信箱锁上：「走吧。」
弦和奥拉茵往三班教室走。
「咦，你们不看自己的喔？」砝萦问道。
「中午再看。」奥拉茵回答。
三人往楼梯走去。弦和奥拉茵察觉到砝萦低著头、心情有些低落。
于是弦和奥拉茵停下来。
「噢！」砝萦没注意到前面的人停了下来，撞到奥拉茵。
砝萦抬头，看到弦和奥拉茵看著她。
奥拉茵：「妳怎么了？」
「······」砝萦沉默了一下，说道：「十字原来都会收到情书吗？」
弦：「是啊，经常。」
「诶诶诶！」
奥拉茵：「不要放在心上啦。」
「他都没跟我提过······」
弦解释：「他不希望妳担心吧。他都会很认真的写信拒绝那些情书的作者。」
奥拉茵：「如果还有人纠缠不休，就会由我们来解决。」
「解、解决······」
「就是这样，没什么好担心的。」弦走进二年三班教室。
「祝妳有个美好的一天～」奥拉茵挥手，也走进教室。
「『解决』是指什么啊······」砝萦喃喃自语。
✩ ✩ ✩ ✩
中午休息时间，帕莱站在树后，看著不远处的一男一女。
女的是芙结苓，男的是三班的颠多尔•吕桑。
「那个，对不起，我不能接受你的心意。」芙结苓对对方鞠躬。
颠多尔倒也没很意外：「可以告诉我原因吗？」
「呃，这个······」
「算了，打扰了。」颠多尔也鞠躬，手一扬，转身离开。
『呿，还耍帅。』帕莱心想：『他是三班的吕桑吧？之后请弦他们帮忙注意一下。他好像是文艺部的······也请爪尾注意一下。』
虽然觉得烦躁，但帕莱很庆幸这个人没有死缠烂打，而是干脆的放弃。
芙结苓松了一口气，转身往另一个方向离开。
每次被告白，她都会特别紧张。她秉性善良，处处替他人著想，虽然经历过很多次，拒绝人还是会有些许的罪恶感。此外，也有出现过不愉快的场面，甚至有死缠烂打、口吐恶言、扬言威胁等等事情发生过。
往往发生这类问题时，帕莱都会出面解决。但她觉得帕莱的解决手法时常有失妥当，甚至会使对方感到强烈的恐惧，而虽然有时候弦等人也会来帮忙处理，他们的手段比较温和，不过他们毕竟不是每次都会在。
帕莱往颠多尔看了一眼，确定他没有要再回来纠缠芙结苓的意思，便来到芙结苓的旁边。
「怎么了，妳好像不太高兴。」
「我又拒绝一个人的告白了······每次拒绝人，我都有罪恶感。」
「我都说几次了，不必为此感到什么罪恶感啦。」帕莱拍拍她的肩膀，并心想：『吕桑让芙结苓心情不好，这笔帐记下来了。』
✩ ✩ ✩ ✩
火刊的学校在午餐时间后的午休时间很自由，没有规定学生一定要待在教室。
纺织海和酚酞坐在学校边角一处的草地上，手握著手，互相倚靠著，闭著双眼，像是在睡觉。
在不远处，有一个女同学躲在墙角后，看著他们。她有事想找纺织海，可是又不好意思打扰放著高强度闪光的两人。
好不容易，看到酚酞伸懒腰，不知道和纺织海说了什么之后起身离去。
那女同学赶紧抓住机会跑向纺织海。
「塔门。」
纺织海看向她：「是史特啊，怎么了？」
这位女同学是二班的朱帆•史特，和纺织海、酚酞国中时在全州童军联合露营认识。
「雨林同学是要？」
「他去上厕所。」
「那我尽量长话短说······」
「是什么不方便让他知道的事吗？」
「倒也不是，只是怕打扰你们放闪。」
纺织海怔了一下，随即笑道：「我们不会介意啦～妳慢慢说就好。妳有什么话要说？」
「那个，我想要问妳是怎么和雨林同学在一起的，我想参考。」朱帆脸红，撇开头，不好意思的说道。
「好啊。」纺织海微笑：『我现在是变成女同学间的热门恋爱咨询师？』
第十七话 终于下定决心的稻穗 
纺织海想了一下：「就算妳这样问，也只不过是他跟我告白，我答应他，这样而已。」
「这样啊······」朱帆有些失望。
「怎么了？妳想和谁交往吗？」
「呃，这个吗······」朱帆低下头：「没错。」
「方便说出是谁吗？」
「这个······」
「不方便说没关系。妳说说和他的关系就行。」
「好。他是我的同班同学，和我国中时也同班过，国中和高中都待在同一个社团过。」
『还好不是最麻烦的一见钟情。事先有比较熟至少有切入点。现在先问问看有没有另一个棘手的状况。』纺织海问道：「那他有心上人吗？」
「格特应该没有喜欢的人吧······啊。」朱帆不小心说漏嘴了。
「原来是格特涅克•表托啊，还是哥哥、妹妹、弟弟都在学生会的大人物呢。」
「呃，嘿嘿嘿······所以我才觉得机会渺茫啊！」朱帆感觉有点快哭出来了。
「我怎么不觉得渺茫······」纺织海有些傻眼：「妳都能暱称人家名字了······」
「他很多朋友都能暱称他名字。」
「也有女生朋友这样吗？」
「嗯······」朱帆侧著头想：「好像只有我······」
「我建议妳可以试著旁敲侧击他有没有喜欢的人，以及对妳有没有好感。」
「好感······有、有可能吗？」
「至少就妳所知，学校只有妳一个女生会用『格特』叫他，代表妳在他心中有特殊地位。」
「唔，好像也是欸······谢谢啦！」朱帆向纺织海道谢。
「咦，史特？」这时酚酞走了回来。
「嗨，雨林。」朱帆向他打招呼。
「嗨，史特。发生什么事了？」
「我来找塔门问恋爱相关的事而已，已经问完了。再见～」朱帆起身离去。
酚酞坐下，看向纺织海：「妳现在是变成女同学间的热门恋爱咨询师？」
「呵呵呵······可能吧。」纺织海苦笑。
✩ ✩ ✩ ✩
午休后的下课，弦和奥拉茵坐在座位上。
「帕莱又有新的人要我们盯了。」
「好烦啊。」
「不过吕桑同学不是会做什么出格的事的人，倒还好。」
「嘛，就将就盯一下吧。虽然我是觉得没必要啦。」
「毕竟答应帕莱了呢。」
「没办法，不答应他不会安心。」
「对了，还没跟妳说，刚才在厕所遇到样，他说他也被拜托了。」
「果然啊，帕莱也会拜托和吕桑同学同社的样。」
「他到底有没有想过，如果和芙结苓就可以起到最大的事情效用。」
「谁知道啊，他既很好猜，又那么难猜～」
「在聊什么，两位？又在队内语音了吗？」果辛玉丝来到两人旁边。
「才没有，我们在讲帕莱的事。」弦回答。
「倒是妳，怎么突然来找我们讲话啊？」奥拉茵反问。
「咦咦？我不能来找你们聊天吗？我打扰到你们的小天地了吗？」
「什么小天地······」奥拉茵挑眉：「原来妳眼里有我们啊，我还以为妳的生活只有芹玛麦跟西之炽。」
「很过分欸！原来你们是这么看我的！」
「不只喔。」弦笑道：「不只我俩，大家都是这么看妳的。」
「嗯嗯，对啊。」
「过分欸！」
「好啦，不开玩笑了。」奥拉茵正色：「妳来找我们有什么事？」
果辛：「······妳认真？」
奥拉茵：「······？」
「我就说我只是来聊天的啦！」
弦和奥拉茵：「咦咦欸？！」
「你们也太惊讶了吧！」果辛啼笑皆非。
✩ ✩ ✩ ✩
「艾草。」
「怎么了，稻穗？」
稻穗坐在桌子上，夕阳余晖透过窗户投进空无一人的化学实验室二，洒在她身上，既为她增添几分美貌，也为她加上一股神秘感。
『好美······』艾草沉醉于稻穗的美丽，一不小心便出了神。
「艾草，我有话要跟你说。」
「嗯······」艾草回过神来，不过仍然注视著稻穗：『头发放下来了······』
「前阵子因为我开的玩笑，让你每天都亲我好几次。对于这一点，我先致歉。」稻穗的语调很正经。
『虽然其实是我赚到，但还是不要讲出这么破坏气氛的话好了。』艾草回忆：「这么说来，那天也是在这个教室······」
「是啊。对于这种像是玩弄你的行为，我真的很抱歉。」
『怎么想都是我在玩弄她吧？』艾草问道：「我也没吃亏，这一点其实没什么好道歉的。妳想要说的不只这个吧？」
「嗯，我觉得这样下去不行，要终止我们这两周的这种互动。」
『终于啊，还是来了。』艾草的心情急速落到谷底。他先前只要感觉到稻穗要提出这件事时，都会立刻采取手段不让稻穗说出来。因为，艾草认为，这两周的这种互动，是自己目前唯一能将稻穗牢牢抓住的方法。而现在，稻穗终究是宣布终止了这种互动。
「嗯，也是，这种不正经的互动，是该结束了。」艾草没表现出失落，笑著回答。不过他总觉得自己的笑容难掩苦涩。
稻穗露出微笑。阳光染红了桌椅，也染红了她的双颊。稻穗又比刚才美了五分。
艾草再次沉醉，但此景也同时加强衬托了他低落的心情。
『她就这么高兴吗······虽然我知道这不代表她不喜欢我，但······』艾草很难过：『没想到她是真的很厌恶我亲她。』
艾草仍然保持笑容：「那，没什么事的话，我要走啰。」接著转身便要离去。
「且慢。」稻穗跃下，走向他。
「？」艾草转头：「怎么······」
稻穗踮起脚尖，捧住他的脸，闭上双眼，将一个吻轻轻的印在他的唇上。
「！！！」
十来秒后，两人唇分。
稻穗放开艾草，脚跟落地，双手摆到背后，对著他微笑：「要不我们就在一起吧？」
艾草还愣著。刚才的发展，是他始料未及的。他从没想过，害羞的稻穗会有主动亲他的一天。
「艾草？」稻穗举起手挥了挥：「我可是花了好几个小时鼓起超大的勇气来告白的喔，不要不回应啊。」
整个下午的课，稻穗基本没什么在听。她都在做心理建设。一放学，她便来到化学试验室二，对艾草发了消息，坐在桌子上，等艾草到来。
她不知道自己这状态能维持多久，很怕在开口之后便立刻破功。但没想到，在看到艾草进来后，担忧立刻消失无踪，这一气势比原先还顺利的持续到最后，甚至还在最后让她给了艾草一吻。
「看来是不够。」稻穗再次踮起脚尖，抓住艾草的衣襟，又给了他一吻。
并且，在吻了数秒之后，缓缓吐出舌头，撬开了艾草的牙齿，轻碰它，发出共舞的邀请。
艾草的舌头很快便回应了邀请，两人的舌头翩然起舞，让彼此的嘴里都留下律动的足迹。
良久，再次唇分。
此时艾草已经明白他这一年多的愿望成真了：「怎么办，好像做梦。」
「要不要我给你一爪让你确定这不是？」
「不用了。」艾草笑道：「不过，那句『且慢』好毁气氛啊。」
「不要在意这点细节！」稻穗尴尬的说。
「哈哈哈———」艾草笑著。「对了，妳为什么要把头发放下来？」
「因为······」稻穗撇过头：「想说这样比较漂亮。」
「原来啊。」
「那我就当作你愿意和我在一起啰，男 • 朋 • 友～」稻穗眨眼。
「嗯。」艾草害羞的低下头。
「等等等等！！！」稻穗吐嘈：「你明明强吻我那么多次，怎么现在反倒害羞起来了！」
「因为妳主动还是第一次啊······」艾草搔著脸：「妳知道我其实很容易害羞的······」
「对齁，我都快忘了。」稻穗露出柔和的笑容，从口袋拿出发圈绑上，伸出手：「走吧！回教室拿书包！」
艾草握住她的手：「走吧。」
两人手牵手离开化学实验室二。
第十八话 学生会有这种工作是正常的吗？ 
「虽然已经执行过两次了，为什么学生会要负责处理混混啦？」一个穿著制服的少女抱怨。
她是简南高中的一年级生菟菲•闻尔尚。
这是在一个废弃的社区，有二十多个人位在这社区中心的广场上，不过只有六个人站著，其余人全都倒在地上。
其中，这六人包含郭油、西之炽、稻穗、轴，刚才说话的菟菲，以及和菟菲一样是一年级的当克•波盟。除了当克，他们手上都拿著武器。
他们都是学生会的成员，郭油是资讯股长，西之炽是负责清洁相关，稻穗是会计，轴是负责修缮相关，菟菲是杂务股长，当克是书记。
「这些人不是混混，是一个小型黑道组织。」郭油纠正她。
「我们学校的学生会比较特别，因为我们学校像我们这种特别能打的人稍微多了些，久而久之就起了这个习惯了。」稻穗说明。
「主要是因为大哥吧。」轴补充：「主要是在我大哥系当会长时这就变成常设工作了。」
「原来如此。」菟菲不是直升上来的，因此对于这间学校的事没那么了解。「那这样的话，学生会入社标准是不是包括武力？」
「没有。」稻穗笑道：「不过不能武的的确很少就是了。」
「这样啊。」菟菲看向当克：「感觉很有趣诶，为什么当克都没跟我说？我们几年交情？」
当克回答：「这种事主要是高中部在处理的，国中部的学生会还好。而且这种『好康』让妳知道，妳怕不是要直接转学过来。」
菟菲本是简南本地人，小学毕业后搬到其他县，国中毕业后才又搬回来。她的青梅竹马当克则是一直待在简南，国中时也是学生会成员。(注1)
「太夸张了吧！实话是？」
「妳母亲拜托的。」
「我就知道！」菟菲踹了当克一脚。
「对了，我很好奇，」稻穗打岔道：「菟菲选择用鞭子当武器的原因是？」
「她是抖S。」当克回答。
稻穗：「原来如此。」
「并不是！」菟菲驳斥：「只是用鞭子挥人很爽而已！」
稻穗点头：「那就是抖S。」
当克：「是抖S。」
轴：「抖S无误。」
「喂！」菟菲又踹了当克一脚，不过这次当克用手拨开了。
「你们不要闹了。」郭油瞪了他们一眼：「刚才乡格阔发来调查结果，这组织有一个隐藏高手的样子。」
「哦？」稻穗挑眉。
郭油表情认真：「那高手会不会出现不知道，有多厉害也不知道。不过可以确定的是，这个黑道组织和大众的印象不同，其实只是一个大集团的小分部而已。」
「这样啊。」西之炽回应：「那名高手是？」
「名义上所属好像是这个小分部。」郭油一边说一边走向社区大门：「你们把他们安置好。」
五人依照郭油的指示安置那些被打倒的黑道份子。
「诶诶，学姊，郭油学长这阵子心情不太好？」菟菲小声问。
稻穗点头：「他的欢喜冤家最近家里发生一些事，连带影响他的心情。」
西之炽补充：「他们还没有在一起。」
「原来郭油学长有欢喜冤家？是谁？」菟菲听起来很有兴趣。
当克代替稻穗回答：「是剑术社的主将。跟妳讲名字妳也不记得。」
「喂！」菟菲又踹了他一下：「学姊，他是不是很过分，都这样。」
「我看你们也十足是对欢喜冤家。」稻穗摊手。
「并不是！」菟菲和当克异口同声。
「感情要表达出来啊，」轴拍了拍当克的左肩：「像我和丝梁荷那样，很快就在一起了，每天都互诉爱意。」
当克拨开他的手，皱眉道：「恶，热恋期。」
菟菲也皱眉：「什么啊，这一副过来人的语气。」
「真的啦，」轴摊手：「这样会比较轻松喔。」
「唔······」菟菲和当克正想说什么，但一互相对到眼便脸红，撇过头不再说话。
「每天说情话？以轴的个性来说，有点难以想像。」稻穗思索著。
西之炽点头：「同感。」
「丝梁荷改变了我很多。啊，千万千万不能跟矢哥哥、衣姐姐和弦哥哥说。」轴请求：「被他们知道可能会很可怕。」
「他们没那么夸张啦。」稻穗挥手。
这时，郭油走了回来：「到现在都还没什么动静，应该可以联络警方散后了。」
西之炽点头，从包里拿出一个小瓶子，要把这群黑道份子的首领弄醒。
「对了，我再问个问题，」菟菲再次发问：「米阿你······」
当克打断她的话：「你问题很多诶。」
「闭嘴。」菟菲继续道：「米阿你的大哥听起来是很传奇的人，他有多厉害？」
「他啊，他主要是以绳子作为武器，他现在······」轴回想著：「我不太确定他现在多强诶，很久没看他战斗了。」
「真是可惜。那之前最后一次看他时多强？」
轴有些答非所问，不过那是他知道这答案是菟菲更想得到的：「据弦哥哥所说，大哥是可以用绳子挡开子弹的。」
「哇！」菟菲和当克齐声道。
「他现在在某个组织工作。那个组织啊······」
碰！
轴还没说完，便传来一声巨响。
那是爆炸声，众人转头一看，大门被炸开了。
一个男子走了进来。他穿著条纹长袖、长裤，看起来瘦瘦高高，獐头鼠目，不过一看就是身手很好那种。
跟在他后面进来的是一个穿著黑色衣裤，戴著墨镜、口罩的男子，拿著步枪。
和大门平行的轴还看到外面疑似有火箭炮手。
「嗨，小朋友们。」条纹衣男子张开双手，活动活动手指：「换我们来陪你们玩了。」
众人立刻作战斗姿势。
「哈啊———」传来一声很大的哈欠声，并因为空旷回响著。
各人看向大门正对门的那栋楼。
一个精壮的男子走了出来：「抱歉啊，我听力好，你们刚才在谈论我，对吧？」
「出现了啊，隐藏高手。」郭油将弹丸搭在弹弓的弦上：「原来是在等救兵啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：你可能会想说，窝拉板，你又来了，怎么又是一对青梅竹马？嗯，对，没错。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初五快乐！
隔开啰！
第十九话 你/妳觉得谁最可爱？ 
郭油放开右手，弹丸射向精壮男子的面门。
啪的一声，精壮男子右手接住弹丸。
「虽然刚才我一直看著，不过实际感觉起来更能理解，难怪那么多人打不过你们六个。」精壮男子张开手，弹丸落至地面。
「好身手，先生怎么称呼？」郭油又拿出一颗弹丸。
「说出来也没什么，我在组里的称号是『铁指队长』，有些中二，不过我挺中意的。」精壮男子铁指队长握拳，向郭油等人走来。
条纹衣男子也动作了，冲了过来，右手抓向菟菲。
菟菲后跳，当克来到菟菲面前，左手抓住条纹衣男右前臂，右手掌击在他面门上。
由于手被抓著，男子身子往右侧偏，血从鼻孔流出来。
当克没停下动作，一手刀招呼在他颈侧。
砰，同时当克腰际被男子重重一踢，菟菲的鞭子击打在男子头上。
当克一个踉跄，摀住左腰；男子倒地，失去意识。
墨镜男见状就要开枪。
「没事吧？」轴头也不转，一边以轮轴将墨镜男的步枪打落，一边问道。
「无碍。」当克站稳脚步，看向门外。
轴瞄了一眼条纹衣男子：「他看起来是练『阴霏爪』的。」
「不用担心门外的，随意开火可能会射到铁指队长和地上那些人。」郭油拉开弓弦。
「没错。」铁指队长笑了笑，加速，冲向郭油。
郭油射出弹丸，铁指队长再一次接住。
『唔，好痛。』铁指队长感觉到自己右手手掌可能受伤了。
到了郭油面前，他左手揍向郭油的脸。
郭油闪过，再一颗弹丸打向铁指队长腹部。
「咕呜！」铁指队长叫出声，但没停下动作，收回左手，右手出拳。
郭油举起双手交叉挡在脸前，挡住攻击。
『刚才(弹丸)打到的声音听起来，衣服里可能放了铁板。』郭油向后跳，拿出三颗弹丸。
铁指队长又追了过去。
「需要我扶你吗？」菟菲问当克。
「不用。」当克摇头。
轴盯著门外，西之炽和稻穗则看著郭油战斗。
发现弹弓的威力比想像中还大的铁指队长不断近身郭油不停攻击，试图让郭油没有闲暇反击。
「呼啊！」铁指队长大吼一声，右脚踢在郭油腹上：『有破绽！』
郭油身子飞出，铁指队长往同个方向冲。
怎知，郭油右手放开，七颗弹丸直逼铁指队长。
「？！」铁指队长没想到郭油这样也能攻击，反应不及，七颗弹丸就这样打在他的脸、胸、腹、手上。
铁指队长身子向后倾倒。
与此同时，稻穗往墨镜男扔颗棒球大小的金属球。
墨镜男用手枪往那颗球射一发，球爆开，出现大量烟雾。
烟雾顷刻便蔓延到门外，众喽啰咳嗽，墨镜男正要开枪，想到铁指队长还倒在里面。
「进去抓！」墨镜男大喊。
但众喽啰犹豫不前，似乎是怕了刚才郭油等人的表现。
「快！」墨镜男大吼。
「不用快。」郭油在他身后说了一句，接著用弹弓敲昏他。
烟雾散去，现场已只剩学生会六人站著。
郭油：「联络散后，收工。」
✩ ✩ ✩ ✩
高一时弦是和轴共用二楼一个房间，等到轴也升上高中，弦便搬出原先的那间，改用三楼的一个房间。
不用再怕干扰轴，也因此大家聚集在弦的房间的时间变多了。
这个周六，十字在和砝萦约会，莉坦恩斯菲在写作业，卢林莫在指导莉坦作业，郭油在进行学生会活动。
本来应该因此只有奥拉茵来到弦的房间，但这天艾草也在。
『而且理由还莫名其妙。』坐在床尾的奥拉茵心想。
『对啊，原来是个不速之客，好想赶走他。』坐在木椅上的弦赞同。
两人都一脸不耐烦，不断听著坐在转椅上的艾草说稻穗娇羞的样子多可爱、稻穗居然主动亲了他等等。
「所以······」弦试图找出艾草说的话的重点。
「我女朋友最可爱！」艾草宣布结论。
「她现在在做什么？」奥拉茵问道。
「好像是学生会任务吧。」艾草想了想。
「你可以滚······离开了。」弦起身走向房门。
一般来说，弦和奥拉茵很乐意听朋友分享任何事，包括炫耀自己的成绩、恋情。
如果对方没有把重复的话讲了十七次而且叙事结构混乱的话。
弦把门打开，比了「请」的手势。
「······那么不欢迎我啊？」艾草看著弦的这一连续动作。
「怎么会呢？」弦微笑著。
「不要以为我没听到那声『滚』。」
「呿。」
「那如果我说请你离开，你会觉得我不欢迎你出现吗？」奥拉茵提问。
「当然，大家都知道，两百件事妳和弦只会有两百点五个意见。」
奥拉茵耸肩：「好吧。你知道郭油他们今天去做什么吗？」
艾草想了一下，摇头。
「稻穗似乎没告诉你，他们去找黑道了。」说著，弦就要将门关上。
在还有一个缝隙时，一道风窜出房间。
弦摊手。
奥拉茵大笑，弦也跟著笑。
奥拉茵：「等等他一定会······」
艾草打开房门：「在哪？」
弦将地点告诉他。
「谢！」艾草将门关上。
弦和奥拉茵再次大笑。
「我们的忍者朋友挺可爱的。」弦说著走到电脑桌前打开电脑。
「是啊。」奥拉茵用棍子打开电脑。
除了弦自己的桌上型电脑，弦的房间还放了另外三台桌机，其中一台是奥拉茵用，另外两台给其他朋友需要时用。
确认电脑有在开后，弦坐到床侧边，躺下：「那妳说说，我们哪个朋友最可爱？」
奥拉茵躺到他肚子上：「好多都很可爱，好难选。单论外貌的话，可能还是郭油和芹玛麦。」
「对对对，他们两个都有点娃娃。郭油脸很好捏。」
「希望哪天可以捏到芹玛麦的。」
「那单论个性呢？」弦捏起奥拉茵一撮头发在玩。
「绝对是砝萦！」
「尤其是提到和十字相关的事时。」
「天啊我们怎么会有这么可爱的朋友！我每次都会这样想。那弦，换我问你了。」
「综合全部起来吗？」
「对。」
「妳啊，奥拉茵。」
「刚好我也觉得是我耶。」
「真是自恋，而且妳又不是妳的朋友。」
「不是都说要成为自己最好的朋友吗？另外我是指我就知道你会说是我。你当然知道我的意思，你故意的。」
「那妳的话是谁？」
「你吧。」
「真是荣幸。」
「我也很荣幸。我懒得回家诶，我今天可以睡这吗？」
「不行，妳家人又会说米阿家拐走小茵。而且现在才十一点，早上十一点。」弦指了指时钟。
「好喔。但我就是懒。我睡地上就行。」
「柜子里又不是没有床，干嘛睡地上？」
「我就觉得很懒，不知道为什么今天觉得特别懒，懒得铺床。你帮我。」
「不要。」
「我跟家人说一下好了。」
「好啦随便妳。」
✩ ✩ ✩ ✩
其实弦和奥拉茵的对话非常精简，为了方便理解，采扩充叙述处理。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家七夕快乐！
祝大家都能找到山无陵天地合仍不绝的对象，天下有情人终成眷属，佳偶婚姻美满、白头偕老！
这是敝人最诚挚的祝福，不用谢～
