简介
兵藤一诚是一名英雄。
他不但拯救世界，也拯救无数人的心灵，并保护自己心爱的女人们和重要的同伴，成为无数人的英雄和憧憬。
但硬币有两面。
在某一个时空的他，是任何人也想不到的邪恶的化身。
有一天，他穿越时空来到这个他成为英雄的世界。
序章
在某个世界，有一名身穿漆黑的铠甲的男性，坐着由无数骸骨堆成的皇座。
周围环境更是惨不忍睹，应该整理得清洁平坦的白底道路遭沙尘埋没，木造建筑一栋栋都腐朽崩塌。用在关键点强化的铁柱铁丝已经锈蚀扭曲﹔行道树如同石碑般发白干枯，被弃置在路边。
更令人难以想像的是在3，4年前这里是繁荣的世界，充斥着欢乐的笑声，但现在别说笑声，连一道人影也没有。
只有遍地尸骸。
【虽然当初已有这决心，但回想起来，让一个人也未能活着，这个做法也做得太过……不是，差点忘记还有你的存在……】
青年转身带着轻蔑的眼神看向他的后方，有一名有着一头红发、长相帅气，但全身衣服破烂，身体也有不少损伤。
但身体的痛楚无阻他对眼前的青年憎恨。
【兵、兵藤一诚……】
【感觉如何？米利凯斯，你长得越来越像你的父亲，虽然实力已不及萨泽克斯或古蕾菲亚，但也算不错……】
【不、不准你说父亲大人和母亲大人的名字……如、如果不是你的……】
没错，眼前的少年是萨泽克斯和古蕾菲亚的儿子，也是这个世界剩下最后恶魔。
【不错，不错，不错的怒火，米利凯斯。但是可惜，现在这个世界最强的是我，拥有着【无限】与【梦幻】的力量，也是持有所有神灭具的我，兵藤一诚，也是凭一人之力消灭了这个世界，现在力量还不成熟的你是没法触碰我。】
【闭嘴……我无论如何也要打倒你……接招吧！这是我最后的【灭杀魔弹】。】
米利凯斯将自己最后的力气出现在掌心的魔力化为无数的小型球体，朝着一诚发射出去。
这是他从他的父亲萨泽克斯所学最后的招式。
可是，一诚对此不为所动，反而不禁嘲笑。
【真是可怜，连萨泽克斯的一半也未达到，就让我来教你真正的【灭杀魔弹】。】
一诚也照依样画葫芦，使用与米利凯斯同样的招式，但不同的是魔力的规模完全不同。
巨大球体碰到米利凯斯，毁灭之力依然威力十足，在接触的一瞬间，就将米利凯斯附近整个空间消灭
【……为、为什么……真正吉里蒙会输给冒牌货，而且是可憎的……？】
米利凯斯口吐鲜血，流下悔恨的血泪。
【米利凯斯，多谢你这么多年与我战斗，让我认为这个世界还有一丝令我留恋的元素，但可惜我玩厌了，今日就让一切消失吧！还有替我向萨泽克斯问好。永别了，这个世界最后一人。】
在那个瞬间，巨大毁灭球体将米利凯斯的身体在痛苦下完全消灭。
而元凶兵藤一诚没有再理会，而随手一挥打破了次元之间的裂缝。
【……接下来，就体验一下别的世界的我的故事，这次希望别重滔覆辙。】
其后，一诚前往了另一个自己因果的世界，来开拓新的故事。
https://telegra.ph/file/668bbf44b5eddc33371e6.jpg
