简介
全部内容皆为杜撰
「魏青阳，你现在、立刻、马上给我去跑新闻！」
身为新进记者的魏青阳，被上司李从风强迫出去跑新闻。
而他第一次碰到的新闻是──
-------------------------------------------------------------------------------------
总之就是一部黑暗类故事，会参考许多社会案件，因为是杜撰性质的，所以法律等专业知识方面，请不用太过较真。当然如果是逻辑上有错误，欢迎踊跃留言纠正以及讨论。
这是作者新开的新坑，因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅。
另几部作品
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
第一章
序 
「青阳，我说你啊，也差不多该去外面跑跑新闻了吧？」
魏青阳停下正在敲打键盘的双手，看向叫他的人。
一名态度轻浮的中年男子，靠在魏青阳办公桌的屏风上，手上还拿著一杯热腾腾的咖啡。
男子是魏青阳一路从实习记者，到正职工作的指导者，可以说是他的引路人，也看得出来两人交情匪浅。
「从风哥，可是我正在处理这份报导。」
被称作从风哥的男子，一副不以为意的样子，开始以上司的立场教导下属。
「青阳，我跟你说，这种工作呢，等你回来随时都可以处理。而跑新闻这种事，则是事情结束就没了。放心吧，我不会害你的，出去追那些新闻，比坐在办公室里好多了。」
李从风滔滔不绝地劝诱自己的下属，试图让他心生出去跑新闻的念头。
「我们这些报章杂志的记者，就是要替广大的民众前往事情发生的现场，并将事情的真相，透过报导呈现于大众媒体上。背负著期待，被赋予权力，让人民了解事情的全貌，这就是我们被称为无冕之王的原因。怎么样，听完我这段话，是不是开始想去外面跑新闻了？」
「嗯……」
魏青阳盯著电脑萤幕，检查整篇报导是否有缺漏字的错误。
专注在工作上的他，完全没有在听李从风刚刚说的话。
「喂！我说你啊，我可是你的上司耶！认真听我说话！」
李从风像是闹脾气的小孩子般，吸引他人注意，要别人理会他。
最后，得不到回应，便开始恼羞成怒。
「算了，我不管那么多了。青阳，我以上司的身分命令你，给我出去外面跑新闻！」
「咦？」
魏青阳惊愕的抬头。
看到魏青阳惊慌失措的神情，李从风满意地笑了。
「对，这是你不好好听我说话的惩罚。上司说话，下属本来就要竖耳倾听，这可不是私人恩怨喔。」
「这怎么看都像是挟带个人情感……」
「我什么都没听到。」
李从风愉快地吹著口哨，忽略了魏青阳的吐槽。
「好了！魏青阳，你现在、立刻、马上给我去跑新闻！」
就这样，魏青阳被迫去外面跑第一次的新闻。
魏青阳出去办公室后，李从风坐在他的办公桌前。
「啊，我忘记跟青阳说了，出去跑新闻回来之后，这些工作可不会消失喔。」
看了看还在校稿、尚未发出去的报导，李从风露出一抹奸诈的微笑。
「第一次出去跑新闻，通常都会很晚才回来。没办法了呢，看来他今天需要加班了。」
第1话 
「唉……」
「青阳，别叹气了。」
魏青阳从五楼的办公室来到三楼的员工休息室，原本就待在休息室里头的黄元安，受不了他一进来就带著负面气息，出声要魏青阳振作一点。
黄元安是比魏青阳早两年入职的记者，算是魏青阳的前辈，平时也会和魏青阳分享做记者这行的心得。
「从风哥要我出去跑新闻，可是我根本不知道要怎么做才好啊。」
魏青阳之前大部分都是文书处理等杂物性质的工作，跑新闻是他第一次接触的新工作内容。
「确实呢，第一次会不知道要怎么做。」
黄元安点点头，明白魏青阳为什么会困惑。
「简单来讲，能跑到独家新闻的话，就再好不过了。」
「我当然也知道有独家最好，但哪可能那么幸运……」
魏青阳一手撑著头，一手滑著手机，努力思考接下来要如何是好。
「哎！你还真可能那么幸运。」
黄元安睁大双眼，盯著手机萤幕上跳出的一则讯息。
「有线人告诉我，在丰登路上的安笃分局有人投案，而且还没有其他家记者得知这个消息……」
黄安元念出讯息的内容，同时看向魏青阳。
「如何？」
「什么如何？」
魏青阳表示不解，他不懂黄元安收到线人的情报，和自己有何关系。
「你要不要去跑跑看，说不定会是独家的喔？」
「咦？元安哥要让我去跑吗？可是，这不是你……」
魏青阳难掩惊讶，甚至连嘴巴都合不起来。
「哎呀，这有什么关系嘛。你看，我等一下还有约好的访问，不如说是我要请你帮我跑这一趟新闻。」
黄元安亮出自己的行事历，上面清楚记载著一个小时后，他确实要去进行采访。
「但是……」
「好了啦，你就当作是前辈的好意，好好接受就可以了。」
黄元安拍了拍魏青阳的肩膀，然后开始准备等一下采访要用到的工具。
「既然都这么说了，那我就恭敬不如从命。谢谢你，元安哥。」
魏青阳郑重地向黄元安鞠躬道谢。
「不用那么拘谨啦，你等一下回来的时候帮我买一杯咖啡就好了。」
「我会的。」
说完，魏青阳急匆匆地出门去了。
◇◇◇
开著公司提供的公务车，魏青阳内心开始在猜想。
（不知道会是什么案件。投案的话，通常都是凶杀案件居多，所以该不会是一场命案吧？）
魏青阳的思路没有错误，依照国家法务单位统计的数据显示，自首、自白的案件，凶杀案占的比例是最高的，接下来则是贪污、强奸等案件。
花费十多分钟的车程后，魏青阳总算来到了安笃分局的门口。
挂上自己的记者证，魏青阳踏入了警局。
在柜台的警察一看到魏青阳，就露出嫌恶的表情。
「有什么事情吗？」
警察态度不友善的询问魏青阳。
明明显眼的记者证挂在胸前，警察却还故意问他，魏青阳马上就体认到警察与记者两边的关系并不融洽。
「我听说这里有人投案，我想要进行采访。」
魏青阳刻意把记者证拿起，让警察也不能继续忽视下去。
「唉，麻烦死了……」
警察不压低声音的碎嘴，让魏青阳感觉不是很舒服。
「嫌疑人还在进行笔录，你可能要等一下。」
「好，我明白了，我在这边等他做好笔录。」
等待嫌犯完成笔录的过程中，魏青阳被来往的警察投以尖锐的目光。
等了两个小时，嫌犯总算做完了笔录。
「喂，那边那个记者。」
柜台的警察随意且不礼貌的呼叫魏青阳，即便如此，他也只能乖乖配合。
「嫌疑人做好笔录，你可以去进行访问了。」
「我知道了。」
当然，魏青阳访问的对象不会是嫌犯，而是与嫌犯做笔录的警察。
来到了会客室，魏青阳将录音设备放在桌面上。
「就是你要进行访问吗？」
门被打开，从外头走进来一个中年男性警察。
随后，坐到了魏青阳对面。
男警和其他人一样，冷著一张脸。
「好了，快点开始吧。」
连茶水都不打算准备，男警催促魏青阳开始。
魏青阳不以为意，打从他走进警局后，没有人给他好脸色看过。
按下录音键，魏青阳不疾不徐地开口。
「我想先请问一下，整个案件的事发经过。」
魏青阳打算大致了解案件的全貌，这是为了避免写出错误的报导，媒体的正确性是很重要的。
「这是一起蓄意伤害案件，昨天嫌犯持刀捅伤了被害人。」
「就这样？」
魏青阳有些傻眼，不自禁眨了眨双眼。
「嗯，就这样。」
男警不打算透露更多讯息，魏青阳很快就陷入死胡同。
「嫌犯的犯案动机呢？总不会毫无理由的杀人吧？」
「侦查不公开。」
侦查不公开，是警察拒绝向记者告知更多资讯的好借口。不过，也不能称之为借口，在越来越提倡人权的现代社会中，警方如果向记者泄漏太多，又会被人权团体指责，甚至会受到来自上级的惩处。
魏青阳清楚理解到这名男警不会告诉他更多的事情，所以打算就此告一段落了。
「好，我没有问题要问了，这次的访问就到告一段落，等之后我会再过来访问的。」
做出不会就此善罢甘休的发言，魏青阳表示自己还会再来采访。
「嗯，我也很欢迎你再过来采访。」
男警露出轻蔑的笑容，嘲笑著魏青阳没有获得有用的资讯。
「可恶！」
走出警局，魏青阳忿忿地朝路边的小石头踢了一脚。
「下次，我过来的时候，一定会让你自己吐露案情。」
这次的访问，以魏青阳的失败告终。毫无疑问，他所得到的资讯不足以写成一篇报导。
坐在车上，魏青阳懊恼地趴在方向盘上。
他正在整理刚刚的访问，他相信其中一定有什么关键，只是自己还没有注意到。
「对了！」
果不其然，魏青阳发现了蹊跷。
「他说，『昨天嫌犯持刀捅伤了被害人』。那我找出那个被害人不就好了吗？」
仿佛茅塞顿开般，魏青阳嘴角上扬。
随即，他拨通了一个电话。
「喂，从风哥，我是青阳。我想要向你请问一下，最近有没有人被捅伤住进医院……」
----------------------------------------------------------------------------
嗨嗨！这里是作者。
这种题材不知道会不会有人喜欢... 随便啦～反正接下来是拖更预告～
第2话 
「上车吧。」
魏青阳被明亮的白光闪得睁不开眼，他的面前停著一辆车，车上驾驶是他的上司李从风。
「从风哥，能不能不要故意用车头灯照我。」
打开车门，魏青阳忍不住开口抱怨。
他从警局回到公司后，本来打算要先处理完今天剩下的工作，可是李从风把他叫到了地下停车场。
「我们现在要去哪里呢？」
魏青阳系上安全带，有些好奇地询问李从风。
「不是你叫我帮你的吗？」
「什么意思？」
「你在电话中跟我讲的事情啊。」
「喔，是我请你帮忙的那件事。所以，我们现在要去找线人？」
「噗哧」一声，李从风不禁失笑。
「我现在没有要带你去找线人。」
「那是要去哪里？」
魏青阳越来越困惑，究竟李从风的葫芦里卖的是什么药。
「医院。」
「难道──」
「没错，我们现在要去找的就是伤患本人。」
这下可让魏青阳大为惊讶，他没想到李从风不只找到提供消息的线人，甚至也掌握了伤患所在的医院。
但是，魏青阳有件事搞不明白。
「从风哥，你肯帮助我，我是很感激。可是，你为什么要帮我那么多？」
照理来说，李从风只需将线人的联络方式告诉魏青阳就好，接下来能不能透过线人得到情报是魏青阳自己的事情；像现在这样，李从风不仅帮魏青阳问到了资讯，还开车载他去医院，反而是超出了上司对下属的关照范围。
「啊，这没什么啦。我就只是关爱自己可爱的后辈而已。」
李从风难为情地抓了抓头，他自己也知道自己的所作所为不太合常理。
「毕竟你是在这龙蛇混杂的淤泥中，难能可贵的清流。」
这句话魏青阳清清楚楚地听在耳里，但他始终没办法参透其中的含义。
◇◇◇
两人来到了国立康仁医院，李从风在柜台处询问伤患的病房和登记探访者资料，魏青阳则站在一旁等待。
「好了，我们走吧。」
问到了病房号后，两人搭乘电梯来到了九楼。
在护士们匆忙来回的廊道上，魏青阳跟在李从风身后。
两人走到了挂著「921」房号的病房门口，李从风回头确认魏青阳没有跟丢，这才打开房门。
房间大小约占12坪，里头放置了两张床，一张是有著一名中年男子躺在病床上，一张则看起来是用来给陪客使用的床铺。从男子略显丰腴的身材，以及住在设施齐全的单人间病房，可以看出他的身分地位不低。
至少，一般民众住院的时候，不会住在如此奢华的病房。
「你们是？」
见到两人，原本正在观看电视的男子略显惊讶地抬头，毕竟他们毫不相识。
「不好意思，打扰了。我们是记者，想要来访问一些事情，请问您现在方便吗？」
瞬间，男子闪过厌恶的神色，随即消失，变回一张扑克脸。
「当然可以，请到这边坐吧。」
男子其实是想拒绝的，不过想到对方既然能够找到他，必定是掌握到了一定程度的情报，所以他索性答应了李从风的采访请求。
「先生的大名是叫做汪以松吗？」
「对，汪以松是我的名字。」
「先我想请问一下，汪先生是最近被人持刀捅伤住院的吗？」
「是这样没错。」
「你可以详细叙述一下整件事情的经过吗？」
「你们不是早就知道了吗？」
话锋一转，汪以松发现了李从风话中的漏洞。
「既然知道的话，何必又跑来问我一遍呢？」
「是，但、这……」
这番话一针见血，如果李从风他们打听到事实真相的话，直接发布新闻稿就好了，根本没有必要特地来询问汪以松。
只见，李从风登时被汪以松这一席话反击得哑口无言。
就在李从风无计可施的时候，魏青阳突然开口。
「汪先生，虽然我们打探到了事发经过，但我们必须给大众做出没有错误的报导，因此我们特地过来询问您。」
魏青阳正色严词的态度，让汪以松感到不可思议。
在汪以松的观念里，记者是可以为了获得关注度，不惜扭曲事实来刊登耸动报导的嗜血职业。而在他面前的魏青阳，一副正气凛然的模样，与他过往认识的记者都不同。
「好吧。」
汪以松心里有了计较，他不觉得魏青阳会害自己；如果魏青阳是假装扮演成正人君子，那也只能怪自己识人不清。
「这整件事情的经过要从一个礼拜说起……」
汪以松开始娓娓道来，他和袭击自己的犯人间发生的恩怨。
「上礼拜三，我下班后打算去吃饭，在找停车位的时候，和他起了纷争。明明不是什么大不了的事情，结果我们两人吵得不可开交，甚至叫了警方到场处理纠纷。警方调解完之后，我以为彼此之间就相安无事了，没想到在昨天晚上，他竟然躲在我的住家附近，持刀袭击了我……」
汪以松下意识地摸了摸自己的腹部，衣服底下包扎著绷带。
「于是，就变成了现在你们所看到的样子。还好不是很严重的伤势，用不了几天就可以出院了。」
刀械毕竟是足以致命的凶器，没有被杀死都算是幸运的事情。
不过当下被攻击时的惊恐，肯定会让被害人产生阴影。像现在汪以松在讲述事发经过，脸上不时会露出恐惧的神情。
「所以犯案动机是仇杀吗？」
魏青阳继续对汪以松发问。
「呵呵，虽然因为停车纠纷而杀人听起来很荒唐，但是事实就在眼前，我也不得不这么想了啊。」
汪以松苦笑著说道。整件事情发生的原因很荒谬，就只因为停车纠纷而起了杀心，以杀人动机而言，有点过于牵强。
无论如何，事情已经发生，就算不去相信也不行。
「总之，我之后会请律师来提告，一定会让他付出代价的。」
问了最后几个问题后，魏青阳和李从风离开了病房。
在搭乘前往停车场的电梯里，魏青阳身上散发出怒气。
「你今天表现得不错嘛，不愧是我教出来的徒弟。」
李从风大力称赞魏青阳刚才的表现，当他自己被反驳得无话可说时，幸好魏青阳适时的站出来。
「刚刚你是在演戏吗？」
「不是的，那并不是演技。我──」
魏青阳话说到一半，突然停下。
「你有什么话想说的吗？」
「我感到很愤怒。」
魏青阳双手握拳，用力地捶在电梯的镜子上，导致玻璃产生些许裂痕。
「为什么这个世界、这个社会会这样子！单单因为行车纠纷，就伺机杀人，这是多么不合理的事情！」
李从风拍了拍他的肩膀，要他冷静下来。
「所以我才选择当记者，我要报导给全国人民知道，这个社会已经病了，但大家都视而不见，再这么下去，总有一天会病入膏肓。」
李从风看著魏青阳，想起了两人第一次的碰面──
『你叫什么名字？』
『我叫魏青阳。』
『你为什么会想当记者？』
『为了让这个社会更美好。』
『哦？这是什么意思？』
『现在这个病态的社会要进行改变，首先必须要让大家认识到这个社会生病了。』
当时，李从风就觉得他与过去的新人不一样，是一颗毫无瑕疵的璞玉。
「真是的，到现在还是没有变啊。」
李从风内心感到庆幸，从第一天来实习到现在，魏青阳的初衷都没有改变。
「啊！不过我要泼你一盆冷水。」
脸上挂著坏笑，李从风不怀好意地说道。
「你今天的工作好像还没有做完喔。」
「咦！不是吧！从风哥，是你带我过来的吧？」
「回去好好加班，我可不会帮你。」
「怎么这样！」
魏青阳的哀号声传遍了整个停车场。
------------------------------------------------------------------------
持续缓慢的更新～
第3话 
魏青阳一如往常地来到公司上班，自从采访过汪以松已经过去了一个礼拜。在这段时间，魏青阳等待著汪以松的电话，他跟魏青阳说过，等他找好律师提告就会再联络，然而至今仍没有下文。理所当然的，魏青阳很著急，同时又感到困惑。
魏青阳不清楚发生了什么事情，为什么经过一个礼拜的时间，汪以松仍然没有消息。
「汪先生会碰到什么困难吗？」
坐在办公椅上，魏青阳伸了伸懒腰，让因为久坐而疼痛的背部得以伸展。
「没钱吗？不太可能，他的经济能力应该不是问题。既然如此，那么……」
魏青阳陷入沉思，他想了许久还是得不出答案。
于是，他决定由自己主动去联络对方。
拨打电话，魏青阳心中莫名感到忐忑。
『喂，你好。』
从手机另一端传来的是汪以松的声音，听起来比上一次见面时要来得雄浑有力。
「汪先生你好，我是上次采访过你的魏青阳，想请问你现在方便交谈吗？」
『啊！是你啊！有什么事情就说吧，我大概也知道你要问什么。』
「谢谢，我这边想请问汪先生，你这几天都没有去找律师提告吗？」
『嗯……』
汪以松突然沉默，他在思考要不要把实情魏青阳。
『有，我有找律师提告了。』
「那这样的话──」
『但是，我又撤告了。』
「什么！」
一瞬间，魏青阳脑袋里一片空白，不能理解汪以松在说什么。
「撤告？为什么？是达成和解了吗？」
伤害罪是告诉乃论罪，如果汪以松不撤告的话，无论如何都会让嫌犯背负刑事责任；不过如果双方私下和解，再由汪以松撤告的话，嫌犯便可以全身而退。即便是嫌犯主动去警局自首，但是依旧无法构成起诉条件。
可是，从汪以松的条件来看，他并不缺钱。因此获取和解金可能不是很有意义，他应该更想要看到对方遭到判刑才是。
『呃，这……』
「还是有其他原因导致必须撤诉吗？」
汪以松欲言又止，让魏青阳继续追问。
『没有什么特别的原因，那就这样吧。』
「等──」
魏青阳话还没说完，就被汪以松挂断了通话。
「这到底怎么回事啊？」
短短的一个礼拜，整起事件就风云变色，原本信誓旦旦要提告的汪以松，现在却毫无缘由撤诉。
「肯定有什么外在因素，让他逼不得已做出这个选择。」
不论魏青阳怎么想，都想不出个所以然。
而魏青阳一副心不在焉的模样，都让他的上司李从风把一切都看在了眼里。
到了中午休息时间，魏青阳暂时把工作告一段落。
「青阳，一起去吃个饭吧。」
「好，从风哥，等我一下。」
这不是很稀奇的一件事，魏青阳还在实习的时候，李从风常常邀他一同去吃饭。
两人漫步在街道上，寻找著心仪的饭馆。
「青阳，上礼拜到现在你的报导还没出来是吧？」
李从风指的当然是汪以松被捅伤这件事，就算要查核事实，也花了太多时间。而且，说不定会有其他报社记者得知这起事件。
「是这样没错，目前出了一点小问题。」
魏青阳苦涩的表情溢于言表，汪以松最后陡然转变的态度，令他百思不得其解。
「有什么──啊，我们今天去吃这家吧。」
寻觅了许久，李从风终于看见想吃的餐馆，一间海鲜丼饭专卖店。
点完餐后，两人又开始刚才的话题。
「所以，你现在碰到了什么问题？」
喝了一口热腾腾的绿茶，李从风开口问魏青阳。
「就是、我也不知道、就整个很奇怪……抱歉，我不知道我在说什么。」
魏青阳脑中混乱的思绪，导致他无法顺利组织出想要表达的话语。
「你别急，慢慢说就好，先深呼吸。」
李从风要魏青阳冷静下来，不然他无从得知魏青阳碰到的难题，也就没办法给出建议。
深呼吸几次后，魏青阳明显镇定了不少。
「上次在医院采访的汪先生不是说等提告后，就会再通知我吗？」
「嗯，我记得他有说过。」
「结果，一个礼拜过去，他都没有联络我，所以我主动去联络他。」
「这听起来也没什么问题。」
「接下来就是我碰到的问题了，他竟然跟我说他撤告了……我完全无法置信。」
「什么？」
李从风现在的反应，与魏青阳当初的反应如出一辙，两人当下都不能说服自己相信这件事情。
「他有说为什么要撤告吗？说不定是私下和解。」
「这我有问过，但是他支吾其词，不愿意正面回答我。」
「原来如此，我明白了。」
说完，李从风双手环抱胸口，瞇细双眼。
魏青阳知道这是他在深思时的举动，也就是说李从风有了一些想法。
思忖良久，李从风嘴唇微动。
「我给你推荐一个人。」
李从风边说，边从口袋里拿出纸笔。
身为资深记者的他，随身携带纸笔已经是习惯了。
「你可以去找找看她，不过她愿不愿意帮忙又是另外一回事了。而且，就算她愿意帮忙，汪先生也不一定会接受帮助。」
李从风在纸张上写下了住址，递给了魏青阳。
「这是她的住址，你等一下吃完饭可以直接去找她，也不用再回来公司了。」
这句话表示魏青阳下午的工作会由其他人接替，因为他被直属上司命令去做其他事。
「好，我知道了。谢了，从风哥，你一直以来都那么帮我。」
「没什么，你赶快做出点成绩来就好了。」
◇◇◇
走出餐馆，魏青阳和李从风道别。
「爱和路三段七十四号五楼。」
魏青阳念出纸条上的字，迈开步伐。
由于之后不会回公司，所以魏青阳打算搭乘大众运输来前往目的地。
经过了快两个小时的车程，魏青阳总算抵达了爱和路三段。
「七十、七二、七四，这里吗？」
在魏青阳眼前的是一栋大楼，一楼有一个标示牌，上面有著每一楼层的公司行号，但是唯独五楼是空白的。
「奇怪，为什么是空白的？私人住宅？」
魏青阳茫然地看著标示牌，这里很明显是公司租用的大楼，如果有个人住宅的话，可以说很特别。
「算了，反正从风哥不会害我。」
对于李从风的这份信任，让魏青阳按下了电梯按钮。
搭乘电梯来到五楼后，魏青阳看见墙上有一个招牌。
「这里明明是公司啊！冰云事务所？」
令人费解的事一件接著一件发生，让魏青阳越来越困惑。
推开大门，悬挂在上方的门钟铃铃作响。
不用等到魏青阳呼唤，里头走出了两个人，是长相极其相似的两名少女。
「是客人吗？」
身高较矮的少女问魏青阳。
「嗯？我吗？算是吧。」
「是客人的话，请过来这边坐。」
「好。」
身高较高的少女要魏青阳在一旁的沙发上坐下，然后两名少女转身去准备茶水。
「啊，请等一下。」
魏青阳叫住了两名少女。
「有什么事情吗？这位客人。」
少女们停下了脚步，歪头看著魏青阳。
「我想问一下，这里是什么地方？」
魏青阳一说完，两名少女露出了狡黠的笑容。
「这位客人，欢迎莅临黑道法律事务所。」
-------------------------------------------------------------------------------
嗨嗨，这里是最近获得极短篇小说佳作的作者，接下来就是第一章的重点了，请各位期待一下~
第4话 
「黑道、法律事务所……」
魏青阳有些茫然，把两名少女刚刚的话重复说了一遍。
眼前的少女也好，室内的装潢也罢，魏青阳没有发现任何和黑道有关系的事务。
看到魏青阳一脸茫然，两名少女互看了一眼，露出恶作剧得逞的表情
「是的，我们这里是黑道法律事务所，难道客人不知道吗？」
身高较高的少女明知故问，她们两人早就看出魏青阳不认识这里的主人。
「这我还真的不知道。」
因为是李从风建议魏青阳过来的，他当然不会知道这间事务所竟然和黑道扯上关系。
不如说要是他事先知道的话，肯定打死都不愿意过来。
「所以，这里是专门受理黑道请求的事务所吗？也就是他们的法律顾问？」
「不管是持刀械砍人、开枪杀人、暴力讨债等问题都可以来我们这里处理哦，所以客人是遇到了什么问题吗？」
身高较矮的少女没有回答魏青阳的问题，还反问回来。
「不，不用了，我没有遇到什么问题。茶水也不用准备了，谢谢妳们，我先告辞了。」
迅速地站起身，魏青阳并不想回答她们。他打从心理上厌恶和黑道有关的事务，就算对方只是年轻的少女也一样。
「咦？你这样就要走了吗？」
「客人不留下等所长回来吗？」
「对，我要离开了，因为我没有遇到什么问题。」
魏青阳嘴上虽这么说，实际上却皱了一下眉头。
他心里很清楚汪以松的事情，以他的能力没办法得到答案，但是要他去向黑道有关系的法律事务所是绝对不可能的。
「是这样吗？这位客人，你脸上的表情似乎不是这么说的呢。」
身高较高的少女仿佛看穿魏青阳的心思，直接戳破了他的谎言。
「我说没有就是没有。就算有，我也不会来这里求助。」
魏青阳留下这句话之后，便转身离去。
事务所内只剩下两名少女，她们目送著魏青阳离去，没有多加阻拦。
「小卉，妳比我聪明很多，妳怎么看？」
「那位客人会回来的，绝对。」
◇◇◇
魏青阳搭电梯回到一楼，走出了大楼。
「怎么办？我现在也不能回去公司。」
要是李从风知道他无功而返，肯定会大发雷霆。
不过仔细想想，会变成这样也是魏青阳自己的问题，由于无法管控个人情绪导致工作上出错，这也怨不得别人；而且，李从风明白魏青阳的个性，这是他将其纳入考量后给出的建议，代表他相信魏青阳可以控制自己，但是魏青阳让李从风失望了。
「唉……」
魏青阳只能边叹气，边在街道上闲晃。
「我该跟从风哥讲吗……无论如何我都会骂吧。」
走到十字路口，看到红灯号志后，魏青阳停下了脚步。
「不过长痛不如短痛，快点告诉他，让他骂完也好。」
十、九、八……三、二、一、绿灯亮起，正当魏青阳准备迈开步伐──
「吱叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽──」
一阵响亮的刹车声让他再次停止前进，魏青阳顺著声音源头看过去。
只见一辆时髦的外国进口车前面有一个人，而那个人倒在地上。
「男的……车祸吗？」
然而现在是纵向行人和车辆行驶，这名疑似被撞倒的男人是从横向走过来。
魏青阳从口袋取出手机，准备随时拨打救护车。
过没多久，男人摇摇晃晃地站了起来，看起来似乎没有大碍。
于是，魏青阳放弃拨打电话。
男人走向撞到自己的车子，应该是要上前理论。
「有点奇怪。」
男人不先打电话叫警察来现场，但也可能是想要和车主进行和解，小事化无，所以不打算叫警察。
可是，男人还没走到车子旁，就听见引擎启动的声音。
「喂！」
男人见状，赶忙站到了前方，双手打开，意图拦住车子。
眼看驾驶准备肇事逃逸，魏青阳自然不可能容许这种事发生在眼前。
「５８２－４７３。」
魏青阳迅速地记下车牌号码，以防驾驶逃跑。
「我说妳啊，撞到人还打算肇逃吗？」
男人一说完，车窗缓缓打开。
这时，围观的大家总算看到驾驶人──一名艳丽的女性。
绑著一头乌黑秀丽的马尾，冷冽的眼神让她有著一股高冷的气质。
她看了看指责自己的男人，没有说话。
「喂，妳不会回话吗？我原本打算让妳付点小钱当赔偿就算了，妳现在是要我报警吗？」
男人有些气愤地拿出手机，表示自己要报警了。
但是，尽管男人这么说，那名女驾驶依旧冷静地看著他，不作回应。
「妳不要逼我哦！我真的会叫警察来，到时候场面会很难看。趁现在我还没改变主意，妳给我一点小钱我可以当作没事发生。」
「你──」
终于，女驾驶开口说出第一个字。
「知道意图以诈术使人将本人或第三者之财产交付自己者，得以处七年以下有期徒刑吗？就算是诈欺未遂也一样。」
男人瞬间屏息，说不出话来。
事实上，是他制造了这场假车祸，因此他不敢叫警察来，只能用言语试图吓唬驾驶付钱赔偿。
他曾经得手过多次，不过现在他却踢到了铁板。
「妳是说我在诈骗妳吗！」
男人恼羞成怒，对著女驾驶愤怒地大喊。
「再加上私行拘禁或以其他非法方法，剥夺他人之行动自由者，得以处六年以下有期徒刑，未遂犯也一样要受罚。」
女驾驶没有理会男人，自顾自地继续往下说。
男人这下终于知道这名女性不好惹，但是他都已经犯错了，一不做，二不休，只能错到底了。
「我不管，妳给我马上熄火下车！」
男人朝著车窗伸出手，他打算直接把女驾驶拽下车。
「喂！你给我适可而止！」
男人转头一看，发现魏青阳站在身后。
「你是谁啊？关你屁事！旁边凉快去！」
「身为旁观者，我都快看不下去了。很明显是你制造这场假车祸，然后还打算对女性动粗。」
魏青阳卷了卷衣袖，丝毫不退让。
越来越多人看向这里发生的闹剧，并朝著他们指指点点，这让男人有些惊慌失措。
「你、妳、你们给我记住！我以后会给你们好看的！」
最后男人放弃纠缠女驾驶，瞪了魏青阳一眼后，悻悻然地快步离开。
「妳没事吧？」
魏青阳询问女驾驶，担心她有被男人攻击到。
女驾驶瞄了一眼，随后踩下油门。
「鸡婆。」
这句话伴随凉风，传进了魏青阳耳朵里。
「她也是个怪人。」
不对帮助自己的人表达感谢，还说别人多管闲事，可说是不懂得感恩的人。
「啊！不对！」
魏青阳突然想起，他还没告诉李从风自己做的蠢事。
连忙拿起手机，拨打电话。
『喂！』
「是我，从风哥。我很抱歉，我做了很对不起你的事……」
听完魏青阳的话后，李从风气得在电话另一头发抖。
『臭、小子……』
接下来，魏青阳果不其然被狠狠地臭骂了一顿。
-------------------------------------------------------------------
作者的话
原本想写更多剧情，但是发现字数越写越多、越写越多......于是，就拆成两半了，欸嘿(被打
第5话 
「结果……我还是回来了。」
魏青阳被李从风教训过后，最后还是回到了冰云事务所。
──就算有，我也不会来这里求助。
站在门口，他想起了自己离开时撂下的狠话。
「真丢人啊，身为大人对小孩说出那种话。」
魏青阳一边叹气，一边推开大门。
遗憾的是，这些已成过往云烟，没有办法去改变。
不出魏青阳意料，两名少女再次来到他的面前，而且这次脸上表情还带著嘲讽的意味。
「小卉，被妳说中了呢，他回来了。」
身高较矮的少女对被称做小卉、身高较高的少女低声说道。
「就跟妳说他会回来的，我哪一次骗过妳了，小岚。」
小卉也回应了另一名少女。
两人和魏青阳之间的距离不够遥远，这些话丝毫不漏地传进他的耳朵，令魏青阳感到一阵害臊。
「这位客人，欢迎来到黑道法律事务所，请问有什么需求吗？」
小卉向魏青阳问道，上次魏青阳急匆匆地离开，所以小卉并不知道他来这边的意图。
「我想找你们所长，我要向她寻求帮助。」
「哈，寻求帮助？」
小卉忍不住轻笑一声，虽然用手遮住脸上的笑容，不过欲盖弥彰，看起来反而更加彰显。
「您不是说就算有遇到问题，也不会过来这里求助的吗？」
「这不、其、我……」
小卉直接毫不客气地说出魏青阳的痛点，让他无法反驳。
即使被年幼少女冒犯使人恼火，可是现在并不是魏青阳守护自尊心的时候。
「我很抱歉，我对上次的无礼冒犯道歉。」
魏青阳低头致歉，无论如何他都要见到事务所的主人，向她求助。
魏青阳会愿意放下自尊，不单单只是因为上司李从风的斥责，更重要的是他想伸张正义，还汪以松一个公道。
「既然你都道歉了，我们就原谅你吧。」
小岚得理不饶人的态度，即使十分恼人，但魏青阳终究是有求于人，也只能忍气吞声。
「好了，小岚，妳先不要插嘴。」
小卉比起小岚更懂得交际，实际上她的脑袋也比小岚聪颖许多。
「这位客人，我明白您的请求。但是很可惜，只能请您再次回去了。」
「为什么？」
魏青阳不解地摊手，脸上深锁的眉头表明了他的困惑。
「因为、我们所长、现在、不在。」
小卉用著轻挑的语调，说出残酷的事实；同时，她朝著小岚眨了一下眼睛。
「妳们所长不在？」
「对，怀疑吗？我们所长现在不在，所以请你回去吧。」
「不，我不是在怀疑……」
「那就请您回去吧。」
小岚和小卉一搭一唱，簇拥著魏青阳来到了门口。
眼看魏青阳没办法将目的达成，准备就这么打道回府的时候──
「小岚、小卉，外头怎么那么吵？」
从事务所深处走出来了一名女子，上半身著一袭米白色的紧身西装体现出玲珑有致的身材，而魏青阳的视线不自禁被西装裤裙下的雪白大腿所吸引，不过马上就移开目光。
纵然只有稍稍一瞥，然而还是被他身旁的少女看到。
魏青阳低著头看向地板，他对于方才的行径感到有些羞愧。
「唔、痛。」
小岚假装漫不经心地朝远处的女子走过去，顺势踩了魏青阳一脚。
这个动作仿佛是在警告不要有多余的想法，实际上魏青阳只是遵循男人的本性，他也很快展现出自制力，可惜还是逃不过小岚的火眼金睛。
女子被小岚及小卉围绕身旁，缓缓地来到魏青阳面前。
氛围上产生剧变，女子强大的气场使得魏青阳不敢抬头，黑色的眼珠正游移不定。
「这位是？」
清脆的嗓音传进耳朵，激起了魏青阳记忆脑海中的涟漪。
「他是客人，正准备要回去了。」
小卉连忙开口，从她恭敬对待女子，不难看出两人间的上下关系。
「嗯？」
女子似乎存有疑虑，这让小卉心里直喊不妙。
「客人是要来找我的吧？我都还没见过，怎么又回去了？」
魏青阳此刻搞懂了女子的身分，毫无疑问，她就是这间事务所的所长。
想起不久前被两名少女戏弄，魏青阳心中的怨气也积攒许久。
「是的，因为这两位小姐跟我说事务所的主人不在，所以我才准备离开。」
「小岚、小卉，妳们又做了什么好事？」
女子用略显严峻的口吻，要两名少女给个交代。
「多嘴……」
「啊哈哈，我们只是和客人开个玩笑、玩笑而已，谁知道客人就当真了。」
相较于小岚怒目瞪了魏青阳一眼，小卉识相地回答了女子的问题。
「算了，反正妳们也不是第一次这么调皮了。」
女子打算原谅两名少女，这反倒让魏青阳暗暗叫苦。
原本魏青阳打算看著两名少女受到惩罚，遗憾的是看起来是一场空了。
小岚与小卉知道女子不追究后，便笑嘻嘻地抱住了她的双手，女子也任由两人摆布。
「好了，那么你过来找我有什么事吗？」
与人对话时必须正视对方的眼睛，于是魏青阳将头抬起。
「我是来──」
话讲到一半戛然而止，魏青阳惊讶的看著眼前的女子，她正是今天遭遇假车祸的驾驶。
「咦！」
魏青阳感到意外的同时，口中不自觉发出惊呼。
「请不要装熟好吗。我并不认识你。」
不过，女子斩钉截铁的态度，摆明不想承认两人间的邂逅。
「所以，到底找我有什么事？不回答的话，就请你离开。」
女子面露厌恶的表情，催促魏青阳给出答复。
「抱歉。」
魏青阳向女子致歉，可是他不明白女子为什么讨厌他。
「我来这边是想要进行法律咨询，如果可以的话，还想聘请妳当律师。」
「咨询费一小时八千元，付得起的话就进来吧，新进记者先生。」
女子走向沙发，留下愣在原地的魏青阳。
八千元相当于他四分之一的薪水，这可不是一笔小额的花费。
女子优雅地坐到柔软的沙发上，不发一语地望著魏青阳。
相对于昂贵的咨询费用，还有件令魏青阳更震惊的事情，女子竟然知道他的身分。
复杂的思绪在脑袋中运转，魏青阳仍然拿不定主意。
突然，他想起了自己要替汪以松讨回公道，那是他为何会坚持回到这里，甚至还甘愿被少女欺凌的理由。
脑子一热，魏青阳迈开前进的步伐。
---------------------------------------------------------
作者还没死，只是最近在忙期末，
绝对不是沉迷于英雄战场
等到寒假
就可以有更多间来更新了
第6话 
坐在女子对面，魏青阳率先开口。
「妳怎么知道我是记者？」
「我的直觉一向很准确。」
「直觉？」
「对，女人的直觉是很恐怖的，你最好记住这句话。」
随后，女子轻咳一声。
「总之，来说说你碰到的状况吧。」
「好的，我现在遇到的状况是……」
魏青阳花了几分钟和女子说明了现在的状况，最主要就是汪以松不愿意去提告。
「需要我再讲一次吗？」
「不用，我了解整个事情脉络了。」
女子摇了摇头，表示已经明白了。
「所以，你现在是想要让那位汪先生提告那位凶手吗？」
「嗯，差不多是这样没有错。」
「那很抱歉，请你回去吧。」
「咦！你说什么？」
「请你回去吧。」
女子锐利的目光注视著魏青阳，让他的背脊直冒冷汗。
「为、为什么？」
「我是律师，工作内容并没有包含游说。如果要说服汪先生提告的话，请你去另请高明吧。」
女子站起身来，手臂指向门口。
「等一下！请等一下！」
魏青阳慌张地试图阻止女子离开，他知道这次的机会绝对不能放过。
「我换个说法，我想要请妳去担任汪先生的律师。」
「你是他的代理人吗？」
「呃、这、不是。」
「既然不是，你为什么可以替汪先生聘请我呢？」
女子说的话非常正确，未经他人同意聘请律师，是多么荒唐的一件事情，如果女子接受委托，之后不知道会引发多少问题。
「你不觉得这很不合理吗？」
「是，妳说的对……」
被教训过后，魏青阳这才意识到自己的所作所为很不合理，同时也认识到在律师面前，每一个字句的使用都必须谨慎妥当。
魏青阳知道自己再次失败，双手无力垂下，瘫坐在沙发上。
「刚才我就跟你说过，我不是专业游说人员。当事人不愿意过来，我这边也没办法接受委托。」
「这位客人，你也该放弃了吧？小岚。」
「我知道，小卉。」
小卉知道两人的对话即将告一段落，要小岚去取收据，她准备跟魏青阳收取咨询费。
趁著小岚去拿收据的短暂时间，小卉不客气地对著魏青阳开口。
「这位客人，麻烦你不要再来了。如同我们所长说的，这里是事务所，并不是游说公司。」
「不是这样的，其实我只是──」
「只是什么？」
居高临下的看著魏青阳，等他说出下一句话，这是女子所给予的最后一次机会。
「我只是看不惯这样的社会。」
放在膝盖上的双手攥紧，微微颤抖著，内心充满了不甘。
「所、所长？」
不知道是不是被情感真挚的话语成功打动了心，听到魏青阳讲完这番话后，女子再度缓缓地坐了下来。
「距离一个钟头还有点时间，我就听你讲讲吧。」
「我不能接受这个社会变成这样，为什么杀人未遂的犯人可以逍遥法外？妳身为律师，不觉得这很不合理吗！」
「伤害罪本来就是告诉乃论，当事人不愿意去追究，你身为局外人感到气愤又怎么样？」
「不，我可以肯定一件事情，汪先生绝对是受到其他外部因素影响，所以才会撤诉。」
「哦？」
女子提起了兴致。
「你是指什么外部因素？威胁？利诱？而且，你怎么能够肯定有这些事情发生呢？」
「因为我和汪先生当面聊过，我不相信原本信誓旦旦要告诉的他，会无缘无故打消念头。」
和汪以松对谈过的魏青阳很清楚，他绝对不是会这样做的人。那时候，在电话另一端，汪以松吞吞吐吐不敢吐露实情──
「不知道是不是犯人威胁了他，但是我相信汪先生不会允许犯人不用付出任何代价的。我希望自己能够帮助到他。当然我现在知道这只是我的一厢情愿，对方可能不希望我这样做，但是我无法忽视这么不合理的一件事情在我面前发生。所以，我想请妳来帮助我。我清楚这不是妳的专业，但是我已经别无选择，妳是我最后的希望。」
「唉，真是毫无逻辑和根据的发言呢。」
女子叹了口气，没有证据可以证明，单单只是魏青阳的臆测。
「不过，我了解你的动机了。」
说完，女子微微一笑。
看到女子展露笑颜，魏青阳不禁纳闷，暗自在心里犯嘀咕。
──什么嘛，原来是会笑的。
从一开始萍水相逢的车祸、事务所再次相遇以及法律咨询，女子给人一副冰冷的感觉，仿佛是一个没有人类情感的机器人，拒绝和其他人类交流。
一直到现在，魏青阳才从这副笑容当中感受到一点温度。
「那么，我这次就帮你吧。」
「妳没有骗我吗？」
不自觉的将身体往前倾，魏青阳听到女子肯愿意帮忙，顿时喜上眉梢。
「没有。」
「所长？」
小卉皱起眉头，纂住女子的衣袖。
没想到自己的主人会答应，这使得小卉很担心，而这份忧心全写在脸上。
「没事。」
为了不让小卉担忧，女子低声安慰她。
「真的、真的很谢谢妳。」
另一方面，魏青阳得到女子愿意帮忙的口头承诺后，赶忙道谢。
「不过，你真的那么放心吗？记者先生。」
「什么意思？」
冷不防的一句话，让魏青阳有点摸不著头绪。
「不，没什么。」
女子摆了摆手，要魏青阳把方才的话当成耳边风。
「你对我很有信心嘛，相信我可以成功说服，也相信我会取得胜诉。」
「我现在只能相信妳了，妳也不会辜负我的这份信任吧。」
没有其他选择的魏青阳，只能坚信自己上司推荐的人选，不然只能眼睁睁看著恶徒逃离法网。
「虽然不想做出保证，但我确实已经大概猜到为什么那位汪先生会撤诉了。」
「真的吗！」
只听过整件事的经过，就能够洞悉汪以松做出反常举动的原因，这是魏青阳始料未及的。
「反正也就只有几种可能而已。你明天就叫他跟你一起过来吧。」
「明天吗？我知道了。」
实际上，魏青阳不能肯定自己能够带汪以松过来这里，但是为此他会全力以赴。
「我会拼命把他带过来的。」
「别说得好像要把他绑架过来似的，我可不想当你的共犯。」
女子白了魏青阳一眼，顺带用眼神指示一旁等待的小岚递出帐单。
「总共是八千元。」
「唔……」
纵使内心淌著血，魏青阳还是从皮夹里掏出了八张千元纸钞，只不过在伸出去的时候，双手微微晃动。
小岚收下钱之后，把收据交给魏青阳，并且附赠了一张名片。
名片上刻印著事务所的名称、电话和地址，以及那名女子的名字。
「江冰云。」
在电梯里，魏青阳轻声念了出来。
----------------------------------------------------------------
嗨~这里是作者~
一样希望大家愉快的观赏这一话。
第7话 
翌日，魏青阳与汪以松来到了冰云事务所的门口。
「我说啊，现在可以把我的手机还给我了吧？」
汪以松一脸不满地看著身旁的魏青阳，他的手机此刻正处在魏青阳的掌控中。
要说为什么会发展成这种情况，就要将时间拉回到今天早上十点──
汪以松来到跟魏青阳约定好的连锁咖啡厅，一进到店里头，他便看到魏青阳招手和自己打招呼。
「汪先生，没想到你真的会来赴约。我原本还想要是你没来的话，我该采取什么行动才是。」
「只是出来商谈公事罢了。」
忽略了魏青阳有点危险的发言，汪以松将话题拉回正轨。
「你在电话里头说要买我们的床具，而且要特别订制，所以我买一些款式带过来给你参考看看。」
汪以松是经营连锁床具公司的董事长，他独自创业，辛苦经营数十年后，才终于有了现在一番成就。
这些情报被魏青阳调查透彻，他透过要购买商品的借口，成功把汪以松钓上钩。
「还是先点餐吧。」
「说的也是。」
餐点很快就送上来，两人边喝著咖啡，边准备商讨。
经过一番讨论过后，魏青阳挑选出了一套量身打造的床板、床垫。
「好了，我们今天这样也就差不多了吧。」
「请等一下。」
正当汪以松认为商议告一段落，差不多是时候告辞的时候，魏青阳叫住了他。
「有什么事情吗？」
「也没什么，只是觉得汪先生的手机吊饰挺可爱的。」
魏青阳看向位于汪以松腰间的手机，目不转睛地注视著。
「唔、嗯，是我儿子送给我的礼物。」
「你儿子还真是爱你，你们父子俩的感情肯定很不错。」
「嗯、啊，一般般吧。」
魏青阳的视线持续紧盯著手机，这让汪以松感到不太舒服。
「你又怎么了吗？」
「啊、那个，其实我有点想看汪先生的手机，可是有点难以启齿。」
手机毕竟是比较具有隐私的物品，这也难怪魏青阳会不敢开口询问。
「什么嘛，不就给你看一下吗。」
汪以松大方地把手机递给了魏青阳，然而下个瞬间──
「啊、喂！」
魏青阳直接一把拿走手机，并且起身朝店门口走去。
「汪先生如果想拿回去的话，就跟我走吧。」
「什、喂，那是我的手机耶！」
汪以松傻眼地眨了眨眼，魏青阳就像恶作剧成功的小孩，得意洋洋地把手机在半空中晃动。
──就是这样，汪以松跟著魏青阳来到了这里。
「还你。」
「啧。」
汪以松接过手机，表情稍稍一缓。
「所以呢，带我过来这里──冰云事务所，这是干嘛的？」
「嗯，其实这里是律师事务所。」
「我回去了。」
语毕，汪以松转身迈步。
「汪先生觉得这样就算了吗？你想让那名恶徒不用接受法律制裁吗？你不怕他再找你麻烦吗？」
汪以松停下步伐，魏青阳的这番话切切实实地打进了他的心中。
「我能不想吗？但是我没办法……要是我有办法，我还会撤诉吗？」
「所以，我现在就提供给你方法了。」
魏青阳走到汪以松身前，两人四目相接。
「下定决心去做，还是逃避一切，就给你自己选择。」
「呣……」
汪以松紧闭嘴唇，陷入了短暂的思考。
随后，再次转身。
「这不是办得到吗。」
汪以松会愿意听从魏青阳的建议，是因为他内心存在的不甘心。
那股无处发泄的惆怅，现在有机会可以渲泄，他自然是求之不得。
◇◇◇
「你没用什么违法的方法把他带过来吧？记者先生。」
江冰云对面坐著魏青阳和汪以松，她啜饮了一小口红茶，瞥了两人一眼。
「没、没有。」
魏青阳否认了，不过他胀红的脸颊实在难以掩饰。
「嗯，大概没有……起码最后面没有。」
「唉。」
江冰云摇了摇头，面对不善长说谎的魏青阳，她根本不需要做多余的套话；这方面既让她感到头疼，同时也让她感到欣慰。
「所以，这位汪先生找我有什么事情吗？」
「如果可以的话，我想聘请妳担任我的律师。」
汪以松低头恳求，他打从心底希望对方能够答应。
「委托内容呢？」
就算听过魏青阳说过一次，江冰云还是打算让汪以松亲口讲述一遍。
「事情是这样的……」
「嗯，我已经充分了解了。」
江冰云仔细聆听完后，点了点头。
「那么──」
「但是，我拒绝。」
「咦？」
「哈啊？」
汪以松与魏青阳不约而同发出不可置信的声音，尤其是魏青阳，他的嘴巴张得老大，相较之下汪以松就显得镇定许多。
「我说了，我拒绝担任汪先生的委任律师。」
「我知道，但是拒绝的原因呢？」
魏青阳连忙问江冰云，他没想到会在这节骨眼上发生反转。
「应该不用我说吧？汪先生很清楚才是，毕竟看他的样子，就像是已经被数名律师拒绝过了。」
「真的吗？汪先生，这是怎么一回事？」
魏青阳不解，转过头，换成询问汪以松。
只见，汪以松脸色难看到了极点，他知道江冰云说的是什么，也知道为什么自己的委托会被拒绝。
「看来他不打算告诉你，不过你知不知道都无妨，不会改变我的决定。」
「等一下，妳昨天不是说会帮我的吗？江律师。」
「别随便叫我名字，我没跟你很熟。」
江冰云嫌恶地瞪了魏青阳一眼，接著继续开口。
「我不帮你也是有原因的，因为此刻我正在受到威胁呢。」
「什么意思？」
魏青阳心里头的困惑继续加深，难题一个接著一个出现，令他放弃了思考。
「谁威胁了妳？」
只剩下提问的功能，这便是魏青阳此时所展露的无知，无法洞察事情的全貌。
「还要我直接说出来吗……他啊，他的委托。」
「汪先生的委托？」
魏青阳望向汪以松，可是汪以松仍然闭口不言，眼神中充满了恐惧，双脚不停颤抖著。
「还是不愿意自己来说明吗？真是懦弱的男人。既然你不说，我就替你说了。」
听到这句话，汪以松终于有了反应。
他慌张地抬起头，张口想要制止，却又没发出半点声音。
江冰云露出不屑的神色，噘起粉色唇瓣。
「你的仇人聘请黑道来恐吓你不是吗？」
-------------------------------------------------------------
作者的话
好了好了，写到这里大家应该都懂了，收工收工
(开玩笑
总之，接下来请看冰云会怎么处理这件有黑道参与的事件吧。
第8话 
「妳、怎么知道？」
汪以松面色惨白，因为江冰云说出了他想隐瞒的事情。
「这是、真的吗？」
魏青阳睁圆了双眼，不可置信地看著汪以松。
汪以松避开魏青阳的目光，他不打算回答。
这是汪以松不敢向其他人吐露的事情，他甚至从未向最亲密的枕边人提起过。
自从得知一家人都处在危险之中，汪以松一直以来都是独自背负压力，故作正常的过著每一天。
因为他不知道自己一旦泄漏，会带给他以及他的家人什么后果。
「汪先生，回答我。」
「你就别逼他回答了，记者先生。」
江冰云制止了魏青阳，并接著继续开口。
「他不想讲也没关系，我可以帮他讲出来。」
正如江冰云所说的，她有能力做到这一切。
「不──」
汪以松伸手想要制止，但是手指停滞在了半空中。
「梦相随连锁床具店的董事长汪以松，你最近不是有生意上的纠纷吗？」
「拜、拜托妳不要说了！我和老婆小孩还想要活命，求求妳了……」
汪以松崩溃了，他歇斯底里地咆啸著，有如一头身受重伤的野兽不让任何人接近伤口。
本来，他是抱著江冰云就算不接受委托也没关系的心态，才跟著魏青阳进来事务所，但是情况和他的预想大为不同。
此刻，汪以松第一次后悔自己走了进来。
「活命？汪先生，你的意思是你和你家人的性命受到黑道威胁吗？」
魏青阳难掩讶异，他不知道汪以松和其家人受到了生命上的胁迫。
「唔……」
意识到自己说溜嘴，汪以松忍不住闷哼了一声。
「你先别插话好吗？记者先生。」
江冰云脸色微愠，要求魏青阳安静在旁边当个听众就好。
「就说过了，他不想说的话，我可以帮他说出来。」
「你说的没错……」
突然，汪以松松口承认。
或许知道自己已经隐藏不住，汪以松终于举白旗投降了。
「我确实是被黑道威胁了。」
说完，汪以松松了一口气。
随著方才的话语，他肩膀上沉重的担子仿佛卸下。
这几个礼拜的时间里，汪以松没办法告诉其他人这件事情，只能埋藏在心中；现在如实向魏青阳坦露，让他如释重担，内心也轻松许多。
「汪先生……」
从汪以松口中得到证实，魏青阳露出了严峻的神情。
在魏青阳的观念里，黑道无疑是暴力的极端代表，任何牵扯上黑道的事情，都不会是好事。
「哦？你现在终于承认了吗？」
江冰云感到有点意外，不过她认为这样也是一件好事。
「是，我承认妳刚才说的是事实。」
汪以松苦涩地点了点头，事情已无可挽回。
「所以，还要我继续帮你说吗？」
「不，不用了。接下来，就让我自己说吧……」
汪以松缓缓地向两人倾诉了自己的遭遇。
大约在事发的一个礼拜前，汪以松有了一个新的客户，对方表示想要把自己的产品在汪以松的连锁店里贩售。看似是一桩前来洽谈合作的美事，然而对方要求的分润超过了汪以松可以接受的范围，于是双方的合作宣告失败。
原本，汪以松没有在意谈判破局的事情。直到出院后，他突然接到了对方的电话，表面上来关心汪以松的伤情，实则是暗示汪以松，如果不愿意合作的话，下次被伤害的可能不只有他了。
受到要胁的汪以松怒不可遏，然而又发生了一件事情，彻底打击到了他──委任律师说要和他解除契约关系，即便律师没有挑明说，汪以松也知道律师是受到恐吓；汪以松并没有放弃，他接连去询问其他律师，然而得到的答案都是拒绝……这时候，他明白了一件事情，对方把他可以寻求救助的道路全部封死。
就算想要找警方，也没有证据可以表明对方会对他造成危害，警察是用来做事后处理的职业，并不能提前预防；要走司法途径，也因为没有律师而只能放弃。更不用提，如果自己打算反抗，对方会不会采取进一步的行动，下次受伤的可能不是他，而是无辜的妻儿。
「汪先生，你放心。我们一定会替你主持公道，把这些恶徒绳之以法。」
听完了汪以松的遭遇，魏青阳登时咬牙切齿。
他无法接受天理不容的事情发生在自己面前，从小他就是这种个性。
「记者先生。」
江冰云无奈地闭起了眼睛，双手正按摩自己的太阳穴。
「怎么了吗？」
丝毫没有察觉到自己的言行出了问题，魏青阳茫然地问道。
「你是法官吗？」
「呃，不是。」
「那是你要担任汪先生的委任律师吗？」
「也、也不是。」
「既然如此，你说得好像自己可以帮汪先生一样是怎么回事？」
「不、这、怎么说、抱歉，我只是想说我和妳是同个阵线的……」
「我跟你并不熟识，请你不要说得这么恶心。」
「好的，我很抱歉。」
被江冰云不客气的教训后，魏青阳像是泄了气的皮球，软软地瘫坐在沙发上。
回过头，江冰云望向汪以松。
「你的具体情况我了解了。」
「我知道自己是在强人所难，所以被拒绝──」
「我接受你的委托。」
「咦！妳说什么？」
汪以松吃了一惊，他的脑袋没有理解江冰云说的话。
「我说，我接受你的委托。」
「妳愿意接受？对方可是黑道。」
「我知道。」
「妳可能像我一样，突然被路人袭击。」
「我知道。」
「既然知道，那为什么？」
汪以松不清楚江冰云愿意犯险的理由，江冰云大可像其他律师一样，对他置之不理。
「没什么特别的原因，我一时兴起罢了。」
一瞬间，忧伤从眼瞳中一恍而过，但江冰云马上换回扑克脸。
「对，就是一时兴起，仅仅如此而已。」
「扑通」一声，汪以松跪倒在地上。
「谢谢、谢谢妳，真的很谢谢妳愿意帮我。」
汪以松原先早已放弃了，可是现在重新燃起了希望──不仅是看到了能够惩罚坏人的可能性，也看到了这世界上存在的正义。
◇◇◇
魏青阳和汪以松离开了事务所，江冰云独自坐在沙发上。
直到搭上电梯为止，汪以松不断地向江冰云表达谢意。
「啧。」
轻轻地咂嘴，江冰云盯著桌上放著的纸条。
那张纸条是江冰云要汪以松留下来的，上面是雇佣黑道来捅伤汪以松的主使者的电话。
「所长。」
小卉担心地看著所长，她虽然没有参与商谈，但也在一旁听到整个与会过程。
「妳没事吧？明明可以不用勉强自己接下委托的。」
「小卉，来。」
江冰云招了招手，小卉立刻走到她的身旁。
接著，江冰云把手放到了小卉头上，温柔地抚摸著。
似乎很享受般，小卉瞇细了眼睛。
「我没有勉强自己，而且他们俩人真的很像呢。」
「所长……」
不满自己被放置到一旁，小岚悄声埋怨。
「小岚，妳不用吃醋。等一下，妳要和我一起出门。小卉，这里要麻烦妳了。」
「嗯。」
「我知道了。」
说完，江冰云拿起手机，拨通了电话。
----------------------------------------------------------
过年不一定会更新，果然还是没办法被亲戚们看到我在写小说
第9话 
「所长，是这里吗？」
「嗯，进去吧。」
江冰云和小岚来到一间酒店，门口站著两个保安。
「江小姐，这边请。」
店里头的公关一看到江冰云，马上出来迎接。
酒店有分成很多种类，江冰云她们来的是便服类的大型酒店。酒店的功用除了叫小姐陪喝酒聊天外，也是一个用来应酬的地方。
江冰云此行的目的不为别的，就是为了解决汪以松的事情。
在公关的引导下，江冰云二人走到一间包厢门口。
「哟，这是新来的小姐吗？快过来、快过来。」
一名满脸横肉，浑身酒气的中年男子坐在包厢里座位的正中间，双手各自搂抱著一名女性。
他是江冰云请出来的人，不过似乎不认识江冰云。
江冰云冷冷地看著他，没有说话。
「欸，这是怎样？叫妳们过来听不懂是不是？」
见江冰云不理会自己，男子顿时发起脾气。
「你们这里是怎么教育她们的？」
男子看向江冰云身旁的公关，厉声道。
「很抱歉，这两位客人并不是本店的小姐，请您见谅。」
公关弯腰陪礼，实际上是男子的无理取闹，可是身为酒店门面的他还是不得不道歉。
「啧，那就算了。」
男子咂了咂嘴，理直气壮的态度令人不敢领教。
不过，在酒店的众多客人里，他的脾气已经算是很好的了。
「这么说来，就是妳给我打了电话吗？」
「没错，我是汪先生聘请的律师。」
江冰云点点头，并且告知了自己的身分。
而这名男子不是别人，正是和汪以松在生意上发生摩擦的客户，林嘉庆。
「我是来──」
「唉，律师小姐，先别说那么多。坐，妳们先坐。」
林嘉庆打断了江冰云的话，要旁边的小姐腾出两个位置。
江冰云没有因此生气，缓缓地走到了林嘉庆附近的空位，坐了下来。
林嘉庆一双眼睛瞪得犹如铜铃般老大，紧紧地瞅著江冰云不放。
看到江冰云将双腿交叠在一起，西装裤裙外露出白皙透亮的大腿，林嘉庆不禁吞了口哈喇子。
面对林嘉庆明显暴露的欲望，江冰云显得不是很在乎。
「来，先喝杯酒，有什么事情等一下再说。」
说完，林嘉庆自己倒满了两杯酒，一杯放到了江冰云面前。
「呵。」
江冰云轻笑一声，把身前的那杯酒一饮而尽。
「好！我就欣赏妳这种人，爽快。」
林嘉庆高声喝采，也把自己那杯酒喝完，接著继续朝空杯斟满酒。
「话说回来，律师小姐长得可真漂亮啊，真是美人一枚。」
林嘉庆假意喝酒，实际上眼眶里的眼珠直打转，不停在打量江冰云。
「过奖了。」
江冰云敷衍的回应，反倒激起林嘉庆的暴戾性格。
「这个价格满不满意？」
林嘉庆食指竖起，露出色瞇瞇的笑容。
「什么满不满意？」
江冰云闭起了眼眸，她实在不想多看林嘉庆一眼。
「不要装了好吧，表面上说是律师，私底下有没有接妳自己清楚。」
林嘉庆说的自然是性交易这档事，他提出十万元的价码想要和江冰云共度春宵。
江冰云不予理睬，反倒是坐在她身边的小岚脸色一沉。
「还是妳嫌这个价码太低？没事，大不了等一下我可以再加价。没有人是没有价码的，妳自己也可以跟我说妳要多少。」
早就喝得半酣的林嘉庆，因为几杯烈酒下肚，浑身燥热，耳根发烫。
原本还可以收敛的色心，此时慢慢开始按捺不住。
「先喝！我再敬妳一杯！」
林嘉庆高举酒杯向江冰云敬酒，趁机拉近与江冰云之间的距离。
仰头喝了一大口，手放下来的时候，有意无意地朝著江冰云的玉腿摸了过去。
「呃啊！」
下一秒，林嘉庆惨叫了一声，扶著自己的右手，同时瞪著站在他前方的少女。
原来是小岚见状，二话不说插到两人中间，直接把林嘉庆的手腕反折。
「妳干什么！」
林嘉庆左手拿起酒杯，朝著小岚砸了过去。
小岚伸手一拨，酒杯摔碎在地上。
「呀啊！」
一旁的陪酒小姐眼看情势不对，尖叫著逃跑了。
「妳、妳们竟敢这样对我！」
隐隐生疼的右手让林嘉庆怒不可遏，他拿出手机拨通电话。
「所长？」
小岚当然不会允许林嘉庆叫支援，她向前踏出一步，没想到却被江冰云拦住。
「快过来！老地方。」
林嘉庆边对电话另一头大喊，边向著包厢门口移动。
「妳们两个臭女人死定了！一个都别想给我跑！」
说著，林嘉庆舔拭了一下嘴唇。
「老子今天一定弄死妳们！」
即便遭到了威胁，也知道对方正在叫人来围堵，江冰云仍然静静地坐在原地，没有一丝动摇。
很快，林嘉庆叫来的人马就来了。
数十个拿著刀枪棍棒的不良分子大喇喇地走进酒店，一路上没有人敢拦住他们。
「龙哥。」
林嘉庆和带头的人打了声招呼，左手指了指江冰云。
「就是那两个女人，处理好今天大家的宵夜我请了。」
被称作龙哥的男人，瞧了瞧林嘉庆的右手。
「你的右手是被谁弄的？」
「被那个年轻掰断的。」
「听到没？等一下把她的手打断。」
「是。」
龙哥回头对著自己的小弟发出命令，然后大跨步走进了包厢内。
◇◇◇
「嘟！」
魏青阳坐在办公桌前专心工作，突然手机震动了一下。
「汪先生？」
看到来电显示出汪以松的号码，魏青阳有些纳闷。
「他有什么事情要找我呢？」
百思不得其解之下，魏青阳接通电话。
「喂，汪先生，你好。」
『喂，记者先生吗？』
电话另一头的声音听起来很雀跃，使得魏青阳的疑惑不减反增。
「是的，请问有什么事情吗？」
『那、那个，不就是之前说过的那个要找我合作的人吗。』
「嗯，他怎么了吗？」
汪以松难掩兴奋的语气，让魏青阳可以确认不是坏消息。
『他刚才打电话过来向我道歉，并且允诺之后不会来找我麻烦。』
「什么！」
魏青阳的叫喊传遍了办公室，引起其他同仁的关注。
「抱、抱歉。」
发现自己失态，魏青阳难为情地低下头，并放低音量。
「为什么？他为什么这么突然……」
『这部分我也不清楚，总之还是跟你通知这个好消息。』
「这样啊，是好消息就好了。」
『还有，就是我们的开庭时间是……』
汪以松接下来的话，魏青阳漫不经心地听著。
此刻，魏青阳正在思索著可能性。
最后，他得出了最有可能的答案──在咨询尾声，向汪以松要了电话号码的江冰云肯定做了什么手脚。
------------------------------------------------------
作者的话
关于江冰云到底做了什么，容我再卖个关子，不过或许有人已经猜到了也说不定。
第10话 
判决当日，魏青阳特地请假来到法院旁听。
「……依据刑法第２７７条，被告张乐文应处以两年七个月有期徒刑，但因其自首达到减刑条件，改判为一年十个月，全案仍可以上诉……」
在证据充分的情况下，检察官很快就起诉了张乐文，并在最后的判决轻松取得胜诉。唯一美中不足的地方就是对方获得了减刑，想必这就是为何他会自首的原因。
魏青阳望著坐在原告律师席的江冰云，只见她闭著双眼，一派轻松地迎接理所当然的胜利。
庭审结束，江冰云和汪以松回到了一楼的休息室。
「叩叩！」
「请进。」
听到了敲门声，江冰云马上给予回应。
「不好意思，打扰你们了。」
魏青阳走了进来，嘴上虽然说著客套话，犀利的眼神却紧盯著江冰云。
江冰云身旁站著小岚和小卉，毫不在意地喝著茶水。
从进来的那一刻起，魏青阳没有再说任何的话，这使得整个房间内的气氛逐渐变得凝重。
魏青阳不先发话，江冰云也不打算开口，反倒是一旁的汪以松像是个局外人，被两人间一股无形的气场压得喘不过气来。
「叩叩叩叩！」
这时，外头又响起了一阵急促的敲门声。
「是谁？」
汪以松为了摆脱压力，连忙站起来去开门。
「你是──」
汪以松难掩惊讶，站在门外的不是别人，正是林嘉庆。
林嘉庆的右手臂绑著绷带，脸上堆满了笑容，靠近汪以松。
「虽然在电话里头提过了，不过还是很抱歉啦。」
林嘉庆用左手摸著发量不多的后脑勺，低著头赔礼。
「有什么事情到外面说。」
汪以松瞄了魏青阳与江冰云一眼，示意谈话的地点需要更换。
「咿！」
这时，林嘉庆看到了江冰云以及小岚，不禁吓了一跳。
「那是、那是。」
对林嘉庆而言，能远离江冰云固然是最好的事情。
就这样，汪以松和林嘉庆离开了休息室。
根据方才两人的对话，魏青阳依稀猜到汪以松跟林嘉庆之间的关系。
「所以，妳对指派黑道威胁汪先生的人做了什么吗？」
「你说呢？」
江冰云轻挑了下秀眉，反问回去。
「妳该不会也聘请其他暴力集团，对他以暴制暴了吧？」
回想起林嘉庆右手臂的伤势，魏青阳忍不住质问道。
「或许吧。」
江冰云没有给出正面的答复，这让魏青阳对自己的臆测加深信心。
「妳和汪先生要了电话，将对方约出来，再透过预先聘用的人手毒打他一顿，并警告他不要继续要胁汪先生，没错吧？」
魏青阳越说越激动，甚至朝著江冰云逼近。
「你不能再往前了。」
但是，就在离江冰云两公尺的时候，小岚挡在了魏青阳的面前。
「妳倒是回答啊？身为律师用这种下三滥的手段，妳和对方有什么区别。」
魏青阳失望地看著小岚身后的江冰云，他现在后悔起自己听从李从风的建议。
「早知道要是这样，打从一开始我就不应该来找妳的……」
原本以为江冰云会透过正当的手段，比如法庭上的攻防来取得胜利。然而，江冰云使用和林嘉庆一样的手法，以其人之道，还治其人之身，这并非魏青阳所期望的结果。
「呵。」
江冰云冷笑一声。
「记者先生，你搞错了几件事情。」
四目相交，双方对上了彼此的视线。
「律师为了替客户取得胜诉，会尽其一切方法，这是身为律师的铁则。」
江冰云直接了当地反驳了魏青阳的说法，事实上律师法上面明确规范，律师必须为委任人或当事人守护权益。
「再来，你的猜想也不是正确的。」
接著，江冰云继续讲出魏青阳不清楚的真相。
「我既没有雇佣其他人来对林先生施加暴力，也没有胁迫他，我们只是好好坐下来谈了一下罢了。」
「不然，他手上的伤是怎么来的？」
「是我折断的。」
小岚挺直腰杆，一副得意洋洋的神情。
「是他自己要伸咸猪手摸我们所长，这点惩罚是他应得的。」
听到这句话，魏青阳下意识地后退了一步。
「怎么样呢，记者先生？」
江冰云再次笑了出来，不过这次明显是讥笑。
发现了事实不符合自己的推测后，魏青阳登时面红耳赤。
「是我搞错了，我很抱歉。」
他也没有想辩驳的意思，坦率地向江冰云道歉。
「我接受你的道歉。记得下次先知道事情的全貌之后，再做出判断。」
说完，江冰云看向墙壁上的挂钟，站起身。
「记者先生请便吧。」
在小岚和小卉的陪伴下，江冰云走出了休息室。
跟在三人后头，魏青阳也来到了廊道。
汪以松与林嘉庆在附近的座位上说著话，魏青阳也不好意思上去打扰。
实际上他只请了半天假，现在也是时候回去公司。
整顿了下心情，魏青阳迈开步伐。
此时，从法院的电动门走进来两个人。
梳著西装油头，一脸精明干练，穿著一身高级西装的男子走在前方，在他的身后跟随著一位老者。
男子与江冰云三人擦身而过，不知道为什么，魏青阳感觉两人似乎互相瞪视了一眼。
老者微微弯腰，等到江冰云走过去之后，才跟上男子。
魏青阳突然停下脚步，站在原地。
「他们认识吗？」
想得有些出神，魏青阳没注意到自己停在了狭窄的廊道上。
接著，魏青阳和男子就这么撞个正著。
「好好走路可以吗？停下来是想干嘛？」
「啊，对不起。」
男子怒目而视，而魏青阳也知道自己理亏，连忙赔不是。
「算了，我大人有大量，就不跟你这种人计较了。」
男子的不屑溢于言表，同时却又凑近了魏青阳耳边。
「顺便给你一个建议，远离那个女人。」
魏青阳睁大眼睛，他不明白男子如何看出自己和江冰云有关系，可以确定的是男子和江冰云绝对有某种程度上的关连。
拍了拍魏青阳的肩膀后，男子就头也不回的继续向前走。
魏青阳摸了摸生疼的肩膀，目送著男子离去。
◇◇◇
「您怎么知道他们之间有关系的？」
两人走远后，老者对男子问道。
如果魏青阳和江冰云没有任何关系，刚才突兀的举动，就是在降低男子的格调。
「直觉。我的直觉一向很准确。」
男子指了指脑袋，露出自信的微笑。
听到回答后，老者便不再开口。
另一边，江冰云和小岚、小卉坐在车上。
「所长，妳还好吗？」
见到江冰云略显苍白的脸色，小卉关心道。
「我没事。」
深吸了一口气，江冰云启动引擎。
「今天的运势有点不好罢了。」
-----------------------------------------------------------------
作者的话
第一章到这边告个段落，接下来便要进入到第二章的环节了。
话说我有点懒惰，很多地方的描写都粗略带过而已，希望各位海涵。
第二章
