简介
伯爵家的长女纳迪娅受到家人冷落。亲生母亲去世后，父亲将继母及其女儿吉赛尔迎入家中极尽溺爱，而继母则用连佣人都不如的方式对待纳迪娅。此时，国家希望异母妹妹吉赛尔成为有著狂犬之称的恐怖王子的侍女而来探询吉赛尔的意向，然而吉赛尔却拒绝了。作为替代纳迪娅前去成为狂犬王子的牺牲品。接著传闻态度十分傲慢的王子克洛维斯，在初次见面就下达了意图使纳迪娅离他远点的命令。纳迪娅接下了那个命令之后，狂犬王子便表现出了对她的兴趣──
===
※ 不负责任观后感：
光看撒糖的部分是ok的，男女主都是直球对决。可是有些桥段为了推剧情设计的过于迁强，有种强行降反派智商的感觉（快结尾时透露的事情让反派显得特蠢），好险是个中短篇。
PS：作者改过标题（狂犬→凶犬），但是Web内文没有跟著一起改，所以内文我还是会用狂犬。
Web
一话　伯爵家的灰姑娘（１） 
此处为历史悠久的玛斯克伯爵家的宅邸。伯爵家历史绵长，宅邸也十分古老，尽管历经几次修缮，仍旧无损其庄严保持著美感。
正因如此，窗户的数量很多，就算用一天的时间，一个人也是擦拭不完的。尽管如此，我仍旧得一个人擦窗户。
擦过的窗户上映出了一个女人的身影，蓝中略带暗黑的露草色头发简单地扎起来，紫罗兰的眼瞳里满是心如死灰的神色。
映在窗户上的无庸置疑是伯爵家的长女──纳迪娅・玛斯克。
「这里还没打扫完吗？　这样客人来的时候，可是会丢我的脸。那女人的孩子果然是个废物。」
「母亲大人，您别太责备姊姊了。她本来就笨手笨脚的，这也没办法啦。」
在拿著湿抹布的我的眼前，衣著华丽的伯爵家现任女主人欧尔佳大人正用手指抚过尚未打扫的窗框。其轻蔑的目光比语言更为尖锐，涂著鲜红口红的唇扭曲似地画出一道弧线。
欧尔佳大人身旁的人是和她一样拥有蜂蜜色头发的少女，她用和我同款的紫罗兰色眼瞳向我投来和她母亲别无二致的眼神。人人称颂的可爱脸蛋上，是沉浸在优越感中的表情。
可悲的是，她们是我现在的继母和异母妹妹。
「嘛，吉赛尔真是温柔呢。不像纳迪娅一样还要人照顾，真是我骄傲的女儿。」
「那是自然。同样耐心地教过我扫除的母亲大人也很温柔。比起这种事，我希望母亲大人能陪我一起挑选明天的晚会要穿的裙子，您能过来一趟吗？」
「好啊。纳迪娅，妳可要好好把这打扫干净喔。」
两人瞥了眼我的衣服，嗤笑了一声就走进了更衣室。
「还真是玩不腻啊……」
温柔的人不会将义理家人当作佣人来对待。我已经厌倦了每天都在上演的闹剧。
我再次将视线移回窗上，确认了一眼被人嗤笑的身影。一身与平民一模一样的朴素连衣裙和围裙的组合，或许比身著制服的女仆还要寒酸。和亲生母亲如出一辙的脸蛋上未施粉黛。
我露出了与千金小姐的姿态相去甚远的苦笑。
我之所以会落得这样的下场，全部都是由于父亲不忠所导致的。
我的亲生母亲深爱著父亲玛斯克伯爵。就算是以我这个女儿的眼光来看，父亲大人也是颇富容姿。柔和沉稳的茶色头发，与发色相称的明亮紫罗兰色眼眸。听说他年轻的时候曾有许多虚名。
尽管遭到娘家反对，但母亲大人依旧对父亲大人死心踏地，他们应该是理解了那份心情才同意了婚事。
然而父亲大人的心意却不仅仅是投向母亲大人。
在母亲大人怀上我半年后，父亲大人的外遇对象也发现自己怀孕了。当然，这可不是母亲大人乐见的事情，于是父亲大人就像逃跑似地成天泡在外遇对象的别墅里。
「我要尽快找回年轻的美貌。只要找回来，老爷的心肯定也会和那时一样──」
盲目爱著父亲大人的母亲大人，努力想尽一切手段试图挽回父亲大人的心，然而一切皆以失败告终，最后她就病倒了。
母亲大人不光是心理，就连身体也逐渐衰弱，然后就在我十二岁的时候，因病而蒙神传召。
『我唯一的遗憾是……就连临死之际老爷都仍在那个女人身边……我和她到底有什么不同？』
她的遗言并不是要留给我的，而是对于没能挽回爱情的遗憾。
为爱痴狂。原来执著就是如此啊？我年幼的心灵受到冲击，以至于这份记忆至今仍旧未曾褪色。
接著就在母亲大人过世半年后，父亲大人的外遇对象和她的女儿──继母欧尔佳和异母妹妹吉赛尔搬进了玛斯克伯爵家。
从那以后，我的生活发生了天翻地覆的变化。
对身为后母的继母来说，母亲大人是她可恨的情敌。在她眼中，母亲大人大概是他们真爱的绊脚石吧。她将肖似母亲的我视为眼中钉。被这样的继母养大的女儿当然会和她有同样的想法，所以吉赛尔也一直很敌视我。
明明无论怎么看，父亲大人应该都更舍得给她们母女关爱，可她们却这样敌视我是什么意思──大概是我的这种想法写在脸上了吧。
这煽动了她们的怒火，没过多久我就落得如今这个待遇了。
就算我被当作佣人对待，父亲大人也视而不见，更不会去劝谏继母，他的反应加剧了我的待遇的下滑。
我已经不期待他当个好父亲了。但是身为家主，至少有义务保护正妻的女儿──这样对一个人的期待却轻而易举消失了。
这里没有我的家人。我从未想过要加入他们，我总是在想要是他们能别管我就好了。
「我觉得吉赛尔穿浅桃红色的比较好。」
「是吗？可是这个颜色会压过上次父亲大人送给我的那颗粉色钻石。」
「那就墨绿色的如何？　之前订的不是已经做好了吗？」
「您说的是，呵呵。」
我擦著窗户的时候，试衣间的门里头传来了欢快的声音
那是与我无缘的世界。
贵族子女应该在十五岁举行洗礼仪式和社交出道，然而两年过去了，我依旧处在一个与社交界全无缘分的环境。
她们在社交界上对周围的人是这么说的：『纳迪娅在母亲过世后就一直闷在房间里足不出户。』
继母顾虑到可怜的我，并没有把我硬带出来，而是默默地守望著我，甚至还彻底打造了一个异母妹妹代替我努力建立人脉的美谈。
然而事实是，在宅邸里举行盛大茶会时，我只能被软禁在房间里，干看著庭院里的光景。
「……万幸至少有保障食衣住。」
我对自己这样说道，然后就开始擦拭起下一扇窗户。
二话　伯爵家的灰姑娘（２） 
第二天，骚扰依旧持续著。
一被继母叫过去，哪怕先前没有让我备茶，她依旧会抱怨道：「茶准备的也太慢了。」家里明明就有很多佣人，只要拜托佣人一声，她们就能过上舒适优雅的生活了。
她可能得了不抱怨就会死的病吧。
「让您久等了。」
「妳想让我喝这么热的东西吗？」
「――！？」
茶杯被掀飞，冒著热气的红茶洒到了我的手上。她指定的红茶最好喝的冲泡方式是要用热水去冲，而我正是使用这样的做法。
由于太烫而疼得扭曲了的面容，让继母露出了格外高兴的笑容。
「母亲大人，您这样太过分了啦。万一留下伤痕的话……」
听到邻座的吉赛尔慌乱的语气，继母的脸色一下子变差了。
曾有一回，我被情绪激动的继母狠狠打骂了一顿。因为匿名举报，王宫的骑士有来询问我负伤的事情经过。
然而当时我的嘴巴正处在裂伤和肿胀的状态，什么话都说不来，父亲就骗对方说：「有可疑的人闯进来。」将事情瞒了下来。
以匿名举报──而且仅凭目击证言，证据过于薄弱而无法揭开真相──为契机，与我关系亲密的佣人都被撤换，离开了宅邸。
一旦继母出什么状况，异母妹妹吉赛尔就会被牵扯进去。平时她会在继母身边观望继母对我的刁难现场，不过当事情超过了某个度的时候，她就会开始劝谏情绪起伏较大的继母。
吉赛尔为了不重蹈覆辙而控制著继母，所以相较于继母吉赛尔她更恐怖。
「也、也是呢。纳迪娅，赶紧去冰敷吧。今天妳不用再过来了。」
「是，告辞。」
我鞠了一躬退出室内，然后就直接冲进了宅邸远处的一栋小房子里。
我从架子上拿出一个小瓶子，把里头的软膏涂抹在烫伤的部位。
「太好了……好险赶在起水泡前上药。」
原本手臂上难耐的疼痛，伴随著皮肤上的赤红一并退去。
「不愧是在母亲大人的执著之下诞生的配方啊。」
这栋小房子是母亲大人生前为了恢复美貌而研究原创美容用品的地方。这栋小研究楼旁边还有一间用来栽种作为美容用品原料的药草的温室。
我喜欢这里的安静。这里没有恶意的语言和视线。
最重要的是，这里是唯一一个留下母亲深刻回忆，但继母和吉赛尔却不会插手的地方。
「真是一帮势利眼啊。小珍珠也这么认为，对吧？」
我对著飘来飘去的光球说道。于是，光乎闪乎灭地停在了我被烫伤的手臂上。
「你在担心我吗？　谢谢你。」
我从小就能看到普通人看不见的存在，被称为小珍珠的光就是其代表。
母亲大人说要避免父亲大人感到不舒服，所以被封口之后，我就未曾对任何人透露过这个秘密。
尽管如此，于我而言，小珍珠是从我懂事起就在我身边的重要朋友。
「软膏和美容霜减少了。蜜蜡和棕榈油还有剩，要不要来做点库存？小珍珠，你愿意帮我的忙吗？」
小珍珠像是同意般乎闪乎灭地在我头上绕了一圈。虽然没有直接用语言交流，但是我们能够进行沟通。
「乳霜用完的话，母亲大人和吉赛尔会来烦人的。」
特制的美容霜是讨好容易长斑的继母和肌肤很脆弱的吉赛尔的贵重武器。她们其他日常使用的化妆水和乳液也都是我制作的。
我去温室摘了正好一篮子份量的药草。
趁还新鲜时用热水稍微川烫了一下，接著充分地磨碎。将捣碎的东西用漂白布包裹好，拧干提取其中的精华。之后一边测量温度，一边加入蜂蜡和香精油等材料，耐心地搅拌至变白。
「小珍珠，可以吗？」
从光的球体落下闪闪发光的粉末。只要再次充分混匀，特别的美容霜就做好了。自从我继承了母亲大人的配方开始制作美容用品，小珍珠就一直在帮我的忙。
其实我做的美容用品很有效果是得益于小珍珠给的光粉。
原本我制作的美容用品品质就很高，再加上光粉，使用后皮肤的粗糙和伤口都能如魔法般迅速痊愈。
继母找了好几次药师试图按配方再现成品，然而都无法达到同样的效果。
我和小珍珠，以及温室和研究楼都是不可或缺的，继母和吉赛尔不会对这里出手正是因为想要拿到美容用品。
装入玻璃瓶摆上架子，乳霜的制作就结束了。
「真是的，我要做这些事情到什么时候？」
望著摆放整齐的瓶子，我叹了口气。
『玛斯克伯爵家的正妻之子，只有长女纳迪娅。只要有妳在，我就不会让那只偷腥的野猫和她的女儿为所欲为。妳是我的王牌。这个家是我们的……我不会让它被夺走。』
母亲大人是这么说的，然而很遗憾现在那就只是一句空话。
伯爵家应该会让备受疼爱的异母妹妹吉赛尔招婿，让女婿成为继承人。
可女婿招上门之后，我又当如何？
在女婿面前我也会一如既往地招人厌吗？还是他们会干脆坐实「闷在家里」的这个谎言，把我监禁起来？
我没有出席过社交界，没人会上门求婚将我带出去。而且因为不能外出，连平民怎么生活都不了解的我也别想在外面生活。
曾有一次，我想逃离困境而往后门迈出了一步，但是小珍珠拉住我的衣服让我留下。
为什么要阻止我──在纠结这个问题的过程中，我对未知的世界产生了恐惧，因而不敢再往前走。结果不用说当然是折返回来了。
「真是可悲啊。难道我一辈子都要活得像个佣人一样吗？残酷的神也存在于世呢。」
小珍珠安慰似地蹭了蹭我的脸颊。
「明明是平常的一天，怎么今天会这么感伤呢？我已经没事了，谢谢妳哟。」
然而或许是因为不经意地说了冒犯神明的话，第二天父亲玛斯克伯爵把我叫了过去。
三话　伯爵家的灰姑娘（３） 
被叫唤而急忙进入接待室时，父亲大人、继母、吉赛尔和他们熟识的女裁缝师已经在里头。
他们身后整齐罗列著各种款式的裙子。
「今天要购买纳迪娅的裙子。」
「我的裙子吗？」
我本以为是要替吉赛尔选裙子，于是不敢相信地忍不住再问了一遍。
「嗯，欧尔佳和吉赛尔，妳们也帮忙掌个眼。」
明明平时给我的都是平民穿的、连品牌都不清楚的衣服，这次是吹了什么风？
我莫名其妙地成为继母和吉赛尔的换装娃娃，尽管时不时被骂，但他们还是给我买了十来件崭新的裙子。
不是去参加晚会的那种奢华裙子，而是像家庭教师般款式耐用的日常裙装。
即便如此，料质也比以往的衣服还要高上许多。我又隔著镜子再看了眼被命令直接穿上身的裙子。这件裙子如薰衣草般的浅紫色布料有著我时隔多年再次穿上身的明亮色泽，群边则镶著很可爱的光滑折边。
「好漂亮……」
面对母亲大人过世后许久未曾穿过的裙子，就算我不太喜欢心情也难免激动起来。
一开始就是继母和吉赛尔选的，我有心理准备全都会是不适合我的设计，所以才这么扫兴。
当然，这一家人可不会突然转性。
「父亲大人，为什么突然替我买裙子呢？」
「前几天，陛下下令让我将吉赛尔介绍给第二王子克洛维斯殿下作侍从，也就是侍女。可是我不打算介绍吉赛尔，而是想介绍纳迪娅过去。」
「为什么是我？」
只要成为侍女，就能尽己所能的在王子身边展示自己。这是一个绝佳的机会，一旦在初次见面被相中，就能获得王子妃这一让千金小姐们人人向往的地位。
再说我国厄尔兰格王国的王室成员可是出了名的外貌端丽的一族。
我不懂为什么要把这个机会留给我，而不是吉赛尔。
「吉赛尔，纳迪娅这么说呢……可以让给她吗？」
「是，父亲大人。毕竟一想到万一自己出了什么事的话，我就好害怕……！」
吉赛尔泪眼婆娑的依偎在继母身上。
「我可爱的吉赛尔。这么可爱的妳被安排在有著狂犬之称的克洛维斯殿下面前，究竟会遭受如何的对待呢？啊！好可怕──」
「狂犬吗？」
「因为妳不知道社交界的常识我才告诉妳的。克洛维斯殿下的半张脸上有丑陋的烧伤痕迹，容貌看上去很恐怖。不光是如此，他的个性傲慢、霸道又冷淡。被殿下盯上而倒了大楣的贵族可不计其数。」
继母像是想起什么似地打了个寒颤，并抱住了同样胆怯的吉赛尔。
听到这番对王族极为不敬的言论，我不相信地对父亲大人投了一个「真的吗？」的眼神，他的表情便也阴沉了下去。
「殿下不怎么在社交界露面，所以我也只见过他几回，不过狂犬之名确实名副其实。他总是用可怕的目光瞪著周围，浑身散发一种谁都不想靠近的氛围。也许是这个原因，目前为止哪怕是其他名门小姐们出任该职，听说也都不到一周就叫苦放弃了。」
那些千金小姐们并没有告诉其他人发生了什么事。正是这点很恐怖。
「国王大概本来是抱著『心善的吉赛尔能融化克洛维斯殿下的心』这样的期待来发出邀请的，但我也不能勉强没见过面、光听传言就感到很害怕的吉赛尔。万幸的是，此事容许我们推辞……然而身为臣下，我也不能无所作为，对吧？」
也就是说，我将代替吉赛尔成为献给狂犬的牺牲品。还真没想到父亲大人居然是一个对国家如此尽忠的人。
不，莫非是我遭遇不幸，他珍视的家人会很开心？
「之前应该一直对外宣称我足不出户，您打算如何对陛下说明？」
「就说妳母亲过世五年后，妳重新振作了起来就行了。我会跟人说妳为了向至今为止邀请妳去参加晚会和茶会却屡遭拒绝的众人聊表歉意，也为感谢众人并未追究此事而毛遂自荐。毕竟陛下也很困扰没有人想去做这件事，所以应该不会被拒绝。」
「事情就是这样。姊姊，我就拜托妳代替我去了。」
「既然都替妳准备好裙子了。就别给玛斯克伯爵家带来耻辱。要是妳引发什么问题，我决不会让妳再次踏进家门。」
明明母亲大人过世后，他们就没让我接受过正规的淑女教育，在王族面前不出丑才怪。是盘算著故意让我引发问题，再借口把我赶出家门吧。
之前的骚扰或许也是因为想让我离家出走才做的。我老实效法佣人做事反倒让他们很没劲。
这时，我眼前出现了一颗光球。是小珍珠。
父亲大人他们当然看不见。
小珍珠冲进我怀里，ㄧ明一暗闪了好几次的光。在我看来那是在声援我。
反正我也无权拒绝。而且这三人都想和我断绝关系。既然如此──
「父亲大人，代表玛斯克伯爵家服侍于殿下跟前万万不能有所疏漏。至今为止我都按照母亲大人和吉赛尔的愿望帮了她们各种忙，但是为了专注于侍女的工作，请同意我今后一律不接受与此无关的请托。想必她们也不希望自己成为导致我疏忽的原因，对吧？」
「……确实，我明白了。欧尔佳和吉赛尔也同意吧？」
两人尽管有些不满，却也还是同意了。
「另外，请允许我从本宅搬到研究楼一个人住。」
「……有必要这么做吗？」
「我来这里也就是为了做些类似佣人的活。既然没有工作，我也没必要待在本宅里……更重要的是，我不在这大家才能过著一家人其乐融融的日子吧？」
这样说您才不会有罪恶感吧？　我像是这么问似地盯著父亲大人看，只见他明白似地静静倒吸了口气。
每每看到我，他都有种被母亲责备的感觉，这点我从以前就隐约察觉到了，看样子是我说中了。
「老爷，就按照纳迪娅希望的，让她搬到研究楼吧。不用再看到那个女人的身影，我也能过得更为安稳。」
「父亲大人，我也拜托您了。这样也能缓和我每次看到姊姊就会想起她是因为我的缘故才到殿下身边的罪恶感。」
继母和吉赛尔双双赞同是我预料之中的事。
既然没法故意让人讨厌我，那我也就只是个用完就很碍眼的存在。父亲不可能反对的，我的主张顺利通过。
我成功远离了这虚伪的一家人，而且还不必离开重要的温室。
因为要离开本宅，所以打扫和饮食等事宜都不得求助本宅的佣人。虽然附加了这样的条件，但对我根本不成问题。相对地，我可以直接拿到当侍女的薪水。
当然以上都留下书面纪录并署名了。
「那么合约成立了。请容我马上去做搬到研究楼的准备，告辞了。」
「妳任职的日子我之后会再通知妳。在那之前搬完吧。」
「了解。」
我深深行了一礼退了出去。
回到自己在本宅的房间后，我长舒了口气。
「他们最后的表情还真是十分满足呢。小珍珠也看到了吧？」
那副表情是在期待看到我无法长期胜任侍女的工作而落得山穷水尽的落魄姿态。
他们对轻易接受要求的我抱有这种期待，打算在我失败之后再落井下石。
「呵呵，想得真美。」
我完全没考虑过会被一眼相中。
不过只要以侍女的身分获得克洛维斯殿下的认可而能一直工作下去的话，我就不用受这个家族的制肘过自己的生活。当侍女期间能够躲在殿下的保护伞下面，就算是继母和吉赛尔应该也会对我束手无策。
不能放过这样的机会。
「小珍珠，要为我加油哟。」
我微微一笑，小珍珠就发出了强烈的光芒。
四话　绿馆与狂犬王子（１） 
获得国王陛下批准的两周后，终于到了去克洛维斯殿下那边的日子。
一个人坐在驶往王宫的马车上时，我整理起了克洛维斯殿下的个人情报。
主要是继母和吉赛尔为了故意吓唬我而说的内容，虽然有夸张的成分，但总比什么都没有要强。
克洛维斯殿下今年二十岁，脸上有烧伤痕迹、眼神锐利、一副人见人怕的尊容。除了一部分能亲近他的人以外，其他人的靠近都会让他极为厌恶。据继母所言他是个阶级歧视主义者，不认可除王族以外的其他人。
而一旦被克洛维斯殿下盯上，他就会像猎犬在猎物周围狂嗅一样，咬住人的一丁点小失误当作不正当的行为来对待。也有传闻说有人受他诅咒，被卷入奇怪的现象，或是受幻觉或幻听所苦。
这样的殿下被吩咐去闭门思过，现在他好像一个人住在王宫后面被称为妖精之森的地方。
处处都是些令人难以相信的事情。她们说得太多，反倒让恐怖感减半。多亏如此，我的紧张感缓和了不少。
穿过王宫的门进入森林，大约十分钟便抵达了目的地。
被称为绿馆的是有著白色墙壁与绿色屋顶的双层建筑物，比我想像得还要小，与其说是宅邸，倒不如说是庄园还比较贴切。
「是纳迪娅・玛斯克小姐吧？我是克洛维斯殿下的骑士尼贝勒・阿斯兰。」
「阿斯兰卿是吗？感谢您出来迎接。今日起还请您多多指教。」
「我马上带您进绿馆。」
我在阿斯兰卿的带领下踏入了玄关。
玄关与通往二楼的楼梯相连，没有任何家具和装饰品，整个空间十分空旷。而灰尘的味道令我下意识皱起了眉。
「打扫得不够周到，让您感到不悦了。」
「非常抱歉！　那个――」
「这也是没办法的事情。以前是由克洛维斯殿下的乳母，也就是我的母亲来管理的。但是在她身体不适辞退侍女一职之后，就出现了这样的情况。克洛维斯殿下的警惕心十分强，之前的侍女候补全都被拒绝了。我们也有平时的业务要处理，扫除的工作就被推迟了……」
「这样子啊？看样子我得努力获得认可了。」
「期待您的努力。那么我带您去克洛维斯殿下所在的二楼。」
我们上了玄关的楼梯，走在窗帘紧闭的昏暗走廊上。
看样子他讨厌人的传闻是真的，房子里除了我们以外就没有其他人。
「接下来还请玛斯克小姐一人向殿下请安。」
「是。」
在一扇门前停下脚步后，阿斯兰卿说了句：「打扰了！」就打开了门。
「――」
我不由得倒抽了口气。
从厚重的桌子可以看出这里是办公室，不过书本和纸张却散落在桌子、沙发和地板的各个角落。这画面恐怖到散落在玄关的灰尘都显得亲切可人。
「没想到还有想来我这里的千金小姐啊。」
正当我为眼前的杂乱陷入无语中时，一名青年托著腮从堆积在桌子上的书塔后面探出了脸来。
青年有著一头代表厄尔兰格直系王室成员的、汇聚万丈光芒的浅金色头发，还有挺拔的鼻梁与薄唇，而那双位置堪称完美的、宛若绿宝石般的眼眸正以锐利的目光观察著我。
而且正如传言，在我看来他的左半边脸有溃烂的烧伤痕迹。没有戴面具或用浏海遮挡，就这么暴露出来的伤痕，凄惨到会让一般的千金小姐怕得不敢直视他的脸庞。
正是因为外貌十分出色，才衬得伤痕令人生畏。
但是我不能为这种事情胆怯。
「拜见克洛维斯殿下。今日我是透过国王陛下介绍而来的。我是玛斯克伯爵家的长女纳迪娅。」
我行的礼是我小时候学过之后，为了不忘记而一直偷偷练习的动作。
「妳是怀著什么样的心思来到此处的？」
「帮助殿下过上更为舒适的生活。我会竭尽全力满足您的期待，还请您指示。」
「是吗？过来让我仔细看看妳的脸。」
缓缓抬起头站到桌子前，那道冰冷的眼神再次毫不客气地看向我。那眼神给人的压力就像是被獠牙抵住喉咙一样。看起来就是一副很不爽的样子。
我只是静静地承受那道目光。
「在这里，我的命令是绝对的。我不需要无法实现我的愿望的人。要是我让妳滚，妳就立刻给我离开。」
「我明白了。」
「那么妳的工作就是打扫了。把绿馆里里外外都打扫干净。下次妳再来找我的时候，我要看到打扫完了。」
他把一枚银戒指匡当一声放在书本上。
「这是类似入馆许可证的东西。进出绿馆的时候务必要带在身上。」
「是。请容我询问一下，打扫有时限或注意事项吗？」
「妳自己想吧。赶紧出去。」
下达完如传闻般傲慢的命令后，他就像是对我失去兴趣般，将锐利的目光落在了手边的书上。
我深深行了一礼便离开了房间。
「看样子总算是闯过第一关了。」
「阿斯兰卿，刚刚那果然是在考验我吧。」
被命令去打扫时，只要脸上露出愤怒的表情，无疑会当即被宣告解雇。
与整理主人衣服和随身物品的侍女不同，打扫是女仆的工作。而且是女仆中阶级低下或是新手做的工作。
对于以侍女的身份入职的贵族小姐来说，这种命令是种羞辱的行为，就算被抗议也不足为奇。
值得庆幸的是这些工作我已经习惯了。这让我不由得笑了出来。
「哦呀，您没有不服殿下的命令吗？」
「嗯，我已经做好心理准备了，没关系的。那我要赶紧来动手了，能否请您带我去放扫除用具的储物间？」
我带著莞尔的笑容面向他，阿斯兰卿就有一瞬间睁大了眼睛，接著他高兴地弯腰说了句：「当然。」
五话　绿馆与狂犬王子（２） 
与克洛维斯殿下初次见面的隔日，我如往常般准时起床。
和小珍珠一起替温室里的药草浇水后，我们又一起吃了早餐。食物在光中一点一点消失的景象，至今仍令我啧啧称奇。
化了最低限度的妆，将头发一束扎起以免妨碍打扫。接著我并未穿上新买的裙子，而是换上穿惯了的朴素连衣裙。
「从今天开始要一决胜负了。小珍珠，就拜托你看家了。我出门咯。」
小珍珠精神饱满地闪烁光芒为我加油。
我心情愉快地走出研究楼，在后门前等待马车的到来。
昨天是乘坐玛斯克伯爵家的马车，今后则将乘坐克洛维斯殿下安排的马车。
「玛斯克小姐，让您久等了。我来接您了。」
「早安。阿斯兰卿，今日开始就麻烦您了。」
「哦呀，您的打扮──」
「这样果然很失礼吧？」
仅管是出于实用性而选择的衣服，但我还是会担心被指责服装与克洛维斯殿下的侍女身分不相称。
不过阿斯兰卿却愉快地摇了摇头。
「著实很可靠。来，我们走吧。」
接受了不习惯的护送后，我前往了绿馆。
一抵达绿馆，我直接到储物间拿出扫除工具。昨天拜托准备的大量抹布和新拖把也已经补上了，感谢阿斯兰卿工作如此迅速。
「来，开工咯！」
挽起袖子、系上围裙。我把从家里带来的包搭在肩上，把抹布和鸡毛撢子放进去，最后紧紧地抱起折梯。
在灰尘多的地方，打扫要从上到下是基本中的基本。为了不让克洛维斯殿下分心，我决定安静地上二楼，从走廊开始进攻。至于二楼的所有房间我有被吩咐都不许进去。
「不愧是王室成员的居住地。哪怕是在森林中也通了电，真美的玻璃工艺品啊。」
我爬上折梯用鸡毛撢子撢掉灯具上的灰尘。最后用抹布擦拭电灯泡后，哪怕没有通电，电灯泡也依旧会反射太阳光发出耀眼的光芒。
接著用扫把将落在地板上的灰尘和垃圾收集起来，二楼的打扫就告一段落了。因为没有家具和作画等装饰品，所以很快就完成了。
「老实说我也想通个风换个气，不过这件事下次再和人商量吧。」
我这么喃喃自语，拿著折梯正要走下楼梯时，脚边刮起了一阵风。
「诶？」
我猛地回头一看，然而无论是哪扇门都没被打开。正感到不可思议时，我感觉到玄关有人的气息。
「阿斯兰卿！」
「您真卖力。折梯让我来拿吧。玛斯克小姐请去享用午餐。」
值得庆幸的是，午餐是由王宫为我们准备的。
「劳您费心了。不过，还请您先把午餐送到克洛维斯殿下那里。」
「那么，就照您说的做吧。」
我在楼梯上点头致意，并与阿斯兰卿擦身而过。
刚才的风，可能是因为阿斯兰卿打开玄关的门。
吃完令人惊叹的豪华三明治后，我决定接下来开始清理一楼的灰尘。
我打算暂时搁置空房间，先从人流量较大的玄关著手。玄关和二楼一样没有家具和作画，不过天花板很高，高处还有窗户。
想当然地我这天也没打扫完，隔天我又从清理一楼的灰尘开始著手。
第二天、第三天，我还是一个劲地反复用折梯爬上爬下的，把包含空房间在内的脏东西都清干净。这段时间来造访这栋屋子的就只有阿斯兰卿等数名骑士。至于克洛维斯殿下，我自从第一天过后就没见过他的身影。
「打扫得很顺利嘛。」
不会被人监视、不会被人搭话打扰、不会被蛮不讲理地纠缠，真是太美好了。馆内变得越来越干净，我的心情也跟著越来越好。
不可思议的是，就连在挑高的天花板上存在感极为强烈的枝型吊灯，我打扫起来都不嫌麻烦了。
「原来打扫是这么有趣的事情啊，呵呵呵～」
我请阿斯兰卿把枝型吊灯垂到用折梯可以爬到的高度，仔细地将上头的一颗颗水晶擦拭干净。结束之后，内心充满了满足感。
坐在折梯的扶手板上朝正上方望去，一片闪亮亮的世界便延展在眼前。
正当稍微沉浸在完工的余韵中时，我听到了书本掉落的唰啦声响。
回头一看，只见克洛维斯殿下正盯著落在楼梯上的书。
虽说我正在打扫，可这样俯视著主人请安可是很无礼的行为。就在我急忙要下梯子的时候──
「别动！」
听到语气强烈的喊叫声，我停下了动作。是不是我有那里失礼了？我用变得冰冷的指尖握紧折梯，回头望向克洛维斯殿下那边。
于是乎，我就看到他扬著一头浅金色头发从楼梯上跑了下来，在折梯下方摊开双手。
「诶？」
「哈？」
四目相对之时，我们的疑惑声重叠在了一起。空气中流动著尴尬的气息。
「喂……妳为什么要爬到折梯上？」
「那个，是为了打扫高处。」
「妳，是千金小姐吧？」
「基本上算是……莫非让您担心了吗？」
听到这话，克洛维斯殿下砸了下嘴，移开了他的视线。他的眉间皱起深深的纹路，一副愁眉苦脸的样子。
大概在克洛维斯殿下看来，我突然要下梯子的动作像是要掉下去一样。
「对不起。」
「真是的。千金小姐居然穿著裙子爬到折梯上，这对淑女而言不是很奇怪吗？」
虽然这么态度恶劣地说著，可他的手却没有放下。反倒高举说双手道：「快点。」
就在我手足无措的时候，他粗暴地喊了一声：「赶紧的！」，让我慌忙地像飞扑似地将双手搭在他的两手上。
脚一落地，我的手马上就被放开了。
「十分感谢您。」
「妳打扫完了吗？」
「不，还没。我打算从明天开始用湿抹布和拖把擦拭窗户和地板。」
玄关是大理石砌成的，只要稍加擦拭就会马上恢复光彩。光是想像那副景象，我现在就开始期待了起来。
「不过只有挑高的二楼的窗户仅凭这个折梯搆不著。要是能准备更长的梯子就好了。」
「妳还想爬上去！？」
「是的，不这么做就没办法打扫了。接下来还要准备裤子、习惯待在高处──」
「不准。唯独那扇窗户让骑士来打扫。还是说妳要违背我的意思？」
「我没那种打算！　对不起。」
我慌忙低下头。决不能在此时被解雇。
「请不要放弃我。」
「等……把头抬起来。」
一抬头，又是锐利的目光。
所以我带著「我还不想被炒鱿鱼！」的念头看了回去。
几秒钟后，克洛维斯殿下用手捂住左边的伤痕，长叹了一口气。
「只要妳别叫苦就行。」
这样语气倦怠的留下一句话，他就捡起书快步上去二楼。
虽然惹他不高兴了，但好险没宣布要解雇我，这让我松了口气。
「克洛维斯殿下真的是恐怖的人吗？」
刚才我是有紧张感，可被瞪时却并未萌生恐惧。继母和异母妹妹吉赛尔的视线更恐怖。
为什么──回想起他们各自的目光，我突然注意到一件事。
克洛维斯殿下的目光锐利有余，可却并不包含『恶意』。他甚至还担心得跑了过来。
这点总觉得让人很高兴，明天也要为殿下效劳的心情也自然而然地涌了出来。
六话　绿馆与狂犬王子（３） 
「擦窗户之前要先打扫这边。」
早上，打开一楼空房间的窗户通风时，我从本应是空著的衣柜里取出了白布。
被随意塞进去、没有折叠好的皱床单有六条之多。可能是之前的侍女候补放进去不管的。
幸好今天天气很好，还吹著舒适的风。
我从储物间拿出大木桶，从后门走了出去。使用手推式水泵蓄满水桶，准备工作就完成了。
将床单扔进去，把裙子挽到膝盖的高度，我开始光脚踩踏起来。没一会儿，我就多少习惯了冰冷的水，接著反过来开始拼命活动双脚直至额上渗出汗水。
就在这时，后门传来一道熟悉的声响，我回头看过去。
书掉在那边的地板上，而克洛维斯殿下的眼神彷若看到什么难以置信的景象。
他能做出瞪人以外的表情呢──我出神地这么想著的同时，立刻从木桶里出来，打算今天一定要跟他好好请安。
「克洛维斯殿下，早――」
「――！」
然而还没等我打完招呼，他就极为慌乱地捡起书，一言不发地消失在馆中。
「是不是看到床单，想起了什么不能忘的急事？」
我就这样继续洗床单。
因为没有晒衣杆，所以我在树与树之间拉上绳子，把床单晾在绳上。
不能够浪费时间。晾完床单我立刻开始擦窗户，不过没过多久就听到一句语气不太爽的「喂」而停下了手上的动作。
我立马低下头迎接主人。
「早安，克洛维斯殿下。」
「真是的，妳真是个荒唐的千金小姐。」
「诶？」
「我在说刚才洗床单的事情！」
这让我想起一般的贵族小姐遮住裸足是一种礼仪。
我的行为万一被其他人看到，可能会降低主人克洛维斯殿下的格调。就算很麻烦也应该用手洗。
「让您见笑了，真的很对不起。下次我会用手──」
「不是，虽然也有那方面的问题……可我想说的是，妳没点身为贵族小姐的自尊心吗？」
克洛维斯殿下无奈地叹了口气。
「与殿下下命执行的扫除工作相比起来，我的自尊心根本不值一提。」
「所以妳连床单都要自己来洗？就算被命令执行如此大规模的扫除工作，妳也打算什么都一个人做吗？妳没想过请王宫的女仆来帮忙？」
至今为止，我的人生从未依靠过他人，自己做是理所当然的。我不可能会有向他人求助的想法。
更何况我从未进入过社交界，也没个熟人或朋友。
我再次低下头致歉道。
「实属惭愧，我只想著要执行任务，从未想到此事。而且克洛维斯殿下严格限制进出绿馆的人。不能为了我的方便而私自从外面招人来打扰殿下。」
王宫里应该有许多优秀的女仆和侍女。然而即便如此，她们也不在绿馆，这说明殿下连让她们进馆都不欢迎。
「哈……妳果然很奇怪啊。」
过了一会儿，我听到头顶上传来柔和的语气。
惴惴不安地抬起头，只见他平时的瞪眼状态已经放松了下来，稳定呈现毫无表情的面孔。
「只要把要洗的衣物交给尼贝勒・阿斯兰，王宫的女仆就会帮忙洗。这样就可以在不让外面的人入馆的情况下，让人完成衣物的清洗。别做增加自己辛劳的事情。看著就让人心烦。」
「是、是的。」
「算了，我就心怀感激地收下妳的诚意吧。」
克洛维斯殿下不太好意思地用食指挠了挠有烧伤痕迹的脸颊，然后就转身上了二楼。
果然他怎么看都不像是会被称作狂犬的恐怖之人。
还是说只是因为至今蛮不讲理地怒骂我、让我受到伤害的人都从未道过歉，才让我感觉麻木了吗？
已经忘记正常感觉的我，分不清善良之人和恐怖之人的基准。
不过可以肯定的是，我对克洛维斯殿下的忠诚度提高了。
重新打起精神按照计划用抹布擦拭窗户。用水擦拭过后，再用干抹布彻底擦拭干净。窗户玻璃并没有多脏，问题出在大理石地板。
虽然用拖把擦拭了，但是泥土渍比想像的还要顽强得多，不用力就怎么也清不掉。而且桶里的水很快就变得混浊，必须要换好几次水才行。
装满水的水桶很重。尽管如此，我还是想看看干净的大理石地板，就在我踉跄地搬著水桶时，它突然变轻了。
「诶！？」
我吓了一跳，身体失去平衡，拿著水桶的手也松开了。
失去我手上力道的水桶发出了落地声。幸好它是直线落到地上，只洒出了一点水到周围。
「刚才的是什么？」
我安抚著怦怦直跳的心脏，凝视著仿佛被人从下面往上推了一把而变轻的水桶。
奇怪的现象──和发生灵异现象时很相似。
如果真是如此，倒也不必害怕。就像有其他人看不见，只有我才能看见的小珍珠一样，有我看不见的存在也并不奇怪。
有传闻说被克洛维斯殿下盯上会被卷入奇怪的现象中，或是为幻觉或幻听所苦。继母和吉赛尔嚷嚷的事情或许不见得是搞错了。
也就是说，如果有看不见的存在，那也无疑是殿下的友方。
「守护灵吗？　我想为克洛维斯殿下效劳。请不要恶作剧。」
水桶当然不可能回答我，取而代之的是惊讶之音传入我耳里。
「妳处在那做什么？」
「克洛维斯殿下，呃，水桶──」
我刚想说明刚才的事情，却又止住了话。总不能跟他说馆里发生了奇怪的现象。我可不想被当作更奇怪的人而被解雇。
我苦笑著搪塞了过去。
「既折梯和洗床单那两次之后，妳还打算搬这么重的东西吗？」
克洛维斯殿下竟然提起水桶走了起来。
「怎么能让您来！　请让我来拿。」
「别妨碍我。不想麻烦我就跟我过来。」
我就这样跟在他身后来到了储物间，他从里头拽出了一样东西。那玩意儿放得太里面，我之前都没注意到。
「推车，给我用它。」
「非常感谢。」
「我只不过是讨厌干净的地板沾上污水罢了。」
他只说了这么一句，就沿著来时的走廊回去了。
「非常感谢！」
我对著他的背影再次道谢了。
他都做到这个地步了，我不可能不懂。
尽管言词严厉，但克洛维斯殿下的一言一行全都是对我的关心。
胸口深处有一股暖流快要溢出来，不过我还是咬紧牙关忍住了。
之后我心无旁骛地继续拖地板。
七话　绿馆与狂犬王子（４） 
第一日上班的一周后，终于全部打扫完毕。
老实说一开始会有这么大的地方自己一个人怎么也做不完的不安感，不过只要别像在伯爵家一样被人妨碍，意外地能一个人完成。
看样子今后维持干净的状态也不成问题。
「您下令执行的馆内打扫工作已完成！」
我挺起胸膛到办公室向克洛维斯殿下报告。
「还没完成。」
「诶？」
我的脑子陷入恐慌之中，想著是不是有那里忘记打扫了。
然而却怎么也想不到。
接著殿下用食指一下下地敲著桌子。
「最后把这间房间打扫干净。我等下有事要去王宫。」
「我明白了。」
「我先通知妳一声，我在房间前面安排了一位骑士。要是有什么重物要搬，或是需要什么东西，拜托他就行了。」
「非常感谢。」
只说了这么一句，克洛维斯殿下就离开了。
办公室是放置重要文件的地方。虽说骑士就站在门口，但允许我这种新人接触是有多么荣幸啊？一想到多少被人信任，我就有了干劲。
「虽然没说什么时候回来，不过我一定会在那之前打扫完的。」
我挽起袖子，开始捡散落在地板上的文件。
确认完书本的开头，我便按照类别和标题顺序排列在推车上，文件也分门别类扔进请骑士准备的箱子里。我也没忘记在箱子上贴好标签以便找寻。
其中混杂著一些像是涂鸦的纸，但是我并没有全都丢掉，而是留在了未分类的箱子里。那或许是暗号呢。
接著在太阳西下、克洛维斯殿下回来之时，我刚将地板拖干净。
「妳还在吗？」
「对不起，我将拖把收拾好就会回去。」
「不，幸好妳能等我回来。」
克洛维斯殿下指示阿斯兰卿去收拾拖把，就慢慢地看了看摆满书籍和文件的箱子。
「刚才我看了玄关、空房间和走廊，接著又看了这间房间，到处都很干净。而且文件的整理方式也十分细致。能完成我无礼的命令，妳还真是厉害。」
他的语气是我迄今为止听过最为柔和的，嘴角也勾画著平缓的弧度。
我没能理解他在说些什么，一时之间愣住了。他对我的称呼也从『
妳
』改成『
妳
』了。
「――，不，我这种人一点也不厉害。」
上次被当面夸奖是什么时候的事情？我的意识没能跟上这句出乎预料温柔的话，眼眶则开始发热。
我谦虚了一句，并试图压抑住自己的情绪──
「这是我对认真努力的人作出的正当评价。过于谦逊是在否定我的想法和话语。听懂了吗？　纳迪娅・玛斯克小姐，我承认妳的努力。请妳接受这份评价。」
「克洛……维斯殿下，谢谢您。」
我已经忍不住了。回过神来时视野已然模糊，地板上落下了好几滴泪水。
这里有认可自己的人。
这是一件多么令人欣喜的事情啊？自己胸中涌动的热烈情感搅乱了思绪。
这时，有人用手帕轻轻地捂住了我的眼睛。
「真服了妳，没想到妳会哭。」
「对、对不起。还有手帕也是。」
「一想到妳是个会爬折梯、露出脚洗衣服的豪爽千金小姐，这样一哭就只让人觉得十分可爱。」
「可、可爱……？」
克洛维斯殿下噗哧一笑，我的眼泪就止住了。羞耻感取代喜悦涌上心头。
我只好握紧手帕低下头。
「纳迪娅小姐有门禁时间吗？」
「没有，并没有特别规定。」
「那妳来听我说些话，好吗？」
被催促著坐到沙发上，克洛维斯殿下就隔著桌子坐到我的正对面。
阿斯兰卿收拾完拖把回来时，手里拿著茶具，他不光是给了殿下，也拿了杯茶给我。他说了声：「请用。」，我就不客气地喝了，非常好喝，是老手的味道。
「很好喝吧？　尼贝勒很会泡红茶。」
「是，诚如您所言。」
「因为某些事情，我不太想把人留在身边。由于人数有限，尼贝勒不光会做骑士的工作，还能胜任执事和车夫。」
克洛维斯殿下苦笑著把茶杯放在碟子上后，将修长的手指交叠在膝盖上，表情也阴沉了下来。
「我也对至今为止过来的千金小姐们下达了与妳同样的命令。然而没有表达不满、甚至考虑到我在避开他人，并认真努力到最后的就只有纳迪娅小姐。虽说是为了试探，但让身为千金小姐的妳做此等屈辱的工作真的很不好意思。」
即便是不熟悉社交界和政治的我，也知道王族表示感谢的话份量很重。与此同时，去否定他们说「没有那回事。」也是件很失礼的事情。
所以我想回报殿下的诚意，便坦率地露出微笑道。
「做这些事情很有意义也很开心。我并未受到任何羞辱。」
克洛维斯殿下目瞪口呆了一下，接著又露出了令人心跳加速的无畏笑容。
「妳果然很奇怪呢。」
「这、这是夸奖吧？」
「当然。」
「呵呵，非常感谢。」
啊～好幸福啊。我从不知道被人夸奖竟是如此令人开心的事情。
而且克洛维斯殿下和传闻不同，其实是个非常实在的人。要工作的话，还是在能给予正当评价的人手下比较好。
「殿下，我作为侍女合格了吗？」
「嘛，基本上合格了吧。以后也拜托妳了。」
「是。我会尽全力的。」
这样就能不必顾虑玛斯克伯爵家过自己的生活了。
那天夜里，我和小珍珠一起吃了比平时稍微奢侈一点的晚餐，还用葡萄汁干了杯。
八话　绿馆的秘密（１） 
隔天，我时隔一周选择换上了一件日常裙装，而非朴素的连衣裙。已经不用再爬上折梯或用脚踩洗衣服了吧。
「对了，把这个带过去吧。」
我从架子上取出一小瓶软膏，塞到裙子的口袋里。
像往常一样等阿斯兰卿来接我，一进绿馆我就发现不对劲了。
「咦？玄关有这么亮吗？」
明明到处都没有开灯，屋内的阴暗度却比昨日褪了许多。
「是因为二楼的窗户清理干净了，所以阳光照射进来的量变多了吧。」
一抬头，正如阿斯兰卿所说的一样，玻璃上一点雾蒙蒙的感觉都没有。到昨天为止都还不是这样的。我回去之后，骑士替我打扫了吗？
「请容我向阿斯兰卿等诸位骑士们表示感谢。」
「不，那不是我们打扫的。」
「那么是谁呢……？」
「克洛维斯殿下应该会告诉您。」
莫非是殿下──我一边想像著这种天方夜谭，一边走到二楼敲响了办公室的门。
「早安。纳迪娅・玛斯克前来拜见。」
「请进。」
听到柔和的语气，我带著昨天的事情并不是梦的安心感走进了房间。
然而我的心脏马上直跳了起来，我简直不敢相信自己的眼睛。
「殿、殿下……您的脸……！？」
「吓到了吗？」
克洛维斯殿下脸上露出了诡计得逞的得意笑容。
那张带著笑容的脸美得不可方物，烧伤的痕迹已然消失得了无踪迹。
「烧伤的痕迹是用特殊的化妆术伪装的。我认为在妳面前已经不需要再伪装就卸掉了。」
「这、这样啊……」
明明曾在近处见过，可我却完全没注意到。真无法想像要怎么样的化妆术才能弄得如此逼真。
惊讶的同时我也大大安下了心来，便把手放在胸口微微地呼了口气。
「果然很恐怖吗？　不好意思。」
「不，因为殿下经常触碰烧伤的痕迹，我很担忧是否是因为感到疼痛或抽蓄。幸好是我多虑了。」
烧伤容易留下强烈的后遗症。如果皮肤无法完全恢复，每次改变表情时，皮肤都会抽蓄，而干燥的皮肤会有水分被夺走的刺痛感。
真是万幸是假的。
「呵呵，我带了软膏来，不过既然烫伤是假的也就没必要了。」
「软膏是？」
「是我爱用的软膏。我想先让您试用一下，就准备了一小瓶试用品……就是这个。不仅可以治疗烧伤，对擦伤也很有效果，您不介意的话请用用看。」
难得带来了，我就从口袋里拿出来，将盖子打开放在克洛维斯殿下所处的桌子前。
于是，许多光球轻飘飘地聚集在软膏瓶里。小珍珠现在在看家，应该不在这里才对。
「克洛维斯，有同伴的，气息哟。」
「同伴？」
听到光传来的声音，我下意识反问了。虽然慌忙用手捂住嘴巴，可克洛维斯殿下却一脸诧异地看著我。
「纳迪娅小姐……妳听得到他们的声音吗？」
「……是。从光球里传来了可爱的孩子般的声音。」
「不会吧――？」
克洛维斯殿下的表情变得很是高兴，嘴里喃喃地说：「找到了。」
「这罐软膏是从哪弄来的？」
从他的样子来看，他应该也看得到。我相信挑明了也没问题，便决定说出来。
「是我制作的。是我自己用家里温室培育的药草调合出来的。我跟那边的光同样的存在生活在一起，在最后一步用那孩子分给我的光粉和软膏混合在一起就成了。但是我听不见那孩子的声音。这些光的真实身分是什么？」
「这些是妖精。光粉是附著在妖精翅膀上的鳞粉，是能赋予东西不可思议力量的贵重物品。妳是在连妖精的事情都不知道的情况下制作出来的吗……看样子有必要稍微说明一下呢。」
所谓妖精，是普通人看不见的生命体，他们反复无常，对人类的好恶也很剧烈。特别讨他们喜欢的人非常稀珍，能获得他们协助的人又更罕见了。
能识别这种妖精存在的人被称为『妖精的爱子』，国家会视其为保护对象而珍重待之。
有的人会负责管理妖精喜欢的绿色──庭园和森林，也有得到妖精协助的人会使用鳞粉制作秘药。
克洛维斯殿下解释说，只要爱子滞留在这个国家，就很容易得到妖精的祝福，更极端来说，只要爱子住在这个国家就足够了。
「我还是第一次听说。」
「知道的就只有王室和极少数人。这是连公爵家也只有部分人是知情者的国家机密。嘛，看不见而不相信的人也有啦。有时会被误认成幽灵，再说有密约在，也不能轻易说出去……不过能以例外身份得知的爱子，应该会在教会洗礼仪式结束后，由祭司秘密对本人说明才对。没人告诉妳吗？」
「我并不是在教会，而是在宅邸里举行洗礼仪式的。或许是因为家人就在附近，所以才没告诉我。」
「诶？是把祭司请到宅邸里举行洗礼仪式吗？」
克洛维斯殿下抱著胳膊，闭上眼睛沉默不语。他用修长的手指一下下地敲著胳膊，在寻思了几分钟后，他再次看向我。
「现在重新来举行洗礼仪式吧。」
「要去教堂吗？　殿下的工作怎么办？」
「管理与妖精相关的事宜就是我的工作。而且洗礼仪式会在绿馆举行，祭司由我来担任。跟我来。」
他突然朝我伸出了胳膊。
这是要护送我的意思吗？战战兢兢地将手搭在他的胳膊上，他就带著我打开办公室深处的门。
九话　绿馆的秘密（２） 
门的尽头是昏暗的书库。
最里面的书架是暗门，打开后出现了向下的螺旋阶梯。被视作是妖精们的光照亮了脚下的路，我配合著克洛维斯殿下缓缓走下楼梯。
「虽然现在被遗忘了，但其实厄尔兰格王国的主神是妖精。神和王相恋了，为了打造自己等人的乐园便建立了这个国家，所以王室继承了妖精的血脉。受到妖精祝福的王室直系特别容易诞生爱子。」
「那位爱子说的是克洛维斯殿下吗？」
厄尔兰格王国历史悠久。尽管中途有改变国名和国土地形变更，但王室的血脉从未断绝。据说其历史可追溯至上千年。
「嗯。在王室当中深得妖精祝福的爱子，会像我一样被赋予绿馆管理人──守护者的职责。所以我才会住在这里，而不是王宫。而且，这也是我需要警戒他人的理由。」
楼梯已经过了一楼，恐怕已经下到了地底的位置吧。
走下楼梯，克洛维斯殿下解锁打开了铁门。
闯入眼前的景象令我倒抽了口气。
不大的空间被犹如冰柱般的巨大水晶晶体填满。
而房间的中心端坐著一块更巨大的水晶，里头埋著一位双眼紧闭、翅膀和绘本中看到的一样晶莹剔透的女性。
「这是王室的根源妖精、我的国主神──女王陛下。我作为当代的守护者，命中注定要守护这位大人的长眠。」
「女王陛下她……」
「她现在也还活著。听说她会在导正王室犯下的过错，以及挽救国家危难之时醒过来。不能将无法信任的人招待到绿馆触怒她。在这方面纳迪娅小姐合格了。」
我理解克洛维斯殿下警惕心强的理由了。
如果不是能守住这个秘密的人是无法胜任侍女一职的。所以才有必要提出无理的要求，看对方能服从到何种程度，借此来测试忠诚度。其中之一想必就是打扫。
不过就我的立场来看，与其说是基于忠诚心而服从，倒不说是出于想从家里独立出来的想法。这让我心中萌生出了歉意。
「我只不过是打扫了一下而已，把这样的秘密告诉我，真的没关系吗？」
「如果只是单纯通过打扫试炼的侍女，我是不会说的。可是，妳已经是被对恶意很敏感的妖精看上的爱子。我迟早都要告诉妳的。不过，不光是妖精，我也很中意妳，所以就算妳不是爱子，我也会把妳牵扯进这个秘密里的。」
「那还真是不胜惶恐。」
这份过高的评价让我心痒难耐的。
「洗礼仪式是加深与妖精之间联系的仪式。通过唤醒沉睡的力量，爱子就会觉醒。我们开始吧？不好意思，请妳跪下去做祈祷的姿势。」
「是。」
我按他说的跪下，将双手交握在胸前闭上眼睛。
克洛维斯殿下低沉、悦耳的声音在室内回响。
「我等女神啊，在此向您介绍新的信徒。请用您伟大的心灵赐予祝福，给发誓为您奉献心力之人──纳迪娅小姐，请碰触水晶告诉祂自己的名字。」
我轻轻触碰了女王陛下沉眠的水晶。
「我名纳迪娅・玛斯克。」
『就承认妳吧，我亲爱的纳迪娅。』
一道柔和清彻的声音直接在我脑中响起。
难以形容的感情像是要从胸口深处溢出来一样，让我不禁用单手按住了胸口。
那一瞬间，景色变了。
周围飞著许多巴掌大小、掌著翅膀的孩子。比刚才看到的光球数量要多得多，每一个都清晰可见。
「这、这些孩子是妖精吗？」
妖精们团团围住如此喃喃自语的我。
「能，和，我们，说，话吗？」
「是、是的。」
「帮，妳，提水桶的，是我们。要夸奖！」
「水桶……」
「我们，用翅膀，如纳迪娅所愿，通风了。咻～的。」
「风……莫非──」
装著水的水桶飘浮起来，打扫完二楼时脚边流过的风，似乎都是妖精们干得。
「谢谢。对不起，我没注意到。那衣橱里的床单也是妖精们放的吗？」
「是我们哟！　我们，要看，妳有没有，仔细打扫。」
「嘛，幸好我有注意到。各位都是出色的考官呢。」
「当然！　我们，会守护，克洛维斯。」
小男孩妖精得意地挺起胸膛。
没想到是这么可爱的妖精们在守护被称为狂犬的他。
我用指尖摸了摸男孩妖精的头，其他妖精也纷纷把头伸过来，于是我就按照顺序摸了起来。
啊，好疗愈啊。
就在我和妖精们嬉戏时，耳边响起了克洛维斯殿下噗哧的笑声。
「非常抱歉。殿下明明在此处，我却擅自和妖精们说话。」
「没关系。就算是爱子，也有因为突然看到妖精而受到惊吓、抗拒异质力量的人，看样子纳迪娅小姐没问题。」
「嗯，大家都很可爱，我想和他们好好相处。」
「妳真是在许多方面都让人挪不开眼啊。」
克洛维斯殿下不知为何高兴地说了这番话。
十话　绿馆的秘密（３） 
「那么接下来，身为爱子妳必须要学习关于妖精的事情和相关规定。」
殿下如前往地下室时一样，一边护送我回办公室，一边进一步告诉我关于妖精的事情。
哪怕是在爱子面前，妖精也能够随意出现或消失。
女王基本上不允许妖精干涉普通人的生活。例外是帮助爱子、保护他们不受恶意伤害，以及作为守护者的克洛维斯殿下下达命令的时候。
他还告诉我，妖精的习性对恶意很敏感，不会接近有讨厌之人的地方。
还有，就算是爱子，若伤害妖精、滥用妖精的力量也会被打上烙印，从而失去妖精的力量。
这与本人是否故意还是无意的无关。是与否将委任妖精的女王陛下定夺。
「纳迪娅小姐是爱子的事情，目前除了我和阿斯兰卿等专属骑士以外，不要对其他人说。当然也别告诉玛斯克伯爵。我信任妳，但不信任伯爵。」
「我知道了。」
「还有关于今后的事情，在决定对妳的待遇方针之前，希望妳能以我侍女的身分来绿馆。」
「还请您多多关照！」
「回答的很好。我也很高兴喔。」
克洛维斯殿下承认我之后，就变得经常露出笑容。虽然眼睛看起来很冰冷导致野性的气质依旧不减，但是却不会让人感到恐惧。
而且他面对妖精和阿斯兰卿的笑容也是如此，接受他人没有恶意的笑容还真有点不好意思。
那天，我怀著骚动的心情和妖精们聊天，一天就这样结束了。
回到家后，我第一次呼唤了小珍珠。
「我回来了，小珍珠！」
「纳迪娅。」
于是，一个桃发绿瞳的可爱小女孩妖精如往常般扑进我怀里。
只要轻轻用手包住她，就能清晰地感觉到她的存在，这种感觉十分令人感动。而且我也听到了她的声音。
「终于能够和小珍珠说话了。身为守护者的殿下为我举行了洗礼仪式。」
「纳迪娅，觉醒了。好，高兴。」
「我也是哟。谢谢妳总是帮助我。」
「我，喜欢，纳迪娅。如妳，所愿哟。」
应该要避免弄伤她，可我却还是满怀爱意紧紧抱住了我的心灵支柱、我唯一的朋友。
正当我沉浸在感动之际，有人用力敲了敲研究楼的门。那呼喊我名字的声音，是我很熟悉的女声。
难得温情起来的情绪瞬间冷却下来。我轻轻推开门盯著对方看。
「母亲大人，您有何贵事？」
「没别的事，就是这个月我和吉赛尔的美容霜还没送到，妳别开玩笑了！」
横眉竖目的继母脸颊上净是浮粉，看得出她的肌肤很是粗糙。恐怕肌肤同样脆弱的吉赛尔状态也好不到哪去。
这几天她们会通过佣人把信夹在门里，但我都郑重地拒绝了。我一直祈祷她们能放弃，可没想到自尊心极高的继母居然亲自找上门来。
往宅邸一看，只见窗户上有个女人的剪影。肯定是吉赛尔在观望情况。
「皮肤保养属于佣人的工作范畴。合约书明确规定今后我不必做无关的工作，伯爵大人也在上面签字了。我认为没有必要就没再制作库存。这里是王都，其他地方应该也能买到美容霜，还请您去找找看。」
「妳是要我在找到适合我的新乳霜之前，都顶著这样的肌肤吗？」
「这我也无能为力。」
「我知道了。但是怎么说呢？　现在去拜托老爷更改合约内容，对我而言是易如反掌的事情哟。对了，就告诉第二王子殿下妳身体不适要辞职，然后将妳幽禁起来，怎么样？」
我开始厌恶起自己的无知。我如今才知道，只要不是和可信之人签合约、对方不履行合约内容，签约就没有任何意义。
继母的眼里大概是映出了我悲愤的表情，她露出了优越的笑容。
「嘛，我也不想给老爷添麻烦，更不想冒犯殿下。只要妳把全部的库存都交出来，我就饶过妳这次的疏失。妳的皮肤真漂亮呢……还有库存的，对吧？」
「――」
我故意把门打得很开，把架子上的瓶子全都放进篮子里。拜此所赐，架子被清空了。
继母应该也看得很清楚吧。
「乳霜、软膏和化妆水，这些就是全部。新工作让我忙得不可开交，下次制作也不知道是什么时候，请别再依赖我了。」
说完我就将篮子递了出去。
继母一把抢了过去，然后举起空著的那只手。
一道清脆的声响震动了耳膜，迟了一小会我的脸颊传来了一阵疼痛。
「依赖？　明明就是帮忙消耗，妳还真够狂妄的。好吧……我不会再来了。新制作的要是掺入毒药我可遭不住。」
继母一边嘲笑著我一边回去了宅邸。
「纳迪娅，都怪我，帮妳，制作乳霜。」
「她执拗地盯上我并不是小珍珠的错喔。母亲大人患上了不定期抱怨几句就会死的病，就算没有乳霜的事情，她也会来找碴的。」
「可是、可是，纳迪娅的脸颊，血……！」
「诶？」
小珍珠边哭边说，我照镜子一看，继母的长指甲在脸颊上留下了一道伤口。不至于流血，但确实有血渗出来，用手指一摸就会沾上血迹。
只要涂软膏──虽然我这么想，然而架子上一罐软膏都没了。不凑巧的是，药草以外的材料也都用完了。
「纳迪娅、纳迪娅！」
「没事的，别哭成这样。就算没有软膏，这种程度的伤，只要用布押压住马上就能止住出血了。」
小珍珠潸然泪下的模样看得人很是心疼。
但是她为我哭泣也令我很高兴，让我也忍不住流下了泪水。
十一话　绿馆的秘密（４） 
◆克洛维斯视角
生而为克洛维斯・厄尔兰格，从懂事起妖精的存在对我而言就是理所当然。
就算是在举行洗礼仪式前的不安定状态也极为强大的力量，让我没有任何意外地被当作下任妖精女王的守护者培养长大。
年幼的孩子很难对妖精的事情保密，王室明面上就以体弱多病为由将我隔离至离宫。
在历代守护者度过幼童时期的离宫中，就只有以知晓妖精秘密的尼贝勒・阿斯兰的母亲为首的侍女及少量的护卫。
我的教育则由前代守护者──先王的兄长爱尔曼大公来担任。
只有自己和家人们分开生活让我感到很寂寞，但因为有守护者的骄傲和妖精们的帮助，我过得还算开心。
然而在我十岁那年，离宫中发生的一场骚动，彻底改变了之前平静的生活。
幸亏有妖精通知，火灾灾害才能控制在最小限度，王室也顺便借此机会重建了老旧的离宫。
在爱尔曼大公居住的绿馆和家人们居住的王宫之间，我毫不犹豫地选择要在家人们居住的王宫里生活。
王宫里有很多人，在那生活你要过得如离宫般安稳是不可能的──爱尔曼大公直到最后都在说服我和他一起住进绿馆，然而能和家人一起生活的喜悦，令我没把他的话当一回事。
爱尔曼大公的担忧很快地就化作现实。
『第二王子来到王宫之后，发生了好多不可思议的事情。』
听到这些传闻的时候，我马上就明白是妖精做的，于是便斥责他们道：「不要在王宫里恶作剧！」
然而妖精罕见地以愤慨的模样对我说出来的话也令我很是愕然。
「他们，在说，克洛维斯，的坏话。」
「他们，愚弄，发狂的孩子，工作都，不认真。」
「其他的人，也在说谎。他们，想骗，克洛维斯。」
我无法理解他们在说什么。
因为侍女和护卫都对我都恭恭敬敬地低垂著头，笑容可掬地说著敬语。大家都是出自世世代代对厄尔兰格王国表示高度忠诚的名门望族。
「骗人……」
虽然我如此呢喃道，可就算是恶作剧，妖精也不会对守护者及其继位者说谎。
我决定在妖精的带领下偷听王宫侍女的对话。
「克洛维斯殿下经常会独自一人在房间里说话。我偷听了一下，对方好像是妖精……我好担心一个分不清童话和现实的孩子在附近，会不会对第一王子殿下和公主殿下造成不良的影响。」
「听说被隔离在离宫并不是因为体弱多病，而是由于梦游症导致他发疯。虽说阿斯兰夫人是乳母，可在断奶后要照顾他也很辛苦吧。」
「哎呀，她薪水不是特别高吗？　她是个才女嘛。就教唆克洛维斯殿下多给点小费啦，不然就不干殿下的侍女之类的。我下次也来试试吧？」
把偷听到的事情散播出去的行为、鼓吹虚假的传言，以及对阿斯兰夫人的侮辱。
这些让只认识离宫内温柔之人的我深受打击。
背地里说闲话、背叛、讨价还价都是理所当然的，王宫是魑魅魍魉的巢穴。
本来我应该马上把所见所闻告诉某人，然后搬到爱尔曼大公所在的绿馆就行了。
可不顾大公的劝说选择了王宫一事，让我作为小孩子的自尊心开始作怪，我害怕离开王宫会坐实罹患幻觉的传闻，于是选择了沉默。
从那以后，我就一直过著逢人就疑神疑鬼的生活。
妖精即使知道对方的恶意也不再恶作剧了，不过只要看他们的样子，我自然能察觉眼前之人的本性。
在一次次知晓笑容背后的恶意之后，能让我信任的就只剩下家人和一小部分人。
成年刚踏入社交界时，我对人的不信任达到了顶点，性格乖僻的我首先在脸上画上了假的伤疤，让那些企图以赞美容貌来接近我的贵族离我远点。
时常怀疑他人的眼神、丑陋的伤疤和具备攻击性的口吻给对方带来了恐惧。我利用妖精的力量揭穿他人的不妥之处，像只看门狗一样大张旗鼓地咬住人不放，不知不觉就有了「狂犬王子」的称号。
揭发扰乱厄尔兰格王国和平的贵族是守护者的幕后工作。所以，为了制止不正当行为，即使被人称为狂犬王子我也不在乎，可对心地善良的父王来说却并非如此。
「抱歉，克洛维斯。如果朕更擅长治理国家、更有人望的话……」
他们绝对不会在父亲大人面前摘下脸上戴著的完美臣子假面。要是没有妖精，大概连我也不会注意到吧。
并非爱子的父王要看穿臣子背地里的嘴脸和不正之风是极其困难的。
所谓人类，是一种能分别使用表和里两样面孔的生物。虽然理解不想通不行，可我也不可能完全不感到受伤。
「我也已经成年了，我会从爱尔曼大公手里继承绿馆，在妖精之森安静生活。请您允许我只在执行守护者的工作时参与晚会之类的活动。」
就这样，十七岁的我退出了社交界的第一线，但身为王室成员，我没办法摆脱将爱子的血脉传承下去的责任。
「克洛维斯，在这个世界上肯定存在能接受你一切的女性。前任的守护者──大公的伴侣是如此，朕和第一王子也都遇到了命中注定的妃子。不用过问对方的出身。朕会找个理由把千金小姐送到你身边，你就随你喜欢的测试吧。责任由朕来担。」
确实，大公妃、母后和嫂嫂虽然都看不到妖精，但还是接受了他们，而妖精们也很喜欢她们。
对于此事，我一半是抱著『我身边也会出现那样的存在吗』的期待，另一半则是抱著『万一怀抱期待却遇不上的话，这就只是个使人受伤、仅是个人期望的无用功罢了』的念头。　为了保护妖精女王，可不能以表面上的人品来评断对方。
人会在遇到不讲道理的事情时表现出本性。为了测试诚实度，我拜托父王不要以王子妃候补的名义送人过来，而是只送能接受自己将担任侍女一职的千金小姐们过来。
被命令打扫生气也没关系。就算接受打扫的工作，却做得不上手也没关系。害怕我也无所谓，我并不追求爱这种感情。只要是妖精承认的对象，谁都可以。
可不出所料，能达到标准的千金小姐迟迟没有出现。
光是期待已是白费工夫。我的心态渐渐转变成，不再将妖精的秘密说出，只要能生下孩子谁都无所谓。我也很久没让妖精事前调查千金小姐的来历了，就在我准备放弃的时候，纳迪娅小姐出现了。
犹如露草花般沉稳的蓝色头发毫无修饰地扎成一束、几乎等同于素颜的淡妆，那双紫罗兰色的眼眸也看不出对我的伤痕的嫌恶之色。
她带著明显与以往的千金小姐们不同的气质出现了。
十二话　绿馆的秘密（５） 
◆克洛维斯视角
纳迪娅小姐是规格外的千金小姐。
妖精们说：「这次的，女孩，很有趣哟。」、「克洛维斯，也来，看看。」，听他们如此央求，我便去看了看情况，我简直不敢相信自己的眼睛。
光是认真打扫就已经很让人惊讶了，没想到她还能努力到若无其事地爬上折梯、撩起裙子光脚洗衣服，以及紧咬牙关搬水桶的程度。
我的目光和心神都被夺走了，等我回过神来时，身体已经不由自主行动了。明明是自己下令让纳迪娅小姐打扫，可我却生出了想帮她的心思。
看到胆怯的神色渐渐从她紫罗兰色的眼眸中褪去，我也在不知不觉间感到了喜悦。
简直是一出自导自演的救赎剧。我自己都觉得这种找人家碴又去帮人的戏码有够过分的。
为了确认她是不是间谍，我让她去打扫办公室，她并没有做出任何可疑的举动。
她纯粹到我一表扬她的劳动成果就会流泪的程度，这点我也很中意。
问题是纳迪娅小姐对妖精是怎么想的？我也有想过别让她知道比较好，可只要她待在身为爱子兼守护者的我身边，就不可能藏得住他们的存在。
可能的话，我不希望让她感到恶心。我很害怕我这被人称为一出门见人就咬的狂犬被她讨厌。
对了，她是个只要受人表扬就会哭的姑娘。只要将她宠到极致，让她迷恋上我就行了。这样她就不会离开了。
带这这种肤浅的企图，我卸掉装出来的伤疤，露出了母亲大人和妹妹都赞不绝口的素颜，打算借此提高好感度。
然而纳迪娅小姐却并未看上我的脸，也没因为我装出伤疤的事情生气，而是为伤疤是假的而安下心来。她担心我有后遗症，连药都准备好了……。
心灵多么美丽的人啊──结果被她如此清纯的温柔所攻陷的人是我。
而且她也是爱子。不仅没有感到恶心，反倒还笑著接受了妖精的存在。她是能成为最理解我的人的可爱存在。
我一定要得到她的全部──我感觉到干枯的心被浇了一盆油，体内燃起了前所未有的情欲。
「尼贝勒，加紧脚步准备迎娶纳迪娅小姐。除了父王送来的资料外，也去收集纳迪娅小姐和玛斯克伯爵家过去的情报。内容要涵盖家庭环境、洗礼仪式的纪录，你可以随意使用的我私人财产来收买佣人。」
「我明白了。果然克洛维斯殿下也很在意伯爵家吗？」
「你也是吗？本来要以侍女候补身分过来的人，应该是她的妹妹吉赛尔小姐。事实真的是闷在家里的纳迪娅小姐为了阻断国王的希望，而自愿担任没什么好传闻的我的侍女吗？而且伯爵他们为什么要把刚从悲伤恢复过来的小姐送到狂犬面前？这也是个疑点。」
在社交界有这样的说法：玛斯克伯爵悔过后就很珍惜家人，欧尔佳夫人和吉赛尔小姐也是对没有血缘关系的纳迪娅小姐很照顾的温柔人物……真是笑死人了。
搞婚外情、对正妻与其子置若罔闻，在其母过世后又装成温柔的家人。所有的一切风评都是由伯爵那方主观陈述的，我很在意以纳迪娅小姐的角度来看，真相究竟是什么。
「这么说起来，我去接她的时候，也没见过有人来送行呢。伯爵、夫人、妹妹，甚至就连佣人都……。」
「是吗？为了不让纳迪娅小姐发现，我先让几名妖精隐去身影跟著她了。明天应该就能从那些妖精打听到她如今的处境。」
我很想马上求婚，可令人懊恼的是由于我在王族中的地位很特殊，所以婚姻之事无法被轻易允许。明明才目送完纳迪娅小姐没过多久，我就又有了想见她的念头。
虽然内敛的性格、温和的笑容很是朴实，但她的内心刚强得犹如在荒野中怒放的一朵花。一朵美丽得让人想永远欣赏下去的花。
「我很高兴克洛维斯殿下的良人出现了。」
尼贝勒噗哧一笑。
看样子我的表情十分松懈。事实上，我已经好久没像现在一样这么兴奋了。
之后要如何得到纳迪娅小姐的心呢？她对我怀有君臣的敬爱之情，可我总觉得不够。我想成为她最为渴求的男人。
就在我处理著白天没能完成的公务文件，并制定著未来的计划时，我派去跟著纳迪娅小姐的妖精闯进了办公室。
「纳迪娅，被打了！」
「讨厌的，女人，欺负了，纳迪娅！」
一脸愤怒向我报告的妖精，其光芒因愤怒变得更为灼热，以至于烧到了附近的文件。失去冷静的他们，说的话零碎到无法和人正常交谈。
「冷静点，先把看到的都告诉我。」
我用了比想像中更为不爽的低沉语气脱口而出。
多亏妖精们回过了神来，他们开始报告纳迪娅小姐的事情。
「不光是威胁抢夺东西，还把纳迪娅的脸打伤了？」
听完他们的话，我感到前所未有的愤怒。
与腹中反复翻滚的怒火不同，我的大脑像是冻结般地冰冷。
从继母傲慢的言行，和从宅邸内笑著望著那副景象的妹妹的样子来看，玛斯克伯爵是如何对待纳迪娅小姐的也就呼之欲出了。
我制止了想马上去报复那位继母，并打算搞一波猛烈恶作剧的妖精。
「为什么，要阻止？」
「女王规定了恶作剧的范围。那种程度的恶作剧没办法让愚蠢之人意识到自身的罪孽，也无法让他们反省。要是过程中刺激到他们，会让纳迪娅小姐再次受伤的……虽然多少会花点时间，但我会亲自动手用正当的手段制裁他们。你们能帮我吗？」
「当然，要救，纳迪娅！」
「回来时我会奖励你们的。毕竟你们很可靠呢。」
我下令彻底观察伯爵家，并再次将妖精派往玛斯克伯爵家。
我右手托著腮，左手的食指一下下地慢慢敲著桌子。这个姿势会将我身上那种思考如何捕获猎物的印象放大，已经完全成了我的习惯。
于是尼贝勒熟练地将咖啡而不是红茶放到了我前面。
「看样子今夜会熬到很晚呢。」
「是啊。好久没出现这么让人想咬住的猎物了。得好好磨个牙呢。」
我言罢，尼贝勒就罕见地露出紧张的表情，发出了咕噜的一声吞咽声。
十三话　知晓温暖（１） 
早上，我看著脸颊上的伤痕叹了口气。因为没有软膏，我就试著用湿毛巾冰敷了一下，果然还是留下了清晰的红痕。
我试著化了比平时更浓的妆，然而依旧没法盖住红痕。
「可我也不能请假呀。」
「纳迪娅……」
我温柔地抚摸著眼睛比我的脸颊还要红的小珍珠的头。
接著，眼前突然出现了好几道光，接著光又幻化成了妖精的模样。是我曾见过的绿馆的妖精们。
「早安！」
「各位，早安。为什么你们会来这里？」
「来接，纳迪娅哟！」
「咦？已经这个时间了！？」
我好像在化妆上花了太多时间。慌忙地确认一下最终打扮后，我便冲出了研究楼。
「小珍珠，拜托妳看家了。我出门咯！」
「路上，小心！」
我跑到后门时，马车已经停在那里了，阿斯兰卿正站在那里等著。
「早安，对不起我来晚了。」
「不会，只是我们来的比平时还要早，请您别放在心上。」
门被打开，我正要进去时，看到里头伸出来的手掌，我眨了眨几下眼睛。
「早安，纳迪娅小姐。」
「克洛维斯殿下！？」
我还以为阿斯兰卿说的「我们」指的是妖精们，意想不到的登场人物令我诧异地瞪大了眼。
而他只是仿佛恶作剧成功般地勾起右嘴角。
「来，把手伸过来。」
「好、好的。」
双手交叠在一起，那双比我大一圈的手就轻轻地拉起我的身体。
克洛维斯殿下的身材虽然比作为骑士的阿斯兰卿纤细，还拥有令女性自愧不如的美貌，然而这次让我再次意识到，他果然是个男人。
「非常感谢。」
「无妨。」
我像是被引导般地自然坐到了他的身旁。肩膀似乎会相互接触的距离令我感到心跳加速，肯定是我还不习惯与人的距离的缘故。毕竟我并没有和他人一起乘坐马车的经验。
我想低下即将变得通红的脸，然而克洛维斯殿下却用手捏住我的下巴，将我的脸转向了他那边。
「这个伤……」
看样子光靠化妆果然没办法蒙混过去。看到我的伤口，他皱起眉，一副很焦躁的样子。
「对不起，让殿下看到如此令人不悦的伤口。我一个不小心就稍微弄到了……」
不能告诉他我被继母打了。告状会招来继母更强烈的愤怒，要是再次被打骂，我可受不了。
思及此处，我便缄口不言。
「一个不小心……吗？看得我都觉得疼。」
克洛维斯殿下叹了口气的同时，从外套的口袋里拿出一个眼熟的软膏小瓶子。是我昨天送给他的东西。
他打开盖子，在食指上沾了点软膏，轻柔地涂抹到我脸颊的伤口上。
「殿、殿下……」
「这个要涂多少才有效？」
「已经涂得够多了。谢谢您。」
虽然勉强致谢了，可我依旧无法忍受那张脸离我这么近，就不由分说像是逃跑似地低下了头。
殿下难得亲自替我处理伤口，我却做了多么失礼的事情啊？
不过他的心情似乎没有变差的样子，只是说了句：「希望能快点治好。」，便把软膏瓶放在我搁在腿上的手里。
这是让我用的意思吧？因为软膏已经没了，老实说这真是帮大忙了。多亏克洛维斯殿下替我涂上的软膏，伤口的刺痛感已经缓解许多了，几天后应该就会痊愈。
「新的软膏再次作好时，我会把这罐还给您。」
「别在意，本来就是妳的东西。」
「非常感谢。」
虽然语气依旧冷淡，但我还是能清楚地感觉到他的温柔。
我就这样带著有些不好意思的心情，一路坐马车到了绿馆。
抵达后，克洛维斯殿下理所当然地护送我，让我宛若公主般优雅地走下马车。
他如此厚待我，是因为我是爱子吗？
总觉得我现在不太好意思看克洛维斯殿下的脸。
当我改向阿斯兰卿投去一个困惑的眼神时，他只是满意地点了下头。
「我回来了。」
「哎呀呀～很高兴见到您。」
从平时只有寡言的骑士会在的馆里的入口处，响起了回应克洛维斯殿下的爽朗女声。
那里有位把柔软的茶发扎成低盘发、爽朗地将琥珀色的眼睛瞇成一条缝微笑著的中年女性。她一看到我就优雅地弯下腰。
「纳迪娅小姐，她是丽贝卡・阿斯兰子爵夫人。」
「阿斯兰夫人是……」
「是我的乳母兼侍女，也是尼贝勒的母亲。」
确实，她的发色、眼睛和温柔的举止都和阿斯兰卿很相似。
「我是玛斯克伯爵家的长女纳迪娅。我听说您身体状况不太好，您出门不要紧吗？」
「哎呀～是位温柔的姑娘呢。少爷，您忘记跟她说了吧？」
克洛维斯殿下并没有因为被称作少爷而责备她，而是突然转移了视线。
「真拿您没办法呢。纳迪娅大人，正如您所见的一样，呵呵呵，今天开始我就复职咯。」
「您称病是由于侍女测验吧。很高兴能见到精神饱满的阿斯兰夫人。虽然我尚且不太成熟，不过还望您多多关照。」
「我也想和您一起工作，不过少爷不会同意的吧？」
阿斯兰夫人苦笑著看著克洛维斯殿下。
「纳迪娅小姐要先学习关于妖精和爱子的事情，这是第一优先事项。妳只需要帮到能让阿斯兰夫人稍作休息的程度就可以了。」
「我明白了。阿斯兰夫人，征得同意了。擦抹布和体力活就交给我吧。」
我这么一说，阿斯兰夫人就接著用锐利的目光瞪了克洛维斯殿下一眼。
他似乎拿夫人没辙，便尴尬得挠了挠头。
「基本的扫除工作，不用麻烦纳迪娅小姐和阿斯兰夫人。妖精们，露一手给人看看吧。」
许多妖精像是响应他的话语般闪著光芒出现了。
留著蓬松胡须的妖精发出号令道：「开始，动手啦！」，妖精们就全体拿起扫除工具开始打扫。
妖精们只是用抹布擦拭过一遍楼梯扶手而已，上头就像是打了蜡一样泛著光泽。脚下吹过一阵风，灰尘就聚集在了一起。
「好厉害……」
「对吧？　打扫就像这样交给妖精。侍女只要做其他事情就可以了。」
「话虽如此，少爷基本上什么事都是自己一个人来做，所以会有很多空余的时间。我没办法和妖精说话，所以有点寂寞呢。要是您能成为我休息时间的谈话对象，我会很开心的。」
阿斯兰夫人包裹著我双手的手──非常温暖。
「开心的是我才对。」
我自然地将心里话说出来之后，阿斯兰夫人就加深了笑容，差点就让不太习惯他人温柔的我哭出来。
犹如镜面反射出的笑容，逼退了我差点流出来的泪水。
十四话　知晓温暖（２） 
克洛维斯殿下带我来到办公室时，我发现有张新桌子被搬了进来，上面还堆著书。
全都是和妖精有关的书。
「与妖精相关的书籍不能带离这个房间，所以请妳在这里学习。妳可以随意进出，不用在意我。桌椅妳也可以自由使用。」
「承蒙您的关照，非常感谢。」
「我们还在研讨要如何让纳迪娅小姐安于国家的庇护之下。若是能和家人挑明的话，各种手续都会简单很多，可我判断玛斯克伯爵并不是个与人为善的人。妳千万别告诉他关于妖精的事情。」
「遵命。」
「我得采取一些行动以免其他人知道妳对王室以及我来说是很特别的存在。我会再次对玛斯克伯爵家进行调查再下判断的。虽然会有一段胶著的时间，不过还望妳等待通知。」
克洛维斯殿下神情微妙地这么说了。
看样子所谓的爱子还真是不得了的存在。尽管我现在没有实感，可身为守护者的克洛维斯殿下说了我很特别。
这让我在心中暗暗发誓一定要好好学习，不要愧对爱子的身分。
「我顺便问一下，妳有什么希望或愿望吗？」
「希望？」
「比如说──不，什么都可以。若有我能替妳实现的事情，请随时告诉我。」
「我想想──」
我姑且想了一下，我希望他能一直雇用我，可这取决于我的劳动成果，没有必要特地说出来。
克洛维斯殿下对我十分厚待，在短时间内我体会到许多开心的事物。无论如何我都想回报这份恩情。
「我想做些能让克洛维斯殿下高兴的事情。所以，若殿下能多告诉我关于您的各种事情，我会非常高兴的。」
「――」
克洛维斯殿下用手捂住额头，仰天长叹了一声。
我这么个不成熟的人说出这种愿望未免太狂妄了，他大概是惊呆了吧。
「殿下，对不――」
「我喜欢有涩味的原味红茶，不太讨厌甜食，饭量我想应该算很大。我经常骑马，也经常和妖精们一起去森林。我喜欢看书，小说、经济类的书籍什么都会看。」
「是、是的。」
「那么，纳迪娅小姐呢？」
「唉？」
克洛维斯殿下放开捂著额头的手，将犹如绿宝石般的眼眸投向我这边。
「接著换妳说说妳的喜好了。」
那道像是盯准目标的锐利视线让我的心脏扑通一跳。
不过，或许是因为并未感受到敌意，所以就算是被瞪著也不可思议地不会害怕。
「我……喜欢加了牛奶的红茶，也喜欢甜的东西，只要不是辛辣的东西都能入口。虽然并没有什么特别的爱好，但我或许喜欢打理药草或是自行制作美容用品。」
「原来如此，我记住了。」
不知道是因为我是他的部下，还是因为我是爱子，克洛维斯殿下好像是个连下属的爱好都会掌握的人。
我的尊敬之情越发膨胀了。
「非常感谢您的挂念。」
「妳想了解我，所以我也想了解妳。刚才我也说过了，只要是能替妳实现的我都会替妳实现。如果妳还有什么想要的尽管说。」
「是。我也会仔细记住殿下的事情，努力好好侍奉殿下。」
「……啊，嗯。现在就先这样吧。」
他耸了耸肩后，就走向了自己的办公桌。之后就一边翻著厚厚的书页，一边埋头在上面写字。
既然都宣言要出色地完成工作了，那我也得振作起来才行。我坐上了替我准备的新桌椅。光滑的木板桌上没有一丝木刺，椅子上铺有弹性适中的靠垫，即便我是门外汉也能看出是高级货。
「纳迪娅，高兴吗？」
「嗯，非常高兴。为我准备了这么棒的东西，我怎么可能不高兴呢？」
「因为、克洛维斯～太好了呢。」
妖精把话题抛向了克洛维斯殿下，虽然我担心会妨碍到他工作，不过他只是稍微松了口气说了句：「是吗？」，就又马上一头栽进工作中。
学习妖精的事情很有趣也很快乐。在不懂的地方停下来，妖精们就会亲自教我。
听说他们能够使用小型的魔法产生出风、水和火等小型效果。平时以植物剩余的生命力当作营养，不过最喜欢食用的似乎还是人类吃的点心。
除了厄尔兰格王国以外，还存在几个以妖精为主神的国家，他们应该也有像女王一样不眠地看顾著国家的年轻妖精王吧？
可却没有任何国家公开妖精的存在。
「为什么要把存在本身视作秘密来对待呢？」
「是为了，不让妖精，和守护者，被恶意利用哟！」
「所谓的恶意利用，具体指的是？」
「呃……」
「指的是战争。」
妖精答不上来，克洛维斯殿下就替他们回答了。他停下手上的工作，从书架上拿出一本书，在我面前摊开。
「两百年前，西方帝国为了拓展领土朝邻国发动战争。当时，利欲薰心的帝王企图利用妖精打仗，便对本国守护者下达让妖精使用魔法的命令。结果触怒了当时的妖精王，帝国在遭遇神秘灾害后，就自行走向灭亡了。」
「和使用小型魔法的妖精不同，被称为王或是女王的妖精，其力量很是庞大呢。那么守护者的下场又是如何？」
「他被妖精王剥夺身分，并被打上了烙印。他要是有拒绝帝王的命令就好了，可就因为他服从了，导致妖精暴露于危险之中，所以才受到了惩罚。就算是利用，也只需要让他们单纯地搜集情报就可以了。」
让大陆上曾经最为繁华的帝国灭亡的故事，被所有妖精相关人士相互传诵，这似乎是为了不让同样的历史重演而被引以为戒。
「可是守护者不是拿王的命令没办法吗……总觉得有点可怜。」
「是选择遵从王，还是选择遵从妖精王的意志？无论在任何条件下，守护者都绝对不能不选妖精王。妖精王就是以此为条件让出对妖精下达命令的权限，让守护者得到帮助国家昌盛的力量。说到底这本就是妖精善意的助力……让妖精受危险波及是万万不可的。」
我晓得了所谓的守护者，是真的责任重大。他们要正确地连接妖精与人类的关系。
气氛稍微有点沉重。不过，一阵轻快的敲门声转变了气氛。
「好啦，该休息一下咯。认真这么久了，你们累了吧。来，尼贝勒快把东西拿来。」
「我知道了啦，母亲大人。来吧，克洛维斯殿下和纳迪娅小姐请入座沙发。」
阿斯兰卿把装著茶具的大托盘放在桌上后，阿斯兰夫人就往茶杯里倒入了红茶，接著将玛芬和饼干分装到盘子里放到杯子旁边。
下午茶正好是四人份。办公室里弥漫著红茶与点心香甜的味道。
「纳迪娅小姐，这边请。」
「是。」
接著我就在行云流水地护送下，再次落坐于克洛维斯殿下的旁边。我们的正面则是露出相同笑容的阿斯兰母子。
为什么我会坐在克洛维斯殿下旁边──我思考了一下，不过想想除了坐在这边以外，我也没别的位置好选了。
看到克洛维斯殿下伸手拿起红茶和点心，我也将玛芬送入口中。
「好松软……不愧是王宫准备的食物，真是格外好吃呢。」
看我吃得两眼放光，阿斯兰夫人就羞红了脸拍著儿子的肩膀高兴地说：「哎哟～哎哟～你听到没？」
「纳迪娅小姐，这些都是阿斯兰夫人亲手做的。其实至今收到的午餐也都是夫人在王宫中制作的。」
「那些豪华美味的便当也是阿斯兰夫人做的吗？」
完全是专业水准的味道。
克洛维斯殿下骄傲地言罢，又心情愉悦地将饼干一块接一块送进嘴里。正如他告诉我的那样，他吃得十分俐落豪爽。
「为什么能做得这么好吃？　我不太擅长料理，真羡慕您。」
「对了，阿斯兰夫人──」
克洛维斯殿下对阿斯兰夫人说了这么一句，她就满脸笑容地应了下来。
「呵呵呵，既然少爷同意了，纳迪娅小姐，下次我们一起做吧？」
「可以吗？」
「嗯，我很高兴妳没对贵族夫人或千金小姐进厨房一事带有偏见，还称赞了我。我会毫不保留地教妳的。」
就这样约定好的隔日，我开始跟阿斯兰夫人学习做菜和点心。
十五话　知晓温暖（３） 
我一天一道地学习做午餐的配菜或下午的点心。
我被分到了学习妖精知识、分类及整理资料，以及办公室的打扫工作。当然，阿斯兰夫人也有自己的工作。
一道料理不多不少，刚好能在工作的间隙做完。
阿斯兰夫人的教导十分细致易懂，而且还很温柔。我作为一个外行人，手艺真的很差劲，可她却还是笑瞇瞇地待我。
妖精们总是会抵挡不住美味香气的诱惑而偷吃，所以我们每次做点心都会约好多做一点。
「哎呀，这次膨胀得很好呢。纳迪娅大人很上手了。」
「是因为夫人教得好。」
看著蓬松的戚风蛋糕，我的表情也放松了下来。
上次从烤箱里拿出来后，稍微有点塌陷。要在不消泡的状态下拌匀面糊很难，不过这次很幸运地成功了。
「纳迪娅小姐，妳没问题吧？」
正当我在和阿斯兰夫人收拾时，克洛维斯殿下来到厨房张望了一番。他经常来看我们的情况。尽管面无表情的，可语气却柔和得满是担心。
「是，这次做得很成功呢。」
「我不是在问这个，我是想问妳有没有被烫伤？」
「是，我没事。」
「那就好。」
像这样对话一结束，他总是会直接转头回去办公室。
难道我看起来有那么容易受伤吗？我有些不服气地目送殿下离去的背影。
「少爷没怎么接触过同年龄的淑女，所以对待您的方式有些笨拙。还请您多多包涵。」
「我很清楚克洛维斯殿下是十分温柔的人。」
「嗯，当然和这也有关。不过少爷似乎特别珍惜纳迪娅大人，所以才总来这悠转。」
「是因为我是爱子吗？」
阿斯兰夫人有些伤脑筋地将手贴在右脸颊上。
「纳迪娅大人是因为克洛维斯殿下是守护者才仰慕他的吗？」
「不是的。就算不是守护者，我也一定会很尊敬殿下，而且也应该会想侍奉他。」
「那他也是一样的哟。我敢肯定，就算纳迪娅大人不是爱子，少爷应该也会很喜欢您。那么，我们该收拾了吧？」
最后她像是要蒙混似地对我露出了微笑。
我不太懂她的意思，但总觉得像是被人扔在了陌生的森林里一样。
我赶忙跟上去站到阿斯兰夫人的身旁，用抹布擦拭她清洗过的厨具。
接过碗时，阿斯兰夫人粗糙的手映入了我的眼帘。
阿斯兰夫人的皮肤乍一看很漂亮，可指尖上却有些龟裂的痕迹。我以前就见过她经常涂护手霜的样子，可看起来似乎没什么改善。
「阿斯兰夫人，沾水的工作我来做。您的手指不会疼吗？」
「哎呀～谢谢您。上了年纪皮肤就容易变得粗糙呢。」
看到阿斯兰夫人一边擦著手，一边注意著自己的指间，我想到了一件事。
「克洛维斯殿下，我有个请求。」
我到办公室用畏缩的语气朝他搭话后，在我还没说出愿望前他就一脸我会满足妳的表情，兴高采烈地问道：「行啊，什么事？」
「我能请半天的假吗？」
「理由是？」
「我打算做些软膏和乳霜，因为我很在意阿斯兰夫人的手。」
就算涂普通的药不起作用，我制作的软膏也能治好她的伤。要是有库存就好了，可最后的软膏用在治疗我脸颊的伤口上，一罐也没了。
克洛维斯殿下托著腮，沉思片刻后开口道。
「绿馆的厨房做的出软膏吗？」
「可以的，如果您允许我携带道具和材料的话。」
小珍珠似乎非常喜欢药草的营养，所以不愿意离开温室和研究楼。
不过经过实验证实，预先将鳞粉分瓶装好，也不会影响使用效果。只要拜托小珍珠一下，她应该会帮忙的。
「这是个好机会。不光是软膏，如果妳有其他想制作的美容用品，请个一、两天的假也可以。」
「可以吗？」
「妳之前不是说过喜欢做这些吗？妳总是没个休息地不停工作，自己使用的也会不够吧？妳想做多少库存就做多少。」
「非常感谢您！　软膏做好之后，我也会送给克洛维斯殿下的。」
自从软膏和乳霜全都被继母抢走后，她们就没再过问这件事了，不过我从小珍珠的话中得知，她们经常会监视研究楼。
恐怕只要发现我有制作库存的举动，她们必定会再找机会来抢。
不过只要在绿馆制作就不会露馅了。克洛维斯殿下的提案可谓是雪中送炭。
「阿斯兰夫人对我也很照顾。有需要的材料麻烦妳写个便条，我会安排的。」
「感谢您无微不至的安排。」
我还真的总是承蒙克洛维斯殿下的关照，却什么也没能替他做。这点好让人著急。
「妳现在，是不是感到很抱歉？」
「唉？」
我不记得自己有出声，可却被他给看穿了，这让我吓了一大跳。明明我不打算表现在表情上的。
连这份困惑都看穿的他，将两手手肘撑在桌子上，下巴搭在交叉的手上。就这样用亟欲渴求的目光抬眼看著站著的我。
「之后我会对妳个人许一个很大的愿望，只要妳能替我实现那个愿望就足够了。」
「那个愿望是什么？」
我既无财力也无后盾。虽然是爱子，却也不及身为守护者的克洛维斯殿下。这让我对他的愿望摸不著半点头绪。
「那是只有纳迪娅小姐能替我实现的愿望。是我衷心希望能早点实现的愿望。其实我现在就想说的。」
克洛维斯殿下过于直接地盯著我看，语言中又充满了热情，让我似乎要产生奇怪的错觉。
「我会等待替您实现的那日到来。」
我竭尽全力如此回答，接著说要把软膏和乳霜的材料笔记下来之后，就像是要逃避殿下的视线般回到了自己的座位上。
尽管如此，他的视线依旧对著我看了好一会儿，这让我迟迟没有勇气将写完的便条拿过去给他，最后是直到阿斯兰夫人将茶端过来，我才能好好地和他同桌待在一起。
十六话　妖精之森（１） 
「要一起去森林吗？」
在制作完软膏的时候，我收到克洛维斯殿下邀请后确实同意了，可是……
「来，把手伸出来。」
「呃？」
到约定那天，我光是做出一个困惑的反应就竭尽全力了。
因为这次要去只有妖精的爱子才能进入的地方，所以阿斯兰卿等骑士不会同行。
前往那里的路并未整修，马车进不去，所以就只能骑马。
然后眼前明明有两匹马，克洛维斯殿下却要求我和他骑同一匹马，也就是所谓的共乘。
「只要在我骑的马和殿下骑的马之间牵上绳子，我一个人坐在马上也没问题的。」
今天我穿著阿斯兰夫人替我准备的骑马服，所以可以跨坐在马匹上。
然而，克洛维斯殿下却板著脸表示无法接受。
「明明没一个人骑过马，妳还真敢说。妳是因为不知道马匹比想像中更不稳定才会说这种话。骑马很危险的。」
「可是，这样会给殿下造成负担。」
「妳就一个人怎么可能会造成我的负担？我很乐意让妳依靠。」
「您说很乐意……」
就在我手足无措的期间，空著的马背上已经载满了行李，我也没有退路了。
我放弃挣扎，握住了他的手。
「麻、麻烦您了。」
「单脚踩在马蹬上蹬一下地面。」
在按照他说的做的那一瞬间，我被用力地拉了上去，转眼间我就落在克洛维斯殿下的怀中。腹部被他的手臂环绕，我的背后紧贴著他的胸膛。
耳畔传来满足的一声：「很好」，因为距离过近搞得我心跳都加速了起来。
「那就拜托你们留守了。」
「遵命。请您路上小心。」
马匹在阿斯兰夫人和骑士们的目送下缓缓地迈出脚步。
速度真的很慢。尽管如此，在马上还是比想像还要晃，这让我慌张地用力握住马鞍前的把手。
「身体别向前倾。妳就这样抓著把手将重心全靠到我身上，把身体交给我。」
「……是。」
比起羞耻心，落马的恐惧更甚一筹，于是我乖乖靠在身后的克洛维斯殿下身上。身体摇晃的幅度变小让我安下了心来。
一个人骑马的话，真的会很危险。
「非常感谢。」
「那我要稍微提速咯。」
马轻快地跑了起来。虽然这让摇晃地幅度变大了，不过多亏了克洛维斯殿下，我的身体摇动地很稳定。
等身体习惯摇晃的节奏，我也有余力欣赏周围的景色了。
大小不一的树木、浓淡相异的树叶、穿透树木变得柔和的太阳光，就连小鸟们都是那么的新奇。
多亏此等美景，即便和克洛维斯殿下紧密相贴著，我也不会变得异常紧张。
「真是十分美丽的地方，不仅空气清晰，还没有多余的杂音。」
「妳是第一次进入森林吗？」
「是的。」
母亲大人为了能随时迎接父亲大人回家，几乎没离开过宅邸。这导致我的世界也必然限缩于宅邸之中，温室是我珍贵的、与绿色相关联的空间。
母亲大人去世之后也是如此，如果没有像这样侍奉克洛维斯殿下的机会，我的世界依旧会那么狭小。
「接下来要去的地方会更美，妳就期待一下吧。」
就这样骑了三十分钟左右的马，我正为屁股开始感觉到疼而在想要怎么办的时候，我们走出了树林。
眼前是一片开满各色鲜花的广阔平原，宛若乐园般的绝景让人丧失了话语能力。
「如何？今天是晴天，看起来应该更漂亮。」
我在克洛维斯殿下的怀中静静点了下头。这份做梦都没见过的美景震慑到我了。
马并未停下脚步，而是在花田上步行著，最后停在地面上插著的一根大型手杖前面。
他先从马匹上下去后，朝我张开双手道。
「过来吧。」
「失礼了。」
我和折梯那次一样，搭著他的双手下来了，一靠近地面，花朵的芬芳便缓缓扑鼻而来。
「这里是四贤者聚会的场所。妳看，来了。」
所谓贤者，是被妖精女王赐予力量的眷属，也是聚集厄尔兰格王国的妖精、守护森林的存在。
在妖精世界里，贤者的地位比守护者还要高。看样子是殿下的直属上司。
国家各处的妖精们的消息都会汇聚于此处，并由贤者传达给守护者。
如灾难预兆等国家某处出现异常的话，消息能比马更快地凭借守护者之口传达给国王、王太子和宰相，以利众人迅速应对。
倘若发生灾害，就做好派遣支援的准备；倘若发生战争，就确保粮食的生产供应；倘若发生叛乱，就尽早将苗头扼杀于萌芽之中。
克洛维斯殿下一个人肩负著情报窗口的职责。
四道巨大的光芒出现在我们面前，其身姿分别幻化成长著漂亮的角的雄鹿、雪白的猫头鹰、灰蓝色的狼和巨大的蜜蜂。
克洛维斯殿下朝贤者们弯下腰，我也效仿他的动作深深地鞠了一躬。
「我带来了一位想介绍给各位的人。」
「哼唔～这个姑娘吗？我等听妖精们说了。抬起头来吧。」
听到雄鹿贤者的话，我报上家门并把头抬了起来。
四道视线聚集了过来。我总感觉他们的眼神并不是在鉴别东西，而是类似温热的目光，是我的错觉吧？
「既然已经得到如此多妖精的加护，应该就没问题了吧。我等也放心了。恭喜。」
「您说恭喜，是吗？」
「这点妳还不用在意！　贤者们，能先向我做定期报告吗？」
克洛维斯殿下突然焦急地打断我们的谈话，因此我没能听到祝福的理由。
我在贤者们和殿下交换情报的期间，从马背上把行李卸了下来。有两个大篮子和一个小篮子。
我一打开大篮子的盖子，至今一直隐去身影的妖精们便齐齐现身。
这占满视野的妖精数量让我一瞬间惊呆了，不过我还是笑著招呼他们道：「请用。」
「哇～！」
「人类的，点心。」
「比平时，还多耶。」
看到我和阿斯兰夫人前一天就准备好的饼干和费南雪，妖精们都很有礼貌地挑起一块后，四散在花田里吃了起来。
对他们来说，人类的点心很大。大张著小嘴的模样好可爱，看著就好疗愈。我们努力制作点心有其意义了。
「真是个赏心悦目的地方呀～」
美丽的花田和可爱的妖精们。这个净是些美丽事物汇聚的空间，是真正的乐园。
十七话　妖精之森（２） 
结束定期报告会的四贤者也聚集到了篮子周围。
我摊开地毯，在上面摆好盘子和点心。
「请享用。」
于是贤者们也和其他妖精一样吃起了点心。每位贤者都好可爱呀。
「纳迪娅啊，妳有什么在意的吗？」
猫头鹰贤者这么一说，我就吓得低下了头。我盯著他们看太久了。
「万分抱歉，如此失礼地盯著诸位看。我从未见过马以外的动物，所以就下意识地……不好意思冒犯到诸位了。」
「是吗？吾等的模样都是模仿森林中强悍的动物，妳不怕吗？」
「我晓得诸位是贤者大人，而且看到罕见动物也让人很感动，所以我丝毫不害怕。」
「妳真实的感想是什么？」
「……恕我冒昧，诸位贤者大人都好可爱。」
克洛维斯殿下要求我在贤者们面前要诚实，所以我就老实说了，但果然还是很不好意思，于是我就又一次低下了头。
「嚯～嚯嚯！　妳还真是个外表柔弱却很有胆量的姑娘。克洛维斯肯定很中意妳这点。」
猫头鹰贤者说著说著就飞进了我怀里，我慌张地用双手接住了他。接著手心感受到的触感，舒服到我浑身都颤抖了起来。
「呵呵呵，知道吾的魅力在哪了吧？　吾允许妳摸摸看。」
「是、是！」
好舒服。在完全感觉不到抗力的光滑表面上，有著手指宛若要沉沦其中的蓬松感。好柔软。比高级的抱枕抱起来还舒服。
我持续忘我却又为免失仪而仔细地抚摸著。
「不错嘛，妳有抚摸的才能。」
「荣幸之至。」
「哦？那也摸一下侬吧？」
「那下一个就是我啦。」
雄鹿贤者大人和狼贤者大人也纷纷讨摸，我用「真的没问题吧？」的眼神向克洛维斯殿下确认了一下，于是他就点了下头。确认过没有问题，我便开心地摸了起来。
雄鹿贤者大人给我的手感宛若优质的天鹅绒，其充满张力的肌肉仿佛要将我的手吸附住一样。
狼贤者大人的毛质粗糙，不过却宛若流动般的松散柔顺；再加上上头富含著大量太阳的香味，让人忍不住想把脸塞进去这点我会保密的。
蜜蜂贤者大人体积太小所以无法触摸，不过他给了我一瓶蜂蜜当作点心的回礼。是琥珀色的透明高纯度蜂蜜。我们约好了下次来的时候我会用这瓶蜂蜜为他做点心。
「感谢诸位贤者大人。谢谢诸位给了我宝贵的体验。」
「下次再和克洛维斯来森林吧。我等随时欢迎纳迪娅过来。克洛维斯和纳迪娅，那就再见啦。」
克洛维斯殿下和我低垂下头后，四贤者便化为光消失了。花田里的许多妖精大概也是吃点心吃得很满足，大多数身影都已经消失了。
就像是暴风雨过后突然变得寂静一样。
「我们也来吃午餐吧？」
「说的也是，稍微提早点吃也很好呢。」
稍微沉默下来的间隙总让人感到有些不好意思，我就在这样的气氛中打开了小篮子。
里面装著我从早上开始独立制作的三明治。虽然做不出像阿斯兰夫人那样豪华的料理，不过与之相对地，我准备了火腿、鸡蛋、肉、生菜、番茄，以及果酱等种类丰富的三明治。
这次是按照克洛维斯殿下的要求，在没有阿斯兰夫人帮忙的情况下准备的，不过……
「希望能合您的口味。」
我担心是否合他品味较高的口味，就不由得说了出来。
「肯定会很美味吧。我知道妳常常在练习，而且我是出于对妳的信任才拜托妳的。」
吃完一个之后，他又不紧不慢地接著吃了下一个三明治。从他放松吃著的表情就能知道那并不是客套话。
「太好了。」
看到克洛维斯殿下高兴的表情，我也高兴了起来。
每天的下午茶时间，我像这样坐在他的身旁已成了理所当然的事情，不过我有时候仍旧会很难相信这是现实。
这段过于平稳的时光，是与以往的自己无缘的时光，一想到这若是宛若梦境般化作泡影的话，就令人感到恐惧。
然而今天我却没有那种不安，大概是因为这里是犹如乐园般的场所吧。
「还有很多呢。」
「嗯～既然是纳迪娅小姐做的，我会全部吃完的。」
「哪里，请您不要勉强自己吃完。」
说是这么说了，可我本以为做得有点太多的三明治却还是被一扫而空了。
这么纤细的体格是怎么装进去的？真是不可思议。
「纳迪娅小姐，妳到我这里已经有一个月了，有什么感想吗？」
在我们一起欣赏花田，享受著饭后的余韵时，克洛维斯殿下盯著我的脸问道。
「我过得非常快乐。」
克洛维斯殿下、周围的人和妖精们都很温柔地予以我肯定及认可。虽然我的人生才过了短短的十七年，不过这段期间无疑是我经历过的最快乐的时光。
「太好了。那妳要不要一直陪在我身边？」
「好的，今后能继续侍奉克洛维斯殿下令我倍感荣幸。」
「我不是这个意思……我是在问妳愿不愿意成为我的妃子。」
「――唉？」
听到这始料未及的话，我甚至怀疑起自己是不是听错了，还是说我其实是在作梦？
十八话　妖精之森（３） 
尽管我怀疑了一下，可克洛维斯殿下真挚而动人的眼神却否定了我的猜疑。
「未婚的王族和千金小姐两人待在一起。妳那副表情看起来似乎……并未考虑过我容许这种情况发生的意图。」
听说就算是贵族未婚夫妻之间，在未婚期间也不能有任何闪失，所以两人独处是很不理想的情况。这是为了不让爵位继承产生问题。
王族比贵族还更需要注意这点，当然克洛维斯殿下身为王室成员也是需要注意的其中一人。
我是爱子，他是守护者，所以一直以来我都私以为这算是特例。
在不了解妖精的人看来，我们的状况不像是普通的关系……
「非常抱歉。」
「果然哪，纳迪娅小姐之前一直以为是单纯来当我的侍女。嘛～妳这种认真和纯良的性格也挺好的……所以我还在单恋吗？」
「诶？　不是因为我是爱子，所以正刚好吗？」
「妳是爱子固然是个令人欣喜的点，但我是因为被妳吸引才希望妳成为我的妃子。由于守护者的伴侣立场很特殊，所以我接到命令说要等一个月左右的观望期，不过今天已经征得贤者们的同意了。而且国王也知道我的意思。」
他说距今一个月之前，也就是我刚任职不到一周的时候。一时之间我不太敢相信。
「妳怎么想？」
「我、我的发色既黯淡又不华丽。在教养方面应该还有比我更适合的人。」
「妳在说什么啊？妳的头发娴静的青蓝色犹如露草花一般，眼瞳清澈的紫色则像是紫罗兰。都是不输这片花田的花儿们的美丽色泽。而且论起外貌，比起华丽我更中意沉稳的淡妆。最重要的是我被妳的品性和个性迷住了。如果要选择共度一生的人，我希望是像妳这样的女性。」
克洛维斯殿下修长的手指缠绕在我露草色的发梢上。
「这是我之前说过的，只有纳迪娅小姐才能替我实现的一个很大的愿望。我想要妳。」
那双绿宝石之眸满是慈爱却又毫不掩饰熊熊燃烧的爱意，承受著那样的目光，我的心也激动得不由自主地跳得更为剧烈。
好高兴。因为我从未被某人像这样追求过。
然而我主动追求的话结果会如何──汇聚在脑子的热度迅速冷却了下来。
想起母亲大人的模样，我开始害怕了。爱一个人、追求一个人，但却得不到理想回报时的绝望和腐朽的姿态，至今仍在我心中留下了阴影。
可是该怎么回答比较好？
正当我找不到该说的话而不知所措时，克洛维斯殿下放松表情苦笑了起来。
「我想早点拥有妳，所以似乎有些冲动了。让妳感到为难了。」
「那个，您说的著实过于言重……说起来是我的心情没能跟上吧……？」
「是吗？总而言之，我没打算无视纳迪娅小姐的情绪自顾自地推进婚事。我希望能被妳接纳，所以我会等妳的。」
我的头发从他的指尖滑落，随风飘扬了起来。
「但是，如果玛斯克伯爵家的人对妳造成伤害的话，我会强行推进婚事。抱歉，我已经调查过妳的过去和现况了。」
「――」
他的目光像是看穿了一切。我理解只要命令妖精他就能轻易知晓，但我还是感觉到自己又被伯爵家的阴暗面给暗算了。
「我无法容忍纳迪娅小姐受到伤害。未来的王子妃的头衔想必会成为妳的挡箭牌吧。请妳先做好心理准备。」
「……我明白了。」
克洛维斯殿下露出了个稍显寂寞的微笑后，又一改表情露齿做出灿烂的笑容。
「在事态演变成那样之前，我得努力抓住妳的心了。请妳做好觉悟吧。」
那充满自信的笑容，仿佛是在说挑战难题是种乐趣一样。
真伤脑筋啊。
克洛维斯殿下很温柔。我知道他经常担忧国事、怜惜妖精、笨拙地关怀著身边的人，我现在甚至不敢相信他被人称作狂犬。
倘若是单纯的主仆关系，我应该只会对他萌生出敬爱之情，所以大概不会有问题。
然而，他如此明确地对我表达好感、温柔地待我，我没有不喜欢上他的自信。现在我明明也已经意识到了，心脏是那样的疼痛。真的好伤脑筋啊……
「我有件事情想拜托克洛维斯殿下。」
「什么事？」
「既然您已经调查过了，想必您应该知道，我并未出入过社交界，对男女之间该如何相处这方面一无所知。那个……还请您高抬贵手。」
这个要求单纯只是为了争取时间罢了。毕竟事情都已经传入国王耳中了，只要克洛维斯殿下不改变心意，此事就已成定局。
尽管很对不起殿下，但为了不让自己深陷其中，我需要花些时间来告诫自己。
「要妥善待妳是吧？难度提高了啊。」
「非常对不起。」
「不，应该说有落实的价值。」
克洛维斯殿下一边这么说著，一边咯咯笑著躺下。
也太没有防备了。
一想到这是对我的信任，就连这样的小事也令我很是高兴。不行。我才刚决定要告诫自己，怎么现在似乎又动摇了。
在回去路上一起骑马时我也在试图放空内心，可是抵达绿馆的时候，我的防守已然漏洞百出。
十九话　纠结与真心话（１） 
前往森林之后的几日，我虽然做好了会被克洛维斯殿下强硬拉近距离该怎么应对的心理准备，可是我们还是和平时一样照常过著每一天。
或者应该说，他整天都愁眉苦脸地端坐在书桌前，根本无暇搭理我。
我就这样大意了，看到他吃下我做的点心，对我露出「这个特别美味」的惑人笑容时，对心脏真的很不好。
只有在这种时候，阿斯兰母子的身影才会从办公室消失。
「电灯泡都已经离开了。」
之后回到家里，我一边叹气，一边加热阿斯兰夫人分给我的炖菜。
我已经跟殿下和小珍珠确认过，绿馆的妖精都不在研究楼附近。隐私权受到保障，让我能安心地朝小珍珠示弱。
「纳迪娅，不能，逃避。」
「嗯……妳也知道啦？　这是让我光荣地离开这个家的机会。父亲大人想必会放心地把我赶走。如此一来，这个家里碍眼的人就真的消失了。」
我不清楚继母和吉赛尔会怎么想。虽然是那种性格，可她们应该也不至于因为「不好玩」这样的理由，就违背王室的意向使婚事告吹。
毕竟能与王室建立联系，应该反倒能让自尊心很高的她们有向外吹嘘的资本。
而我得到了王子妃这张保护牌就能够保护好自己了。
「对各方来说都是好事呢。问题只出在过于脆弱的内心使我变胆小了。」
在我说话的期间，炖菜已经热好了，我将它盛到盘子上。我也替小珍珠准备了一个小巧的炖锅。
来，开动吧──正当我要坐到椅子上的时候，玄关的门被敲响了。
自从和继母吵了一架之后，我就做好了她会再次造访的准备。
「请问是哪位？」
「是我，姊姊。没事的，母亲大人没来。」
「吉赛尔？」
我轻轻地开了门。
她在夜空下依旧散发著光辉的蜂蜜色头发，罕见地随意披散著，一双紫罗兰眼瞳被瞇了起来，嘴角则透露出一抹微笑。
一个多月未见的异母妹妹，那张依旧很可爱的脸，对我投来了轻蔑的目光。
「妳有何贵事？」
「妳不招待我进去吗？算了，无所谓。姊姊成为第二王子殿下的侍女已经有一个月了，在各家名门闺秀都中途辞职的情况下，妳竟然还能坚持这么久，这不是创了项新纪录吗？　此乃玛斯克伯爵家的骄傲。」
「……那真是太好了。」
「我听说妳被命令做的工作是什么了，幸好妳在这里有过打扫和洗衣服的经验。妳不认为这都是托我的福吗？　向母亲大人建议不要责打姊姊，让妳去打扫比较好的人，是我喔。」
总比承受身体的痛苦还要好，对吧──我听到了这样的幻听，背后不禁开始冒出了阵阵冷汗。
「妳想要求我做什么？」
「呵呵，姊姊差不多该辞去殿下侍女一职了，我希望妳能成为我的专属侍女。这样妳就能远离被称为狂犬的恐怖之人了，我也会替妳在宅邸准备一间干净的房间，而不是像这栋小房屋一样的房间。」
「……想必这对吉赛尔有什么好处吧？」
我这么一问，吉赛尔就把手放在脸颊上，露出烦恼的表情。
「有很多啊。虽然母亲大人固执地说不要，可我想要姊姊制作的美容霜。别的对我都没什么用……而且要阻止动不动就施暴的母亲大人也很累呢。只要姊姊除去贵族身分成为侍女，就我们就会遵守主仆合约的法律。」
贵族对佣人施暴在过去一度谓为问题，因此出现了保护佣人的法律。伴随著严重伤害的暴力自是不用说，就连会造成轻伤的暴力一旦常态化，贵族都会被问罪。
比起家人之间的暴力，佣人的安全似乎更受法律保障。
没有特别的犯罪纪录，要除去贵族籍必须要经过本人明确同意。所以吉赛尔才会亲自到研究楼来说服我。
而且吉赛尔还说了，只要当她的侍女，我的收入就会比从殿下那里获得的还要多。
「妳认为这是谎话的话，可以去查查看法律。我想要拿到我想要的东西，从烦躁的状态中解放出来。姊姊不用再害怕母亲大人，而且还能拿到薪水。我想一旦姊姊成为外人的话，母亲大人的心也会平静下来的。很棒的提案，对吧？」
「父亲大人会赞成吗？　我认为让我继续在殿下身边工作会更有意义，不仅能彰显对王室的忠诚，还能替伯爵家的家名镀一层金。」
我可不认为敌不过上位者、乐于倾向走轻松路线的父亲会想要改变现况。
「……也是呢。也有必要说服父亲大人。不过只要姊姊去哭诉说，在殿下身边工作太辛苦了，再这样下去可能会做出失礼之举触怒殿下，小心谨慎的父亲大人应该就会趁妳引发问题前见好就收。再来只需要告诉陛下妳因为丧失自信，已经无法承担贵族义务就好啦。」
那份自信简直就像是在说最佳答案一样。
吉赛尔带著天真无邪的笑容握住我的手道：「我们现在就去找父亲大人吧。」
二十话　纠结与真心话（２） 
如果在我去克洛维斯殿下那里之前对我这么说，想摆脱当时情况的我大概会马上答应吧。
我轻轻地让吉赛尔的手松开。
「吉赛尔，我不会跟妳去的。」
「咦？为什么？」
「殿下对我的评价很高，我并未受到传闻中的对待。因为很辛苦而想辞职摆明了就是谎言，我不能对殿下和父亲大人那样说。因为一直以来我都身体健康地工作著，即使说我生病了，也会马上被识破是在装病。」
克洛维斯殿下待我很好。
不光是他。阿斯兰母子和其他的护卫骑士也都温柔而平等地对待我。
终于有我的归宿了。
考虑到结婚的事情，就算我签了贵族除籍书，国王大概也不会受理。然而即便是谎言，我也不能出言否定自己的容身之处。
这是我现在能做到的，不至于被怀疑的抵抗。
「……是吗？那现在就没办法了呢。」
吉赛尔的眼里有一瞬间散发出了失去兴趣的感觉。
「不过，要是妳真的想辞职就告诉我吧。我随时都能帮妳。」
她摆了摆手便径直走回本宅。
我关上房门，咚的一声坐在旁边的椅子上。
「哈哈……」
手脚都在颤抖。
一直以为只会在继母背后观望著，只会为了明哲保身而行动的异母妹妹，其本性让我起了一身鸡皮疙瘩。
「纳迪娅，没事吧？」
「小珍珠……谢谢妳。别担心，她已经回去了。」
幸好和容易冲动的继母不同，吉赛尔是知所进退的类型。
克洛维斯殿下曾说过，一旦伯爵家的人对我做了什么，就会强行推进婚事。要是吉赛尔像继母那样抬手威胁我的话，他大概明天就会行动了。
吉赛尔附近应该有妖精在监视著，只是隐去了身影而已。
「这样又能争取到一点时间了吗？我真没出息。」
炖菜已经完全凉掉了。我又放回锅里重新加热。
然而当夜，我的心情却像是无法恢复暖意的炖菜一样。
＊＊＊
隔日早上，我一看到来接我的马车，昨晚开始就一直僵著的肩膀便放松了下来。
「早安，纳迪娅小姐。」
克洛维斯殿下一脸理所当然地来接我了。
自从继母打了我之后，我总算意识到上次他也是因为担心我才会过来。
不过他并没有追问发生了什么事情，甚至在知道我是在糊弄他之后还是原谅了我。
「怎么了？」
「……」
「妳先上来吧，会被怀疑的。」
一伸手，克洛维斯殿下就温柔地邀请我进马车。
与上次不同的是，我坐到他身旁之后，手仍旧被他握著。尽管如此，他还是什么都没问。
「……非常感谢。」
心里深处像是有什么要溢出来似地，除了感谢以外，我什么话也说不出来。
「别在意。我只是想早点看到妳而已。」
「克洛维斯殿下真的好温柔啊。」
「爱上我了吗？」
「――」
一道低沉性感的声线在我耳畔低语。
突如其来的攻势吓得我心脏都要跳出来了。就算不愿意，热度也会集中到脸上发烫发热。
「呵呵，纳迪娅小姐就像这样别想里家里的人，只关注我一个人就行了。」
「您、您这话根本不讲道理。」
「很有道理。妳自己想想为哪一方烦恼更能带来幸福。妳那位异母妹妹的真实想法我还不清楚，不过我敢说我能让纳迪娅小姐幸福。烦恼是使人幸福的手段。我说的是有利于自身的烦恼。」
果然不讲道理。
之所以听起来很正确是因为这是克洛维斯殿下说的话吧。
没能回应他率直感情的自己真的很没出息，罪恶感也持续在心中膨胀，那些话语却连我的这一部分都一并肯定了。
是的，我想要变得幸福。
「我可以再烦恼一下吗？」
我稍微用力握住了他的手。
「我的事情妳想怎么烦恼都行。」
「好的。」
那只大手紧紧地回握住了我的手。
这次与其说紧张，倒不如说是安心。这个人是站在我这边的，这点让我十分高兴。
一抵达绿馆，阿斯兰卿就恭敬地打开马车的门，阿斯兰夫人则如往常般面带笑容迎接我，护卫骑士们也亲切地跟我寒暄。妖精们也聚集起来，在我们周围转了几圈之后笑著散去了。
真是太可爱了──我很庆幸自己昨晚并没有说谎。
「为什么是昨晚呢……？」
「什么？」
我想著昨晚的事情，就脱口说了出来。正在办公室看书的克洛维斯殿下一脸诧异地看著我。
「您可能已经听妖精说过了，我的异母妹妹昨夜的提议，应该是在我成为殿下的侍女之前就如此盘算了。我想不通为什么她现在才提出来。」
「……什么啊？妳不是在为我烦恼吗？」
「对不起。」
「我开玩笑的。虽然多少有猜到了，不过纳迪娅小姐好像不太……擅长说谎和演戏。」
请住手。请不要用那种看可怜东西的眼神看著我。
我用手掌当做墙壁遮住了他的目光。
「真的很对不起。」
「不，警惕心是必要的，我就表扬妳有自己注意到这点吧。只不过如果被人知道妳有所警惕，说不定对方会采取什么强硬的手段。妳还是尽量装出一无所知的模样比较保险。」
「对吉赛尔吗？」
「对包含佣人在内的伯爵家所有人。妳千万不要一个人到宅邸腹地外，就连去附近的商店采购也不要。这门婚事还没定下来。我能保护妳的范围有限，精灵就算能监视也无法插手人类的事务。」
父亲他们肯定有什么企图吧？虽然很想知道，但就像他说的一样，我演技不行也不会谋略。应该注意的地方他都告诉我了，我最好还是老实待著免得人担心。
「我知道了。需要的东西我最近都在这里取得了，所以并没有外出的需求。就连以前我也没上街买过东西呢。」
「一次也没有？　就连偷偷去散步都没有？」
「是的。母亲生前并未带我出过门，她过世之后我也一直被留在家里看家。」
「原来如此。」
克洛维斯殿下拖著腮，用空著的那只手的指尖一下下地敲起了桌子。
我最近才注意到那是他思考时的习惯。是让其他人别说话的信号。
但是那个动作并未如往常般持续很长时间。
「后天我们一起去逛街吧。来去约会。」
这么说完，他就露出了个大胆的笑容。
二十一话　纠结与真心话（３） 
◆克洛维斯视角
约好要出门逛街的当天傍晚，目送纳迪娅小姐离开绿馆之后，我去了趟王宫。
这次我并没有弄上假伤疤，而是戴上了往镜中看过去可以遮住右半边脸的面具。
我让马车停在王族私用的出入口而非正门，然后单手拿著一瓶白兰地下了马车。我带著护卫在走廊上阔步前行时，贵族和佣人一看到我就会为了避免眼神和我对上而深深低下头，有的人甚至会躲到阴影处。
这就是社交界对我的普遍反应。
有一次我在晚会上追究贵族的不法之举时，因为对方暴跳如雷地反抗了，我就用酒瓶砸了对方的脑门。
因为那件事最有名，所以周围的人看到我拿酒瓶会比看到我拿剑还更害怕。
我更加故意地盯著周围看了一圈，还放慢了脚步。通过这样发出「我在看著你呢」的警告，可以削减胆小的人倒向贪污等诱惑的倾向。
不过这只适用于咖位很小或是在王宫任职的人。
要牵制或压制王宫外的贵族就需要情报，如果对方保密到位就得花时间才能得知。
这也包含纳迪娅小姐出身的玛斯克伯爵家。
「厄尔兰格第二王子克洛维斯请求觐见陛下。」
厚重的门一打开，映入视野的便是身为国王的父王在自己的房间里放松的身影。
长长的淡金色头发扎在肩头、比我更深的绿色眼瞳、和我不同长著一副男性精悍面容的男人微笑看著我。
确认门关上之后，我也摘下面具笑颜逐开。
「父王，看样子工作总算是安定下来了。」
我一让他看白兰地的瓶子，父王就咧嘴笑了起来。
「哟～克洛维斯。我已经搜集好所有尘埃啦。」
他的语气与外貌不同很柔和，得益于其具包容力的人品，他在亲信中的人望达到了狂热的程度。
父王朝执事使了个眼色，对方就将一叠厚实的资料递到我手边。
我自顾自地坐在沙发上一张张地看过去，同时嘴角画出了一道弧线。就算让妖精去搜集情报也没办法搜集到物证，所以我请求了父王的协助。
「谢谢您，这样我就随时都能从伯爵家手中得到她了。」
伯爵家会毫不犹豫地伤害纳迪娅小姐。由我这边主动提亲，他们有可能会利用她。
这样一来，她大概会对这门婚事感到内疚吧。我想避免这种情况发生。
我很贪心的，我只想要她纯粹的感情。
「完全沉迷其中了啊。打算什么时候行动？　你在贤者认可的时候求婚了吧？」
「……很遗憾，答复保留中。她好像是在对我完全没有任何企图的情况下就职的，我也伤透了脑筋。在伯爵家没有动作的期间，我打算再稍微多等一会，直到纳迪娅小姐的意志足够坚定为止。」
「原来如此。也不知道是出於单纯还是过去的心理阴影……今后伯爵家该当如何就完全取决于她的意思了。算了，随她喜欢吧。成为王室成员之后，无论倾向哪一方对她都很有利，毕竟路都已经替她铺好了。」
作为父亲他既宽宏大量，又能不被感情牵著走地看清国家的得失，那副身姿颇有一国之主的风范。
对背叛很敏感的我，一开始老想咬住那些犯下非法之举的贵族不放。父王阻止过我，我们还为此吵过架。
不过在被教导要以大局为重之后，我现在很清楚他的意思了。
这回的事情也是，要在表面上解决是能够很迅速完成的。
不过他却顾虑到我和纳迪娅小姐的情绪而静待著。
我对父王的尊敬之情未曾中断过。我把白兰地倒入玻璃杯中，亲手将杯子递给了他。
「一直以来谢谢您了。请用。」
「好香啊。不过最好别花太多时间。毕竟情报最要命的就是新鲜度。」
「我明白的，因此我邀请了她后天去约会。那天我不会留守在绿馆。」
守护者有义务在长时间离开绿馆时进行报告，所以我简明扼要地交代了。
父王摇晃著酒杯，沉醉地看著晃动于其中的金色水面，不过听到我的话之后，他的眼神变得严肃了起来。
「没问题吧？　第一次约会成功与否，可是让婚后伴侣留下深刻记忆的重要战略活动。你的准备必然没有马虎吧？」
看样子他当年和母后约会时好像出了什么岔子。
但是以儿子的身分听父母初次约会时的故事心情会很复杂。我就别深究了吧。
「没问题。我已经选好几间安全且女性可能会喜欢的店，护卫的部属和妖精的协助我也都已经商量好了。这方面就不用王宫操持了。」
打从希望纳迪娅小姐成为我妻子的这一个月间，为了能随时邀请她去约会，我一直都在进行模拟，这点我会保密的。
外部障碍已经率先清除完了。伯爵家行动的时候，我也准备好了只要纳迪娅小姐允许，就能毫不留情咬住他们的素材。
剩下的就是掳获她的芳心了。
「呵呵，希望你们能心意相通。」
「是，那我告辞了。」
「哦呀？你已经要回去了？　我还以为你是来夜酌一杯的呢。」
「为了后天的约会，我打算先把工作做完。」
「那就没办法咯。我会等著你的捷报。」
朝心情愉悦的父王行了一礼，我就离开了王宫。
一回到绿馆，送纳迪娅小姐回家的尼贝勒已经在办公室等候了。
今日夜间的护卫工作并不是由他来值班，他应该要直接回家才对。
「发生了什么事吗？」
「我妹妹在晚会上听到了关于玛斯克家的消息，我想尽早通知您。」
他好像是在回家之后，又特地回到了绿馆。
伯爵家有一部分我一直无法理解的行动，听完他的话，我总算是将这部分的碎片给填补上了。
「真是愚不可及。」
在惊愕的同时，我为纳迪娅小姐至今依旧安然无恙一事感谢了神明。
她能和妖精一起交谈的那种轻松状态弥足珍贵，含蓄的笑容能治愈人心，拼命记住我说过喜欢的点心并试著做出来的模样也好可爱。
不幸的境遇想必让她至今为止少有感到快乐的时光吧。
我想让她在后天的约会中尽情享受。
怀著这样的愿望，我从抽屉里拿出约会的计划书做起最终确认。
二十二话　被过于甜蜜的约会揭穿（１） 
约会当日，我心神不宁地照了好几次镜子。
「平民要弄什么样的妆发？」
「没问题的，纳迪娅，很可爱哟。」
「真的吗？　衣服穿这件没关系吧？」
衣服方面被人指定穿刚到绿馆工作时穿的打扫用的连衣裙，所以我选了其中一件布料没有破损的，可我又担心穿得比女仆还要朴素会不会让人丢脸。
说实话，我很期待第一次上街。
父亲大人他们微服上街时，我只能干看著吉赛尔嬉闹的模样。
想到要去自己一直很羡慕的地方，我就怎么也坐不住。
接著有人叩叩地敲了门。一打开就看到妖精来接我了。
「小珍珠，妳今天也要看家吗？　一起去吧？」
小珍珠应该也没出过宅邸。思及此处我便试著邀请了，可是她却拒绝了。
「我不去。不打扰，妳和克洛维斯大人的，约会。」
「这样啊……这是约会。」
再这样下去会喜欢上克洛维斯殿下的──我本来打算不去想这样的事情，可一想到外出的目的就是约会，脸颊又开始热了起来。
「纳迪娅，克洛维斯，在等妳。」
「嗯、嗯。」
被妖精催促后，我一边仰头用手扇了扇脸上的热度，一边朝后门的马车走去。
因为要去平民街，所以乘坐的是比往常还更朴素的马车，坐在驾驶座的阿斯兰卿也是一身便服。
像往常一样平静地和他寒暄了一番后，我的内心也平静了下来。
然而，当我看到他在马车里等待著的身影时，我让脸冷却下来的努力却轻而易举地化作泡影。
「早安，果然妳不管穿什么都很可爱呢。」
「似、似的！？」
被克洛维斯殿下用甜言蜜语夸奖了一番，不禁让我一开口语调就变了个样。
尽管他说了让我做好心理准备，可接连好几天都没有任何动作，所以我就大意了。传言与本人不同，他这模样根本让人不敢相信他被称作狂犬。
我和往常一样坐到他身旁，不过因为马车很朴素，所以有点窄，这让我们的腿都碰在了一起。
看样子要是一直保持沉默，我会因为过度意识到这件事而浪费之前争取来的时间。
「克洛维斯殿下要以这副模样上街吗？」
他的装束朴素得不亚于我这一身。
可是只要看到他浅金的发色和没有弄上假伤的端正容颜，无论穿什么样的服装，都只会让人觉得他是个高贵的人。
「我准备戴这个。」
说著，他从放在正对面座位的包里，取出一顶发梢带了点蓝色的假发，接著戴在头上很快地打理了一下。只是发色和发型不同而已，给人的印象就完全变了。
「发色不同，脸上也没有伤，面上再带著笑容，任谁都不会想到我是狂犬王子的。」
「您打算一直笑著？　不会很辛苦吗？」
我担心一直用演技做出表情似乎会很有负担，不过……
「今天可是约会。笑容我随随便便就能露出来了。」
听到他兴高采烈的回答，我的胸口又被紧紧揪住了。
再继续交谈下去，好像会比保持沉默对心脏更不好。在抵达街道之前，我都在透过车窗眺望外面的景色，努力避开意识中传来的温暖之感。
从宅邸去街道比去王宫还要近，早早便从名为马车的密室中解放出来，让我捂著胸口松了口气。
再牵手的话没问题的……这样想著，我藉著克洛维斯殿下的手下了马车，看著眼前喧闹的人潮，我倒抽了一口气。
街上排列著只有屋顶很花俏的帐篷，视线所及之处都是熙熙攘攘的人群。今天天气很晴朗，太阳的明亮让人感觉气氛又更为热烈了。
「这就是街道吗？」
「这里是地摊街。虽然有很多奇怪的或是容易搞混的东西，不过商品种类丰富且便宜。新鲜的食材也有在这条街上流通，所以也兼具市场机能。这里对微服出访的初学者难度太高了，所以今天我们就先去那边的商店街吧。」
克洛维斯大人轻轻搂著我的肩膀，像是保护我免受人群冲撞似地横穿过街道。
进入深处的一条街道，我们就到了大小不一的石造建筑物鳞次栉比的场所。虽然没到地摊街那种程度，可人也很多，但是气氛比刚才更能让人冷静下来。
「纳迪娅，妳有想看或是想要的东西吗？」
虽然是为了隐瞒贵族身分，可光是没用敬称就让人听得好害羞。
「有的。有贩售点心制作用具的店面吗？　我和阿斯兰夫人提过想增加饼干模具的种类，所以想看看这方面的用具。」
「我知道了，往这边走。」
克洛维斯殿下的手一放开我的肩膀，就交扣住我的手指迈出了脚步。
「那、那个──」
「看起来像恋人比较不容易被人缠上，出什么事的时候我也比较有立场保护妳。」
「……我知道了。」
既然是出于安全考量那就没办法了，虽然很害羞，可我还是顺从了他的话。
我被带到了一间餐厨杂货店，那是一家从厨具到餐具皆有经营的大型商店。目标的饼干模具，种类多得令人眼花撩乱。
「好可爱……」
特别是有很多动物造型的模具，让人很犹豫该挑哪些。如果跟阿斯兰夫人说我想用糖霜做装饰，她会愿意教我吗？
把一堆造型饼干摆到盘子上的话，就能打造出可爱的动物园了。
会吃饼干的不光只有妖精，还有克洛维斯殿下、阿斯兰卿和其他护卫骑士们。虽然这么想有些失礼，但看到威风凛凛的男士们捏著造型可爱的饼干，想必会是令人会心一笑的景象吧。
「呵呵。」
「妳在想什么？」
「我在想，要是能用这些做饼干和大家开个茶会就太棒了。」
「那就全部买下来吧。」
「诶？」
在我惊讶的期间，克洛维斯殿下招呼店员将全部种类的模具一个个买了下来。
而且费用还是克洛维斯殿下出的。
「请让我来付钱。」
「既然要在馆中的厨房使用、做出吃进我嘴里的东西，那当然应该由我来付钱。如果还有其他用得上的东西，妳别在意直接买下来。又不是高级的宝石。就算把这间店都盘下来，我也不会心疼的。」
「真不愧是您啊。」
「不过与此相对地，妳要好好拿来为我做吃的喔？」
那副纯粹在期待点心的天真笑容，看起来并不像个王子，而更像是个普通的青年。
从一开始就是这个状态，我真的没问题吗……脸很热肯定都是天气太好的错。
二十三话　被过于甜蜜的约会揭穿（２） 
告诉店里之后会有佣人来拿饼干模具，我们便离开了餐厨杂货店。
克洛维斯殿下似乎很熟悉街道，他毫不犹豫地带我去了放著我喜欢的东西的店面。
我在裁缝店里买了刺绣套组和素色手帕；在红茶专卖店里买了限定的新茶；甚至还在文具店里买了玻璃制的纸镇。
而且克洛维斯殿下还加购了一个和我同款但颜色不同的纸镇。
他真的是滴水不漏。
我们在一间咖啡店除了购物以外顺便还享用了午餐，那是有很多情侣的时尚店铺，他一进店里至始至终都带著笑容。明明在我烦恼要挑选什么商品时让他花时间等我了，可他却不会像旁边的其他人一样急切地盯著商品散发出催促人的气氛。
现在也是如此。他已经吃完了，却还是优雅地喝著咖啡等我。
「纳迪娅，妳没有其他想要的东西吗？　妳买的全都是为了其他人，或是学习所必需的东西吧。妳没有单纯因为可爱或漂亮而自己想要的东西吗？」
「我可做不出那么浪费钱的事情来。」
「不是浪费钱。只要光看著就能感到幸福，我认为就有十足的价值购买。」
「是吗？我考虑一下。不过，现在我只要能让大家皆大欢喜就很高兴了。」
「的确。我或许也是比起替自己买东西，像这样买给妳会更开心也说不定。」
「――」
我的心里满是激烈的情绪，虽然也想吃甜点，但我只吃了一个法式咸薄饼佐半熟蛋就饱了。
「听说这里的水果幕斯很好吃，妳不点来吃吃看吗？」
「不用了。法式咸薄饼就十分够我吃了。请别在意我。」
「是吗？」
妆点著犹如宝石般的艳丽草莓和酱料的幕斯被端上了餐桌。店员似乎不认为男性会点这个，所以就把盘子放在了我面前。
看上去十分可口美味的样子让我挪不开眼。要是没有吃饱就好了──我有些懊恼地打算将盘子移动到克洛维斯殿下那边时，他伸手用汤匙舀起了幕斯。
「想吃妳就点来吃一口。剩下的我会替妳吃完的。」
「那――唔──」
那怎么行──我刚想这么客气一句，一匙幕斯就被塞进了我嘴里。
「不这么做妳肯定会拒绝的。」
被他说中了。我放弃挣扎将幕斯含进嘴里，草莓和幕斯的甜味立刻扩散到整个口腔。我被这份美味感动到用指尖摀住了嘴。
「很甜很好吃，对吧？」
他得意地如此说道，脸上还露出了比幕斯更甜美的笑容。
我从未见过被称为狂犬的他在社交界是一副怎么样的面孔。
但是我知道，眼前的他的表情是绝对不会让其他人看见的笑容。
啊，这个人是真的很喜欢我呀。
我是伯爵千金，身分方面配得上他，除此之外我既会打扫，还是妖精的爱子，我一直坚信因为我正巧具备了成为守护者妻子的条件，他才如此中意我──才会希望我成为他的妃子。
爱情是次要的。
因此我一直告诫自己，就算成为妃子也不能真心追求爱情。
明明我拖延时间是为了不将目光放在对克洛维斯殿下的好感上……可他却毫不客气地闯进我心里。
「相当……甜呢。」
我握住颤抖起来的拳头，并将它藏了起来，为了避免自己哭出来，我挤出笑容回答了。
然而我演技拙劣的笑容，似乎没能骗过他。
「――虽然有点早，但妳好像累了。今天就到这里，回去吧？」
沉默地点头已经用尽了我的全力。
和来到这里时一样，我被牵著带到了小路上。
很快我们就来到了大街上，阿斯兰卿驾驶的马车如预料之中地停在那里。
一上马车立刻就开始移动了。我家和街道的距离很近。
我一边侧目看著摘下假发喘了口气的他，一边回想起今天的事情。
非常开心。而且不光是今天。和克洛维斯殿下在一起度过的时光都十分的平静，也有许多发自内心感到开心的时候。
虽然我尽量让自己别掉进他的柔情攻势里，可要离开他实在让人心里很难受。
「纳迪娅……妳不想回去的话，不回去也可以吧？」
「诶？」
「妳每次回家的时候脸色都很差。现在也是……一副拼命忍耐什么的表情。呐～妳要不要搬到绿馆？　那里有很多妖精，生活不会无聊的，也不会有人伤害妳。」
怎么能对还没订婚的小姐发出这种邀请？
「当然我们并未订婚也没有结婚，所以我不会对妳出手的。我想和妳有更多在一起的时间……妳只需要说是我命令妳住到我这边居家服侍我，将责任都推给我就行了。」
我从那双总是温度低迷的绿宝石之眸里，看到了仿佛燃烧般的火焰。
身心焦灼也无所谓。在想被那份热情垄罩的瞬间，我就已经无法阻挡自己了。
「……我、我没有爱人的勇气。您知道伯爵家的事情吧？」
「妳认为我会和玛斯克伯爵一样，抛弃成为妃子的妳吗？　倘若妳担心我的爱，我也可以在妖精女王面前缔结誓约。」
他已经和女王缔结了『以守护者的身分守护国家』、『妖精的安全优于国家的利益』等誓约。
倘若反悔，不仅会被打上烙印失去爱子之力，还会受到殃及性命的诅咒。
不过没有必要那样做的。我很清楚克洛维斯殿下和父亲大人不同。
「不是那样的。我是害怕自己沉溺爱情而变得愚蠢。因为我身上流著那样的血……」
母亲大人盲目地爱著父亲大人，为他奉献了全部，就为了获得相应的爱的回报。
父亲大人无法承受那份沉重的爱而逃走了。尽管如此，母亲大人仍持续追求父亲大人，终至发狂、自取灭亡。
父亲大人明明逃避了爱情，却沉溺在情妇千依百顺的爱情里。他抛下了丈夫的职责和义务，弃正妻和孩子于不顾。现在那个咒语依旧持续著。
我一将这些都告诉克洛维斯殿下，他的眉间就刻上了深深的沟壑。
「我的体内流淌著那两位的血液。要是真心爱上殿下，我会整日丑陋地向您寻求爱情，假使有人想从我身边夺走您，我会因嫉妒而发狂……我害怕自己会变成野兽。」
即使是现在，我也能感受到自己内心深处的火种。要是知道了自己内心有那样的感情，我会很害怕、很害怕……我抱紧了自己颤抖的身躯。
二十四话　被过于甜蜜的约会揭穿（３） 
马车内有几秒钟被沉默支配著。传入耳中的马蹄和车轮所发出的规律声音，令我的心渐渐平静下来。
不，应该说是越发冷却。
我说出来了。事到如今我才开始后悔将自己愚蠢的一面暴露出来。
果然克洛维斯殿下也吓坏了吧，我抬起头看著他的表情。
「――诶？」
他用手掌遮掩著嘴角，脸上净显惊喜的表情。
「抱歉，我本想和妳说些什么的，没想到却听到了这么令人高兴的话，我有点吃惊。妳居然迷恋我到愚蠢的地步，这不是令人求之不得吗？」
透过手指的缝隙可以看到克洛维斯殿下的嘴角很放松，眼角则荡漾地画著一道弧线。
我被他出乎预料的反应吓得愣住，他像是要把我困住似地用手扶住墙壁。
「即使是这样的妳，我也已经做好了接受的觉悟。所以，妳能不能安心地接受我的心意？」
我正被眼眸里流露出期待的端丽面容俯视著。
就算想离开，可狭小的马车也无处可逃，我的背后已经碰到了墙上。我避开脸，挤出声音道。
「那、那个……可是，我还是对自己的感情很困惑，该怎么办才好？」
「哼～嗯……虽然还想再推一把，不过既然都听到正面的消息了，我就先放过妳吧？」
过了很长一段时间，克洛维斯殿下叹了口气把手从墙上拿开，重新端坐在椅子上。
取而代之的是，我的手指被他修长的手指扣住了。
「这点小事就原谅我吧。」
「是。」
不知道是暴露自身想法的解放感，还是因为他就算看到了我的丑态也表示不会改变自己的心意，刚才还差点像是被辗碎般地胸口变轻松了。
应该是阿斯兰卿故意绕远路了，待我的内心平静下来之时，已经过了本该抵达的时间。
花了很长时间再次回到玛斯克伯爵家的后门前，我依旧感到很寂寞。
「瞧妳那副表情，我都不想让妳回去了。算了，反正我已经做好了随时迎接妳的准备，妳有那个意思随时都能告诉我。」
「好。非常感谢，我告辞了。」
克洛维斯殿下不能露面。
因此我在阿斯兰卿的帮助下走下马车。
「殿下，请别这么瞪我。」
阿斯兰卿瞥了眼马车内，苦笑道。
「……？」
「呵呵，殿下不甘心自己不能堂堂正正地护送您，所以才在闹别扭。」
「尼贝勒！」
「哎呀～瞧我这嘴巴。纳迪娅小姐，怎么样？　他也有很可爱的地方吧？」
「烦死了！」
我也往马车瞧了一眼，一脸不爽的看著这边的克洛维斯殿下，耳朵上有些红。
或许正如阿斯兰卿所说的，确实很可爱也说不定。
我很高兴能看到克洛维斯殿下崭新的一面。以前总觉得离他很遥远，但是今天我在他脸上看到了许多如普通青年般的表情，令人倍感亲切。
「呵呵。」
「尼贝勒，你给我记住。」
我忍不住笑了出来，结果这事被完全算在阿斯兰卿的头上了。他也笑得不像是被骂的样子，应该没关系吧。
就在气氛变得温暖舒适的时候，一辆马车超过我们的马车停在了前面。这里虽然是马车经常路过的道路，但是会停在后门的一般都是采购食材的货运马车。
然而停在眼前的却是装饰著玛斯克伯爵家家徽的豪华马车。
明明平时都是驶往正门的，为什么这次……是因为看到我才特意停在这里吗？
阿斯兰卿也同样有所警觉，他把我护在身后注视著马车。
「非常抱歉。事先收到的情报说伯爵一家直到傍晚都有行程，所以我以为不会碰上而疏忽了。妖精们好像没来得及将消息通报给我。」
就算是妖精也很难找到坐著马车移动的殿下并传达此事，无法预料家人的行程会突然变更也是没办法的事情。
妖精慌了手脚，然后便带著担忧的表情看向我。
开门出来的是父亲大人，接著继母和吉赛尔也下了马车。就算不情愿，我的身体也会僵住。
「这不是阿斯兰卿吗？」
「玛斯克伯爵，久疏问候。您有什么事吗？」
「纳迪娅和阿斯兰卿同样服务于克洛维斯殿下周身。所以我想说来打个招呼。」
「谢谢您的关心。」
虽然大家都面带微笑，可气氛却很紧张。
此时似乎是要打破这个气氛，一道宛若银铃般楚楚可怜的声音响了起来。
「姊姊一直承蒙您关照了。我是伯爵家的二女儿，吉赛尔。」
「我是尼贝勒・阿斯兰，请多多指教。」
「阿斯兰卿为什么在这个时间和姊姊一起回来呢？　穿著也和平民没什么两样……」
「我们只是有点事上街了一趟，所以才会打扮成这样。」
听到阿斯兰卿这么回答，父亲大人似乎是很感兴趣地「哦」了一声。
他的眼神从不知道在打什么算盘，变成了像是在估价一样。
「这么说起来，阿斯兰卿还没有未婚妻呢。你因为工作的关系很难找到好对象，要不要考虑一下身边的人？」
他大概是想说，狂犬王子部下的身分让他受到影响，使他很难跟人谈婚论嫁吧。父亲大人用掌面摊平朝上的手指向了我。他的言行简直就像是在说：『委屈点接受我这不成器的女儿吧？』
虽说阿斯兰卿的爵位比父亲大人低，可这是何等失礼的态度啊？
虽然很气愤，但我没有反驳的勇气，只能咬紧牙关看著。
「看样子玛斯克伯爵并未衰老，至今仍喜欢男欢女爱。你也想想自己的年纪吧。」
从马车里传来的讽刺台词，狠狠地踩了选择婚外情的父亲大人的痛点。
「你、你说什么！？　给我出来！」
父亲大人一下子气红了脸，打算往这边踏出一步，不过却被阿斯兰卿伸出的手掌制止了。
但是阿斯兰卿并未发言，而是将话语权交给了马车上的人。
「伯爵……你在对谁说话？　不会是对我吧？」
「――难道是，克洛维斯殿下？」
在知道这犹如于地面般爬行的不爽声音的主人是谁之后，父亲大人收起向前迈出的脚步，脸色苍白了起来。
二十五话　因嫉妒而催生之物（１） 
看到父亲大人慌乱的模样，他身后的继母和吉赛尔也明显紧张了起来。
「我不喜欢其他人戏弄我看中的人。」
克洛维斯殿下边说边走出了马车。他左半边的脸上带著漆黑的面具，肩上披著一件高档外衣，一头干爽的浅金发扬了起来，并带著一双冷冰冰的绿宝石之眸落脚于地面，俯视起深深弯著腰的父亲大人。
「说话啊？」
「对不起。我丝毫没想到会是殿下……我的女儿也到了年纪，我只是出于父母的一片好意，希望她能和阿斯兰卿这样的好青年结个缘分。还、还望您原谅。」
「哈！？　说得真好听。你可以试试看打扰我周围的人。玛斯克伯爵──下一个要不要就拿你来开刀？」
一直低著头的父亲大人，肩膀抽动了一下。那个父亲大人，现在看上去好渺小。
傲慢的语气、粗暴的态度，以及容许他这么做的权力和实力……这就是克洛维斯殿下被称为狂犬王子的由来。
然而阿斯兰卿却在我耳边说：「才五成火力而已。这是为了牵制对方，请您别讨厌他。」，看样子他还没有动真格。
克洛维斯殿下说的「别打扰我周围的人」，里头应该也包含了我。
我期待著继母和吉赛尔能借此机会，今后不要再和我有任何瓜葛，于是就将视线投向了父亲大人身后，可这一看让我开始怀疑起自己的眼睛是不是出了问题。
在那里的吉赛尔并没有垂下头，而是闪烁著那双紫罗兰色的大眼睛，一脸陶醉地凝视著克洛维斯殿下。
人类坠入爱河的瞬间，是如此轻易就能看到的吗？
我感觉寒意开始从指尖窜了出来。
「嘛，这次就算了。」
「感谢殿下的宽宏大量。」
事情到此为止，我刚松了口气的时候，那道楚楚可怜的声音又响了起来，改变了现场的气氛。
「本该由我去克洛维斯殿下身边的，真的很感谢您接纳了姊姊。」
「所以呢？妳想说什么？」
「能请您也能将我聘为侍女吗？　为了感谢殿下对姊姊的照顾，我也想为您效劳。」
本就美丽的脸蛋上绽放出了如花朵般的灿烂笑容，这让她看上去就跟她字面上的说辞一样，纯粹是个思念姊姊的妹妹。
克洛维斯殿下兴味盎然地俯视著吉赛尔。
「哦？」
「您看如何？」
「克洛维斯殿下，非常抱歉吉赛尔突然提出这种请求。不过，我引以为傲的女儿吉赛尔是位如此美丽又和善的姑娘。能否请您考虑一二？」
「欧、欧尔佳……」
表现与胆怯地推著吉赛尔的继母和视线游移不定的父亲大人相互成对地，吉赛尔的眼睛闪著光芒紧盯著克洛维斯殿下。
不要，不要用那样的眼神看他。不要试图诱惑他、不要试图偷走他──我内心深处的火种并发出了小小的火花。
虽然我马上意识到这是嫉妒，然而与想像中不同，并没有烧起来。我的思绪反而恢复了清醒与冷静。
吉赛尔璀璨的眼眸转向了我。
「呐～姊姊。一个人人手会不够的吧？　擅长打扫的姊姊就专心打扫，我则在殿下身边分劳解忧，就这样分工吧。不光是殿下，我也想帮助姊姊。」
「我一个人没问题的。接下来就是社交界的旺季。吉赛尔和我不同，应该收到了很多邀请函。妳会变得很忙碌吧，请优先那边的事情。因为我的过错而让吉赛尔无法出席舞会，会让大家很寂寞的，这样我心里也会很难受。」
我本以为吉赛尔会理所当然地赞同我的意见，不料吉赛尔听了我的话之后，脸上的天使皮却有那么一瞬间剥落了。
「姊姊，妳不理解我的心思吗？」
父亲大人和继母像是要掩饰似地慌忙打圆场道：「纳迪娅和吉赛尔还真是姊妹情深呢」和「要是人手不足，请不用客气地使唤吉赛尔」，克洛维斯殿下则嗤笑一声一口回绝了。
「我还以为妳要说什么呢，一问才知道根本是在浪费时间。我不需要像吉赛尔小姐这样没用的家伙。」
「――？」
三人听不懂他的意思，纷纷露出了茫然的表情。
「居然没有确认过我的意向，就擅自把要求强加给纳迪娅小姐，还坚持把话说到底。企图闯入我的地盘划分工作的妳，还真是个厚颜无耻的小姑娘。我应该说过不要打扰我周围的人……对吧！？」
被气势压倒的吉赛尔，就这么以仰望著克洛维斯殿下的姿势倒吸口气、僵在了那里。
接著他将矛头对准父亲大人，轻笑道。
「纳迪娅小姐与其他人不同，是能理解主人的情绪并采取行动的优秀侍女。我不需要其他侍女。听好了，伯爵……」
克洛维斯殿下停顿了一下，把手搭在低垂著头的父亲大人的肩上，在他耳边轻声说道。
「你可以试试看让我重要的侍女远离我呀……听懂了吧？」
尽管那是迄今为止最为平静的语气，可父亲大人的额头却还是一下子冒出了汗水。
「滚开。」
「遵命。今日很荣幸能问候您。我们告辞了。」
他再次深深低头鞠了一躬之后，便带著继母和吉赛尔搭马车驶向了正门。
「只要这样稍微威胁一下，伯爵大概就不会像以前那样对纳迪娅小姐视而不见，而是只能从夫人和妳的异母妹妹手中保护妳了。」
在那里的并不是狂犬，而是恢复了往日略带倦怠气息的克洛维斯殿下。
「非常感谢您，真是帮大忙了。」
「妳只要用新买的模具做饼干回报我就行了。」
「是。」
没什么大不了的──克洛维斯殿下像是在这么说一样，之后他就回到了马车内。
「好好休息。」
「是。克洛维斯殿下也请好好休息。」
「纳迪娅小姐，明天我也会在平时的时间来接您。」
「阿斯兰卿也辛苦了。从明天开始也请多多指教。」
我面带笑容目送了两人乘坐的马车。
我对克洛维斯大人真的是不服不行。不露任何破绽就让我的家人滚蛋的风采，可谓是大快人心，想必所谓的通体舒畅说的就是这种感觉吧。
在我心中一口气萌芽的是，勇气的芽苗。如果是他给予我的真诚的爱，就算沉溺其中，我也应该不会因嫉妒而愚蠢地发狂──
「喜欢……您。」
一旦用言语表达出来，我的心便能欣然接受，芽苗也就长出了花蕾。
二十六话　因嫉妒而催生之物（２） 
就这样回到研究楼之后，我还没来得及喘口气，就被父亲大人叫到了本宅。
「妳不会是对殿下说了什么奇怪的话吧！？　这还是吉赛尔第一次受到这样的对待！」
刚进接待室我就被继母劈头骂了一顿。
吉赛尔神情恍惚地待在继母的臂弯之中，父亲大人则像是一下子老了似地深坐在沙发上。
我简短地回答道：「没有。」
继母很清楚我并没有说谎，尽管如此她似乎还是想将责任推卸给我而瞪著我。
「那为什么可爱的吉赛尔――！」
「欧尔佳，住口。吉赛尔擅自进言才惹恼了殿下。在社交界那种程度的天真烂漫更惹人怜爱，可那种行为是不容许出现在殿下面前的。纳迪娅并没有错。」
「老爷……您要包庇那个女人的女儿吗？」
继母像是换了个人似的，湿润著双眸、用恳求的语气向父亲大人诉说。
然而父亲大人却摇头了。
「是对方的问题。阿斯兰卿的事情先得罪到对方了，我也有责任。欧尔佳，妳理解吧？」
「……是。」
好厉害呀。
一直以来不管我因为什么不讲道理的理由被指责、打骂，父亲大人都从未阻止过继母，可他这次却行动了。这是克洛维斯殿下的威胁起作用的证据。
正当我以为能就这样和平地度过一段时间而松了口气的瞬间──
「我……喜欢上克洛维斯殿下了。」
寂静的接待室响起了这句话，一瞬间我心头剧烈震荡，还以为是自己把心意宣泄了出来。
然而那道楚楚可怜的声音并不是我的。
「明明戴著面具，可我还是第一次看到如此漂亮的男士。胸中这份激昂的心情，除了恋爱以外不做他想了。」
吉赛尔或许是想起了克洛维斯殿下的身影，她将手贴在胸口露出了陶醉地笑容。
「吉赛尔，妳在说什么！？　妳应该看到他傲慢蛮横的恐怖模样了吧。他可是个认为王族以下的人都可有可无的高冷之人。」
「父亲大人，是那样吗？　我只看到十分威风凛凛、坚定不移的强大感。而且他对中意的人似乎也有十分深厚的珍惜之情，呵呵。如果超越中意得到他的爱的话，那会受到何等珍重的对待啊？」
「吉赛尔，妳是认真的吗？　毕竟妳之前不是对别的──」
「殿下才是最棒的。母亲大人不也说过吗？如果遇到像父亲大人一样的命运之人，无论是什么样的人都要捉住。」
「我是这么说过啦。」
继母在知道父亲大人已有妻子的情况下仍诱惑了他，还生下了孩子。她没资格反对吉赛尔。
「呵呵呵，母亲大人会声援我的吧？　虽然这次因为太冒进而失败了，但要是有下一次的机会，我会表现得更好的。幸好姊姊和克洛维斯殿下保有联系，对吧？」
面对那副自信满满的笑容，我不由得绷紧了身体。
「呵呵，别那么紧张。姊姊只要一如既往地当个忠诚的侍女，努力工作就行了。」
就这样，我从接待室里解放了出来。
明明还不到傍晚，我却一回到研究楼就朝床扑过去瘫倒在上头。
小珍珠担忧地望著我。
「没事吧？」
「谢谢妳。今天遇到太多事情了，我好像有点累了……那个啊，我好像喜欢上克洛维斯殿下了。」
「嗯。」
「但是吉赛尔好像也喜欢上殿下了，不知道她会做些什么，我好害怕……我不希望殿下被抢走。」
克洛维斯殿下喜欢我，他是我的所以不行──要是能这么说就好了。我很不甘心自己没有那份资格。
「我，想对克洛维斯殿下表达我的心意。然后──」
「纳迪娅？」
「呃？我怎么会没想到呢？」
一旦表达心意成为王子妃，从玛斯克伯爵家搬到绿馆的话，这栋研究楼和温室会变成什么样子──思及此处，我猛地吓了一跳。
如今我已经没有必要替她们制作软膏和美容霜了，我不认为父亲大人他们会珍惜地保留这里。
对一直陪伴在我身边的小珍珠而言，这里是她重要的归宿，也是我母亲唯一的遗物。这不是在森林里建造一座温室就能解决的问题。
「怎么办？我想去克洛维斯殿下的身边，可又不希望失去这里。」
「去拜托，克洛维斯大人。」
「可是我一直承蒙他的关照，他要是觉得我太任性了怎么办？」
「虽然，只听，大家说过，但是，克洛维斯大人，是个好人。相信我。」
「小珍珠……！」
我紧紧抱住了她可爱的娇小身姿。
虽然被吉赛尔散发的氛围所吞没，不安感不断地膨胀，但我应该信任克洛维斯殿下直面著我的心意。
虽然不清楚能不能留下温室，但他并不是那种才商量而已就会嫌弃我的心胸狭隘之人。
「谢谢妳，小珍珠。明天我就去问问看。」
「嗯。我，无论纳迪娅，身在何处，都会待在，妳的附近。」
「呵呵呵，我好高兴呀。那今天就做小珍珠最喜欢的地瓜口味开放式欧姆蛋吧。阿斯兰夫人教过我了，应该会做得比以前更好吃。」
「哇～！」
那天晚上我吃得十分饱，再加上烦恼著该如何将自己的心意传递给他，期待著他是否会感到高兴，所以我比平时还要晚睡。
既然都让人等了这么久，就好好地坦率回复吧──隔天早上，我边对自己这么说著，边离开研究楼时，宅邸的佣人正站在门前。
「纳迪娅大人，这是吉赛尔大人给第二王子殿下的信。请您务必转交给他……您看如何？」
没想到居然透过我……我惊讶得凝视著那封目的一目了然的信。也就是说，她很清楚用普通的送信方式，在送到他手里之前信就会被丢弃了。
内容大概也就那样吧。
正当我犹豫著是否要接过那封信的时候，我注意到佣人的手微微地颤抖著，脸色也有些难看。
「……请你转告她，我无法保证殿下会阅读这封信，所以请她别期待殿下会回信。这封信我就先收下了。」
「非常感谢！」
佣人一将信交到我手里，就如释重负地走回宅邸。
一望向宅邸的窗户，可以看到浅浅的蜂蜜色的阴影。是她准没错。
我特意让她看到我将信放进包包里，就前往了绿馆。
二十七话　因嫉妒而催生之物（３） 
一抵达绿馆，我就把吉赛尔的信交到经常替殿下检阅信件的阿斯兰卿手中。
他露出既惊讶又佩服的表情，接著说了句：「总的来说，内容是在致歉。」，就把信交给了收信人。
总的来说──果然吉赛尔还没放弃，写了打算接近殿下的内容。
我感到胸口隐隐作痛，于是在克洛维斯殿下的视线落至信上之前，我走到了桌前。
「请您稍等一下！」
「――怎么了？」
此时我发出了最近一段时间以来最大的声音。
比起传递吉赛尔的想法，我更想先传递自己的想法。就这点我绝不想输给她，于是我立刻上前阻止了殿下，可我该从何说起……脑子里一片空白。
我的嘴巴反反复复地张了又闭。
期间克洛维斯殿下朝阿斯兰卿使了个眼色，让他退出了室内。
办公室里就只剩下我们两人。
「坐到沙发上吧？」
他温柔地牵起我的手，我们如往常一样彼此比邻而坐。
「妖精也有休息的时候，所以情报也会有所疏漏。是不是发生了什么我不知道的事？」
柔和低沉的语气使我的心平静了下来。而且他一直在等待著我。
我不想再让他等下去了。
「我昨天看到吉赛尔试图接近克洛维斯殿下的情景感到了嫉妒。」
「妳吗……？」
「是的。我对她涌起了怒火，希望她不要用那样的眼神看著您。不过我发现我既不会像我母亲那样，也不会像我继母那样。」
我用力握紧裙子，将心中所想的直接说了出来。
「都是托克洛维斯殿下的福。您说您很重视我，今后也会依旧如此，所以我才能放下心来。」
我抬起低垂的头，绿宝石的眼眸里重叠著自己的紫罗兰色。
「克洛维斯殿下，我很仰慕您。请您收下我吧。」
他微微地瞪大眼睛，伸手将我拉近了怀里。
我听到了他那扑通、扑通的强烈心跳声。
「啊～这句话我等了多久？我喜欢妳。这样就不用再担心妳被其他人抢走了。」
「除了殿下以外，不会有其他人喜欢我这种人的。」
「纳迪娅还是更意识到自身的魅力比较好。」
克洛维斯殿下放开我的身体，将手滑到我的脸颊上。
「――」
「面对我这未经打磨就看起来就很美丽的容颜，妳做出了纯真的反应。妳坦率认真、时而大胆，怎么有人能不被妳吸引？　一旦知道妳什么样的人，大部分的男人都会被妳夺去目光的。毕竟就连我都无法将目光从妳身上移开呢。」
过于热情的话语和像是纠缠住我的眼神，对我来说太刺激了。被他抚摸著的脸颊也热得受不了。内心无法承受的我，下意识地想和他保持距离，便将身体往反方向仰了起来。
而克洛维斯殿下非但没有挽留，反而用从我脸颊上拿开的那只手推了一下我的肩膀。我的后背自然地沉到沙发上，变成了被他从上而下俯视的姿势。
「妳能在我的臂弯里真是太美好了。」
绿宝石宛若流星般落下，我的额头被轻触般地亲吻了。
「现在我就忍耐一下，就此打住吧。」
「――」
「不好意思推了妳一把。」
克洛维斯殿下把我抱起身来，摸了摸我的头，就离开沙发走向了桌子。
我将手放在额头上望著他的背影，现在我的额头和脸颊一样热。血液像是全都集中到脸上的感觉，令人感到头晕目眩。
「妳没事吧？」
「非常抱歉。我不太擅长与人接触，无论男女都会让我感到很不好意思。」
「啊……抱歉，我太得意忘形了。」
边说边摸我的头，又问我「这样就习惯了吧？」的克洛维斯殿下好狡猾。
他再次坐到我身旁，将几张纸摆在了桌上。
「我很想马上走完订婚到结婚的流程，可是纳迪娅是尚未社交出道的千金小姐。我个人倒是无所谓，但是我被交代为了维持王室的颜面，最好让妳在社交界亮相一次。」
「社交界……」
「老实说我只想把妳藏起来，不想让其他人看到你，可我毕竟是个王子，立场上很难真的这么做。希望妳能稍微奉陪一下。」
「我知道了。啊，不过我对礼仪不太有自信，裙子也……」
母亲大人去世之前，我一直有向家庭教师学习，可那也已经过去五年多了。我很担心会不会让他脸上无光。
而且在成为侍女的时候，虽然买了裙子，可没有一件是晚会用的裙子。
「放心吧。我心里有数，我会找个值得信赖的老师来教妳。不过妳做不到完美也没关系。只是为了露个脸而站在我身边的话，基本上不可能会有人来跟妳搭话的。裙子方面也没问题。虽然是现成的，但我准备了王室御用的设计师制作的衣服，妳可以从中挑选妳喜欢的。」
他从摆在桌子上的资料中，将礼仪讲师的简介和裙子设计清单移到了我面前。讲师是公主殿下以前的家庭教师，而裙子则是无论哪一件都奢华美丽，光是图画就能让人看得很著迷。
「非常感谢您。没想到您竟然都已经准备好了。」
「妳知道我有多期待了吧？」
「是、是的。」
「不过，我还有件事希望纳迪娅能做出决定。」
我珍而重之地将资料抱在胸前时，克洛维斯殿下把剩余的资料径直递到了我的面前。
我读了上头的内容后，猛地抬起头，像是要确认似地看著他。
「我可以决定这么重要的事情吗？」
「当然。我已经和父王、王兄，以及宰相都事先商量好了，也征得了他们的同意，再说我们手上有这么多的牌可以打。玛斯克伯爵家该当如何，就端看妳的心情了。」
「克洛维斯殿下……这样真的没关系吗？」
「妳这种说法，看样子是已经决定好要选哪个了。无妨，对我而言不过就是件小事罢了。妳要选哪个？」
揭示给我的是二选一的选择。既然真的让我选也没关系的话，我心意已定。
「这个。」
他看著我手指出的答案，勾起一边的嘴角露出坏心眼的笑容道：「就这么办吧，我很期待。」
二十八话　因嫉妒而催生之物（４） 
接著他把晚会的日程、学习礼仪的行程表，以及从订婚到结婚的流程简单地告诉了我一遍。他说他规划好了最短的结婚路径。
我在阅读资料的时候，克洛维斯殿下似乎是读了吉赛尔的信，他脸上露出了和阿斯兰卿一样复杂的表情。
一问之下才知道，原来内容是她想对昨日的无礼致歉，所以想邀请他参加茶会。
而且里头还附上了对克洛维斯殿下的称赞与些许的好感。
「昨天看到自己父亲被吓成那样，居然还能写出这样的信来。明明意图躲过担任侍女的邀请，却又大幅地转变态度……有什么内幕吗？　真是个让人不寒而栗的姑娘。」
他带著厌烦的表情写了回信。
虽然先前以威胁之名进行了牵制，不过这招对吉赛尔并没有效果。他似乎是为了避免她没收到回信而迁怒于我才回复的。
内容当然是干脆地拒绝茶会的文句。
写完给吉赛尔的回信之后，他又写了一封信一起交给了我。
就这样回到家后，我把写给吉赛尔的信交给了佣人，接著前去拜访了父亲大人的私人房间，将克洛维斯殿下的信亲手交给他。
「克洛维斯殿下说要在两周后的晚会上护送妳？」
那场晚会是王室主办的。这并不是单纯的邀请函，而是等同于伴随王族护送的强制参加的敕命。
礼仪的讲师、裙子和饰品都会由王室统一安排，完全排除了可能成为拒绝理由的要素。对于突然要让一直被弃置一旁的我在晚会上亮相一事，父亲大人沉吟道。
「为什么事情会变成这样子？　这就好比在彰显纳迪娅对殿下而言是很重要的人一样。真的只是让妳以侍女的身分亮相吗？」
克洛维斯殿下出席晚会的时候，基本上都是单独出席，需要搭档的时候会有他的妹妹公主相伴。过去似乎从未有过例外。
结婚的事情会在我完成社交出道之后，由国王正式探询我方的意向，所以尚不知情的父亲大人将信将疑地重新把信读了一遍。
因为我被吩咐要装作一无所知的样子，所以我并没有做多余的事情，而是抛出了预先商量好的说辞。我做出稍微有些垂头丧气的样子观察起对方的脸色……
「父亲大人，您为什么要烦恼呢？　足不出户的我是伯爵家公开的污点，这样的我将在王族的陪伴下社交出道。我认为这对玛斯克家而言是个好消息……」
「的确，信上说是为了肯定妳的工作表现而予以妳荣耀，可是……吉赛尔她──」
就算是同为亲生女儿的我收到对家族很荣誉的邀请，他也就这个反应，连一丝一毫高兴的样子都没有。
我再次感受到了，正因如此我才会对有血缘关系的父亲大人毫无留恋。
父亲大人在一阵烦恼过后，无奈地叹了口气。
「马上回信吧。可不能因为回得太慢引起对方的反感。」
或许是想起了昨日的恐惧吧？父亲大人当场就答应了让我作为玛斯克伯爵家的成员亮相。
接著，他将信交到了我手里，任务就算完成了。
我深深鞠了一躬后，打算立刻离开父亲大人的私人房间，不过一开门，我就看到吉赛尔站在那里。我轻轻关上房门和她面对著面。
「吉赛尔……」
「我的致歉茶会被拒绝了。与此相对的，虽然是同情，可姊姊却能与克洛维斯殿下共同出席晚会，真令人好生羡慕啊。早知如此，说服母亲大人让姊姊社交出道还比较好。」
看样子她是偷听了。混浊的眼瞳看向了我这边。
「就算妳这么说……我也无能为力。」
「也是。造成让克洛维斯大人出于怜悯之心而邀请姊姊的情况，是我们的失策……呐，我无论如何都想找机会和克洛维斯大人聊一聊。妳有什么好主意吗？」
「我只是区区一介侍女而已，我所能做的也就是把信递送出去。」
「那封回信也写了让我不要再送信。真伤脑筋。」
那副把手放在脸颊上，虚幻地叹著气的模样，使她看上去就像是为情烦恼的少女。
不过我无从窥得她的想法。明明现在她的表情依旧带著忧伤，可眼瞳里却能看到灯火。
那副即便收到克洛维斯殿下全方位回绝的信件，也丝毫没有放弃的执著模样，让我的脊背感到一阵恶寒。
「算了，没关系。反正我知道只要参加那场晚会就能见到他了，对吧？　呵呵，妳还是早点回到小屋比较好喔。母亲大人马上就要做完美容回来了。」
「……谢谢妳的提醒。」
「我很温柔吧？」
「――！？」
擦肩而过时在我耳畔低语一句之后，吉赛尔就进入了父亲大人的私人房间。
是要我告诉克洛维斯殿下，吉赛尔是个温柔的好孩子吗？不，吉赛尔说我什么都不用做也可以，我才不说呢。
我在继母回家前回到研究楼，向小珍珠报告了绿馆的事情。
不出所料，小珍珠给予了我祝福。
看到她哭著说：「太，好，了。」，我也终于有了现实感，视野也模糊了起来。
明明一个月前还无法描绘出未来的展望，只是得过且过地生活著，可现在我却对未来充满了期待。
克洛维斯殿下说，由于他的立场很特殊，我可能会遇到很辛苦的事情。当然让我也抱有诸多不安。
不过多亏有他，我才能迸发出更多的期待。因为我所信任的人发誓会珍惜我。
「我能够变得幸福。」
曾经放弃的梦想，突然能够玩转于我的掌心。
「我绝不会放手的。」
过去我的人生总是在放弃。
但是从今天开始不一样了。就算有人盯上我，我也不会让人夺走手中这张通往幸福的门票，必要的时候我会战斗到底的。我紧紧地握住了手心。
二十九话　通往社交出道的台阶（１） 
隔日，在前往办公室之前我被带到了一间空房间内，一看到里头，我不禁浑身一颤。
有好几件豪华裙子被搬进了房间里。设计应该和目录上画的一样，只不过耀眼的程度和图纸上呈现的不尽相同。
画上我本以为只是折边的部分，却装饰著银丝编成的蕾丝，上头还缝著闪亮的宝石，反射出十分强烈的光芒。
继母和吉赛尔的裙子看上去感觉也很贵，但是眼前的裙子就算是外行人都能一眼看出是高级货。
「不要在那么远的地方看，妳再近点的地方看一看、摸一摸也可以啊？」
克洛维斯殿下说得可谓轻描淡写，但做为直到一个月前都还穿著比女仆还要朴素的衣服的人来说，著实令人惶恐。
「这些已经全都是纳迪娅的裙子了，妳别客气。」
「唉！？　全、全部……？」
「这是当然的吧？　现在还很少，下次我会找裁缝来订做的。」
他说得很理所当然，可面对完然不同的世界，我却难掩惊讶之感。
但是要以他的妻子的身分站在他身旁，就必须习惯这些才行。我忐忑不安地试著摸了摸布料，从光华程度能知道是使用了绢布，这使我更为惊讶了。
「我穿上去真的没关系吗？　我感觉这些裙子穿在我身上太浪费了。」
「是嘛？　这件应该很适合妳。」
克洛维斯殿下拿起一件薰衣草紫色的裙子，放在我身上比划了一下。
那件裙子从胸口到腰部都装饰著用钻石做成的闪亮珠子，蓬松展开的裙摆部分则零散地点缀著蕾丝制成的花朵。
它的色泽是所有准备好的裙子中最为沉稳的，但是装饰的细致程度却最为上乘。我怕得不敢问那件裙子究竟投入了多少劳力与金钱的成本。
他认真地打量著那件裙子和我，一脸赞同地点头道：「嗯～」
「纳迪娅很有深度的蓝发和浅色很搭呢。和紫罗兰色的眼瞳同样色系的布料也很适合妳。既无损妳的清廉之感，裙子也很好的衬托出妳的优点了，漂亮。妳好美。」
「哪、哪有您说得……。」
「我会一直说到妳对自身的魅力有所自觉为止。要是妳不自觉地钓到其他男人，被对方的花言巧语迷惑的话，我可会受不了的。请妳记住，我是比妳更容易感到嫉妒的男人。」
「……非常、感谢您。」
他连让我说句谦虚话的机会都不给我。从早上开始脸就好热，心脏也疼得快受不了了。
再者，倘若这是他的嫉妒的话，我也觉得很高兴，于是不由得就道谢了。
然后我被他拉过去，额头又被亲吻了一下。
「刚才都是妳的错。」
「非、非常对不起。」
我是真心在思考，我和克洛维斯殿下结婚之后，会不会因心脏病发而死。
然后在这场对话结束之后，阿斯兰夫人也加入了进来，顺便加上饰品的挑选，我顺利地选好了裙子。
◇◇◇
下午，我的礼仪讲师弗雷德里卡・贝尔老师来到了绿馆。
弗雷德里卡老师是和阿斯兰夫人同辈的老朋友，她是位朝气蓬勃的高挑美女，也是前守护者爱尔曼大公的女儿，现在则是侯爵夫人，与克洛维斯殿下有亲缘关系。
「姿势很好，不过妳的视线总是摆得太低了。」
「非常对不起。」
弗雷德里卡老师边讲课边女扮男装代替有公务在身的殿下护送我，然而我的头无论如何都会低下去。
理由有两点。
其一，我身上穿的这身衣服，虽然并未被选于正式上场时穿著，可这并不会改变它们是一流等级的裙子和鞋子的事实。裙摆上的珠子一晃动，就会让生怕珠子勾到鞋子的我一直在意脚下。
其二是视线。弗雷德里卡老师带来的侍女和护卫一直在盯著我看，这使我就算刚开始能抬起视线，结果也会渐渐低下去。
「足不出户的大小姐面对陌生视线感到害羞的天真烂漫是很好啦……可一旦站在狂犬身边，小纳迪娅看起来就会像是吓坏的小狗吧。别说是看起来很幸福了，妳甚至会被人当作是拐来的。」
「怎么会……！」
「我打算让妳从今天开始一直穿礼服穿到习惯，可是要怎么让妳习惯他人的视线呢……呐，妳确实是个爱子吧？」
「是的。」
「哼哼哼，那我想到了一个好主意。」
于是克服视线障碍的作战计划在入口的大厅实施了。
尽管是白天却还是亮著的枝型吊灯照亮了大厅的每个角落，而它的正下方净是密密麻麻的妖精们。
这些妖精是弗雷德里卡老师请求克洛维斯殿下从妖精们中招募的有志之士集结而成的。
明明不是命令，没想到会聚集这么多。
「纳迪娅，好美。」
「妳是，公主，殿下呀。」
「但是，王子，不是，克洛维斯，呢～」
「弗雷德里卡，好久，不见了！」
妖精们的视线齐刷刷地朝向这边，弗雷德里卡老师带著我站在大厅正中央，不光是前后左右，就连正下方和头顶都有妖精的视线在扎著我。
过多的视线驱散了我的迷茫。
「哎呀，省力多了。克洛维斯殿下的帮助真是值回票价。」
「多亏弗雷德里卡老师的灵光一闪。希望这样我就不会拖殿下后腿了。」
「没关系的。裙子和首饰固然很重要，可最重要的武器还是自信和骄傲。别忘了妳是被克洛维斯殿下选中的女人。」
「是，老师！」
多么帅气而美丽的人哪。
虽然我很憧憬温柔的阿斯兰夫人，可我也想接近威风凛凛的弗雷德里卡大人。
「呵呵呵，妳好可爱呀。」
「没那回事……老师。」
就像是马上要跳舞一样，她牵起我的手并揽住了我的腰。
「到此为止了！　我不过就来看个情况而已……贝尔夫人，不要勾引我的未婚妻。」
「哎呀，真是条鼻子灵敏的狂犬。」
被弗雷德里卡老师揽住的腰，因克洛维斯殿下的登场而被干脆地放开了。
他的手取而代之地圈住了我的腰，我的背后一下子靠在了他的胸膛上。
根据两人的对话，看样子弗雷德里卡老师是社交界出了名的男装丽人，粉丝也很多。
老师主办的沙龙很受欢迎，有些夫人甚至会把丈夫丢在一旁热衷于沙龙来著。
克洛维斯殿下生怕我会前往那个世界。
「克洛维斯殿下，我没问题的。与其说是为弗雷德里卡老师倾倒，倒不如说我只是憧憬像老师那样威风凛凛的帅气模样。」
「纳迪娅还是保持原样比较可爱。妳千万不要变心啊。」
「好、好的。」
啊～克洛维斯殿下……太超过了。不光是在两人独处的时候，在老师和护卫骑士面前您在说些什么啦。
我害羞得说不出话来，本来已经克服的视线又让我无法忍受了，于是我又暂时把头低了下去。
三十话　　通往社交出道的台阶（２） 
社交出道的场合通常会选择利于公子小姐们展示舞蹈的舞会。
不过这次替我选择的场合是没有舞会的晚会。因此我只学了站姿和简单的动作，在晚会前一天的考试中，弗雷德里卡老师总算是给了我及格分。
接著午饭过后，我久违地和阿斯兰夫人一起烤了饼干。终于轮到克洛维斯殿下买的动物造型饼干模具出场了。
弗雷德里卡老师捏起一块烤好的熊饼干，脸上绽放出了笑容。
「好可爱呀。而且妳手好灵巧喔。丽贝卡收的徒弟很厉害嘛？」
「她是我认为很值得教的小姐。是个好学生，对吧？」
「是啊。」
被我尊敬的阿斯兰夫人夸奖，我感觉心里一阵酥麻。
「哪怕只有点心也罢，我想传承阿斯兰夫人的味道。」
「呵呵，是替少爷做的吧？」
「是的。」
克洛维斯殿下喜欢阿斯兰夫人做的料理和点心的味道。既然我也要做的话，我想尽可能做出他喜欢的味道。
弗雷德里卡老师轻笑著又捏起了一块饼干。
「克洛维斯殿下啊，顶著一张酷脸却是个甜食党呢。是因为那孩子想吃小纳迪娅亲手做的饼干，所以妳才说要做的，对吧？」
「不是！　不是的……是为我自己做的。」
「为了小纳迪娅自己？」
「克洛维斯殿下一吃到美味的食物就会露出笑容。当看到我做的东西能够带出他的笑容时，我就会很开心。」
当他疲惫的脸上绽放出笑容时、当他开怀的表情变得更为灿烂时，我的内心深处就会变得无比温暖。他的笑容仿佛是要点亮我至今一直感到寂寞的内心似地带给我温柔的暖意。
我就是希望感受那份暖意才制作点心的。
「哎呀～妳听到了吗？阿斯兰家的夫人。」
「嗯、嗯，我也听到了！　纳迪娅大人，虽然还有点早，不过请妳去和少爷两人喝杯茶吧。」
「但是弗雷德里卡老师……」
为了感谢回应我们紧急请托的礼仪讲师弗雷德里卡老师，最近的下午茶时间都改成接待她了。
「别在意我。我好久没和丽贝卡来场夫人聚会了。」
「太好了呢。我正好有事情想问弗雷德里卡。」
「事情就是这样，请妳去殿下那里吧。」
我朝两位道了声谢就走向了办公室。
「克洛维斯殿下，要不要喝杯茶？」
「已经这个时间了？嗯？　贝尔夫人呢？」
「那个……今天就、就我们两人喝茶怎么样？」
每次都是克洛维斯殿下自然地制造两人独处的状况，我主动邀请还是第一次，害我有点紧张地吃了一口螺丝。
他微微睁大了眼睛，便放松下表情道：「嗯～非常欢迎。」
「这是用约会时买的模具做成的饼干吧？」
「是的，总算拿出来用了。令人遗憾的是没有狗的造型。」
「狗？……虽然事到如今才在问，不过纳迪娅妳不害怕我的狂犬模式吗？」
我想起了两周前他压制住父亲大人的样子。
粗暴的语气、蛮横的态度、冰冷至极的目光。据阿斯兰卿的说法，那才发挥了五成左右，看样子他在社交界扮演的是更具压迫性的狂犬。
明天的晚会，我恐怕要站在那样骇人的他的身旁。
「老实说我有点害怕。但是我知道克洛维斯殿下其实是个认真而温柔的人，一想到这点，就算很害怕我也仍想扶持一直在努力著的您。」
「妳不会因为害怕而想放弃吗？」
「为了国家，您毫不避讳地挺身而出，揽下了会遭人厌弃的工作。我所能做的就只有扶持和担心您了。」
老实说就算我想支持他，我也不认为我能直接对他的工作有所帮助。反倒只会扯后腿而已。
所以我想在克洛维斯殿下能感到安心的场所等待著他的归来，打造出一个能治愈他疲惫身心的环境。
「我只能为您做到这些，这样足够吗？」
「妳做得足够多了。」
克洛维斯殿下露出满足的笑容，将捏在手上的饼干放进了嘴里。他说了句：「好好吃啊」，眼角又垂得更低了。
我十分喜欢这一瞬间。
「明天就加油吧。去做个了断。」
「是。还请您多多关照了。」
「答得好。」
他举止流畅地亲吻了我的脸颊。轻轻掠过鼻腔的饼干香甜味，似乎要让人沉醉在其中。
他看著我的脸露出了坏心眼的笑容。
「脸真红啊。妳明天真的没问题吗？」
「……只要您别亲我就没问题。」
「啊，这可怎么办呢？那妳可要提高警惕，好好看著我咯。」
「――！」
照克洛维斯殿下所说的警惕他「可能会在他人面前亲吻我」的话，我的注意力就不会被周围的视线吸引走了。而且看著身高较高的他，我的视线就不会低下去。
真是败给他了。他果然很温柔。
我在心中说了句「谢谢您」，之后就燃起了对明天的干劲。
◇◇◇
社交出道当日，我并没有去绿馆上班，而是在研究楼里度过。更换礼服和化妆都预计在王宫里完成，王宫也会派马车来接我。
王宫的马车会停在正门，但因为我不想见到家人的面，所以打算一直宅到最后一刻。
然而家人们好像不愿意放著我不管。
「纳迪娅大人，为了避免让王宫的使者久候，所以我们替您在本宅准备了等候的房间。还请您移步到那里去。午餐我们也替您准备好了。」
在使者来接我的两个小时前，佣人来到研究楼这么对我说。
「我现在就过去。」
由于过去受到骚扰的经验，我也不知道午餐里会被放什么，于是就针对这点拒绝道：「我已经吃过了。」
我被带到了众多接待室中的其中一间。这里点燃了迎宾用的薰香，还准备了用来消磨时间的茶具和书籍，这让我感到几分毛骨悚然。
「这是要我去宣传吉赛尔是个好孩子？　果然是想让我这么转达殿下的无声施压吗？」
我想起了她前几天意味深长地说：「我很温柔吧？」
不过一切都已经晚了。
我不想随便离开房间和家人见面，所以我并未喝茶，而是开始看起了书。
这时，我感觉身体不太对劲而停下了手。
「……咦？」
才刚开始看书几分钟，困意就突然向我袭来。因为今天我睡得很饱，所以这种困意很不寻常。
「纳迪娅！？」
「没事吧？　怎么，回事？」
隐去身形的妖精现身了，他们担忧地望著我。
「救、救命……向克洛维斯殿下，这么……传达……」
好不容易挤出了声音，可意识却越发遥远，我已经站不起来了。
我忍受不了，身体不受控制地沉到沙发上。
我都警惕到饭也不吃茶也不喝了。为什么──从我越来越沉重的眼皮的缝隙之间，我看到的是燃著烛火的薰香。
望著摇曳的火光，我失去了意识。
三十一话　狂犬王子的獠牙（１） 
◆克洛维斯视角
我对著镜子检查久违地化上去的假烧伤痕迹，便戴上了遮住左半张脸的面具。
「克洛维斯殿下，时候终于到了。」
「是啊。」
尼贝勒也披著只允许王族骑士印上的具有国徽的外衣，兴高采烈地微笑著。为我奉献了在我结婚之前绝不结婚的谜之忠诚的尼贝勒，也终于可以和他的恋人订婚了，他会高兴也是理所当然的吧？
纳迪娅是救世主。
不光是对我，对王室、对阿斯兰子爵家而言，她的崛起都是解决诸多问题的契机。一件件的小事让利益积少成多。等事情结束之后，就告诉她她的价值所在吧。
只要熬过今天的晚会，以前没办法做的事情就能一口气进行。从订婚到结婚，还有对玛斯克伯爵家的制裁。
只要蛮横的我仅对纳迪娅采取温柔的态度，自然会显得我们的关系很特别，让周围的人知道『她受到狂犬王子的宠爱』，贵族们就不敢贸然对她下手了。
就算是愚不可及的玛斯克家，今后应该也无法虐待纳迪娅了。
终于给了纳迪娅一座安宁的庭院。
「尼贝勒，虽然现在还有些早，不过我们去接她吧。」
「遵命。」
虽然说过王宫会派人去接她，不过我并没有说过我会亲自前去。
她会惊讶呢？还是高兴呢？──我很期待她的反应，所以表现得心浮气躁地一点也不像个成年人。要是在其他贵族面前暴露这种形象，我的狂犬之名会毁于一旦吧。
正当我想著这些事，准备坐上马车的时候，一个妖精脸色惊怒怒交加地现出了。
「纳迪娅，晕倒了！　救救她！」
「――哈！？　你说她晕倒了？」
「她在屋里，读书的时候，突然就……她说，克洛维斯，救命。」
根据妖精所言，纳迪娅对伯爵家十分警惕，虽然听从了指示到本宅，可她并未碰过水和食物。进入房间之后，没过几分钟她就失去了意识，陷入了就算出声叫她也毫无反应的深度睡眠之中。在这段期间，伯爵等人都在餐厅用餐……
她倒下似乎并不是因为受伤或是致命的毒药，可这并不会改变她被害的事实，我的腹中涌出了如岩浆般滚烫的怒火。
「克洛维斯殿下，您打算怎么办？」
以尼贝勒为首预定与我同行的十名心腹骑士，正杀气腾腾的等待著指示。
周围的人不知道他们才是真正的狂犬。在我放开手上缰绳的瞬间，他们就会毫不留情地斩杀敌人。手下过于忠诚还真是个问题。
我不能失去冷静让纳迪娅见血。要抑制住愤怒，冷静而迅速地──
「我现在要马上前往玛斯克伯爵府邸确认纳迪娅的平安并保护她。在我下达指示前绝对不能动手也不能插话，你们就静观其变吧。」
「是，如您所愿。」
我在便条纸写下给父王的口信，命人交给妖精之后，就坐上了马车。
接著抵达玛斯克伯爵家时，伯爵亲自迎接了马车。他可能没料到我会亲自过来，因此脸色很是难看。
伯爵对坐在门敞开著的马车上的我俯首致歉道。
「万分抱歉。纳迪娅突然身体不适，没办法起身。劳驾克洛维斯殿下莅临此处，身为父亲请容我代行为无方的女儿向您致上歉意。」
「行为无方的女儿……是吗？你知道她为什么会昏倒的原因吗？」
「医生只说是睡著了。」
他在撒谎。桃发绿瞳的妖精女孩──我认为是纳迪娅口中名为「小珍珠」的妖精正拚死地打出抗议的手势。
大概是纳迪娅昏倒让她大受打击吧。她的脸都哭肿了。怪可怜的。
然而即便贵为第二王子，在没有证据的前提下，我也不能强行闯入。没经过家主允许就把纳迪娅带走，我会被当作绑架犯对待。我自己就算了，可我得尽量在不抹黑父王的前提下推进事态的进展才行。
「那位医生莫不是个庸医？　伯爵，让我直接去看纳迪娅小姐的情况。」
「这……」
明显很无措的玛斯克伯爵身后传来了纳迪娅的异母妹妹吉赛尔的声音。
「父亲大人，让我带克洛维斯殿下进屋吧？　未免姊姊以后感到不好意思，我已经让她衣著整齐地睡下了。」
「好、好吧。」
「克洛维斯殿下，请容我吉赛尔来为您带路。」
吉赛尔小姐说完，便用忧郁的眼神望著我露出微笑。
无论有什么样的理由，让王族搭档的位置从缺都是有损家族声誉的行为。明是如此，可这家伙却还是态度从容、若无其事地带我到了纳迪娅身边。
原来如此……真够自信的。既然如此就让我利用一下吧。
「嗯，麻烦妳了。玛斯克伯爵家的花。」
看我不把妳折断。听了我怀著厌恶之情所说出的话语，那朵毒花──吉赛尔小姐的脸颊冒出了红晕。
我只留下两名骑士，便带著剩余的八名骑士走进了宅邸，我们被带到了二楼拐角处的房间。门被打开之后，玛斯克伯爵夫人正握著手帕坐在床边。我一进房间她就慌忙地低下头，将位置让给了我。
我坐在椅子上俯视著纳迪娅的睡颜。
呼吸平稳、脸色也不错，是一派天真无邪的睡颜。没想到会以这样的形式初次看到她的睡颜。我本来是想在被更幸福的时光所包围的情形下欣赏的。
床边的桌子放著水瓶和小瓶子，似乎是在昭示外人他们曾经照顾过她。
我捞起一把纳迪娅小姐的头发闻了闻味道。我感觉到伯爵等人在我身后嚷嚷著，可我并未理会。
有一股淡淡的香甜味，是被当作安眠药使用的香薰的香味。
「纳迪娅小姐，别给我擅自睡著。起来，妳打算背叛我宝贵的善意吗？」
可能是吸入过多的量，她的眼皮分毫未动。
我做出像是对她失去兴趣的样子，让头发从手心滑落。
「本来想吓吓看她的，可看她毫无反应，看样子应该不是装睡吧。行不通吗……？」
「姊姊是心思十分纤细敏感的人。这么晚才踏入社交界让她有些怯场，再加上克洛维斯殿下荣誉地护送，想必让她十分紧张吧。恳请您原谅她。」
虽然饰演了一个为异母姊姊著想的心善妹妹，不过她真实的想法又是如何呢？
我交叉著双腿，将手肘搭在椅背上，故意对吉赛尔小姐露出邀请般的微笑。
「那么，伯爵家打算如何弥补这个过错？」
「――！　以姊姊现在这个状态来看，就算在晚会前醒来，也很难正常出席。我们不能再给殿下添麻烦了。我认为让姊姊缺席比较妥当。」
「然后呢？」
「尽管如此，就这样让克洛维斯殿下的搭档位置从缺，会给您添麻烦的情况依旧不会改变。那么，让我来代替姊姊的角色，您看如何？　我已经有社交界的经验，肯定能出色地站在您身旁。」
这个女人用爽朗的语气，堂堂正正地说出要夺走纳迪娅位置的发言。
三十二话　狂犬王子的獠牙（２） 
◆克洛维斯视角
「……」
吉赛尔小姐似乎以为我的沉默是在考虑是否同意她的提案，她用了充满期待地眼神望著我。
真令人反胃。
同样是紫罗兰色的眼瞳，美丽的程度竟有如此差距。我想看的紫罗兰色如今可正紧紧深锁著而无从窥得。
吉赛尔小姐被父亲和母亲疼爱著，被给予了所有的一切，她一直被保护著，想必她从未体会过重要之物被夺走的感觉吧。典型的从不吃苦、从不忍耐，坚信愿望一定会实现的披著公主皮的『饿鬼』。
「前几天也是，妳还真是个傲慢的女人。」
「诶……？」
我用不爽的语气所发出的声音，比我想得还要低沉。
「纳迪娅小姐用她自身的力量证明了她是对我有益的存在。所以我判断护送她也行……妳呢？　明明没有向我展露过任何价值，却想站在我身旁？」
「我、我可以自豪的说我在社交界的名声很好。只要将我带在身旁，克洛维斯殿下的名声也会变好的。」
「妳是想说我现在的名声很差吗？　啊？」
我站起来踹倒椅子，俯视起吉赛尔小姐。
或许是意识到自己失言了，吉赛尔小姐脸上的红晕渐渐退去。
「我、我并不是这个意思。」
「那妳是在自以为讨人喜欢的夸耀自己名声很好吗？真是自恋。」
「……」
至今为止她都是用体贴对方的说法方式来演出温柔小姐的形象，借此来控制住对方，然而很不凑巧的是，这招对我不起作用。
这招起效的前提是对吉赛尔小姐怀抱好感。那种感情在我身上可是一丝一毫都没有。
「再说提高名声会令我很困扰的。因为我想看到像妳这样的家伙恐惧的表情呢……即便如此妳也想站在我身旁的话，那就过来这边坠落到跟我同样的处境吧。」
「我该怎么做……我要做什么才行？」
她似乎还没放弃，颤抖著嘴唇朝我倚靠了过来。
所以当她从近距离看到我摘下面具裸露出的伤痕时，从她口中流露出了无声的悲鸣。
我从胸前的口袋掏出打火机，递到了她的面前。
「把脸变成和我一样，我就认可妳吧。」
我对她露出癫狂的表情，点燃了打火机。
吉赛尔小姐终于瘫软在地上，眼泪夺眶而出。
「不……不要。只有这个我……」
我迅速夺过玛斯克夫人手上的手帕，将手帕凑到了吉赛尔小姐的脸上。
「不要──！」
我的手被那家伙拍了一下后弹开了。鲜血从我的手上啪嗒啪嗒地流下来。
「哈，我本想按照妳所期望的王子的模样温柔地替妳擦眼泪的……啊～这样啊？原来妳是想暗杀我嘛？妳打算站在我身旁，用淬了毒的刀子像这样加害我。」
我让她看了看我流著血的手掌，将情感从表情上完全抹除。
吉赛尔小姐的牙齿咯咯作响著，她虚弱地摇了摇头。
「不、不是──」
「这是对王族的加害行为。逮捕她。」
我一下命令，骑士就掏出手铐瞬间逮捕了玛斯克伯爵、夫人和吉赛尔小姐。跪在地上的三人完全无法理解现况，傻了眼地看著我。
我坐在骑士放回原处的椅子上俯瞰著他们。手上的伤，尼贝勒用绷带替我包扎好了。
「那么，你们有什么要申诉的吗？」
「为什么不光是吉赛尔，就连我和欧尔佳也要受到此等对待？」
「因为你们犯了欺骗我的罪。我知道纳迪娅睡著并不是身体不适，而是你们故意让她睡著的。用这个，对吧？」
我拿起从玛斯克夫人手中抢来的手帕晃了晃。
「我不清楚那条手帕有什么涵意……」
「如果我说上头有一种具有睡眠效果的薰香味，你就懂了吧？」
「――」
我有经过训练，哪怕是微量的毒物我也能马上意识到。就算只是淡淡的香味，只要是有名字的毒物就不难辨识。
玛斯克伯爵似乎察觉到我已经看穿了一切，他的额头上冒出了斗大的汗珠。
用具有强烈睡眠效果的薰香让纳迪娅在别的房间睡著之后，再把她移动到这间房间。大概是想让我看到她睡著的模样，让我认为她缺席也是没办法的事，借此来减轻王室对家族的负面印象吧。
因为不能让纳迪娅中途醒过来，所以夫人一边看守著她，一边用沾了薰香的手帕让她闻到刚才，使她一直沉睡著。
这是我从妖精那里得到的情报。
为了利用这点，我让吉赛尔小姐陷入恐慌状态，再故意拿手帕接近她。这家伙知道手帕是浸染了薰香的手帕，所以反射性拒绝地拍开了我的手。
就在那个时机点，我让妖精用风魔法割伤了我的手，只要制造出她加害王族这样简单易懂的证据，她就玩完了。伤口就当作是被她的指甲割到就行了。
这样我就能毫无顾忌地保护纳迪娅。
「这、这是误会！」
这是我来到宅邸之后，玛斯克伯爵夫人第一次开口。
「妳说误会？」
「是纳迪娅自己昏倒的。等我们注意到的时候，她已经失去意识了，那是由于极度紧张而产生的疲劳所致，我是为了让她好好休息睡上一觉……所以出于一片慈母之心才使用薰香的。请您相信我。」
「你们明明事实上并没有请医生，嘴皮子却倒是挺利索的。」
「那是――」
「那就来确认一下吧？」
说著，尼贝勒把新的手帕和一支瓶子递到了我手上，瓶子里头装著悬浮著金色粒子的液体。
我用液体浸湿手帕，温柔地覆盖到纳迪娅的口鼻处。
我使用的是身为药师的爱子所制作的中和毒物用的特制药品『妖精秘药』。里头含有受到妖精加护，能让任何毒物都失去效果的特殊物品。
过了一分种左右，她的眼皮动了一下。
「纳迪娅，妳没事吧？」
「……克洛……维斯，殿，下？」
「嗯，是我！　纳迪娅，我来了。」
我大声呼叫了她的名字，她紧闭的眼睑便缓缓睁开，露出了紫罗兰色的眼眸。她的视线恍惚地排回了一下，在看到我的身影后，她便睁大了眼睛。
「克洛维斯殿下……是本人？」
「嗯，我来接妳了。」
「――呜，克洛维斯殿下！」
纳迪娅伸出手了双手，所以我也像是接住她一般地抱住了她。
将她收拢在怀中，感受到她的体温，我总算是感觉到她真的平安无事。
「让妳久等了。妳不害怕吗？」
「我很害怕。在房间里待著的时候意识突然就──」
「这样啊？妳当时有没有闻到什么香味？　比如说这样的。」
我让她闻了闻夫人手帕上的香味。因为妖精秘药正在发挥作用，所以应该不会出现睡眠效果。
「这个香味……在房间里也有。因为味道很独特，所以我还记得。」
「这是具有睡眠效果的薰香。闻到就会强制人进入睡眠状态。那么在那之前妳身体有不舒服的地方吗？」
「怎么可能？我已经为社交出道做好万全准备了。」
「事情很清楚了。正如你们所知，一直被强制陷入睡眠状态的纳迪娅小姐，和刚来到这里的我是无法套好说词的。这些都是真实的证词……那么，就是某人在等候马车的屋内点燃薰香让她睡著的吧？」
我一回头狠瞪了一眼，夫人就出言道：「肯定是女仆搞错了。」还真是输不起。
就在此时，我拜托父王派来支援的骑士也赶来了，他们替我们移送了玛斯克伯爵家的三人。
他们也顺便调查了纳迪娅等候过的那间房间和没收了薰香类的物品，之后在王宫审问一番就行了。
我面对著纳迪娅道。
「已经没事了。去绿馆休息吧。」
「诶？　晚会怎么办？」
「都发生这样的事情了。这次就不去了，等下次再参加吧。」
「没关系。我，能行的。请带我过去！」
纳迪娅还是第一次如此强烈地表达意见。从她紫罗兰色的眼瞳里，我可以感受到她决不让步的强烈意志，她抓著我衣服的手也很用力。
「妳为什么这么坚持？」
「因为，社交出道一旦延期的话，我和克洛维斯殿下的婚期就会往后延。我本来很期待终于能幸福地……和最喜欢的人在一起。因为这样的理由而──」
等注意到的时候，我已经吻上了纳迪娅。我用手按住她的脑后让她无法逃开，像是寻求她似地深深地吻著她。
耳朵捕捉到尼贝勒的咳嗽声后，我刚把脸移开，熟透的果实转眼间就被手遮挡住了。
「还、还有其他人在……！」
「都是纳迪娅的错……虽然我想这样说，不过刚才是我心里一激动才没忍住的。我跟妳道歉。我们去参加晚会吧。」
「――咿呀。」
我把坐在床上的纳迪娅横抱了起来。
「殿下，我一个人能走的。」
「既然要参加晚会，那就要让此行圆满落幕才行。妳就保存好体力安静地让我抱著吧。还是说妳还想再来一回？」
我用额头轻敲在她的额头上威胁她，她就死心地乖乖靠在我的怀中。
三十三话　灰姑娘的愿望（１） 
在克洛维斯殿下的帮助下，我一到王宫就急忙著手进行晚会的准备。
王宫的四名侍女为我准备了热水、替我化妆和整理头发。穿上选好的裙子，站在用两扇门分隔的竞子面前，我为自身的变化惊呆不已。
皮肤光滑白晰、眼眸清晰透彻、双唇娇艳欲滴。头发也用卷发器卷了起来，第一次弄这种柔和的波浪卷感觉好成熟，总觉得不像是自己，让人心神不宁的。
裙子是克洛维斯殿下一眼就相中的浅薰衣草色的那件。在今天之前已经修改过了，而且还弄了束腰，所以腰身又比以前更漂亮了。
和克洛维斯殿下瞳色相同的翠绿色饰品，正在我的脖子和耳朵上彰显它们的存在感。
「这是……我……？」
镜中的并不是我所熟知的黯淡、一直受人虐待的纳迪娅・玛斯克。
「纳迪娅大人十分美丽啊。」
「我们也不由得提起了干劲，没想到成果超乎想像的出色。」
侍女们双颊绯红地看著我的身姿兴奋地赞美我。从她们的表情看不出是在恭维，而且我的这副身姿正是她们打造出来的。
「我这种人之所以能变漂亮，都是托拖大家的福。非常感谢妳们。」
「没那回事。是因为纳迪娅大人本来就很美丽啦。」
「我好想知道您将肌肤保养到毫无瑕疵、妆容服贴的秘诀。」
「您的身材也比一般的大小姐还要紧致，线条也好优美！」
皮肤得益于手工美容霜，体型是靠做家务等体力活。因为是无法轻易传授的秘诀，所以我暧昧地笑了笑。
「可是啊……您的社交出道竟然是由第二王子殿下护送。」
其中一名侍女的发言，使其他侍女的表情也阴沉下来。
「为什么啊？」
「毕竟提到社交出道，那可是千金小姐们都很向往的活动。殿下在身边岂不是要费心顾虑他，都没办法好好享受了……」
「看到纳迪娅大人这样美丽的小姐，没有哪位男士会对您置之不理的。可是一旦成为殿下的未婚妻，能够缔结缘分的机会也就……纳迪娅大人就没有选择的权利了。」
「比起狂犬的事情，我反倒更担心之后殿下看到纳迪娅大人的模样会不会化身为狼！」
这次被选中的侍女们似乎都不知道克洛维斯殿下的真面目。
她们齐齐靠向我，握住我的手。
「请保持坚强的内心。我们是站在纳迪娅大人这边的！」
「呵呵，我没事啦。无论看到什么样的克洛维斯殿下，我都会接受的。」
「――！」
侍女们感动得热泪盈眶。
我纳闷著，不知道为何她们为什么如此热情地接待我。
此时，休息室的门猛地被人打开。
侍女们看到进入室内的人，不禁发出轻微的哀号声。
「好慢，要让我等到什么时候？」
「第二王子殿下！　对、对不起！」
侍女们齐刷刷地低下头，在他的命令之下退出了休息室。
「真是的……」
克洛维斯殿下叹了口气走到我身边，他直勾勾地盯著我看了一会，就用手捂住了嘴。
「唔嗯……很漂亮。我想早点看到妳一直在等著，可她们的话实在太多了。」
「谢、谢谢您。侍女都对我很好。」
「好像是呢。对我的发言就算了，她们好像非常中意纳迪娅。」
我一打听侍女们对我如此友善的理由，才知道她们其实是在我之前，中途辞去克洛维斯殿下侍女一职的千金小姐们。
正因如此，她们才会知道我接下了打扫房间此等蛮不讲理的命令，并且克服这些命令最终成为他的未婚妻，她们似乎很敬佩我的毅力。
也就是说，她们都是克洛维斯殿下的候补妃子。一旦我没有以未婚妻的身分登场，不论与殿下之间有无萌生爱情，她们其中之一有可能会成为殿下政治婚姻的对象。
然而就结果而言，她们尚未被选中这事就结了，亏得如此，她们才终于有了和心仪的男士结下缘分的机会。
因此，她们认为自己「得到了救赎」而将我视为救世主。
「她们大概是迫于父母的压力才勉强任职的，一个个都满腹牢骚的，和妖精们的性格也和不太来。既然对妳释出善意，应该就没问题了吧。她们都是些不会轻视亲自扫除的小姐、能够好好评价他人劳动成果的公平的大小姐。若是妳想和她们交朋友的话，以后也可以邀请她们喝茶。」
「朋友……好的！　非常感谢您。」
有机会交到我本以为与我无缘的朋友，使我的心雀跃不已。
「来，时间到了。公主，请把手给我。」
「是。承蒙您关照了。」
克洛维斯殿下牵著我的手，带我到了晚会会场。
会场使用的是王宫内几个大厅中最大的一个场地。白色的空间中聚集了身穿各自独特服饰的贵族们，看上去仿佛一朵朵盛开的鲜艳花朵。
前方高了好几个台阶的地方有王族专用的畅谈席，台阶脚边有古典乐乐团正在演奏。
从二楼王族专用的隐藏帘幕的缝隙往下看，不禁令人发出阵阵感叹。
这就是晚会！
我自然地挺起脊背，绷紧了精神。
「过来。」
这里是已经有许多绿馆外的人在待命的场所。
克洛维斯殿下的语气低沉，听起来很不高兴，眼神也锐利得像是在盯著周围。我们在放轻呼吸、充满紧张感的人群中前进著。
然而他的脚步却与他威严的态度完全相反地配合著我的步调。
走下楼梯，入场的门打开的时候，贵族们注意到我们的登场，顿时鸦雀无声地将视线集中到我们身上。
尽管如此，多亏有妖精们的特训，紧张感适当地来了一下就结束了。我身旁的是克洛维斯殿下，身后则是阿斯兰卿和另一名熟悉的骑士在待命。
没问题的，我不是独自一人在这里。
我在克洛维斯殿下的护送中走向了王族的畅谈席。为了不挡到我们的路，贵族们慌忙地腾出了地方，形成了一条笔直的道路。
「那位克洛维斯殿下带著公主殿下以外的搭档？」
「是哪家的小姐？　好漂亮！」
「伫立在殿下身旁居然还能如此仪表堂堂的……真是──」
我收到了许多参杂著惊讶表情和隐藏不住兴趣的目光，也在回馈来的嘈杂声中听到了窃窃私语的声音。
太好了。看样子在其他人眼中，我不是一只吓坏的小狗，而是规规矩矩的千金小姐。
知道自己在他人眼中并未给他添麻烦后，我松了一口气。弗雷德里卡老师说的没错，多亏萌生出自信，视线便自然抬高，我也能够直视贵族们的脸了。
环顾四周尽是些陌生的面孔。阿斯兰夫人和弗雷德里卡老师应该也在，不过人太多了我找不到她们。
而且本来预定要以社交出道的小姐的家人身分出席的玛斯克伯爵一家，的的确确不在这里。
所以我才能不受打扰的完成亮相。就把我小小的报复，对准那一家子吧──
三十四话　灰姑娘的愿望（２） 
我被邀请到王族专用畅谈席最边上的位置坐了下来。克洛维斯殿下则坐在我身旁搂著我的腰。
虽然事先被告知这是表现亲密的必要手段，可我还是很不好意思。热度聚集在脸上让我差点低下头，但我还是抬头望著克洛维斯殿下忍住了。
「这样就行了。」
「是。」
收到近得几乎能感受到耳边吐息的耳语，我还是忍耐住微笑著回答了。
这个举动也有其意义，我从畅谈席上可以看到贵族们惊叹的表情。
他们在说那只狂犬服从人了。
没过几分钟，国王陛下和王妃殿下进入会场，全部人都低头恭迎他们。
国王陛下等人走到畅谈席中央后，他举起一只手，演奏便戛然而止。
「想必各位已经注意到了吧，今晚好像有少见的客人。克洛维斯，也给朕介绍一下吧？」
「是。」
站在国王夫妇正面，我在克洛维斯殿下的身旁展示了弗雷德里卡老师灌输给我的屈膝礼。
「陛下，她是一直扶持著我的小姐。」
「我是玛斯克伯爵家的长子纳迪娅。在迎接社交出道的这一日，能与陛下和王妃殿下说上话，著实不胜惶恐。」
「哦？妳是那位被精心养在笼子里的姑娘吧？抬起头来。那么……在多年未社交出道的爱女的盛大舞台上，玛斯克伯爵在哪里？」
知晓一切的国王陛下微微扬起嘴角。
余兴节目要上演了。
「您说我是……爱女？　不可能的……对那些人而言，我并不是家人。他们不可能会来的。」
「哦呀？这跟我听到的好像不太一样啊。」
「我的母亲和父亲现在的正妻欧尔佳大人的纠纷，陛下应该也清楚。父亲的所作所为和以前没什么两样……这次也是，要不是克洛维斯殿下出面，我恐怕一步也走不出宅邸。」
会场响起一阵骚动。
王族畅谈席的构造很特殊，声音能传到很远的地方。贵族们的动摇，证明他们确实听到了我的声音。
「克洛维斯，你怎么看？」
「据我所知，就算是就职成为我的侍女，纳迪娅小姐在本宅依旧连间私人房间都没有，她独自一人住在平民居住的独栋房子里。据我调查，那里既没有女仆也没有侍女。」
「哦？这种待遇对效忠于第二王子的姑娘实在太苛刻了。」
虽然是我主动离开的，不过这里可没人能澄清这点。
这次我们的目的是要剥去父亲大人他们的伪装并孤立他们。在本应尽情享受的时间里，我想夺回我被夺走的部分。
我要粉碎他们趁我不在的时候，利用我打造出来的美丽而虚伪的假面。
带头替不擅长说谎的我拟定脚本，并准备了场地的克洛维斯殿下，以及协助我的国王陛下和王妃殿下，我对他们只有满满的感激。
「纳迪娅小姐，妳不是在这种处境下，数年来都未曾亲自出过门吗？」
「是的，陛下……所以当您向我的异母妹妹吉赛尔询问是否愿意胜任克洛维斯殿下侍女一职的时候，那孩子打算拒绝；而我却觉得那是我的机会，就毛遂自荐代替她去了。不这么做，想必我永远也没办法离开宅邸。」
「真是难以想像。所以这就是为什么妳明明没有参加社交活动的勇气，却有勇气到被称为全国最恐怖之人的朕的儿子那里任职的理由？」
「对于利用了陛下和克洛维斯殿下的提议一事，我深表歉意。」
「无妨。这件事的责任在玛斯克伯爵身上。克洛维斯……此事任你处理。」
「是。」
被国王陛下放弃，确定会成为狂犬的猎物。到底有多少贵族会愿意帮助父亲大人呢？
我小小的报复完成了。
「说起来，克洛维斯你看起好像还有话要说？但说无妨。」
「纳迪娅小姐不单是容貌俱佳，也是一位心地善良的大小姐。她时刻不忘照顾我，既不会破坏我的心情，反而还会为我营造舒适的环境。再者，她不会害怕我……我还是第一次遇到这样的大小姐。」
「总是在咬人的克洛维斯竟然会夸奖人，看来明天要下红雨了！　那，你想说的是？」
克洛维斯殿下在国王陛下面前垂著头跪下了。
「儿臣第二王子克洛维斯想迎娶纳迪娅・玛斯克，恳请国王陛下准许。」
「――！？」
克洛维斯殿下做出了剧本里没有的举动，使我凝视起他的背影。
我明明听说订婚是在这次晚会之后的。惊讶之余，我也只能望著他而已。
国王陛下也好似没听清楚般地瞪大了眼，接著他发出了宏亮的大笑声。
「朕甚是喜悦。意思就是你迫不急待地想要把这个姑娘娶回去了嘛！　那你就当场让纳迪娅小姐点头吧。」
于是乎，克洛维斯殿下跪著转向我这边，并朝我伸出了一只手。宛如要贯穿我的绿宝石之瞳的深处，可以看见摇曳的热情。
会场被寂静所垄罩，我甚至能听得到自己紧张的呼吸声，给我一种仿佛世界只有我和他的错觉。
「纳迪娅，唯一能疗愈我之人。请妳一生陪伴我左右，与此相对地，我发誓我会为妳奉献我的一切。」
是简单却充满热情的求婚词。明明收到了如此美妙的话语，可我却没能给出回应，好不甘心。胸中充满了激动的情绪，这使得我只能想到最老套的话。
「――是，我很乐意。」
克洛维斯殿下的吻落在了我的手背上。就在这个瞬间，国王陛下高举香槟杯道。
「诸位皆是第二王子克洛维斯和纳迪娅・玛斯克的订婚证人。来，举杯欢庆吧！　干杯！」
震耳欲聋的欢呼声响彻了会场，乐团开始演奏起喜庆的乐曲。
被站起身的克洛维斯殿下搂住肩膀之后，我环顾起整个会场。
经久不息的掌声传递著会场的祝福。有这么多的人认可了我们的婚约。我已经不是上不了台面的人了。我不用再躲起来、不用再屏住声息地活著。
我强忍住几乎要流出来的泪水，抬头望向身旁的心爱之人。
「克洛维斯殿下，谢谢您。这将是我一生的回忆。」
「是嘛？」
看到他的嘴角微微上扬了起来，我将头轻轻地靠在他的肩上，沉浸在喜悦的余韵之中。
之后我们坐在畅谈席上，重要的贵族们一个个地来自我介绍了。要记住名字和长相好像有些困难。
会场的气氛平静下来时，考虑到我不习惯晚会──以这样的借口，国王陛下、王妃殿下和克洛维斯殿下将我带离了会场。
然后我们走向听不到热闹声的王宫深处。
「接下来由我们去跟他们谈也行的，妳真的要一起列席吗？」
克洛维斯殿下边护送著我边问了。
「是。全权交给殿下等人我已经很过意不去了，我想好好地见证过程。」
「这样啊。那我得收拾得干干净净呢。」
说著，他露出了凶残的笑容。那是盯上猎物的野性笑容。
王宫最深处的房间门被打开后，之前被带走的玛斯克伯爵一家正在那里等著。
三十五话　灰姑娘的愿望（３） 
三人并排端坐在一张长沙发上。他们手上戴著的手铐已经不见了，取而代之的是精壮的骑士站在他们身后。
他们一看到国王陛下就打算站起身，可骑士不允许他们行动。这是一步也不许靠近的拒绝表现。
接著看到我，他们都向我投来了难以置信的眼神。不知道是不是把我和母亲大人的身影重叠了，父亲大人和继母都露出了包含恐惧意味的表情。
而吉赛尔或许是因为被她瞧不起的我打扮得比她华丽的缘故，她那副表情用敌意来形容那是再适合不过了。
我无视了他们的目光，和克洛维斯大人并排坐在与他们有段距离的沙发上。
吉赛尔的视线变得更为强烈了，不过一和我身旁的他对到眼，她立刻胆怯地低下了头。
国王陛下和王妃殿下两人则是举起酒杯摆出观望的姿态，将这个场合全权交给克洛维斯殿下处理。
「那么，玛斯克伯爵，关于这次针对我的伤害事件，我在想要不要给你们一个从轻落发的余地，你觉得呢？」
「殿下，真的嘛！？」
「只要你在我和纳迪娅小姐的婚约协议书上签名就行，怎么样？」
「……婚约，是吗？」
「对，我的意思是只要把纳迪娅小姐的一切都让给我，我就原谅你们让我受伤的事。」
「……如果是这样的话，我明白了。」
于是，父亲大人面前被摆上了国王陛下已经署名的婚约协议书。
然而父亲大人却并未动笔。
「这是……克洛维斯殿下入赘伯爵家！？　不是纳迪娅嫁出去成为王子妃吗？」
王太子即位为国王之后，克洛维斯殿下就会被封为大公。当然很难让人相信他居然提出要入赘。
此举无异于夺取伯爵家。
「我说过了吧？　我要纳迪娅的一切。她是伯爵家的长子，是正当的继承人。并不奇怪吧？」
「可是……这么做对殿下而言并没有什么好处。有吉赛尔在，纳迪娅就算不勉强留下来，也不用担心玛斯克家会没有继承人。」
「这就是问题所在。你能向王室证明吉赛尔小姐真的继承了玛斯克伯爵的血脉吗？　不行吧？　那家伙是你出轨期间在婚姻期间外生下的女儿……没有特殊情况是不会被认定为继承人的。」
「……」
「所以伯爵才没阻止欧尔佳夫人和吉赛尔小姐虐待纳迪娅，这样你就能不弄脏自己的手地打击到纳迪娅，替她打上一个继承人失格的烙印。不是吗？」
我终于明白了母亲大人所说的意思。
『玛斯克伯爵家的正妻之子，只有长女纳迪娅。只要有妳在，我就不会让那只偷腥的野猫和她的女儿为所欲为。妳是我的王牌。这个家是我们的……我不会让它被夺走。』
我想起她曾这么说过。
为了让父亲大人溺爱的继母的女儿吉赛尔成为继承人，他们只能将我除掉。
刚刚说的特殊情况举例来说有疾病，而除了本人因强烈意志辞退以外，就是作为继承人的能力显著不足，再来就是正统继承人死亡等因素。
听到这句话，我感到脊背像是冻住了一样。
当时小珍珠如果没有阻止我，就这么跑到宅邸外的话，我说不定已经被杀了。小心谨慎的父亲大人可能不会干这种事，可继母却有可能会做。
我之所以没有在宅邸内被毒杀或者死于意外事故，是因为有发生过一次继母毒打我，从而引起一场骚动的前例，要是我死在宅邸内，最先被怀疑的人就是继母。
就算一次能蒙混过去，接下来的调查也会更为深入。杀我的风险太高了。
而吉赛尔提出让我除去贵族籍，是打算让我『辞退』。
至于继承人的能力，坦白说我并没有。
不过只要将伯爵家的运营权转让给身配偶的克洛维斯大人就可以解决了。交给女婿是只有独生女的贵族惯用的伎俩。
「我怎么可能……」
「明明已经帮某个侯爵家的次男安排入赘给吉赛尔小姐的事宜，你还想装做什么都不知道吗？」
阿斯兰卿把一张纸放在父亲大人面前，父亲大人看了之后脸色苍白了起来。
「这是从哪里……？」
「是从哪里呢？　真是的，明明都有他了，居然还给我写那样的信。喜欢在异性之间摇摆不定，这点到底像谁啊？　无法证明出身，真够可悲的。」
父亲大人愣住了，整个人都说不出话来。
然后又有一张纸叠在原本的纸上。
「你是嫌现有的材料还不够你做决定吗？那么再加上拿钱收买没有主持资格的祭司，举行虚假洗礼仪式的事情，如何？　在宅邸之类的教会以外的地方举行仪式，事先要取得国王的同意。然而却没有那样的纪录。你提交的报告书写说是在教会举行了仪式。可是一查之下，却是连主持资格都没有的祭司所伪造的纪录。伯爵有放弃洗礼义务及涉嫌伪造文书的嫌疑。」
「……」
有资格的祭司在签名时，会使用含有妖精鳞粉的特殊墨水。只要详细调查，就能清楚是其他人写的。
洗礼表面上被视作展示国家与教会紧密联系的枢纽。父亲大人不知道这是为了找到妖精的爱子而必须要做的事，因而过于轻视了洗礼。
「还有这个吧？相对于你领地的收入，你上缴给王室的税金太少了。多出来的钱是从哪来的……计算起来很麻烦吧？」
「可是，这──」
「等一下，如果你想找借口说其他领主也在做这种事，麻烦你先拿出证据来。你有吗？」
又有一张证明父亲大人做坏事的纸被叠了上去。
「……没有。」
「那么差额就从伯爵的私人财产里回收吧。而且就长年少缴的情况来看，我不认为连基本的计算能力都没有的伯爵，有胜任家主的资格。麻烦你赶紧把爵位让出来吧。既然你还想抵抗的话，我就再送上更多张罪证到你面前吧？」
「――什么！？」
父亲大人抬头望向正在一张张叠著纸的阿斯兰卿，并目瞪口呆地看著他手中厚实的一叠纸。
就算没有行不法之举的意识也会不小心触犯到法律。就连平时被他忽视的小事都被收集起来了。
之所以故意放过他们，只是为了做对王族有利的交易而已。
「您是怎么知道的？」
「我鼻子很好使呀，毕竟我是国家的狗。来，把那个位置让给我吧。」
克洛维斯殿下的后脚跟咚的一声，将长腿放在了桌子上。
历经短暂的沉默之后，父亲大人用力握住笔，一副被人采中死穴的样子嘀咕道：「我明白了。」
三十六话　灰姑娘的愿望（４） 
「老爷，就没有什么办法了吗！？　要是老爷不是家主的话……我们究竟……」
继母搂住父亲，握住了他打算签名的那只手。她似乎已经意识到一旦克洛维斯殿下成为家主，自己的处境会很艰难，她甚至认为我们会跟他们过不去。
「玛斯克夫人，妳可别误会了。就算妳阻止伯爵，我也会把你们三人关进监狱里，轻轻松松就能让那个位置空出来。」
克洛维斯殿下亮了亮他受伤的手。
「你们可别以为自己有选择权喔？　之所以硬要征取同意，搞得这么拐弯抹角的，是因为你们有纳迪娅的恩典。要不是如此，我早就把你们都扔进暗无天日的地方去了。」
「纳迪娅的恩典……？」
父亲大人三人都将视线转向了我。
我短促地叹了口气后，盯著他们道。
「要是进监狱，你们三人不就各奔东西了吗？　我可做不到拆散一个好好的家庭这样过分的事情。」
「纳迪娅……！」
「是的，一时心血来潮就泼人热茶、对人施暴……为了自己的欲望甚至使用安眠药来捣乱，更别说对人视而不见还能够坦然地笑著装成和我相亲相爱的一家人，身而为人做这些事情也太过分了。」
对，就像你们一样──我用冰冷的目光看著他们，三人就都紧张得说不出话来。
要说我不想复仇那是骗人的。但成为他们的同类实在是令人厌恶。我选择了用别的方式让他们后悔莫及。
「我接受了克洛维斯殿下的邀请，我首先会在王宫生活一段时间，结婚后我们会在绿馆生活。你们可以像以前一样和和美美的相处。只不过请绝对不要来和我攀关系。别靠近我、别跟我说话，也尽可能地别让我看到你们……这样就行了。」
「纳迪娅要搬到绿馆，意思是不会在宅里和妳碰到面……我们继续住在本宅也没关系吗？」
「是的，正如父亲大人所言。您请随意。」
三人得知并没有特别的责难之后，明显露出了安心的表情。
接著看到父亲大人老实地在婚约同意书上签字时，我总算是放心了。
包含资产的利用及佣人的聘雇与解雇等事宜，今后他们要做些什么，每次都得向下任家主克洛维斯殿下进行确认。
这样一来，就算我离开宅邸，温室和研究楼也不会被擅自破坏了。温室之后预计将由王宫介绍的园艺师代为管理。
没错……克洛维斯殿下是为了替我保护温室才决定入赘的。
「这下子我和纳迪娅就是货真价实的未婚夫妻了。婚礼在半年后，那之后伯爵家的权限全都要转让给纳迪娅和我。在那之前麻烦把能结算的部分都结清。玛斯克伯爵，可以吧？」
「是。」
「要是再做不好的话，下次搞不好就要用上这些了。」
克洛维斯殿下站起身，收回放在桌子上列著证据的纸张。
「就请你们活在恐惧之中吧？」
「――」
被这句话吓到的三人，被王室安排的马车送回了宅邸。
我独自起身，再次向帮助我的人低头行礼。
「国王陛下、王妃殿下，以及克洛维斯殿下，这次不光是玛斯克伯爵家给诸位添麻烦了，还让诸位配合我的任性，真是万分抱歉。对于诸位的鼎力相助，我深表感谢。要是有我能派得上用场的地方，请尽管吩咐。」
这么说了之后，率先出声的是王妃殿下。她有著一头亚麻色的头发和绿宝石之眼，容貌和克洛维斯殿下十分相似，非常的漂亮。
「妳别这么客气啦。这不过是克洛维斯追求妳所需经历的事情罢了。反倒是我们才应该感谢纳迪娅小姐。」
「感谢我？」
「我们真的很感谢妳出现在克洛维斯面前，重要的儿子能够有心爱之人，身为王妃、身为母亲我感到很高兴。今后作为家人还请妳务必多多指教。」
「王妃殿下……谢谢您！」
国王陛下也搂著露出温和笑容的王妃殿下的肩膀对我说。
「朕等人很难识别妖精的存在，老实说很多时候都不太能贴近克洛维斯的内心。在这样的情况下，同为爱子的纳迪娅小姐出现了，想必是命运的安排。能否请妳务必陪伴著朕笨拙的儿子呢？」
「当然。我发誓只要是我能办得到的，我都会把一切都奉献给克洛维斯殿下。」
「这还真是不亚于克洛维斯的热情答复，呵呵呵。」
国王陛下晃了晃肩强忍住了笑意。
我总是从克洛维斯殿下那里听到甜美而直接的话语，感觉好像已经麻痺了。真令人害羞。
接著我们移动了房间，我与王太子殿下和妃殿下，以及最小的公主殿下互相问候了一番。大家都很温柔地欢迎我。
身旁的克洛维斯殿下一直微笑著，我能感受到他的幸福。我的心也温暖了起来。这就是所谓的，梦一般的感觉吧。
那晚我借宿了王宫的一间房间。我被带到的房间是以前住在王宫的克洛维斯殿下留下来的私人房间。
房内只有统一的色泽沉稳的家具和简单的装饰。但是窗边摆放了妖精会喜欢的植物盆栽，实在是很适合他的房间。
听说已经有两年没使用过了，不过思念家人的国王陛下说这里一直都保持在随时都能使用的状态。
「我能住这么气派的房间吗？」
我望著房间，发出了一阵感叹。
「我的爵位虽然会下降，但是纳迪娅成为王子妃的事实依旧不变。妳待在王族活动的区域，从警备的角度来看我会比较放心。而且……在自己的地盘内有纳迪娅在，我的心情会很好。」
克洛维斯殿下从身后抱住我，发出一声噗哧的笑声。
接下来会被说什么，或是会被做什么吧──我做好了准备，可却很快地就从他的臂弯中被解放了出来。
我不由得像是确认似地抬头望著他。
「从明天开始我还会继续宠著妳的，别用那么贪心的眼神看著我。」
「啊、不是……那个──」
我的脸像著了火一样猛地热了起来。虽然并没有在期待什么，可多少觉得有点不够也是真心话，被看穿了真的让人很害羞。
「呵～其实我也还想和妳待在一起，不过还是早点休息比较好。纳迪娅，妳今天很努力了。明天开始妳的世界就会明朗起来──晚安，祝妳好梦。」
「是，晚安。我也祝克洛维斯大人有个好梦。」
这样回答之后，我踮起脚尖亲吻了克洛维斯殿下的脸颊。
虽然有点害羞，但我很高兴看到他把爱意坦率地传达给我，所以哪怕只是一点点也好，我想回报他给我的爱。因为是很幼稚的吻，我也不知道回报了多少──正当我这么想著，把脸移开的时候。
只见眼前的克洛维斯殿下瞪大著眼、脸颊红通通的。
「克洛维斯殿下？」
「在这种时间、在这种地方……」
他用手捂住嘴，眉头紧锁地喃喃自语了些什么，之后他丢下一句：「赶紧睡吧！」就快步离开了房间。
「这是害羞了吧？」
这莫不是我的胜利？看样子虽然他很擅长进攻，但却不太擅长被进攻。
我一个人在房间里对著天空举起了首次胜利的拳头。
三十七话　尾声 
「纳迪娅，这里，结果实了。」
「哎呀，一周没见就这么多了。小珍珠，谢谢妳告诉我。」
和克洛维斯殿下订婚后的两个月，我堂堂正正地在玛斯克家的温室里打理药草。我可以不用畏惧父亲大人他们的存在，毫无顾忌地出入这里。
其实父亲大人一家已经不住在本宅了，管理的权限也让给了我。
我在社交界出道后不久，父亲大人他们打算如往常一样参加别人家的宴会时，被拒之门外了。
虽然参加了无法拒绝伯爵家的低爵位家所主办的宴会，但却遭受参与者的冷漠目光和轻蔑的辱骂等羞辱。
即便继母和吉赛尔主办茶会，理所当然也没能办成像样的活动。
社交出道的晚会上所做的效果可谓卓越非凡。
他们原以为只要承认婚事，就可以无罪赦免，结果想必大吃一惊吧。等他们注意到的时候，已经完全被社交界孤立了，于是父亲大人他们选择窝在家里。
然而灾难并未就此终结。
被禁止恶作剧的妖精们，从克洛维斯殿下那里得到了解禁的许可之后，真可谓为所欲为。玛斯克伯爵家的宅邸中频频发生怪诞的现象，而且还只在那一家人周围发生。
引起克洛维斯殿下的不悦而被诅咒了──于是害怕了的父亲等人便早早搬去领地。
所以我放心地每周至少会从王宫过来温室一趟。采药草那是理所当然，可我最主要的目的还是见小珍珠。
小珍珠很高兴温室能保留下来，真是太好了。
附带一提，我无法过来的日子，会由被介绍过来的园艺师帮忙浇水。
「喂，药草摘这样就够了吗？」
「非常感谢。话说回来，克洛维斯大人可以去休息一下的。」
「正好可以用来散散心。」
我接过装有药草的篮子，抬头看著克洛维斯大人。
因为有严令除相关者外不得靠近，所以他没戴面具，露出了自己的真面目。
「但是您不累吗？　喝杯茶吧。要在温室喝好呢？还是庭院？」
「当然是温室比较好。」
「那就如您所愿吧。」
现在克洛维斯大人也每隔一周来温室帮忙，或是在长椅上小睡一会等我结束。
他一边做著守护者的工作，一边为了确认伯爵家的经营情况而频频造访宅邸的办公室，真的忙得不可开交。
事实上关于领地经营方面，他似乎打算让父亲大人代行领主的职务。在克洛维斯大人的严密监视之下，小心谨慎的父亲大人应该不会做不法之举。
然而，那样就只是我单方面得到克洛维斯大人的保护，结果只增加了他的负担。
我重新开始了母亲亡故之后就中止的淑女教育，同时也开始学习经营管理。而且还得学习法律知识，老实说脑袋都快炸掉了。
可我感觉有做那些事的价值，一想到能成为他的支柱，我就能够努力。
之后国王陛下下令我研究软膏和美容霜。为了让与妖精相关的事物流传于后世，研究也有其必要性，特别是软膏还能用于医疗，所以也备受关注。
有位具备药师身分的爱子，所以我准备以他助手的身分进行研究。今天采收和整理的药草也是研究中的一环，还得到了研究经费。
「纳迪娅大人，宅邸收到了您的信。」
一进入研究楼，新的侍女米莲就递来了一封信。
她居然是阿斯兰卿的妹妹，被介绍给我的时候，我为他们整个家族的贡献度之高而感到有些惊讶。
「谢谢妳。不好意思，我现在要喝茶，能帮我热一下茶壶吗？」
「遵命，请交给我。」
我把准备工作交给笑容可掬的米莲之后，看了眼信封的背面。寄件人是父亲大人的父亲──上一代的伯爵，也是我的祖父大人。
在交出家主之位的时候，他就已经放手不管喜好女色的父亲大人了，在这过程中就连我也被放置不管了，这次他是怕引火烧身，所以才会站在我这边。
他会像这样担任监视者，定期发送报告书给我。
开始学习经营之后才知道，玛斯克伯爵家的领地离王都很远，是一片绿意盎然、农业发达的土地。多亏伯爵家资金充裕，所以比其他家族都还要富裕得多。
克洛维斯大人入赘一事，可以说是国家掌握了重要的粮食生产地。其性价比似乎非常大。
那样的领地虽然很和平，但却是个与王都相比欠缺华丽的地方。
请不到受欢迎的裁缝，也没有愉快的晚会和茶会，想要最新的东西也要费一番工夫。娱乐设施也等同于没有。
所有的佣人都是祖父大人的人，所以不能像以往那样随心所欲。
继母似乎在那样的环境下累积了诸多不满，不过她却对我没有半句抱怨。她似乎是认为现况比坐牢还要好，所以尽管很焦躁，但还是忍住了。
然而，吉赛尔似乎就不一样了。
吉赛尔从出生起就被娇宠著，总是追逐著流行，过著优雅的生活，她好像早早就忍受不了了。
祖父大人的信中还提到，她本打算对我写一封居高临下的信表示：「让我回到王都，我就告诉妳社交界的事。」不过被祖父大人阻止了。
她没有受到佣人般的待遇，而是获得了比平民更优渥的生活保障，明明不想和父亲大人他们分开而决定一起搬到领地的是她自己──
「说是会替我惩罚她……祖父大人到底打算做什么？」
虽然稍微有点在意，不过已经和我无关了，于是我把信收进包里，将点心摆到盘子上。
「让您久等了。」
稍迟些回到温室时，克洛维斯大人已经躺在长椅上休息了。
温室内的温度和湿度都很高，所以大概是热了吧，他脱掉了外套，衬衫脖子上的扣子也被解开了。他脖子的线条和隐约可见的锁骨都非常性感，明明已经碰过好几次同样的情况了，可我却依旧无法直视他那副模样。
「好香啊。」
「王妃殿下给了我很好的茶叶。」
「原来如此，怪不得。」
他很喜欢把红茶泡得很浓。因为对我来说很苦，所以我放了很多牛奶和砂糖。把点心盘子放到长桌上，茶会就准备好了。
这时，克洛维斯大人仿佛是在说「可让我好等」一样，带著闪著熠熠光辉的绿宝石之瞳，轻轻拍了拍自己的大腿。
「――」
那是让我坐到他大腿上的信号。
自从成为未婚夫妻之后，他就越发没有顾虑了。温室里的人都被遣散了，只有我们两人，没有人会来阻止他。小珍珠和妖精们也都不见踪影了。
我做了个深呼吸，以挑战的心态「嘿咿──」的一声，侧身坐在克洛维斯殿下的大腿上。
他的手立刻圈住我的腰，牢牢地将我固定住。　我也分不清他是为了避免我掉下去，还是为了避免我逃跑。
只是我感觉他的体温很高，所以即便不情愿我也会意识到他正在触碰我。
「哼哼，脸还是一样这么容易红。明明现在被社交界称为狂犬调教师，实际上妳还是个未经事的少女呢。」
「还不都是克洛维斯大人的错。」
「再过四个月就要举行婚礼了。考虑到之后的事情，我希望妳能习惯这种程度的接触，妳不这么认为吗？」
他边说边行云流水地亲吻我的太阳穴，这使我的脸更热了。
我很开心他制定了最短时间内与我结婚的计划并如此追求我，可我总是忍不住脸红。
另一方面，克洛维斯大人灵巧地扶著我，同时用空著的那只手倾斜著茶杯，优雅地喝著红茶。
明明听说他和异性交流的阅历和我同样浅薄，这种差距究竟从何而来──我总觉得很不甘心，感受不到乐趣。反抗的幼苗在我心中成长茁壮了。
我抓住他把茶杯放回茶盘上的时机点，从他的大腿上下来，重新坐到他身旁。
「纳迪娅？」
「接下来轮到克洛维斯大人了。请把头放在这边！」
说著，我拍了拍自己的大腿。
必杀．膝枕攻击。王妃殿下说过：「男生们意外地不擅长受到孩子般地对待呢♡　其实陛下他也是──」，想必现在正是试试这招的时候。
克洛维斯殿下盯著我的大腿僵住了。接著几秒钟之后，他仰面躺了下来，浅金的头发在腿上散落开来。
腿结结实实地承受了头的重量。他端正的容颜可以一览无余。可能是害羞吧？他的视线并没有和我对上，耳朵看起来稍微有点红。
他害羞了……我回击啦！
就在我在心中二度举起胜利的拳头时，不露锋芒的绿宝石之瞳抓住了我的目光。
久违地感受到瞪视般的视线，我不由得摆正了姿势。
「感谢我是个有理性的人吧。我会记住妳挑逗过我的事情喔？」
「诶？」
「四个月后……怎么办哪？」
他一改严肃的表情，握住一把我的头发，一边亲吻起发梢，一边对我露出了妖艳不羁的笑容。
我的恶作剧被看穿了，而且我似乎还狠狠踩到了不能踩的开关。就算我想逃，可他的头正压在我的腿上，我根本站不起来。完全是自掘坟墓。
好羞耻。
「算了……虽然不知道是谁出的主意，不过还是感谢一下吧？望著纳迪娅变化无常的可爱表情，用头感受妳的体温和柔软并睡上一觉，著实是段美好的时光。」
这话听起来十分寡廉鲜耻，我忍不住用双手捂住了脸。
「克洛维斯大人真是坏心眼。」
「呵，我不是说过了吗？　我会让妳知道我到底有多爱妳。」
就这样，今天我也对他那无以回报的爱而感到困惑中。
番外
书籍第二卷发售纪念SS 
父亲大人他们离开王都后，我邀请在社交出道时帮忙我准备的三位小姐到玛斯克家的宅邸，定期举行茶会。
我没有任何社交经验。虽然从弗雷德里卡老师那里学到了礼仪，但还需要积累实战经验。正当我为此烦恼时，米莲在千金小姐们和我之间牵线搭桥，我们就这样聚在了一起。
而后为了练习社交技巧，除了一般的茶会交流消息以外，还会给我布置课题。我正在做的是今天的刺绣。一边不时与人聊天，一边在手帕上绣鸟。桌子上摆著鸟的图样，我选了一只黄色的鹦鹉。
「各位，让你们久等了。」
我比其他小姐慢了一步才向大家展示我的成品。我有一段很长的空窗期，无论如何努力，花的时间都要比她们更长。
「颜色很柔和很好看，但再加一点深色的话，看起来会多几分立体感喔。」
「针法精准到这种程度，或许您可以试著绣更大一点的图案。请您多一点自信。」
「就这样认真地绣下去吧，习惯了自然就能跟我们一样快了。」
大家都很温柔，不会瞧不起我的不熟练，还会亲切地给我建议。
「谢谢大家的指点，我会努力的。」
虽然是积累社交经验的学习场所，但多亏了她们，我过得非常愉快。
接下来要交换手帕以做朋友的证明，然后决定下一次的主题，可是──
「这是要送给未婚夫的礼物？」
「是的，纳迪娅大人。把自己绣的手帕送给对方，是向对方表达爱意的王道方法。您没送过克洛维斯殿下？」
「这么起说来，没有过呢。」
我送过几次药膏和点心，但那些不会留下什么痕迹。
「殿下只是没有提而已，他绝对是想要的！」
「说的也是。要绣什么样的图案，男士们才会高兴？大家给未婚夫绣的都是些什么呢？」
她们都已经和意中人订了婚，应该已经有送过礼物了吧。所以我试著寻求她们的建议。
「我的未婚夫是骑士，所以我绣了装饰剑。」
「我的未婚夫好像很喜欢骑马，所以我绣了马……两匹依偎在一起的马♡」
「我的话，因为未婚夫是个如太阳般开朗的人，所以我参考神话插图绣了个太阳的图案。」
看来从未婚夫的「工作」、「喜欢的东西」和「给人的印象」中选择主题比较好。
「原来如此，请容我参考一二！」
虽然前几天我很有气势地说了，但我还没有决定好主题。
在办公室等克洛维斯大人下班的时候，我坐在沙发上观察著他，想看看有没有什么线索。
「妖精」是国家的秘密，跳过。「甜食」可能会破坏他在人前维持的形象，跳过。我要是因此绣「狗」的画，各位小姐们一定会吓傻吧。
我知道克洛维斯大人会原谅我，但让她们担心并不是我的本意。
「纳迪娅，怎么了？」
可能是看得太久了，克洛维斯大人抛给我一个惊讶的表情。
「我在想一点事，不是什么严肃的事。」
「……嘿。」
我试图用笑容搪塞过去，可他却皱起眉头，从椅子上站起来，在我旁边坐下。他一只胳膊搭在椅背上，像是要把我圈起来一样，而他另一只手则握住我的手。而且身体挨得好近，大腿都快要碰在一起了。
「妳都快把我盯出一个洞了，还不告诉我吗？」
「呃，那个……」
「妳不用这么想逃吧，这可是能仔细看我的好机会啊？」
脸跟脸的距离好近，瞳孔都能清楚地看到，我不由自主地退后。但他手握得很紧，不允许我离开，紧紧地挽留著我。
现场还有护卫骑士阿斯兰卿和他的妹妹──我的侍女米莲，但兄妹俩并没有阻止克洛维斯大人，而是安静地观望著。
未婚夫散发出惑人的气息，以及被其他人看到的现况，让我感到很是害羞，于是我忍不住地立刻举白旗投降。
「我正在烦恼要绣什么手帕送给克洛维斯大人。我心想观察一下您，或许能得到一些启发……所以才看的。」
「送我手帕？」
「是的。前几天的茶话会上，我听说最好是把绣好的手帕送给未婚夫，于是就想让您高兴一下。」
克洛维斯大人一改成熟的模样，高兴得像个天真无邪的孩子，祖母绿的眼睛熠熠生辉的。
我时常会被这种反差戳中萌点。虽然就这样看得入迷了，但必须要达到目的。
「若是克洛维斯大人有经常使用或是喜欢的东西可当作主题的话，还请告诉我。」
「只要是纳迪娅送的东西，不管是什么我都会很高兴──不过，我这样说会给你带来困扰吧？那么，要什么好呢？」
克洛维斯大人放开我，抱著胳膊开始思考。他的食指咚咚地按著一定的节奏敲击，说明他是在认真思考回答。
就连鸡毛蒜皮的小事，他也会体谅我。我很喜欢他这点。
现在的克洛维斯殿下，正处于深入的思考中。我无所顾忌地再次仔细观察他。
他长得很引人注目。特别是第一眼看到时，像嵌入了真正的宝石一样有透明感的「祖母绿」之瞳。这双眼睛给我留下了很好的印象。
另一方面，为了让周围的人害怕他而戴的「面具」也给人很深的印象。这间办公室里也摆放著很多张面具，或许克洛维斯大人自己也很喜欢面具。
就以祖母绿或者面具为主题来绣吧。就在我正要开口商量的时候，克洛维斯大人突然从沙发上站起来。然后从书架上拿出一本书，啪啦啪啦地翻了起来，在停下手后，了然地点了点头说：「绣紫色的紫罗兰就好。」
「难道说？」
我心潮澎湃地等待著他的回答。
「和纳迪娅的眼睛一样呢。附带一提，这是它的花语。」
我依旧如故地对这种直接表达爱意的方式感到害羞。接著我从克洛维斯大人手中接过书看了起来，紫色紫罗兰的花语是「诚实」和「爱」。
「这就是我喜欢的、想从纳迪娅那里收到的东西。能拜托妳吗？」
「好、好的，我会努力的。」
脸上已经热得发烫的我点了点头。
＊＊＊
后来，我在茶会上给大家看了完成的紫罗兰刺绣──
「能联想到自己的东西……多么热情呀。不会吧？」
「嘿～我不认为纳迪娅大人会选择绣带有『请收下我的全部』这种意思的图案。」
「这是殿下指定的？」
我都还没说选择紫罗兰的理由，就已经被完全看穿了。我在各位小姐们的压力下颤抖著点了点头，她们发出高声的尖叫。
「不愧是纳迪娅大人！这是您被爱著的证据。」
「殿下就这么需要纳迪娅大人了？」
「现在就热情成这样了，结婚后会如何呢！？」
听到这些句话，我跟小姐们一起惊叫起来。虽然是克洛维斯大人要求我绣的，但我还是有点害怕送给他。
但为了堵死我的退路，他在王宫里埋伏了我，蹲的点就是我喝完茶回来的时候。于是我邀请他到我房间，递给他一块绣著紫色紫罗兰的手帕。
「请您收下。」
克洛维斯大人拿起手帕，目不转睛地盯著刺绣，用指尖轻轻抚摩著表面。他的表情非常平静，眼神里充满幸福和温暖。他好像很喜欢。
接著，他没拿手帕的那只手滑到我的脸颊上，仿佛要确认那紫罗兰色的瞳孔般，用拇指轻轻抚摩著我眼睛下方，然后才把脸凑了过来。
「纳迪娅，谢谢妳，我会好好珍惜的。」
克洛维斯大人露出天真的笑容，温柔地吻了我。
我的内心也满是幸福。于是我下定好决心，既然能让他高兴，那就再送他礼物吧。
