简介
捏脸！捏出你梦想中的男友！来吧！
美人主人受X金毛巨乳狗狗攻
一个金毛黑皮狗狗你不想要吗？
1神秘APP 
西诚迈著欢喜的步伐提著生日蛋糕走进了男友的办公室。
「生日快乐！越启！」
西诚走进办公室却没看到任何人只听见了黏腻的水声。
「越启？」
不详的感觉从心里浮起。
西诚一步步的往办公桌靠近。往下一看。
赫然发现办公桌下衣衫不整的狗男男！。
「总经理这是谁阿？」趴在越启身上的男人发出甜腻的声音，洁白的身体上布满著情欲的痕迹。一看就是擅长操纵男人的绿茶婊。
「你...！」西诚不敢相信自己的眼睛。
「西城！等等你听我解释!我只是生日....一时...」越启想要解释但是身上趴著的男人，让他不管怎么解释都无用功。
「去你妈的生日，吃蛋糕吧！」西诚愤怒的将特定订做的生日蛋糕丢到男友脸上并头也不回的走了。
________________________
两个礼拜过去了，西诚都不曾离开与男友合买的高级公寓套房。当然男友的东西早就被他请人扔到垃圾掩埋场了。
这些日子陪伴在西诚身旁的只有一桶桶的冰淇淋及俗气的偶像剧。要不是西诚是吃不胖的体质，两个礼拜的热量炸弹早就让西诚身材大走样了。
「呜...肚子好痛。越启帮我拿胃药....」随即又想到了什么。愤怒的把抱枕往墙壁一丢。
在吞下胃药后疼痛感慢慢纾缓。
西诚抱著抱枕在床角边依偎著。蒙蒙的看著空无一人的房子，突然一股无所适从的悲伤感从心里浮现。
「死渣男..」
「死渣男..」
「死...呜呜」
「呜呜呜呜呜」
为什么我要因为一个渣男那么痛苦呢..？呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
「逼呦!」在屋子里的一片啜泣声中一个不合时宜的声音突兀的响起。
「呜呜呜呜呜」
「逼呦！」
「呜呜呜呜呜」
「逼呦！」
「呜呜呜呜呜」
『』逼呦！『』
「吵什么啦！干！」
「逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!!!!!  」
「到底是？」西诚无奈的从床角站起，看向床上赫然闪著光的手机。
「什么啊，这是？」点开手机后所看到的是一个不曾下载过的粉色布满爱心的app，没有名字。
在好奇心驱使下西诚点开了这个来源不明的软体。
看到的是....
手捏男友Love ❤️ Love
.....
这是三小？
捏脸游戏？
为什么手机会出现这种东西？
算了...
就当幻想一个男友来玩玩吧。
肤色设定？
浅棕色。
发色？
金色。
来捏个金毛黑皮狗狗!
浓眉大眼。
下垂眼角。
一边眉毛断眉。
眼睫毛长。
眼睛颜色：灰色。
身高？
当然调到最高!
身高：193公分
身体：健壮。
那八块是一定要有的!
局部调整。
胸肌：最大。
大胸！大奶！！
穿衬衫会爆衣的那种！
阴茎大小？
当然也是最大！
阴茎：长40公分
粗6公分
呃…好像太大了。可能会肛裂...
算了只是个捏脸游戏罢了，赏心悦目就好。
香气？
这是什么？体香吗？类似ABO的信息素？
巧克力、烈酒、茶叶、麋香、海水、烟草、檀香.......
这都是些甚么啊？竟然还有汗味？好恶心的感觉。
好难想像这些味道...
等等..？
我记得家里的洗发精是柑橘类的气味。
西诚闻了闻自己的头发。
蛮香的。
香气：柑橘
个性：忠诚，阳光。
我要忠犬！
个性还剩下两格怎么办?
呃。呃....!算了想不到了。
完成！
请重新确认!完成送出后即不能更改。
完成！
请设定名字。
姓名：阳一
确认性名。
交易完成。
请等待5到10个工作天。
完成了。等等？交易？？什么交易？支付方式是什么？工作天又要做甚么？
等等!
等....
突然间手机化作一束光往天边射出。
这..？！！
三..
「小！」西诚从梦中惊醒。
我难道是在作梦？西诚茫然的看著月光下自己银白的手。
对了手机！
西诚赶紧的打开了手机。
并没有粉色爱心的app。
什么事也没发生一切正常。
什么嘛？什么事也没发生。
虽然无事发生，但这场闹剧依然让西诚对于男友出轨的事转移了注意力。并且慢慢放下。虽然还是想诅咒渣男去死就对了。
