简介
剑术学院的吊车尾剑士的面前出现了一位拿著“一亿年按钮”的迷之老人。这是一个按下后可以得到一亿年修行成果的魔法按钮。吊车尾剑士抱著怀疑的态度按下的那个瞬间，感到了自己身上涌出了庞大的力量。之后他欣喜地一直按了个不停——按了个不停。
那是被诅咒的按钮。按下去的瞬间，他被关进了一亿年的“时间的牢狱”。最初的百年间他感激的日夜修行著。千年中，他忘记了自己为什么在挥剑。万年时，思考本身被放弃了。
一亿年后，成为了废人的他终于回到了现实世界。但同时他忘记了这一亿年间的记忆，留下的只有钻研磨练后的剑技本身。[按个按钮就能够变强！？]搞错了的他把按钮按了个不停，然后在牢狱中诅咒著愚蠢的自己。在这个地狱般的一亿年的循环中，他意识到一件事。
[把这个世界砍了的话，不就能出去了……？]
数亿年之后，[砍翻]时间牢狱的他终于逃离了那个循环。
这是一个剑术学院的吊车尾剑士用极限般的剑技洗刷污名，响彻世界的故事。
1 一亿年按钮和时间牢狱【一】 
翻译：风之恋韶华不再
转载自贴吧
亚莲＝罗德尔，１５歳。
我、没有剑术才能，就连我自己都觉得自己很没出息。
就算如此，我也在日复一日地练剑。
比他人更勤奋、花费更多的时间，只是一个劲地持续挥剑。
「努力一定会有成果」──我娘一直这样教育我。
我娘用自己的双手含辛茹苦地养育我长大。
我爸似乎在我尚未懂事的时候得了流行病去世了。听说他是个诚实正直的人，但我记不清样子也没一起生活的记忆，因此也没什么印象。听说我水汪汪的眼睛像我娘，而乌黑的头发像我爸。
我不太记得小时候的事，唯一清楚地留在记忆里的是我娘不辞辛劳地养育我的事。
我在格兰剑术学院上学的入学费和教学费是我娘用寥寥无几的工资一年一年辛苦攒出来的。
因此，就算在学院里被蔑称为「落第剑士」，被同学欺负，被老师当成麻烦──无论每天过得多么难受，我都会一直挥剑下去。
用别人几倍几十倍的努力，成为一名优秀的剑士。
然后，让受了苦的我娘安享晚年。
──抱著这样的信念，我一直在剑术学院努力著。
但这样的努力，明天就会化为泡沫。
───
原因是今天傍晚发生的事。
我像往常一样在操场练剑的时候，多多利艾尔＝波顿带著两个女生出现了。
多多利艾尔＝波顿。
有著一头显眼的蓝色，是波顿男爵家的长男。
我最讨厌这家伙了。
因为这个**一直把我蔑称为「落第剑士」，总是欺负我。
平时的话我对于他的挖苦都会装作没听见。
但是这次，他说了绝对不能原谅的话。
「收回刚刚的话！」
「喂喂，我只是说了实话而已别那么激动嘛亚莲？孩子是**，父母也是**⋯⋯又不是什么可笑的话不是嘛？」
「多多利艾尔，你这**⋯⋯！」
我怒不可遏，一把抓住他的前襟。
「嘁⋯⋯别用你的脏手碰我！区区落第剑士！」
他一脚把我踢开。
像是踹飞孩子一样把我踹飞了。
我虽然摔了个屁股蹲儿，但立刻就站了起来瞪著他。
「确实，我可能是没有才能的**⋯⋯但是啊，那也绝不能说我娘是**！」
多多利艾尔耸了耸肩，叹了口气。
他带来的两个女生，一脸窃笑地看著通红著脸怒吼的我。
「哈啊⋯⋯不是常言道有其母必有其子吗？像你这样的**父母也是**，这不是古已有之的道理嘛。」
多多利艾尔一副打从心底里同情的样子嘲笑道。
「你这**⋯⋯！」
我血气上涌，气急败壊地拔出了腰上的剑。
「喂喂，这样好吗？这可是违反校规呦？」
「库⋯⋯」
校规禁止学生之间用剑私斗。
违反校规将面临停学或者退学的严厉处罚。
作为学院垫底的我如果违反校规⋯⋯不用说肯定是退学处理。
「⋯⋯那、那就这样！多多利艾尔＝波顿⋯⋯跟我决斗！」
「诶⋯⋯你这万年落第剑士，要跟身为学院天才剑士的我决斗⋯⋯嗯？」
「没错！如果我赢了，你就撤回前言！」
「啊哈！有趣，太有趣了，亚莲！如果你赢了，我就撤回前言！就算让我低头认错怎么著都行！──但是，如果你输了！」
他话锋一顿，嘴角阴险地吊了起来。
「⋯⋯输了的话？」
「这样吧，你就当场离开学院吧。」
「啊！？」
多多利艾尔摆出的条件非常糟糕。
「这是当然的吧？决斗必须在相互对等的条件下进行──你不会连这也不知道吧？」
「我、我知道！但是，这哪里对等了啊！？」
一边是撤回前言，一边是退学。
这根本谈不上对等。
「喂喂，别搞错了啊落第剑士？你退学这种事根本没有价值，说到底你自身就毫无价值吧？」
「⋯⋯」
虽然很不甘，但正如他所说。
我在剑术学院的成绩原本就是垫底。
因为成绩不好，随时都有可能被退学。
「好吧⋯⋯就用这个条件申请决斗⋯⋯」
「好，那么决斗成立！时间是明天早上九点，地点是体育馆，怎么样？」
我僵硬地点点头。
「决斗的申请手续我来处理。亚莲你至少抱著必死的决心来让决斗能像决斗的样子进行吧。嘛，就算努力也是徒劳的呢。啊哈哈哈哈哈哈！」
───
就这样，我明天就要跟天才剑士多多利艾尔决斗了。
现在想想，我做了一件多么愚蠢的事啊！
（不⋯⋯话虽如此，如果他再说了相同的话，我也会再次跟他决斗吧）
我无法容忍把我娘当傻瓜这种事。
（但是⋯⋯多多利艾尔很强）
那**跟我相反──是个天才。
明明不怎么练习，却能像海绵一样把各种剑术变成自己的东西。
有传闻他收到了来自大城市名门院校的入学推荐。
（就算这样，我也决不能输）
这场决斗关系到我是否退学。
最重要的是，绝对要让他撤回对我娘的侮辱。
这之后，回到宿舍的我拿著剑前往了森林。
我在这个一直以来练剑的地方全心全意地挥著剑。
「嗖、嗖、嗖⋯⋯」
鲁莽地不顾一切地一味地挥舞著剑。
并不是我自暴自弃了。
而是我只会挥剑。
入学的时候，我逐个请求剑术学院里的老师们，让我加入他们的流派。
但是⋯⋯
「很遗憾你没有才能，我的流派不收你。」
「喂喂喂！这种傻瓜剑术，亏你能说出『让我成为弟子』这种话来！」
『你知道什么是「自知之明」吗？』
全部都拒绝了。
这让我无所适从。
所以，我的剑既没章法也没技巧。
学院的教学也只是教了挥剑的架势和锻炼身体的方法而已。
也就是说，我的「修行」，也就只能像这样傻憨憨地挥剑而已。
───
这之后，直到太阳落下月亮升起我才停止挥剑。
「哈、哈哈、哈哈哈哈哈⋯⋯！」
我情不自禁地苦笑起来。
「我真是个笨蛋⋯⋯像这样挥剑，明明不可能赢⋯⋯」
鲁莽地挥剑没有任何意义。
反正我明天会输给那个天才。我已经能看到我悲惨的下场了。
我跟他的差距不是一天就能抹平的。
就算花上好几年也没法赶上他的吧。
（不甘心⋯⋯不甘心不甘心不甘心⋯⋯我好不甘心啊！）
就算不甘心，在脑海怎么模拟决斗，也想不出取胜的方法。
「到底、怎么办才好啊⋯⋯」
不甘的泪水夺眶而出。
想要力量。
想要打倒多多利艾尔的力量。
但是，我根本没有那份力量。
力量、才能，然后还有时间⋯⋯
「⋯⋯可恶！」
就在我殴打地面的时候。
「嚯嚯嚯⋯⋯看起来相当烦恼啊，年轻的剑士哟。」
突然，从头上传来了沙哑的声音。
「谁、是谁！？」
我慌乱地抬起头，看到一位个子矮小的老人站在不远处。
头发眉毛胡须全白。
弓著背、拄著杖。
最让人毛骨悚然的是，感觉不到他的气息。
「老夫？老夫我啊⋯⋯要说的话就是时间仙人什么的啦。」
自称时间仙人的迷之老人捋著他那长及地面的胡子。
「那么，年轻的剑士啊。有什么烦恼能跟老朽聊聊吗？」
「⋯⋯就算跟你说了也改变不了什么。」
「姆⋯⋯但是，独自忍耐也只会更痛苦不是么？跟谁说出来的话说不定能轻松点呢。不用客气。反正你只是跟我这个半只脚进棺材的老头子说说而已。」
这样说著的时间仙人一副高兴的样子「嚯嚯嚯」地笑著。
「⋯⋯好吧。」
几乎已经自暴自弃的我，开始叙述当前绝望的局面。
自己没有剑术才能的事。
在剑术学院被欺负的事。
还在老家的我娘亲的事。
还有关于明天决斗的事。
像这样一口气把至今为止发生的事说出来，确实轻松了一点。
「这样啊⋯⋯所以才那么失落啊⋯⋯」
时间仙人没有把我的事当成笑料，认真地听完了。
这么看来他意外地擅长倾听。
「这样的话⋯⋯稍微给你点帮助也不是不行呢。」
「⋯⋯能帮我啥。」
颠覆这绝望的局面──如果有这样的魔法的话无论如何请务必告诉我。
时间仙人一副笑嘻嘻的样子。
「霍霍、就是──用这个！」
这样说著，他从怀里取出一个拳头大小的红色按钮。
「⋯⋯这是、什么？」
「一亿年按钮──是世上罕见的魔法道具哦。」
「一亿年按钮⋯⋯？」
「唔姆。按下这个按钮的人，就能获得等同于修行一亿年的修为！这可是难得的道具哦！」
「⋯⋯太可疑了。」
这是我直接的想法。
「嘛啊嘛啊，别著急。就当是我这个快入土的老头子的啰嗦⋯⋯怎么样？」
这么说著，时间仙人摩擦著手。
刚刚还好好听完了我的牢骚话，就这样拒绝也不太好⋯⋯而且我也有那么一点兴趣。
「⋯⋯简单地说明一下吧。」
「哦噢！你相信了吗！感谢、感谢！」
他清了清嗓子。
「按下这个一亿年按钮的人会转移到异界，然后在那里生活一亿年。在那个世界里你是自由的。一直发呆也好，冥想也好，一个劲儿地修行也好，在那里你有足足一亿年的时间。」
「⋯⋯一亿年的时间里，我能一直修行？」
对现在的我来说简直像是梦里的话题。
「唔姆！而且哦，那里有一个家也有床还有大浴场！不用担心食物哦！因为有无限生产食物的魔法粮食库！加上那里是异界所以完全不用担心寿命的问题！」
「⋯⋯！」
食住无忧，时间充足，而且长生不老。
实在是太过理想的环境了。我情不自禁地咽了咽口水。
「然后是这个一亿年按钮最优越的地方，对于此地的你而言在那里度过的一亿年就只是一瞬间哦！」
「⋯⋯这是什么意思？」
我有点不明白。
一亿年是一亿年。不可能一瞬间度过。
「实际上呢⋯⋯从异界回到现实世界的瞬间，在那里度过的一亿年的记忆就会消失！也就是说，对于此地的你而言，按下按钮的下一秒──」
「──就获得了一亿年份的修为了、这样子吗！」
「没错！很好地理解了呢！」
时间仙人结束了说明，一边说著「怎么样？厉害吧？」，一边把一亿年按钮展示给我看。
我盯著这个红色按钮看了一会。
（如果⋯⋯如果真的能获得一亿年的修为⋯⋯）
或许可以战胜多多利艾尔⋯⋯
用短短四五年的时间，赶上多多利艾尔是不可能的。
但是，如果有一亿年的时间⋯⋯像我这样毫无才能的剑士也能赶上那种天才──不，是超越。
想到这里，我突然回到了现实。
自己在思考多么愚蠢的事情，自己已经明白了。
（真是的、在认真想什么啊）
话说得太过火了⋯⋯
这不是童话，这是做梦⋯⋯哪有那种事。
「哈啊⋯⋯话说完了吗？我可没有迎合这种蠢话的空闲啊。」
「哦呀⋯⋯？你不信？」
「很强⋯⋯如果那是真的。」
「没骗你！老夫一生从不说谎！」
「这样啊，那还挺不错的。」
然后我再次挥起剑来。
反正赢不了，能做多少是多少。
「姆库⋯⋯（受打击）一次就好，只要按一次就好，怎么样？这是我这个快入土的老人的请求！」
这样说著，时间仙人擦著双手恳求我。
我没想到他会这么拚命。
「啊⋯⋯知道了知道了。」
只要按一下他就满足了吧。
这样想著我把手伸向按钮，这时，时间仙人突然露出认真的表情开口说道。
「年轻的剑士啊，给你一个忠告。」
「哈啊，还咋？」
「绝对、绝对不要自尽哦？在那个异界，你的身体只有一个，死了就全完了啊。」
「好好，我知道了。」
然后，我按下了时间仙人拿著的按钮。
但是，怎么说呢⋯⋯也没什么变化。
「嚯嚯，怎么样怎么样？在一亿年的时间里，一直挥剑的感想呢？」
时间仙人打从心底里高兴地问道。
「什么也没变。完全是骗人的。」
我没有失落。
一亿年按钮的美事怎么可能呢。
「嚯嚯嚯！变化很大嘛，你没注意到呀！光说不练假把式──你试著挥一下剑怎么样？」
好烦啊⋯⋯
我有些烦躁地轻轻挥了一下剑。
「轰！」
在那瞬间，吹起了剧烈的风浪。
「⋯⋯哈？」
我没看错的话，我的这一剑化成了三剑。
扭曲了空间──以如此超越认知的速度。
「嚯嚯嚯！不是很强嘛！我没看错你，年轻的剑士！」
时间仙人抚掌而笑。
（真的假的⋯⋯？）
这次我试试横挥。
「哈！」
把剑平挥后三秒──「锵！」慢了会才听到破空的声音。
我的剑──快过声音。
「怎、怎么会⋯⋯这个⋯⋯！？」
身剑合一⋯⋯正是如此。
仿佛自己跟剑融为了一体，仿佛无所不能。
「怎么样？如同重生一般的感觉吧？」
看著不可思议地挥舞双手的我，时间仙人似乎很开心地笑著。
「啊！真的，就好像重生一样⋯⋯！」
我的视线移向时间仙人手中的一亿年按钮。
「再、再按一次⋯⋯能让我再按一次吗！？」
我真的变强了。
虽然变强了，但能否战胜多多利艾尔尚未可知。
我跟他之间有著巨大的力量差距。
「没问题没问题！直到你满意为止，按几次都可以哦！」
「真、真的吗！？谢谢、谢谢⋯⋯！」
之后我按了很多次。
然后就后悔了。
因这受诅咒的一亿年按钮⋯⋯
2 一亿年按钮和时间牢狱【二】 
翻译：hushuangshuai
转载自贴吧
「啊嘞⋯⋯？这里是，哪里⋯⋯？」
回过神来后，我站在了一个陌生的地方。
我之前好像⋯⋯从一个可疑的老爷子那里，听了些关于一亿年按钮的事⋯⋯然后⋯⋯⋯
「⋯⋯这样啊，我按了那个按钮啊」
这么说来，这里就是时之仙人所说的「异界」？
大致的看了看周围，入眼的画面是看上去很肥沃的大地以及一间大大的白色房屋。
然后还有就是──空中罗列著的大大的数字。
００００００００年１月１日００时０１分３１秒。
一秒一秒的显示著时间的变化，这大概是这个世界的计时器吧。
那个时刻转变为一亿年为止都无法从这个世界离开的样子。
反过来说，在那之前都是我所拥有的时间。
「好⋯⋯真好，真好啊！」
成功了，真的成功了啊。
有这么多的时间的话，绝对能赢过多多利艾尔。
我兴奋地紧紧的握紧了双拳。
（话说回来，真没想到那些话是真的啊）
从这里出去的话，要向时之仙人道谢啊。
（但是⋯⋯好像从这个世界离开之后相关的记忆会消失的样子⋯⋯）
嘛，没问题的吧
就算记忆消失了，用这个身体记住的剑技也是不会消失掉的。
一亿年之后的──现实世界中的我，肯定会第一时间去道谢的吧。
（哎呀，不好不好）
我迅速拔出了剑，开始了空挥。
时间很长却也很短
一亿年肯定一下子就会过去了
（这是好不容易才到手的机会⋯⋯一分一秒都不能浪费⋯⋯）
然后我就开始一心一意的持续挥舞著剑
下一次意识到时间流逝时，是我的肚子响起来的时候
「已经，这个时间了吗⋯⋯」
看了看空中的数字，已经过了２０小时
这个世界没有太阳，没办法把握时间流逝啊
「那么就⋯⋯开饭吧」
暂时停止下空挥练习，我走进了那个巨大的白色建筑。
「哦──，真宽阔啊⋯⋯」
比起母亲在的老家的旧房子，甚至比我现在住的宿舍还要大好多好多。
而且非常的洁净，一尘不染
「诶多⋯⋯食材在哪儿呢⋯⋯？」
根据时之仙人的话来说，应该有一个能无限涌出食材的仓库才对。
稍稍在房间里搜寻了一下，在厨房旁发现了一个巨大的冷藏库。
「这里面吗⋯⋯？」
打开它的双开门后，在那里面的是──
「真了不得⋯⋯」
有肉、蔬菜、鱼、牛奶──各种各样的食材在里边堆满了。
我拿出了最初看到的那个大番茄
「⋯⋯！真，真香⋯⋯！」
就像是今早刚刚收获的那样，青涩又新鲜的味道在口中扩散。
之后我把不需要二次加工的肉干和蔬菜填进肚子里，立马走向了浴室。
「真、大啊⋯⋯」
比我想像的浴场要大十倍
而且──
「啊啊⋯⋯热水啊⋯⋯」
这是什么结构啊究竟，完全不需要调整但温度却刚刚好。
不过热，不过温──热水调控恰到好处，能够感受到全身的肌肉都放松了下来。
───
这之后，离开了浴场的我，走向了卧室。
修行以外并不想在其他地方花太多时间
不然在做各种无聊事的时候一亿年一转眼就会过去了
「柔软柔软⋯⋯」
卧室的那张巨大的床，有著这个在这世上无法想像的柔软度。
而且，还不止有柔软
有著能好好支撑身体的强度
抱著又轻又暖和的被子，不经意间发出了感叹
「太棒了⋯⋯」
美味的食物
舒适的浴场
柔软的床舖
而且还有这之上的──整整一亿年的时间
没有比这更好的了。
者正是最棒的环境。
「嘿嘿，能在这样的地方修行一亿年⋯⋯⋯我一定能成为一个很厉害的剑士⋯⋯」
闪亮的希望和强烈的野望被我拥入怀中，然后慢慢的入了眠。
────
来这个世界已经十年了，我每日每夜持续的挥著剑。
这样子挥了十年，我感觉自己抓住了可以称之为「理」的某样东西
（该说是最适化还是什么呢⋯⋯）
总之是知道了挥剑的方法这件事本身。
将剑劈下的时候，什么时候用力最好，或者反过来说什么时候卸力比较好。感觉抓住了剑的术理
经过了百年，我掌握了各种各样的技。
比如说这样
「一之太刀──飞影！」
是种可以放出飞斩的的技能。
然后试著给得到的各种技能进行了命名
感觉就像是成为了开创了一个流派的开山祖师一样，非常有意思。
三百年后。
有一点⋯⋯累了。
不是肉体的疲惫
大概，是精神上的问题。
每天每天做著同样的事情。
挥著剑，吃著饭，睡著觉。
三百年间的每一天都在重复同样的生活。
对那种生活状态感到了疲惫，我这么想。
───
之前，为了转换心情曾在异界散了散步。
让我震惊的是，这里比我想像的要小太多。
从结论来讲，这个异界是一个小型球体
从家里开直走一段距离，立马就会回到家门口。这里比学院的广场还要小很多，是一个小小的球体。
该怎么说⋯⋯好寂寞啊。
五百年后。
最近，变得吃什么都是感觉同一个味道
肉、鱼、蔬菜──吃不出差别
就像是在吃著没有味道的橡胶一样的感觉
心变得穨废了起来这种事，我能够清晰的感觉到了
但是，在这个被封闭的世界中能使我振奋的方法并不存在。
郁闷的感觉堆积在胸口得不到发散，每日每夜积攒著不满
就算浴室不这么宽广也好。
可以伸的开腿的大小就很好。
床舖也是。
有床垫和被子就足够。
那些多余的设备都不需要。
我都不需要的──来叫个人来把它们弄走啊。
想见见其他人
想和他们说说话
想接触不同的思考方式
说是交流欲也好──这种感情接连不断的涌出来
「妈她⋯⋯过得还好吗」
七百年后。
仅仅仅仅只是孤独。
让人疯狂般的孤独。
快要壊掉了。
一秒也好想早点离开这里。
对把我送入这种地狱的时之仙人的憎恶之情不断膨胀起来。
「⋯⋯那家伙知道我会变成这样的吧」
知道这种世界是多么的残酷得不到救赎这种事
所以才那么急切的恳求我。
让我去按那个按钮。
「⋯⋯绝不原谅」
依靠这复仇心，我今天也开始挥起了剑。
千年后。
已经搞不明白，自己是为什么在挥剑了。
大概，是有著什么目的的吧。
像这样拼死的挥舞著剑的意义⋯⋯肯定是存在过的吧
但那究竟是为什么⋯⋯我已经忘记了。
五千年后。
突然想到
「我现在如果自杀的话⋯⋯是不是就能离开这里了？」
但时之仙人说过的
「绝对──绝对不要自杀哦，就算那里是异世界，你的身体也就只有一个。死了的话一切就都结束了」
没错，我什么时候都能选择结束。
这是非常简单的事。
用这把剑插进胸口就好。
这样做我就能离开这个地狱了。
「结束⋯⋯就这么结束吧。」
我立刻用剑尖指向胸口，闭上了眼。
之后只要这样刺下去。
痛苦肯定也只有一瞬间。
没错，这样就好。
明明⋯⋯这样就好⋯⋯
「为什么，我下不了手⋯⋯」
我的手就像石头一般移动不了。
这是，恐惧。
对于死亡的恐惧，超过了我现在的痛苦。
我这时是这么想的
一万年后。
我已经放弃了去思考。
把剑举起，拔剑挥下。
成为了只为执行这个动作而存在的某种东西。
为什么我要挥剑呢
为什么我会诞生呢
归根究底我是什么呢
我什么都不明白了
变成了这种状态──我依旧没有放下剑
绝不能放下，我这么觉得。
或许是某种强迫观念在起作用吧。
然后过去了十万年，过去了百万年，过去了千万年，一直，一直的挥舞著剑。
───
然后终于达到了９９９９９９９９年１２月３１日２３点５９分５９秒⋯⋯一秒之后，这个世界慢慢地开始崩壊。
「结束⋯⋯了」
被称为我的某个存在意识到了将要回归现实世界的这件事。
（再⋯⋯再也不会⋯⋯去按了⋯⋯）
在灵魂里刻下了这句话。
那是恶魔的按钮。
是不该存在于世界中的──被诅咒的按钮。
（回到原本的世界后，绝对要第一时间破壊掉它⋯⋯）
绝对不会原谅时之仙人
把我送进这样的地狱，那个狗屎混账老头我绝对不会原谅他。
我要把他揍到像破抹布一样破破烂烂的。
没错，要让他变得动不了的手腕不断地重复去按一亿年按钮。
要让他进到和我同样的地狱品尝一下那滋味。
在那个什么都没有的地狱般的世界，让他也活一亿年试试。
为了不让不让心中那混乱不堪的黑色灯火消失，我慢慢的闭上了双眼。
───
在那之后仅仅数秒──我又回到了那个纯白的世界。
不可置信的是，空中的计时器显示出了００００００００年１月１日００点００分０１秒。
「⋯⋯⋯⋯哈？」
我怀疑自己看错了。
不会吧不会吧不会吧不会吧⋯⋯！？
「我又⋯⋯按下去，了⋯⋯！？」
毫无疑问，回到了现实世界的我⋯⋯又按了一次。
那个被诅咒的按钮。
那种让人发狂的漫长时间⋯⋯再一次⋯⋯？
「唔、唔、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
嘶喊了起来。
嘶喊著喊叫著来回奔走著。
但是，却没有疯掉。
在这个世界，感情高扬到一定程度后，会被强制冷静下来
不管是欣喜是悲伤是快乐是后悔──绝对超不过某条线。
在这个牢狱中，激动道让人忘记了时间的感情──「时间被遗忘」这件事本身是不被允许的。
不论我如何在旁边叫嚷奔走，空中浮现的数字时刻都在一秒一秒的准确的记录著。
这之后的我，将会在现实世界和这个时之牢狱不断来回往复。
现实世界中的愚蠢的无可救药的我，一直的把按钮按了个不停。
也没有办法。
毕竟在那边的我是没有这边地狱般的一亿年的记忆的。
必须要做点什么。
这样下去的话真的就会永远被囚禁在这个世界了。
不得不做些什么。
（但是⋯⋯该做些什么呢？）
那边的──向现实世界中的我，传达这个地狱信息的手段并不存在。
性质非常恶略，我脱离这个世界的瞬间，这个地狱般的一亿年间的记忆就会被整体消除。
所以永远都会循环下去。
在个这地狱一般的世界⋯⋯永远
就这样大概在第八次的一亿年中，我脑中突然冒出了一个想法。
「没错，没错啊⋯⋯⋯想离开这个世界不是很简单吗⋯⋯」
哈哈。
过去的我可真是有够笨的
为什么这么简单的方法都没有意识到啊。
答案──明明就在我的手中。
「只要把这个世界砍翻了，不就能出去了吗⋯⋯！」
没错。剑本来就是用来劈砍的东西。
草、木、岩──可以砍的对象到处都是。
（这样的话，把「这个世界」砍了也不是什么奇怪的事）
不对，是肯定能砍翻它
不这样的话可不行
现在在这里的我没法砍翻世界的理由只有一个，那就是我并不具备那样的力量。
但对锻炼到一定程度的剑士来说，这个世界或之类的东西就算砍翻也不是什么难事吧。
（幸好这里有无限的时间⋯⋯）
从那以后，我仿佛疯了一般的一心一意的挥著剑。
谋求著──能够分割世界的，神之领域的一剑
⋯⋯自己在考虑这奇怪的事情──大概，我自己也是知道的
但是，如果不抱著什么目的的话──没有什么目标在前方的话我估计会壊掉的吧。
不对⋯⋯立下这种奇怪的目标的瞬间，我就已经壊掉了也说不定。
但是啊，如果认命的话，就真的结束了
所以我
（能做到能做到能做到能做到能做到能做到⋯⋯！）
就这样一心一意的边自言自语边挥舞著剑。
仿佛给自己施加暗示一般。
就像是世界能被砍是很普通的事，砍不了才奇怪。
让自己从心底相信这件事，持续的自言自语著。
───
数亿年后，异变出现了。
「！？」
我挥下剑的一瞬间，剑划过的空间稍稍的扭曲了一下。
并不是我看错了。确实扭曲了。
把空间，把世界──只是一点点，砍到了它
「哈，哈哈哈⋯⋯⋯果然是这样，能砍到的⋯⋯世界是！确实能够砍到的！」
大声的笑了起来。
疯狂的笑著滚来滚去。
那之后，十万年，百万年一心一意的挥舞著剑。
剑划过处的扭曲，慢慢的──但是确实的，在变大。
能实际感受到的变化
能实际感受到的成长
能实际预想到的结束
那比什么都让我欣喜⋯⋯我一心一意的挥舞著剑。
然后现在是，９９９９９９９９年１２月３１日２３点５９分３０秒。
再过３０秒就会再次进入循环的时候。
「⋯⋯呼」
能做到。
不清楚是为什么，但我确信。
「和这个白色的世界，永别吧」
这么想著的我有种不可言喻的奇妙感觉起来。
有怀念⋯⋯有留恋⋯⋯那种暧昧的心情到底是什么。
「虽然如此，但我再不会回来了」
库库的笑著，我摆好正眼的架势
「再见了，时之牢狱」
我向度过了十几亿年的场所道别。
然后我架起大上段架势，干脆的把剑挥了下来
「──喝！」
那个瞬间，一把巨大的太刀砍进了空间──时之牢狱发出了崩壊的声响。
3 落第剣士和剣术学院【一】 
翻译：hushuangshuai
转载自贴吧
我听到了声音
「亚莲⋯⋯起⋯⋯！几点⋯⋯都⋯⋯⋯⋯快⋯⋯起⋯⋯！」
慢慢睁开了眼，呆呆的望著蓝色的天空。
看来我是在哪里躺著来著
（啊嘞⋯⋯？我⋯⋯做了⋯⋯？）
随著模糊的视界慢慢变得清晰，其他的感觉也有了清晰的反馈。
凉嗖嗖的大地
青草的气味
干渴的口腔
刺眼的阳光
然后还有呼唤我的声响
「亚莲！喂，快点起来了！真是的，你怎么睡这儿啊！？」
出现在眼前的是，在头顶盯著我的宿舍大娘宝菈桑。
「！？」
我慌乱的跳起来
「现，现在是，哪年哪月几点几分⋯⋯！？」
立马确认著现在的时间
然后宝菈桑呆呆的拍了拍我的肩膀
「哈⋯⋯亚莲？你啊，又发梦了吗？」
「啊，不，这样啊⋯⋯结束了啊」
我从那个地狱般的一亿年的循环中离开了，平安无事的回到了现实世界吗。
「对了，时之仙人在哪⋯⋯！？」
我拔出剑，环顾著周围。
但是⋯⋯完全找不到那家伙的身影。
「时之仙人⋯⋯？亚莲⋯⋯你啊，脑袋没问题的吗？」
宝菈桑稍稍认真的询问起了我
「啊嘞，那个⋯⋯抱，抱歉⋯⋯」
「这么说来，你刚刚有点像鬼压床啊⋯⋯是做噩梦了吗？」
「是这样⋯⋯也说不定⋯⋯」
似乎那是我在做梦也说不定
不对，肯定是我在做梦
从常识来讲怎么可能存在一个一亿年按钮
「做噩梦的话我会听你讲讲的哦。这么一来，你或许能好受一点。」
「⋯⋯已经记不太清了，那个⋯⋯抱歉」
谎言
其实我记的不能再清楚了
但是，如果讲了那种荒唐无边的话肯定会被笑的
「这样啊。那么，赶快回宿舍吧！早饭早早的就做好了，不快点吃完我都没法收拾了」
这么说著，她转过身，朝宿舍的方向走去。
「抱，抱歉⋯⋯」
道歉的同时，我动身跟著她走的那个瞬间
视界的一端──映出了散发著妖异红色光芒的按钮
不可能看错的。
那个是⋯⋯没错
「一亿年，按钮⋯⋯！？」
颤抖
那个或许真的⋯⋯不是梦境⋯⋯？
咽了口唾液，我慢慢拾起了它
（按了这个⋯⋯就又会回到那个地狱般的世界⋯⋯？）
不⋯⋯没问题的
如果之前的不是在做梦的话，再把那个世界砍翻一次就好了
而如果之前的都是梦境，那么按了也不会发生什么
不管怎么说，再按一次也不会有任何风险
「呼⋯⋯」
深呼吸了两三次──按了下去。真的按了下去。
但是，什么也没有发生
「⋯⋯什么啊」
时之仙人
一亿年按钮
时之牢狱
果然全都是在做梦吗
果然是这样啊
那种像是童话故事一样的事情，怎么可能出现在现实里面啊
然后在我随手把按钮扔了的那个瞬间，我意识到了一件事
在一亿年按钮上边，有一个大大的类似于太刀伤的痕迹。
（啊嘞⋯⋯？这个伤痕，之前也有吗⋯⋯？）
想再一次好好看清楚些，走近刚刚被扔掉的一亿年按钮的时候
「喂！亚莲！你在那边晃荡什么啊！快点跟上！」
前方，传来了宝菈桑通透的嗓音
「好，好的！」
那之后，我追随在宝菈桑的身后回到了宿舍
───
宝菈＝加雷德赞尔
是我所住宿舍的管理大娘
有著身高超过两米的巨大身形。板起脸来十分有压迫力。
黑色夹克上套著纯白色的围裙。
由于有在锻炼双臂力量，她的上臂怎么看都有我的三倍粗。
一眼看上去十分恐怖让人难以接近，但实际上是个很温柔的人。
吃光了宝菈桑做的早餐，我双手合十
「多谢款待」
「不错！今天也有好好的吃个精光啊！真是个好孩子！」
宝菈桑用力的拍著我的后背，豪爽的笑起来。
「！？」
那个瞬间，我心脏停跳了一拍。
说起来，今天早上九点有和多多利艾尔的决斗约定来著
「现，现在几点！？」
然后宝菈桑指了指墙上的时钟
「不会，吧⋯⋯」
从宿舍到学院不管怎么赶都要３个小时啊
现在只剩下一个小时多点，根本来不及嘛
但是，不存在不去这个选项
绝对不想被认为是我逃跑了
「我，我出门了⋯⋯！」
「路上小心啊！别给我受伤了！」
「好⋯⋯！」
然后我飞奔出了宿舍。
跑
跑啊跑⋯⋯拼了命的跑
决斗并不是什么口头约定。是剑术学院制定的制度的一种
在比赛开始后晚到了即使一秒钟也是不战而败
（大概⋯⋯不对，是确实赶不上了）
但是，就算这样我也不允许自己瘫在房间里
───
那之后，总算是到达了学院的我，立马奔向了位于第二校舍的决斗服务台
「报，抱歉我迟到了！我是申请今早九点决斗的亚莲＝罗德尔！现在还能办理入场吗！？」
然后柜台里戴著眼镜的男性看了看手中的文件，「哎呀」的出了声
「你来的还真是早啊。离比赛开始还有一个小时哦」
「⋯⋯诶？」
这种奇葩的事不可能存在的吧
我离开家的时候是，七点五十分
花了仅仅十分钟就到了学院这种事不可能发生的吧
但是，旁边摆放著的小型闹钟显示──现在确实是八点整
（真的啊，过了还不到十分钟⋯⋯⋯难道是家里的时钟壊掉了⋯⋯？）
总的来说⋯⋯还好还好
「哈⋯⋯得救了」
总算避免了不战败
之后的事，就只剩尽我的全力──把我至今积累的所有努力拍在多多利艾尔脸上这件事了
由于来的比预想的要早，我就去了小吃店随便的填了填肚子打发著时间
明明才刚吃过早饭，但不可思议的是肚子依旧非常的饿
就这样到了预定时间的五分之前，我走向了决斗场所在的体育馆
然后我在那里被吓到了
「什，什么啊⋯⋯这是⋯⋯」
明明是大清早，体育馆前却挤满了学生
「呜哇，吊车尾剑士来了哦！」
「总算可以不用再见到他了！每天每天的都像个傻瓜似的练著空挥，看著真碍眼啊！」
「真是要感谢多多利艾尔啊！能把这个学院之耻放逐」
同年级学生那让我想把耳朵堵住的嘈杂声音像下雨一般的落个不停
「为，为什么啊⋯⋯？」
我困惑的望著那副光景的时候，听到了库斯库斯的故意笑出来的声音
在笑的人──是位于体育馆中央的多多利艾尔和他的跟班。撇著藏不住动摇的我，浮现出一副笑嘻嘻的样子。
「啊哈。姑且为了你没有逃跑而称赞一句吧，亚莲」
「为什，多多利艾尔，什么啊，这是⋯⋯！我没听说会有这么多人在的啊！」
我指著体育馆前拥挤的学生群体，向多多利艾尔质问道
「哎呀，我也被吓到了呢。究竟是从哪里，泄露出了我将要和亚莲进行决斗的消息的呢⋯⋯⋯还真是有这种恶趣味的家伙的呀」
这么说著的同时故意的摊了摊肩膀
「你⋯⋯」
毫无疑问。到处通知和我的决斗，让学生聚集在这里的家伙就是他。估计是为了，让我在大众的面前，好好的出个大丑吧
真是⋯⋯从头到尾的恶趣味的家伙啊
「把那个吊车尾干翻吧！」
「呀！多多利艾尔大人！加油呀！」
期望著多多利艾尔的胜利和我的悲惨失败的人群的呼声从各处传来，这时候走来了一个男性教师。他有一瞬间被这里学生的数量和叫喊声惊讶到了，但之后并没有特别说什么，向我们这里走了过来。
───
「嗯⋯⋯时间到了，多多利艾尔＝巴顿和亚莲＝罗德尔的决斗现在就开始吧」
⋯⋯原来如此，连这里的叫骂声都不阻止一下吗
决斗基本上是要在双方条件同等的立场下才能进行的。
当然，现在这种倒向一方的环境下的决斗绝对称不上是公平
（本应该是保持中立的学院方，面对这种状况却一句话都不说当做没看到⋯⋯）
肯定学院也是想把我赶出去的吧
（可恶）
面对这四面楚歌的状况，我能做的也只有紧紧地咬紧牙关
「咳咳。两位，准备好了吗？那么就，开始！」
就在这个不能再嘈杂的环境中，决斗开始的宣告响起了
「不会马上就结束的，亚莲。我打算让你吃点苦头⋯⋯可不要哭著和我求饶哦！」
多多利艾尔拔出了腰中的剑，浮现出了一副嗜虐的笑容。
「⋯⋯太瞧不起人的话，说不定会碰钉子的哦！」
我也拔出了剑，摆在腹部之前。架势是剑术中基本中的基本──正眼
场中流动著决斗时特有的说不出的沉重感。
在场中，我紧盯著那家伙的剑
即使远远看著也能发觉的，是他刀身上的美丽刃纹
听说，好像是不知哪里的有名工匠打造的让那家伙很自傲的珍品
另一边，我的简直是一把一千戈尔德──四处都在贩卖的最低级的一柄剑
（大概⋯⋯不对实际上就是，我会输掉这场比赛的吧）
剑、技术、才能──不管哪一点我都是赢不过那家伙的
（但是，绝不能现在就认输⋯⋯）
就算是我，也是有自尊有著骄傲的
（母亲被愚弄，怎么可能就这样算了⋯⋯）
心中燃烧著斗志，我看向了多多利艾尔
那家伙的剑术是攻击之剑。用像是雨之怒涛般的连击，让对手连反击都做不到的刚之剑
向那家伙得意的正面对决发起挑战是看不到胜算的
（目标是还击⋯⋯一击必杀的还击⋯⋯！）
就算是那个天才也只是普通人类。
会有失败，也会有失误
（所以，这场比赛要一直忍耐那家伙的猛攻！）
发现激烈剑闘中那一瞬的机会，然后在那里全力进攻
就算不能赢，至少也要让他负伤。
这就是我的战略
（那么，来吧⋯⋯）
集中精神，等待著多多利艾尔的进攻
但是，和我的预想相反，那家伙一点过来的意思也没有
甚至还在和我保持著距离。
（⋯⋯怎么了？他在谋划著什么吗？）
我惊讶于那不像多多利艾尔的行动
「亚莲⋯⋯你这家伙，做了什么⋯⋯！？」
那家伙没有了刚刚无敌般的笑容，严肃地瞪著我这边
「⋯⋯你在说什么啊？完全搞不懂你在问什么？」
「想蒙混过去吗⋯⋯明明只是个吊车尾的家伙⋯⋯！」
然后他一副咬牙切齿的样子，保持著相当的距离，开始绕著我的周围慢慢移动
我保持著正眼架势正面对著他
（⋯⋯多多利艾尔没什么耐心）
就像是那家伙很了解我一样，我也非常了解那家伙
没耐心容易厌烦──虽然拥有著存粹的天才体质，但应该无法忍受继续这样无聊的互相瞪视的游戏。应该马上就会忍不住袭击过来了吧
就这样过去了一分钟，两分钟的时候──多多利艾尔的架势改变了
（⋯⋯来了！）
下一个瞬间
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
他很有压迫力的发出了怒号，直线向我冲了过来
「⋯⋯」
被这个猛烈气势压迫著的我，维持著本心睁大了双眼
但是，进入眼眶的却是一副十分可疑的光景
（⋯⋯哈？）
等了这么久多多利艾尔的斩击却还没到。
不对，说得更清楚一点，是那家伙像个孩子在玩对决游戏一样──简直像是故意的一样慢慢的向我走了过来
（多多利艾尔那家伙在想什么啊）
这个问题的答案，我立马就想到了
（原来如此，这样啊⋯⋯⋯我连让他认真对决的价值都没有吗⋯⋯）
「你连让我认真的价值都没有」──他的言外之意就是这样吧
好不甘心
没想到我会被嘲讽到这种程度
还想著至少在决斗的时候，那家伙会认真面对我的
（可恶⋯⋯）
在我用力的握紧剑柄，咬紧牙关的几秒种后
总算拉近距离的多多利艾尔开始了攻击
「时雨流──五月雨！」
就像是在说「避开吧」一样，充满多余动作又杂乱的突击重复了好几回
（这种东西⋯⋯连用剑格挡的价值都没有）
在让人想打瞌睡的缓慢连击中，我用最小的动作进行了回避
「什！？」
结束突击的多多利艾尔，不知怎么回事脸色变得发青，并立马后跳了一步，和我保持了距离
「亚，亚莲⋯⋯？能，能把我的连击全部避开，你今天还真是走运啊⋯⋯」
「⋯⋯诶？」
「但是，我也总算是完成热身了。下一次的连击是三倍速哦。刚刚的运气可是再也靠不住了」
「那啥，你在说什──」
在我的疑问说出口的时候
「时雨流奥义──骤雨！」
多多利艾尔直接向我这边发起了突击
不是刚刚那种连击，攻击全集中在了一点
但是，
（⋯⋯好像，比刚刚快了一点？）
但那仍旧是脱离不了孩子游戏玩闹范畴。
而且我很在意，攻击时的多多利艾尔也太没有防备了吧
就像是在说「快来砍我啊」一样挑衅著我
（可恶⋯⋯究竟要把别人当成笨蛋多少次啊⋯⋯）
那越来越明显的挑衅让我再也看不下去的时候，我挥动了剑
「你这家伙──不能认真来和我打！」
本意为威吓的一击──分裂成了七次斩击，砍在了多多利艾尔全身各处
「吗，哈⋯⋯！？」
同时中了七次斩击的那家伙松开了握剑的手，然后飞向了体育馆的墙壁。
会场像是被泼了盆冷水一样安静了下来。落针可闻的程度。
「⋯⋯哈？」
面对这预想之外的事态，不知谁口中漏出了**般的声音。
「多，多多利艾尔＝巴顿，战斗不能！胜者，亚莲＝罗德尔！」
担任审判职务的男性教师宣告了结果后，体育馆会场也依然被异样的寂静所包裹
这时候我终于确信了
「那不是，做梦啊⋯⋯！？」
在那个异界度过的地狱般的十几亿年，并不是梦之类的幻觉之类的东西吗
（多多利艾尔那异常缓慢的动作，也不是他在放水⋯⋯）
而是我已经远远要比他强了吗！
4 落第剣士和剣术学院【二】 
翻译：hushuangshuai
转载自贴吧
和多多利艾尔决斗后数日──我被欺负的程度、加重了
不过，像之前一样直接对我本身的危害消失掉了
加重得是、背地里的恶言恶语
吊车尾剑士
卑鄙者
用暗器的
不管走在学院的任何地方都能听到类似的言论
大概是多多利艾尔和他的跟班暗地活跃的结果吧
但是，不可思议的是，我的心依旧平静
（以前的──十几亿年前的我的话，肯定会忍受不了这种环境的吧）
现在变得能够客观平静的看待这种现象了
「话说起来，老妈过得还好吗⋯⋯」
在回到宝菈桑的宿舍途中，回想起了还在老家生活著的母亲
───
来格兰学院将近三年了
虽然有每个月写信回去，但还没有回去过一次
那时候只想著自己的事情，没有能够回家看看的余裕
「好吧⋯⋯决定了。下一个休假回去看看吧」
到故乡的戈萨村走小路要花十小时以上
但是大概，现在的我能够更早到家吧
「对了，要买个土特产什么的带回去」
三年都没回去过了
果然空著手回去什么的有点⋯⋯
老妈她最喜欢煎饼和年糕片了
买点做土产带回去，她会很高兴的吧
（但是，在那之前⋯⋯⋯现在，我还有钱吗⋯⋯）
从怀中取出了蛤蟆嘴钱包倒了倒，滚出来三枚硬币
「五、五百二十戈尔德⋯⋯」
买不起什么像样的土产啊
「⋯⋯要打打工吗」
打工的地方⋯⋯和宝菈桑商量看看吧
那个人脸面十分广的。或许能介绍一个比较好的打工的地方也说不定
她介绍的地方的话我也能安心打工
之后我哼著歌回到了宿舍
───
回到宿舍后，我立刻问了宝菈桑
「打工！？」
「嗯。有没有比较好的地方能介绍一下呢？」
「怎么了突然的？剑的修行不做了吗？」
她歪著脑袋，提出了疑问
「虽然修行也很重要，但我觉得差不多要回家看看了。所以──」
「──这样啊，想买点土产，但兜里没钱是吧」
在我全部说完之前，宝菈桑已经看破了结局
「啊哈哈⋯⋯虽然不太好意思，就是那样子」
「挺好挺好⋯⋯明白了。这么一说有一个好地方！」
她双臂环胸，不知为什么笑眯眯的看著我
「真的吗！能介绍一下吗！」
「没问题呀！──参加这个的话，能赢千金啊！」
这么说著，宝菈桑撕下了揭示板上的一张海报，拍在了桌上
那留有少许皱纹的手摊开后，印入眼帘的是
「剑武祭⋯⋯吗？」
剑武祭──隔壁城市奥比斯每月都会召开的剑士的祭奠。虽说是祭奠，却也不是大家出出店舖相互娱乐的那种感觉。是剑士们一对一对决，用剑术参与竞技的武之祭奠。听说前三名能得到不少的赏金。
「没错！果然男子汉还是要靠身手上位啊！」
这么说著，她用我三倍粗的手臂咚咚的拍著桌子
「剑武祭⋯⋯啊」
以前的──十几亿年前的我的话，一定不会考虑出场的吧
但是越过了那种地狱的我的话，就算得不了前三，也是能好好打一场的吧
──但是，要出场剑武祭还有一个巨大的问题
「虽然是个不错的方法⋯⋯但是，参加费⋯⋯」
出场剑武祭需要提交一千戈尔德的出场费用
很遗憾，我现在没钱
我有些抱歉的把海报还给了宝菈桑
「笨蛋吧你⋯⋯我这里的住宿生要给我展现男子汉风，我是个却连参加费都不给出的宿舍长吗」
这么说著她找出了张一千戈尔德的纸币，拍进了我收手里
「给，好好拿著」
「这，这样好吗！？」
「啊啊！但作为替代，你要好好给我表现啊」
「非，非常感谢⋯⋯！我一定会把奖金拿到手的！」
就这样出乎意料的决定出场剑武祭的我，为了周末的比赛一心一意的挥起了剑
───
数日之后
我为了出场剑武祭，来到了隔壁的奥比斯城
「那个⋯⋯差不多应该到了才是⋯⋯」
拿著宝菈桑画的简易地图，我在找举办场所
「这家店在这里的话⋯⋯嗯，在下一个路口右转」
过了转角的我，不经意的咽了口气
「⋯⋯」
那边聚集著大量看起来就很强的剑士
腰里别著剑的大块头大哥大叔大爷们互相瞪视的光景，那压迫力让人说不出话来。
（玩，真的啊⋯⋯）
膨胀的肌肉
沙包大的拳头
布满使用痕迹的剑
没错
这里全部的人，都比我厉害
（有点，不对⋯⋯我想的太简单了⋯⋯）
做梦也没想到剑武祭的等级这么的高啊
虽然被那异样的光景晃了下眼，但我还是立马想起了自己要做的事
「对，对了，首先要去办出场登录来著⋯⋯」
在那里四处瞧瞧看看的，寻找著手续办理台的时候
「⋯⋯啊」
突然，背后有人撞了过来
回过身后看到一个身高两米的平头肌肉男，正用一幅不耐烦的样子俯视著我。从他背著的大剑看来，也是要出场剑武祭的剑士吧
「啊，啊啊？别呆站在这里啊，臭小子！」
他不掩饰敌意，发出了怒吼
接著，作为跟班的三个女性看著我库斯库斯的笑了起来
「真是─。不能欺负小孩子的哦，巴布尔」
「看他腰里别著剑的样子，这孩子也是参加者吗？」
「不会不会，才没这样的吧！这个豆芽菜身材就算出场，也根本谈不上比赛的吧」
这么说著，这个失礼的集团咯咯的笑了起来
这样子就算是我也有点生气了
撞过来的明明是叫巴布尔的大块头
另外我站的地方是街角，不如说是这家伙只顾著和女性说话没看前面才对吧
错的是巴布尔那一边，谁都看得出来
是我的想法通过表情表现出来了吗
「喂。咋了，你这反抗的眼神？想和我干一架吗？」
他额头青筋立了起来，指关节啪啪作响
然后我考虑了一下
「⋯⋯抱歉」
并没有太反抗，直接道了歉
在这种地方引起问题的话，说不定会被禁止出场剑武祭
明明都麻烦应援的宝菈桑出了参加费用，不能让她失望啊
「哈，连还嘴都不敢吗。你这败犬」
留下一句台词，巴布尔一群人消失在了人群中
───
在看不到那些家伙的背影后，我叹了一口气
「哈⋯⋯」
真是灾难
没想到会遇到那种家伙
（⋯⋯换换心情吧）
世界很大
有像宝菈桑那样温柔的人的话，也会有像刚刚那家伙一样的家伙吧
没必要陪那种奇怪的家伙浪费时间
「那个，柜台在⋯⋯那边啊」
剑武祭会场的正前方排著长长的队列
在那个前方立著一块「剑武祭登记」的牌子
那应该就是柜台所在了
总之我先排在队伍最后吧，慢慢的去登记就好
───
那之后十分钟
「下一位，请」
「好」
总算到我了
在柜台作登记的是一个金发美女
「早上好。是来参加今天的剑武祭的人吗」
「对，拜托了」
「收到。那么请交付参加费用一千戈尔德」
在心里对宝菈桑说了声谢谢，我从蛤蟆嘴钱包中拿出了那张千元纸币
「非常感谢。那么请告诉我你的姓名和所属的流派」
「亚莲＝罗德尔。流，流派是，那个⋯⋯」
没想到会被问到流派啊，我变得结结巴巴了起来
「亚莲＝罗德尔大人没错吧。那么⋯⋯请问您所属的流派是？」
被问第二次了
看来所属的流派是必须要写的啊
「那，那个⋯⋯没有所属⋯⋯就写⋯⋯我流吧」
紧张的回答了
「噗⋯⋯咳、我流是吗。明，明白了⋯⋯」
登记员拚命地忍住了不笑出来，用抽动著的手完成了登记
剑士几乎全员都有所属的流派
没有所属流派的剑士，不是相当的狂热分子，就是连进入流派的实力都达不到的无能者
那种没实力的人出席这种全是实力者的剑武祭，会被嘲笑也是很正常的
那之后，顺利完成登记的我离开列队稍稍叹了口气
（哈⋯⋯⋯就算是我也是会害羞的啊）
不过，已经过去了
不继续考虑这件事，集中精神面对剑武祭吧
离剑武祭开始好像还有３０分钟的时间
「好！在那之前继续练空挥吧」
那之后我找到一片空地，一个人默默地挥起了剑
───
剑武祭开始前五分钟
我为了出席开幕式而回到会场
剑武祭的会场，是一片平整的大石台
而围绕那个舞台的则是观众席，非常单纯的构造
现在剑武祭的负责人正在台上说明著剑武祭的规则，大量的参加著们则在舞台周围静静的听著。
对战形式是一对一决斗
落下舞台的人视为败北
对战组在比赛开始前一秒才抽签决定
规则只是这样，十分简朴
说明事项全部结束之后，剑武祭终于要开始了
「那么接下来决定第一组的对战名单」
负责剑武祭状况介绍的女性，从充满参赛者名字标签的箱子中抽取了其中两枚
「第一场比赛──巴布尔＝德明哥选手对战亚莲＝罗德尔选手！请两位选手尽快登台」
「⋯⋯第一个就是我啊」
就理想而言，明明想先看几场战斗观察下情况的说
但是，已经石锤了也就没办法了
我和对战对手的巴布尔＝德明哥一同登上舞台
然后
「喂喂，我还想说是谁呢原来是你这败犬啊！哈！真是吓到了！没想到你真的会出场啊」
舞台上，浮现出嘲弄笑容的巴布尔对我挑衅道
（听到「巴布尔」这个名字，就在想会不会是⋯⋯没想到真的是刚刚遇到的大块头啊⋯⋯）
忽视那家伙轻易地挑衅，之后主持开始念起了手中纸条上的信息
「诶─，根据事前资料，巴布尔选手属于金刚流！用大剑作为武器一击粉碎对手──是有著相当长传统的流派！另一边的亚莲选手⋯⋯噗噗。竟、竟然⋯⋯亚莲选手似乎是我流的样子！」「服务业啊喂，都这么没有杀必死心得得吗」
那个瞬间，会场轰的沸腾了
那都是非常容易理解的──对我的嘲笑
「呀哈哈哈哈！巴布尔，你运气还真好啊！轻轻松松就一胜到手」
「喂，小少爷！小心别被踩到了哦！」
「噗噗噗⋯⋯⋯让我见识一下你自满的我流剑技吧」
一旁的巴布尔也是同样
「喂喂喂，别逗我笑了！我流的──而且还是以这种小豆丁做对手，这不就成了欺负人了吗⋯⋯！呀哈哈哈哈哈！」
巴布尔开始抱著肚子大笑起来
不甘心
虽然不甘心⋯⋯但是他们并没有说什么不对的东西
我确实变强了
但是，那是在格兰剑术学院这一个小小的环境下才能说的话
实际上像这样向外部的世界踏出一步的话，向对面那样的高手剑士到处都是
（我还要努力啊⋯⋯）
世界很大──仅仅只是知道了这件事，我出席剑武祭就已经有了意义
总之我现在，打算尽全力战斗一场
「──请指教」
我这么说著行了个礼，等待著比赛开始的信号
「不过对手有多失礼，作为一个人最低限度需要做到的礼仪我还是要做的。不然的话不就变得和他们一样了」──这是我母亲教给我的事
那之后我和巴布尔到达了比赛开始的位置各自站好
───
「两边都准备好了吗？那么我宣布第一场比赛──开始！」
在主持宣告开始的同时，我和巴布尔拔出了剑
我把它放在身前──摆起正眼的架势
另一边的巴布尔，则把大剑高高举起构架上段
（经过了那地狱般的十几亿年，我的剑成长到了何种程度呢⋯⋯用这场剑武祭来检验看看吧！）
为了这个比目标仅仅挨打是不够的
要积极的进攻，不把自己的剑术好好展现出来可不行
所以这次，我要先手攻击
我从正眼的架势，快速的纵挥了一下
「一之太刀──飞影！」
那是我十几亿年修行所得的飞斩
虽然威力有所限制，但出手快，能在保持距离的同时攻击，并观察对方的反应──作为牵制的一击很有效
（撒⋯⋯你会怎么出手呢⋯⋯！？）
在斩击逼近之前，巴布尔没有任何要挥剑的动作
（原来如此⋯⋯在斩击临身之前，用最小幅度的动作进行回避吗）
虽然是个很没礼貌的家伙⋯⋯但果然还是比我更习惯战斗啊
在我这么想著的下一个瞬间
「──啪嘎啦！？」
鼻梁被飞影直接打到的巴布尔轻易地被击飞至场外
「⋯⋯诶？」
面临根本没预想到的事态我僵直起来
「胜，胜者！亚莲＝罗德尔」
主持人大声宣布著比赛结果
听到结果的观众们，还有大量剑士群体之间发生了大混乱
「发，发生了什么⋯⋯？」
「哈！？这不是什么都没看到就结束了吗！？」
太过轻易地得胜之后，我一时发起了呆
「不⋯⋯不是吧？」
难道说我⋯⋯比我预想的还要强好多？
5 落第剣士和剣术学院【三】 
翻译：风之恋韶华不再
转载自贴吧
亚莲跟巴布尔的比试结束之后不久。
剑武祭运营委员像捅了蜂巢似的骚乱起来。
这是因为，京城五学院之一──千刃学院的理事长蕾雅＝拉斯诺特突然来访。
「您、您能驾临这、这种地方的剑武祭⋯⋯！实、实在是诚惶诚恐⋯⋯！」
剑武祭的负责人、年已半百的男人一副十分动摇的样子，竭力说著感谢的话语。
对此，莉亚一副有些抱歉的样子搔了搔脸颊。
「那个⋯⋯不用特意给我准备VIP席，一般席就行了⋯⋯」
实际上这就是她的真心话。
她并不是来剑武祭视察的，只是作为一名观众来到这里。
偶然被运营委员的人发现，正在惊讶的时候被带到了VIP席。
「不不不！怎么能那样做！不如说我们只能给您准备这样的席位，实在是万分抱歉！」
这样说著的男人一个劲地低头道歉。
他之所以这么惶恐也是有原因的。
五学院的理事长有著巨大的社会影响力和权力。
如果在这里得罪了莉亚，连「剑武祭」也会非常简单地就消失吧。
他身为剑武祭的负责人，像这样诚惶诚恐也不是没有道理的事。
「不用那么拘谨。说是来看剑武祭，实际上我只是来看剑武祭的出场选手的。」
之后，莉亚为了消除运营委员的紧张讲了点小笑话。
对她来说，也不想在这么压抑的气氛下观看比赛。
「最近为了千刃学院的进一步发展，我在各地奔波忙碌著。嘛啊，其实就是物色人才之类的事。」
虽然曾经的千刃学院极尽荣华，但近年来学生的质量在下降，五学院的地位也岌岌可危。
前任理事长引咎辞职后，在举办的理事长选举中，莉亚成为了新任理事长。
她为了学院的复兴在各地发掘优秀的剑士，如果确实有那份实力就向其提出免除学费的入学推荐。
一口气改善学生质量是很难办到的。所以，拉拢一部分超级天才，使得部分的质量得到提高这样子。
「原来如此⋯⋯那、这次的目标果然是上一任的冠军──『赏金猎人』吗？」
稍稍平定紧张情绪的剑武祭负责人向莉亚问道。
「对，就是这样。『赏金猎人萝丝＝巴伦西亚』──早就想亲眼见识一下了。」
如果萝丝有著传闻中的实力的话，莉亚打算立马给她入学推荐。
「是这样子的啊。我在上届大会上第一次见到了赏金猎人的战斗⋯⋯那是一脉独传的樱华一刀流！是阴气逼人的可怕剑技啊！」
「那还真是值得期待。──话说，我也不是单单为了看萝丝来到这里的。」
「⋯⋯这话怎么说？」
「或许能发掘出预想外的珍贵人材──期待著这么一点点的可能性。」
这样说著的莉亚，敏锐地洞察著舞台的动向。
■
在使用「一之太刀—飞影」将巴布尔打败后，我势如破竹的取得了连胜。
十战十胜，就算是做梦也没想到会取得这样的成果。
等到注意到的时候，就到了下一场的冠军决胜局了。
「已经做好决赛的准备了吗？」
现场解说通过广播宣布开始。
「观众们久等了！接下来上艳的是今天最后的对决！让我们进入决赛！萝丝＝巴伦西亚选手对上亚莲＝罗德尔选手！有请两位选手上台！」
赏金猎人萝丝＝巴伦希亚。
我记得我听过这名字，是与我同龄的天才女剑士。
他出没于奖金比赛并漂亮的夺得冠军。
也有发现并抓捕被悬赏的犯罪者，压送给圣骑士这样的事迹。
不知道她到底有什么目的，总之就是个技术高超的女剑士。
我和萝丝登上了比武台。
她有著赤色的瞳孔，凛然的外表，略带粉红的美丽银发如瀑般散开。以黑色为基调的上衣用赤色的饰品点缀，从腹部到下胸大片大片地裸露著，让人不知道把眼睛放哪里好。下身穿著低腰热裤。
她的战斗我一直在比武台的旁边看著。
窈窕的身躯舞动的剑技，却将精壮的汉子们玩弄于鼓掌，这只能用精彩来形容。
确认两位参赛选手都上台后，现场解说像之前一样开始了简单的介绍。
「萝丝＝巴伦西亚选手是一脉独传的秘剑—楼华一刀流的正统继承人！另一边的亚莲选手则是自成一派～！」
解说说完后，大大地吸了一口气，继续说道。
「一但是，我可以断言〜！把亚莲选手自成一的剑术当成傻瓜的**，在场的各位里一个都没有！」
就像解说说的那样，在我与巴布尔对战后，嘲笑我的人 就没有了。
如今不如说跟之前反过来了。
实际上，希望跟我握手的人蜂拥而至，甚至还有几个人想当我的弟子。
握手倒也罢了，做我弟子还是算了吧。
我也只是个半吊子。
没有教别人剑术的资格。
终于到了比赛开始的时候了，我像之前一样点头行礼。
「请赐教！」
「请～！」
萝丝用如风铃般清脆的声音回复道。
在我们打完招呼之后，解说宣布比试开始。
「双方准备好了吗？一那么，决赛开始〜！」
话音刚落，我和要萝丝就拔剑对准对方。
我们保持著完全相同的架势，持续了─会儿对视。
（从至今为止的比试来看，她的战斗风格是反击型）
防御对手的攻击的同时寻找破绽，抓住破绽从而一击必杀的防守反击之剑。
毫无对策地鲁葬进攻是一招壊棋。（先用「飞影」攻击，看看对方会怎么应对会比较好吗⋯⋯）
这样这样想著，我决定了接下来怎么 出招，但在那个瞬间。
「！？」
螺丝的身体突然出现在咫尺之处。
（节奏被掌控了⋯⋯！？）
他在我吸气眨眼的瞬间就突进到的我面前。
真是可怕至极的高速身法。
「樱华一刀流—樱闪〜！」她稳稳地降低重心，然后顺著体重的反作用力突刺过来。
但是，就算被出其不意的攻击扰乱了节奏，我也没慌乱。
「──哈！」
面对她瞄准 我躯干的突刺，我用跟她相对的入射方向的突刺进行迎击。
然后，剑锋与剑锋势均力敌地相互碰撞。
在铁剑与铁剑的猛烈冲撞下，争争声响彻会场。
「骗 人的吧〜！？」
因想像不到的局势而情不自禁地瞪大双眼的萝丝，在此刻露出了破绽。
我不会放过这个机会。
我立刻降低重心，利用重力加速度一口气刺向她的胸口。
「一嘶拉〜！」
「！？」
我完美时机的突刺仅仅只是擦伤了萝丝的侧腹。
在这间不容发的情形下，她强行扭转身体躲开了我的突刺。
一定是因为她天赋异禀，又付出了常人难以想像的努力，才能够躲开我的一击吧。
「库⋯⋯还没完呢⋯！」
上一秒还在看侧腹的萝丝，下一秒就提剑砍了过来。
「樱华一刀流──夜樱〜！」
───
这之后我跟萝丝大战 了不知几个回合。
在这期间，会场跟之前不同寻常地安静。
欢呼声，漫骂声全都没有。
在屏气凝神地观看我们的战斗的时候，偶尔也会小声发出各种各样的感想。
「喂喂，那个赏金猎人简直是被当成孩子被玩弄⋯⋯」
「太牛Ｂ了⋯⋯果然我还是再去拜他为师吧⋯⋯」
「你傻啊，别给人家添麻烦。亚莲大师可没空管你这蠢材。」
在跟我的一次次交锋中，萝丝身上的伤痕越来越多。
「哈啊哈阿⋯⋯你这家伙，这样的剑术⋯到底是谁交给你的！？」
「之前不是说过了吗⋯⋯我是自成一派来著⋯⋯」
自成一派果然不是什么值得自豪的东西，不要再让我说出口了啊。
「别骗人了！你的剑术是经过无数反复试验和钻研的产物──有著歳月的痕迹啊！」
她用尖锐的眼神看向我，如此断言道。
（好，好敏说⋯⋯）
确实，我的剑术是经过十多亿年的歳月磨砺而成的，这大概就是萝丝所感觉到的「歳月的痕迹」
「⋯⋯那，那是你的错觉。」
我躲闪著眼神，这样嘟喷道。
说实话，我一点也不想说关于一亿年按钮的话题。
就算说了，也没人会相信吧。
「原来如此⋯⋯无论怎么也不打算说出来吗⋯⋯」
似乎是不满意我的回答，萝丝露出有些火大的表情。
「也罢，那就用你的身体来回答吧⋯⋯！一脉独传的秘剑，樱华一刀流第十七任继承人，在此，拿下这场胜负！」
话音才落，她身周的气场骤变。比之前的气势更加锐利，好似她自身化成了一把吹毛断发的神兵一般。
「樱华一刀流奥义──镜樱斩～！」
宛如镜像的左右各四击──萝丝使出了闪电般的八连击。
（！？）
让人联想到樱吹雪的华丽剑技，夺走了我一瞬间的注意力。
而在这瞬间八个斩击猛然袭来。
但是──说到底那也只是「连击」而已。
在一击一击的中间，仍然存在著微小的空隙。
将此看破的我，为迎击萝丝的奥义使出了剑技。
「八之太刀──八咫乌。」
这是只要挥一次就能斩八次的剑技。
虽然招式的名字里都有「八」，但这井不是连击一而是字面上的「同时」斩八次。
在一击一击的中间，不存在任何一点空隙，是真真正正的「一击斩八剑」
就算是慢了一拍使出的八咫乌，依旧击破了萝丝的镜樱斩。
「怎么，会⋯⋯！？」
必杀奥义被破的萝丝，暴露出毫无防备的胴体。
「一结束了。」
对她破绽百出的身体，我给予一击仁慈的袈裟斩。
「嘎，哈」
她双膝一软，缓缓向前倒下。
整个会场鸦雀无声。
「胜，胜利者是──亚莲＝罗德尔──！」
解说员宣布了比试的结果。
与此同时，会场也沸腾了起来。
用容易理解的言语表达的话就是──全都是对我的赞美。
就这样，漂亮取得剑舞技优胜的我，拿到了足足有十万戈尔德的大奖。
■
剑武祭之后过了两天。
正当我像往常一样一个人在操场练剑时，突然响起了校内广播，内容是让我去一趟校长办公室。
总觉得有种不好的预感。
（⋯⋯不会是因为之前的谣言吧？）
我在与多多利艾尔的决斗中使用了暗器，耍卑鄙手段才赢的──像这样毫无根据的谣言。
在神圣的决斗中，是禁止行使卑鄙手段的。
当然我不可能这么做的，但学校会怎么判定还不好说。
（哈啊～⋯⋯搞不好这次会被退学啊⋯⋯）
多多利艾尔背后的波顿男爵家有可能会向学校施压逼我退学。
（也不对，我本来在学校里就是吊车尾，因为成绩惨不忍睹而被退学也不奇怪）
就算与多多利艾尔的决斗无关，大概我也会被退学吧。这只是早晚的事。
（嘛啊，幸好我已经因一亿年按钮而有了一定的实力了）
有了能在剑武祭取胜的实力，也能够进地方的骑士团了吧。
进了骑士团，当上圣骑士，就有了铁饭碗。
这样也能让还在老家的我娘安度晚年了吧。
（嗯，也可以这么做呢⋯⋯）
这样想著，我来到了校长办公室。
我敲了敲比起其他教室更显庄严的门，报上了自己的名字。
「哦噢！亚莲君、等你好久了！」
房门应声打开，教导主任兴高采烈地冲了出来。
（不止校长，教导主任也在⋯⋯）
这肯定没错。
今天我将不幸地离开这所学校了。
「快快，别在这站著，赶紧进来吧。」
「⋯⋯打扰了。」
跟著教导主任一进房间，校长也兴高采烈地迎了过来。
「哦噢、亚莲君！你来得正好！」
「您、您好～」
为什么这两人会这么高兴啊？
难道⋯⋯是因为终于可以剔除学校的吊车尾什么的。
我心中大大地叹了口气。
「是这样的，恭喜你收到入学推荐了！」
校长说出了我根本想不到的话。
「入学推荐⋯⋯？」
「对对对！是那所有数的名门──五学院的千刃学院。」
千刃学院──我听过这个名字。那是无论哪个剑士都知道的京城豪门剑士学院之一。
剑术学院有初等部、中等部、高等部之分，这所格兰剑士学院是供１３歳到１５歳学生上学的中等部。而千刃学院则是供１６歳到１８歳学生上学的高等部。
「像我们格兰学院这样穷乡僻壤的地方去往五学院的升学者辈出──这可是了不得的丰功伟绩啊！」
「到底为什么亚莲君会被千刃学院指定还搞不明白⋯⋯不管怎样，搞错了也无所谓！最重要的就是从我们这里出现了学生升学五学院的事实！」
校长和教导主任始终一副兴奋地样子在说著。
「实在是、实在是干得太好了！亚莲君！」
「不愧是我们学校的学生，出色地尽到了你的本分！」
「哈、哈啊⋯⋯」
手和肩被两人牢牢箍著的我只能生硬地回复道。
「不，应该说不愧是亚莲君啊！实际上我一开始就对你抱有很高的期待哦！」
「对了，你就作为毕业生代表去做答词演讲吧！当然，也是作为毕业生首席！」
之后两个人就一直表扬我表扬我、总之就是一个劲儿地表扬我。
对于如此热情的两人，我抱以冷淡的目光。
（明明一直以来就彻底地无视著对我的欺凌⋯⋯来自千刃学院的入学推荐一出现就变成这副鬼样，呵呵）
这两人似乎无论如何都想要把我送进千刃学院。
对这个格兰剑术学院来说，大概是像「镀金」一样的行为吧。
但是，是否接受这份推荐入学，不是我一个人能决定的。
「抱歉，那个、能让我再考虑一下吗？」
在我将自己的想法传达出来的一瞬间。
「什么？考虑？有什么好考虑的！？」
「你是打算不接受这个入学推荐！？」
两人神色大变，向我逼问道。
「是升学千刃学院还是去骑士团当圣骑士，又或者作为魔剑士去接受人们的委托，说实话，我还没决定好。」
没错，这个选择是将左右我今后的人生道路的大事。
「这事有必要跟还在老家的我娘⋯⋯娘亲谈谈，现在没法立刻决定下来。」
果然还是要回老家一趟，好好跟我娘商量商量才能决定下来吧。
「蠢、**！你想要白白浪费去千刃学院的机会吗！？」
「只要从京城五学院毕业就能当上上级圣骑士！光辉的前途在等著你啊！」
「⋯⋯抱歉，到底怎么选，现在还不知道。」
那之后，虽然两人急红了眼想要我选择去千刃学院，但我却完全不妥协。
到最后他们也坚持不住了，只得说出「静候佳音」结束这个话题了。
「⋯⋯那、失礼了。」
在我离开校长办公室后，不知是因为校长的传呼还是听到校内广播，总之一大群老师围了上来。
「亚莲！我没看错，果然你是有才能的！亚莲君？现在加入我的明神流怎么样？」
「不不不！他最适合我的真空流。怎么样、亚莲君？我特意为你准备了准师范的位置哦！」
「你说什么屁话！？像他这么优秀的人，当然是适合风月流啊！」
看来我被千刃学院推荐入学的事，已经在老师之间传开了。
三年前，在我还是一年级的时候，我向老师们拜托「请让我加入您的流派」，却被他们不留余地地拒绝了。
平常他们对我在剑术上的提问也会露骨地露出厌烦的表情然后无视我⋯⋯现在却这副鬼样，呵呵。
（这就是常说的「见风使舵」吧⋯⋯）
当然，我完全不想加入这些不良老师的流派。
这些人大概就是想打出「从我的流派走出了升学到名门千刃学院的学生」这样的宣传噱头，才会热情洋溢地劝诱我加入吧。
「不好意思打扰了。」
「慢、慢著亚莲君！至少把话听完啊！」
我快速穿过了老师们，一个人离开了。
（哈啊⋯⋯总之这周末先回一趟老家，跟我娘商量一下）
话说，今天真的是见识了人的卑劣。
想要到像我娘和宝菈这样冰清玉洁的人身边待会儿，净化净化自己的心灵。
于是，我暂且先回宿舍去了。
6 落第剣士和剣术学院【四】 
翻译：风之恋韶华不再
转载自贴吧
那之后过了几天。
因为今天和明天学院放假，我想早点回戈萨村见我娘。
晨练完了，早饭吃了。
之后就是拿行李出发了。
「好──那我出发了。」
我在宿舍玄关说道，这时宝菈大婶从食堂的方向看了过来。
「没忘东西吧？特意买的礼物好好带著了吧？」
「是的，带著呢。」
昨天在地摊上买的煎饼和年糕片，用借宝菈大婶的包袱好好包著。
「那好，路上小心！」
「好的！」
我点头行礼，然后离开了宿舍。
顺便一说，宿舍的玄关处，摆著我的剑武祭优胜奖杯⋯⋯怪不好意思的。
离开宿舍后，南下戈萨村，走过漫长的山野小道。
───
一小时、两小时、走了三小时，终于能看到戈萨村了。
茅屋鳞次栉比地排列著，周围有大片的牧草地和田地。这个村子人口大概一百都没有，非常非常小。
「已经很久没回来了啊⋯⋯」
除去在异界度过的十几亿年，我也已经三年没回来了。
就在我怀旧的时候。
「咦！这不是亚莲嘛！？」
从背后传来了操著南方口音的老人的嘶哑声音。
回头一看──是小时候跟我玩高跷和拍手制洋画的竹爷。
「竹爷！好久不见！」
「这真是，一段时间不见长大了啊！」
位于大陆南部的戈萨村，南方口音很重。
「啊哈哈，毕竟在成长期嘛。」
然后跟竹爷叙旧了好一会儿。
「对了！别光顾著跟俺聊，快回你娘那吧！自从你走了后，你娘果然还是没什么精神啊。」
「我明白了。那，竹爷再见。」
「去吧！之后再来俺家露个面！」
「好的！」
───
我跟竹爷分别后，又在有牲口气味的道路上走了一会，才终于到了我家。
「呜哇⋯⋯好久没回了啊。」
三年前──在我离开之后完全没变，真的跟当时一个样。
推开不上锁的老旧大门，发出了嘎啦嘎啦的声音。
「娘，我回来了！」
我大喊道，立刻从屋子里边传来了哆嗒哆嗒的疾走声。
然后。
「亚、亚莲！？」
我娘手持锅盖，眼神湿润地出来了。
她应该刚好在做饭吧。
「是，我回来了。娘。」
「啊啊⋯⋯已经长大了啊！」
这样说著，娘亲张开双臂紧紧把我抱在怀里。
「真的过了好久了！身体健康吗！？」
「嗯，非常健康哦！」
「那就好！来，别站著说话，先坐。」
「嗯。」
之后我坐在餐桌旁的圆凳子上，跟准备晚餐的娘亲聊著天。
等到娘亲把锅盖上稍微腾出手来的时候，我抛出了正题。
「⋯⋯那个，娘，有件很重要的事，想商量一下行吗？」
「咋了？突然一本正经地。」
「嗯，那个──」
之后，我把当下最烦恼的进路选择的问题说出来跟我娘商量。
关于我毕业之后的进路烦恼的事。
关于进路选择有圣骑士、魔剑士和升学千刃学院的事。
关于三个进路的利弊的事。
当我把现状大致说明完后，娘亲无奈地耸了耸肩。
『这算什么啊⋯⋯一本正经地说「重要的事」，还以为啥了不得的事⋯⋯就这么点小事⋯⋯』
「不不不⋯⋯这哪能是小事啊──」
「──你想去千刃学院吧？」
「怎么会⋯⋯看出来了？」
我的期望、我的想法、我的考虑──还没说出来就被戳穿了。
「我是你娘当然明白。亚莲从这么小的时候开始，就非常喜欢舞剑。你想去千刃学院的事不是明摆著嘛。」
见我沉默，娘亲苦口婆心地说道。
「我的事啊不用你担心。亚莲有亚莲自己的人生，我会在背后一直支持你。但是──就算慢一秒你也得在我之后死明白吗？那才是最孝顺的哦？」
「⋯⋯我明白了。娘，谢谢你。」
这样一说，娘亲就笑了起来。
「好了，话题结束咱们吃饭吧！今天做了很多你喜欢的炖菜！」
娘亲往木碗里倒了满满的炖菜。
加了又圆又大的白薯的炖菜。
一直只在我生日才会做的──我家的特制菜品。
「好吃、太好吃了⋯⋯！」
相隔十多亿年的娘亲亲手做的炖菜──无法言喻的美味。
「嗯、嗯！还有呢，尽情吃吧！」
心满意足地吃完娘亲特制的炖菜后，我久违地在家泡了个澡。
话说回来。
「娘，上了年纪了啊⋯⋯」
久违地再见到娘亲，已经能看到她上年纪了。
（考虑到今年就五十歳了，也许只是普通的老化⋯⋯）
脸上的皱纹和头上的白发明显增加了，背似乎也有点驼了。
「⋯⋯在千刃学院拚命修行，必须早点成为优秀的剑士。」
这样就能赚到巨款，让娘亲过上幸福的生活。
再次确认决心的我在浴室消除了疲劳。
───
在亚莲去浴室之后不久，餐桌旁本该只有他的母亲丹莉亚＝罗德尔一个人，此时却响起了沙哑的老爷爷的声音。
「嚯嚯嚯！这个炖菜，怎么会这么好吃呢！」
在那里有个驼著背的半百老人──正是时间仙人。
不知什么出现在这里，他一手握勺一手端著盛有炖菜的碗。
「⋯⋯封印松动了就想著不会是因为你吧，果然是你干得好事吗⋯⋯时间仙人。」
亚莲的母亲丹莉亚＝罗德尔不再用南方特有的口音，反而操著一口流利的标准语。
「话说，你藏得真严实啊⋯⋯托你的福，找得老夫骨头都要断喽。」
「这样啊，那──再给你弄断一根怎么样？」
丹莉亚瞬间出现在时间仙人身后，对著他的脑袋锤下一拳。
但是，时间仙人让身体透明化，从而回避了这突然一击。
丹莉亚一拳击空，只是把木椅子打成了碎末。「你真的是五十歳老太婆？！」
「吼吼！喔，好可怕好可怕～！」
安然无恙的时间仙人大口地把土豆往嘴里塞。
「嚯嚯嚯～！好久没吃过这么美味的东西了。那么，下次再会喽。」
这么说著，他像雾一样呼地一下就消失了。
「⋯⋯嘁，让他跑了。」
就在丹莉亚烦躁地咂了个嘴的时候。
「哦？刚才的气息不是那个家伙吗？！」
罗德尔家的玄关被打开，竹爷出现了。
他也操著一口流利的标准语。
「你来晚了，时间仙人早跑了。」
「库，这么说果然⋯⋯」
「啊啊，似乎已经用了一亿年按钮了呀⋯⋯」
「库，怎么会这样⋯⋯」
两人气氛沉重。
「呐，丹莉亚，为什么时间仙人会找到亚莲？封印明明很完美才对？」
「有可能是因为发生了什么让亚莲的情绪极度动摇了。因为亚莲来信说在学院过得很开心，我就放心了，但⋯⋯」
亚莲根本没有跟丹莉亚说过他在学院里被欺负的事。之所以不说不是不信赖母亲，单纯只是不想让母亲担心而已。
「嘛啊，不管怎样，时间仙人好像无论如何都想要妨碍我们⋯⋯」
丹莉亚握紧拳头，咬牙切齿道。
「但是，这次绝对不会让你如意⋯⋯！」
之后，竹爷立马回了他家，而丹莉亚把弄壊的木椅子清理干净。
───
回到老家戈萨村跟我娘商谈后的结果──我决定接受千刃学院的入学推荐。
但是，发生了一件预料之外的事。
我想著接受了入学推荐就表示我已经合格了，但实际上好像不是这样的。
虽然不用入学笔试和实技测试，但好像必须接受作为资格检查的面试。
虽然有一刹那的不安，但校长和教导主任说「在面试落选的人至今为止一个都没有」，于是我也能安心去了。
然后，今天正是千刃学院的面试日。
因为没有指定要穿什么服装，所以我穿著格兰剑术学院的制服就来了。
「话说，人真多啊！」
今天是我人生中第一次来到这个国家的首都──欧勒斯特。
人群川流不息，先进的建筑让人眼花缭乱，我好不容易才到达了千刃学院的正门。
「呼，终于到了⋯⋯」
刚刚好，到面试还有十五分钟。
把准考证给正门的警卫看后，我走进了学院。
面试会场在第三校舍的三楼──在最里面的接待室。
（第三校舍是⋯⋯嗯，这个吧）
进入校舍登上三楼的一瞬间──吓得我退了一步。
（真的假的？⋯⋯）
人山人海的考生在这里。
他们恐怕不是入学推荐组，而是一般入学考试组的吧。
没想到会在同一天考试，稍微有点吃惊。
之后，我心不在焉地等待著传呼。
「考试号１７２３亚莲＝罗德尔请速进考场。重复。考试号１７２３亚莲＝罗德尔──」
院内广播响了起来。
我赶紧起身，前往走廊尽头的接待室，哆哆哆地敲门后，门开了。
「──失礼了。」
在屋子里有三名面试官，在他们对面放著一张圆凳子。
我一坐下面试就开始了。
「现在面试开始。首先请报考号和名字。」
「我是１７２３号的亚莲＝罗德尔。」
我一回答完另一位面试官就开始提问。
「接下来请说一下你的长处。」
「长处啊⋯⋯忍耐力吧。」
说到长处我脑海就浮现出这个。
「忍耐力吗？能到哪种程度呢？」
「嗯⋯⋯在十几亿年里一直挥剑的程度。」
「十、十几亿年？那还、真是了不得呢⋯⋯」
「对，真的是非常了不得的经历。」
那是非常惊人的经历。如果问我想不想再来一次，那我就左右为难了。
「相、相对的，有什么短处吗？」
「短处吗？短处啊⋯⋯莽撞、吧。如果那个时候能够稍微冷静一点的话⋯⋯不，这是败犬言辞。而且我不后悔那时的决定。」
没错，那个时候──我啥也没想就按了一亿年按钮，因此才有了现在的我。有好有壊吧。
「哈？那个时候、吗？」
「是的。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
不知道是不是在想接下来问啥，面试官沉默了好一会儿。
「那、那个⋯⋯面试继续。请说明你所属的流派。然后，如果可以，把你擅长的招式用你身后的靶子演示一下。」
「流派啊⋯⋯不好意思我是自成一派来著。然后，招式我有很多，我就选一个演示一下吧。」
我起身拔剑。
然后。
「八之太刀──八咫乌～！」
成功把靶子切成了八等分。
这并不是我最擅长的招式，只是因为视觉效果好才用这招。
「什么！？」
「斩击有八个⋯⋯！？」
「而且、这是多么完美的切口啊⋯⋯！？」
面试官们反应各不相同。
大致上对我还是有利的吧。
（好，用八咫乌果然是正解啊）
然后我收剑再次坐了下来。
「谢、谢谢演示。这样面试就结束了。几天后会把面试结果用信函送给你，到时请确认。好了，面试结束，请回吧。」
面试平安结束了。
「失礼了。」
最后行了一礼，我走出接待室离开了千刃学院。
───
「呼⋯⋯」
还是有点紧张了。
但是，我始终保持著无可挑剔的回答。-
没有犯任何大错。
而且最后的演示也给了考官们很好的印象。-
（总之，应该合格了吧）
在结果出来前，我先回到宝菈大婶待著的宿舍去。
───
面试室，在亚莲离开之后，弥漫著难以形容的微妙气氛。
「⋯⋯话说真是奇怪的学生啊。在说什么完全搞不明白。虽说是推荐，但让他合格真的好吗？⋯⋯」
「确实，说的话完全摸不著头脑啊⋯⋯但是，他可是理事长直接推荐入学的学生啊⋯⋯我们擅自判他落选可就⋯⋯」
「唔姆，那是自成一派吗⋯⋯如果有个好的老师，那孩子说不定能⋯⋯不过说实话，他说的话完全搞不明白。」
面试官的意见有一点完全一致，就是完全搞不懂亚莲说的话。
───
面试后过了几天，我收到了千刃学院的一封信。
在这个时间点送来的信恐怕是，不，绝对是面试结果的通知。
到底合格了吗──说实话胸口仿佛撕裂般剧烈跳动起来。
「呼⋯⋯」
深吸了几口，我小心翼翼地打开信封。
里面放了张大纸，上面写了大大的两个字。
「⋯⋯合格。」
没错，是合格。
「──太棒啦！」
因为是推荐入学所以合格也是必然的，但果然还是非常高兴。
（没想到自己竟然真的进了名门千刃学院⋯⋯就像做梦一样）
明明直到一个月前，我都作为落第剑士被当成笨蛋──人生真是变幻莫测。
───
这之后过了几天──终于到了分别的日子。
已经收拾好全部行礼的我对玄关送别的宝菈大婶深深地鞠了一躬。
「宝菈大婶，这三年来，受您照顾了！」
没错。
和宝菈大婶，还有生活了三年的这栋宿舍，要说再见了。
从这栋宿舍到千刃学院每日往返，就算是我也受不了。
而且，千刃学院本来就是全日制，没有特殊情况不能住外面。
「真是的，你啊，太大题小做了。又不是生离死别，平常一样道别就行了。」
虽然宝菈大婶这么说，但我还是要好好感谢她。
「宝菈大婶，真的感激不尽。让曾经一文不值的我住下，每天叫我起床，给我做饭，我烦恼的时候开解我，聊了很多开心的话题──总之，非常感谢宝菈大婶陪我度过了一段快乐的时光！」
她听了后眼神朦胧。
「讨、讨厌啦，我真是⋯⋯！年纪大了泪腺也发达了⋯⋯！」
说完宝菈大婶豪爽地把眼泪一擦。
「──肚子饿了的话什么时候都能过来！我给你做好吃的哟！」
「好！还会再来的！」
她做的饭是绝品。
那种既刺激又豪迈的料理，我一生难忘。
「差不多该走了。」
「千刃学院还是万刃学院我不知道──到了那就要拿第一啊！」
「好！」
这样，格兰剑术学院的落第剑士亚莲＝罗德尔平安毕业，明天开始，我就是五学院之一──千刃学院的剑士亚莲＝罗德尔。
7 黒白王女和魂装【一】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
和宝菈桑别过后，我先去了千刃学院的宿舍。
宿舍的钥匙是在办理入学手续时从学院寄来的，已经收在口袋里了。
「那么──打扰了」
虽然知道谁都不在，但我在进入屋子时顺口说出了这句话。
「哦哦，比想像中要大啊」
这里的房间是六叠一间的单间。
一个人生活没有任何不便，是足够宽敞的房间。
厕所也是西式的，非常漂亮，浴室也有足够的空间可以伸脚。
此外，洗衣机、冰箱等基本家电也一应俱全。
而且宿舍的位置也非常好。
因为宿舍设置在学院内，所以也能很快地去上课。
「真是无微不至啊」
不愧是五学院之一的千刃学院。
把这些普及到学院的全体学生，真是厉害的财力。
「那么，差不多该换衣服了吧」
从带来的包袱中，取出千刃学院的制服换了衣服。
然后站在全身镜前，检查仪容。
「──吆西，没问题」
千刃学院的制服均匀使用了黑和白。
据说，黑色象征刀鞘，白色象征刀身。
顺带一提，女学生的制服是重视活动方便的短裙。
千刃学院的制服数百年间都没有改变过设计，是有著传统和风格的东西──我记得小册子上这么写著。
我个人的话，很中意双肩上双剑交叉的纹样。
「那么⋯⋯虽然早了点，但差不多该走了」
离入学式开始还有十五分钟。
虽然感觉有点早，但一边看著校舍周边的建筑物一边慢慢走著去的话，应该会在合适的时间到达吧。
───
那之后，在前往召开入学式的体育馆的路上。
我无意中听到了走在我前面的两个女学生的对话。
「呐，听说了吗？　据说这次，有三个人通过了推荐入学的考试！」
「听说了呦。太狡猾了。因为即使没参加那个难得乱七八糟的考试，只要面试就能进来了嘛」
「就是说啊！他们肯定是利用肮脏的关系进来的！」
⋯⋯从刚刚的话来看，不要公开自己是推荐入学者会比较好。
我想在这所千刃学院里，作为一名普通学生，平稳无事地──仅仅安静地挥著剑度过。
我在格兰学院的三年真的是狼狈不堪。
从入学到毕业，没能加入任何一个流派，一直受欺负，一个朋友都没有。
我绝对不想再经历一遍那样的黑暗时代。
好好学习，好好修练，普通地结交朋友，偶尔和班上的同学们一起玩──我想要过这种随处可见的普通学生生活。
（⋯⋯没事的。除非不小心说漏了嘴，否则我是推荐入学的事是绝对不会暴露的）
总之，我很幸运。
如果没听到这个对话的话，我就可能会顺著对话的流向说出推荐入学的事。
能回避那个，老实说相当赚了。
（嗯，总感觉今天运气很好）
就这样我一个人心情很好地向体育馆走去。
体育馆前站著几名老师，对学生们进行著「入学者请穿著鞋进入体育馆」的引导。
我随著前面的人潮，就那样进入体育馆。
地面上舖著垫子一样的东西，这样的话就算穿著鞋也没问题。
体育馆里排列著许多简易折叠椅。
好像也没有指定座位，各位老师说著「从前到后入座」整理著学生。
我就这样随著人流，坐到了最前排中间的位子上。
因为前面没有人，所以能清楚看到体育馆的舞台。
不错的位子。
我从那之后没有做什么特别的事，只是呆呆地等著入学式的开始。
───
于是，初老的老师登上了体育馆的舞台，开始了麦克风的测试。
入学式终于要开始了。
登台的初老男性就像教务主任一样，讲述了进行入学式的意义并致了简单的开幕词。
「诶⋯⋯接下来请理事长致辞。──理事长，拜托了」
于是，一位女性老师从舞台侧面走向舞台中央。
「大家，早上好。我是本校的理事长，蕾雅・拉斯诺特，以后就算是认识了」
这么说著并以漂亮的姿势低下头的蕾雅老师，是非常年轻漂亮的女性。
伸长到后背的艳丽黑发。大而细长清秀的眼睛。个子很高，身材非常好。
黑西装很合身，胸前系著黑色领带。双手带著紧身黑手套。
总觉得是个很能干的人。
不，因为她这么年轻就当了五学院之一的理事长，实际上是个非常优秀的人吧。
虽然实际年龄不明，但如果只看外表的话，是二十歳过半左右吧。
之后，慢慢抬起头的理事长再次开口。
「各位新生，祝贺你们入学」
那之后读了稍长式词的理事长，开始讲述这个学院的现状。
「正如大家所知，本学院近年来处于困境。被其他学院拉开距离，这样下去五学院会不会变成四学院呢？听到了这样质疑的声音」
她继续说到。
「因此，我们今年实施了大规模的改革。以前理事长为首的问题教师阵容被替换，再加上从今年开始导入了为确保优秀人才的推荐入学制度。然后这次──令人感激的是，三名推荐入学者确保成功。这些学生们都是我亲眼所见的判断为『卓越』的剑士们」
总感觉有讨厌的预感，但我还是默默听著理事长的话。
该说是果然呢还是什么呢⋯⋯理事长突然说出了不得了的话。
「那么，有请通过推荐入学的三名学生──莉亚＝维斯特利亚、萝丝＝巴伦西亚、亚莲＝罗德尔上台」
───
⋯⋯⋯⋯⋯结束了。
我所祈求的平稳无事的学生生活，由于理事长的一句话烟消云散。
周围的学生东张西望，整个体育馆瞬间喧哗起来。
（⋯⋯这样坐著的话就不会暴露了吧？）
这种邪恶的想法在脑海中一闪而过，不过因为蕾雅老师笔直地望著我这边，招著手，所以各种各样地放弃了。
我就这样不情愿地移动到舞台上。眼前有一张熟悉的面孔。
红瞳以及特征性的凛然面庞，长到后背的漂亮的带有粉红色的银发。
「萝丝桑⋯⋯！？」
萝丝＝巴伦西亚──剑武祭决胜战中和我对战的樱华一刀流使用者。
注意到这边的她，举起右手和我打招呼。
「好久不见，亚莲」
「为、为什么会在这里呢！？」
「嗯？　肯定是追著你这家伙来的⋯⋯现在还在入学式中。有话之后再说」
她这么说著闭上了嘴，我也跟著闭上嘴。
「那么从最右边的莉亚开始，每人按顺序做一个简单的自我介绍。请说出姓名、流派，最后简单地说一句话」
理事长这么说著，将麦克风递给了莉亚。
莉亚毫不动摇地向前一步，以堂堂正正的姿势开口。
「大家初次见面。我的名字是莉亚＝维斯特利亚。从邻国维斯特利亚留学而来。所属流派是我国的霸王流。我虽是王族，但在这里和大家一样是一名学生。请务必同我好好相处」
她这么说著，微微地笑了。
莉亚＝维斯特利亚。长长的金发用酒红色的缎带扎成双马尾，看起来是个待人很亲切的人。大大的清澈的眼瞳，雪一般洁白的肌肤──简直就像是从故事中蹦出来的公主一样。
虽然对邻国公主一事稍微吃惊，但她有著能让人理解被如此说到的品格。
听了莉亚桑的自我介绍的新生们，立刻躁动起来。
「莉亚大人是⋯⋯五歳就在剑武祭获胜的那个！？」
「这、这还真是厉害的同级生啊⋯⋯」
「ｍ、嘛⋯⋯因为是推荐入学啊。如果不是这种人的话是不会被允许的」
然后莉亚低下了头，体育馆里响起热烈的掌声。
「谢谢。那么接下来──萝丝，可以拜托你吗？」
「是」
然后萝丝也向前一步，咳的咳了一声。
（⋯⋯话说回来，为什么萝丝桑要进入千刃学院呢）
她本应没上过中等部的剑术学院⋯⋯⋯
她在我考虑著这件事的时候，开始了自我介绍。
「萝丝＝巴伦西亚。流派是樱华一刀流。请多指教」
很遗憾没有亲切感，又非常简洁的自我介绍，却给新生们带来了巨大的冲击。
「萝、萝丝＝巴伦西亚，那个『赏金猎人』吗！？」
「又来了个不得了的家伙呢⋯⋯⋯今年的千刃学院是不是认真过头了⋯⋯！？」
「被称为一子相传的樱华一刀流。一次也好，真想亲眼看看啊！」
然后萝丝桑微微低下头，大家像刚刚一样送上热烈掌声。
「谢谢。那么最后，亚莲，拜托了」
从理事长手中接过麦克风的我──说实话手足无措。
（继前两位超级名人后，接过这个接力棒的我⋯⋯到底要怎么办才好？）
我的心已经完全在哭了。
可是，也不能在这里逃跑。
如果在这个地方卷起尾巴逃跑，明天之后就变得真的不能去学院了。
鼓起全部勇气，我向前一步。
瞬间，亲生满怀期待的视线变成了箭，刺入我的胸口。
我以钢铁般的意志承受那个，开始了自我介绍。
「诶、诶哆⋯⋯我是来自格兰学院的亚莲＝罗德尔。所属流派是、那个⋯⋯我流。我想今年努力一年」
于是，在我闭上嘴的瞬间，体育馆里鸦雀无声。
那之后过了大概十秒，新生一齐吵闹起来。
「⋯⋯喂喂。刚刚那家伙⋯⋯说了我流吗？」
「真亏能毫不羞耻地说出来啊⋯⋯⋯这得多厚的脸皮啊」
「话说回来，格兰剑术学院是哪里？　我没听说过有那个名字的学院呦？」
「一副没有霸气的样子啊⋯⋯⋯从来没有认真握过剑吧？」
「前两人推荐入学是没办法的事⋯⋯这个人稍微⋯⋯呐？」
「这是走后门入学的家伙吧⋯⋯差劲」
只是一次自我介绍，似乎就让我的好感度跌到了地底。
我低下了头，只有蕾雅老师的掌声在偌大的体育馆里空洞地回响。
再见普通的学生生活。
你好地狱的学生生活。
我为了不让眼泪流下来而咬紧牙关。
说实话，我想就这样回到宝菈桑的宿舍，回到有母亲在的戈萨村。
「那么今天的入学式到此结束。学生的大家此后可以自由活动。感谢您的长时间聆听」
就这样，化作地狱的入学式终于迎来结束。
■
入学式结束的同时，我快步离开那个地方。
一瞬间，我好像听到了叫我的声音⋯⋯但大概是错觉。
「说起来，这什么理事长啊⋯⋯」
太过分了──做过头了。
我完全变成了一个被街头处刑的人
那样的⋯⋯不是人类应该做出的行为。
（话说回来，为什么会选我推荐入学⋯⋯）
我一边大大叹息，一边独自走在学院院区的树林里。
可以听到在离这里不远的路上，新生们欢快地交朋友的声音。
（⋯⋯真好啊）
他们今后三年里一定会享受快乐的学生生活吧。
我一边想著这些，一边向郁郁葱葱的密林深处走去。
───
在林子中前进了一会儿，就来到了空荡荡的空间。
「⋯⋯要做吗」
结果，我决定独自在远离修练场的树林中空挥。
（⋯⋯好寂寞）
平时本应快乐的空挥，不知为何只有今天是很痛苦的作业。
剑、心、魂──在哭泣。
就算在如此痛苦的状况下，我也绝对不会停止空挥。
『努力一定会结出果实』──母亲一直这么说。
那之后的数小时里，我只是一味地挥著剑。
───
太阳沉入西方的天空，月光朦胧地照射四周。
「──吆西，差不多回去吧」
从明天就要开始上课了，今天到此为止比较好吧。
「哦，对了。难得去大浴场看看吧」
因为空挥精神稍稍安定下来的我，决定作出稍微大胆的行动。
「诶哆，大浴场⋯⋯是这边吧」
我依靠著胸前口袋里的学院地图，以大浴场为目标前进。
之后走了一会儿、
「⋯⋯哦，是这里吧」
我发现了挂著『大浴场』看板的大建筑物。
穿过别具风情的门帘，打开男性更衣室的门──在那里，有穿著内衣的莉亚＝维斯特利亚。
「⋯⋯！？」
她刚刚摘下胸罩的挂钩，我仅仅一瞬看到了绝对不能看到的东西。
莉亚桑的脸和肌肤眼看著染上红色。
「抱、抱歉⋯⋯！」
我总之先道歉，然后紧紧关上更衣室的门。
莫名的心跳加速加剧了罪恶感，我已经不知道该怎么办了。
从门对面传来衣服摩擦的声音。
我总觉得那是不能听到的声音，迅速捂住了耳朵。
我就那样像变成石像一样站在那里，然后更衣室的门慢慢打开了。
身穿女学生制服的莉亚桑，看著这边低声说到。
「──申请决斗」
「⋯⋯诶？」
「我向你申请决斗。可以接受吗？」
她散发著不容分说的可怕压力。
我有生以来第一次看见如此可怕的笑容。
「诶、诶哆⋯⋯那倒是无所谓⋯⋯条件呢？」
「是啊。失败者成为胜利者的奴隷──这样怎么样？」
她面带非常仁慈的笑容，提出了一个非常荒唐的条件。
「奴、奴隷！？　那、那样的惩罚也太重了──」
在我提出异议的瞬间。
她殴打了我右侧的墙壁，一下子把玩偶一样的脸靠近我。
「──做、还是不做？」
她用冰冷的声音，在我的耳边说到。
她的膝盖放在我的股间，想逃也逃不了。
「呐⋯⋯怎么办呢？」
「⋯⋯做」
虽然还残留著为什么她会在男性更衣室换衣服的疑问⋯⋯总之，看见了是我的不对。
没办法只能点头、
「是吗，贤明呦」
她一边浮现出残虐的笑容，一边把我从拘束中解放。
（⋯⋯入学式时看上去很亲切的莉亚桑去哪里了）
我正考虑著这些事时、
「──我听到了，年轻人呦！」
突然，蕾雅老师豪爽地分开帘子出现了。
「老、老师！？」
「蕾雅！？　为什么在这里！？」
「呋呋呋！因为预感到会有什么有趣的事发生。就在附近埋伏了！」
她打从心底愉快地笑了。
「总之，我听到了你们的对话！两人要决斗吧？　那我就来当见证人好了！」
这么说著的期间，我被带进了被称为地下大演习场的宽敞房间。
「那么，因为已经很晚了，所以赶快开始吧！」
蕾雅老师这么说著，拍了拍手。
「莉亚、亚莲──两人准备好了吗？」
「当然，OK呦」
「嘛⋯⋯没问题」
确认了我们共同点头的蕾雅老师、
「吆西，那么莉亚＝维斯特利亚对亚莲＝罗德尔──开始！」
用响亮的声音宣布了决斗的开始。
我拔出剑，摆出正眼的架势。
另一方面，莉亚桑向什么都没有的空间伸出了手。
「侵略吧──＜原初的龙王＞！」
瞬间。
空间布满巨大的龟裂，真红的剑从中显现。
「呋呋，好孩子」
她握著剑柄，黑与白的美丽火焰在剑身上跃动。
「这、这是⋯⋯」
剑从什么都没有的地方突然出现，不可思议的火焰吹拂著。
与虚假和幻觉不同的力量──我是知道的。
「难道说⋯⋯是魂装吗！？」
拥有天赋的人经过艰苦修行，学会将自己的灵魂具象化的装备──魂装。
是我经历了十数亿年都没能习得的东西。
8 黒白王女和魂装【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
我用混杂著羡慕和嫉妒的眼神，注视著她的魂装、
「吼啦，在发什么呆啊？　你也快点拿出来吧、魂装」
她理所当然般地说出了不得了的话。
「哈、哈哈⋯⋯⋯抱歉，我可做不到那么厉害的绝技」
我耸耸肩摇了摇头，她瞪大了眼睛。
「⋯⋯诶？　那个⋯⋯你是认真的吗？」
「啊啊」
很遗憾，我不能叫出魂装。
不仅如此，魂装的实物也是第一次见。
于是、
「噗⋯⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！嘿、嘿嘿⋯⋯⋯肚、肚子⋯⋯肚子疼⋯⋯」
她捧著肚子，真正开心地笑了。
「哈哈⋯⋯哈～啊⋯⋯⋯连魂装都叫不出来的未成熟者，竟然要和被畏为『黑白的王女』的我战斗什么的⋯⋯真是不愉快啊」
先前还笑著的她，现在却狠狠地瞪了我一眼。
（真是感情表现丰富的王女大人啊⋯⋯）
一定每天都很快乐吧。
还有──我并不是自愿参加决斗的，只是她强迫我这么做的。
但是，可以预想到，如果在这里反驳的话会带来多余的麻烦事。所以我决定保持沉默。
「嘛算了。我只承认那个勇气和胆量。──呋呋，你不觉得一瞬间就会结束吗？　我会用小火慢慢地煎呦⋯⋯⋯咕嘶咕嘶、咕嘶咕嘶的呐！」
与优雅的外表不同，她有著非・常・好・的性格。
入学式时见到的那种温柔而凛然的姿态，一定是装出来的吧。
（⋯⋯确实，我无法叫出魂装）
但是，这并不会导致我迅速败北。
就算没有魂装也有没有魂装的战斗方式。
「──上了呦，莉亚桑？」
我毫不大意，维持著正眼的架势，这样说到。
「诶诶，请」
另一方面，她却从容自若。
一只手离开剑，来呀来呀的用手指挑衅著。
⋯⋯就算是我，也是剑士的边缘。
不是那种被小看到如此地步还能保持沉默的态度──的人类。
「一之太刀──飞影！」
比平时更快。
比平时更强。
我放出牵制的一击。
「什、斩击在飞⋯⋯！？」
她一瞬间惊讶地瞪大眼睛，但马上又恢复冷静进入防御态势。
「──白龙之鳞！」
白炎盘旋著形成大盾，将飞影燃烧殆尽。
「嘿⋯⋯看上去稍微有点意思呢⋯⋯！？」
我利用展开的盾遮挡她的视线──一口气缩短距离。
然后侵入盾的内侧，立刻打出下一击。
「八之太刀──八咫乌！」
「同时八个⋯⋯！？」
面对迫近而来的八个斩击，一瞬间显现出僵直的莉亚桑、
「库──黑龙の吐息！」
立刻用黑炎将全部的斩击燃烧殆尽。
（⋯⋯真是强啊）
她的魂装＜原初的龙王＞的状况应对力远远超出我的想像。
确认所有斩击都被击落的我，为了进一步攻击而尝试接近她时。
「别靠近我！──龙的激昂！」
她把混杂著黑白的火焰广范围散布。
面对无差别的广范围攻击，我没办法只能暂时拉开距离。
相互之间产生了很大的距离，我们一时间陷入了胶著状态。
「你⋯⋯刚刚的技能是什么⋯⋯？」
「我不知道你指的是哪一个，但两个都是我创造的招数」
「⋯⋯是吗。姑且、有著被蕾雅认可的素质呢⋯⋯」
她一边瞥向蕾雅老师的方向，一边嘟囔著。
「总之──你真挚地对待剑术，花费了相当多的时间在修练上，从刚刚的攻防中能清楚地明白这一点」
那个是⋯⋯花费了十数亿年这个荒唐的时间。
「好啊，我就特别认可你为『勉勉强强的剑士』吧」
「⋯⋯那还真是多谢了」
姑且作为表扬的话接受吧。
人无论面对什么事情，积极地思考会比较幸福。
───
「──但是呐，从无法使用魂装的时点起，不管怎样磨练剑术都没有任何意义。我现在就来告诉你吧。即使努力也绝对到达不了的──名为才能的绝望的墙壁！」
这么说著，她笔直地傻傻地冲了过来。
（单看肌肉力量的话应该是我比较强⋯⋯她在想什么⋯⋯？）
想要避免笨拙地躲开火焰的追击。
虽然受到对方的诱导很生气⋯⋯但没办法。
这里就正面接受吧。
剑和剑相撞──在短兵相接的一瞬间，莉亚桑笑了。
「霸王流──刚击！」
这个瞬间，不像是女性力量的可怕冲击袭向我的双腕。
「什、么⋯⋯！？」
这家伙、力气怎么这么大⋯⋯⋯
「哈啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」
「咕、哦哦哦哦哦哦哦⋯⋯！」
脚、腰、腹、手腕──全肌肉总动员迎击。
可是、
（可恶⋯⋯、无法阻止⋯⋯）
被她爆发性的力量压倒的我──剑被弹飞，露出了满是破绽的腹部。
「有破绽！」
她强力地踢向我的腹部。
「咕！？」
我为了消除冲击故意向后跳，勉勉强强地避免了重伤。
同时回收了掉在背后的剑，准备下一次的攻击。
（可恶⋯⋯麻・烦・的・力・量・啊⋯⋯）
这愚蠢的力量的秘密──来自于在她背后熊熊燃烧的火焰。
剑相撞的瞬间，背后的火焰燃烧起来，她便得到了爆发性的力量。
给予我有效打击的莉亚桑，用怜悯的目光看著我。
「仅仅是剑术对决的话，你比我强。⋯⋯虽然很生气。但是，被魂装强化的我的剑术，是绝对无法只用小伎俩取胜的。这样的话稍微能理解了吗？  名为魂装的绝对的力量」
剑术和魂装的结合⋯⋯说实话，很惊人。
（但是⋯⋯太天真了）
看了刚刚的攻击，我明白了。
她过于依赖那压倒性的魂装，剑术变得粗糙。
再加上大意和自傲──胜算应该很充足。
（⋯⋯那・个・、要用吗）
那是在十数回循环的时之监牢的一周目编出的招数──我从来没想过半玩闹般制作出的招数，会有迎来实战的那一天。
（吆西，那就决定了⋯⋯有必要准确预测莉亚桑的动向）
───
我在脑海中回想著和她至今的攻防。
第一次，看到飞影的她，展开了守备范围相当大的白炎之盾。
第二次，面对迫近而来的八咫鸟，她冷静地控制黑炎防御，准确地击落了所有斩击。
第三次，当我为了追击而靠近时，她没有恐慌，而是冷静地展开广范围攻击。
（⋯⋯莉亚桑到现在做出的都是合理且保守的选择）
然后现在，她对我实施了有效打击──这样的话就可以大致推测出她接下来的行动。
分析完毕的我，接下来从和莉亚桑的位置关系中找到了最合适的地点。
然后绝对不让她察觉到地把剑尖刺向那一点。
（⋯⋯吆西，这样就准备完全了）
之后只要她按我所想地行动──就会炸裂。
「呋呋，下次就了结你」
已经确信会胜利了吧。
浮现出嗜虐笑容的莉亚桑，没有察觉到这边的行动的样子。
「撒，觉悟吧！」
这么说著的她，再次傻傻地冲过来。
她瞬间逼近我，高高挥下真红的剑。
「霸王流──刚击！」
确信了胜利的莉亚桑的视线，和确信了胜利的我的视线相交。
（如同计算⋯⋯分出胜负了）
我把手持的剑收入鞘中，回头看去。
「二之太刀──胧月」
于是，下个瞬间。
「为、什么⋯⋯！？」
看不见的斩击袭向她的胸部到腹部。
面对从完全不曾预料到的地方出现的反击的一击，她没有实施任何策略就简单地放开了意识。
二之太刀──胧月。
这招是设置型的斩击。
预测对方将要通过的地点，提前在那里放置斩击。
然后在对方通过的瞬间自动炸裂的反击。
虽然很难瞄准目标，但一旦命中，就成了必杀的一击。
「呋姆，果然变成这样了吗⋯⋯」
蕾雅老师确认了莉亚桑已经完全失去意识、
「莉亚＝维斯特利亚战斗不能！所以是亚莲＝罗德尔的胜利！」
高声地宣布了决斗结果。
「呋～⋯⋯」
终于从紧张中解放出来的我，大大地吐了口气。
⋯⋯她是强敌。
可是，和驱使魂装的对手战斗真的是很好的经验。
「真强啊，亚莲。只有我预料到了」
蕾雅老师一边说著「真不愧是我！」一边不知为何地骄傲地点了点头。
「多、多谢⋯⋯」
虽然不知道是何时何地被预料的⋯⋯但受到表扬的感觉并不壊。
「比起那种事⋯⋯得快点把莉亚桑带到保健室去」
我靠近筋疲力尽地倒在地上的莉亚桑，蕾雅老师摇了摇头。
「呜嗯？　啊啊，这家伙异・常・的・结实，就这样放著就好。两三分钟之后就会恢复意识吧」
「是、是吗⋯⋯？」
不，但身体再怎么结实⋯⋯放著昏过去的人不管，还是不太好吧⋯⋯⋯
「啊啊，沉默地看著就行了」
「哈、哈啊⋯⋯我知道了⋯⋯」
不知为何，蕾雅老师似乎很了解莉亚桑，我就这样按她说的等了一会儿。
───
于是，两分钟后。
「⋯⋯哈！？」
和蕾雅老师说的一样，莉亚桑好像什么事都没有地醒了过来。
「啊、啊嘞⋯⋯？　我⋯⋯到底⋯⋯？」
「很遗憾。刚才的决斗是你输了哦，莉亚」
「⋯⋯决斗？　⋯⋯！」
朦胧的意识和记忆终于清晰起来，她马上站起来，逼近我。
「怎、怎么回事！？　为什么我输了！？　你、到底对我做了什么！？」
我对陷入恐慌的她，细致地说明了胧月的效果。
「那、那太卑鄙了！狡猾啊、狡猾！」
大概是无法理解我的说明，莉亚满口不满。
「就、就算你这么说⋯⋯」
原本胧月就不是为了实战而编出的技能。
如果对手不像莉亚桑这样容易读取思考，在实战中就不可能使用。
从实用性来看，也比不上飞影和八咫鸟。
首先，这招有很多弱点。
空间设置的斩击并非完全不可见，仔细观察的话，能看见空气的偏离──断层。
再者，为了不让对方察觉地设置斩击非常困难。
（话虽如此⋯⋯不过这次多亏她过于相信魂装的力量，我才能获胜⋯⋯）
下次和她战斗的时候，一定会更加苦战吧。
（我也要更多地锻炼啊⋯⋯）
然后我在心中发誓要进一步锻炼、
「咳咳──总之这次的决斗，以亚莲的胜利结束了⋯⋯⋯你要怎么做呢，莉亚？」
蕾雅老师露出了壊心眼的笑容。
「你问怎么做⋯⋯是指什么？」
恐怕是真的忘了吧。
她露出不可思议的表情，Kolan的微微歪著头。
「吼啦，就是那个啊⋯⋯决斗前的约定」
「决斗前的约定是⋯⋯！？」
莉亚桑突然绝句，脸色瞬间变得苍白。
（难道真的忘了决斗的条件吗⋯⋯）
这样看来，她好像有意外脱线的地方啊。
「哦，那个反应是想起来了吧？　没错，是『失败者成为胜利者的奴隷』对吧」
不知为何，不是决斗的胜者，而是作为裁判的蕾雅老师追逼著莉亚桑。
「诶、诶哆⋯⋯那个奴隷是⋯⋯⋯那个、语言的修辞手法之类的感觉⋯⋯」
她眼看著开始惊慌失措，慌慌张张地摆著手。
视线左右游移，显然举止可疑。
「嘛，确实，刚刚的决斗没有通过受领处，也不是按正式程序进行的。不听我的话也没关系」
意外的，蕾雅老师竟然派出了救生艇。
「蕾、蕾雅⋯⋯！」
莉亚桑用简直像是看见神大人一样的眼神，看著蕾雅老师。
（⋯⋯嘛，我这边也是，如果能从麻烦事里解放就太好了）
老实说，如果被她说「成为奴隷」的话，我会很困扰。
不管怎么说，对方是维斯特利亚王国的王女。
如果这样的事暴露了，一定会成为大问题吧。
（总之，这件事就算解决了⋯⋯）
然后，当我大大地伸懒腰时、
「可是⋯⋯你这么做真的好吗？」
蕾雅老师一脸认真地向莉亚桑确认。
「怎、怎么了⋯⋯？」
「呀⋯⋯⋯高傲的维斯特利亚王国王女在『自己』挑起的战斗中败北，甚至想从『自己』提出的惩罚中逃跑。呀没什么，要是你那样就行的话就那样吧⋯⋯⋯我只是有些在意。嗯，别太在意我的话」
明明好不容易才谈妥了⋯⋯这个人⋯⋯⋯
可以断言，蕾雅老师的性格很糟糕，而且还是相当糟糕。
现在也完全在玩著莉亚桑。
（⋯⋯还是不要和这个人扯上太多关系比较好）
我想著这些时，莉亚桑终于开始呻吟了。
「库、呜呜呜呜呜！⋯⋯真、真是的！我知道了、我知道了啦！我会好好遵守约定的，遵守约定就行了吧！？」
带著一半的自暴自弃，莉亚桑大声喊叫著。
看见这样的她，蕾雅老师故意耸了耸肩。
「喂喂，别说的就像是我强迫你一样。这是你的问题。是遵守约定成为奴隷呢，还是违背约定逃跑呢。不好好按自己的意志决定是不行的呦」
「姆、咕呜呜呜⋯⋯」
她发出不成声的声音，狠狠地瞪了我一眼。
然后──。
「在、在下不周，请、请多关照⋯⋯主人大人⋯⋯」
脸染成红色的莉亚咬紧嘴唇，羞辱地颤抖著低下了头。
「诶、诶哆⋯⋯那个、请多关照⋯⋯」
因为各种各样的事累了的我，总之先低下头，打算在这个地方暂时收尾。
9 黒白王女和魂装【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
现在、
「⋯⋯」
「⋯⋯」
我和莉亚桑在她的房间里两人独处。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
两人坐在酒红色的地毯上陷入沉默。
令人窒息的沉默持续著。
钟表的秒针一秒一秒刻画时间的声音，听起来格外刺耳。
（⋯⋯为什么会变成这样）
作为那场赌上人权的决斗的结果，她会成为我的奴隷。
不，是・已・经・成・为・了⋯
（一国的王女，在出国留学期间成为了无名之辈的奴隷。如果这件事在她的祖国暴露的话⋯⋯⋯就不会只是麻烦的程度了──而是会引起不得了的骚动⋯⋯）
说实话⋯⋯我真的希望你放过我。
为什么我不得不遭受这种事⋯⋯⋯
（哈⋯⋯）
已经不知道是第几次在心中叹气了。
───
那场决斗之后，蕾雅老师说著「奴隷要好好地为主人大人献出一切！」，半强制地把我们带到了这里。
然后又说了「明天预定会把亚莲的行李全搬到这里！」，就不知道去了哪里。
真的是风一样的人啊。
（⋯⋯但是，如果按学院规定和世间的一般常识来看，蕾雅老师的行动没有错误）
没错。
乍一看，她好像是在随心所欲地处理，但实际上是作为决斗的见证者，淡泊处理著理所当然的事。
原本所谓的『决斗』就是互相赌上尊严的真剑胜负，作为剑士，绝对不能违背事前决定的条件和约定。而打破了这些的软弱者则不是剑士，是偏离了人道的畜生。
这些都是在初等部的剑术学院里最先学习的东西，恐怕这个国家──不，世界上所有剑士都将其铭记在心。
事实上，就连多多利艾尔也遵守了约定。
那个自尊心很强的男人低下了头，好好地撤回了对我母亲的粗暴言辞，并为之谢罪。
决斗的约定就是有著这么沉重的意义。
（正因为这样，现在的状况才会很辛苦⋯⋯）
以莉亚桑的性格，就算我说出「当成没结缔奴隷契约也可以哟」，想必她也不会说著「谢谢！」坦率地退下吧。
如果她有著这样的性格，蕾雅老师那时就应该会把「决斗输了」的事实捏碎。
也就是说，为了解除这个奴隷契约，她只能通过决斗战胜我。
（但是，如今这也很困难⋯⋯）
莉亚桑的攻击模式。
攻击和回避的习惯。
战斗时的思考回路。
这些战斗中最重要的事，都在之前的战斗中暴露给我了。
即使她有一两个隐藏王牌──虽然会陷入苦战，但我很难想像现在的自己会输。就算是我，也有著一两个隐藏王牌。
（哈⋯⋯⋯干脆故意输了吧⋯⋯？）
一瞬间脑海里浮现出这样愚蠢的想法，但我立刻摇了摇头。
那样不行。
我是剑士的底层。
决斗故意败北什么的，我不能就此偏离剑士之道。
如果做了那样的事，就没脸面对母亲和宝菈桑了。
（⋯⋯从今往后该怎么办呢）
虽然说著「怎么办」，但现状无可奈何，老实说，一直烦恼也只是在浪费时间。
终于得出了「现在做什么都没用」的结论的我，开始不让莉亚桑察觉地环视房间。
（⋯⋯意外可爱的房间啊）
她的房间基本为白色，突出颜色是粉色，非常有统一感──是非常像女孩子的房间。
因为她是王族，所以我还想著她应该会带来枝形吊灯和奢侈品什么的，但这里找不到那种东西。
是非常普通的──可爱的女孩子的房间。
（而且⋯⋯总觉得有股香味）
和香水以及洗涤剂不同。
当然没有强到呛人的程度，但集中意识的话，就能闻到一股散发出的淡淡的、温柔而自然的香味。
于是我简单地环视了房间，发现了一些让人在意的东西。
（嘿⋯⋯喜欢布娃娃吗）
床的枕边放著熊和河马的可爱布娃娃。
（呋呋，也有可爱的地方啊）
就这样我观察著她的房间、
「很、很羞耻的，请不要直愣愣地盯著看⋯⋯」
她的脸稍稍变红，嘟囔到。
最后之所以加上敬语，是因为变成了我的奴隷吧。
「抱、抱歉⋯⋯」
总之我先道歉了。
我不该直愣愣地盯著他人的──而且还是年轻女性的房间。
这种事就连我都明白。
可是，这是巨大的成果。
来到这个房间的初次的沟通──会话成功了。
在会话的热度还没冷却之前，我决定自己主动搭话。
「那个、啊⋯⋯」
「怎、怎么了⋯⋯？」
「怎么说呢、那个⋯⋯敬语、能停止吗？」
说实话，敬语完全不适合莉亚桑。
这大概是因为我刚刚看到了她的『本色』吧。
「⋯⋯对于主人大人，作为奴隷的我不使用敬语会很奇怪。而且⋯⋯我也有作为剑士的意志和骄傲。不能违背约定」
她这样说著转过身去。
看来她是比我想像中更顽固的人啊。
（就算你这么说⋯⋯⋯既然今后要进行某种程度的共同生活，一直被用敬语说话我也会感到窒息⋯⋯）
老实说，我并不是讨厌她。
不如说是想著，今后如果能作为好朋友友好相处就好了。
她确实嘴巴很壊，有时为了给别人留下好印象也会装乖──但也有著像现在这样遵守决斗的约定，作为剑士的矜持。
因为各种各样的原因，现在我们的关系不能说是良好⋯⋯但我今后想和她好好相处。
（而且⋯⋯她可以使用魂装）
像发现魂装的技巧之类的东西，我也有想要听一下的想法。
（为了和她搞好关系，首先有停止敬语的必要）
话语形成行动和关系。
在她持续使用敬语的期间，总觉得有种被当外人看的感觉，很难成为朋友。
但是，反过来，如果消除敬语的话，距离就会意外的立刻缩短。
没有敬语变成同等对话的话，行动和思考也会受到影响，会变成同等对待我也说不定。
（要说服这个顽固又倔强的莉亚桑放弃敬语的话⋯⋯只能那样做、吗）
会变成稍微强硬的方法，不过这次没有其他办法。
我直视著她的眼睛，用稍强的语调这样说到。
「是啊⋯⋯⋯那么这是命・令・，今后禁止对我使用敬语」
「这、这也太卑鄙了⋯⋯！？」
她会这样反驳在我的预想内。
所以，我说出了事前准备好的回答。
「强迫奴隷做她讨厌的事情，也是主人的权利之一吧？」
虽然有些牵强，但还是有道理的。
───
于是、
「⋯⋯我知道了⋯⋯咳咳。──知道了。但是，真的可以吗？　不能撤回命令了哦？」
莉亚桑叮嘱著确认到。
「啊啊，请多关照」
敬语不适合她。
果然还是现在这样平易近人的语调比较好。
「那样的话，亚莲也不要再用敬语了。⋯⋯不觉得很难受吗」
她稍微红著脸说到。
「是吗？　那我也不客气了」
我也不太擅长敬语。
如果作为王女的莉亚能容许的话，就让我听从你的话吧。
不管怎样，顺利地停止了敬语，我尝试和莉亚小谈几句。
「话说回来⋯⋯刚入学就出了不得了的事啊」
「哼，到底是谁的错呢⋯⋯？」
「那是⋯⋯不是很微妙吗？　确实，看见了的我有错，但在男性更衣室换衣服的莉亚也有错哦」
「⋯⋯诶，你说什么呢？　我可是好好地在女性更衣室里换衣服的哟？」
「⋯⋯哈？　不，那不可能吧。那里毫无疑问是男性更衣室啊」
「骗、骗人！？　但是，我在进去之前是好好确认过的啊！？」
不，我进去的时候，肯定是男性更衣室的牌子挂在那里。
她的⋯⋯那个、看见了那个之后，我再一次好好地确认了那里是男性更衣室。这个记忆肯定没错。
于是，不知道是不是注意到了什么，莉亚张开了嘴。
「难道说⋯⋯是蕾雅的杰作？」
「⋯⋯有可能」
仔细想想的话，那个时候蕾雅老师的登场时机太好了。
而且回想起来，她还说了「因为预感到会有什么有趣的事发生。就在附近埋伏了！」这样的话。
虽然不知道有什么目的，但她肯定与这次的事件有所关联。
「库呜，真敢给我干啊！但是为什么！？　有什么目的！？」
「虽然不知道目的⋯⋯但通过今天一天发生的事，能很清楚地明白那个人作为一个人类有著很大的问题」
然后、
「『⋯⋯哈』」
两人同时叹了口气。
「⋯⋯等下，别模仿我啊」
「不，我比你快了零点几秒哟？」
「不不，我才是──」
那之后，我和莉亚享受著毫无营养的对话。
正如我所想的那样，没有了敬语，两人之间的距离一下子就拉近了。
于是，房间里的挂钟gonggonggong的响了。
看过去才发现已经是晚上十一点了。
差不多到了要为明天做准备的睡觉时间了。
「啊⋯⋯已经这么晚了」
「呜嗯⋯⋯⋯再不睡觉的话，就会影响到明天了」
「是啊。──莉亚，你先去洗澡吧」
「⋯⋯总觉得是Ｈ的说法呢、那个」
我姑且是打算注意的，但不知为何她斜眼瞪著这边。
「⋯⋯嗯？　哪里Ｈ？」
我想刚刚的话里应该没有Ｈ的地方⋯⋯⋯
「那、那是⋯⋯⋯真、真是的⋯⋯什么都没有！」
莉亚不知为何满脸通红地朝更衣室走去。
「这、这次再偷窥的话，就绝对不会原谅你了⋯⋯！」
这么说著的她拉上了隔间的帘子，开始脱衣服。
「啊啊。绝对不会偷窥的。放心吧」
之后，在莉亚洗完澡后我也洗完了澡。
───
然后，我们为了「谁在哪里睡」的问题产生了一些纠纷。
嘛，说起来也是理所当然，这个房间只有一张床。
因为我是男性，所以说了自己要睡在地板上，但莉亚却摇头说到「主人大人睡在地板上，作为奴隷的我却睡在床上，这很奇怪」
没办法，所以作为折中方案，决定两人一起在床的右端和左端睡觉。
（虽然感觉她有点太过相信我了，防备太松懈了⋯⋯嘛算了）
然后我操作枕边的遥控器，关掉了房间的照明。
「晚安，莉亚」
「晚、晚安⋯⋯亚莲⋯⋯」
也许是因为那天太累了，我的意识很快就沉入了梦乡。
■
第二天。
我和莉亚两人一起走向教室。
我们的班级同样是一年Ａ组。
因为住在同一个房间，所以没有特意分开走的必要。
「然后呢、然后呢！我们国家有一种叫拉姆扎克的传统料理！那个超级好吃哟！」
「嘿，有机会的话真想吃吃看啊」
「我知道千刃学院附近的好店！下次带你去！」
比较废柴──原本就单纯的她，不知是因为睡了一晚觉得清爽了，还是因为完全忘了自己是奴隷，对我的态度软化了很多。
（比昨晚疏远的态度要好上一百倍）
而且和她说话⋯⋯怎么说呢，单纯地很开心。
有趣的表情轱辘轱辘的变化，手势也不会让人看腻。大概，她就是所谓的『受欢迎型』的家伙吧。
───
我一边想著，一边到达了一年Ａ组的教室。
嘎啦嘎啦的拉开门、
「早、早上好⋯⋯莉亚桑！」
「今、今天天气真好啊！」
两名同班的女学生有些紧张地向莉亚搭话。
「诶诶，早上好。真是个让人心情舒畅的早上啊」
莉亚迅速地带上假面，客气地挥著右手回应。
（⋯⋯这样来看，还真是文雅的『王女大人』啊）
和我在一起时活泼又有些粗糙的莉亚，和现在稳重而凛然的她，完全就像是两个人。
可能的话，「其实我⋯⋯是二重人格」这种说法更能让人接受。
在莉亚和女学生开始谈笑的时候，我悄悄地离开了她。
我知道女生有女生之间的谈话。
（座位什么的⋯⋯还没有定下来吧？）
教室前方的黑板上也没有关于座位的指示，所以我暂且坐在了最不显眼的最后一排靠窗的位置上。
于是，在朝那里前进的通道上，有三个男性学生在愉快地交谈。
从眼前经过不打招呼到底还是不像话，所以我稍微鼓起勇气打了招呼。
「早、早上好」
于是、
「『『⋯⋯』』」
三人同时停止对话，看了一眼这边的脸后──再次开始交谈。
干脆心情很好地无视了。
而且一度看向这边的视线，所带的负面成分很多。
（⋯⋯哈，果然被讨厌了啊）
这果然是昨天发生的其中一件事──地狱的入学式带来的影响吧。
（人类、第一印象很重要⋯⋯）
入学第一天就从好感度为零开始，真是严厉啊⋯⋯⋯
（嘛，总比被当面说壊话好吧⋯⋯）
在格兰剑术学院，我沐浴在落第剑士、卑鄙者、暗器使之类的骂声之中。事到如今，只是被三个人无视什么的，对我来说根本不痛不痒。
没办法，当我正要离开他们的时候。
「──呐，你们。稍微打搅下可以吗？」
贴著柔和笑脸的莉亚，向无视我的男性们打招呼。
「是、是的！」
「请、请问有什么事吗，莉亚桑？」
「请问有什么困难吗！？」
被至少从外表看来是美少女的莉亚搭话，三个男人都显得很雀跃。
真是的⋯⋯都是些势利的家伙啊。
（但是，莉亚那家伙⋯⋯⋯跟这些家伙们打招呼是想做什么？）
我将意识稍稍转向那边，移动到靠窗的位置上，这时──她说出了意外的话。
「刚才，亚莲好像在打招呼来著⋯⋯⋯你们是沉迷谈话没有听见吗？」
于是、
「诶⋯⋯不，那个是、那个⋯⋯」
「应该是说听见了还是⋯⋯怎么说呢⋯⋯」
「应、应该说那家伙的声音太小了⋯⋯呐⋯⋯？」
男性们语无伦次，回答不得要领。
看到这样的他们，莉亚微笑了。
「我呢。最讨厌做・这・种・无・聊・的・事・的人了」
「『『⋯⋯』』」
她没有理会那些绝句的男性们，带著一如既往的柔和微笑继续说到。
「今后请不要同我说话。──那么，贵安」
然后，把想说的话全说出来的莉亚，把包放在了我右边的位置上。
超出所有人预想的她的冷淡发言，使教室冻结了。
在鸦雀无声的沉闷空气中，莉亚本人似乎毫不在意，小心翼翼不让裙子产生褶皱地端坐在椅子上，把书包里的教科书淡然地塞进桌子里。
「总、总感觉、很抱歉⋯⋯」
我小声地向莉亚道歉。
（刚才的那个，毫无疑问是关心我的发言⋯⋯）
可是，在做了那种事情之后，莉亚就不能融入班级了。
就算是现在，刚才的三个男性也还在盯著莉亚。
然后，在我因无法形容的罪恶感而心痛的时候、
「为什么道歉呢？　我只是对讨厌的东西说讨厌而已哦」
这样说著，她「呋呋」的笑了。
那不是装出来的假笑，而是极其自然地展现出的天然笑容。
那可爱又透明的笑容，让我一瞬间看得入迷了。
───
这之后，在教室内被空前的『莉亚冲击』覆盖时，门嘎啦嘎啦地打开了。
从那里出现的是，看一眼就知道是睡眼惺忪的萝丝桑。
或许是因为不擅长早晨的性质，平常凛然的面影哪里都没有。
呆毛Pin的立起来，长长的头发四处乱翘。
她轱辘轱辘地张望四周，在和我目光交汇时，迈著不稳的步伐向这边走来，坐在了我前面的位置上。
「呜哇⋯⋯⋯早上好，亚莲。顺带莉亚也早上好」
「早上好，萝丝桑」
「顺带是什么啊，顺带」
莉亚向萝丝桑送去了锐利的视线，但萝丝桑就像完全没有注意到一样，拚命处理著大大的懒腰。
「萝丝桑，那个⋯⋯头发翘得很厉害，没事吗？」
我指著在脑袋中央放出存在感的呆毛，姑且这样问到。
「⋯⋯没问题。因为我有重力⋯⋯」
她用口齿不清的口调这么说到。
看来她是放著不管等著自然恢复的派系。
虽然我不太清楚女孩子头发的情况，但她大概属于少数派吧。
在我想著这些事情时，上课铃响了，然后几乎同时，教室前方的门很有气势地打开了。
「早上好，诸君！」
从那里出现的是，黑西装黑领带然后黑手套、全身漆黑的蕾雅老师。
「呋姆呋姆⋯⋯太棒了！第一天起迟到和缺席都是零──是最棒的开始！」
她敲了一下手里拿著的出席簿，高兴地笑了。
代表教室里的所有人，一个女学生提出了疑问。
「那、那个⋯⋯为什么理事长会在这里？」
「嗯，还用问吗？　因为我是这个一年Ａ组的班主任啊」
这个瞬间，教室里人声嘈杂。
当然，我的心也乱了。
（⋯⋯呜嗯，客气地说，太糟糕了）
这个老师，作为人很⋯⋯不，非常糟糕的事，昨天就已经深刻认识了。
（话说回来，理事长的工作那边可以吗⋯⋯？）
五学院的理事长有著巨大的社会影响力和惊人的权力。
当然，巨大的力量伴随著相应的责任，据说每天都处理著相当可怕的量的工作。
（我是不觉得这是一份能有空闲时间兼任班主任的工作啊⋯⋯）
在我想著这些时，蕾雅老师精神满满地啪的拍响了手。
───
「撒，早会开始了。虽然很突然，但今天有一个非常重要的报告！」
她歇了口气，一口气发表了。
「那就是──关于在周末举行的大五圣祭的出场选手！」
大五圣祭这个词，让全班都为之雀跃。
大五圣祭──那是五学院各自挑选三名新生，通过循环赛争夺霸主地位的新人战一样的东西。
如果能在这里留下实绩，任何人都憧憬的通往上级圣骑士的道路，就会一口气打开。
学生们会吵闹也是理所当然的事。
「本来的话，是要算上今后要将要实施的实技考试的结果，慎重选择的⋯⋯⋯但本年度的出场选手已经决定了！」
教室里人声嘈杂，同时，不详的预感在我背后跑过。
原因只有一个──蕾雅老师浮现出了非常好的笑容。
她之后一定会说出一些不正经的话吧。
虽然才见面两天，但我已经多少了解了那个人的为人。
「看你们那么著急，没办法，赶紧发表吧！」
教室中一瞬间变得鸦雀无声。
数秒后，蕾雅老师发表的出场选手名单。
「代表千刃学院，出席今年的大五圣祭的是──莉亚＝维斯特利亚、萝丝＝巴伦西亚、然后──亚莲＝罗德尔以上三人！」
你看来了吧⋯⋯⋯
我一边瞪著蕾雅老师，一边大口叹气。
10 黒白王女和魂装【四】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
蕾雅老师大声宣布了大五圣祭的出场选手，下个瞬间。
「请、请等一下！」
一个男学生发出了声音。
「嗯，怎么了？」
老师简短地问到，静静等著男学生的回答。
「怎么说呢，那个⋯⋯⋯莉亚桑和萝丝桑被选中⋯⋯是没办法的事。莉亚桑五歳就能使用魂装是十分有名的事，萝丝桑则是那个樱华一刀流的正统继承者⋯⋯虽然不甘心，但那两人确实比我们强。所以，这两人的话我可以理解」
「呋姆，然后呢？」
「但是⋯⋯我不明白亚莲＝罗德尔这个不明不白的剑士，能被选为荣耀的大五圣祭出场选手的理由！」
他用锐利的眼神瞪著我。
（不，就算你露出这么可怕的表情⋯⋯）
选择出场选手的是蕾雅老师，瞪著我完全是错误的啊。
总觉得心情不好的我，polipoli的搔著脸颊，接著又有两个男学生去援护。
「没错！为什么把我们排除在外，选了这样一个身份不明的男人呢！？」
「请给我们一个可以接受的理由！」
仔细一看，这三人是刚刚无视我打招呼的家伙们。
对他们的提问，蕾雅老师、
「理由？　那样的东西，除了实力以外还有别的吗」
这样淡然地回答。
可是，三个男人当然不能接受这样简单的说明。
「⋯⋯实力？　不属于任何流派的我流剑士吗！实力比我们强！？　说什么蠢话！」
「理事长⋯⋯你确定吗？」
「您知道他出身的学院──格兰剑术学院吗？　那是偏僻农村里的一所小剑术学院，往年五学院的升学者为零。今年似乎有个叫多多利艾尔的家伙还不错，不过现在行踪不明。是在世间完全没有名气的垃圾学校哟？」
我从他们拼死的抗辩中，得到了一个有趣的情报。
（⋯⋯多多利艾尔那家伙，现在行踪不明）
这么说来⋯⋯从那场决斗之后，我・就・再・没・见过他了呐。
（嘛，老实说那家伙怎样都好⋯⋯）
听了他们三人的热情主张后，蕾雅老师、
「于是，结果你们想怎么做？」
意外心胸宽广地接受了他们的话。
「那是⋯⋯希望能再次认真地选择选手」
「原、原本大五圣祭的选手，通常都是根据实技考试的结果来选吧」
「没、没错！这次实在是太破例了！要求重新进行选拔！」
蕾雅老师让步之后，他们说话的声音渐渐大了起来。
可是，这种气势在蕾雅老师的下一句话中迅速失落。
「呋姆，也就是说你们对身为理事长的我的决定──不服对吧？」
「『『⋯⋯』』」
这句发言，不仅让三人，甚至是整个班都变得鸦雀无声。
所有人都沉默著，紧张起来。
当然了。
就算是这样的人──没・错・，就・算是・这・样・的・人・，也是五学院之一的千刃学院理事长。
如果说出粗心言论，就算被立刻退学也没什么奇怪的。
可是，他们都已经说到这里了，想必不想退缩吧。
「⋯⋯有、有的。果然不能接受！」
结果还是上了蕾雅老师的当。
以一人的发言为开端，其他两人也开了口。
「这种身份不明，出身于无名学院──而且还是我流的剑士，无法担任我们的代表！」
「我们三人都从被誉为名门的剑术学院出身！而且还是差不多以首席的成绩毕业的哟！？　实力不可能会比那种不知道打哪儿来的人差！」
真是狠狠地⋯⋯被说了一通啊。
（⋯⋯我到底被展示了些什么呢）
为什么这样要当著全班的面说我的壊话呢。
（总觉得眼睛有些湿润了⋯⋯）
然后我在悲伤地观战『亚莲的壊话大会』时、
「呋⋯⋯⋯呐，亚莲哟」
蕾雅老师叹了一口气，低声叫了我的名字。
反正肯定没什么好事，但也不能无视。
「⋯⋯怎么了？」
姑且回复了。
于是、
「你⋯⋯没有人望啊！」
蕾雅老师开心地笑了。
（你觉得是谁的错啊、是谁的啊⋯⋯！）
这大概是我第一次想打女性。
（可是，在这里生气的话就正中蕾雅老师的下怀了⋯⋯）
就像莉亚一样。
所以我、
「是的。很遗憾，看来是那样呢」
绝不发火，尽力冷静地回答到。
接著、
「呜嗯⋯⋯反应不好呢。和莉亚不一样，真是个无聊的家伙啊⋯⋯」
蕾雅老师闷闷不乐地撅起嘴。
「对不起」
我在心中偷偷笑著，轻声道歉。
──这次是我赢了。
「呋姆⋯⋯可是，很困扰呢。没想到会抵抗到这种程度」
蕾雅老师一脸困扰地用手扶住下巴，开始思考著什么。
因为她的沉默，教室中又布满了沉重的空气。
在这种情况下，说是问题的开端好呢还是问题的源头好呢⋯⋯总之处于话题中心的我，感觉比其他人还要辛苦一倍。
（够了⋯⋯不要再这样了⋯⋯）
已经各种各样累了的我，朝蕾雅老师站著的讲台走去。
然后为了不让周围学生听见，小声地耳语。
「老师。我就算脱离出场选手也可以哟？　老实说，我对大五圣祭没有那么大的执著⋯⋯」
没错，我对大五圣祭没太大兴趣。
这是因为大五圣祭是披・露・中・等・部・学・习・成・果・的战斗。
看日程的话就一目了然了──校历上，升入高等部剑术学院的第一个周末就是大五圣祭。
也就是说，对于在中等部──格兰剑术学院没有进入任何流派，也没怎么学习的我来说，大五圣祭没有任何重要意义。
（倒不如说，比起这次大会，千刃学院的授课更让我期待）
尤其是学习魂装这一极好的主要课程，我现在就迫不及待地期待著。
（而且，如果在参加大五圣祭时不小心受了伤⋯⋯就会对今后的课程产生阻碍）
再者，这样的大会之后还有很多。
二年级和三年级也有像大五圣祭那样的大会，这些事情，我好好看了学院向导的小册子把握著。
我想要在这个千刃学院好好积累修行，在二年级和三年级的大会上（和对手）碰撞那份力量。
听了我的话的蕾雅老师，静静地点了点头。
「呋姆⋯⋯原来如此，我明白你的意思了。谢谢你特地来传达。请回到座位上吧」
「是」
我一边像是要逃避大家的视线一样向下看，一边回到了原来的座位上。
（但是⋯⋯对蕾雅老师稍微做了点不好的事啊⋯⋯）
老师肯定知道会遭到诸多反对，但还是推举了无名的我作为出场选手。
不知道那是评价了我现在的实力呢，还是预料了我今后的成长呢──我知道那是有点像父母之心的东西⋯⋯⋯
总之，蕾雅老师评价了我，用充满希望的眼神看著我，为我考虑，这点肯定没错。
（刚才认真听了我的话，也听了坚决反对我出场的男学生的意见⋯⋯⋯说不定蕾雅老师只是有点怪，实际上是个好老师）
我一边想著这些，一边坐回自己的位置，这时，蕾雅老师啪的拍了下手。
「大家注意。现在向你们传达亚莲的意思」
她这么说著，咳了一下后开口说到。
「亚莲说了。『──被拿来和你们这些无能相提并论真是让人意外。这边一个人也没关系，那边的无能三人组立刻和我进行模拟战。我来告诉你们什么是格差』、这样」
「⋯⋯哈？」
我的脑袋一瞬间变得空白。
「呀，不愧是亚莲──自信满满呢！真不愧是我看上的剑士！」
蕾雅老师很佩服般的「呜嗯呜嗯」的点头。
「不、不，给我等等！这种话我一句都──」
在我说完辩解的话之前、
「你丫，亚莲！⋯⋯我们沉默地听著，你就得意忘形了⋯⋯！」
「谁是无能三人组啊⋯⋯！？」
「你说一对三的模拟战？　这么想被当成沙袋的话，就如你所愿吧！」
我被三人组的男生围住了。
「冷、冷静点，刚才是蕾雅老师擅自──」
我正要解开误会时，蕾雅老师像是妨碍我似的，啪啪的拍响了手。
「吆西，既然决定了就快点去演习场吧！」
蕾雅老师没给我发言的机会。
（这、这家伙⋯⋯）
我狠狠瞪著蕾雅老师，只见她浮现出至今为止最好的笑容，竖起了大拇指。
什么啊那个，折断了也可以吗？
■
那之后，我们一年Ａ组的学生向地下的大演习场移动。
当然，是为了观看我和三人组的模拟战。
（没想到会连续两天来到这里⋯⋯）
我一边想著这些一边叹气时──三人组中的一人发出了声音。
「喂，亚莲。对从不知名三流学院毕业的──我流的你什么的，我一个人就够了」
他这么说著，拔出剑，用下巴指著这边。
好像是在说「那边也快点拔剑」
（嘛⋯⋯也行吧）
能尽快结束的话，那真是再好不过了。
而且在这里干掉一个人的话，就能回避一对三的压倒性不利比赛。
这么判断的我拔出了剑，摆出正眼的架势。
「──上了哦？」
「来吧」
我点头的下个瞬间。
「赛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他勇敢地雄叫著，径直冲了过来。
（握法、姿势、步伐──每一项都到达了高水准）
不愧是五学院之一千刃学院的学生──虽然想这么说来著。
──脚下不稳啊。
「斩鉄流──锈落！」
我用左半身躲过逼近的斩击，缓慢地用剑鞘捞起他的右脚。
「什！？」
突然被抓住一只脚的他平衡崩溃，摔在地上。
我就这样趁著破绽把剑刺向他的脖子。
「──结束了」
「⋯⋯」
决出胜负了。
既然在一对一的真剑胜负取得了胜利，就不能以这个来认同我吗？
说实话，我不想进行一对三的比赛。
倒不如说，原本这样没有好处的胜负就不是我所期望的。
在我考虑著这种事情时，从某处传来了强烈的嘘声。
「喂等等，亚莲！那样很狡猾吧、你！说好了模拟战是一对三吧！？　这样的胜利无效哟无效！以理事长权限无效化！」
没错，是蕾雅老师。
（这个人⋯⋯不，这・家伙⋯⋯⋯到底站在哪一边啊⋯⋯！？）
我深呼吸著，按住眼看著就要比库比库吊起的眉尾。
没错，在这里发脾气的话就上了她的当了。
像这种家伙，如果摆架子或者做出反应，反而会高兴。
绝对不要发怒，不要被扰乱心绪──保持笑容顺其自然是最好的。
就这样，在我和蕾雅老师暗地里争斗的时候、
「没、没事吧！？」
「怎么回事，那么简单就摔倒了！？」
三人组中剩下的两人，向著因败给我而茫然自失的一人跑了下去。
「那家伙，不只是嘴上功夫⋯⋯⋯小看的话会吃苦头的⋯⋯」
看来他的战意还没折断，立刻站了起来用剑指著这边。
之后剩下的两人也响应著拔出了剑，形成了以我为中心的正三角形阵。
前方一人。
左右斜后方各一人。
是因为经过刚才一战后警戒心高涨了吗，他们没有要袭击过来的迹象。
（这是⋯⋯在我攻击一个人时，背后的两个人袭击过来的作战吗）
我一边推测他们的作战，一边想著「为什么会变成这样」
我、没错。我只是想在这个千刃学院里和大家一起快乐地、友好地挥剑。
大家快乐地修行，三年后毕业，成为圣骑士得到安稳的收入。
用那笔钱让辛劳至今的母亲享福，我说不定还会和谁结婚。
（明明应该过著平稳又幸福的每一天⋯⋯到底是哪里搞错了呢⋯⋯）
被同班同学投以敌意，好感度漂亮地全员为零──说不定还是从负开始。
而且现在被三个同学包围，处于一筹莫展的状况。
「哈⋯⋯」
人生这种东西是真的不能随心所欲啊。
好不容易进了都城名门五学院之一的千刃学院，却因为一个接一个的试练而无法休息。
（不管怎样，快点结束这场比赛吧）
总之，先让这个胶著状态崩溃吧。
为此，要将三角形的顶点之一──击溃。
我随机选定眼前的一人为目标，双脚一蹬把距离缩为零。
「八之太刀──八咫乌！」
「！？　云影流──鳞云！」
不愧是名门千刃学院的学生。
看到高速接近的八咫鸟漂亮地做出反应，立刻反击。
可是、
「奴、咕、啊⋯⋯咕哈！？」
云影流的鳞云──虽然是漂亮的四连击，但还少了四发啊。
头、身体、右肩、锁骨沐浴了四发斩击的他，一边摩擦著地面一边被吹跑到后方。
（后面两人⋯⋯）
我就这样回过头去，先前的男人正要挥下剑。
「看招啊啊啊啊啊啊！斩鉄流──鉄崩！」
「──太慢了」
擦肩而过的时候，我向他的脖子慰问了一击。
「可、恶⋯⋯」
他的上半身摇晃著，向前倒下。
在踏入对方的时机时，必须随时保持斩击的姿势。
一一举起来再挥下太浪费了。
无伤击杀两人后的瞬间。
「──两人都抱歉了。但是⋯⋯之后就交给我吧」
从正后方传来了男人的声音。
是最后一人。
（这个距离、这个时机──到底还是躲不开啊）
到此为止他已经取得了绝佳的位置，我再怎么都不可能回避。
「新月流奥义──月光斩！」
耳边传来剑切开风的声音。
「危险，亚莲！」
「快躲开！」
莉亚和萝丝桑发出了悲痛的叫喊。
但是，没问题。
他站的地・方・，在我的斩击圈内。
「二之太刀──胧月」
「什、嘎哈⋯⋯！？」
腹部承受了强力斩击的他，惊讶地瞪大双眼，就这样倒下了。
「哈⋯⋯终于结束了」
我预测到在这场战斗的最终盘，他会从那里接近──事前布下了斩击。
话说回来⋯⋯为什么我最近净是在战斗呢。
（⋯⋯想早点静下心来静静地空挥啊）
我一边想著这些，一边将手中的剑收回了鞘中。
11 千刃学院和大五圣祭【一】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
平安击退了三人组的我，回头向安静守望著战斗的同班同学看去、
「好、好厉害啊，亚莲！」
「最后看不见的斩击是怎么做到的！？　下次教教我吧！」
「不，你们不想知道最初的八连击吗！？　太快了完全看不见挥剑哦！？」
「不管怎么说，这家伙是个了不得的剑士呢！」
「以那三人位对手平安取胜了⋯⋯精彩。恭喜！」
雷鸣般的掌声和称赞倾注下来。
「诶、啊⋯⋯多、多谢⋯⋯」
从来没有被同级生这样热情相迎的我，变得结结巴巴，总之先鞠了一躬。
于是、
「辛苦了，亚莲！」
「最后的招数是怎么做到的⋯⋯！？」
莉亚和萝丝桑跑了过来。
「谢谢，莉亚。诶哆⋯⋯最后的招数是指胧月吧？」
我为了确认而询问，萝丝桑kokukoku的多次点头。
「这样啊，除了莉亚以外的人没有见过吗」
那之后我简单告诉了萝丝桑胧月的构造。
萝丝桑「呋嗯呋嗯」的，以深感兴趣的样子听著。
「──嘛，就是这样的感觉。胧月是设置型的斩击」
「原来如此⋯⋯很有趣。谢谢」
她用稍微清爽了一些的表情笑了。
「呜嗯，但是我果然还是觉得那招很狡猾啊⋯⋯」
旁边静静听著说明的莉亚，抱著胳膊这样不满地嘟囔到。
说不定是想起了昨天被打败的事。
「是吗？」
我个人认为，只要稍微注意一下就能知道设置斩击的地方，原本在战斗中避过对方的视线设置斩击就很困难。果然是缺点很多的招数⋯⋯⋯
嘛，感觉因人而异，所以也没必要在这之上多说。
就这样三人开心地聊天时、
「呜⋯⋯」
「痛～～～～⋯⋯」
「起、起效了⋯⋯」
先前打倒的三人组已经醒了过来。
（已经能动了吗，身体不错啊⋯⋯）
不愧是千刃学院的学生。
不仅是磨练剑术，似乎也好好锻炼著肉体。
「诶哆⋯⋯没事吧？」
我因为想著这样呆立的看著也不是办法，所以向三人组中的一人伸出了手。
于是他瞪了这边一眼后、
「⋯⋯抱歉」
就紧紧握住我的手，摇摇晃晃地站了起来。
剩下的两人想办法靠自己站了起来──三人一起站在我面前。
（⋯⋯喂、喂喂，这以上的战斗就饶了我吧）
因为有点讨厌的预感，所以我保持著戒备，这时、
「──非常抱歉。希望能原谅我至今我失礼发言」
他这么说著深深地低下头。
「⋯⋯诶？」
预想外的事态让我目瞪口呆，剩下的两人也同样低下了头。
「⋯⋯是我们有眼不识泰山了。亚莲，你才是我们的代表」
「请原谅我们刚刚为止的──无数暴言⋯⋯」
对真挚谢罪的三人，我爽快地原谅了他们。
「别在意。三人的心情我能明白，我已经不介意了」
没错。
原本，他们对我被选为大五圣祭的出场选手提出异议并不奇怪──倒不如说是理所当然的事。
他们到今天为止每天积累著严厉修行，认真地对待自己的剑，这在刚刚的一战中能很好的明白。
（我听说过名门剑术学院的授课很严格，每天都像地狱一样⋯⋯）
这三人付出了巨大的努力，跨越了诸多困难，终于进入了千刃学院。但是，在展示中等部成果的大五圣祭的选手选拔中落选了。取而代之被选上的是，从连名字都没听说过的三流学院毕业的我流剑士──我。
（这样的话生气也是正常的⋯⋯）
不生气反而不可思议。
（不过，嘛，就实际修行的时间来说，我可是比他们长得多呢⋯⋯）
他们或许是在三年间拼死挥剑。
可是，我也是在十数亿年间，像废人一样沉默著一味地挥剑。
如果说到挥剑次数和时间的话，我有绝对不会输的自信。
于是，三人组突然「呋～⋯⋯」的大大松了一口气。
「不仅是剑术，连胸怀都输了⋯⋯没脸做男人啊⋯⋯」
「啊啊，没错⋯⋯」
「亚莲⋯⋯可以的话，今后能和我们好好相处吗？」
他们这么说著，向这边伸出了手。
「嗯，今后请多指教」
我紧紧握住伸来的手，交换了友好的握手。
就这样我和三人组和好之后，蕾雅老师咳嗽了一声。
「──那么，这样全员都认可了亚莲出场大五圣祭了吗？」
她环视了学生们，这里的全员都点了点头。
这之中，我有一件无论如何都非常在意的事情，于是就问了一下。
「不，但是⋯⋯其他组的学生会接受吗？」
不管再怎么著，学院代表只由Ａ组决定是怎样啊。
于是，刚才的三人组回答了我的问题。
「不用担心，亚莲。我们Ａ组全员都认同了。其他组什么都不会说的哦」
「啊啊，千刃学院是按成绩分班的」
「最上位的Ａ组全员认同都认同了亚莲。谁都不会抱怨。挺起胸膛来吧！」
原来如此⋯⋯是这样啊。
看见我表现出理解的模样，蕾雅老师啪的拍响了手。
「吆西，那么重新发表吧！今年度的大五圣祭的出场选手是莉亚＝维斯特利亚、萝丝＝巴伦西亚──以及亚莲＝罗德尔这三人！」
就这样，在她高声宣布的下一个瞬间，响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。
■
第二天早上。
我们一年Ａ组的男子组为了参加实技考试，在体育馆里集合。
「呋～⋯⋯这・个・打・扮・的话早上果然很冷啊」
男学生穿著白色体操服和黑色短裤。
早上这种单薄的穿著不免让人有些辛苦。
在我们男子组等女生换衣服时──终于，女子更衣室的门打开了。
「好、好冷⋯⋯」
「真是的，果然脚冷冰冰的⋯⋯」
「为什么大早上地考试呢⋯⋯」
女生们口口声声地抱怨著⋯⋯那样确实很冷吧。
我之所以这么说，是因为女生穿的是白色体操服，而下面穿的竟然是黑色运动短裤。
与男学生不同，下半身的布料异常地少，外部冰冷的空气刺激著裸足。
听说在注重传统和礼法的五学院内，女学生的体操服是固定的。
尽管女学生对体操服的评价不太好，但由于对「传统」的坚持，没有任何要改变的征兆。
当我想著这样的事呆站在体育馆的一角时，有一个女学生──莉亚跑了过来。
「早、早上好，亚莲」
「啊啊，早上好，莉亚」
特意跑来这体育馆的一角⋯⋯到底有什么事呢？
我稍微沉默等她开口、
「那个⋯⋯怎么样？」
莉亚用稍微变红的脸，将自己的视线投向体操服。
（⋯⋯不，就算你问「怎么样？」）
我姑且从上到下打量著她的身体。
（⋯⋯呜嗯，不管怎么看都是普通的体操服）
完全没有特点。
是千刃学院的商店里卖著的东西。
硬要说的话，就是隔著体操服也能看见的巨大胸部，为了不让视线被它夺走真是太辛苦了。
（但是，我知道──不，应该说是被教过吗）
从现在算刚好是一年前的某一天，宝菈桑对我这么说到。
「听好了哟，亚莲？　女孩子对衣服、首饰、发型──等等向你寻求感想的话，一定要说『很适合！』这样肯定对方哦！」
直接说出感想似乎是步壊棋，「不管怎样总之肯定对方是男人的工作」宝菈桑说过这么说过。
没错，现在的状况就是这样。
所以，我按照宝菈桑的教诲，微笑著这样回答。
「呜嗯，我觉得非常适合你」
「真、真的⋯⋯？　诶、诶嘿嘿⋯⋯」
她小声说了「谢谢」后，高兴地回到了女学生那边。
⋯⋯说实话我完全不知道自己想干什么。
但从莉亚高兴的反应看来，刚才的回答毫无疑问是正确的。
不愧是宝菈桑。
（话说回来，蕾雅老师还没到吗⋯⋯？）
一边擦手一边呼气，在我做著寒冷对策的时候，又一个女学生──萝丝桑向这边跑过来了。
「呐，亚莲」
「怎么了？」
「我的⋯⋯怎么样？」
她这么说著双手牵起白色体操服的边缘。
看来是为了和莉亚一样的事来的。
「呜嗯，我觉得非常适合你」
我用和刚刚一样的回答温柔地说到、
「是吗⋯⋯」
她微微红了脸颊，满足地微笑著，回到了女生那边。
（⋯⋯这到底是什么仪式啊？）
在我独自歪著头（感到疑问）时，「Pi！」的，哨子发出了尖锐的声音。
向声音传来的方向看去，像平时一样全身漆黑的蕾雅老师站在体育馆中央。
「一年Ａ组的诸君──集合！」
无论谁怎么听，比起哨子的声音，都是老师的声音要大得多。
（完全没必要吧、那个⋯⋯）
我一边这么想著，一边小跑到蕾雅老师身边。
───
当男女全员都集合在体育馆中央时，她开始说话。
「那么『哨子、是不需要的吧⋯⋯』这么想著的内心浊化的学生们哟！不行、不行啊、你们那种想法！这种氛围是很重要的！说到体育就是哨子，说到哨子就是体育⋯⋯呐，没错吧！？」
嘛⋯⋯也不是不明白你想说的话。
就算是格兰剑术学院，进行基础体育活动──空挥、跑步之类的时候，哨子也是一直响著。
可是，真是个从早上开始就精神高涨的人啊⋯⋯⋯
「嘛，关于这件事话就说到这里吧⋯⋯那么，赶紧进行今天的实技考试吧！」
就这样蕾雅老师开始进行实技考试的说明。
「首先是禁止使用魂装。因为考试是以纯粹测试剑术的熟练度为目的呐！其次是可以使用流派的剑技。务必让我看看你们磨练出的剑术吧！」
结束了大致说明的她、
「那么大家各自从体育准备室借一把适合自己的剑吧！」
最后这么指示到，然后看起来很开心的「Pi！」的吹响了哨子。
（她大概只是喜欢吹哨子吧⋯⋯）
看来蕾雅老师稍微有点孩子气。
那之后，我们在体育准备室的剑堆里寻找著适合自己的剑。
实技考试中禁止使用自己的剑。
这是为了避免学生之间不公平的措施。
比如我平时使用的品质不好的剑，和最锋利的宝剑。
显而易见哪一方的结果会更好。
以剑的优劣左右结果，这与测试剑士熟练度的实技考试宗旨相反。为此，虽然多少有些麻烦，但实技考试由学院提供剑。
（⋯⋯吆西，这把剑就行了）
我找到和平时用的尺寸大体相同的剑，回到了体育馆。
体育馆里除了蕾雅老师以外还有三位男性。
大概两个年轻男性是实技考试的辅助，戴眼镜的初老男性是测定士吧。
过了一会儿，在全体学生借剑回来之后，蕾雅老师再次开始说明。
「那么大家都知道，实技考试有居合斩、十本斩、连击这三项。嘛，和中等部时一样。那么最初从居合斩开始吗。──喂，开始准备吧」
「『是！』」
蕾雅老师拜托的两个年轻男人，立刻准备了专用的台座，并在那里设置了一根长度适当的长竹子。
就这样完成考试准备后，蕾雅老师开口了。
「嘛虽然大家已经知道了，但为了慎重起见，还是简单说明一下流程吧。──首先学生保持纳刀状态，站在设置的竹子前。之后可以在任何时间拔刀，把竹子两断。从拔刀到两断竹子的时间会作为这个项目的成绩」
这个说明和在中等部──格兰剑术学院接受的完全相同。
「然后这次这里的测定士将会为大家测定成绩。这位可是做这行五十年的老手了。注意不要失礼了」
在老师讲完话的同时，长著好人脸的测定士鞠了个躬。
测定士──初等部、中等部、高等部，在所有实际考试中不可或缺的重要工作。其职责只有一个──正确地测定考试成绩。
取得测定士资格要求的是视力３.０以上、反射神经０.２秒以内、体感时间和实际时间误差在０.０１秒以内的高规格。据说有著相当高需求，全国性地供应不足。
「作为参考告诉你们吧，我们一年级的学生平均毎年的成绩在０.８秒前后。嘛放在脑袋的角落里也好记下吧」
蕾雅老师这么说著，从胸前的口袋里拿出记事本和笔。
是用那个记录成绩吧。
「那么快点开始吧。首先是──莉亚＝维斯特利亚！」
「是！」
被叫到名字的她站在竹子前，静静地闭上了眼睛。
体育馆安静的几秒后、
「──喝！」
锐利地一闪，眼前的竹子变成了两半。
全员的视线向测定士聚集。
「──０.５秒。吼吼，漂亮」
超越一年级平均水平０.３秒的厉害成绩，让周围吵闹起来。
「吆西！」
她高兴地摆出胜利姿势，回到了原来的地方。
「第一发就出了好成绩，真是个好兆头！吆西，那么接下来──萝丝＝巴伦西亚！」
「是」
萝丝桑スタスタ的移动到竹子前──突然沉下腰来。
「樱华一刀流──雷樱！」
于是下个瞬间──雷鸣般的一闪在视野中游走，完美地两断了竹子。
从劈成两半的竹子整体出现的开裂，可以看出这一击的威力。
「──０.３秒。太棒了！」
继莉亚的好成绩后，又出现了超越她０.２秒的新成绩，周围的学生大大地吵闹起来。
「呋呋⋯⋯我的胜利」
「咕、咕奴奴⋯⋯」
一脸夸耀胜利的萝丝桑，和满脸懊悔的莉亚。
看来两人的关系意外的好啊。
「不愧是一子相传的樱华一刀流，真是厉害的一刀啊！吆西，那么接下来──亚莲＝罗德尔！」
「是」
终于轮到我了。
我站到台座立著的竹子面前，大大地深呼吸。
（居合斩、吗⋯⋯）
我记得格兰剑术学院的最高纪录确实是１.２秒。
虽然以前是不擅长的项目，但经过十数亿年的修行后，现在或许可以说是拿手项目。
调整呼吸，在精神达到无的境界的瞬间──我一口气拔刀。
「──疾！」
这是自己现在能放出的最高最快的一击。
「吼！」
从正侧面看到我的居合斩的蕾雅老师发出了感叹的声音。
刚刚的一击，连我自己都觉得能得到差不多的成绩。
结果到底是⋯⋯⋯
「⋯⋯」
⋯⋯啊嘞？
不知道什么原因，测定士并没有告诉我结果。
「对、对不起，几秒呢？」
被我客气地问到时、
「⋯⋯诶？」
他露出惊呆了的表情看向这边。
「诶，不，那个⋯⋯能告诉我我成绩录是几秒吗⋯⋯？」
「我也想知道刚才的成绩是多少。请您不要再卖关子了，告诉我吧」
和我的质问重合，蕾雅老师也提出了疑问。
于是、
「不、不不，两位从刚才开始就在说什么？　他还没有斩竹子哟？」
测定士稍微困惑地歪著头。
「不⋯⋯已经斩了⋯⋯」
「诶诶，就如亚莲所说」
我轻轻地用手指戳了一下眼前的竹子，被两断的竹子从斜断面静静地滑落到地上。
那个瞬间，在背后默默注视的同学们大声喧闹起来。
「骗、骗人⋯⋯！？」
「完、完全看不见⋯⋯」
「真的什么时候拔刀的⋯⋯！？」
同时测定士瞪大眼睛，慌张地跑到被两断的竹子旁边。
「不、不可能⋯⋯！？　做了五十年测定士的侬⋯⋯竟然看漏了居合斩⋯⋯！？」
他一边颤抖著，一边重复把新鲜切开的竹子黏在一起，黏在一起后又拿开。
从旁边来看是个稍微危险的人。
「可是，这真是困扰啊⋯⋯⋯看不见那样的速度吗⋯⋯」
蕾雅老师困扰地用手扶住下巴，说出了对策。
「呋姆⋯⋯没办法了。亚莲，下次能稍微慢慢地斩吗？」
「慢、慢慢的、吗⋯⋯？」
「啊啊，拜托了」
「哈、哈⋯⋯我知道了⋯⋯」
做梦都没想到拼速度的居合斩居然会被要求「慢慢的」
总之我再次站在了被重新设置的竹子前，马・马・虎・虎・地调整精神。
然后、
「──疾！」
故意抑制了出鞘的一击，比刚才慢上许多地斩开了竹子。
「──０.１秒。还、还是偷工减料的⋯⋯真是个惊人的剑士啊」
至今最好的成绩让背后注视著的同学们沸腾了。
「不愧是亚莲啊！」
「还、很远⋯⋯」
莉亚不知为何挺起胸膛，萝丝桑有点失落。
「呋姆，总之先作为亚莲的成绩暂定下来吧。本来的话连０.１秒都能轻松超越呐」
这之后一人一人依次进行考试，结果我的暂定成绩为不到０.１秒。
之后的『十体斩』是比拼斩开纵向排列的十个稻草人时间的项目。
我用了一之太刀──飞影，结果打出了两秒的学院记录。
接下来是『连击』，是用人体模型模拟人类代表性的要害部位──下巴、心脏、肝脏、胸口，比打得多快的项目。
这个用了八之太刀──八咫乌，结果一秒就结束了。好像无论哪个都是学院记录。蕾雅老师非常佩服。
就这样，漫长的实技考试终于结束了。
「吆西，这样今天的实技考试就全部结束了。大家都很努力呢。之后，体育馆预计全日开放。空挥、模拟战、型的确认──干什么都可以。那么──解散！」
蕾雅老师这么说完后，离开了体育馆。
（呋⋯⋯稍微有点累了）
因为是久违的实技考试，所以我格外紧张。这种紧张与其说是肉体上的，不如说是精神上的。
然后在我大大伸著懒腰时，一个男学生接近了这边。
那是我昨天打败的一人──确实是斩鉄流的使用者。
「呐，亚莲。刚刚的『十体斩』时用的招数⋯⋯是叫飞影吗？」
「啊啊。那个怎么了？」
「那个、怎么说呢⋯⋯⋯如果可以的话，能教我吗？　作为代价我会教你斩鉄流的！」
「啊⋯⋯不，抱歉⋯⋯⋯我还不是那种可以教人的优秀剑士」
我这样拒绝的时候、
「拜、拜托通融一下！就算不是飞影的全部也行！稍微一点儿技巧就好！⋯⋯呐，拜托了！」
他双手合十恳求到。
「呜、呜嗯⋯⋯」
被拜托到这种程度再拒绝也不太合适。
原本我也不是想隐瞒飞影的术理。
倒不如说是想让别人不断模仿，实现飞影的改良和进化。
「⋯⋯知道了。但是，我教的不太好，不要太期待哟？」
「真、真的吗！？　3Q亚莲！我爱你！」
于是，是听到刚刚的话了吗、
「喂，那边给我等等！不准偷跑！」
「呐亚莲，也教教我你的招数吧！我会教你新月流的基础！」
「我也想学亚莲君的招数！作为代价我会教你水明流的型、呐？　拜托了！」
其他学生也陆续探出身子。
「啊啊，当然可以了」
就这样在我愉快地听著大家的愿望时、
「等、等等，亚莲！？　太狡猾了，也教教我！」
「我也是、务必拜托了」
稍微迟到的莉亚和萝丝桑占据了我的左右。
那之后我和大家叽叽喳喳地讨论了剑术。
除了被许多人要求教的飞影的击出方法外、斩鉄流的精髓、新月流的基础、水明流的型、让居合斩稍微提速的秘诀、空挥时的思考──关于剑术的话题一下子开了花。
（没错，我一直想要这样的时间⋯⋯）
和大家一起友好地讨论最喜欢的剑术的时间⋯⋯⋯
在格兰剑术学院的三年间，我一直想要得不得了。
（但是，由于欺凌这种不讲理的暴力，最终还是没能得到。⋯⋯而现在它就在我手中⋯⋯）
我一边呆呆地回忆往事，一边咀嚼著好不容易抓住的幸福，这时、
「⋯⋯亚莲，在哭吗？」
莉亚担心地窥著我的脸。
注意到时，就如她所说，我的眼角隐约浮现出泪水。
好像有点感伤过头了。
「啊⋯⋯不、不对。只是眼睛进了点儿东西，别在意」
然后在我夸张地擦著眼睛时，一个男学生一边乱七八糟地挥著剑一边向我提问。
「呐，亚莲！怎么让斩击从这里飞出去？」
「哈哈。要击出飞影，首先要掌握剑的握法──」
就这样，我从小一直追寻的幸福时光慢慢地流逝著。
12 千刃学院和大五圣祭【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
我作为大五圣祭的出场选手被正式认可的第二天，因为是千刃学院的创立纪念日，所以放假一整天。
虽然是创立纪念日，但学院本身的设施已经全部开放了。
因此，今天会有很多学生聚集在修练场和演习场吧。
时间是早上七点。
和莉亚一起简单吃了早饭的我，刷牙洗脸进入了早上的准备。
这期间，莉亚坐在化妆台的椅子上，用酒红色的高级丝带把长长的美丽金发束成平时的双马尾。
我在更衣室里把睡衣换成制服的时候，听到莉亚在哼歌。看起来她今天心情不错。
看向窗外，温暖的阳光照射著地面。
（⋯⋯天气真好。今天是修行的绝佳日子啊）
总感觉不被任何人打扰，安静空挥的日子隔了很久了。
最近和莉亚的决斗、和三人组的决斗，不幸地持续著实战。
所以一个人悠闲空挥的时间变得很少，让我稍微有些压力。
（呋呋，今天挥一整天剑吧？）
就这样当我兴高采烈地把剑插在腰间时，发现把水壶忘在了冰箱里。
（哦哆，危险危险）
我取出为了今天从昨晚冰到现在的水壶，这时、
「呐呐，亚莲，今天有空吗？」
莉亚脸上浮现出幸福的微笑，这么说到。
（⋯⋯说实话，被这样问到的话会很困扰）
倒不如说我忙不忙取决于她之后说出口的内容。
如果可以的话，我希望你能先把事情告诉我，再问我有没有空。
（这要怎么办呢⋯⋯）
看她这高兴的样子⋯⋯肯定是要邀请我去某个地方。至于是去修练场还是去都城购物就不知道了⋯⋯⋯
（⋯⋯到底要怎么回答呢）
然后在我烦恼的时候、
「⋯⋯对、对不起，难道你很忙吗？」
她无精打采地道歉了。
（空挥确实很重要⋯⋯⋯但和莉亚的──朋友的时间也很重要啊）
只要有剑的话，空挥在哪里都能做。
而且，我不可能一直和莉亚在一起。
（她原本就是王女⋯⋯不知道什么时候就会回祖国维斯特利亚）
考虑了各种各样的事的我，像吹跑她的不安一样温柔地说到。
「──很闲。一整天都空著呢」
听到这个回答的她，啪的拍响了手。
「太好了！那今天一起去吃拉姆扎克吧！」
「⋯⋯拉姆扎克？」
这个名字好像在哪里听过⋯⋯⋯
「已经忘了吗？　吼啦，上次不是说过吗。拉姆扎克是我的祖国──维斯特利亚的传统料理哟！」
啊啊⋯⋯想起来了。
说起来前几天好像说过这样的话。
「这附近有一家非常好吃的拉姆扎克店，午饭就在那里吃吧！」
「啊啊，好的」
就这样今天白天的预定顺利地决定了。
午饭后大概会一起去哪里买东西吧。
很遗憾，看来今天还是不能修行。
（但是⋯⋯偶尔像这样过一天也不错吧）
稍微瞥一眼莉亚的脸──看起来非常高兴。
就这样我们两人悠闲地在房间里度过了上午。
■
那之后大约三小时后。
时间是中午十二点。
我们为了吃拉姆扎克而去了街上。
两个人都穿著千刃学院的制服。
并不是说便服很麻烦，而是五学院的学生被推荐穿制服出门。
让自己意识到自身是五学院的一员，并终日向人展示自己是一名出色的剑士──听说有著这样的意味。
不愧是重视传统和礼法的五学院，相当拘谨。
（嘛，这只是『推荐』绝对不是『义务』）
所以穿便服也没关系⋯⋯⋯
「亚莲，今天我们穿制服去吧！」
但因为莉亚的强烈要求，所以两个人一起穿制服去了。
她说「一生中穿制服出门的时间很少」
世间确实存在这种想法也说不定。
那之后我们在街上走著的时候、
「呜～嗯⋯⋯今天天气真好啊！」
莉亚一边把手举向太阳，一边微笑地说。
「啊啊，是绝佳的修──外出好天气」
一瞬间『修行欲』一样的东西从心中溢出，我慌忙改口。
可是、
「⋯⋯刚刚，说了修行吗？」
没漏听那句失言的莉亚，从正面直直地盯著我的眼睛。
我没有逃避，直直地凝视著那双眼睛。
「是错觉。就算是我，和莉亚两个人出门时也不会考虑剑术的事哟」
这并不是谎言。
我真的没考虑『剑术』的事。
只是『挥剑』的动作在脑中一闪而过。
是十数亿年间一直无心挥剑的后遗症吗？无论在哪里在干什么，总是会不由自主地想著「要不要空挥呢」
说不定这已经是一种病了⋯⋯⋯
就这样，四秒、五秒，我和莉亚相互凝视。
于是、
「是、是吗⋯⋯对不起，我怀疑了你」
她红著脸移开了视线。
似乎相信了我说的话。
「啊啊，别在意。比起这种事，是这条路吗？」
「呜、呜嗯。我去过好几次了，没事哟！」
「是吗，那我就放心了」
那之后，我们两人一边谈笑一边向能吃拉姆扎克的店前进，这时、
「⋯⋯啊」
偶然，碰见了穿著制服的萝丝桑。
「亚莲和、莉亚⋯⋯？」
「早上好，萝丝桑。在这种地方碰到真是奇遇啊」
在我举起右手打招呼时、
「⋯⋯为什么两人会在一起？」
她今天心情似乎不太好，用焦急的眼神交替看了我和莉亚。
「诶、诶哆⋯⋯⋯接、接下来两人要去吃叫拉姆扎克的料理」
「⋯⋯拉姆扎克？」
萝丝桑小小地歪著头。
看来她似乎也不知道这道料理。
「所谓的拉姆扎克是莉亚的祖国，维斯特利亚的传统料理。──对了，萝丝桑要一起来吗？」
「诶⋯⋯？」
一瞬间，莉亚发出了困惑的声音。
「要去」
萝丝桑即答到，立刻排在我身旁。
于是、
「⋯⋯这边哟。跟我来」
不知为何有点不情愿的莉亚，开始快步前行。
■
那之后，我们在莉亚的带领下左转右转的前进，然后她在某家店前停下了。
「撒，到了哦。这里就是我推荐的店──维斯兰德」
维斯兰德是砖造建筑物，上部有巨大的烟囱，总感觉有一种复古风情。
「哦哦，感觉不错啊！」
「这种外观、很喜欢」
「呋呋，撒快进来吧」
我们把心情稍微好转的莉亚作为先锋进入店内、
「欢迎光临，是三位吗？」
带著白色厨师帽的店员马上接待了我们。
莉亚作为三人的代表点了点头。
「我知道了。这边请」
幸运的是好像有空位，我们立刻被引领到四人桌。
我的右边坐著莉亚，对面坐著萝丝桑。
店员迅速把装著水的玻璃杯摆在我们面前、
「决定点餐后，请随时告诉我们」
这么说著鞠了一躬后就回到了厨房。
然后我无意中环视店内。
因为是中午所以有很多全家一起来的客人，有一种让人舒适的热闹。
（店员的接待很礼貌，顾客也很不错⋯⋯⋯是好店啊⋯⋯）
在我想著这些时、
「快看快看，这就是拉姆扎克哟！」
莉亚高兴地指著菜单上刊登著的拉姆扎克照片。
「哦哦，看起来确实很好吃！」
「呜嗯，不错」
从照片上看，拉姆扎克是一种勉强能一口吞下的三角形馅饼，里面填满了炖牛肉。
馅饼壊子加上炖牛肉──完全没有不好吃的要素。
似乎很值得期待。
「配菜也有很多种⋯⋯⋯两人都是第一次来这里，只点拉姆扎克可以吗？」
「啊啊，拜托你了」
「没问题」
确认我和萝丝桑点头后，莉亚举起右手呼唤店员。
「对不起！」
听到声音的店员立刻从厨房走了出来。
「──让您久等了。可以点餐了吗？」
「是的。诶哆，请给我一份拉姆扎克拼盘」
「知道了」
店员礼貌地低下头，快速回到厨房。
「那个啊，这里的『拉姆扎克拼盘』量很大的说！是啊⋯⋯大致是三个大人能勉强吃完的量吧！」
「嘿，明明是一人份却那么多啊？」
「嗯！我第一次点的时候真的吃得很勉强！」
⋯⋯那个时候莉亚是一个人吃吗？　还是说和其他朋友一起吃呢？
老实说我相当在意，但反正慢慢就明白了，所以就没问。
然后等了十分钟左右。
「让您久等了。这是您的拉姆扎克拼盘」
店员把拉姆扎克堆成山的大盘子咚的放在桌子上。
「这、这是⋯⋯！？」
「能吃完、吗⋯⋯！？」
比拳头还大的拉姆扎克，粗略一看也有三十个以上。
三等分的话，一人至少要吃十个。
（比、比照片要大一圈⋯⋯！？）
一般来说像这样的，比起照片，实物应该小一些才对吧⋯⋯⋯
老实说，我没有自信能吃完十个这样大小的拉姆扎克。
「呋呋呋，很厉害吧？」
在我和萝丝桑哑然失色的时候，只有莉亚的眼睛闪闪发光。
「虽、虽然量很厉害⋯⋯⋯但看起来确实很好吃」
「嗯，味道很香。⋯⋯虽然很多」
「是吧！？　撒，趁热吃吧！」
之后我们三人双手合十、
「『『我开动了！』』」
一齐张开了口。
「嗯⋯⋯就是这个！」
「！⋯⋯相当好吃啊！」
「哈姆⋯⋯！⋯⋯美味」
牛肉有适当的嚼劲和甜味。
炖牛肉是热热的，味道浓厚。
馅饼壊子松脆，口感清爽。
拉姆扎克如外表所示很有分量，非常好吃。
「对吧对吧！拉姆扎克在我们国家也是人气很高的料理哟！」
听到祖国传统料理被褒奖了的莉亚，看上去很高兴地一个一个大口吃著拉姆扎克。
那之后过了十分钟。
（咕⋯⋯⋯到此为止了、吗⋯⋯！？）
在太过强大的敌人──拉姆扎克面前，我失去了意识。
勇猛果敢地战斗著的伙伴──萝丝桑⋯⋯已经倒下了。
这其中、
「嗯！好怀念啊！」
简直就像吸饮品一样吃著拉姆扎克的莉亚，宛如传说中的勇者。
（⋯⋯呜嗯，不行了）
人类有做得到的事，也有做不到的事。
（后面，就交给她了⋯⋯）
我坦率地放弃了拉姆扎克的讨伐。
这绝不是敌前逃跑──而是战略性撤退。
就这样，我放弃吃光拉姆扎克，一口气喝光了水，然后和正要爬起来的萝丝桑对上了眼。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
因为是突然对上了眼，所以我们相互凝视持续沉默。
说实话⋯⋯有点尴尬。
在我绞尽脑汁想话题的时候，意外的从她那边开了口。
「呐⋯⋯为什么只对我用敬语？」
「⋯⋯撒，为什么呢？」
被说了才注意到。
说起来，在一年Ａ组中我只对萝丝桑用敬语。
（⋯⋯为什么呢？）
是因为萝丝桑像大人吗？
还是因为是在剑武祭这个稍微特殊的场合下相遇的？
大概两方面都有吧。
「希望不要再用敬语」
确实，如果在班里只对一人用敬语的话，那个人肯定会感到被疏远。
「⋯⋯我知道了，萝丝桑」
我坦率地听从了她的要求。
「直呼名字就好」
「我、我知道了⋯⋯萝丝」
「嗯，好。亚莲」
萝丝一边看著我的眼睛一边微笑。
在我的意识快要被她那澄澈美丽的红瞳吸入时、
「──承蒙款待！」
莉亚啪的拍了手。
放眼看去，那么多的拉姆扎克一个都没剩下。
正可谓是完全击破。
「真、真的假的⋯⋯」
真没想到能一个人吃完那么大的量⋯⋯⋯
然后在我瞪大眼睛的时候、
「吼啦！要去下一家店了哟！」
不知为何心情突然不好的她，啪嗒啪嗒地走去结账。
「喂、喂等等，莉亚！」
「⋯⋯切，可惜」
■
在维斯兰德享受完拉姆扎克之后，我们去了水族馆、果子屋、杂货店等──各种各样的地方。
我觉得符合年龄逛著的她们很普通很可爱。
就这样，我们来到了都内最有名的高级宝石店。
「哇⋯⋯好漂亮！呐呐，快看快看，亚莲！」
这么说著，她把戴著钻戒的手指伸向这边。
「啊、啊啊，是啊⋯⋯⋯很适合你⋯⋯」
我一边注意著绝对不要碰到钻戒，一边用生硬的笑容褒奖了她。
「呐亚莲，看。这个也很漂亮」
这次是脖子上戴著白金项链的萝丝寻求感想。
「啊、啊啊很漂亮！非常适合你，所以绝对不要掉下来哟！？」
没错，这两个都是贩卖品，店员开心地推荐两人试戴。
这里的店员一定知道莉亚是邻国的王女，萝丝是赏金猎人吧。
一眼就明白后，不断向两人推荐商品。
我一边注意著周围陈列的商品，一边小心翼翼地跟在莉亚和萝丝身后。
（如果是莉亚和萝丝的财力的话，这种程度根本不痛不痒吧⋯⋯）
但如果是我不小心损壊了任意一个商品的话，那才是完蛋了。
背负著巨额债务，最壊的状况是从学院退学──也有立刻打工的可能性。
而最可怕的是，商品上都没有贴上价格标签。
（一定是让眼珠子飞出来程度的金额吧⋯⋯）
就这样精神严重磨损的我，从周围没有商品的安全地带向莉亚和萝丝打招呼。
「不、不好意思。我有点累了，要在这个长椅上休息一下」
于是、
「没、没事吧！？」
「怎么了突然！？」
两人戴著高价宝石向我这边跑来。
（饶、饶了我吧⋯⋯）
别再让我进一步胃疼了。
「没、没事！只是稍微有点头晕而已！两人在那里慢慢地、平静地、冷静地享受就好！」
我把双手向前伸出，要求她们停下来。
「真、真的没事吗？」
「完全没有必要顾虑我们哟？」
「啊啊，别在意！稍微休息一会儿就好了！」
两人或许是接受了我的话，转身开始友好地交谈。
「呐，萝丝想要几个月的？　果然是经典的三个月吗？」
「理想是三。但最重要的是心情吧。就算是最壊情况也无所谓」
「呜哇⋯、就你来看很意外呢」
「是吗？」
虽然不知道她们在说什么，但看起来关系很好。
（话说回来，两个人的体力都好厉害啊⋯⋯）
明明已经站了好几个小时走了好几个小时，现在还是那么精神。
虽然我对不同场景有精神上的耐性，但没想到是我先倒下啊。
（是因为不习惯购物吗⋯⋯？）
我一边想著这些，一边眺望著两人──突然宝石店的窗户被打碎，防盗铃尖锐地响起。
「什、什么！？」
慌忙往窗户方向一看，在那里──有带著黑色面具的十个男人拿著剑走进店内。
「不许动！全员闭嘴举起手来！」
是宝石强盗。
（可恶，没想到会在这种时候碰到⋯⋯）
我对莉亚和萝丝抛眼神，总之先按强盗说的那样老实地举起双手。
在这里的不仅仅是我们，还有店员顾客等不是剑士的一般人。
轻举妄动只会引起混乱，这点绝对要避免。
之后，确认了店里所有人都服从了命令的强盗，交给其中一名店员一个大皮袋，同时对她刺出了剑。
「喂，你！把所有宝石装到这个袋子里！现在马上！」
「诶、啊、噫、只有性命⋯⋯」
脖子被剑尖刺伤的年轻店员，因为过度恐慌，在那个场合下吓得直不起腰来。
「⋯⋯切，没用啊！」
「呀！？」
宝石强盗斩向动弹不得的店员的后背。
那个瞬间──我们的眼色变了。
（如果只是老老实实偷宝石的话，我本来还打算以人命优先而忽视的⋯⋯）
如果对方出手的话，这边也不得不改变对应方法。
我和萝丝同时拔出剑，莉亚显现出魂装。
「侵略吧──＜原初的龙王＞！」
美丽的真红之剑显现，漂亮的黑白火焰在空中飞舞。
「什、什么啊你们！？」
当强盗的注意力转移到这边的瞬间。
「八之太刀──八咫乌！」
「樱华一刀流──樱闪！」
「霸王流──刚击！」
怒涛般的攻击一口气压制了强盗。
「嘎、哈⋯⋯」
「么、啊⋯⋯这、个⋯⋯」
「怪、怪、物⋯⋯」
搞定了九个人。
剩下的只有一个人。
「什、什么啊、这些家伙⋯⋯可、可恶啊啊啊啊啊啊！」
最后一人抓了一把店里散落的宝石，一溜烟地逃跑了。
「站、站住！」
「等等！」
莉亚和萝丝正要追赶强盗的时候、
「呜、呜呜⋯⋯」
后背被斩伤的店员的呻吟声，停下了他们的脚步。
「库⋯⋯应该优先这边」
「⋯⋯不得已」
当两人懊悔地收起剑时、
「没问题──还在我的射程内」
我已经在挥剑了。
罪恶必须受到惩罚──我不会让那种人轻易逃跑。
「一之太刀──飞影！」
就这样，直线飞向空中的斩击、
「──咕哈！？」
漂亮地击中了强盗的后脑勺，成功地收割了意识。
■
第二天。
早上的报纸上刊登了「大功一件！千刃学院的学生抓捕强盗！」的头条报道，并附了一张照片。
那是莉亚和萝丝这个美少女二人组勇敢举起剑的杰出照片。
然后在右后方、
「好、好小啊⋯⋯」
拿著剑戒备周围的我，被以豆粒大小拍下了。
而且报道中还写著千刃学院的学生『二人』活跃，完全没有我的存在。
（但是⋯⋯嘛算了）
报道的最后写到那个受伤的店员受伤很浅，当天就出院了，总之我松了一口气。
13 千刃学院和大五圣祭【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
抓住了宝石强盗的第二天。
在临近大五圣祭的这天，我和莉亚、萝丝三人被叫到理事长办公室。
在去理事长室的途中。
「真是的！好不容易大家一起吃午饭⋯⋯！」
莉亚开始对突然召集我们的蕾雅老师发牢骚。
三人正友好地吃著午饭时，突然被校内广播叫了出来。
莉亚很重视和大家一起吃饭的时间，所以稍微有点不开心。
「嘛嘛，冷静一点，莉亚。那・个・好歹也是理事长，说不定很忙。」
「急性子是会吃亏的。而且说不定是有什么紧急事态」
我和萝丝姑且转移到蕾雅老师阵营。
就・算是・那・个・，姑且也是代表这个国家的权力者之一。
而且她不仅担任著理事长一职，不知为何还兼任了一年Ａ组的班主任。
肯定忙得团团转。
「虽、虽然确实可能是这样⋯⋯⋯但也不用特意在午休的时候⋯⋯」
看来她似乎脑袋理解了，但还没法完全接受。
「有可能事情很小，立刻就能回来哟？　那样的话再一起吃饭吧」
「⋯⋯嗯，我知道了」
我们一边安慰莉亚，一边以理事长室为目标，走过长长的走廊。
（这次虽然是紧急召集，但从同时召集的这三人来看，要事差不多也可以预料到了）
恐怕是关于周末的大五圣祭的话题吧。
在今早的报纸上，对战学院的组合已经发表，我好好确认过了。
千刃学院的初战对手是五学院之一的冰王学院。
（但是⋯⋯就算说是冰王学院，我也没什么头绪）
别说是有名的学生了，就连大会的实绩和与其他五学院的力量关系都不知道。
更正确的来讲，我原本就对『五学院』不怎么了解。
但这也不是什么没有道理的事。
对曾经的──按下一亿年按钮前的我来说，五学院什么的才是天上的世界。
一般人是不会特意去详细调查与自己一生无缘的世界的。
如果有那样的闲工夫，哪怕多挥一次也好，进行空挥对自己更有好处。
（但是没想到这样的我，竟然要参加大五圣祭啊⋯⋯）
真是人生难料。
（总之⋯⋯我会尽力去做）
至少要进行一场不扯莉亚和萝丝的后腿、给千刃学院的名字涂泥的比赛──用尽全力和对手碰撞，堂堂正正地战斗。
───
我想著这种事时，终于看到了理事长室。
似乎是用了蕾雅老师喜欢的颜色，涂成黑色的门放出沉重的存在感。
我作为三人的代表敲门，不久就得到了「请进」的简短回复。
和平时的调皮的声音不同。
那是事务性的生硬声音。
我们三人一瞬间交换了眼神，然后恭敬地打开了门。
「──失礼了」
于是在房间里看见了──坐在有高级感的黑色办公桌前的蕾雅老师。
她看上去像是在工作中，用困扰的脸低头盯著手头的东西。
室内出乎意料地整洁，但堆积如山的文件说明了她有多忙。
「──不好意思，现在有点脱不开手。在那里等我一下吧」
老师没有把视线转向我们这边，而是又翻开一张手边的纸。
「知、知道了」
简短回答了的我，决定站在理事长室的墙边安静地等待。
莉亚和萝丝也效仿我站在墙边。
「『『『⋯⋯』』』」
谁都不说话。
在万籁俱寂的理事长室里，只有老师翻纸的声音显得格外响亮。
（是相当重要的文件啊⋯⋯）
老师（仿佛）连眨眼都忘了，默默读著文件。
第一次见这么认真的老师。
（⋯⋯果然很忙吧）
虽说是理所当然的事，但我重新认识到了蕾雅老师的工作量。
身为五学院理事长的同时，还兼任一个班级的班主任。
如果是常人的话，一定是每天每天做著多到让人昏厥程度的工作吧。
即使如此，为了活跃班级，她也会在学生面前装作非常开朗，真让人钦佩。
（这就是大人的女性、吗⋯⋯）
总觉得有点帅啊。
我一边想著这些，一边等了十分钟后、
「呋～⋯⋯」
工作终于告一段落，老师伸著大大的懒腰松了一口气。
同时，充满理事长室的紧张空气一下子变得柔和。
我向轱辘轱辘转著肩膀，试图缓解肩酸的老师说了慰劳的话。
「老师，辛苦了」
「啊啊，很有趣」
她满足地说完后，把茶杯里的茶喝光了。
「是吗，那真是太好⋯⋯有趣？」
⋯⋯奇怪。
作为工作的感想，「有趣」之类的有点不合适。
觉得可疑的我，把视线转向老师刚刚读的东西上──是周刊少年YAIBA。
周刊少年YAIBA──那是在中等部到高等部的男生间，有著压倒性人气的少年漫画杂志。
看来老师刚刚一直很专注地读这个。
「呀，这周的YAIBA总的来说还不错哟！特别是短篇很棒！可以断言──改变了哦！虽然画得还很粗糙，故事情节也很粗糙，不过怎么说呢──进发出热情，没错，能让人感受到『灵魂』一样的东西！」
老师面泛红潮，双眼像少年一样闪闪发光，兴奋地说著话。
「⋯⋯是吗」
我真想斩了哪怕一瞬间觉得老师「很帅」的愚蠢自己。
或者说，为了让她读完这个而等到现在⋯⋯这已经让我超越了生气，感到目瞪口呆。
莉亚和萝丝也一样，两人以放弃了什么的脸叹了一口气。
（这个人担当千刃学院的理事长真的没问题吗⋯⋯？）
一抹不安涌上心头，于是我问了最近一直很在意的事。
「蕾雅老师实际上不忙吗？　一般兼任理事长和班主任的话，会连看漫画的时间都没有吧⋯⋯？」
于是她骄傲地擦了擦鼻子。
「呋呋，没问题。杂事都交给这・家伙・了」
这么说著的老师的视线前方、
「⋯⋯」
坐在小椅子上的男性，在房间的角落里默默地处理著文件。
「！？」
「噫！？」
「是、是谁！？」
莉亚和萝丝吓得跳了起来，我立刻站到两人面前。
（什、什么时候在的，这个人⋯⋯！？）
不是存在感稀薄那种程度，而是至今完全没能察觉到他在那里。
「哈哈哈，不错的反应！」
看到我们惊讶的样子，蕾雅老师高兴地笑了。
「这、这位是？」
外表年龄在三十歳后半。
尽管是在室内，却带著高筒礼帽，深深地遮住眼睛。
特征是留著两端稍稍向上翘起的凯撒胡。
立在桌子旁边的黑白手杖大概是他的东西吧。
「介绍一下，他是负责杂事的佣人，十八号」
被称为十八号的他，连看都不看这边，只是点了下头打招呼。
这期间也完全没有停下手，以惊人的速度继续处理著纸束。
我想著姑且「打个招呼」，所以想去十八号身边，这时、
「哦哆，小心点。这家伙是被判处一百年有期徒刑的Ａ级犯罪者」
老师爽快地说出了不得了的话。
「『『什！？』』」
我们这次和他保持了距离。
「犯人编号００１８──所以叫十八号。是个好名字吧？」
老师说著「真不愧是我，连命名感都很完美！」一个人自吹自擂。
莉亚在那里插入吐槽。
「等、等等，蕾雅！？　把犯人带出来，你到底在干什么啊！？」
「嗯，我不是说十八号是我的佣人吗？　写文件、联络、日程调整等等──他的工作涉及到很多方面！」
她完全不害怕地高声说到。
看来她一直很闲是因为把工作都扔给了十八号桑。
于是这次萝丝提出了问题。
「老师，十八号桑到底做了什么？　我不认为一般会判一百年有期徒刑」
「呜姆，是偷・窥。」
老师毫不犹豫地回答到。
这个回答太过意外，我为了确认稍微深入地提问。
「偷、偷窥⋯⋯⋯是在女性更衣室或者女浴室里进行的──那个『偷窥』吗？」
「啊啊，没错。这家伙非常喜欢女性的身体──特别是十几歳年轻女人的身体。巡回全国各地的学院，反复进行犯罪行为。据他供述，他曾多次偷窥过千刃学院的大浴场」
听了这个的莉亚和萝丝、
「呜哇，差劲⋯⋯」
「女性公敌」
用像是看著垃圾一般的眼神俯视著十八号。
在老师的话中，我注意到了一些东西。
「确实偷窥是不能原谅的犯罪⋯⋯但只凭这个就被判了一百年有期徒刑吗？」
从来没听过有期徒刑一百年这种几乎等同于死刑宣告一样的东西。
也没听说过因为偷窥而被下达了如此严重的判决的前例。
「呋姆，简单地说明一下吧⋯⋯⋯首先十八号是千刃学院的OB。别看他这个样子，他也是相当有本领的剑士。因此，就算偷窥被发现了，普通圣骑士也抓不住他，直到逮捕为止，有数百个偷窥的罪名」
看来他是超实力派的偷窥狂魔。
「再加上好不容易才平安关进牢房，但为难的是这家伙立刻就会逃跑。空手把铁栏杆撕开，把午饭时的一次性筷子当剑，劈开墙壁等等」
蕾雅老师「呀嘞呀嘞」的耸了耸肩。
「就这样反复偷窥和越狱，积攒下来的有期徒刑就是一百年」
「原、原来如此⋯⋯」
总之，明白了这个人是冒著生命危险偷窥的变态，以及优秀的剑士。
于是、
「放、放任这种危险人物是要怎样啊！？」
莉亚向老师提出了正确的意见。
萝丝也kokukoku的点头同意。
作为年轻女孩的她们，对和偷窥狂魔处在同一个学院这样的事实，理所当然地产生了拒绝反应。
「不，十八号已经完全无害了。因为我好好地教・育・了他。⋯⋯呐？」
蕾雅老师这么说著敲了敲十八号桑的肩膀、
「当、当然了，蕾雅大人！」
至今一贯保持沉默的他全身颤抖，脸色苍白，不停地点头。
（到、到底进行了怎样的教育啊⋯⋯）
虽然很在意，但因为太恐怖就不问了。
有些东西还是不知道为妙，我这么想著。
「而且十八号的头脑相当优秀。在完全不同的领域取得了博士学位。──嘛总之简单地说，发现这个家伙的我，用理事长权限得到了他，让他帮忙工作。刚才也说过了，这家伙已经完全无害了。你们学生不用担心哟」
「是、是吗⋯⋯」
多次越狱，在千刃学院偷窥等等，虽然有很多感到不安的点⋯⋯⋯
但既然作为理事长的蕾雅老师断言无害，我们就只能相信她了。
虽然莉亚和萝丝都是一副不能接受的样子，但没有再追究十八号桑的事。
「话稍微有点离题了。午休时间也快结束了，差不多该进入正题了」
她这么说著，清了清嗓子后开始说。
「我想你们已经知道了，这次叫来你们三人不为别的。是关于大五圣祭的话题。就像今早的报纸上报道的一样，咱们初战的对手是──那个混账冰王学院！这个混蛋！」
老师突然加重语气，把拳头敲子在桌子上。
「痛！？」
也许是打的地方不对，她马上摘下手套，呼～呼～的向右手吹气。
「『『⋯⋯』』」
总感觉像是在看独角戏。
「ｋ、咳⋯⋯⋯才刚入学的你们还不清楚本学院的历史吧。虽说过几天就上课了，但在那之前先说明一下吧。──首先我们和千刃学院有著长年美丽的竞争关系。以前，包含大五圣祭在内，在各种各样的大会上，总是千刃学院第一，冰王学院第二。尤其是我还是千刃学院学生的三年间，全战全胜──被称为黄金世代⋯⋯」
老师一边遥望远方，一边怀念地说著。
（老师原来是这里的OG啊⋯⋯）
在我惊讶于意外的事实时，她语调大大降低，继续说著。
「但是，时代变了──变了啊。由于各种各样的问题，千刃学院堕落了，紧随其后冰王学院也堕落了。世间──媒体对这件事很有兴趣，纷纷炒作⋯⋯⋯都城沦陷、终结的开始──这种言论飞来飞去⋯⋯」
老师皱起眉头，握紧拳头。
作为OG一定很不甘吧。
「而且我们甚至输给了冰王学院⋯⋯⋯看到这个就明白了，现在无论在哪个大会上，千刃学院都是最后一名，倒数第二是冰王学院⋯⋯」
蕾雅老师这么说著，把整理了包括大五圣祭在内的各种大会结果的纸张放在桌子上。
（⋯⋯确实）
从这些纸张来看，前三的学院每年都在更替，而倒数两名的学院却完全没有变化。
在十年以上的时间内，倒数第一一直是千刃学院，倒数第二一直是冰王学院。
「长年来争夺第一第二的不动名门──千刃学院和冰王学院已经变成往事⋯⋯⋯就这样我们位居最后一名的时候，发生了一些问题⋯⋯」
老师停了一拍，一下子站起来
「曾经构筑起美丽竞争关系的冰王学院，向我们露出了獠牙。就像要一扫委居倒数第二的郁愤一样，那些家伙开始煽动千刃学院⋯⋯⋯白痴的千刃，五学院的耻辱──到处重复著这样的诽谤中伤。那些畜生们一看到我们的弱点就露出了本性！」
于是、
「什、什么啊这是，不敢相信！」
「冰王学院、不能原谅⋯⋯！」
不仅是单纯的莉亚，连萝丝都有些焦躁。
就这样把话全都说完的老师，深呼吸了两三次，进行总结。
「──嘛总之，不管发生什么，我们只有冰王学院绝对不能输。而且这次的大五圣祭是我就任理事长以来，经历的第一届大会。只有一个，想要冲倒冰王学院的压倒性『结果』！」
老师这样呼吁后，莉亚和萝丝点了点头。
「于是！我昨晚连睡觉都觉得可惜，做成的最强布阵就是这个！」
这样说著，老师把写著『出场选手名单』的一张纸拍在桌子上。
纸上写著先锋亚莲＝罗德尔、中坚萝丝＝巴伦西亚、大将蕾雅・拉斯诺特。
（原来如此⋯⋯就老师来说是合理的布阵）
因为老师看起来变得很激动，所以我担心著会不会是胡来的布阵⋯⋯⋯但她似乎内心深处还保持著冷静。
（从这个布阵来看，我的任务是引出对手的战斗风格、技巧、行动模式⋯⋯）
当然，理想的情况是取胜。
可是如果很难做到的话，最低限度的工作就是完全让敌人的情报暴露。
之后是中坚的萝丝。一子相传的樱华一刀流的正统继承者的她，处在这个布阵的『王牌』位置。我毫无保留地攻击敌方先锋，萝丝趁这个时候讨伐中坚和大将。根据她的活跃情况，战局将会受到很大影响。
最后是大将的莉亚。在我们之中唯一能叫出魂装的她，无论是战力还是应对能力都很适合当大将。实际上只要她不大意和骄傲，就能展现压倒性的力量。
（也就是说，先锋的我尽可能消耗对方，之后由中坚的萝丝控制对方，最后由大将的莉亚将其刺杀。是能确定取胜的布阵）
在我接受了出场者名单「呜嗯呜嗯」的点著头时、
「呐，蕾雅，为什么亚莲是先锋？　一般来说应该是大将吧？」
「我也这么想。最高战力一般要放到大将吧？」
莉亚和萝丝提出了这样的问题。
（不不，大将是莉亚。而且萝丝和很合适⋯⋯）
一方是操纵魂装＜原初的龙王＞的邻国王女。
一方是一子相传的樱华一刀流的正统继承者。
抛开这样的两人，让格兰剑术学院出身的我流剑士的我作为大将，到底是怎么啊⋯⋯⋯
于是，老师或许是预测到了这个问题，库斯库斯的开心地笑了。
「呋呋呋，注意到了吗──没错，这就是我的作战！」
「『『作战？』』」
三人同时嘟囔到。
老师清了清嗓子，自信满满地说到。
「正如刚才说的那样，我们追求的是胜利。但不仅仅是胜利。是要冲倒煽动、嘲笑我们的冰王学院那些家伙的压倒性完全胜利⋯⋯！」
莉亚和萝丝一脸认真地点了点头，我却露出苦笑。
就个人而言，比起华丽且压倒的胜利，我更喜欢朴实且可靠的胜利。
之后老师兴致勃勃地继续推进话题。
「就像你们知道的那样，大五圣祭是三对三的取胜方式。也就是说，如果我们的先锋能打败三个人的话──冰王学院连咱们的中坚、大将的脸都看不到，就这样失败！」
「原来如此⋯⋯」
「确实⋯⋯⋯想要无败击倒三人的话，亚莲应该作为先锋出场」
「呋呋呋，冰王学院的家伙们做梦都不会想到吧，我们的最高战力竟然以先锋的身份出现！然后难看地吃下三连败的家伙们就会这样想──『先锋都这么强的话，中坚和大将会是怎样的怪物啊！？』！」
「！考、考虑过了呢，蕾雅！挺能干的嘛！」
「冰王学院今后会害怕千刃学院看不见的幻影吗⋯⋯不错」
莉亚和萝丝接受一样地点了点头。
（不、不不不，太荒谬了⋯⋯）
以五学院之一，冰王学院一年级代表的三人为对手，取得三连胜？
（不不，不可能⋯⋯）
再怎么样也高估过头了。
表现良好的话，胜一场就是足够的活跃了吧。
老师完全没注意到我苦著脸摇头，满脸喜悦地突然大笑起来。
「呋呋，没想到会三连败后悔得咬牙切齿的家伙们的样子，浮现在眼前啦⋯⋯！呋呋、哈哈⋯⋯呋哈哈哈哈哈哈哈！」
■
之后迎来了大五圣祭当日。
当蕾雅老师看了从大五圣祭运营委员会递来的冰王学院的出场选手时、
「嗯什⋯⋯！？　别、别开玩笑了⋯⋯⋯什么啊这个小看我们的名单⋯⋯！？」
后悔得咬牙切齿。
14 千刃学院和大五圣祭【四】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
冰王学院提出的出场名单上这么写著。
『先锋登录者无、中坚凯恩・马泰利亚鲁、大将希德・忧库琉斯』
老师目不转睛地盯著的，当然是「先锋登录者无」的部分。
在三对三的取胜方式中，缺一个人是非常可怕的，一般来说是不可能「登录者无」的。
（无论是多不成熟的剑士，只要让其出场，就绝不会不战而败，这才是一般的判断）
从情报收集的观点来看，这点肯定没错。
可是冰王学院却故意制造了不战而败。
让给千刃学院一胜。
也就是说，这是「就千刃学院这点程度，两人就够了」的明显挑衅。
「火、火大！开什么玩笑！？」
「真是不愉快」
不仅是蕾雅老师，莉亚和萝丝也表现出焦躁。
当然了。
剑士的胜负，无论何时都是认真的比试。
不管双方实力差有多大，在真剑胜负中都不许偷工减料。
要说是为什么的话，这是最侮辱对方的行为。
（就算是我⋯⋯也有点生气了⋯⋯）
当我们被愤怒敲打著的时候，蕾雅老师逼近了运营委员的女性。
「对方要是这么干的话，这边也有想法！出场选手变更！先锋、中坚登录者无！大将是亚莲！要赢区区冰王学院，两个人三个人随你们便！这边只要亚莲一个就够了！」
被拥有惊人权力和社会影响力的五学院理事长──蕾雅老师盯上的女性，虽然颤抖著但好好回答了。
「非、非常抱歉⋯⋯⋯出场选手的变更截止日期已经过去两天了⋯⋯」
「日期什么的怎么都好吧！？　不是增加选手也不是换选手！对冰王学院方没壊处吧！？」
「非、非非非常抱歉⋯⋯！但、但是，规、规则就是规则，那个⋯⋯」
被老师可怕的气势压倒的运营委员少女，一边泪目一边想办法编织出了语言。
没办法，在我打算让老师冷静下来的时候。
「啊啦啊啦，呀～哇。没有余裕的人立刻就找别人发脾气了」
一位女性看著蕾雅老师，库斯库斯的笑了。
「什么⋯⋯！？　你、你是⋯⋯菲利斯！？」
「好久不见了，蕾雅酱」
竟然是冰王学院理事长本人，菲利斯・多拉海茵。
她穿著以蓝白为基调的雪一样的美丽和服。长长的青白色头发在侧面优雅地盘成一团，雪结晶的发簪为其更添姿色。白皙通透的肌肤、细长的──所谓狐目，从中很难读出思考。
（大概二十歳后半吧⋯⋯比蕾雅老师看起来稍微年长）
而且她后面有两个学生。
这两人大概就是今天的对战对手了吧。
看到菲利斯桑的蕾雅老师，额头上爆出青筋，把冰王学院的出场名单戳到她眼前。
「真敢给我做啊『女狐狸』⋯⋯⋯做梦都没想到你会打出这么『姑息』的一手哦？」
「啊啦嘛，姑息什么的也太夸张了⋯⋯⋯我只是好好地把『适当』数目的选手送过去哟⋯⋯『肌肉达磨』酱？」
两人表面上保持著笑容，之后也继续展开著让人讨厌的应答。
然后最后、
「你个浓妆！」
「吵死了，单细胞！」
跌落到初等部女生吵架的程度。
（就算这样，两人还是站在这个国家的领导者立场上⋯⋯）
这个国家的前途或许很灰暗⋯⋯⋯
「宣言吧！从今天开始让『那个时代』复活！──最强千刃学院的那个时代！」
「只要有嘴说什么都行吧！立刻就会变成哭丧脸哟！」
两人说著「哼！」的把头一扭。
看来长时间的孩子吵架，暂时告一段落了。
「走吧，希德、凯恩！」
「嗯」
「是」
菲利斯桑带著两个男学生去了冰王学院的休息室。
「咱们也走了哟，亚莲、莉亚、萝丝！」
就这样我们也向千刃学院的休息室走去。
距离比赛开始只剩下三十分钟，差不多该进行最终调整了。
■
一进入休息室，蕾雅老师就以险峻的表情开了口。
「菲利斯提出那么白痴的选手名单有几个理由」
「反正是为了煽动我们吧？」
「我觉得也有挑衅的意味」
老师对莉亚和萝丝的意见点了点头。
「当然有这两种意味。但真正的目标恐怕是──『力量的夸示』」
「力量的夸示⋯⋯向我们？」
老师对莉亚的提问摇了摇头。
「不，恐怕不是我们。那是给其他五学院──上位三学院的挑战书吧。『冰王学院只用两人就能讨伐千刃学院。和之前不同』这样」
「什、什么啊那是！？　完全没把我们放在眼里！？」
「不愉快的话」
老师继续讲话。
「菲利斯阴险又狡猾，再加上不输我的超级好强。那样的家伙寄希望于两人──也就是说那家伙确信两人『绝对会取胜』。让那个疑心重重的女狐狸如此信任的剑士⋯⋯肯定不能用一般手段搞定吧」
这么说著的蕾雅老师露出了嚼碎苦虫般的表情。
「⋯⋯总之要振作起来哟，亚莲。今天的对手是和以往完全不同的厉害剑士」
「是，我明白了」
───
然后在话刚好说完的时候，实况解说放送了广播。
「大家，让你们久等了。现在开始千刃学院对冰王学院的第一场比赛！」
大五圣祭终于要开始了。
「呼⋯⋯」
我大大地深呼吸。
（⋯⋯这绝对不是我一个人的战斗）
是代表千刃学院全体学生的战斗。
一想到这些，就开始心跳加速，手心渐渐冒汗。
（⋯⋯恰到好处的紧张感。而且状态也不错）
就这样，当情绪高涨的我睁开眼时、
「加油哦！亚莲的话绝对会赢！」
莉亚紧紧握著我的手。
「谢谢你，莉亚。我会全力以赴」
我温柔地返握她的手，转向舞台方向。
于是这次、
「亚莲，要赢」
萝丝用真红的瞳孔送来了热切的视线。
「啊啊，我会努力的」
最后是老师拍了我的背。
「吆西！去吧，击溃他们，亚莲！」
「是！」
紧接著，响起了选手入场的广播。
「那么西门──千刃学院先锋、亚莲＝罗德尔选手入场！」
我接受了大家的想法，带著必胜的信念踏上了战斗的舞台。
然后下个瞬间──被压倒了。
「呜哦哦哦哦哦哦！去吧，亚莲！」
「打倒冰王学院什么的啊啊啊！」
「输了的话绝对不会原谅你哦哦哦！」
西侧──千刃学院侧的观众席挤满了人。
以一年Ａ组的大家为首，其他班的人，再加上二年级、三年级的前辈们也都到场了。
（没错⋯⋯已经不・一・样・了）
和在格兰剑术学院与多多利艾尔决斗时不同。
那时全员都期待著我不像样的败北。
（但是⋯⋯现在不同！）
大家都应援著我。
大家都支持著我。
大家都期望著我的胜利。
（我已经⋯⋯不是一个人了！）
艰辛痛苦又孤独的战斗结束了。
从今往后，我要和大家在一起，为了大家而挥剑。
（⋯⋯绝对要赢）
把燃烧的斗志藏在心里，我静静地等著对手登场。
「接著是东门──冰王学院中坚凯恩・马泰利亚鲁选手入场！」
那个瞬间、东侧──冰王学院侧的观众席爆发出震耳欲聋的声援。
「呀！凯恩大人！请看这边！」
「今、今天也很帅！请加油！」
「千刃学院什么的，一个人就行了吧！」
承受著厉害声援的同时，凯恩・马泰利亚鲁桑出现了。
凯恩・马泰利亚鲁。他是穿著冰王学院纯白校服的脸庞端正的男人。戴著黑框眼镜，胸前挂著模仿十字架的银质吊坠。
（这个人，已经很习惯这种场合了⋯⋯）
凯恩桑举起右手回应黄色的声援。
在这么大的舞台上他却完全没有轻浮的样子。
好好地脚踏实地。
一眼就知道是绝对不是能大意的强敌。
当彼此都站到舞台中央时、
「双方都准备好了吗！？　那么──比赛开始！」
实况解说宣布比赛开始。
我迅速拔出剑，摆在肚脐前
攻防一体的正眼架势──无论对方采取怎样的行动，这边都能立刻防御、回避、反击，是我的基本架势。
另一方的凯恩桑──突然紧握双手，以向神祷告一样的动作跪下了。
在我看到这一幕时，全身被强烈的不详预感冲击。
（这、这难道是⋯⋯！？）
「给予虔诚信徒的时之鞭──＜百年地狱＞！」
下个瞬间，在空无一物的空间里龟裂游走，从那里出现了一把剑。
像时钟的针一样扭曲的剑身，发出引起我本能上厌恶的『什么』
「魂、魂装⋯⋯！？」
意料外的事态让我大吃一惊。
『大将』用魂装还说得过去，但我做梦都没想到『中坚』会用魂装。
凯恩桑爱怜地抚摸剑身，用锐利的眼神盯著这边。
「撒，审判的时候到了！上了哟──不，结束了！」
他不等这边的动摇平息，立刻拉近了距离。
（库，好快！？）
不愧是五学院之一，冰王学院的代表选手。
不仅发动了魂装，身体能力也达到了相当高的水平。
纯粹论速度的话，在莉亚之上萝丝未满。
「吃下神的裁决吧！」
他笔直地突出剑，愚直地接近我。
（确实很快⋯⋯但，破绽很多⋯⋯！）
如果按这个路线，对方的一击只是掠过我的肩膀。
另一方面，我的一击却能好好命中对方的胸部。
（有数倍于风险的回报⋯⋯！）
那么我的选择就是，让对方砍肉──不，切『皮』、断骨⋯⋯！
在我做好了某种程度的受伤觉悟，向前踏出一步时、
「不行！避开，亚莲！」
响起了蕾雅老师的怒吼声。
「诶？」
「──太迟了！」
就在他的剑尖斩了我薄薄一层皮的瞬间。
「呋呋，再见了──愚蠢的剑士哟」
我的意识沉入了黑暗。
■
回过神来时，我站在一个陌生的地方。
「啊嘞⋯⋯？　这里是哪里⋯⋯？」
我确实是在大五圣祭和凯恩战斗⋯⋯之后⋯⋯⋯
「⋯⋯对了。被他的魂装斩了的瞬间，我失去了意识」
环顾四周，发现一栋脏兮兮的小房子。
然后还有──空中罗列著的数字。
９９年１２月３１日２３时５９分４２秒。
数字一秒一秒的减・少・，这大概就是这个世界的限制时间吧。
「难道这里是⋯⋯时之监牢吗？」
感觉空气和氛围和那个异界有点相似。
（这个⋯⋯应该当做是他的魂装＜百年地狱＞的能力）
从现状来看──是把被斩到的对象，封印到这个世界直到 ００年０１月０１日００分００秒为止──也就是把对象封印到这个世界一百年。
「总之⋯⋯轻・轻・地・斩・吧。」
如果这个世界和那个异界一样，或者是构造相似的话⋯⋯应该能斩断⋯
我马马虎虎的集中、
「──嘿！」
相当手下留情地挥下了剑。
于是，剑尖通过的空间剧烈摇晃。
（吆西⋯⋯有反应）
这样的话，只要有那个心，什么时候都能从这个世界逃跑。
（但是，那也太可惜了吧⋯⋯？）
好不容易得到了一百年的世界。
不能不活用起来啊。
「那么，首先要确认周围的环境吗⋯⋯」
这种经验是第二次，而且这次还有逃脱手段，所以我很冷静地行动了。
那之后我用了大致一小时的时间调查了这个世界。
从结果来看，这个世界也是小小的球体。
出了那个破烂的房子，稍微直著走一段就到了房子的后门。
然后令人高兴的是，那个房子虽然很破，但生活必需品齐全。
最低限度的食物。
勉强能伸直腿的浴室。
破洞的褥子和被子。
「呜嗯，足够了」
虽然没有异界那么豪华，但有著最低限度的物资。
就这样暂且把握了现状的我、
「吆西，空挥吧！」
难得决定好好享受这个世界。
和那个地狱的循环不同，随时都能出去真是让人轻松。
恐怖、焦燥、不安──不被这类负面心情束缚，只是纯粹地磨练剑术。
那之后十年。
我每天每天仅仅是一味空挥。
调整呼吸，把剑举起──挥下。
几千几万几亿几兆次重复的这个动作。
每一挥都洗涤著我的心灵。
（啊啊，真幸福⋯⋯）
不被任何人打扰，一个人静静地挥剑。
无法被任何东西取代的那个，满足了我的心灵。
吃饭。
睡觉。
挥剑。
在如此美好的生活中──只有一个让我心焦的东西。
（已经只剩九十年了⋯⋯！？）
没错，是残余时间。
空中的时间是８９年０７月１０日１９时１５分，还剩九十年。
（还、还有很多想干的事呢⋯⋯！？　总、总之不快点的话⋯⋯！）
那之后二十年、三十年、四十年⋯⋯时间像光一样流逝。
然后过了五十年，修行的成果稍微发芽了。
「樱华一刀流──樱闪！」
「斩鉄流──锈落！」
「云影流──鳞云！」
我参考了之前从Ａ组的朋友那里听来的流派的基本理念、型、真髓，将招式成功地再现了。
只有樱华一刀流是看著学习的⋯⋯但意外的是很快就学会了。
可是，只有魂装没能发现。
原本我就不知道发现魂装的方法。
（想快点上课啊⋯⋯）
我一边想著这样的事，今天也继续挥剑。
然后终于到了００年０１月０１日００时００分０１秒。
一秒后──白色的世界发出声音，崩壊了。
「骗人、的吧⋯⋯？　已经、结束了吗⋯⋯？」
真的太快了。
（本来还想著要积累相当多的修行，之后斩了世界回到原本的世界⋯⋯）
没有时间积累相当多的修行。
对『一亿年一循环』的时间感觉渗透骨髓的我来说，一百年的时间太短了。
（明明还有一堆事想做啊⋯⋯）
完全引起了消化不良。
（『空挥欲』虽然得到了满足⋯⋯⋯可恶，还想修行一下啊⋯⋯）
我全力思考阻止这个世界崩壊的方法。
可是⋯⋯怎么想都找不到答案。
剑原本就是用来『斩』的，绝不是用来『纺』的。
（这⋯⋯只能放弃了吗）
当我斜眼看著发出声音崩壊的世界、叹气的瞬间──脑中灵光一闪。
（⋯⋯不，还没。还没决定就这样结束！）
说不定，这个世界会永远循环一百年。
没错，就像一亿年按钮永远循环一亿年一样！
要放弃还为时过早。
还有希望。
（拜、拜托了，拜托了哟⋯⋯）
就这样我慢慢地睁开了眼睛──正好看到凯恩桑收起魂装。
（这怎么看都是现实世界吧⋯⋯）
可惜，百年的额外时间终止了⋯⋯没有变成循环。
（哈⋯⋯果然没有那么好的事啊⋯⋯）
当我失落地垂下肩膀时，冰王学院的观众席突然兴奋起来。
「果然很厉害啊！正可谓是一击必杀！」
「凯恩大人！下个对手也请保持这个状态！」
「嘿嘿，或许千刃学院的家伙们会弃权？　看到这场比赛被吓疯了吧！」
不知道为什么，一片凯恩桑已经胜利的热闹氛围。
我正对状况感到不可思议，这时裁判带著可怜的神情，走了过来。
「＜百年地狱＞⋯⋯真是可怕的魂装啊。亚莲君，还是个年轻的剑士，真是个可怜的孩子啊⋯⋯⋯⋯⋯比赛终止，这样可以吗？」
他不知为何用可怜的眼神看著我，温柔地劝我放弃比赛。
「不不不，要继续啊！倒不如说之后才是正盘吧！」
什么还都没做就弃权什么，开什么玩笑。
虽然有些不足，但姑且还是积累了一百年的修行。
之后要充分展现修行的成果。
于是、
「⋯⋯哈？」
裁判不知道为什么瞪大了眼睛。
「语、语言相通⋯⋯！？　你、你真的还能比赛吗！？  倒不如说精神状态没问题吗！？」
「⋯⋯？　虽然不太明白，但总之请让我继续比赛吧？」
「知、知道了⋯⋯！」
他一边这么说著一边快步走下舞台。
舞台上只剩下干劲满满的我，和不知为何认为自己已经赢了的凯恩桑。
在敌人面前收起剑，而且还背对敌人──不得不说是作为剑士失格的愚蠢行为。
（虽然不忍心攻击满是破绽的对手⋯⋯但这是真剑胜负）
不抓住眼前的破绽，是对对方失礼的行为。
（现在我应该做的只有一件事──那就是全力以赴！）
我紧紧地握住剑，立刻使出修行成果。
「樱华一刀流奥义──镜樱斩！」
像面对镜子一样左右各四击──目不暇接的八个斩击被放出。
这是我和萝丝初次相遇的剑武祭中，决赛舞台上展现的她的必杀技。
而且我在此基础上进行了独自改良。
使之进化成了，并非以往的八连击，而是像八之太刀──八咫乌一样，一挥就能『同时』放出八个斩击。
「⋯⋯哈？」
注意到从背后迫近的八个斩击的凯恩桑、
「嘎、哈⋯⋯！？」
惊讶地睁大眼睛，全身承受了全部斩击。
「啊、咕、嘎⋯⋯！？」
那之后，他虽然想方设法站起来⋯⋯却只是在大地上挣扎。
恐怕引起了轻微的脑震荡吧。
他的眼睛对不上焦点，用颤抖的手指指向这边。
「为、为什么！？　你应该在那个空空的──地狱一样的世界被封印了一百年⋯⋯！？　但为什么还有意识！？　为什么心没有壊掉！？」
对前言不搭后语的他，我只说了一句话。
「凯恩桑，一百年有点太短了⋯⋯」
如果有下次的话，希望至少能追加循环机能。
我这么祈愿著，轻轻打了他的头。
「太、荒唐了⋯⋯！？」
之后，裁判确认他失去意识，大声宣布了结果。
「凯恩・马泰利亚鲁战斗不能！因此是亚莲＝罗德尔的胜利！」
那个瞬间，千刃学院的观众席被欢喜包围。
「太好了！赢了啊啊啊啊啊啊！」
「挺能干的嘛，亚莲！你果然很厉害！」
「不愧是我们的先锋！就这样把大将也干掉吧！」
受到大家的温柔友好称赞的我，高高举起右手回应。
15 千刃学院和大五圣祭【五】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
赢了凯恩桑的我，一度返回千刃学院的休息室。
「好厉害好厉害！不愧是亚莲！」
「呜姆！竟然能压倒那个精神干涉系魂装！真是惊人的精神力！」
莉亚和萝丝老师尽情地称赞我。
「谢谢。⋯⋯但是老师，真亏你能知道凯恩桑的魂装是精神干涉系呢？」
「哼，别看我这样，我可是经历了相当多的修罗场啊？　一看到对方的魂装，就能立刻预测到是什么系统」
「原来如此⋯⋯不愧是老师」
就算听到蕾雅老师经历了相当多修罗场，我也没有特别吃惊。
（毫无疑问，蕾雅老师很强）
实技考试时，只有她看清了连老手测定士都漏看的居合。
空手破壊铁栏杆、把一次性筷子当剑切开墙壁的厉害变态剑士──十八号桑也没有对她露出任何反抗意识。
而且，在千刃学院的学生时代，在所有的大会上全战全胜，被称为黄金世代。
（到底有多强呢⋯⋯）
说实话，作为一名剑士，我对此相当感兴趣。
（在大五圣祭结束后，试著拜托一下当对手吧⋯⋯）
在我想著这些时，萝丝一下一下地揪我的衣服。
「亚莲⋯⋯为什么会用我的招数？」
她一副「难以置信」的表情嘟囔到。
「诶哆，那是⋯⋯」
之后我把刚才那场战斗的全貌告诉了她。
由于凯恩桑的＜百年地狱＞，被关进异界一百年的事情。
那里有最低限度的生活物资，生活上没有任何不便的事情。
在那里专心地空挥，想起从Ａ组的朋友们听到的流派的基本理念、型、真髓，想办法学会了的事情。
因为只有萝丝的樱华一刀流没被教，所以依靠看的记忆学会的事情。
于是、
「我、我花了很长时间从父亲那里学会的樱华一刀流⋯⋯看著就学会了⋯⋯！？」
她说不出话来，懊悔地咬著嘴唇。
我明明没有做什么壊事，但不知为何心隐隐作痛。
「诶、诶哆那个！刚刚那个招数正确来讲，和樱华一刀流奥义──镜樱斩略有不同！是和八之太刀──八咫乌的结合！所以不是完全的模仿──」
「──果然改良过了呢。难怪比我的更厉害⋯⋯」
本来是想推进话题的，结果反而说了多余的话。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
我和萝丝陷入沉默，形成了无法形容的尴尬空间。
莉亚和蕾雅盯著这边，无言地传达著「想办法搞定」的讯息。
（怎、怎么办才好⋯⋯）
我绞尽脑汁，想出了一个让萝丝恢复元气的好主意。
「啊，诶哆，那个⋯⋯对、对了！下、下次教你吧！我刚刚用的镜樱斩！」
于是萝丝显而易见地兴奋起来，一下子抬起了头。
「真、真的吗？」
「啊啊，那本来就是萝丝的招数嘛」
「谢、谢谢⋯⋯！」
她快活地笑了起来，坦率地道谢。
（哈，看起来总算有精神了，这比什么都好⋯⋯）
在圆满收场的这个时刻、
「大家，让你们久等了。现在开始千刃学院对冰王学院的第二场比赛！」
实况解说的广播响了。
「加油，亚莲！我会支持你的！」
「就这样赢下去吧」
「你很强──拿出自信，挺起胸膛地去吧！」
「是的，谢谢！」
在莉亚、萝丝、蕾雅老师的支持下，我再次踏上了战斗的舞台。
───
「那么西门──千刃学院先锋、亚莲＝罗德尔选手入场！」
在我的脚踏上舞台的瞬间、
「来了啊啊啊啊啊！亚莲！」
「要赢啊啊啊啊！赢了这家伙咱们就赢了啊啊啊啊啊啊！」
「能行！真的能行啊啊啊啊啊！」
西侧──千刃学院的观众席，展现出异常高涨的气氛。
大概是因为我赢了刚刚的比赛，所以期待值上升了吧。
「接下来东门──冰王学院大将希德・忧库琉斯选手入场！」
实况广播后，希德桑从对面慢慢现身。
希德・忧库琉斯。他是穿著冰王学院纯白制服的男人。雪一样的白发被随意地剪短，皮肤是褐色的。炯炯有神的大黑眼睛有著锐利的视线。长著一张让人觉得凶暴的脸。
在看到他的瞬间、东侧──冰王学院侧的观众席，像被泼了水一样安静下来。
奇怪的是，应援、声援、欢呼──完全没有这种支持的声音。
岂止是这样，任何人都不开口。
安静得让人毛骨悚然。
东西的观众席上，出现了惊人的巨大温差。
希德桑对那种事情毫不在意，走到舞台中央。
隐隐约约⋯⋯明白了。
（恐怕他很强──大概是我至今战斗过的剑士中最强的）
能感觉到那种强者特有的氛围。
我们站在舞台上，实况解说炒热现场气氛。
「因为冰王学院没有先锋登录者，所以希德选手成为大将！也就是说这是最后的战斗！如果亚莲选手在这场比赛中获胜，那么千刃学院将摆脱十年来的倒数第一！」
听到广播在好的意义上的煽动，千刃学院的观众席更加沸腾了。
「根据事前传来的情报⋯⋯两者竟然都是我流！谁都没有受过剑的教导！一定能让我们看到一场脱离传统的、刺激的比赛吧！」
实况这么说的下一个瞬间。
「这、这个时代的我流⋯⋯⋯噗噗，会变成低水平的比赛吧⋯⋯」
一部分观众开始嘲笑。
大概是与千刃学院和冰王学院无关的──完全的一般客人。
说实话，很不甘心⋯⋯但他们的反应是正常的。
难得的大将战，听到双方都是我流会失望吧。
世间对『我流』相当冷淡。
在我这么想著时，希德桑慢慢把手伸进怀里。
然后从排列在制服内侧的兰博刀中抽出一把──毫无踌躇地扔向观众席。
那是真真正正、全力的投掷。
匕首以惊人的速度飞向刚才嘲笑我们的男人。
「ｙ⋯⋯噫！？」
被当做靶子的男人偶然当场蹲下，幸运地避开了匕首。
仔细一看，偏离的匕首连根插在墙上。
如果直击头部的话⋯⋯肯定会死吧。
「⋯⋯切，偏了吗」
突然干出这种凶行的希德桑，对匕首射偏感到恼火。
也就是说──他并不打算威慑，而是真的打算杀掉对方。
（这、这是什么人啊⋯⋯！？）
在整个会场骚动的时候，希德桑慢慢张开了嘴。
「你丫⋯⋯刚才笑老子了吧？」
是耳朵相当好使吗，他一边瞪著刚才的男性一边说到。
那低沉而冰冷的声音响彻整个会场。
「不、不不不！没、没有那样的事！」
男性因为过于恐惧牙齿颤抖，拚命地摇著头。
「你丫的脸⋯⋯老子好好记住了哟？　走夜路要小心啊？」
「～～！？」
由于太过恐惧，他当场逃跑离开了会场。
突然的事态使得会场鸦雀无声。
（希德桑、吗⋯⋯）
他肯定是个有・本・事・的人。
（虽然刚刚的行为不值得夸奖⋯⋯但却是很棒的投掷）
从这里到观众席有一百米。
而且也不是处于无风状态。
在这种情况下，刚才的一击准确地贯穿了瞄准的地方，真是太漂亮了。
敏锐的听力、超人的视力、强韧的腕力，以及不服输的精神──他作为剑士具备相当高的素养，从刚刚的一幕中就能明白。
（果然不是普通人啊⋯⋯）
面对面时的压迫感──远远超过莉亚和萝丝。
在我想著这样的事时，实况解说为了活跃气氛，稍微大声地推进了大五圣祭。
「诶、诶哆⋯⋯⋯虽、虽然稍微发生了一点意外，但从新开始吧！现、现在开始第二场比赛！」
终于要开始了。
我保持著适度的紧张感，向剑柄伸出手。
「双方都准备好了吗！？　那么比赛──开始！」
在比赛开始信号发出的同时，我拔出了剑，像往常一样摆出正眼架势。
另一方的希德桑看起来嫌麻烦般的，慢慢拔出了剑。
然后右手稳稳地拿著剑，什么架势也不摆，单纯地站在那里。
（虽、虽然至今看了各种各样流派的型，但果然还是第一次看见这样的呢⋯⋯）
再怎么是我流，他的架势独特过头了。
剑尖完全朝下，就像醉汉懒洋洋地拿著提包一样。
这绝对不是能被称为『架势』的东西。
（⋯⋯在邀请我吗？　还是⋯⋯在小看我？）
少许焦躁在心中沸腾⋯⋯⋯
「呼⋯⋯」
大大地深呼吸，取回冷静。
（蕾雅老师很戒备菲利斯桑。然后眼前的希德桑是那个菲利斯桑指名的剑士）
这个架势里一定有我无法理解的特别的什么。
（笨拙闯进去的话，不知道会落得什么样的下场⋯⋯）
一般来讲，双方就这样继续瞪下去的话，会陷入胶著状态。
但我有著能用于这种情况的便利招数。
「一之太刀──飞影！」
如果是不用缩短距离，从远距离单方面飞出的斩击飞影，就能看到对方如何应对。
（撒，你会怎么动⋯⋯！？）
直线向他飞去的斩击──突然消失了。
「什！？」
我不由得睁大眼睛。
（发、发生了什么⋯⋯！？）
希德桑在那里完全没动。
尽管如此⋯⋯我的飞影没有任何前兆就消失了。
（怎、怎么回事⋯⋯！？　他到底做了什么⋯⋯！？）
紧紧地盯著希德桑⋯⋯他明明是在比赛却张著大嘴打哈欠。
完全没做特别的事。
（难道说⋯⋯已经拿出魂装了！？）
那样的话就能理解了。
魂装有著像刚刚＜百年地狱＞一样的各种各样的能力。
想必也一定存在使飞行斩击和飞行道具无效化的类型。
（总之⋯⋯再来一次！）
我比刚才更强、更快地挥下剑。
「一之太刀──飞影！」
比刚才锐利得多的斩击迫近希德桑。
（撒，要怎么做⋯⋯！？）
为了不漏看他的一举一动，我瞪大双眼。
于是──他用眼睛跟不上的速度挥下了剑，正面击破了飞影。
没错，真的只是这样。
（开玩笑、的吧⋯⋯！？）
过快的剑速让我吓了一跳。
希德桑的剑速比莉亚──甚至比萝丝都要快得多。
是在集中状态下能勉勉强强看到剑尖的⋯⋯压倒性的速度。
就这样在我屏住呼吸时，希德桑瞪了过来。
「喂⋯⋯老子是来『战斗』的⋯⋯⋯你要是打算玩无聊的『射击游戏』⋯⋯就击溃了啊？」
他全身放出可怕的杀气。
（来了⋯⋯！）
我维持正眼的架势，以万全的态势等待。
于是下个瞬间，注意到时希德桑已经到了眼前。
（好、好快！？）
我立刻平著架起剑，防住他的斩击。
双方的剑撞在一起，发出锵的高音。
（荒、荒唐的力量⋯⋯！？）
我用双手拼死撑住，但希德桑的脸上还能看到余裕。
「呋姆⋯⋯反应一般啊」
这么说著，他立刻翻转过来，狠狠地踢在我的腹部。
「嘎、哈⋯⋯！？」
肺里的空气一口气泄漏，我被吹飞到后面。
（可恶⋯⋯一脚就有这样的威力⋯⋯）
我好好地受身，立刻回到正眼的架势。
可是希德桑却没有追击。
他懒洋洋地垂著剑，大大地伸著懒腰。
虽然很不甘心，但我似乎没有被他认定为敌人。
我趁著这个间隙，回味刚才一连串的攻防。
（希德桑的高速接近，和以前见到的萝丝的接近完全不一样⋯⋯）
萝丝用的是配合对方呼吸和眨眼的『柔的移动法』
相反，希德桑用的是只依靠荒唐的脚力的『刚的移动法』
（最让我在意的是⋯⋯他的斩击）
老实说刚刚的一击实在太粗糙了。
握法马马虎虎，腋下也没好好夹紧。
只是用尽力量的粗糙一击。
（说起来⋯⋯刚才的踢击也是）
只是交给了优秀脚力的随便的回旋踢。
（确实是十分惊人的威力⋯⋯但正因如此才显得粗糙）
如果好好降低重心，认真从地面传导力量的话，现在的我应该就会受到更重的伤害吧。
没错。
他只是凭著天生的身体能力强行推进。
（希德桑毫无疑问是十年一遇的天才）
虽然很不甘心⋯⋯我跟这种人根本没得比。
界限外的腕力。
强韧的脚力。
弹簧一样柔软的身体。
全都是一级品，而且都是⋯⋯我没有的东西。
（但是，绝不是赢不了⋯⋯）
他的努力、修行，以及最重要的──剑术交锋时的真挚心，都有著决定性的缺乏。
（胜机就在那里⋯⋯！）
在我分析结束时，希德桑大大地咂嘴。
「⋯⋯切。一直贼眉鼠眼地盯著看，真是难受啊⋯⋯⋯反正像你这样没才能的垃圾，一辈子都赢不了老子。别在做没用的抵抗，快点投降怎么样？」
他这么说著嘲笑我。
「⋯⋯确实希德桑是天才。和我不同。但是──这场胜负是我赢了」
「⋯⋯啊？」
他额头上浮现出青筋。
「是吗是吗⋯⋯⋯啊啊，困扰了啊⋯⋯⋯这么想死的话⋯⋯早点说啊！？」
下个瞬间，他用爆炸性的加速，一瞬就把和我的距离变为零。
「哦啦哦啦哦啦啊啊啊啊啊啊！」
就这样凭力气鲁莽地挥舞著剑。
他荒唐的身体能力，让外行的攻击升华为可怕而锐利的四连击。
（库，出招慢的八咫鸟来不及⋯⋯）
这种时候就轮到他的招数出场了。
「云影流──鳞云！」
同时击出四个斩击，虽然数量少，但出招速度快的云影流──鳞云。
这样一来就处理完了所有的斩击。
「切，耍小聪明！垃圾啊！」
四连击全被击落了的希德桑，当场高高地跳起──使出加上体重的斩击。
他拥有的界限外的力量，再加上乘上体重的一击──以我的力量很难接下。
但是，这个时候他的教导起作用了。
「斩鉄流──鉄崩！」
双方的剑相撞的瞬间，我投入了全身的力量。
让肉体和剑合二为一成为铁块──把冲击流向大地。
『身心如铁，铁亦柔』──这是斩鉄流的真髓。
「咕⋯⋯去你妈的！」
连大挥一击都被防住的他，大大地向后跳去，把剑收到鞘里。
然后紧接著笔直地跑了过来。
超高速的居合来得很明显──恐怕原本就没打算隐藏吧。
「死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
希德桑用目不暇接的速度逼近我。
这种时候她最快的剑应该很有效。
「樱华一刀流──雷樱！」
雷鸣般的一闪和他的居合相撞。
几乎是势均力敌──不，这边更快一点。
「咕！？　轱辘轱辘的变著风格，真是让人恶心的家伙啊！？」
所有攻击都被防住的希德桑，一度和我保持距离。
到此他的回合结束了。
这之后是──我的回合。
我在这场战斗中第一次主动拉近距离。
然后──放出必杀的一击。
「樱华一刀流奥义──镜樱斩！」
对著镜子一样左右各四击──同时放出目不交睫的八个斩击。
「这种东西⋯⋯全部击落啊啊啊啊啊啊！」
他用高超的身体能力击落了全部斩击。
（⋯⋯真是厉害的反应速度和剑速）
我已经对他的才能无话可说。
（但是⋯⋯我的目标就在这里！）
防御了左右各四的镜樱斩的希德桑，身体的正中央──中轴线空了。
我瞄准那里、
「八之太刀──八咫乌！」
同时释放八个斩击。
「咕、奴哦哦哦哦哦！？」
但就算这样还是被他防下了。
希德桑凭借惊人的反应速度，不断击退斩击。
但是、
「咕⋯⋯嘎哈！？」
连续两次──合计十六个斩击，他没能防住的只有一击。
虽然只是一击，但却击中了他的头部。
红色的血从他额头上滴落。
「⋯⋯你丫」
他用右手按住受伤的头部，用充血的眼睛瞪著我。
我好好地接受了那个视线，明确地宣言了。
「──希德桑真的很强。腕力、脚力、剑速、反应速度──无论哪个我都赢不了你。但只有一个，只有不停地挥剑──在『剑术』上，我比你强！」
「咕⋯⋯」
于是他慢慢地仰望天空──停下了。
然后、
「库库库、嘎嘎嘎嘎嘎⋯⋯库、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯！」
突然疯狂地笑了起来。
「啊～⋯⋯烦死了。烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了！真的⋯⋯很恶心啊，你丫！」
他凶狠地瞪著我，劈头盖脸地骂了我一顿。
「没错！那双眼睛！你丫的眼睛好恶心啊⋯⋯⋯努力啊、剑术啊⋯⋯是打心底里相信那种东西的恶心的眼睛⋯⋯！」
他毫不停歇地大叫著。
「垃圾无论挥多少剑还是垃圾──垃圾垃圾垃圾！不变啊，不管你挥多少剑，有多努力，垃圾还是垃圾！差不多给老子明白吧！？」
就这样吵闹了一阵的他，突然向空无一物的空间伸出手。
「给你看看吧⋯⋯让『努力和剑术』变得『悲惨』的绝对的才能」
瞬间，他全身散发出巨大的压力。
这是继莉亚、凯恩桑之后，第三次有这种感觉。
（果然⋯⋯希德桑也会用）
我重新戒备，紧紧地握住剑。
然后他浮现出凶恶的笑容──叫到。
「乱食吧──＜孤高的冰狼＞！」
那个瞬间，巨大的龟裂游走在空无一物的空间，一把剑从那里显现出来。
刀身像雪一样白，刀柄像暗夜一样黑。
（出来了吗、魂装⋯⋯）
我把戒备提升到最大水平，再次摆出正眼的架势。
「这样你丫⋯⋯就玩完了⋯⋯！」
「⋯⋯来吧！」
这之后是正盘──最终决战。
16 千刃学院和大五圣祭【六】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
在希德桑拔出＜孤高的冰狼＞的瞬间，我发现了异・常⋯
（⋯⋯温度下降了吗？）
现在正好是白天，万里无云，晴空高照。
尽管是这样，户外的空气也已经能让人感到冷。
仔细看的话，他拿著的剑上正泄出薄薄的白雾。
（那是冷气吗⋯⋯？）
在我分析著他的魂装的时候、
「那么，赶快结束吧⋯⋯！──＜冰结枪＞！」
等身长的巨大枪出现在空中。
那是完全透明的美丽的枪。
（果然⋯⋯他的魂装是冷气操纵的类型⋯⋯）
我保持正眼姿势，把意识集中在冰枪上。
于是下个瞬间、
「没错，跳舞吧！」
冰枪以惊人的速度发射了。
「──哈！」
我为了斩开冰枪，从正面迎击。
可是、
（好、好硬⋯⋯！？　这什么硬度啊！？）
比铁还硬，比铁还重──明显不是单纯的冰。
「咕、呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我设法把枪引向上方向空中发射。
之后再次把视线移到前方时、
「喂⋯⋯在看哪里啊？」
希德桑已经站在我背后了。
「！？」
「看招！」
虽然我立刻向前大大地跳去，拼死地尝试回避、
「咕⋯⋯！？」
我的背被他斩伤，同时感受到炽热的疼痛。
我马上起身，把希德桑放在视野中央。
（伤⋯⋯不深。没事，还能继续战斗⋯⋯！）
我自我激励著，抬头一看，在那里──第二根枪已经制作好了。
「吼啦吼啦，下一发来了！」
在枪释放之前，我立刻向右方跑去。
（不能停下脚步⋯⋯）
以我的力量破壊不了那个＜冰结枪＞。
那样的话，至少要为了不变成靶子而四处跑动。
于是、
「别给老子乱窜啊！」
希德桑一步就追了上来，立刻对我使出四连击。
「库⋯⋯云影流──鳞云！」
我试图用出招速度最快的云影流防御、
「嘎哈⋯⋯！？」
最后一击迎击失败──强力的一击直击左肩。
幸运的是没有到达骨头，还能双手握剑。
（可恶，比刚才还快⋯⋯！？）
不知道是不是由于＜孤高的冰狼＞的力量，希德桑的剑速比刚才上了一个档次。
这之后，同样的交锋重复了好几次，我身上的伤口一个个增加。
「哈～哈～⋯⋯可恶⋯⋯」
虽然状况很绝望，但绝对不能放弃。
「亚莲！不要输啊！」
「加、加油啊！」
「脚！用速度玩弄他！」
千刃学院的大家，现在也在大声地应援。
（就算是为了大家，这场比赛也绝对不能输⋯⋯）
但是，还没有找到击败希德桑的线索。
（＜孤高的冰狼＞真是可怕的魂装⋯⋯）
能自如操纵冷气，制作出非常坚硬的冰枪。
而且还附加了提高所有者身体能力的效果。
（真是犯规啊⋯⋯）
于是、
「你啊⋯⋯难道觉得我『变快了』吗？」
是读取了我的思考吗，他这么问到。
「不对啊⋯⋯⋯不是这样啊⋯⋯」
希德桑一边库库库的笑著，一边摇头。
「⋯⋯什么意思？」
「哈，果然还没注意到吗⋯⋯⋯是你自己『变慢了』哟」
他这么说著指向我的手。
我被他说了后，把视线投向双手、
「这、这是⋯⋯！？」
终于注意到了。
我的手脚变成了淡淡的紫色。
「哟哟，知道低体温症吗？」
希德桑为了说明，高高举起现在也持续释放著冷气的＜孤高的冰狼＞。
（可恶，被摆了一道⋯⋯）
因为意识被冰枪和希德桑的压力夺走，没能注意到身体的异变。
（希德桑看上去并没有因为寒冷而发抖⋯⋯）
拿著＜孤高的冰狼＞的他，似乎不受冷气的影响。
（这是⋯⋯糟了⋯⋯）
比赛时间越长，体温越会被夺走，这边就越不利。
（这样下去，（胜算）会不断下降⋯⋯）
趁身体还能听指挥的现在，必须尽快做出决定。
焦急的我立刻冲向希德桑。
「八之太刀──八咫乌！」
本来应该产生八个斩击的八咫鸟──却只发出了六个斩击就结束了。
「哇哈哈哈哈！怎么了怎么了！？　只有『六个』哦！？」
希德桑笑著，轻松地击落了六个斩击。
「咕⋯⋯」
身体机能下降到这种地步⋯⋯正面决胜已经没有胜算了。
（那就只能靠小聪明取胜了⋯⋯）
那之后，我一边和他进行著不让他感到不自然地交锋，一边把「二之太刀──胧月」遍布各处。
之后、
「哈～哈～⋯⋯」
「嗯，已经到极限了？」
确信胜利的希德桑，扛著剑慢慢向我走来。
（⋯⋯位置拿捏很完美）
之后只要他来到这里，胧月就会爆炸。
（就算反应速度再怎么快⋯⋯也绝对不可能避开来自死角的一击⋯⋯）
我为了不变得不自然，维持正眼的架势，这时──他停了下来。
于是、
「⋯⋯喂喂喂？　这个超好理解的陷阱是啥啊？」
他把剑穿过满是胧月的空间。
胧月对那个动作产生反应，空虚地划破天空。
「库库库，这种看都能看到的陷阱通用的，最多就是二流的半吊子剑士吧？」
他这么说著，一瞬间缩短了和我的距离、
「上了」
把强力的踢击踢进我的腹部。
「嘎、哈⋯⋯！？」
骨头碎裂的讨厌声音响起，我像球一样在地面上滚著。
「⋯⋯咳咳！？」
不知道是不是断了的骨头伤到了内脏，我从口中吐出了血。
「喂喂好脏啊！你以为之后谁来打扫啊！？　⋯⋯哦抱歉，老子也不知道！」
然后希德桑毫不留情地踩了我的脸，「哇哈哈哈哈哈哈哈！」的高声笑著。
「等、等一下，再怎么也做过头了！」
「别太得意忘形了⋯⋯」
杀气腾腾的莉亚和萝丝瞪著希德桑。
于是他浮现出复杂的表情，咯吱咯吱地搔著脸颊。
「啊～⋯⋯抱歉。确实有点做过头了⋯⋯呜嗯，马上就杀了他」
他这么说著，把＜孤高的冰狼＞摆在我眼前。
大五圣祭的规则上，写著禁止实施使对方致死的行为。
但如果是他的话，就会完全不在意那种事，毫不犹豫地动手吧。
「开、开玩笑的吧！？」
「裁、裁判！快制止他！」
「希、希德选手，住手！」
莉亚和萝丝脸色发青，裁判飞快地跳上舞台。
可是，这个距离无论如何也赶不上了
（可恶，要在这种地方⋯⋯结束了吗⋯⋯）
大概是因为严重的冻伤，身体已经不能正常活动了。
不，原本就被希德桑踩著腹部，所以移动是不可能的。
「哈哈！难得一回，就做一具让人发笑的尸体吧！」
然后、
「──＜冰狼的一裂＞！」
＜孤高的冰狼＞释放出可怕的冷气，得到爆发性的推进力，向我的喉咙迫近。
吃下这一击的话──绝对会受不了。
（到此为止、吗⋯⋯）
日复一日，连睡觉时间都舍不得地挥剑。
比任何人都努力修行。
比任何人花费在剑术上的时间都多。
十数亿年期间，只是一味地挥剑
即使如此──还是没用。
在绝对的才能面前被打败了。
（莉亚、萝丝、蕾雅老师、宝菈桑、以及母亲⋯⋯对不起）
毫无疑问，我今天会在这里丧命。
身体连一根手指都动不了。
剑已经不知道被弹飞到哪里去了。
但是，即使如此──只有心还没被折断。
在即将到来的死亡面前──我睁开了眼睛。
不能在这里闭上眼睛。
直到呼吸断绝的那一瞬间，我都要牢牢地抓住『生』
和动弹不得的身体相反，心中感情的浊流卷成漩涡。
（不甘心、不想死、不想输──想战胜这个天才！）
这个瞬间，在我内心深处──像是『灵魂』一样的东西低语了。
「还是一・如・既・往・地没・出・息・啊⋯⋯亚莲？」
瞬间，我的意识沉入黑暗。
■
希德释放的＜冰狼的一裂＞直直的袭向亚莲的喉咙。
「亚莲！？」
「不、不要⋯⋯！？」
莉亚和萝丝瘫倒在地，很多观众蒙上了双眼，就在这时。
「⋯⋯啊啊！？」
响起了希德不快的声音。
他的一击──被亚莲的右手牢牢抓住了。
就算是以强韧腕力为豪的他想甩开亚莲的手，也像把剑刺在了巨大的岩石上一样，纹丝不动。
「切，在危机时激发出的力量吗⋯⋯？」
于是在下个瞬间，亚莲把＜孤高的冰狼＞连同希德一起高高举起──像垃圾一样扔了出去。
「什么⋯⋯！？」
对预想外事态感到困惑的希德，马上转换了思维冷静地受身。
＜孤高的冰狼＞放出的冷气散去之后，在那里的是──用自己的脚站著的本应满身疮痍的亚莲。
身上完全找不见伤痕。
再加上，和至今为止不同的明显异质的外表。
轻轻飘著的白色长发。
左眼下方浮现出黑色纹样。
然后差别最大的是──和平时的他完全不像的凶暴面孔。
简直就像是换了一个人一样，完成了豹变。
亚莲四处张望，大大地吊起嘴角。
「好久不见了啊、喂！几亿年──不，几十亿年没见了！？　这不是发展得相当好吗！？」
亚莲高兴地晃著肩膀，开始一个人大笑。
在莉亚、萝丝以及在场所有人都目瞪口呆时、
「⋯⋯果・然・出・来・了・吗。」
只有蕾雅用锐利的眼神看著亚莲。
笑了一会儿的他，自言自语般地嘟囔到。
「话说回来⋯⋯⋯明明有著这・么・厉・害・的力量，却连其中的一部分都引导不出来⋯⋯⋯你、在・某・种・意・义・上・还真是没有才能啊⋯⋯亚・莲・？」
那是说给身体本来的主人──亚・莲・本・体・的话。
希德向完成豹变的他问到。
「你丫⋯⋯是谁？　难道是『灵核』⋯⋯？」
灵核──被认为是人类的灵魂里必定存在的东西。
有著祖灵、幻兽、精灵等等很多种类，魂装则被认为是将自己灵魂中的灵核的一部分具象化的装备。
「我吗？　我⋯⋯」
他说到这里停了下来，静静地摇了摇头。
「啊～⋯⋯算了吧算了吧⋯⋯⋯没必要特意告诉之后会死的家伙啊」
他间接宣布了要「杀死希德」
立刻明白了这一点的希德、
「你丫⋯⋯跟谁说这话呢？　碍眼所以消失吧──＜冰结枪＞！」
立刻发射出了比刚才大一倍以上的超巨大冰枪。
这根枪的大小如实反映了希德对现・在・的・亚・莲・的警戒心。
「亚莲，快避开！」
「拜托了，快逃！」
莉亚和萝丝的悲鸣回响著。
然后，面对命中即死的绝望一击，亚莲、
「哈，无聊」
对迫近而来的枪──用左手毫无造作地殴打。
瞬间，巨大的冰枪化为齑粉散落。
「不、不可能⋯⋯！？」
希德怀疑自己的眼睛。
那不是单纯的冰做成的枪。
是用魂装这种灵魂的力量制作的──有著铁以上硬度的特别的枪。
即使是名匠打造的利刃也难以破壊的一击，却被空手粉碎──面对如此荒唐的事实，希德说不出话来。
「噗⋯⋯哇哈哈哈哈哈！什么啊，那张痴呆的脸！你觉得这种『冰游戏』对我有用吗！？」
在亚莲煽动希德时，他的视野边沿映出了一点点『红色』
「啊⋯⋯？」
感到疑问的亚莲确认了那个红色的来源，看见了他的左手──刚才殴打冰枪的手背有一点出血。
那个瞬间，他暴怒了。
「你丫、粪・老・头・！什么啊这个脆弱的身体！？　在偷懒吗、啊啊！？」
以怒发冲冠的气势怒吼的亚莲，猛地一回头，瞪著观众席的一点。
在那里，有一位从大五圣祭开始就一直注视著比赛的老爷爷。
头发、眉毛、胡子──全都是白色的，驼著背的他、
「哟！？　阿、阿弥陀佛，阿弥陀佛⋯⋯！」
立刻变得透明，从会场消失了。
「切，胆小的老头⋯⋯完全没变啊那家伙⋯⋯⋯下次被我找到的话，别想就这样算了啊⋯⋯」
这时──看到亚莲毫无防备的后背，希德大胆地笑了。
「这也太大意了吧？　敢背对著老子！──＜冰狼的一裂＞！」
喷出爆炸性冷气，获得可怕推进力的必杀突刺。
可是，这一击、
「喂喂，别误会了⋯⋯⋯这不是『大意』而是『余裕』才对吧？」
被亚莲用拇指和食指轻轻地捏住了。
简直就像是捏住粘在衣服上的饭粒一样简单。
「骗、骗人、的吧⋯⋯？」
「啊～？　难道⋯⋯现在的就是最强的招数吗⋯⋯？」
希德说不出话来，只是呆呆地看著眼前的怪物。
（赢、赢不了⋯⋯）
在活到现在的十五年里，他第一次感受到了『恐惧』
通过希德的无言，知道了刚才的突击就是他最强招数的亚莲、
「⋯⋯喂喂真的假的？　那你⋯⋯、还真是可怜啊，完全不知道说什么好⋯⋯」
亚莲拚命地忍笑，夸张地左右摇头。
「呼～⋯⋯⋯那么，因为不想让身体变得迟钝⋯⋯稍微陪我一下吧」
那之后──已经不能称之为战・斗・了。
亚莲一个接一个使出的拳击和踢击──被希德用身体持续承受。
腕力、脚力、反应速度──完全不是一个级别。
希德以绝对优势夸耀的天赋才能，在亚莲那令人惊异的身体能力面前脆弱地崩塌了。
他的自信完全被打碎了。
「哈～哈～⋯⋯」
但是，即使全身布满淤青和撕裂伤，希德还是用两只脚站著。
他超人的反应速度，持续让他在亚莲准确瞄准要害的攻击前偏移数厘米。
「很好很好！不是只有回避很棒吗！」
亚莲送上完全不走心的干巴巴的掌声。
「切⋯⋯开什么玩笑⋯⋯」
希德吐出混著血的唾沫。
他虽然被展示了格差，但眼神还没有完全死去。
（如果这种愚蠢的力量来自『灵核』，绝对会存在『持续时间』⋯⋯⋯只要那个怪物回去的话⋯⋯老子就还有胜算⋯⋯！）
他一心盼望著持久战。
等待著支配亚莲身体的『什么』消耗力量。
可是、
「啊～⋯⋯厌倦了」
那个作战没能实现。
亚莲的右手突然出现了一把黑剑。
剑身剑柄──全都是黑色的，是看著就能激起不安的深渊的黑。
（什、什么啊那・个・是⋯⋯⋯糟糕过头了吧⋯⋯！？）
希德的本能发出「现在立刻从这里逃走」的警告。
那把黑剑过于异质，隐藏著与界限外不同的力量。
但是、
（这个老子就这样逃跑⋯⋯？　以那种垃圾为对手？　那种事情、怎么可能⋯⋯！）
他的自尊心不允许自己逃跑。
拥有天赋才能的自己，面对曾经贬低看不起的剑士夹著尾巴逃跑──这对他来说是比死更沉重的选择。
然后、
「那么再见」
像和朋友分开时那样轻松著打招呼的亚莲──将黑剑刺出，用爆发性的速度使出『突刺』
面对能将人体像木屑一样吹飞的一击，希德把＜孤高的冰狼＞向前突出，以最好的防御术对抗。
「──永劫的时间封印＜冰瀑壁＞！」
瞬间，由一亿层薄冰叠成的巨大墙壁出现在两人之间。
那一张一张的薄冰都以铁之上的硬度自夸，是不存在突破的剑士的唯一绝对防御。
可是，亚莲的一击没有停下。
黑剑简直就像切纸一样，不断突破冰壁。
「咕──重叠吧，时间封印＜冰瀑壁＞！」
作为苦肉计，他展开了两重──两亿层的防壁。
精神力显著消耗著，但如果不停下这一击的话，自己肯定会死去。
希德有这样的确信。
然后，在突破了一亿几万张防壁的时候──亚莲的突刺总算停了下来。
（⋯⋯狗屎！区区突刺这什么威力啊⋯⋯！）
在希德稍微放心的下个瞬间。
「三⋯⋯」
不知从哪里传来的亚莲的声音响彻整个会场。
瞬间，保护希德的防壁再次发出声音开始破碎。
亚莲开始慢慢用力。
「二⋯⋯」
每数一个数，破壊冰壁的速度都会加快。
「一⋯⋯」
正确理解了计数意义的裁判，立刻跳上了舞台。
「停、停下！到此为止！」
虽然裁判宣布比赛停止，但亚莲已经停不下来了。
「零⋯⋯！」
那个瞬间，贯穿了全部冰壁的突刺，以希德的心脏为目标，一条直线地飞了过去。
「！？」
希德以神一般的反应速度扭动身体，回避了对心脏的直击。
可是，黑剑深深地刺入了他的右肩，他因为冲击被吹飞到会场的墙上。
「嘎、哈⋯⋯！？」
吐光肺里的空气、后头部受到撞击的他──完全放开了意识。
向著那边、
「哼～、哼～哼哼～、哼～！」
亚莲哼著歌走了过来。
手中握著第・二・把・黑剑。
「那么干脆的去吧」
在一动不动的希德面前，亚莲像孩子一样天真地笑著。
就这样，在心情很好的他举起黑剑的瞬间、
───
「住手吧，亚莲⋯⋯！」
───
莉亚挤进了两人之间。
「⋯⋯啊？」
「做、做过头了！亚、亚莲不是会做这种过分的事的人！」
「⋯⋯你丫、谁啊？」
冰冷的目光使莉亚的心紧绷。
即使如此她还是刚毅地、拼死地搭话。
「我、我是莉亚＝维斯特利亚！⋯⋯吼啦，忘了吗？　你的奴隷莉亚＝维斯特利亚哟！」
「哈？　不知道⋯⋯⋯要是来碍事的话，连你一起杀」
他用毫无感情的冰冷眼神看著莉亚，淡淡地这么说到，之后──把黑剑转向莉亚。
「⋯⋯亚、亚莲？　你、你是认真的吗⋯⋯？」
她嘶哑的声音在会场中回响。
可是只有一处──没能在亚莲的心中回响。
莉亚眼角含泪，拚命地搭话。
不是对现在在这里的亚莲，而是对她熟悉的温柔的亚莲。
「还、还记得吗，亚莲！？　我们一起去吃拉姆扎克，一起聊天！偶尔也会吵架！但是非常非常快乐⋯⋯！」
在谈及两人的回忆时，她的泪水像决堤一样流出。
「切，啰嗦的女人⋯⋯已经够了，去死吧」
表现出焦躁的亚莲，毫无造作地举起黑剑──向莉亚的胸口挥下。
「拜托了⋯⋯⋯变回平时那个温柔的你吧⋯⋯亚莲！」
那个瞬间，他的手突然停下──黑剑从他手中脱落。
「亚、亚莲⋯⋯！？」
亚莲浮现出苦闷的表情，左手按住胸部，单膝跪地。
「从、从本大爷这里夺回主导权的毅力、还、还是有的啊⋯⋯从一开始就应该更、努力、啊⋯⋯」
就这样他慢慢地倒在那里。
长长的白发变回平常的黑发，左眼浮现出的黑色纹样也消失了。
「亚、亚莲⋯⋯！？　没、没事吧⋯⋯！？」
莉亚慌忙跑到亚莲身边，把浅浅呼吸著的他的脑袋放在膝盖上。
「莉、莉亚⋯⋯让、让你害怕了，对不、起⋯⋯」
亚莲在朦胧的意识中，向莉亚的脸伸出手。
「呜、呜嗯，没关系⋯⋯⋯我相信你⋯⋯」
她用手温柔地包住那只手，绝不放开。
「声音、到达、了哟⋯⋯⋯谢谢⋯⋯」
他说完这句话后、
「⋯⋯亚莲？　呐，亚莲⋯⋯？　回、回答啊，亚莲！」
静静地放弃了意识。
17 千刃学院和大五圣祭【七】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
混乱的大五圣祭两天后的白天。
在这个国家的首都──欧勒斯特中央耸立的『五学院会馆』的最上层，召开了紧急理事长会议。
五学理事长齐聚一堂的这个建筑物周围，实施了严厉的交通管制，有相当多的圣骑士警备，而圣骑士的质量也是最高水平。
正可谓是一只老鼠都不能通过的戒严状态。
聚集在最上层的VIP室的五人，都是担任这个国家脸面的人物。
千刃学院蕾雅・拉斯诺特。
冰王学院菲利斯・多拉海茵。
以及其他三学院的理事长，这些人坐在一起。
议题是大五圣祭的第二回合──亚莲＝罗德尔对希德・忧库琉斯的战斗。
关于在战斗中两起明显的规则违反。
主持这次会议的是与五学院完全没有利害关系的『政府』方面的老绅士。
他用清楚稳重的声音宣布表决结果。
「──那么以赞成五票、反对零票的结果，给予冰王学院希德・忧库琉斯一个月的停学处分」
「『『『『没有异议』』』』」
在这个问题上，包括蕾雅在内的理事长意见相同。
无视裁判的制止，对对方选手实施致死性攻击。
结果以亚莲成功防御而未遂告终，但谁都能看到明显违反了规则，是对处分无可置喙的一幕。
关于希德的处分讨论很快就结束了，会议终于转移到了今天的正题上。
「──那么接下来，是关于千刃学院亚莲＝罗德尔的处分。首先，请对是否要处以最严重的『退学处分』进行商谈。时间是三十分钟，请好好说明」
老绅士这么说完的下一个瞬间，理事长们开始异口同声地表述意见。
「那种东西肯定是要退学吧！」
「同右。倒不如说应该当成杀人未遂，移交给圣骑士」
「诶、诶哆，我⋯⋯那个、就算被停学也没办法⋯⋯的说」
「呜嗯呜嗯，那孩子对我的希德做了那种事⋯⋯不得不退学呢」
「等等！那个时候的亚莲处于完全的精神失常状态！我不认为他有责任！」
一对四。
蕾雅在数量上完全处于不利状况。
「就算是精神失常状态⋯⋯那也只是因为他不成熟吧？」
「同右。身为五学院的学生，必须经常自律」
「诶、诶哆⋯⋯果然，迷失自我是不好的⋯⋯」
「呜嗯⋯⋯⋯光看映像的话，似乎能和希德好好地进行意识沟通⋯⋯⋯和痛苦不太一样吧，蕾雅酱？」
「⋯⋯」
蕾雅说不出话来。
（咕⋯⋯）
她咬住下唇，思考著有没有什么能翻盘的妙计。
可是──蕾雅并不擅长脑力劳动，口头表述也不是很好。
那样的她说服强者云集的理事长们，客观来看是不可能的。
本能上理解了这一点的蕾雅，很快就放弃了『语言』说服，改用最单纯最原始的手法诉说。
「如果──如果就这样对亚莲进行退学处分的话」
蕾雅散发出可怕『压力』，在场的全员禁不住屏住呼吸。
「就和我较量吧──可以吧？」
拙劣而幼稚──不能说是策略的策略，却比什么都有效。
『黑拳的蕾雅・拉斯诺特』，在场的人无人不知道其名号和勇武。
「咕⋯⋯」
「奴⋯⋯」
「噫、噫噫噫⋯⋯！？」
「哦，可怕！」
蕾雅・拉斯诺特这个出色的『个』，即使是以五学院中的一个为敌──也能上演势均力敌的战斗。
从常识来考虑，这只是一种威胁──只能看到是小孩子在耍无赖。
要说是为什么的话，就算这是可行的，也不可能会为一个学生而与五学院为敌。
这是因为利益和损失无法权衡。
但是，「如果是蕾雅的话很可能这么做」──这样的想法在四位理事长脑中闪过。
实际上，在很久之前，她还年轻的时候。
名为『红雨』的大规模犯罪组织，让被蕾雅称为亲友的剑士受了重伤。
听到这个消息的她非常愤怒，不顾周围人的反对，只身突击组织本部。
结果，长年为圣骑士们棘手的『红雨』仅仅一夜就毁灭了。
这就是蕾雅最有名的勇武传之一。
在这个世界上存在各种各样的力量，但最重要的说到底还是武力。
就这样谁都不说话了，这时计时器滴滴滴的响了起来。
老绅士安静地停下计时器，清了清嗓子后说。
「那么，关于『千刃学院的学生亚莲＝罗德尔是否给予退学处分』进行表决。请从蕾雅大人向左依次表明『赞成』或『反对』的意见」
就这样，大大左右亚莲命运的表决开始了。
「坚决反对！」
蕾雅大声而明确地宣言，轮到下一位理事长了。
「诶、诶哆⋯⋯⋯那、那个⋯⋯ｗ、我⋯⋯」
基本上大多数采取中立立场的她，在赞成和反对之间犹豫不决。
敏感地察觉到这一点的蕾雅，故意「咔啦」地掰响右手手指。
「噫⋯⋯！？　反、反反反、反对的说⋯⋯！」
先前还属于赞成派的她，在蕾雅的武力面前屈服了。
看到这一幕的赞成派，「这个叛徒！」一起瞪了她一眼。
之后的两人、
「当然赞成！」
「同右。侬也赞成」
他们强烈希望亚莲退学，立刻断言「赞成」
反对二票。
赞成二票。
在完全五五开的状况下，拿著最后一票的是──菲利斯・多拉海茵。
站在事件的被害者立场上，并且自学生时代与蕾雅水火不相容的她。
（咕⋯⋯到此为止了吗⋯⋯！？）
（呋呋，赢了⋯⋯！）
蕾雅咬紧牙齿，赞成派的两人吊起嘴角。
然后，下个瞬间。
───
「呜嗯，反对」
───
菲利斯微微一笑，对亚莲的退学投下反对的一票。
听到这里的老绅士，立刻宣布了表决结果。
「赞成二票。反对三票。──由于多数反对，亚莲＝罗德尔的退学处分被否决了」
瞬间，强烈要求亚莲退学的两人激昂地拍响了桌子。
「不、不可能！？」
「这是什么闹剧！？」
他们在绝境中瞪向翻脸了两人。
「你・们・怎么回事！？」
「和・说・好・的・不一样啊！」
没错。
这两人和蕾雅以外的理事长接触，统一口径要求对亚莲进行退学处分。
为了得到赞成，甚至对菲利斯进行了大笔金额的贿赂。
他们会激动也是当然的事。
脸色通红的他们，愤怒地瞪著『叛徒』
「呋诶、诶、诶哆⋯⋯那个、对、对不起⋯⋯！」
屈服于蕾雅武力的理事长，眼角含泪趴在桌子上。
另一方的菲利斯一副丝毫没有感到罪恶感的样子，带著清爽的表情开口。
「诶诶，确实听过了。但也只是听哟⋯⋯⋯我可一句都没说过『我知道了』」
说著，她瞇起细细的狐狸眼睛，库斯库斯的笑了。
「你、你这家伙⋯⋯⋯不是接受了『茶菓子』吗⋯⋯！」
这里的茶菓子，是两人之间通用的『贿赂』的暗语。
于是菲利斯、
「嗯？　啊啊，那个很好吃呢，多谢了」
菲利斯把它当做普通意义上的『茶菓子』接受，以一句感谢带过。
「咕⋯⋯这、这个『女狐』⋯⋯！你到底在想什么！」
「哎呀，我一开始也想让亚莲退学⋯⋯⋯但是我家的希德呢⋯⋯」
这么说著，她开始说明投反对票的理由。
「我今天早上对还在住院的希德，说了『要让亚莲退学』，他却说『小姐，老子要在下次的大会上杀了他，所以别这么做』⋯⋯⋯那个自尊心很高的孩子，低著头这么拜托我了哟」
菲利斯回想起他那时的样子，「呵呵」的浮现出笑容。
「那个样子非常非常可爱⋯⋯！没办法只好答应了请求」
希德原本是贫民窟出生的孤儿，在各种各样的机缘巧合下，菲利斯保护了当时还是五歳的他。
那之后，虽然因为过度放任而成长为稍微调皮的孩子，不过菲利斯真的觉得他很可爱。
希德自身也对抚养自己的菲利斯怀有强烈的感谢之情，称呼她为「小姐」爱慕著她。
像自己孩子一样疼爱的希德的『拜托』，和来自年老理事长的『委托』
两者之间根本不用比。
「咕，这群笨蛋⋯⋯！」
「为什么看不到未・来⋯⋯⋯⋯这可是会造成未来重大的损・失・啊⋯⋯」
两人之所以强烈希望亚莲退学，是因为他们害怕通过影像看到的他的力量。
不把希德的魂装＜孤高的冰狼＞放在眼里，用压倒性的身体能力蹂躏的那一幕，实在精彩。
而且还有那把隐藏著巨大力量的黑剑。
不顾希德展开的精湛防御术＜冰瀑壁＞，轻而易举地贯穿。
通过影像也确认了黑剑的复数存在。
（可恶⋯⋯⋯这样就会让千刃学院死灰复燃吧⋯⋯）
（辛辛苦苦，好不容易当上的『理事长』不就到此为止了吗⋯⋯）
他们是为了保身，希望亚莲退学。
所谓『五学院的理事长』这个立场，举例来说就像是甜美的蜂蜜。
在巨大的权力和社会影响力面前，没有人敢公然违背他们。
因此，以这个立场为目标的人很多。
只要暴露一瞬的破绽──在大五圣祭那样的大会成绩不佳，就有可能被驱逐。
实际上，今年千刃学院的理事长刚刚被罢免。
他们对自己培养的学生有著绝对自信。
不觉得绝对赢不了那・个・亚・莲⋯
──但是，最好要把危险的芽・扼杀在萌芽之前。
允许千刃学院的强化，就相当于弱化自己。
所以他们想方设法让具有未知威胁的亚莲退学。
一切都只是为了守护『五学院的理事长』的地位。
就这样，在赞成派的两人因悔恨而颤抖的时候，蕾雅松了一口气。
（不管怎么说，得救了⋯⋯）
在她大大松了口气的时候──老绅士开口了。
「那么，接下来对亚莲＝罗德尔的具体惩罚进行讨论。时间是三十分钟，请好好讨论」
虽然免除了退学，但打破了大五圣祭规则的亚莲仍需受到处罚。
那之后，想方设法减轻亚莲惩罚的蕾雅。
要求更严厉处分的赞成派两人。
在这之间左右摇摆的软弱中立派一人。
觉得有趣干扰局面的菲利斯。
五位理事长的讨论非常激烈。
■
哔哔哔的规律机械音，让我取回了意识。
（⋯⋯）
刺鼻的消毒液气味。
刺眼的人工光芒。
眼前纯白的天花板。
看起来我好像是仰躺著睡觉。
「呜⋯⋯⋯这、这里是⋯⋯？」
四处张望观察周围──发现了莉亚和萝丝的身影。
两人坐在椅子上，上半身趴在我的床上，斯斯的发出规律呼吸。
我因为发现了熟悉的友人，稍微冷静下来。
我为了不吵醒两人，慢慢抬起上半身，靠在床头。
「这里是、医院吗⋯⋯」
我的胸部贴著电极，床边放著心电图扫描器。
哔哔哔的声音是随著我的心跳上下画横线的声音。
「那・之・后・，变成什么样了呢⋯⋯」
希德桑踩到我的头之后的事情⋯⋯说实话，几乎记不清了。
只记得潜藏在我之中的『什么』快乐地胡闹。
那时的我，沉入了又深又暗的水里。
我记得那时非常非常困。
但不知道为什么，觉得绝对不能睡著。
我就这样迷迷糊糊地挣扎著，拚命和睡意战斗，在这时听到了莉亚的声音。
朝声音传来的方向一看──我・正把剑挥向莉亚。
我拼死地挣扎。
在水里拼死地挣扎著挣扎著，然后──注意到时，就回到了原来的世界。
（那・个・到底是什么啊⋯⋯？）
在我回想著那时的事情时、
「呜、呜～嗯⋯⋯」
莉亚揉著眼睛，慢慢抬起上半身。
「早上好，莉亚」
「！？　亚、亚莲！取回意识了吗！」
她睁大双眼，紧紧地抱住我。
「好、好痛苦，莉亚⋯⋯」
「太好了⋯⋯真的太好了⋯⋯」
她用颤抖的声音不断不断地嘟囔著。
（让你担心了啊⋯⋯）
让她担心的罪恶感，和她为自己担心到如此地步的喜悦混在一起，心情稍微复杂。
但是⋯⋯首先有一句不得不说的话。
「诶、诶哆，那个⋯⋯⋯碰、碰到了⋯⋯」
「⋯⋯碰到了？　⋯⋯！？」
正确理解了是『什么』碰到了的她，脸变得通红，立刻就离开了。
然后在胸前交叉双手，直直地瞪著我。
「⋯⋯亚、亚莲个Ｈ！」
「太、太蛮横了⋯⋯」
在我露出苦笑的时候、
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯亚莲？」
萝丝揉著眼睛，摇摇晃晃地直起上半身。
她依旧很不擅长早上，完全没有平时凛然的氛围。
再加上头上哔的立起的呆毛。
实在是相当艺术的不良睡相。
「早上好，萝丝」
「⋯⋯早上好。⋯⋯已经没事了吗？」
她用稍微口齿不清的语调担心著我的身体。
「啊啊，大概已经没事了」
不可思议的是，尽管受了那么多伤，我的身体上却完全看不到伤痕。
（这也是⋯⋯那・家伙・的力量吗⋯⋯？）
夺走我的身体，尽情胡闹的『什么』
（说真的，那家伙到底是什么人⋯⋯？）
在我把手贴在胸口，这么想著的时候，病房的门突然被打开了、
「哦，取回意识了吗，亚莲！」
总是穿著黑色西装的蕾雅老师出现了。
「你看，是慰问品。等你有食欲了就吃吧」
老师这么说著，把右手提著的塑料袋交给我。
我稍微确认了一下，在里面的是──三串香蕉。
（确、确实听说过对有益健康⋯⋯）
但说实话，这也太多了。
可是，心意才是最重要的。
「非常感谢。等一下会吃的」
我坦率地道谢，老师露出微笑。
于是、
「──比起那种事，蕾雅！结果亚莲会被怎么样！？」
「快点告诉我！」
两人迅速站起来，逼近到老师身边。
「⋯⋯？」
你们到底在急什么？
不能理解状况的我一个人歪著头时、
「嘛冷静一下。首先要对亚莲说明那之后的事」
然后蕾雅老师告诉了我事情的始末。
那之后，失去意识的我和希德桑立刻被送到医院。
两人都受到了濒死的重伤，但总算保住了性命。
由于两阵营严重违反规则，千刃学院和冰王学院都被取消了比赛资格。
然后，今天召开了决定两人处分的理事会。
老师刚刚讲完话、
「那亚莲会怎样！？」
「快告诉我」
莉亚和萝丝立刻就开始寻求『答案』
大概是要听理事会对我的处分吧。
老师清了清喉咙，张开了嘴。
「对亚莲──下达了一个月的停学处分」
「⋯⋯停学？　不是退学而是『停学』！？」
「没、没有说谎？」
「啊啊，总算压到了停学。⋯⋯说实话真的很勉强啊」
「『太、太好了⋯⋯』」
莉亚和萝丝像是对待自己的事一样，安心地抚摸著胸口。
「但是，虽然有点难言启齿⋯⋯⋯作为连带责任，莉亚和萝丝也要进行一个月的停学处分」
「那、那也太奇怪了吧！？」
两人和那场比赛完全没有关系。
岂止如此，两人连大五圣祭的比赛都没出场。
这个处分太不合理了。
「可以哟，那种程度没关系」
「没问题」
虽然两人这么说，但我无法接受。
「为什么莉亚和萝丝会受到停学处分！？　请告诉我理由！」
于是蕾雅老师咯吱咯吱地搔著脸颊，做出姑且说明。
「如同字面意思，是『连带责任』。同为千刃学院的参赛选手，却没能阻止亚莲的暴走──这是表明上的理由」
她继续说到。
「可是，真正目标估计是降低千刃学院的战力吧。包括我们在内，五学院会在之后的一个月里进行『魂装的习得』这一最重要课程。他们的目的就是把这一个月完全破壊掉。让莉亚和萝丝──我们将来的主力选手弱化吧」
「真是的，真是一群狡猾的家伙们啊⋯⋯」──老师这么说著耸了耸肩。
「莉亚、萝丝⋯⋯抱歉」
我为给两人添了麻烦的事，坦率地道歉。
「不、不用那么在意！亚莲恢复健康而且没有退学！今天要庆祝哟！」
「没关系，什么都不用在意」
之后，蕾雅老师罕见地道歉了。
「不，说实话，这不是亚莲的责任⋯⋯完全是我的失态。如果我能再善辩一点的话，多少能防止两人的停学⋯⋯」
她这么说著，紧紧地握住拳头。
看起来有什么想法。
「──只要我有一个借口，那个顽固老头就会纠缠不休。一直抓著我的失言不放⋯⋯⋯结果最后闹得乱七八糟，被带上了他的节奏⋯⋯⋯虽然很羞耻，但我其实连自己说了什么都不记得了⋯⋯⋯只记得在心里发誓『绝对有一天要让这两人的脸像土豆一样凹下去！』⋯⋯」
老师忏悔一样地讲述了一切。
（⋯⋯就莉亚和萝丝停学一事，看起来蕾雅老师也有责任啊）
在会议中忘我怒吼的她的姿态，相当容易想像。
于是、
「那、那这就不是连带责任⋯⋯」
「嗯。说白了是老师的错」
莉亚和萝丝毫不留情的吐槽袭击了老师。
「哈、哈哈⋯⋯⋯好、好严厉啊」
她一边咯吱咯吱地挠头，一边视线游移。
就这样在话题告一段落时，莉亚带著些许困扰的表情问到。
「但停学一个月，也就是说这期间必须一直待在宿舍吗？」
「会让身体变迟钝⋯⋯」
确实⋯⋯如果一整个月都待在宿舍，身体肯定会变迟钝。
「放心吧。这一点已经让十八号考虑过了，所以没问题」
「不、不是老师考虑出来的吧⋯⋯」
「哼，当然了。因为我是不可能做脑力劳动的！」
老师不知为何自信满满、毫不害臊地说到。
「那么虽然很突然，但你们要当一个月『魔剑士』」
「魔、魔剑士⋯⋯吗？」
所谓的魔剑士是指接受市民和商人的委托，以收受委托报酬为生的人们。
因为以前「把神圣的剑术作为赚钱的工具使用」的言论，魔剑士被歧视为卑贱的职业。
可是，近年来状・况・发・生・了・改・变⋯⋯⋯上述差别意识已经几乎消失了。
实际上，也有三成的高等部毕业学生成为魔剑士的数据。
「啊啊。虽然这么说，但不是要你们作为魔剑士赚钱，而是『无偿』接受委托。说起来就像志愿者一样。害兽驱除、要人保护等等，你们可以选择自己能想像到的稍微粗暴的委托。以你们的实力不会有危险──比什么都重要的是，实战经验一定会成为你们的财产」
「但是，受到停学处分的我们大摇大摆地走在外面，不会引起问题吗？」
「完全没有问题。因为我采取了『作为惩罚强制进行志愿者活动』这样的体系。这是千刃学院理事长的我对学生下达的『惩罚』。对此有异议的申请，是对政府定下的『理事长权限』的干涉，政府管辖的圣骑士会进行严正的处罚。──呜嗯呜嗯，真不愧是十八号。果然把他捡回来是正确的啊！」
这么说著，老师满意地点了点头。
（十八号桑现在也在不眠不休地持续工作著吧⋯⋯）
虽然他的犯罪行为不容宽恕⋯⋯但还是有点可怜啊。
「呋～嗯，魔剑士吗⋯⋯⋯之前就有点感兴趣呢」
「害兽驱除之类的，不错呢」
莉亚和萝丝似乎对魔剑士的工作很感兴趣。
我看著她们，心情稍微轻松了一点。
就好像要对这浮躁的氛围进行叮嘱一样，老师清了清嗓子说到。
「正如刚才所说，你们今后要以魔剑士的身份在学院外活动──但一定要小心黑之组织」
黑之组织是近几年在国内活跃的大规模犯罪组织。
药物的制造、走私、人身买卖、要人暗杀──参与著各种各样的犯罪行为。
虽然圣骑士带著自豪，为消灭组织而行动⋯⋯但结果却不怎么样。
从首谋者、据点到其目的，完全没有掌握任何信息。
「是，知道了」
「确实，不想和那里扯上关系呢⋯⋯」
「没关系，知道了」
全员就这样听取了忠告，老师拍了下手说到。
「总之，等亚莲的身体恢复之后，就马上作为魔剑士开始活动⋯⋯没有异议吧？」
「是」
「当然！」
「魔剑士、有点怀念」
就这样，我作为魔剑士的新生活开始了。
■
从这个国家的首都──欧勒斯特向东前进，有一条名叫多雷斯太亚的大街。
这条街也被称为『商人之街』，许多豪商聚集在这里，街上到处都是挂著花哨招牌的摊子。
大街上无论白天黑夜，都有络绎不绝的人往来，生气蓬勃的揽客声不绝于耳。
时间是深夜两点多。
在多雷斯太亚一处鲜少有人通过的小巷里，有一个男人狂笑著踢著『什么』
「啊哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」
「⋯⋯」
那是曾经被称为百花缭乱流最强的男人。
可是，现在却处于破抹布一样的状态，即使被踢也只是发出一点呻吟声。
这时，结束工・作・的前辈提醒了他。
「ｗ、喂新・人・！已经够了，做得太过了！要赶紧离开这里了！」
男人的脚突然停了下来，露出了亲切的笑容。
「啊哈，对不起⋯⋯⋯太高兴了，不知不觉的⋯⋯」
做出这般暴行的人物，意外坦率地道歉了。
虽然他的嘴喜悦地歪斜著，但因为戴著兜帽，不知道到底露出了怎样的表情。
「这边，快点⋯⋯！」
就这样，他和身穿黑衣的十个同伴一起，冲进了事先准备好的马车。
在他们看起来很重要似的抱著的包裹里，装满了发出耀眼光芒的金银财宝。
黑衣集团是轰动街头巷尾的『黑之组织』的末端。
处理上面指示的东西，按指示工作──像子弹一样的一次性存在。
但在他们之中，有一位数次回归原位的优秀子弹。
「啊哈⋯⋯今天的夜晚真不错⋯⋯」
那就是刚才笑著持续踩不动了的肉块的这个男人。
末端的人谁都不知道他的来历。
但是，只知道一点──他压倒性的强。
在暗地工作，强才是一切。
仅仅如此，他就被给予了一定信任。
他拿出在上马车前摘下的一朵花，开始一片一片地将花瓣切成细丝。
「──喜欢、最喜欢、喜欢、最喜欢、喜欢⋯⋯最喜欢！」
满足于花占卜结果的他，双手抱住自己的身体晃动著。
一阵风吹过，兜帽被吹下。
特徽性的青发扎在后面，月光照耀下的素颜上──有一道大大的伤疤。
除去伤痕的话，五官端正整齐。
他原本长得很端正，出身也很好，因此在学院的女生中很有人气。
嘴里含著没有花瓣的花，他带著恍惚的表情，爱怜地抚摸脸上巨大的伤疤。
「啊哈，果然是这样啊⋯⋯！我们很早以前就被命运的红线牵在一起了⋯⋯！呐，你也这么想吧⋯⋯亚～莲？」
18 魔剑士和黒之组织【一】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
那之后，我为了「以防万一」而接受了各种各样的身体检查。
结果没有任何异常──正可谓是健康的身体。
就这样终于出院的我，马上去见了莉亚和萝丝。
两人打心底里为我的出院高兴，非常兴奋。
然后现在，我和莉亚、萝丝正向著理事长室前进。
我作为三人的代表敲了敲黑色厚重的门、
「进来」
得到了老师僵硬的事务性回答。
明明发出了这么严肃的声音，却不干实事，女性的声带真是厉害啊。
「──失礼了」
得到入室许可的我们，慢慢打开门，在那里、
「哦，是你们啊⋯⋯」
刚好读完周刊少年YAIBA本周册的老师，正大大伸著懒腰。
「早上好，蕾雅老师」
「啊啊，早上好。亚莲，你的身体没事了吗？」
「是的。那之后我接受了各种各样的检查，哪里都没问题」
「那可太好了。──吆西，那么虽然很突然，作为违反大五圣祭规则的惩罚，你们去做志愿活动吧」
老师这么说著站了起来。
当然，我今天就是为了这个来的。
但是，在那之前我有必须要问的事。
「老师，在那之前⋯⋯能不能让我听听上次中途结束的故事的后续？」
在我取回意识的那天。
老师难得迫于工作，中・途・结束了重要的话。
「哦哆，对不起。这么说也是啊」
老师似乎将这件事忘得干干净净，啪的拍了一下手。
「⋯⋯结果，夺取了我身体的那・个・是什么呢？」
「从结论来说，那・个・是你的『灵核』。──如果是已经学会魂装的莉亚，多多少少察觉到了吧？」
老师把视线转向莉亚，她点了点头。
「灵核⋯⋯？」
正当我对没听过的单词歪著头时，老师开始了详细说明。
「灵核──是人类灵魂里必定存在的『力量块』。有著祖灵、幻兽、精灵种种类型，作为你们学习目标的『魂装』，就是将部分灵核具象化的产物」
最后老师以「虽然这是我的猜测」结束了谈话。
「那个时候的你，处于被自己的灵核支配的状态。这样考虑是最合理的」
「⋯⋯也就是说，其他剑士如果被灵核吞噬的话，也会变成那样？」
「理论上是这样的。⋯⋯虽然这么说，但拥有如此强・烈・自・我・的灵核相当稀少。你可以认为自己是特别的」
「拥有自我的灵核⋯⋯」
在自己心中，沉睡著自己以外拥有自我的存在。
那是无法用言语表达的，非常奇妙的感觉。
「嘛，暂・时・是不需要担心吧。毕竟支配了你的身体那么长时间。那・个・肯定有很大消耗」
「是吗⋯⋯」
从老师的话看来，灵核夺取我的身体好像是件很不容易的事。
「那么，这个话题就到这里吧──之后的话以后再说吧」
老师改变气氛一样地拍响了手。
「首先去魔剑士协会吧。我姑且通过话了，应该会进展顺利」
「非常感谢」
「那么到魔剑士协会的带路⋯⋯萝丝，可以拜托你吗？」
「好的」
为什么要拜托萝丝呢？
在我想著这件事时，她慢慢地从怀里取出了铁板。
「我也是魔剑士」
板子上写著萝丝＝巴伦西亚的名字和登录号码。
我记得这确实是证明魔剑士身份的东西。
「诶，萝丝是魔剑士吗！？」
莉亚意外地吃了一惊、
「呜嗯，之前当过一段时间」
萝丝点了点头。
「嘛，就是这样。萝丝作为魔剑士是你们的老前辈。如果遇到困难的话就去问她吧」
「交给我吧」
萝丝这么说著挺起胸膛。
「那么，我们走了」
「呜嗯。希望这次能成为你们的良好经验」
就这样，我们以萝丝为首，离开了千刃学院。
■
在亚莲、莉亚、萝丝三人离开理事长室后。
「──十八号」
蕾雅嘟囔到。
「是。怎么了吗，蕾雅大人？」
在房间角落里默默工作的他，第一次停下手抬起头。
「你去担任亚莲的护卫吧」
「护卫吗⋯⋯⋯明白了」
立刻察觉到蕾雅用意的他，恭敬地低下了头。
「强烈要求亚莲退学的有两人⋯⋯⋯根据菲利斯的话，好像连贿赂都做了」
「那是⋯⋯」
第一次听到进行了贿赂的十八号，大大提升了对这件事的警戒度。
「那些家伙很有可能派出刺客。如果有可疑的家伙接近亚莲，马上击溃。虽然你・的・有点危险⋯⋯这次允许使用魂装」
「明白了」
被命令了新工作的他，提出了一件担心的事。
「⋯⋯可是，没问题吗？」
「什么？」
「我离开这里的话，工作就不方便了⋯⋯」
「⋯⋯特别允许带出文件。一边盯著亚莲一边工作吧」
「⋯⋯明白了」
十八号被强加了一边担任亚莲的护卫一边进行理事长业务的难题，但还是不情愿地答应了。
「──话说回来，蕾雅大人，我可以问一个问题吗？」
「什么？」
「如果我要护卫亚莲殿，必然会顺带著莉亚小姐和萝丝小姐」
「会那样吧」
「在说什么理所当然的事」──这么想著的蕾雅等待接下来的话。
「她们太有魅力了⋯⋯⋯怎么说呢那个，很辛苦⋯⋯」
十八号很罕见地说话吞吞吐吐。
「什么啊，说清楚让我听明白」
蕾雅以有些不耐烦的催促他回答。
「那个⋯⋯如果有机会的话，可以偷窥吗？」
「你是笨蛋吗？　肯定不行吧，给我忍住」
「库⋯⋯明、明白了⋯⋯」
就这样，十八号将要同时面对护卫、杂务、禁欲这三个难题。
■
我们在萝丝的带领下，在首都欧勒斯特左转右转。
从千刃学院出发十分钟后──终于看到了像是魔剑士协会的建筑物。
「到了」
如同预想，萝丝在建筑物前停下了脚步。
「这里就是魔剑士协会⋯⋯」
「没开玩笑吧⋯⋯」
三层建筑物想必多年未修复过了吧。
砖造外墙被风雨吹打得破破烂烂，到处都是夸张的涂鸦。
明显破壊了周围的风景啊⋯⋯⋯
（魔剑士果然是野蛮人的职业吗⋯⋯？）
圣骑士认真诚实。
魔剑士不认真不诚实。
──这就是世间的一般印象。
（我本来还觉得这个职业印象包含了很多昔日的歧视和偏见⋯⋯）
但光看这个建筑物的话，觉得确实很符合⋯⋯⋯
我和莉亚对这异样的外观感到畏缩、
「怎么了？　⋯⋯进去了哟？」
萝丝就像回到自己家一样，轻松地把手搭在门上。
意外的是，她好像完全不在意建筑物的外观。
「诶，诶诶⋯⋯真的要进去吗？　倒不如说，这里真的是魔剑士协会吗？」
邻国『王女』的莉亚，明显表示出拒绝反应。
我和她有著相同的心情。
于是、
「呜嗯，是啊」
萝丝把手搭在门上，点了点头。
我和莉亚目光交汇──点了点头。
「总、总之只能进去看看了吧⋯⋯？」
「是啊⋯⋯⋯嗯，总之先进去吧⋯⋯」
残酷的或许只是外观。
然后我的幻想──两秒就被打破了。
「这、这是⋯⋯！？」
「好、好臭⋯⋯」
「是吗？　差不多总是这样的哟？」
一打开门──浓厚的酒精气味就迎接了我们。
看来魔剑士协会内部设有酒馆，明明还是白天，却有相当多的人在喝酒。
（这、这是⋯⋯）
和印象一致，不⋯⋯在印象之下。
莉亚似乎也有著同样的感想，脸颊露骨地抽搐著。
在我们呆然地站在门口时、
「嗝⋯⋯什么啊，你们⋯⋯没看过的脸啊⋯⋯？」
明显烂醉如泥的男性魔剑士来搭话了。
「⋯⋯莉亚、萝丝退下」
我小声地说到，然后走到两人前面。
「哦哦⋯⋯嗝，仔细一看小姑娘们长得挺好看啊⋯⋯！怎么样，要不要陪我喝点儿呢⋯⋯？」
他摇摇晃晃地往这边走来。
⋯⋯危险。
这么判断的我、
「──对不起，我们接下来有事所以⋯⋯」
我站在两者之间，婉言拒绝了他的要求。
于是、
「切⋯⋯⋯没问你啊！」
他把手里拿著的酒瓶，朝著我的头挥下。
直击头顶的酒瓶粉碎，酒盛大地浇在我脑袋上。
「等等你干什么啊！没事吧，亚莲！？」
「干什么啊⋯⋯！？」
「呀哈哈哈哈！真丢脸啊！湿漉漉的！」
喝醉的男人捧著肚子盛大地嘲笑我。
「你⋯⋯！」
「得寸进尺⋯⋯！」
莉亚和萝丝瞪大双眼，准备冲向男人。
「──停下吧，两个人都是」
我劝告了两人。
我们如今在停学中。
在这种地方胡闹的话，又会给蕾雅老师添麻烦。
「而且──只是被淋了酒」
没错。
如果这种程度就一一生气的话会很累的。
「只、只是被淋了酒什么的⋯⋯」
「一般会受重伤的⋯⋯」
「不，但是你看⋯⋯什么事都没有哦？」
我把脑袋上的玻璃碎片拍掉，证明自己没有受伤。
「骗人⋯⋯！？」
「没受伤⋯⋯」
这次真的只是被淋了酒而已。
（大概是在击中的瞬间就放松力量了吧）
尽管被酒瓶直击，我头上却完全没受伤。
「撒，走吧」
「呜、呜嗯⋯⋯」
「亚莲这么说的话⋯⋯」
就这样我们走过他，向接待处走去。
于是始终偷看著这一幕的魔剑士们，一起笑了起来。
「库库库⋯⋯喂喂，多雷多！对方完全不把你当回事啊！」
「呀哈哈哈哈，真丢脸！被小鬼当傻瓜了啊！」
「没出息啊，喂！魔剑士的耻辱！」
受到集团嘲笑的魔剑士──多雷多桑满脸通红气得发抖。
真的是⋯⋯多管闲事的人们。
「喂，你丫⋯⋯！」
自尊心受伤的他──毫不犹豫地拔出了腰间的剑。
「敢愚弄本大爷，别以为会简单了事⋯⋯！」
或许是打算威慑，他挥了两三下剑，就往这边冲过来。
（⋯⋯再怎么样，这・个・真是看不下去啊）
我好好看著他的眼睛──告诉他。
「剑不是用来威胁的道具。你真的⋯⋯明白吗？」
我确认了。
剑士拔剑这种行为的意义──好好地确认了。
于是，不知道是不是多雷多桑稍微醒酒了，一步两步地往后退。
「呜⋯⋯！？」
（！？　这、这是亚莲的杀气⋯⋯！？）
（沉重、痛苦⋯⋯！？）
然后、
「抱、抱歉⋯⋯⋯是我不好，好、好像有点醉了⋯⋯⋯现在已经清醒了⋯⋯就是这样，饶了我吧⋯⋯」
他马上收起剑，深深地低下头。
「⋯⋯我原谅你。注意不要再喝多了」
我接受了他的谢罪。
谁都会犯错。
我也是至今经历了无数失败，而最重要的是，这次这边完全没有损伤，就只是我的身体和衣服沾上了酒味。
如果坦率道歉的话就算了。
「啊、啊啊⋯⋯！抱、抱歉！下、下次、我请你喝一杯⋯⋯！」
他这么说著慌慌张张地离开了魔剑士协会。
虽然被这么说很开心⋯⋯但我还未成年，不能喝酒。
于是、
「亚、亚莲⋯⋯？」
莉亚用略嘶哑的声音叫著我的名字。
或许是因为突然被魔剑士纠缠吧，她的眼睛里带有一丝怯色。
作为王女的她大概没有过这样的经历吧。害怕也难怪。
「没事吧，莉亚？　要不要找个地方稍微休息一下？」
「呜、呜嗯，没事。只是有点吃惊」
「那就好⋯⋯⋯如果感觉不舒服的话，不要勉强自己要说出来哦？」
「呜、呜嗯⋯⋯！谢谢你，亚莲！（太好了⋯⋯⋯是平时温柔的亚莲⋯⋯！）」
就这样，我们向不知为何静下来的魔剑士协会深处的接待处走去。
19 魔剑士和黒之组织【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
在事件发展成为大问题之前，我们结束了与多雷多桑的纠纷，向协会深处前进。
直直地往前走，很快就找到了大大写著「接待处」的地方。
（真、真是简单易懂⋯⋯）
即使是第一次来的人，也能一眼就明白这里是接待处──是非常亲切的设计。
可是，有一处非常不・亲・切・的地方。
（那、那个人⋯⋯是接待员吗⋯⋯？）
那就是在接待处等待著的过于可怕的男性。
光溜溜的脑袋。
整齐修剪的胡子。
比黑更黑的墨镜。
筋骨隆隆的强壮肉体。
年龄在四十五歳左右。
他没有表情地默默读著报纸。
（这、这人以外的接待员是⋯⋯？）
我东张西望，可惜的是找不到像是接待员的人。
（只能找这个人了吗⋯⋯）
说实话有点可怕⋯⋯但蕾雅老师似乎传过话了，一定没问题⋯⋯应该吧。
我咽下口水，向前迈出一步──这时莉亚和萝丝同时抓住了我的衣服。
「不、不行，亚莲！那个人怎么看都很糟糕啊！？」
「不应该有牵连⋯⋯看那张脸肯定杀过好几个人」
「不，但是⋯⋯好像只有那个人啊⋯⋯」
首先，『魔剑士协会』是公共机关之一。
在那里的接待员是国家的人，就算外表如此也是正经人⋯⋯我恳切地期望著。
（没、没问题⋯⋯吧？）
虽然留有很大的不安，但也不能一直站在这里。
「⋯⋯走吧」
「亚、亚莲⋯⋯！？」
「⋯⋯了解，做好觉悟了」
就这样，当我们三人以绝不退缩的决心，站到接待处时、
「⋯⋯啊？」
他把读著的报纸小心翼翼地折叠起来，静静地站了起来。
（好、好大⋯⋯！？）
（像熊一样⋯⋯！？）
（⋯⋯可怕）
身高两米左右⋯⋯大概和宝菈桑一样大。
（单纯论大小的话，身材魁梧的宝菈桑获胜。但是⋯⋯）
这个人的外表太有压迫感了。
和她相比有著不同的可怕。
尽管如此，我──还是鼓起勇气和他搭话。
「那、那个──」
「──哦，小哥。刚刚的我看见了⋯⋯明明很年轻却带著好・东・西・啊」
他这么说著摆出了凶恶的脸。
大概是在笑吧⋯⋯但说实话很恐怖。
「多、多谢⋯⋯」
虽然不知道你在夸什么，但总之先道谢了。
「虽然是第一次看见的脸⋯⋯难道小哥们就是蕾雅小姑娘说的『志愿者』？」
「！Sh、是，没错！」
一线光芒。
「哦哦，果然啊！能注意到真是太好了。『来了三个没见过的人的话就拜托了，他们是志愿者』这么被联络了⋯⋯⋯无奈，情报太少了⋯⋯⋯而且对方擅自挂断了，重新打过去也打不通，真是困扰啊」
他这么说著咯吱咯吱地挠著头。
「我、我们的老师失礼了⋯⋯」
我对这一点感到非常抱歉。
「哈哈，别在意。那个从以前开始就是那・样⋯⋯⋯那么，虽然是迟来的自我介绍。我是伯恩兹。伯恩兹・达尔顿。在『魔剑士协会欧勒斯特支部』担任支部长。多关照啊」
他这么说著伸出右手，和我们每个人都握了手。
虽然外表很可怕，但似乎是个有常识的好人。
稍微放松下来的我们，依次进行自我介绍。
「我是亚莲＝罗德尔。今天承蒙关照」
「我是莉亚＝维斯特利亚。请多关照」
「萝丝＝巴伦西亚，你好」
「亚莲和莉亚，还有『赏金猎人』的萝丝⋯⋯⋯──吆西记住了」
伯恩兹桑这么说著点著头，记住了我们的脸和名字。
「那么，先完成魔剑士的登录吧。需要登录的是亚莲和莉亚两人吧？」
「『是的』」
「吆西，那就两人在这里填上姓名、年龄、住址什么的吧」
他这么说著，拿出两张写著「申请登录」的打印纸。
我和莉亚飒飒地写著必填事项。
「写完了」
「结束了」
项目意外的少，看来似乎真的只登录必要的最低限度个人信息。
「吆西，让我看看」
于是他摘下漆黑的墨镜，带上老花镜。
那时看到的他的眼睛意外的圆滚滚的，看起来很温柔。
「吆西没有漏填的」
就这样，他检查了我们的登录表，摘下老花镜，再次带上僵硬的墨镜。
「那么现在开始做金属板，稍等一下」
「是，拜托了」
伯恩兹桑这么说著，向接待处深处走去。
───
他的身影刚一消失，我们三个就大大松了一口气。
紧张的线断了。
「哈⋯⋯太好了。虽然外表很可怕，但内心似乎是好人」
「嗯，很可爱的眼睛」
「啊啊⋯⋯是普通人真是太好了」
『人不可貌相』──我们再次认识了这种理所当然的事。
───
然后在等著伯恩兹桑制作金属板时──又发生了纠纷。
「──什么，你这混蛋！再说一遍试试！」
「哦哦，说过好几遍了吧！之前的委托失败都是你丫的错！」
应该是同一个队伍的两人组，突然开始争吵。
两人脸颊赤红不仅是因为兴奋。从远处看也很容易知道，两人烂醉如泥。
「又、又是纠纷啊⋯⋯」
「这里的协会⋯⋯纠纷可能有点多」
「你说『有点』，其他的协会也会有吵架吗⋯⋯」
在我们为了不引人注目悄悄地小声说话时
「哦哦！呀嘞呀嘞！」
「好啊，好啊！」
「肚子！肚子饿了！」
周围的魔剑士没有要阻止两人的意思，反而将其作为下酒菜享受著。
于是、
「⋯⋯切，好吵啊」
大声咂嘴的伯恩兹桑从接待处深处露出了脸。
似乎是作业结束了，他手里拿著两枚金属板。
「伯、伯恩兹桑，他们突然开始吵架了⋯⋯！」
听莉亚这么说，他点了点头。
「啊啊，我知道了。稍微等一下」
然后大踏步朝吵架的两人走去。
看来是要作为这里的支部长，介入两人的仲裁。
可是，正处于白热化相互殴打状态的两人，完全没注意到伯恩兹桑的接近。
「哦啦！给我去死吧啊啊啊！」
「嘿，你在瞄准哪里啊！这个笨蛋啊啊啊啊啊！」
「──混蛋们，你们在谁的协会里胡闹啊？」
伯恩兹桑带有威压感的低沉声音响起。
「『⋯⋯！？』」
两个醉汉的吵架热情一瞬间就退散了。
「伯、伯恩兹桑⋯⋯⋯对、对不⋯⋯噗嘿！？」
伯恩兹桑放出的强力右直拳，准确地捕捉到魔剑士的脸。
「痛⋯⋯」
「好用力⋯⋯」
这一击足以让莉亚和萝丝情不自禁地闭上一只眼睛。
我看了这一击就确信了。
（好、好强⋯⋯）
从脚到腰。从腰到胸。从胸到胳膊。
完全没有浪费的重心移动。
而且没有丝毫摇晃，右直拳以完美的直线轨道放出──正可谓是极具艺术的一击。
近距离看到恐怖一击的另一个男人、
「对、对不起⋯⋯！但、但是那家伙说我碍手碍脚⋯⋯！」
一边道歉一边为了躲避制裁一击拚命地找借口。
「你知道吧？　这里的规矩是──吵架双方都有责任！」
「不、不要⋯⋯咕哈！？」
又是一击。
和刚才相同的完美一击打在他脸上。
就这样平安无事结束了两人吵架的伯恩兹桑，在协会里大声叫到。
「笨蛋们⋯⋯！酒是用来喝的，别让酒醉人！明白了吧！？」
在各处传来回复声后，协会陷入了沉默。
完成工作的伯恩兹桑回到我们身边。
「⋯⋯真是的，抱歉啊。我们家都是些血气方刚的酒鬼。这样的事一天会发生好几次⋯⋯」
「『『是、是这样啊⋯⋯』』」
真是辛苦的工作啊、我这么想到。
伯恩兹桑清了清嗓子，回到的先前的话题。
「──给，这东西就是证明魔剑士身份的金属板。不要弄丢了啊」
「『是、是的！非常感谢！』」
我们收下的金属板──上面粘著一些红色。
大概是刚才伯恩兹桑打两个魔剑士时粘到的血。
「『⋯⋯』」
可是，在被展示了那个强力的右直拳后，我们即使有怨言也不敢说出口。
「那接下来怎么办呢？　接几个委托吗？」
「好、好的。务必拜托您了」
「哦。⋯⋯但是在那之前能稍微让我听听吗？　你们为什么要做志愿者？」
说起来蕾雅老师好像没有好好沟通。
「诶哆，那是──」
───
那之后我简单地说明了情况。
大五圣祭中，和对手上演了如同字面意思的『死斗』
于是自己被给予一个月的停学处分，莉亚和萝丝作为连带责任也被下达了相同处分。
虽然没法上魂装课，但至少为了不让剑术迟钝，蕾雅老师给予了我们『惩罚』
那就是成为魔剑士免费完成委托。
伯恩兹坐在椅子上静静地听著。
「原来如此，是这样啊⋯⋯」
他似乎理解了，「嗯嗯」的点头。
「嘛，这样的话我推荐魔兽驱除」
「『魔兽』⋯⋯吗？　不是害兽？」
害兽驱除是针对野生的熊、狼之类，不积极攻击却可能伤害人类的动物的讨伐。
魔兽驱除除了这点以外，还要讨伐奇美拉、奥加等积极袭击人类的危险动物。
「当然！害兽驱除的内容杂七杂八，不是什么大不了的修行！男人就应该闭上嘴狩猎魔兽！」
他这么说著把三张委托书放在桌子上。
依次是哥布林、奥加、奇美拉的讨伐。
看来他建议接受委托的是这三个。
「但、但是蕾雅老师建议我们去做害兽驱除⋯⋯？」
「啊⋯⋯那样的话大概不用在意。因为蕾雅小姑娘到现在也区分不开害兽和魔兽啊。⋯⋯之前都教过她好几次了」
伯恩兹桑浮现出怀念的表情，这么嘟囔著。
（老师和伯恩兹桑到底是怎样的关系呢⋯⋯？）
虽然有点在意，但因为不想问奇怪的问题而损害他的心情，所以我决定保持沉默。
「怎、怎么办，亚莲⋯⋯？　虽然我在维斯特利亚狩猎过哥布林⋯⋯」
「奇美拉很强⋯⋯三人的话或许、能行⋯⋯？」
两人各自表述了自己的意见，看著我沉默了。
看来得由我决定了。
（哥布林和奥加，再加上奇美拉吗⋯⋯）
遗憾的是，我没有和这之中的任何一个魔兽战斗过，老实说决定不了。
可是，莉亚似乎在维斯特利亚讨伐过哥布林⋯⋯⋯
萝丝也说虽然奇美拉是强敌，但三人就有可能打倒。
（⋯⋯试试吧）
而且从刚才开始，伯恩兹就一直在盼著我们点头。
如今已经无法拒绝这三件委托了。
「总之，我想试试看」
「吆西！那这次这三件委托就拜托你们了！」
他这么说著，在三张委托书上啪啪啪地盖上大大的印章。
就这样，我们顺利地完成了魔剑士的登录，接受了魔兽驱除的委托。
20 魔剑士和黒之组织【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
那之后，离开魔剑士协会的我们，先看了看委托书。
「哥布林、奥加，还有奇美拉吗⋯⋯⋯姑且根据流言和图鉴得到了最低限度的情报，但还是没实际见过啊⋯⋯」
于是两人一起惊讶地看著我。
「诶，是吗？　听说这附近的魔兽最近变多了⋯⋯我觉得亚莲应该有见过⋯⋯？」
「啊啊，我也听说过这个传闻⋯⋯」
不知道运气是好是壊，我一次都没见过魔兽。
于是萝丝歪起头，问到。
「难道亚莲是贵族？」
大概是因为我说自己没见过魔兽，才这么问的吧。
很可惜我并不是在温室里长大的，而是在风吹雨打中成长的。
「不不，是乡下哦乡下──我是戈萨村出身的」
「戈萨村⋯⋯？　对不起，我不知道这个村子」
「哈哈，是吧」
我哧哧地笑了。
戈萨村是一个人口不足百人的超小规模村子。
知道这个村子的人，恐怕就只有村民、和村子交易的商人，以及当地官员吧。
戈萨村就是这样一个存在感和经济规模都很小的村子。
萝丝不知道也不奇怪。
我清了清嗓子，把有些脱线的话题回归正题。
「那么，要怎么办呢？　这三种的话⋯⋯果然还是从哥布林开始吧？」
哥布林五体的讨伐。
虽然在三件委托中讨伐数最多，但单只哥布林的战斗力并不高。
大概是三件委托中最简单的委托。
「是呢⋯⋯⋯首先用最弱的哥布林热身，然后再讨伐奥加，这才是正确的路线吗」
「我觉得这样就好。奇美拉绝对要留到最后」
三人的意见完全一致。
「三种魔兽出现的地点都是佐尔森林吗⋯⋯⋯应该离这里不远」
「难道伯恩兹桑⋯⋯是温柔的人？」
「呜嗯。那个圆溜溜的眼睛就是答案」
「虽然外表很可怕，但一定是好人。好像和蕾雅老师认识很久了」
不管怎么说，三件委托都集中在一个地方真是太好了。
省去了特意移动的工夫。
「那么快点走吧」
「『哦～！』」
就这样，我们前往了离欧勒斯特稍远的佐尔森林。
■
那之后我们快步走了大约一个小时。
到达佐尔森林的我们，寻找著最初目标的哥布林。
当然，森林中还生活著哥布林以外的危险魔兽。
因此，我们为了防止不经意间发出声音，安静地行动著。
于是、
「找到了，亚莲⋯⋯！」
莉亚小声地说著，指著地面上的足迹。
「这是⋯⋯哥布林的脚印吗？」
「诶诶，是的」
「还很新。⋯⋯很近了」
「哟西，这之后要更加谨慎了哟」
莉亚和萝丝点了点头，我们消去气息继续寻找哥布林。
两分钟后。
「⋯⋯有了」
眼前有七只哥布林。
绿色的皮肤。
身高一米左右两足步行。
筋骨隆隆的肉体。
腰间吊著木棒。
（这还是第一次见⋯⋯确实和我听到的一样啊）
幸运的是，哥布林们似乎没有注意到我们。
七只正聚在一起，贪婪地吃著树果。
「虽然想一口气解决⋯⋯但这样不太好，对吧？」
「诶诶，因为这次的目的是修行」
「呜嗯，正面战斗吧」
这次的目的不仅是狩猎哥布林。
和哥布林战斗──也就是在实战中获得经验值，这才是修行的目的。
如果用奇袭狩猎的话，就称不上是修行了。
「莉亚、萝丝，准备好了吗？」
「诶诶」
「当然」
确认了两人点头的我，故意用剑晃了晃附近的灌木丛。
沙沙的声音响起，哥布林们一起回头看向这边。
「叽！」
「咕叽叽！」
「叽叽叽！」
它们用嘶哑的声音叫了起来，下个瞬间七只同时袭击了过来。
莉亚和萝丝各自做好准备，我从远距离释放了牵制的一击。
「一之太刀──飞影！」
数日不见的飞影、
「哈！？」
以平时三倍的威力和速度被放飞。
「噗！？」
「噗噫！？」
「噗噫！？」
结果，七只哥布林全都在一瞬间被两断了。
「诶、诶⋯⋯」
老实说，这根本不是修行。
回头一看，在那里、
「亚、亚莲⋯⋯？」
「⋯⋯骗人？」
对预想外事态感到困惑的两人，张著嘴呆若木鸡。
「诶、诶哆⋯⋯对不起，结束了⋯⋯」
我苦笑著，总之先道歉了。
「不、不不不⋯⋯刚才的是什么啊！？　那不是平常的『飞影』哟！？」
「难道是新招数⋯⋯？」
两人兴致勃勃地向我走来。
「ｂ、不，那是和平常一样的飞影⋯⋯」
可是无论怎么看，刚刚的一击都有普通飞影的『三倍』
速度、威力、范围、射程──全都和平常不一样。
（为、为什么⋯⋯？）
我呆呆地将视线落在自己的右手上。
于是、
「总、总之先离开这里吧」
莉亚看著七只不动了的哥布林，提议转移场所。
「是、是啊先移动吧」
之后可能会有比哥布林更上位的害兽和魔兽，被血的气味吸引而来。
为了避开这些家伙们，我们应该尽快离开。
就这样在我们开始移动时、
「稍微等一下⋯⋯吆西」
萝丝用熟练的手法快速地回收了哥布林的角。
「那是⋯⋯？」
「哥布林的讨伐证明部位哦。没有这个委托就不能完成」
「嘿，是吗」
不愧是当过魔剑士的萝丝，知道得很清楚。
「那我们走吧」
「诶诶」
「嗯」
那之后我们快速地离开了现场，开始讨论下一个目标。
「接著是奥加啊⋯⋯」
奥加三匹的讨伐。
虽然讨伐数比哥布林少，但难度肯定要高一些。
奥加就像是放大了的哥布林。
智能远低于哥布林，纯粹以大小为威胁。
虽然有个体差异，但就算是小个体也有宝菈桑那么大。
──换句话说就是，奥加非常大。
也有流言说，存在著超过十米的变异种。
「要找奥加的话⋯⋯果然还是要到有水的地方啊」
「是啊」
我对莉亚的意见点了点头。
就像她说的一样，可以说奥加的栖息地一定在水边。
之所以这么说，是因为那些家伙们的智力很低，记不住地形。
也就是说，奥加一旦离开水边，就不知道怎么回去了。这样的话，运气不好没找到下一个水源的个体，就会因为水分不足而衰弱死。
所以它们出于本能，几乎不会离开一度发现的水源──不，是无法离开。
「说到佐尔森林的水源⋯⋯西边有一条小河对吧？」
如果我的记忆正确的话，应该有一条南北流向的小河。
「诶诶，我也记得」
「嘿，我不知道」
「吆西，那先找到河再去找奥加吧」
「嗯！」
「知道了」
那之后我们向西前进，不久就发现了一条美丽的小河。
我们戒备著四周，向上游移动。
于是、
「嗷。嗷。嗷⋯⋯」
「呜呜呜⋯⋯」
「咕呜咕呜」
发现了三只奥加。
那些家伙们一边叫著，一边沿著河走动。
一定是在寻找猎物吧。
「话说回来，好大啊⋯⋯」
虽然听过传言，但真的很大。
（目测三米左右啊⋯⋯）
三只大小差不多，右手拿著巨大的棍棒。
如果被那个巨体使出的一击打中⋯⋯肯定不会是简单受伤就了事。
搞不好一击就会成佛。
我们被那巨大的身体压倒，小声地商量起来。
「果然，还是要正面上吧？」
「虽然有点可怕，但一想到这是修行⋯⋯要正面上呢」
「没问题。奥加脑袋不好。缠上假动作的话，马上就能搞定」
看来拥有高超技巧的萝丝，对奥加的讨伐有自信。
确实，她敏捷的动作和樱华一刀流与奥加相性良好。
「我⋯⋯想和奥加稍微比比力气」
「呋呋，亚莲。我也在想同样的事情」
莉亚这么说著高兴地笑了。
讲真，说「不害怕」是假的。
即使如此，自己的力气碰上以力量为豪的奥加，能通用到什么程度──我作为一名剑士想知道。
「如果觉得凭力气无法取胜的话，就要马上退回来哦？」
「了解，不要乱来」
「我只是想试一下。不用担心」
在做好了万全的准备之后──我们捡起附近的小石头扔向了奥加。
于是、
「呜噗⋯⋯？」
后头部受到冲击的奥加回过头，剩下的两只也跟著回头。
奥加确认了我们的存在，露出狰狞的笑，仿佛在说「猎物找到了」
「──要来了！」
「诶诶！」
「交给我吧！」
我们各自摆好了架势、
「呜、呜噗、呜噗⋯⋯呜噗嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷⋯⋯！」
「咕呜呜呜呜呜呜⋯⋯！」
奥加们一起向这边袭来。
和巨大的身体相反，它们动作很快。
那个身体绝不是由脂肪，而是全部由肌肉组成的。
「比力气⋯⋯来吧！」
我维持著正眼的架势，等著那家伙踏入攻击范围。
然后、
「呜哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噻！」
我的剑和奥加的棍棒相撞的瞬间。
「呜噗！？」
以压倒性的力量差──奥加被吹飞了。
「⋯⋯哈？」
我目瞪口呆地看著滚到远处的奥加。
那之后、
「霸王流──刚击！」
「樱华一刀流──樱闪！」
莉亚和奥加单纯的力量比试以平局结束，她改用天生的魂装强行压制奥加。
另一方面，萝丝用华丽的剑技漂亮地打败了奥加。
就这样，在她们平安无事地讨伐了奥加后，我向她们搭话了。
「两个人都辛苦了」
「谢谢⋯⋯但是心情可能有点复杂」
「亚莲，你什么时候锻炼得那么厉害？」
「不，我这几天一直在医院里睡觉，身体应该很迟钝⋯⋯」
刚才的奥加太没手感了。
恐怕它要么是原本就很虚弱，要么是三只中最弱小的个体。
于是我们出乎意料地顺利驱除了魔兽。
确实如伯恩兹桑所说，比起害兽驱除，选择魔兽驱除才是正解。
之后我们要去做最后的委托──奇美拉的讨伐。
和目前为止的两件委托不同，委托书上好好地记载了奇美拉巢穴的位置。
我们为了不和其他麻烦的魔兽、害兽碰面，慎重地向奇美拉的巢穴前进。
越过河流、穿过小池塘，然后在兽道的前方──发现了它的巢穴。
「⋯⋯有了」
奇美拉在略微隆起的台地中央。
奇美拉是合狮子、山羊、蛇三种族为一体的个体。
脸是狮子，背上是山羊的大脸，尾巴是蛇。
尤其蛇动作敏捷，而且牙还带著强力的麻痺毒。
三只动物有著各自的思考，是相当棘手的对手。
眼前的奇美拉，正趴在树枝和草制成的床上，舒服地睡著觉。
「明明没人把风却睡著了呢⋯⋯很有余裕吗？」
「⋯⋯不，仔细看。尾巴的蛇睁著一只眼睛」
萝丝这么说著指向奇美拉的尾巴。
如她所说，仔细看的话，紫色的蛇睁著单眼戒备周围。
「奇美拉和之前的魔兽不在一个格上。不要大意」
萝丝这么说著督促我们注意。
「难道萝丝和它打过吗？」
「嗯，以前打过」
就这样萝丝把那时的经验告诉了我们。
「是强敌。正面的狮子、背后的山羊、尾巴的蛇──各自判断进行攻击、防御。总之没有破绽，很难进攻」
「⋯⋯确实很麻烦啊」
「嗯。但最让人困扰的是它的外皮。奇美拉的外皮很硬，如果不十分靠近就斩不开」
「原来如此⋯⋯⋯为了给予伤害要接近到近距离。但是在接近过程中，三只动物很碍事，变得很麻烦对吧⋯⋯」
萝丝点了点头。
（是强敌啊⋯⋯）
魔兽不是笨蛋。
很清楚自己不被允许踏入的距离。
也就是说，如果想缩短一定距离，狮子、山羊、蛇会同时阻止。确实，光听也能理解奇美拉是强敌。
那之后我们好好地商讨，制定了作战。
首先是我和莉亚──两人在接近战中放出沉重一击，压制住有著强韧力量的狮子。
在这期间，萝丝用樱华一刀流迅速搞定麻烦的蛇。
之后维持住三对二的有利状况，不勉强地一点点攻下。
不勉强进行一击必杀和瞄准要害的攻击──是稳健的战略。
「莉亚，准备好了吗？」
「诶诶，倒数吧。萝丝也要配合上，迅速搞定蛇」
「了解」
就这样莉亚开始慢慢地倒数。
「三⋯⋯二⋯⋯一⋯⋯」
三人充满紧张。
「零⋯⋯！」
瞬间，我们一起跑了出去。
（⋯⋯诶？）
可是，等我意识到的时候──发现自己已经和奇美拉拉近了距离。
眼前是奇美拉破绽百出的躯干。
莉亚和萝丝还在遥远的后方。
「嘶、嘶嘶！」
「嘎、嘎噜噜！？」
「咩～～！？」
蛇立刻发出大声的恐吓，狮子和山羊听到后跳了起来。
但是，已经迟了。
我已经踏入它的怀中──突入了必杀的距离。
（⋯⋯能行！）
这个距离的话，不是一击必杀也能给予相当大的伤害！
我把举起的剑──一口气挥下。
「八之太刀──八咫乌！」
瞬间，八个锋利的斩击袭向奇美拉。
和至今为止的八咫乌不同。
不只是有八个斩击，而且每一发斩击都锐利得可怕──就像是全神贯注释放的一击。
然后八个斩击像切豆腐一样──一瞬间把奇美拉切成了八块。
「⋯⋯诶？」
「什么啊⋯⋯这个？」
「骗、骗人⋯⋯」
面对再也不动了的奇美拉，莉亚和萝丝在后面架著剑凝固了。
就这样，最初的三件委托，几乎由我一个人达成了。
21 魔剑士和黒之组织【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
对把奇美拉一击――不，八击打倒的我、
「怎、怎么回事，亚莲！？刚才的威力是什么啊！？」
「太、太快了吧！？」
莉亚和萝丝用可怕的气势追问著。
「我、我也很吃惊」
我现在的加速力、剑速、腕力，最低也到了那个天才剑士一――希德桑的水平。
所有能力上升了一个台阶，我有这样的感觉
(这是和希德桑这个界限外天才作战的结果吗？还是被灵核侵占身体的副产物呢？)
不管怎么样……帮大忙了。
我还要变得更强！
「呜，不再多多积累魂装修行的话……」
「不想再被落得更远……」
平安无事完成三件委托的我们，决定先回伯恩兹桑那里一次。
「哦，已经完成了吗？挺能干啊！」
正忙于处理某些文件的伯恩兹桑，亻亭下手高兴地笑了。
虽然是一如既往的凶恶笑脸，但我们到底还是渐渐习惯了。
「呐，就像我说的一样，魔兽驱除是正确的吧？」
「是，托您的福，每个委托都变成了很好的经验」
「嘎哈哈！是吗是吗，那太好了！但这次只是让你们习惯一下。那个森林里还确认了比奇美拉更高阶的魔兽，之后会让你们不断挑战那些难易度很高的家伙」
「是，请多关照」
那之后我们完成了各种各样的委托。
当然并不是所有委托都一帆风顺。
在讨伐巨型史莱姆时，莉亚和萝丝的衣服被溶化……发生了各种各样的事情。
最后我借出了身上穿著的上衣，成功地逃跑了……。
但两人同时嗅著气味的时候，我真的很焦急。
因为没出很多汗，所以没问题……应该吧。
就这样，我们作为魔剑士生活了一周。
人总是出乎意料地善于习惯，如今我对这座明显区别于周围景致的建筑物已经不太在意了。
而且，虽然很少，但也有了魔剑士的同伴。
莉亚和萝丝去了洗手间，我正呆呆地望著委托板上的委托书时、
「喂，亚莲！稍微陪我一下！」
一只手拿著小酒杯的多雷多桑来搭话了。
「怎么了，多雷多桑？酒的话，不会喝哟？」
从那件事之后，他的酒量似乎有所减少，再没见过像之前那样烂醉如泥的样子。
「嘿嘿嘿。你还是老样子很顽固啊！嘛，坐一会儿吧！有些话只有在男人之间才能说吧？」
他这么说著吊起嘴角。
我觉得多雷多桑多半不会有什么好事……。
但也不好意思拒绝，我没办法只好坐在他傍边的位置上。
于是、
「――那么，在和哪个交往？」
「……哈？」
他突然提出了一个意义不明的问题。
「又来啦又来啦！别装糊涂了！那个金发巨乳的莉亚小姑娘和冰山美人的萝丝小姑娘！我在问你和谁交往！」
「诶，不、那个……那是……」
面对预想外的提问，我变得语无伦次。
(这、这难道是……？街头巷尾流传著的、恋爱八卦？)
周围估计在悄悄地偷听我们说话。
相识的魔剑士们一齐开始参加会话。
「那、那个反应……！？难道两个人都是！？你同时和两个人交往吗！？」
「库，如果是你这样的人才，会变成这样吗……。可恶，好羡慕……！」
「但是啊……。就和两人同时交往，也应该有『本命』吧？诶诶？」
「不，等等！要先确认进展如何吧？」
话题擅自朝著莫名其妙的方向发展。
(不、不快点制止的话……)
如果这样的谣言传开，会给莉亚和萝丝带来困扰
「那、那个！我没有和她们交往！」
只有这点必须说清楚。
如果是只有我受害的谣言，放著不管就好。
俗话说人的传言七十五日，过几天就会忘记。
但如果是会给朋友带来困扰的传言，就必须好好否定。
但是、
「又来啦又来啦！」
「明明一直黏在一起，却说『和谁都没有交往！』吗？」
「啊啊！没那么简单哦，亚莲桑？」
我的声音并没有传达给烂醉如泥的魔剑士们。
(所、所以才说醉汉……•)
就笕再怎么讲道理，想必效果也十分微薄。
无论说得多详细，他们都听不进去。
所以我、
「总之――如果有奇怪的传言流出的话，你们会变成什么样我就不知道了哦？」
以温柔的笑脸，用一句话钉下钉子。
「哦、哦哦，当然明白……」
「嘿、嘿嘿，是开玩笑的吧……。亚莲兄？」
「不、不要那么认真嘛……。呐？」
他们是终于明白了吗，视线游移，迅速地转移了话题。
于是、
「亚莲！」
「接受下一个委托吧」
莉亚和萝丝在接待处前向这边招手。
「啊啊，我现在就过去」
那之后我们像往常一样，让伯恩兹桑帮忙斟酌委托。
「那么……这次希望能接受这个委托」
「这是……护卫委托吗」
是从欧利斯特到多雷斯太亚的货物马车的护卫。
从首都到『商人之街』――很常见的护卫委托。
「啊啊，这里到多雷斯太亚不远……对亚莲你们很简单吧……但这个委托有点儿内容啊。委托人的婆婆腰不太好……。以防万一想委托给有本事的魔剑士……你们能接受吗？」
为了慎重起见，我把视线投向莉亚和萝丝，两人马上点了点头。
我们似乎考虑著同样的事。
「――如果可以的话，请务必让我们接受」
在类似戈萨村的乡下，大家总是相互扶持地生活著。
一家的米歉收时，其他农户会带来各自的农作物。
小麦呀芋头呀――其他作物歉收的时候也一样。
一方有难，八方支援。
「哦哦，是吗！帮大忙了！如果是你们的话，我就放心了！」
伯恩兹桑这么说著，在委托书上扣下了大大的印章。
「还有一件――是我的委托」
于是他慢慢从怀里拿出三张纸币――三万戈尔多。
「我想让你们稍微做一下市场调查」
「市场调查……吗？」
大概会被拜托用这三万戈尔多买什么东西吧……。
老实说，我觉得这和修行没什么关系。
「亚莲会因为刚刚的护卫委托去多雷斯太亚吧？」
「是的」
「多雷斯太亚从明天起，要举行为期三天的『大同商祭』。我希望你们能在各种小摊上买东西，然后告诉我感想」
伯恩兹桑说著，让我握住三万戈尔多。
「……诶？」
「这、这么说来……」
「享受祭典？」
「不，不是啊。那里的祭典相当有人气。我希望你们去刺探一下热闹的秘密。为了今后在魔剑士协会召开的祭典呐。嘛，也就是说这是很重要的委托，别会错意了啊？」
他以认真的表情叮嘱我们这是『重要的委托』……。
「不，那是……」
到底还是强加于人，或者说是勉强行事……。
伯恩兹桑明显是想让我们享受祭典。
于是，他摇了摇头，大大地叹了一口气。
「哈……。那个啊，亚莲。所谓的修行，并不只是像笨蛋一样把自己逼上绝路。好好休息精力充沛！这种『余裕』是很重要的！」
「哈、哈啊……」
「嘛，也就是说 我想说的是――你们在这一周里每天像笨蛋一样修行过头了！稍微休息一下！」
他终于说出了真心话。
「诶、诶诶……」
「不，但是……呐？」
「我们在停学中」
在萝丝说出正论的时候、
「哦哦，所以这是我的『委托』。――如果有人抱怨的话就告诉我。我会打飞他！」
他这么说著按响了手指。
……很厉害的魄力。
「我、我知道了……。那个，非常感谢」
被说到这种地步也不好拒绝，还是坦率接受好意比较好。
「嘿嘿，那就拜托你们了！」
■
之后我们去了委托人的婆婆――香迪桑那里，然后很快就离开了欧利斯特。
在从欧利斯特到多雷斯太亚的路上、
「哎呀……！你们是那个千刃学院的学生吗？」
香迪桑睁大了眼睛问到。
「是、是的，姑且」
……虽然在停学中。
「有千刃学院的学生当护卫，那可太让人安心了。但可以吗？这个委托的委托费很少哟？因为我是个贫穷的小麦农家呐」
她这么说著指向堆在马车上的大量袋子。
袋子里塞满了快要溢出来的脱壳小麦。
刚才稍微看了一下，小麦的色泽很好，粒粒饱满。
是出色的一等小麦。
应该能卖个好价钱吧。
「啊哈哈，钱不是目的」
我们是志愿者，并非为了钱工作。
实际上，至今接受的所有委托，我们都没有收受报酬。
「可是，千刃学院呢……。虽然最近被说成『衰败』，但在我们这一代，还是『最强』的印象比较强哟」
就这样，香迪桑给我们讲述了以前的故事。
「尤其是黒拳的蕾拉斯诺特，虽然记不太清了，但确实是『无刀流』来著？总之很厉害……。把面前的剑士砰砰地打败！女性们看著那个场景非常高兴！」
她咻咻地挥舞右手，打拳给我们看。
「能和她对抗的，就只有冰王学院的菲利斯多拉海茵！虽然这么说，但结果菲利斯一次都没赢过」
「嘿，是这样吗」
我们听到了非常有趣的故事。
那之后我们也听著千刃学院的故事，察觉到时一转眼就到达了多雷斯太亚。
幸运的是完全没有遭遇害兽和魔兽
「能平安无事地完成工作真是太好了」
「谢谢。能听我说各种各样的话真是太让人开心了。那么我就在这一带……呜。！？」
在说话途中，香迪桑突然像石像一样凝固了。
「香、香迪桑！？」
「怎、怎么了吗！？」
「没事吧？」
「腰……！？」
她拉著脸挤出这样的一句话。
说起来……伯恩兹桑说过委托人腰不好。
「总、总之去医院吧！」
我现在还清楚地记得，小时候竹爷闪到腰后卧床不起。
那个元气满满的竹爷，整整一周几乎一动不动。
腰疼的话似乎真的动弹不得。
「不、不行！合、合同规定那些货物要在今天中午之前送到……」
小麦似乎定了交货期。
而且还是今天中午――只剩下一个小时的时间了。
「我、我知道了。那货物由我负责运过去！」
「可、可以吗？」
「诶诶，交给我吧」
「那、那就拜托你了……」
她这么说著从怀里掏出一张纸。
上面写著小麦的交货期、交货地点、收购价格等等。
似乎是合同。
「我确实收到了。那么就拜托莉亚和萝丝了，把香迪桑送到附近的医院」
「诶、诶诶，虽然这样很好……」
「亚莲一个人行吗？」
「啊啊，交给我吧。……是呢，等两边都搞定之后，就去那边的大钟塔集合吧」
我指向正好在眼前的大钟塔。
「诶诶，知道了」
「小心点」
「谢谢。香迪桑就拜托你们了」
之后我按照从香迪桑那里拿到的合同――上面画著的地图，向交货地点前进。
「是这里吗」
地图指示的地方有一家叫『洛基商店亅的店。
(把小麦全搬进去会造成困扰吧，先拿一袋吧)
我嘎啦嘎啦地打开门，抱著小麦袋子走进店内。
稍微往前走，在店的深处发现了一位像店主的人。
「哦呀，是客人吗？」
「不，小麦农家香迪桑的腰出了问题，我是代替她送货的魔剑士」
「吼……魔剑士吗。那能让我看下合同吗？」
「好的」
我把香迪桑交给我的合同递给他。
他一收到合同、
「嗯……」
不知为何不是看著运到这里的小麦，而是从头到脚地打量著我。
「嘛……半价吧」
「……半价？」
「真是迟钝的家伙啊……我是说用合同的半价收购」
「什！？为什么！？」
「这个小麦……质量很差。能用半价收购，你就该感到谢天谢地了」
他从袋子里捏出一粒小麦，如此评价到。
「没那回事。这是非常好的小麦！」
「哈，像你这样的三流魔剑士懂什么？诶？」
「一眼就知道了。我出身的村子农业发达，我自己看了很多小麦。我可以断言，这小麦没有任何品质上的问题。岂止如此，这是优良的一等麦！」
店主的男人露骨地咂舌。
「切……麻烦的小鬼。――不好意思，能过来一下吗？」
于是，两个身材高大、体格健壮的男性二人组从店的深处出现了。
「哦呀哦呀……。洛基老板，发生问题了？」
「嗯，虽然看起来像是剑士……这不还是小鬼吗」
「很抱歉添麻烦了……。有个不听话的小鬼，让我很困扰」
二人组的男性交换了视线之后，同时耸了耸肩。
「喂喂，小小的孩儿？小孩儿就应该闭上嘴听大人的话哟？」
「现在还来的及哦？吼啦，好好地对洛基桑道歉，否则的话，呐？」
看来这两人似乎是店里的保镖
「……洛基桑」
「库库库，怎么了？」
「――这出色的小麦，被安上质量问题而低价收购是很奇怪的。希望能您按照适当的价格收购」
他听了我的话后，大大地叹气。
「哈……。所以才说魔剑士这种东西不行啊。脑子从根本上不够用。……两位拜托了」
「呵呵，没办法」
「这种程度不能算是工作啊」
二人组的男性们一边活动肩膀和脖子，一边大步向这边逼近。
然后、
「哦啦……看招！」
一个男性使出右直拳。
（……这是什么啊？）
多余的重心移动。
多余的预备动作。
拳的握法也很天真。
完全没法和伯恩兹桑那艺术性的右直拳比较。
「――抱歉」
我趁著破绽，迅速地将里拳打向他。
「哈、嘎……！？」
他由于突如其来的冲击，脸色得苍白，当场倒下失去了意识。
「你、你做了什么！？」
「……诶？没看见吗？」
在战斗中东张西望……看来这两人只是身材高大的外行。
「开、开什么玩笑！」
剩下的一人同样举起右拳打过来。
和刚才一样，是非常粗糙的一击。
「――不好意思」
「哈、嘎……！？」
在完全相同的位置打入里拳，夺走两人的意识。
这下终于能好好说话了。
「那么……」
我向洛基桑迈进一步、
「噫、噫～～～！？」
他似乎有点害怕，一屁股墩在地上，拼命后退。
「没什么…我并没有提什么不正当的要求。再问一遍。――能以适当的金额收购吗？」
「啊、啊啊！知、知道了！对不起，我不会再犯了！所、所以请不要杀我！」
虽然我完全没说过要夺取性命……嘛，算了。
「谢谢。那么现在开始搬小麦吧。放在哪里比较好呢？」
「全、全放在店前就行了！之后这边来做！」
「是吗，帮大忙了」
那之后，在把马车里堆积著的小麦全卸下来，放到店前的瞬间，他把放入现金的小皮袋推了过来。
「这、这是合同上写的全额。请、请仔细确认」
以防万一确认了一下，袋子里确实装满了合同规定的金额。
「――我确实收到了。那么，失礼了」
我展现出最低限度的礼仪，轻轻鞠躬后离去、
「……n、你、到底是什么人！？」
他最后问了这样的事。
「没什么特别的。如你所说――只是个三流魔剑士」
就这样总平安无事交付了小麦的我，向著与莉亚和萝丝约定的地方前进。
FIn
22 魔剑士和黑之组织【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
亚莲和莉亚、萝丝分开，独自前往洛基商店时。
用望远镜从远处监视著亚莲的三人开始行动了。
「太好了！目标变成一个人了！（被吩咐）不能伤害的王女大人已经不在了！」
「哈……终于……。累了……」
「快点杀掉回家吧。下一个委托等著呢」
三人是被某人委托了暗杀亚莲的女剑士。
以暗杀为业的她们，是不沐浴阳光的黑暗世界的住人。
传说其手腕到达了「五学院代表」级别，是一流的剑士。
「了解！」
「不用每次都说出来……。肯定马上就能杀掉……」
「那走吧」
三人潜伏在郁郁葱葱的森林中
在她们说著「迅速抹杀亚莲」，从高高的树上跳下来的瞬问。
「呋姆……不愧是蕾雅大人，虽然脑袋很遗憾，但只有『直觉』很厉害」
戴著高筒礼帽，手持白与黑的华丽手杖的男人突然岀现。
犯人编号0018——是被蕾雅嘱咐护卫亚莲的十八号。
「哈啊啊啊啊？你谁啊？话说别贼眉鼠眼地盯著这边行不？感觉很不舒服哦？」
「哇……。麻烦……。感觉好恶心，杀了吧……」
「这里的话没人会注意到，但最关键的是没有时间了……。没办法，杀了吧」
她们没有不卷入除目标以外——一般人的恶党美学。
妨碍到工作的东西，只是亳不犹豫地立刻处决掉。
站在放出可怕杀气的女剑士面前的十八号——看了她们的脸、身体、著装，大大地叹了一口气。
「哈……。简直什么都不懂」
三人有三样，虽然系统不同，但相貌十分工整。
五官端正的脸庞。
稚气未脱的脸庞
让人联想到名刀的凛然的脸庞。
身材完美，而且穿的也是露出度较高的煽情衣服。
如果是普通男人，看到她们这样的美女，肯定会产生「今天是个好日子！」的想法。
但——十八号非常沮丧。
简直就像堆砌多年的多米诺骨牌，因为愚蠢的错误崩坏了——他浮现出来的正
可谓是看到那一瞬问的无法言喻的苦涩表情
「拜倒在地吧——<威压之王>！」
「贪婪地吞食——<大食汉>！」
「在极寒中沉眠吧——<永久冻土>！」
在普通剑士几乎会昏倒的景象面前——他揉搓著骄傲的凯撒胡。
绝望性的『压』袭向十八号。
只是一瞬问睁开眼睛的十八号、
「对还无法处理巨大力量的亚莲殿来说……说不定是有点棘手的对手呢」
脸上显示出余裕的神色。
「吼啦吼啦！你会怎么叫喊呢！？」
「干净地去死吧……。血飞出来的话就杀了你……」
「至少不会让你感到痛，一瞬间杀掉吧」
三位女剑士挥舞著魂装，以血洗血的死斗拉开了序幕。
仅仅一分钟后
「荒、荒唐……」
「什、么啊……」
「不、不可、能……！？」
在那里，有趴在地上的三个女剑士的身姿
她们由于魂装损坏的冲击，意识朦胧。
相对十八号别说是擦伤了，连一滴汗都没流。
他清楚地展示出两者间绝对的实力差。
「你们有著优秀的素材——却什么都不懂」
「原来如此……有三个魂装使吗」
他用严肃的视线看著三人的衣服。
「那个衣服——是以被注视为前提设计的，设计太过愚蠢……。啊啊多么可悲啊……。遗憾至极」
他开始慢慢地讲话。
「『意识到自己被别人注视著』，我不打算责备这一点。注意外表是绅士淑女的嗜好，非常好。——但是！如果常态化就会失去『羞耻心』……已经结束了」
安静地摇著头的十八号脸上，浮现岀悲伤的神色。
「沉迷于被注视的自己，甚至选择了『展示』的你们，说到底就是『养殖物』」
然后他强有力地总结了论点。
「再看看『天然物』——没注意到被偷窥的女性，松弛的脸，些微的习惯，以及发现被偷窥的瞬间展现岀来的极度羞耻！这一切都浑然一体，借助绝妙的调和——产生了一种美！」
十八号最后再次看了三人的服装
被强调的胸口，快能看见内裤的超短裙，毫不吝啬露出的肚子
这一切都和他的『美学』相反。
「选择了展示，丧失羞耻心的你们—没有偷窥的价值」
郎朗谈论了自己的『美学』的他，联络了自己的主人蕾雅，详细地报告了这次的事情。
■
把小麦顺利交货到洛基商店的我，向著约好地点的钟塔前进。
于是（发现了）萝丝一个人在那里孤零零地站著。
她好像也发现了我，微微举起右手。
「亚莲，这边」
「萝丝！香迪桑怎么样了？
「已经没事了。只是腰扭伤了，稍微静养一下就行了」
「这样啊，太好了……」
没发生大问题真是比什么都好。
「说起来，莉亚怎么了？」
「还在医院。『因为不能让身体虚弱的香迪桑独自呆在医院』这么说了」
「是吗，很像莉亚」
她最大的优点就是能体谅他人。
「那么，去医院吗？」
「啊啊，拜托你带路了」
「嗯，这边」
就这样我们去了莉亚和香迪桑等待著的医院
医院在距离钟塔仅仅三分钟路程的地方。
在接待处办好简单的手续后，我前往了香迪桑的病房。
她的病房是四人间。
「我回来了。您的身体怎么样，香迪桑？」
「哦，是亚莲君啊……。真的给大家添麻烦了，抱歉……。多亏你们总算没事了，谢谢」
「不，不用在意。然后——这个，是收购小麦的钱」
我把小皮袋递给了她。
「哦呀……。真的是各种各样的抱歉呢……」
「不，这就像是工作的延长一样的东西」
就这样事情总算告一段落，莉亚小声地向我搭话。
「辛苦了，亚莲」
「嗯，这点小事不算什么」
她这么说著温柔地笑了
那之后，在我差不多要离开医院时，香迪桑开口了。
「说起来……大家之后打算做什么呢？既然这个时期来到多雷斯太亚，参加大同商祭怎么样？」
「是的。姑且是打算参加的」
「哦哦，是吗！那就去租浴衣吧！难得的祭典穿著学院制服的话……呐？」
于是
「浴、衣……？」
「这个国家传统服装一样的东西」
莉亚稍稍歪著脑袋，萝丝马上加上说明
邻国——维斯特利亚的王女莉亚似乎不知道浴衣。
「浴衣吗…」
从来没有想过呢。
我烦恼著要怎么办，把视线投向莉亚和萝丝。
「……想、像稍微试穿一下」
「嗯，制服很显眼」
……萝丝的话确实有道理。
虽然是以『委托』的形式强加给我们的……但实际上有很勉强的地方。
三人要享受祭典的话，最好不要太引人注目。
比起千刃学院的制服，普通浴衣一定不会引人注目吧。
「是呢……。难得的祭典，租借浴衣吧」
「那样的话这个医院前就有好店！听说是『浴衣租借总店』，在我年轻的时候就有的老字号。店里的人都很好」
「这样啊。那么去看看吧」
这个情报帮大忙了。
比起完全第一次去的店，还是由人介绍的店比较安心。
「那么香迪桑，我们告辞了」
「腰、快点好起来就好了！」
「再见」
「啊啊，谢谢。大家也要保重哦」
就这样，我们和香迪桑分开，暂时离开了医院。
于是她所说的医院前的店——浴衣租借总店，立刻进入了视野。
「总之先进去看看吧？」
「嗯，就这么办吧！」
「浴衣、很久没穿了」
就这样我们想都不想就进入了店里。
「欢迎光临。是租借浴衣吗？」
一进入店里，就有穿著浴衣的举止温柔的婆婆接待了我们。
「是的，我们想要租三人份……」
「好的，请务必交给我！」
于是她向著店深处大喊。
「喂，男性客人来了哟！谁出来一下！」
紧接著，伴随著啪嗒啪嗒的脚步声，穿著浴衣的男性店员岀现了。
「是是，欢迎光临！诶哆，您就是客人吧。男性用浴衣在这边，请跟我来」
那之后我跟著男性店员走到店的一角。
「请从这些浴衣中，挑选自己喜欢的一件」
眼前排列著男性用浴衣。
虽然没有女性用的款式多，但还是足以让人烦恼该选哪件。
大致看过一遍的我、
「那么……。请给我这件吧」
为了不引人注目，我选择了黑色较多的稍微朴素的浴衣。
「是这件吧。——哟哆。好的，那么请往这边试穿」
「拜托你了」
就这样，我被带到了男性用更衣室。
男性打扮起来很快，穿上黑色的浴衣，缠上白色的带子——只用一分钟就搞定了。
「哦哦，很适合您哦！」
看著眼前的镜子，在那里有自己穿著浴衣的身姿，总感觉有点害羞。
「谢、谢谢……」
那之后我走出更衣室，等莉亚和萝丝打扮完。
十分钟后。
女性更衣室的门终于慢慢打开了、
「怎、怎么样…？」
「适合吗？」
和平时的制服身姿完全不同——穿著艳丽浴衣的两人出现了。
「……」
看到她们的我禁不住屏住呼吸。
因为太过美丽说不出话来。
莉亚穿著有茜色蜻蜒花纹的浅肤色浴衣，腰带是和她扎双马尾的带子相同的酒红色。
萝丝穿著有白色樱花纹样的绯色浴衣，腰带用黄色做了单点剌绣。
撇开全部的恭维话，两人真的很美。
「呜、呜嗯。两人都很适合」
「是、是吗？谢谢……」
莉亚脸红著小声说到、
「呋呋，好开心」
萝丝幸福地笑了。
「那、那个…我觉得亚莲也很适合」
「嗯，漂亮又紧致」
「啊哈哈，谢谢」
就这样，相互发表了感想的我们，在支付了浴衣的租金后，终于参加了大同商祭。
■
多雷斯太亚中央有一条被称为『神道』的大道。
大同商祭是在神道举办的一年一度的祭典。
可以说是在这个国家举办的活动中，规模最大的祭典。
那之后，到达了神道的我们、
「重新看的话，人还真是多啊……」
「比欧利斯特人还多……」
「还是一如既往的拥挤……」
被人数压倒了。
无论往左看还是往右看——哪里都挤满了人。
街道两边排满的摊子。
生气勃勃的招揽声。
勾起食欲的香味。
简直能让人说出『这才是祭典！』的浓密空问展开著。
「难得的祭典，要尽力享受！」
「嗯，快走吧！」
「啊啊，没错！」
我们在人群中前进。
随著人潮走了一会儿后
「啊，看，亚莲！是巧克力香蕉哟！」
「看，还有苹果糖！」
莉亚和萝丝几乎同时指向了各自感兴趣的东西。
「啊啊，一个一个地来吧」
之后我们逛了各种各样的摊子，吃了各种各样的东西。
首先是巧克力香蕉，之后是苹果糖。
章鱼烧、炒面、炸物、棉花糖、法式香肠——老实说已经吃饱了。
我们逛的摊子偏向『饭系』的原因，毫无疑问是莉亚。
总之她的食量非常大。
不禁让人想问那些食物放在身体的何处。
（……再怎样也不能对女孩子说「吃的真多啊」）
就算是我也明白这一点
但这样的话，到底怎样才能制止她的暴走呢……我不知道
「啊，好厉害！快看快看，亚莲！是最高级牛肉里脊串烧哟！」
她至今也目光炯炯，指著已经是第十几家的摊子。
在那里有带著厚厚脂肪的厚牛里脊串烧。
(呜……)
在、在这种超满腹状态下，吃那个很苛刻啊……。
光看著就胸口很难受了
（虽然从拉姆扎克那时就隐约知道了…但莉亚轻易超越了「大胃王」等级……）
无论她吃多少，如果能维持在那个健康体型的范围内，我就不打算插嘴了。
但是，对我们也追求同样的食量……还请饶了我吧。
我和莉亚交换了视线，点了点头。
她和我一样，似乎早就到达了界限。
「莉亚……？还要吃吗……？」
「差不多该让肚子休息了」
「误，骗人？」
难以置信，莉亚一脸认真地反问。
那真的——只是吃惊的表情。
（还、还有余裕吗……！？）
关于和莉亚一起吃饭，看来今后有必要考虑一下……。
总之再吃下去的话就糟糕了。
不管怎样，有必要想办法把她的思考从食物上支开。
「除了食物之外还有很多摊子，要不要去看看呢？」
「好啊，亚莲！我赞成！」
萝丝立刻赞成了我的提议。
于是莉亚
「这样啊。两人都这么说的话，就这么办吧！」
莉亚没有表现出大的抵抗，立刻赞成了这个提案。
终于从地狱食物巡游解放的我和萝丝，松了一口气。
那之后我们去抽签、捞金鱼、套圈——逛了游戏系的摊子。
莉亚的射击正可谓是百发百中。得到了布娃娃、模型、徽章等——大量景品。
另一方，萝丝以惊人的灵巧躲开了全部的躲避球。
「做到了！大丰收！」
「呋呋，完全胜利！」
「啊、啊哈哈……。店主盛大地哭泣了……」
就这样，我们逛著各种各样的摊子，尽情享受著大同商祭。
（……嗯？那是什么？）
眼前有一栋戒备森严的大楼。
（大概有七层吧……？）
在拥有威压感的巨大建筑物周围，大量剑士静静地站著。
从没穿著制服来看，他们肯定不是圣骑士。
（……这到底是什么呢）
在我呆呆地看著建筑物和大量剑士时。
「那个是大同商馆。现在五富商正在里面讨论著各种各样的事情」
敏锐地察觉到这一点的萝丝，爽快地说明了。
五富商——五个大商人的总称，和五学院理事长并列，是这个国家的权力者。
（原来如此……）
那么，那些剑士们就是护卫里面的五富商的私兵吧。
「萝丝真是什么都知道啊」
「没那回事。父亲带我来过几次。所以只是稍微知道一点」
「萝丝的父亲？难道是樱华一刀流的——」
开口的那个瞬间——大同商馆爆炸了。
「「「什！？」」」
身穿黑衣的集团从周围的建筑物中接连突入大同商馆。
仿佛知道会爆炸一样的沉著冷静，藏著脸的服装——似乎是引起爆炸事件的犯人。
（……目标是五豪商吗）
在我整理完想法的时候、
「大、大同商馆著火了！？」
「可恶，快、快叫圣骑士啊啊啊啊啊啊！」
「快点！五富商在里面！」
周围完全陷于恐慌状态。
担任警备的私兵们的动作——乱七八糟。
向圣骑士求救的人。
什么都不说，静静冲入大同商馆的人。
陷入恐慌，当场僵住的人。
（……爆炸引起的火没那么猛烈）
而且这座建筑物看起来覆盖著混凝土——也就是说火势蔓延很慢。
很快就会被到达的圣骑士们扑灭吧。
那么我在这里该做的事情只有一个。
「我要走了。莉亚和萝丝在这里等我！」
作为一名剑士，我要帮助有困难的人。
「我也要去！」
「当然，我也……！」
就这样，我们三人突入了熊熊燃烧著的大同商馆。
23 魔剑士和黑之组织【六】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
熊熊燃烧的大同商馆
那之中已经展开了激烈的战斗。
「呜误！」
「嘎哈……」
亳不犹豫立刻突入大同商馆的私兵们——手腕相当利落。
他们用精湛的剑术不断砍倒黑衣集团，跑上楼梯。
从这个情况来看，五富商在最上层的七层。
「莉亚、萝丝，咱们也去吧！」
「诶诶！」
我们和可靠的私兵们一起向最上层前进，但结果被停在了第六层。
「嘎哈……」
「不、可……能！」
「打、打不中……！？」
手腕利落的私兵们，被仅仅一名穿著黑衣的剑士一个个击败。
「……没有没有、没有！完全没有嚼劲哟！？更多更多地让我享受吧！？啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
黑衣剑士踩著倒下的私兵们，疯狂地笑了起来。
（……危险的家伙）
当我一边加强戒备，一边向怀里的剑伸手的时候。
「……！？难道……难道难道难道……！？你……是亚莲吗！？」
「……」
那家伙扭曲著嘴角，用染上喜色的声音呼唤我的名字。
「那个反应！果然啊！嗯嗯，我怎么可能会把你看错呢！啊哈……终于见到了！」
啪啪啪地拍著手，那家伙高兴地摇著肩膀
「……你是谁？」
很遗憾，我并不认识这么奇怪的人。
「啊哈，好过分……！我明明那么强烈地爱著你，你却忘了我……」
完全听不懂在说什么……。
我只知道那家伙对我很执著。
（只能做了吗……）
就这样在我坚定了决心时、
「亚莲先去五富商那里！」
「这里就交给我们吧……！」
莉亚和萝丝架著剑向前一步。
「那种程度对我们来说没什么！」
「没问题，交给我们」
「……知道了」
如果两人这么说的话，一定没问题吧。
我放心地离开那里，向五富商所等著的七楼跑去。
「啊啊！？等等，亚莲！？」
「你的对手！」
「是我们！」
那之后我急忙跑上楼梯，打开了写著VIP室的门。
于是在那个瞬间
「噫、噫噫噫~！？」
「请、请饶命……！」
「钱、钱钱钱、钱的话有的是！想、想要什么都会给你买！」
五富商中的三人用颤抖的声音说到。
大概误以为我是犯人吧
嘛，也不是没有道理。
（可是……剩下的两人还真是胆大啊……）
坐在房问正中央的豪华椅子上的两人，抬起头，用锐利的眼神看著这边
一人是左眼有大伤疤的男人。
另一人是红发狐目的美丽女性。……我总觉得好像在哪里见过她，但现在不是说这种话的时候。
解除五富商的警戒，立刻逃出这个建筑物才是第一位。
「我是魔剑士的亚莲·罗德尔。为了救出大家来到这里」
瞬间，他们眼中的胆怯之色淡薄了
但是，我并不是被完全信任了。
所以我仿佛要重新涂抹他们的疑心般，强硬地『威胁』到。
「如您所知，这座建筑物被安装了炸弹。而且说不定不止一枚。还有可能隐藏著更大的炸弹！那个——就在附近」
谜之集团没被任何人发现，就在这栋建筑物安装了炸弹。
（如果他们有那个想法，这栋建筑物也可以吹飞吧。尽管如此，他们还是故意安装了控制威力的炸弹）
由此可见，这次他们的目标不是五富商的抹杀——而是『诱拐』。
五富商只是单纯财力远远凌驾于五学院理事长
如果诱拐成功的话，就能获得巨额赎金。
（……就算他们的目的是诱拐，也不一定能保证五富商的『生命』）
如果第一目的的诱拐以失败告终，也有可能立即切换到抹杀。
在这种情况下，这栋建筑物——尤其是ⅥP室，很可能安装了炸弹。
所以有必要马上离开这里
「知、知道了！」
「马、马上离开这里吧！」
「护、护卫就拜托了！？亚莲君！？」
不愧是五富商。
马上理解了我想说的话。
就算是在不习惯的战场上引起恐慌的现在，他们也有著思考的余裕。
「是，当然。请跟我来！」
就这样，带著五富商的我，为了尽快从建筑物中逃岀，开始行动了。
出了危险性高的VIP室，跑下楼梯。
在无事到达第六层的我眼前，有著——失去意识仰面倒下的莉亚。
「……莉亚！？」
我慌忙跑到她身边，把手放在她胸前。
（……太好了）
心脏强力地跳动著。
看来只是失去意识。
接下来我看到的是、
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
「啊哈……！这种玩具……对我不通用！？」
「骗、人……。呀！？」
必杀一击被完全躲过，承受了强力踢击的萝丝的身影。
「萝、萝丝！？」
她被大大地吹飞，后头部撞在建筑物的混凝土上，身体被抛到地上。
一动不动，似乎失去了意识。
（莉亚，萝丝……）
两人用正攻法绝对不会输给那种家伙。
一定有什么。
绊住这两人的脚的什么……。
我以深呼吸平静愤怒沸腾的头和心。
然后暂时停下来，冷静地环视四周——看到了用颤抖的手握著剑的私兵们。
「不好意思…这里让我来吧。你们带五富商到外面去」
「真、真的可以吗！？」
「知、知道了……！」
「交、交给你了……！」
在我点头的同时，私兵们带领五富商跑了出去
眼前的剑士完全不妨碍他们——只是一直盯著我
「……真意外。坦率地让他们逃跑」
「啊哈！对我来说，比起无聊的命令，你更重要……！
那家伙并不是在开玩笑，似乎是真的只对『我』感兴趣。
「……你到底是谁？」
因为兜帽遮住眼睛，所以我看不到那家伙的脸。
「嗯……。居然忘了我，真过分……。我明明每天每天都想著亚莲」
那家伙这么说著，张开双臂高兴地笑了
「……快点摘下兜帽怎么样？这边没有那么多时间」
这个建筑物依然存在炸弹的可能性很高。
我不想在这么危险的地方呆太久
「别那么著急啊……。明明是难得的再会哟？是呢……这么说的话能想起来吗……呐，落第剑士大人？」
「……！？」
落第剑士
知道这个称呼的只有中等部—格兰剑术学院的家伙们
（说到在格兰剑术学院，对我有著强烈执著的家伙……）
我能想到的只有一人。
「你难道是……多多利艾尔！？」
「啊哈！正解、正解、大正解……！nice to meet you，亚~莲？」
多多利艾尔这么说著摘下了兜帽。
扎在后面的青发。
五官端正的脸。
然后比什么都（显眼）的是——脸上大大的刀伤。
大概是在那场决斗中我弄上的伤痕。
「多多利艾尔·波顿……」
「啊哈……终于想起来了，亚莲·罗德尔啊啊啊！」
多多利艾尔用令人毛骨悚然的粘稠声音喊著我的名字。
「……为什么不把那个伤痕消去？」
我指著那家伙脸上惨不忍睹的刀伤问到。
这个国家的医学非常发达。
这种程度的伤的话，应该仅数小时就能治愈。而且价格很便宜。
「笨蛋，怎么可能消去呢……。要说是为什么的话，这可是我和你爱的结晶啊……！」
多多利艾尔这么说著，爱怜般地慢慢抚摸伤痕。
「那之后呢。天才剑士的我，为什么会轮给落第剑士亚莲，到底是哪里不行呢——我不管怎么想都想不通……、我懊悔著懊悔著，痛苦著痛苦著，每天都在哭……」
那家伙一边窥视著我的样子，一边继续说到。
「我为了不忘记这种痛苦——对你的怨恨，特意保留了这张丑陋的脸。每天早上在我通过镜子看到这张脸时，就会燃起对你的憎恶！以这份憎恨为食粮，我有生以来第一次『努力』了！每天每天从早到晚地挥剑！一切
都是为了杀死你！」
晃著肩膀，委身于疯狂的多多利艾尔——下个瞬间却露岀了仿佛慿依物脱落般的清爽笑容。
「但是呢……。在被对你的怨恨和憎恶支配的日子里，我突然意识到了。亚莲——你真的很爱我对吧？」
完全不明白……这家伙在说什么？
「那个时候我也爱上你了哟……不，应该说是一直隐藏著的思念浮现出来了？每天每天都想著你思念你怀念你恋著你爱著你！——过著这样的每一天我爱上你了」
……疯了。
说出的话支离破碎。
这家伙已经完全坏了。
「……看来似乎不能进行正经对话了呢」
「啊哈！当然了！不可能冷静！好热！让我们热情地交谈吧！」
多多利艾尔这么说著，把剑转向了这边。
对此我也摆出了正眼的架势。
就这样对峙时——我初次明白了。
「那把剑……是魂装吗？」
从那家伙的剑能感到毛骨悚然的『什么』。
在那里有和贩卖的剑划清界限的『什么」。
「啊哈！真亏你发现了！我的魂装应该非常朴素。果然，只要是我，你就什么都会明白……」
多多利艾尔浮现岀恍惚的表情，双手抱住身体扭动著。
我无视那家伙的奇行，冷静地思考。
（没想到能在这么短的时间里学会魂装……）
虽然是恶心的家伙……但多多利艾尔果然是天才。
（……从外表上无法判断出那家伙的魂装到底隐藏著怎样的力量）
如果是像莉亚的<原初的龙王>一样喷出火焰，或者像是希德桑的<孤高的冰狼>一样散发出冷气，就能估计出大致的能力……。
多多利艾尔拿著的剑，剑身和剑柄都不显眼。
真的就像是随处可见的朴素的剑。
（这种情况下，为了不被攻击应该先发制人……！）
总之不能让对方攻击。
最理想的情况是，在对方没发动魂装的能力之前——出全力前，打倒对方。
即使没成功，只要能以『防御』的形式暴露魂装的能力就行了。
未知的力量『为了攻击』被挥舞，这种事一定要避免。
因为这样的话，不管怎样应对都会迟一拍，导致致命的破绽。
「上了……！」
「啊哈……来吧亚莲！我哪儿都不会逃……！」
那家伙这么说著，尽管在战斗中却大大地张开了双臂
完全没有架势——全身净是破绽。
（粗心又傲慢，什么都没变啊……。这是作为天才剑士的你少有的缺点……）
然后我一脚缩短彼此问的距离、
「八之太刀——八咫乌！」
同时放出八个锐利的斩击
双手、双脚、脖子、脑袋、身体、胸部——面对同时瞄准全身的斩击，那家伙一动不动。
仅仅是浮现出疯狂的笑容。
（……放弃了吗？）
这种天真的想法一瞬间就消失了。
我放出的八个斩击——透过了多多利艾尔的身体。
「什！？」
「啊哈哈哈！不可思议吧」
不管愕然的我那家伙踏出一大步
然后、
「时雨流——五月雨！」
充满杀意的锐利突刺，一次又一次地被放出。
「咕！？」
我想方设法回避了瞄准要害的攻击，暂且和那家伙保持距离。
（右肩和左侧腹吗……）
但幸运的是伤口不深。
钝痛虽然会限制行动，但还能继续战斗。
（可恶…。剑术也无法和之前比拟，被研磨得很通透……）
多多利艾尔不只是学会了魂装
而且好好地研磨了自己的剑术
「真讨厌，亚莲？不用那样逃跑也行哦？」
那家伙库斯库斯地笑著，耸著肩说到。
「你……到底做了什么？」
我的八咫乌毫无疑问地击中了多多利艾尔
但是，不知道为什么，八个斩击全透过了那家伙的身体。
（刚刚的现象不可能用体捌之类的来解释……）【叶:体捌，柔道和剑道等一边控制对手一边巧妙地移动、变化】
肯定是用了魂装的能力
（莉亚和萝丝就是被这种奇妙的力量干掉的吗……）
于是那家伙
「啊哈！我到底干了什么呢……！」
那家伙以之字形左右移动，高速缩短和我的距离。
因为移动并非直线，所以很难预测问距
「时雨流奥义——丛雨！」」
不是刚才那样的连击，而是一点集中型的被研磨通透的锐利突刺。
……但是，不是无法防御。
如果论单纯的剑技，萝丝在那家伙之上
「……天真！」
我从右下挥剑，将那一击停止。
「什么！？」
就这样在他体势崩坏的时候——我使岀了他难以回避的一击
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
对著镜子一样左右各四击——应接不暇的八个斩击袭向了多多利艾尔。
（这样就能看清了……！）
那家伙的魂装拥有的奇怪能力
我瞪大眼睛，准备正确地分析多多利艾尔的一举一动。
那时、
（……诶？）
那家伙采取了奇妙的行动。
移动
而且还是特意『向前」一步
不是回避，也不是用剑防御——只是向前一步。
也就是说——那个移动，是比回避和防御更该优先的最佳行动。
紧接著，我放出的八个斩击透过了那家伙的身体
「啊哈，没打中！不可思议呢！时雨流——筿突雨！」
袈裟斩、唐竹、上砍、下斩、突刺——雨一般的连击，从极近距离被陆续放出。
「咕！？」
我想方设法地防御，但要完全防住极近距离的攻击是很难的——结果负了几处伤。
（但是……谜谜题解开了）
多多利艾尔移动的前方，是我的「影子」。
那家伙在斩击迫近眼前的情况下，毫不迷茫地踩上我的影子
也就是说，那家伙的力量是
「——看到了哦，多多利艾尔。你的魂装是潜入影子的能力吧？」
在踩上对方的影子时，那个对象的所有攻击都将无效化。
「啊哈！正解、正解、大正解！你是第一个看穿我的<影之支配者>的人！不用说话也能沟通……呜嗯，果然我们被命运的红线牵著！」
那家伙幸福地扭曲著脸，继续说到。
「但是但是，就算明白了，但要怎么办呢？不可能在这种地方消除自己的影子吧？亚莲？」
多多利艾尔故意让视线左右游离
天花板上设置著的诸多的灯、从破碎的窗户通过来的阳光——在这个光源众多的地方，确实很难消去自己的影子。
「……并不是没办法」
「嘿，有趣。那就让我看看吧…那个『办法』……！」
下个瞬间，那家伙朝我直直地跑了过来。
我维持著正眼的架势，思考著。
（可以断言。——这个世界上没有斩不断的东西）
如果有人『斩不断』」某样东西，只能说那个剑士的技巧不足。
斩断了那个世界的我，比谁都清楚这一点。
（没错。那家伙斩不断的认知绝对是错误的）
然后我冷静地回想刚才那一幕。
（我放出的斩击，毫无阻碍地透过了多多利艾尔的身体……。也就是说，在踏上我影子的一瞬间，那家伙的本体在与这个世界不同的地方——说起来就是移动到了『影之世界』！）
这样的话……答案就简单了。
把那个空问强行斩断就行了。
——就和那时的时之监牢一样！
「再见了，亚莲！时雨流奥义——丛雨！」
那家伙好好地踩著我的影子，向著我的心脏放出一点集中型的突刺。
我研磨全神经，面对迫近眼前的一击
「五之太刀——断界！」
「嘎、哈……！？」
撕裂了他潜藏著的影之世界。
「咕、嘎……。啊、啊哈……好、好厉害，真、真不愧是……我的、亚莲？」
……不愧是天才剑士多多利艾尔
那家伙在一瞬间做出决断，往后退了一步
大概是作为剑士的直觉吧。
多亏如此，勉强回避了致命伤。
（但是，绝对伤得不浅）
是无法继续战斗的状态。
于是，远远守望这场战斗的黑衣集团
「新、新人……！？」
「被、干掉了……！？」
「咕，撤、撤退」
我们一决出胜负就撤退了。
「啊、啊哈……。下次再见吧…亚莲？」
多多利艾尔这么说著，从背后的窗户跳了出去—和黑衣集团一起消失了。
「哈……。又被麻烦的家伙盯上了……」
就这样，在和多多利艾尔的战斗中取胜的我，一边叹气一边把剑收进鞘里。
Fin
24 魔剑士和黑之组织【七】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
我没有阻止黑衣集团和多多利艾尔的逃跑。
不，是没有时间阻止。
「莉亚、萝丝……！快起来！」
我稍微用力地摇了摇两人的肩膀……但不知道是不是负伤较重，没有反应。
「可恶……」
我没办法，只好把两人夹在腋下，拼命向出口跑去。
（拜托……希望是我想太多了……！）
黑衣集团干脆地撤退了
干脆到让人感到害怕
我对此感到恐惧
存在著第二个巨大炸弹的想法无论如何都挥之不去。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
一口气跑下楼梯。
与其说是跑下，不如说是落下。
从六层到五层。
从五层到四层。
从四层到三层。
为了尽可能不给昏过去的两人带来负担，我慎重而迅速地移动。
「还有一点……！」
在好不容易到达一楼，看到出口时。
『叮』，有什么脱落了的不详声音响起。
令人筋骨冻结般的可怕压力袭向全身。
（骗人的吧……！？）
下个瞬间，发生了和之前无法比拟的大爆炸
爆炸中心多半是七层的VIP室。
然后其威力远远超出我的想象。
不是这个建筑物。
而是将这一带整个吹飞的威力。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
我跑了起来
跑了零点几秒。
但是——无论再怎么修行，我也是人类。
速度有极限，不可能比爆炸跑得更快。
（可恶，来不及了……）
至少作为抵抗，我紧紧地抱著了失去意识的莉亚和萝丝。
（一点也好，我能成为她们的盾的话……！）
我一边这么祈祷，一边防备著零点几秒后的冲击，下个瞬间
「枯萎吧——<枯伞衰>」
紧跟在后面的大爆炸，在呼吸之间便消失了。
「……诶」
在我目瞪口呆时
「——如果不是突然袭击，这种小爆炸怎么会管用呢」
消去大爆炸的女性妖艳地笑著。
「你、你是……」
在我开口的瞬间。
「不愧是丽泽大人啊啊啊啊啊！」
「漂亮！哎呀，不愧是五富商的一点红！」
「哈哈哈！多拉海茵家未来的数十年里会很安泰啊！」
周围的人们大为沸腾。
（……多拉海茵家？）
这个名字……确实和冰王学院理事长——菲利斯桑的家名相同
仔细看的话，女性的相貌和服装风格都和菲利斯桑很像
健康光泽的肌肤。
细长的狐目
以白红为基调的火焰般美丽的和服。
长长的赤白发扎在侧面，巧妙模仿火焰的簪子引人注目。
（难道两人是姐妹？）
在我想著这些时
「呜、呜嗯……？」
「……这、这里是？」
莉亚和萝丝取回了意识。
「莉亚、萝丝！意识恢复了吗……！」
在我松了一口气，抚著胸口时、
「亚莲……？对了，那家伙呢！？」
「那个剑士在哪里！？」
大概是想起了多多利艾尔。
两人立刻站了起来，警戒周围。
「没事，我把那家伙打倒了」
「……是、是这样啊。亚莲果然很强呢……」
「……不甘心」
两人这么说著静静地咬著嘴唇。
似乎对输给多多利艾尔这件事感到非常不堪。
（这种时候要怎么搭话呢……）
正当我思考著这个问题时，一位女性突然向我搭话了。
「哎呀，谢谢你了，亚莲君。真是帮大忙了」
是刚才消除大爆炸，沐浴在欢呼声中的名门贵族——多拉海茵家的人
她比菲利斯桑有著更浓重的乡音。【叶:即大阪腔，有点不好翻……听译·卒……】
「不，我这边才是得救了。话说回来还真是厉害啊……。那种威力的大爆炸一瞬间就消去了」
确实，她称之为<枯伞衰>。
到底是有著怎样能力的魂装呢……。
「啊哈哈。哎呀，只是小小的护身术哟。你可真会献殷勤啊，亚莲君」
她用和服的袖口遮住嘴，开心地笑了。
「护、护身术……吗」
虽说在一瞬间感到的『压』远远超出护身术的等级……。
「哦哆，说起来还没自我介绍呢。——咱家是丽泽·多拉海茵。在五富商中广泛经营金融系统。今后请多关照了」
「我是亚莲·罗德尔。千刃学院的学生，现在稍微有点情况，以魔剑士的身份活动中」
「啊啊，果然！是那个亚莲呢！」
她小小地拍了下手，似乎已经理解了地点点头
「咱家从妹妹的菲利斯那里听说了你哟」
「是吗？」
和我想的一样，菲利斯桑和丽泽桑似乎是姐妹
「好像打败了那孩子相当喜欢的——希德君来著？『绝对不会原谅！』，声嘶力竭地这么说著哟！」
「那、那是，怎么说呢……」
「呵呵，只是小孩子闹别扭而已，不用那么在意」
丽泽桑这么说著，啪嗒啪嗒地左右摇著手。
和蕾雅老师、菲利斯桑等稍微遗憾的人不同，丽泽桑是『大人的女性』。
怎么说呢，充满余裕或者说很有气度……是相当有魅力的人。
「嗯，但是跟亚莲君借了一大笔人情呢……怎么办呢？」
她这么说著，小小地歪了下头。
「借、借人情什么的……。我只是作为一名剑士，采取了理所当然的行动——」
在我打算婉拒时、
「——不行哦。『有借有还』是咱家的信条。就算你觉得没关系咱家也会觉得不痛快」
丽泽桑用芊芊细指堵住了我的话。
「是呢……嗯，就这样吧。如果今后亚莲君无可奈何感到困扰畤，就来找咱家吧。无论什么时候都能借你一次力量」
「无、无论什么时候……吗？」
「啊啊，是啊。无论什么时候呢」
（我到手了不得了的权利呢……）
五富商是和五学院理事长并列的这个国家的权力者。
虽然只有一次，但能借助她的力量……真是一张了不得的手牌。
然后，丽泽桑在我耳边悄悄地说到
「而且和妹妹不一样。咱家相当在意你哟？」
「……！在乎我这种人，该怎么说好呢……！」
竟然能让这么优秀的魂装使在乎……老实说，我很高兴。
（……对了，就用刚刚借到力量的权利，请菲利斯桑陪我修行……！）
无论什么时候，都能让五富商之一帮一次忙。
我完全没打算用刚才的权利索要金钱和高价物品。
我不需要那么多钱。
只要有能和母亲两人过著朴素的生活——最低限度的钱就行了
想要的束西也可以说没有。
硬要说的话，就是差不多想要一把新剑的程度了。
那么，果然——把那个权利用在修行上是最好的吗？
「啊啊，真是的！那个纯朴真是让人受不了呢……！」
她这么说著舔了舔嘴唇。
于是
「不好意思，亚莲很困扰……！」
「这之上、不行……！」
刚才一直静静听著对话的莉亚和萝丝，同时站到我面前。
「啊啦啊啦，真是坚固的防御呢……」
丽泽桑笑著后退了一步。
就这样，当和谐的对话暂时告一段落时——她瞇起眼睛给了我们一个忠告。
「嘛，也不是想吓唬你们……。你们今后稍微考虑一下自身的安全比较好哟？因为刚才那个黑衣集团，就是当今在街头巷尾引起骚动的『黑之组织』呢」
「……果然是这样吗」
看到那个特征性的著装，我虽然想过「难道……」，但还真没想到真的是这样……。
黑之组织——近年来兴起的大规模犯罪组织。
染指著药物制造、秘密运输、人身买卖、要人暗杀等各种犯罪行为，是那个多多利艾尔目前置身的组织。
（可以的话，我不想有所牵连……）
但是，在那个情况下没办法。
不是剑士——而是一般人，突然遭到神秘集团的袭击。
如果在那种情况下做出不行动的决定的话，我肯定会对那个判断一直后悔下去吧
所以，这次只能断言『没办法』。
「非常感谢您的忠告」
「嗯，要注意点哦。——那么，咱家还要做各种各样的事后处理，先走了哟。下次再见吧，亚莲君」
丽泽桑这么说著，瞇起狐目温柔地笑了。
「是，下次再见」
就这样和她告别的我们——去了浴衣租借总店
当然，是为了赔偿弄得破破烂烂的浴衣
可是，店里的人似乎已经知道了刚才的事，说不用赔偿
不仅如此，还道谢说「为了多雷斯太亚行动，非常感谢」
■
动荡的大同商祭后过了三周。
巨大钻土虫的讨伐。
希凛草三公斤的回收。
哥布林的讨伐
将伯恩兹桑推荐的今日份委托全部搞定的我们，到魔剑士协会的接待处进行完成报告
「——吆西！亚莲、莉亚、萝丝——到今天为止辛苦你们了！」
特意从接待处出来的他，依次和我们用力握手。
没错。
从我们被宣布停学，到今天刚好一个月。
今天是作为魔剑士的最后一天
「承蒙照顾了，伯恩兹桑」
「真的非常感谢！」
「帮大忙了。多谢」
「哦，没事！这边也多亏了你们积压下来的委托都处理掉了，真是帮大忙了！」
在我们和伯恩兹桑告别时
「呜哇哇哇哇哇哇……、亚莲……。我会寂寞的啊啊啊啊……」
「啊啊，莉亚小姐和萝丝小姐……。为数不多的花朵、治愈……库呜呜呜呜……」
「什么时候再来玩吧！放学后有空吧？」
以多雷多桑为首的魔剑士们，对我们的启程感到惋惜。
他们虽然言行有些粗暴……。
但好好试著交往的话，（就能发现）他们净是些有人情味的好人。
「虽然只有短短一个月，承蒙关照了……！」
「承蒙关照！如果在街上遇到的话，请打招呼哟！」
「再见」
就这样，和大家告别了的我们，离开了魔剑士协会
外面已经稍微变暗了，少许的凉风将发热的身心冷却下来。
「哈……。虽然发生了很多事，但当魔剑士也很开心呢」
「嗯，虽然刚开始都是些让人吃惊的事……。但现在的话，那些也全变成了惹人发笑的事呢」
「魔剑士很开心」
目前为止，我脑中只有成为圣骑士，为大家工作，得到稳定工资这样的想法。
但这一个月的经验让我的视野稍微扩大了
成为魔剑士听取很多人的愿望，帮助大家……这样的生活也不错。
「那么，今天已经很晚了，解散吧」
「嗯，明天终于可以回千刃学院了！」
「魂装的授课、期待」
「啊啊，是啊」
就这样，平安无事结束了一个月的魔剑士修行的我们，重返千刃学院。
Fin
25 复学和内乱【一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
结束了一个月的魔剑士修行，平安无事度过了停学期的我们，在理事长室前集合
像平常一样敲门，得到入室许可，慢慢推开黑色的门。
「——失礼了」
在那里有著像往常一样元气满满的蕾雅老师，和不知为何比平时更疲倦的十八号桑。
……他这一个月似乎经常被老师使唤
「哦，回来了吗！……吼，三人都变得稍微精壮了吗？」
老师盯著我们的三人的脸，说出了这样的感想
「啊、啊哈哈……。因为发生了各种各样的事……」
「是呢……。真是丰富多彩……」
「密度很高……」
冷静下来回想的话，这一个月的密度相当大。
大概，与其说脸『变得精壮了』，不如说『变老了』才是正确的。
「呵呵。嘛，这些事稍后再告诉我吧」
就这样老师高兴地笑了、
「吆西，那么解除你们的停学处分——一允许复学到一年A组！」
在手边的三张文件上啪啪啪地盖上了理事长的印章。
「非常感谢」
「太好了！」
「终于回来了」
这样终于可以上课了。
（魂装的授课……很期待！）
虽然有迟了一个月的不安，但大量的期待和喜悦将不安消除了。
在短期问内，我看了很多魂装。
莉亚的<原初的龙王>
凯恩桑的<百年地狱>。
希德桑的<孤高的冰狼>。
多多利艾尔的<影之支配者>。
丽泽桑的<枯伞衰>
无论哪个都有著非常强大的能力。
（我的魂装……到底有著怎样的能力呢……）
老实说，我昨晚净想著这些，所以没怎么睡著
「那么，马上开始第一节课吧……。呋姆，还有十分钟就上课了，我也一起去好了」
然后我们和老师一起前往一年A组的教室。
时隔一个月的走廊，让我有些怀念。
「吼啦，到了」
老师没有打开教室的门，而是往旁边错了一步。
看来这扇门非得由我打开不可。
「呼……」
「总、总感觉……有点紧张
「因为一个月没见呢……」
当然也有一个月没见的原因……但除此之外还有更难以相见的原因
（因为给大家添了不少麻烦呢……）
大五圣祭上和希德桑的那场比赛。
（如果我没被灵核支配身体，好好控制住那个力量的话……）
千刃学院大概就能战胜因缘对手冰王学院。
不可能有这种『如果』……我偶尔也会这么想。
「呼……那么，要开门了哦？」
两人无言地点了点头。
在我做好了被同学们投以冷淡眼神和被骂的觉悟气势汹汹地打开门的瞬訚
「「「亚莲、莉亚、萝丝！恭喜你们复学！」」」
随著几个拉炮响起，祝福话语同时到来。
「「「……诶？」」」
面对完全预想外的情况，我们三人惊呆了。
「啊哈哈哈！喂喂，那张脸算什么啊！」
「真是大成功啊！」
「亚莲、莉亚、萝丝，大家辛苦了！真是艰辛啊」
A组的大家这么说著，跑到我们身边。
「不，那个……大家不生气吗……？」
我把一直很在意的事情说出了口
「不会不会！那·个·是对方先做过头了！而且对方是个非常讨人厌的混蛋！」
「啊啊！倒不如说打得对手屁滚尿流，真是痛快啊！」
「嘛，虽然最后确实稍微有点做过头了！」
大家这么说著，温柔地迎接了我们。
（……）
眼眶……稍微发热了。
但在这么多人面前哭还是很让人害羞的，于是我用手指紧紧掐住大腿，强行把眼泪憋了回去
在这期间，问题也接二连三地飞来。
「呐呐，三人停学时不是去做魔剑士了吗？让我听听这件事吧！」
「在魔剑士协会欧利斯特支部登记了吧？真能干啊……那里可是有著非常可怕的『秃头』的传言哟？」
「对了，那个也要听！大同商祭的那个事件！丽泽·多拉海茵的采访中出现了亚莲的名字哦！？」
「诶哆……」
面对雨点一般的提问，我正感到不知如何是好时、
「——咳咳。你们给我等等。这种旅行见到休息时闾再说吧。现在姑且已经上课了哟」
蕾雅老师这么说著，指著黑板上方的挂钟。
看过去才发现已经上课三分钟了。
「啊，可恶，没办法」
「亚莲、莉亚、萝丝！之后一定要说给我们听哦！」
就这样，大家纷纷抱怨著，坐回各自的位子。
我们三人向著窗边空著的三个座位——一自己的座位走去。
之后老师站上讲台，说出了一件奇怪·的·事·。
「那么，从今天开始——魂装的授课开始了！」
「吆西！终于等到了！」
「要忍一个月真是辛苦啊……」
「哼，我的灵核在呻吟！」【叶:报告！我们之中混入了一个中二病！】
同时，同学们也发出了『久等了！』的欢呼声
我和莉亚、萝丝面面相觑
「老、老师……？『从今天开始』是怎么回事？」
「嗯？……啊，还没说明吗。从你们停学到复学的一个月，根据A组全体学生的希望，期问只做了肌肉练习哦。大家说什么想和你们一起上魂装课」
「怎、怎么会……！？」
我立刻把视线转向大家，大家笑著点了点头。
（确实，和大家一起学习魂装会很开心……）
和莉亚、萝丝三人共同学习也不错，但全班一起学习的话肯定会更有趣吧。
（但是，因此浪费了大家重要的一个月的时间……是错误的）
比起高兴，我更感到抱歉。
于是，仿佛读取了我的思考一般，老师无敌地笑了
「喂，别误会了啊？这些家伙——分一秒都没浪费哦？」
「怎么回事？」
「哼，不管怎么说，他们可是接受了我的直传啊！整整一个月都是这么度过的仔细看看吧。全员啊全员，能明白都明显提升了水平吧」
……确实。
仔细看的话，大家的身体和一个月前没法比。
（虽然不到宝拉桑和伯恩兹桑那种程度……）
男性的身体大了一圈。
女性就看得到的范围来说，脚周围的脂肪变成了细小的肌肉。
肌肉力量是剑术的基本。
极端地讲，如果五岁的剑术天才和肌肉发达的外行进行真剑胜负——毫无疑问是外行的胜利
『肌肉力量』就是如此重要
「嘿嘿，亚莲？现在的话，我也能跟上你的动作了
「跨越了地狱般的一个月，更加进化的斩鉄流——和之前的不一样了哦？」
「下次和我战斗吧？」
之前和我战斗过的男子三人组自信地笑了。
「……！啊啊，当然！来吧，模拟战！」
看来刚才的完全是我想多了。
在这里的，都是比我更有才能的剑士
那样的他们，是不可能白白浪费一个月时间的。
「吆西，那快点开始上课吧！首先要移动教室——跟我来！」
就这样，我们跟在蕾雅老师身后，向著被称为『魂装场』的地下室前进。
「吆西，那么各自从准备室里拿一把灵晶剑出来」
老师这么说著，『哔！』地吹响了不知不觉中挂在脖子上的哨子。
总觉得这是个有既视感的光景
「亚莲，走吧！」
「在这边」
「啊啊，嗯」
莉亚、萝丝牵著我的手，向准备室前进。
灵晶剑——是用名为灵晶的稀有矿石制成的剑。
听说主要用在魂装课上。
能将沉睡在持有者内心深处的『灵魂』浮现在表层。
「灵晶剑……是这个吧！」
「……好漂亮」
两人各自从排列著的大量灵晶剑中迅速地拔出一把。
我也仿照她们，拔出其中的一把。
（……意外地重啊）
虽然看上去像是透明的蓝色玻璃
但不愧是由矿物制成，比普通的剑要重得多。
因为后面堵了很多人，所以各自拿了灵晶剑的我们从准备室里出来了。
这时，我突然灵光一闪。
（……对了！用这个空挥的话，能成为很好的训练！）
用这种重量进行空挥，效果也一定会变成两三倍。
肩膀周围的肌肉、腹肌和背肌——效果会变得很厉害吧。
于是，在我做准备运动，轻轻挥了两三下剑时、
「话说在前面，灵晶剑非常贵。一把要一百万戈尔多，千万要小对待哦」
老师为了让全体学生听见，大声地说到。
「一、一百万戈尔多……！？」
我对惊人的金额绝句了——立刻停下了动作。
（这、这一把剑就要一百万戈尔多……！？）
小心翼翼地用双手拿著灵晶剑，放眼四周
粗略地数一下……也有三十多把。
也就是说，光这里就有三千万戈尔多。
是能至少供人玩十年的金额。
（不、不愧是是五学院之一的千刃学院……）
我对设备的充实程度瞠目结舌。
在我一个人脸色发白时，周围的大家却好像什么都不在意地处理著灵晶剑。
大概是因为大家都很有钱吧。
嘛，这也是理所当然的。
这里的大家都是从有名的剑术学院毕业的超级精英，没有一个是像自己这样从偏僻乡下出身的人。
于是
「嗯……」
「啊……」
拿著灵晶剑的莉亚和萝丝，从刚才开始就不时发岀奇怪的声音，变得扭扭捏捏的
「两、两人没事吧……？」
「抱、抱歉，亚莲！发、发出了奇怪的声音……」
「总、总觉得身体、有点怪怪的感觉·
两人这么说著，有些摇摇晃晃地注视著灵晶剑
（……『怪怪的感觉』？）
完全不明白怪怪的感觉是什么……。
仔细看的话，两人脸上微微泛起红潮。
也许是发烧了
（去保健室更好吗……？）
在我想著这些时，『哔！』地哨子又响了。
「那么，全员都拿上灵晶剑了吧？」
老师迅速地环视全员。
对此我们点了点头。
「我想你们应该已经知道了，灵晶剑是只用于学习魂装的特殊剑。光是拿著就会有不可思议的感觉吧？」
周围的学生对老师的话一齐点头。
（不可思议的感觉吗……。嗯……完全没有）
看来什么都感觉不到的只有我
「像你们这样有才能——感应度很高的剑士，只要拿著它，就应该能感到身体深处的疼痛。这是沉睡在体内的『灵核』高涨的证据。疼痛的程度有很大的个人差异……嘛，一般女性比男性感应度高」
看来那个疼痛和才能成正比。
（才能、吗……）
……没有比这更让人信服的说明了
「这之后，你们要开始和住在自己灵魂里的『灵核』对话。在那里商量、吵架、谈判——总之想办法让它们分给自己力量。将灵核的一部分具象化的才是『魂装』！」
……原来如此
把目前为止知道的知识片段体系化，整合起来的这种感觉。
用线将点和点连接起来一样感觉，让人感觉很舒服。
「嘛，首先有一点要注意的是——别被吞噬了哟？」
老师压低声音警告到。
「灵核基本上是保护你们的东西。大体上当伙伴也没关系。但是，也有极少数想要夺取身体——拥有强烈自我的例子。如你们所知，亚莲的灵核就是其中一例」
大家的视线集中在我身上。
「话虽如此，但亚莲是特别的、异常的——稀有中的稀有。一般这种事情很少发生，所以不用太过担心」
……也就是说，我在上这门课时有必要非常小心。
总感觉心情一口气沉重起来了……。
「而且万一被灵核吞噬了，你们也不用担心——因为我会全力压制住你们的」
老师这么说著，把右手手指啪地折响。
（……真可靠啊）
虽然在普通工作上有很多不可靠的地方，但只有在力气活上非常让人安心
「那么，快点进行说明吧。——灵晶剑的使用方法简单明了！首先安静地闭上眼睛，集中精神。然后慢慢地把自己的意识往内沉——沉到灵魂里。然后等注意到时，灵核就在眼前了」
往内沉……吗。
相当抽象的感觉性说明。
「嘛，百闻不如一见。总之先试试吧」
就这样，老师啪地拍响了手，宣布『开始！』
之后，大家静静地闭上眼睛，开始集中精神
（我也……做吗）
老实说有点害怕。
再次被那家伙夺取身体，全力暴走的不安在脑中挥之不去。
（……但是，这次蕾雅老师说了『用力量压制』）
如果是她的话，在最糟糕我暴走的情况下，也能想办法压制住吧。
「呼……」
我大大地吐了口气，将自己的意识往内沉——向灵魂沉去
一分钟两分钟三分钟，时间慢慢流逝。
然后在注意到时，眼前……有了
「哟……一段时间不见啊」
轻飘飘浮著的白色长发。
脸上浮现出的黑色纹样。
一副要把人吃掉的凶暴表情。
而且比什么都——和我有著一模一样的脸的那家伙。
Fin
26 复学和内乱【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
那里是一片干枯的荒野。
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
荒凉的世界里只有那家伙一个人。
「……果然，你是我的灵核啊」
「啊？ 啊～……是·吗·。嘛，现在这么认识就行了」
坐在表面开裂的大岩石上的那家伙，不清不楚地这么说。
「那，怎么了，亚莲？ 终于想把身体让给我了吗？」
「怎么可能啊。交给你的话，肯定又会乱七八糟地暴走吧」
「哇哈哈哈哈！ 你才是……有力量却不用，很奇怪吧？ 突然胡闹起来，突然击溃别人，突然高兴起来……活在一瞬间吧？ 诶诶？」
我不太喜欢那种刹那主义的生活方式。
「……想法不合啊。我想更朴素更细长地活下去」
「细长啊。无聊的生活方式……」
这家伙说著耸了耸肩。
「总之——我以后永远都不会把身体交给你。考虑到上次你做过的事，这是理所当然的吧？」
这家伙把希德桑逼到了半死半活的状态。
不，不止如此。
如果那个时候莉亚没来阻止的话，肯定会毫不犹豫地杀掉吧。
「上·次·……？ 啊啊，两·方·都·救了你的命啊」
「……『两方都』？ 简直就像是重复了两遍的说法」
确实，希德桑那时……被这家伙救了一命。
那个时候——说实话，我实在没有余力避开逼近喉咙的<冰狼的一裂>。
如果这家伙不出现在表面的话，我一定会死吧。
但是，我应该只有这一次被这家伙救了命。
「哦，是冰游戏的臭小鬼那时候……之后是那个。按粪老头的按钮那时候。确实是……一周目过了大概五千年的时候？ 亚莲，你有一次想死吧？」
「……！？」
想起了非常非常讨厌的事。
(对了，这家伙是我的灵核……。有著那十数亿年间的记忆……)
……那个时候的我，真的不知所措。
五千年间，不和任何人见面，不和任何人说话——由于每天重复著同样的生活，脑袋变得奇怪了。
就在那时，鬼迷心窍了。
「哦啦，想起来了吧？ 停止那个蠢行动的，也是我啊？ 真是辛苦啊……。连『道』都还没相通，就要操纵你的身体。因为用了巨大的力量，我之后可是睡了数亿年啊……。嘛，总之——我只有被感谢的理由，哪里都没有被怨恨的理由吧……诶诶？」
「……那个时候，真的是你阻止了我吗？」
我还以为是自己对死亡的恐惧超越了那时的痛苦。
「哈，除了我还有谁？ 首先，人类这种生物有那么坚强吗。把『死』这个念头固定下来的家伙，意外地容易死去」
「是吗，我知道了……。谢谢」
关于这件事确实只有感谢。
「啊啊？ 我接受不了，根本不需要什么感谢的『心情』。好好给我用行动表示。……也就是把身体交给我」
这家伙这么说著，又开始要求我的身体。
从刚刚开始重复了好几次的这个对话中……我感觉到了一点违和感。
「……还真是在好好地征求我的同意呢？ 你这么强大的话，应该可以强行夺走吧？」
「你是笨蛋吗？ 同意之后——在你的抵抗为零的状态下借身体，和扭曲你的意志强行夺走，消耗差太多了！ 再怎么说，我是——灵体啊……」
这家伙这么说著，好像很怀念似的看著自己的右手。
「嘿，原来是这样啊……」
这真是听到了好消息啊。
就像以前蕾雅老师说过的一样，这家伙夺取我的身体，要消耗非常多的『什么』。
(也就是说，不能一次又一次地轻易夺走我的身体……！)
我想著这些事时、
「切……。喂，不想把身体交给我的话就赶紧回去，碍眼」
这家伙这么说著，像赶走羽虫一样挥了挥手。
真是个以自我为中心的家伙。
「那可不行。我今天来这里，是为了借到你的力量。——你明白吧？我想学会魂装」
我决定先试著对话。
这家伙虽然很乱来，但绝不是笨蛋。
能好好交流，并且最重要的是有理性的思考能力。
对话……或者交涉的话，说不定能借到一部分能力。
于是、
「啊？ 像你这样的菜鸡……想借我的力量？ ……噗，哇哈哈哈哈哈哈哈！ h、嘿！ 不、不是说著很有趣的话吗……！」
完全不知道笑点在哪里，那家伙拍著膝盖大笑著。
「w、喂！ 这可不是在开玩笑――」
「――就算是玩笑也笑不出来啊！」
下个瞬间，那家伙站在了我眼前。
右腕已经大大挥起，零点几秒后冲击必然到来。
「哦啦……！」
完全没有假动作——是从正面来的右直拳。
「～～！？」
我瞬间下了判断，把剑滑入了脸和那家伙的胳膊之间。
完美的防御。
为了防备冲击，我好好地降低了重心。
但是——我的身体像球一样水平飞出去了。
(如、此……白痴一样的力量……！？)
防御没有起到防御的机能……。
我在空中回转，抹消冲击，设法受身。
同时把剑架在肚脐前，摆出正眼的架势。
「喂喂……太轻了吧！？ 有好好吃饭吗……啊啊！？」
「……有好好吃哦」
这家伙的攻击无法防御。
那就——攻击吧攻击吧攻击吧！
不留给对方攻击的机会就行了……！
我用三步缩短距离，使出了得意的八连击。
「八之太刀――八咫乌！」
在经过了和希德桑的战斗，变得更加锋利强大的八个斩击面前，那家伙——伸了个大大的懒腰。
紧接著，双手、双脚、脖子、脑袋、身体、胸部——八个斩击毫不造作地命中了他全身。
和多多利艾尔那时不同，有好好地命中了。
确实有手感。
——但没有一个斩击给他造成伤害。
非但皮肤没有裂开，甚至没有摔倒。
倒不如说……是我的剑坏了。
(骗人、的吧……！？)
在我呆呆地凝视著自己的剑时、
「喂喂，那种玩具一样的斩击……你打算怎么斩我的身体啊？ 诶诶？」
这家伙一副绕有余裕的样子这么说著，像是挑衅似的大大摇著头。
(果然这家伙位数不同……)
腕力、脚力、耐久力——完全是别次元。
那之后我斩了好多好多次……。
这家伙毫不在意，用右手轻轻地应对。
(不行……。脸、脖子、胸口——就算命中了要害，普通的斩击也打不倒这家伙)
但是，并不是完全没办法。
我还有著不是普通斩击的——特别斩击。
(如果是撕裂空间、世界的那一击的话，这家伙再怎样也不能平安无事……！)
我瞄准这家伙看起来嫌麻烦地伸懒腰的瞬间——将斩击释放。
「五之太刀――断界！」
但是、
「喂喂喂……。再这么慢慢挥的话……我会困得不行的？」
不知不觉间，这家伙抓住了挥起的刀身。
「……！？」
怪物。
这两个字从脑海中闪过。
「这·里·的·强·大·是『心的强大』！ 你还是个乳臭未干的小鬼……。要和我交战，觉悟完全不够啊！ 啊啊！」
剑被抓住的我无法防御，那家伙的强烈前踢——踢进了我的腹部。
「嘎、哈……！？」
空气从肺里被绞出，体内的血跳动著。
视野忽明忽暗，失去了平衡感。
在滚落在地的我面前，这家伙开心地笑了。
「哈哈……！ 那么在你意志薄弱的时候，我就收下你的身体了！」
「住、手……」
紧接著，我的意识沉入了黑暗。
■
在亚莲败给灵核的瞬间。
他的身体发生了巨大的异变。
黑发变成长长的白发，左眼下方浮现出黑色纹样。
而最重要的是，他散发出的氛围变了。
从温柔平静的氛围——变为了出鞘的剑一样的氛围。
「哇哈哈哈哈！ 轻松、太轻松了啊，亚莲！？」
在夺取了亚莲的身体，高叫著的他面前——有著握紧拳头的蕾雅的身影。
「无刀流――绝！」
远超音速的强力正拳，深深刺进亚莲腹部。
「嘎、哈……！？」
「你——不，灵核在『完全夺取支配权之前是不能自由行动』的吧？」
他后退了两三步，向蕾雅投去充满憎恶的目光。
「黑、黑拳……！ 你丫的出场吗……」
「用这·个·身·体·还有著这样的耐久力吗……。真的是怪物啊、你」
「混、蛋……」
就这样，在亚莲失去意识的瞬间，他身上发生的一切异变都消失了。
「虽然不喜欢这种卑鄙手段……嘛，就当成让分赛*吧。如果真的让你解放的话，就算是我也很难取胜啊……」【叶:handicap，为了让强弱竞赛选手得胜机会平均，对强者略加不利条件的让分赛】
魂装场恢复了平静。
之后，莉亚代表全体学生开口了。
「老、老师……。刚刚的难道是……！？」
「啊啊，是亚莲的灵核。看一眼就知道了，那是真真正正的怪物……真是了不得的才·能·啊。虽然将来有点可怕……但作为教师，应该说『期待今后的成长』呢」
蕾雅这么说著，看向了被鲜血濡湿的右手。
「那、那个血是……？」
「嗯？ 啊啊……当然是我的。把山夷为平地时也没变成这样啊……。在殴打弱点的腹部时，却变成了这幅惨样。真是让人吃惊的硬度啊」
她这么说著，笑著摇了摇头。
从她的口吻得知右手伤势很浅后，莉亚终于问出了自己最在意的事。
「亚、亚莲没事吧！？」
「当然。很快就会醒了，所以什么都不用在意。——吼啦，比起这些！ 你们要集中在魂装的学习上！」
她这么说著，『哔！』地吹响了中意的哨子。
■
输给了那家伙的我……注意到时发现自己仰面朝天。
「……呜。这里是……？」
慢慢擡起上半身时、
「哦，起来了吗亚莲」
旁边站著蕾雅老师。
「老、老师……！？ 对了……！ 那家伙——那个怪物怎么样了！？」
意识朦胧时，确实听到了那家伙『收下了』的声音。
慌张地环视四周……哪里都看不见暴走的痕迹。
「不用担心。我立刻就压制住了。……虽然稍微用了一些卑鄙的手段呢」
老师带著略微苦涩的表情这么说到。
如她自己所说是『卑鄙的手段』，应该不是正常的制止方法吧。
但是，不管用了什么手段，阻止了我的暴走……真的非常感谢。
「对不起，非常感谢」
「别在意。本来就在预料之内」
她这么说著微笑了。
对话暂时告一段落，我开始思考。
(……『心的强大』吗)
那家伙这么说了。
『这里的强大是心的强大』。
而且还说了『你的觉悟不够』。
也就是说，要想在那个世界战胜那家伙——学会魂装，就必须锻炼自己的心。
(但是……『心』要怎么锻炼呢？)
这种事连想都没想过。
锻炼身体、磨炼剑术的方法很容易就能想出来。
空挥、向人请教——就像这样。
可是，说到锻炼心……很难。
冥想？
瀑布修行？
还是别的什么？
在我这样烦恼的时候、
「撒，亚莲，现在是机会哦！」
老师突然啪啪地拍手，站了起来。
「机、机会……？」
「没错！ 灵核一旦出现在表面，就会有巨大的消耗！  现在的话，说不定能赢哦！」
「再、再做一次那个吗？」
「当然的吧？ 吼啦吼啦，快点架好灵晶剑！ 不要错过这个机会哦！」
老师这么说著，抓住我的手，让我紧紧握住灵晶剑。
「但、但是……。万一那家伙再暴走的话……？」
「没关系。作为学生的你不用在意那种小事。而且虽然是猜测……那家伙今天已经出来过了。既然是灵核，现在的那家伙就有著对应的弱点。在我盯著你期间是没问题的」
然后老师给了我一个忠告。
「――但是，就算是弄错了，也不能在我不在的时候，和那家伙扯上关系哦？」
「……」
老师非常罕见地发出僵硬、认真的声音。
「亚莲――你的灵核是如同字面意义的『怪物』。和普通灵核的『格』不同。那家伙的危险性，刚才战斗过的你是最清楚的吧？」
「……是的」
确实，那家伙的强度是别次元的。
「初期硬直――如果没抓住霊核特有的弱点的话，我也不知道会变成怎样。……所以，嘛，魂装修行要在我视野范围内进行。那样的话，无论暴走多少次都没关系。我会好好阻止你的」
「是、是的！ 非常感谢！」
那之后，我向那家伙挑战了好几次……。
因为水平差太多，没能进行正经的比赛。
但是，除了最初的一次，我的身体没有被再次夺走。
而且那家伙确实变弱了。
我想大概是因为夺走了我的身体，有了巨大消耗。
(……但是，这样一直持续下去也没法战胜那家伙)
要想胜利，就要增强自己的『心』。
(……对了！ 如果一个人想不出来的话，试著去问蕾雅老师就行了！)
幸好她对灵核很了解。
一定也知道锻炼心的好方法吧。
「老师，要让心变强的话――」
就在我开口的下个瞬间、
「――qisi～来踢馆了！」
魂装场的门被粗暴地打开了。
进来的是五人组成的团体。
他们都穿著千刃学院的制服，其中也有在校舍见过几次的脸。
大概是我们的一年级学生吧。
「那么那么那么！ 叫亚莲·罗德尔的『三流剑士』是哪位啊？」
……他们的目标好像是我。
27 复学和内乱【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
五人集团突然闯入魂装场后。
「非、非常抱歉，理事长！」
「你、你们这些家伙！ 明明还在授课中，在想什么呢！」
两位老师马上走过去，责备他们的行为。
但是，蕾雅老师却阻止了他们。
「好啊！ 我喜欢血气方刚的家伙。而且——说实话，我一年级的时候，也从大五圣祭的出场选手中落选了呢。在知道落选的当天白天，我就向出场选手之一提出了决斗，夺走了出场权哟」
「原、原来如此……」
「啊啊。而且……那时千刃学院的氛围可是剑拔弩张哦！  到处都在进行模拟战、决斗！  正可谓是往昔的美好时代哟！」
老师这么说著高兴地笑了。
个人来讲，我不想在学院里闹腾。
更想和大家一起快乐地磨炼剑术。
在我想著这些时，集团头头的男性却早就拔出了剑。
「那么！ 亚莲·罗德尔在哪里啊？ 因为害怕不敢自报家门吗？ 嗯嗯？」
他说著挑衅的话，环视了我们A组的全体学生。
「那家伙……是曲剑使的雷伊兹」
「在中等部光引起问题的那个雷伊兹·沃尔根吗……！  没想到他来这里上学了……」
听到了背后的A组学生们小声地说话。
(雷伊兹桑、吗……。看来评价不是很好啊……)
雷伊兹·沃尔根。
对男性来说稍长的紫色头发。
左耳带著银耳饰。
身高和我差不多，大概一百七十公分。
这样沉默下去的话，就没法推进话题，所以我决定自报家门。
「我就是亚莲·罗德尔……有什么事吗？」
「呋嗯……」
五人集团用品评商品一样的粘稠视线看著我。
「哈哈！ 为什么这个穷酸剑士被选为了荣誉的大五圣祭的出场选手呢？」
「贿赂什么的？」
「是叫氛围来著吗？  总觉得有点心不在焉……。作为剑士真不可靠啊」①
「说白了感觉很弱」
「嘛，反正敌不过我们呢」
看来我并没有被看好，飞来了他们异口同声地骂声。
「是你们在擅自评价吧！」
「……没眼光」
莉亚和萝丝用锐利的眼神瞪著他们。
可是，雷伊兹桑并不在意，从怀里取出了一张纸。
「我查了一下，亚莲·罗德尔！ 格兰剑术学院的吊车尾！ 被称为『落第剑士』当做笨蛋，成绩从入学开始就是万年倒数第一！  四处拜访想加入流派，但都因为没有才能被拒之门外——因此是我流！  三年级时用卑鄙手段打倒了多多利艾尔什么的剑士！」
「……」
确实，仔细调查了格兰剑术学院时代的我。
但是——那又怎么样呢？
过去说到底还是过去。
即使把我和十数亿年前的我作比较……大概也没有任何意义。
「你们知道亚莲·罗德尔是多差劲的剑士吗！？  你们A组这群笨蛋全被这个落第剑士骗了！  或者是别的？  被抓住了弱点？  被贿赂了？  诶诶？」
和粗暴吠叫著的雷伊兹桑相反，A组的学生们哑然失笑。
「喂喂，你们……没看亚莲和希德的战斗吗？」
「看了啊？  开始输得惨不忍睹，中途表现出一点干劲，最后被灵核吞噬了，土气地犯规了输了！  所以呢？  怎么了？」
然后他们的矛头由我转移到A组。
「就算是A组……。那也只是『入学瞬间』的实力评价吧？」
「没错没错。用这种东西摆架子吗？」
「剑士的强大在于灵魂的强大。这是常识哟？」
「莉亚王女因为能用魂装，所以可以接受。但是，我们不能接受不知打哪儿来的落第剑士和肮脏的赏金猎人被选上」
「虽然不知道是因为微薄的寒碜友情，还是什么。没上魂装课，光朴素地进行肌肉训练的无能们，不可能是我们的敌人」
他们口口声声把A组的大家当笨蛋。
「……」
「姆嘎……」
被说到这种地步，实在不能保持沉默。
在我和萝丝向前迈出一步时。
「嘿。以这群白痴为对手，你没必要特意出手，亚莲。这里就交给我吧。看我把这些不知变通的混蛋们变成斩鉄流的铁锈吧……」
斩鉄流的剑士――泰沙·拜蒙德这么说著走到最前面。
「什么什么？ 你是第一个？」
「哦，我是第一个！ 但是，你们遇不到第二个了！」
泰沙这么说著，露出自信满满的无敌笑容。
「嘿……说了很有趣的话呢。我会陪你玩的，赶紧开始吧」
「这种余裕能持续到什么时候呢？值得一看。斩鉄流——锈落！」
下个瞬间，泰沙直直地冲了过去，向雷伊兹桑砍去。
(……漂亮的一击)
这是一个月致力于肌肉锻炼的成果吧。
握法、步伐、气势——都和一个月之前无可比拟地成长著。
「结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
面对带著速度和体重的加成挥下的剑，雷伊兹桑的脸扭曲了。
「涌现吧――<三匹小骨龙>！」
瞬间、
「什么……！？」
泰沙放出的的一击，被突然出现的三匹小龙阻止。
没有肉的骨龙们，眼窝中一边浮现出红光，一边『咕噜咕噜咕噜！』地高兴地笑著。
然后下个瞬间、
「小骨龙之雨！」
三匹小龙的骨头分散开，以惊人的速度向泰沙袭去。
「……！？ 咕哈……」
全身被骨雨命中的他，被大大地吹跑——就那样昏了过去。
「特、泰沙！？」
「没事吧，喂！？」
「谁、谁来把他送到保健室！」
雷伊兹桑看见陷入大混乱的A组、
「噗、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太弱了太弱了！ 怎么了，所谓的A组是低水平的集会吗！？」
拍著双手高兴地笑了。
他背后的四人也像响应一样，嘲笑著泰沙。
(……泰沙)
单纯论剑术的话，大概是泰沙比较优秀。
(可是，作为『剑士』来看……目前是雷伊兹更优秀)
两人的不同点只有一个——那就是魂装的有无。
作为剑士能否显现魂装……这是非常重大的问题。
实际上，这也是否能成为上级圣骑士的判别标准。
魂装的力量就是如此被重视。
当我们为泰沙的败北感到难受时、
「让其凹陷吧――<金刚丸>！」
「卷起吧――<沙罗双树>！」
「玩耍吧――<火之子>！」
「贯穿吧――<千枚通>！」
剩下的四人一齐显现出了魂装。
「真的假的……！？」
「这些家伙一个月就把魂装……！？」
「切，不是空口无凭啊」
面对预想外事态陷入混乱的A组。
在这种情况下，我独自静静地拔出剑，站在他们面前。
「亚莲，我来帮你！」
「我也……」
莉亚和萝丝马上并排在我身边。
「——抱歉。这次能让我来吗？」
「亚、亚莲！？  对手是五个魂装使啊！？」
「一个人也太苛刻了……」
虽然两人这么说，但我的想法没有改变。
「抱歉。这次我无论如何都想一个人做」
「……是吗，我知道了。但是绝对不要乱来哦？」
「……觉得不行的话就马上撤退」
「啊啊，谢谢」
莉亚和萝丝虽然很不情愿，但还是把这个场合交给了我。
之后，我狠狠地瞪著眼前的五个人。
(……只有我的话就算了。正如雷伊兹桑所说，我在中等部被称为落第剑士，实际上没有加入任何流派。世间说我是『吊车尾』也是没办法的事)
但是，我绝对不允许萝丝和A组的大家被当成笨蛋……。
萝丝不是肮脏的赏金猎人。
赚钱并不是坏事，没有钱就不能生活，大家都一样。
A组的大家不弱。
经过了一个月朴素而艰苦的肌肉训练——努力的天才们怎么可能弱小。
(必须要让雷伊兹桑他们认识到「自己错了」……)
而能让他们好好理解这一点的最好方法就是这个。
(对上『落第剑士』的我，五人一起输了的话……一定就无法狡辩了吧)
造成不管怎么挣扎，都不得不承认「自己错了」的状况。
为了重要的朋友萝丝。
为了因为我这种人而中断魂装授课的A组的大家。
(这场比赛……绝对不会输！)
就这样在我坚定决心的瞬间。
身体中心不可思议地变热了——充满了力量。
(……原来如此，这就是『覚悟』啊)
总觉得好像明白了那家伙说的话。
绝对不会输的想法。
为了大家而战斗的决心。
代表A组的气势。
心以这些为食粮变得强大——然后就能打开通向魂装的道！
在我切实感受著涌现出的不可思议力量时、
「嘿，终于出场了啊，落第剑士桑？」
「呵呵，哭著道歉的话就原谅你吧？」
「你难不成要一个人战斗吗？」
「真是无谋……。变成欺负弱者了……」
「连敌我的实力差都不知道……真是滑稽」
他们一边架著魂装，一边无敌地笑了。
那张脸上浮现出绕有余裕的神色。
但是……站在这样的他们面前，我明白了一件事。
(从雷伊兹桑他们的魂装那里，感觉不到『压』……)
完全没有和那家伙对峙时——全身畏缩一般的可怕压力。
我摆出正眼架势，只说了一句话。
「那么……要上了啊？」
「哦哦，随你吧」
「那么――」
下个瞬间，我在刹那间缩短距离——一击就将三匹龙粉碎了。
骨头骨碌骨碌地在雷伊兹桑脚下滚动，五个人陷入了沉默。
「……哈？」
一人被突破防御，变得满是破绽的脖子被刀背击中。
「骗人、吧……！？」
脖子被痛打的他翻著白眼倒下了。
「——知道吗？ 霊核好像有『格』这种东西啊？」
大概他们的魂装都非格上。
或者是由于不成熟，没能从灵核中引出足够的力量。
「粉、粉骨激震！」
「双树缚！」
「火达磨！」
「大贯通！」
愤怒地红了脸的四人解放了魂装的力量，一起发起攻击。
对此我、
「八之太刀――八咫乌」
使出八个斩击，粉碎了他们的魂装。
「什、么……！？」
「骗、骗人的、吧……？」
「不可能……」
「理、理解不能……！？」
目睹了魂装被消灭的他们，呆然地嘟囔到。
「确实……魂装是强大的力量。但是，如果不能熟练运用的话，就不能发挥出全部效果」
希德桑的<孤高的冰狼>就是很好的例子。
正因为他有压倒性身体能力，才能发挥出那般凶恶的威力。
就算雷伊兹桑得到了<孤高的冰狼>，大概也不会有那么大的威胁吧。
就这样，在我纳剑的瞬间——他们一起倒下了。
他们大概没注意到在八咫鸟后，我还打了全员的脖子。
「嘛，也就是说，你们只是单纯的——修行不足」
就这样，我拂去了突然掉在身上的火星。
28 新人劝诱和奇怪的集团【一】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
在之后的一周里，我上课学习魂装，放学后一个人空挥——每天过著这样充实的生活。
那之后我多次和那家伙对峙，但每次都输得很惨。
——但是，也不是说没有进步。
强大到让人错以为无敌的家伙，这几天偶尔也会避开我的斩击。
(大概一百次里有一次吧……？)
有时候会放出自己都觉得「这个好！」的斩击。
在那个时候，那家伙必定会回避。
最初是「心血来潮吗？」这么想著，但好像并不是这样。
总是用那个强壮的身体，承受全部斩击的那家伙……。
只有在我放出好斩击的时候，必定采取回避行动。
(大概……是判断不能全身而退吧)
一旦这么想……就会很开心。
心脏咚咚咚地高鸣。
迄今为止斩不了的东西，变得能斩了。
感受到了成长的喜悦。
这个感觉，没错。
就和在时之监牢，第一次稍微斩断空间时一样。
(就这样积累修行的话，肯定总有一天能打败那家伙。那样的话，我也就能学会魂装了……！)
我怀揣著希望挺起胸膛，在自己房间门口等待莉亚、
「久、久等了！ 抱歉，亚莲。我稍微睡过头了……」
「没事。还有时间」
离第一节课开始还有三十分钟。
这个宿舍在千刃学院内部，最糟糕的情况下，提前五分钟离开这里就能赶得上——时间上还很充裕。
「……话说回来没事吧？ 最近好像很难入睡？」
大概是从魂装课开始时变成这样的。
莉亚最近难以入睡。
而且就算睡著了，也会发出痛苦的声音，反复翻身。
我纯粹担心地问她、
「……！？ 那、那个……我太不想让你看到我的睡脸……」
她的脸变得通红，低著头这么说到。
「啊，不，抱、抱歉」
以年轻女孩子为对象，刚才的话或许失言了……。
在我为之后该说什么感到困扰时、
「……我、我的睡脸很奇怪吗？」
莉亚小心翼翼地问到。
「没、没那回事！ 是和平常一样漂亮的睡脸！」
「漂、漂亮……。……谢、谢谢」
「不、不用谢……？」
「……」
「……」
莉亚陷入沉默，我也像跟著她一样闭上了嘴。
「……」
「……」
无法言喻的微妙气氛支配著现场，时钟的秒针滴答滴答地刻画著时间，声音听起来格外响亮。
(好、好痛苦……。但造成这种气氛的我必须做点什么……！)
(怎、怎么办……。氛围变得很奇怪……！？)
那之后我稍微……不，是相当强硬地，借著大音量和气势，试图用力量突破。
「……那、那我们走吧！」
「诶、诶诶……！  是啊！」
由于莉亚善于配合，平安无事地脱离了胶著状态。
就这样，我们两人保持著奇妙的高亢情绪，从宿舍飞奔而出。
之后，我们到达了千刃学院本校舍，在那里、
「游泳部！ 不加入游泳部吗！」
「想把剑术磨炼到极致的你！ 不来试试剑术部吗！」
「冲吧，田径部！ 各位新生！ 加入田径部，一起感受『风』吧！？」
泳衣、剑道服、短裤——穿著各式各样社团活动服装的前辈们，散发著大量传单。
「这、这是什么……？」
「我、我也不知道……」
在我和莉亚哑然眺望这个景象时、
「哦，你！ 身体真不错啊！ 要加入柔道部吗！？」
「哇，漂亮的孩子！  加入我们的啦啦队怎么样！？  有很多可爱的衣服哟！」
「那里的两人！  要不要参加登山部！？  登上险峻山峰看到的景色，是任何东西都无法取代的！」
我们转眼间就被大量前辈包围，被塞了很多传单。
「哇啊啊啊！？ 那、那个我……！？」
「走、走吧，莉亚！」
我拉著莉亚的手跑出了本校舍。
看来他们似乎被禁止了在校舍内的劝诱活动，立刻开始攻击下一个目标。
「呼……」
「吓、吓了一跳……」
不知不觉间，我制服的口袋里被塞了大量传单，莉亚空著的左手也抱著大量传单。
「那个……是劝诱吗？」
「大、大概是吧……」
我们一边说著一边向自己的教室走去。
然后进入一年A组的教室，看到了同样疲惫的同学们的身影。
「大、大家都一样吗……」
「好像是啊……」
从这种疲惫状况来看，大家似乎都遭到了异常惨烈的劝诱。
我和莉亚一坐到位子上——斩鉄流的剑士泰沙就来搭话了。
「哟，亚莲……。你也被干掉了吗？」
「嗯，虽然只是一点点……。话说泰沙你也被相当惨烈地干掉了呢……」
他的脸色看起来很差，桌子堆积如山的传单更是诉说著壮绝的受害。
「嘿、嘿嘿嘿，很厉害吧？ 那些传单几乎都是柔道部的家伙们塞过来的哟……？  说我的体型适合柔道什么的……」
泰沙一边指著自己的桌子，一边露出痛苦的笑容。
「那可是相当的糟糕啊……。突然就被十个穿著柔道服，汗流浃背个前辈包围……。  强烈的男子气概和压迫感让我好几次差点昏过去……」
「真、真是太不容易了……」
那种情况，光想想都觉得是地狱……。
「呐，泰沙。这种异常的劝诱是什么？」
「……嗯？ 什么啊，你不知道吗亚莲？ 今天开始这一周间是新荐——新生劝诱期」
「从五月开始？  一般来说，不是应该在新生入学的四月吗？」
至少格兰剑术学院的新生劝诱期是在四月。
「啊啊，如果是普通剑术学院的话，就和你说的一样。但五学院是特别的。入学后的一个月里，为了能让学生专心于魂装课，禁止了所有劝诱活动」
「原来如此……。于是在授课告一段落的五月，开始了新人劝诱……」
「就是这么回事。这之后一周在上学和放学时……再加上午休吗？都会过著无法放松的生活……做好觉悟吧」
他这么说著，坐回到化为柔道部广告塔的座位上。
「真是够呛啊……」
「是呢……。虽然听说过『五学院的新人劝诱很厉害』，但没想到会到这种程度……」
之后稍微过了一会儿，A组的门伴随著著卡拉卡拉声打开了。
同时，传单的团块慢慢侵入教室。
虽然不知道是谁，但好像受害很严重……。
团块慢慢向这边靠近——然后把所有传单放到了我前面的位子上。
「……噗哈」
从传单中露出脸来的是，美丽的粉银发因睡迷糊而变得乱蓬蓬的萝丝。
她很不擅长早上。
肯定是像往常一样摇摇晃晃地走著，在担惊受怕期间变成这样了。
「早上好，萝丝。……好像很辛苦呢」
「那个传单的数量……。大概是这个班最多的」
「……早上好」
估计是睡意凌驾于传单的苦恼之上了吧。
她像往常一样长著呆毛，打了个大大的哈欠。
「呋哇……。新人劝诱、好厉害……」【萝丝】
「是啊，吓了我一跳」【亚莲】
「真是厉害的气势呢」【莉亚】
「亚莲和莉亚要进入哪个社团呢？」【萝丝】
「呜～嗯……。还没决定」【亚莲】
「我也是」【莉亚】【叶:一般情况下，对话顺序是亚莲→莉亚→萝丝，不是的话会标出来】
作为学生生活的乐趣，我想姑且加入某个社团。
但是还没决定选哪个。
只是对名为『剑术部』的社团稍微感兴趣的程度。
「我也还没决定。放学后要不要一起去看一看？」【莉亚】
「我当然可以」【亚莲】
「赞成，一起去！」【萝丝】
就这样，我们三人约好了在放学后一起去看各社团的活动。
之后，从第一节课到第五节课，我们在蕾雅老师的监督下，好好上完了魂装课。
「哈，今天也很累啊……」
「魂装课比起肉体，精神上更累呢……」
「怎么说呢，感觉很怠惰……」
就这样，我们待在自己的座位上休息。
在我们喝完水、伸展完身体、消除了疲劳后、
「那么，去看社团活动吧」
「诶诶，就这么做吧」
「嗯，走吧」
离开了A组的教室。
关于千刃学院的社团活动，我们几乎什么都不知道，所以决定先把所有的社团转一圈。
首先是在本校舍前活动的啦啦队。
「Go go let』s go！ 千～刃～学～院～！ We～are～the～best～number one！」
出自丹田的强有力发声。
一丝不乱的完美舞蹈。
这肯定是严格练习的结果吧。
实在是让人禁不住鼓掌的表演。
(但是，稍微在意的是……露出度有点高)
她们的衣服是毫不忌惮地暴露了背和赤足的非常过激的东西。
怎么说呢，眼睛不知道该看哪里。
「啦、啦啦队有点……。那个、衣服……」
要穿上那个实在会害羞吧。
莉亚静静地摇了摇头。
「是吗……？」
相对的，萝丝似乎不怎么在意。
(这么说来，萝丝的的私服也很暴露呢……)
当初在剑武祭见到她时，她上面穿著从肚子到胸下部完全露出的上衣，下面穿著黑色的热裤。
(因为露出度太高，烦恼著该把眼睛放哪里……)
对萝丝来说，这种程度的衣服应该没什么。
这之后，我们去了游泳部。
那是排列著七条二十五米泳道的室外泳池。
最浅的地方也超过三米，有著用于浮潜、利用水的重量进行训练等各式各样的用途——入学时分发的小册子上这么写著。
「游泳吗……。以前，经常在戈萨村的河里和竹爷比赛啊……」
戈萨村附近有一条大河。
河水清澈见底，记得夏天时还和村子里的大家一起游过泳。
那里的鱼也很美味，好像也有过和母亲一起钓鱼的经历……。
在我回想往事时、
「游泳部吗……。嗯，感觉很开心！」
「感觉不错」
莉亚和萝丝说出了这样的感想。
那之后，我们稍微参观了一会儿游泳部的活动，变成了差不多该前往下一个社团的氛围。
「吆西，去参观下一个社团吧」
「诶诶，就这么做吧」
「嗯」
就这样，依次参观了各式各样社团活动的我们——拜访了本命的剑术部。
「好、好多人……」
「多……」
作为剑术部活动场所的体育馆，聚集著超过百名部员，全员都在专心致志地空挥。
人确实很多。
在至今参观过的社团中，剑术部无疑拥有最多的部员。
「「「se！ se！ se！」」」
喊著规定的口号，百人以上同时空挥——但看起来有点死板。
「下一个！ 三连击！」
「「「是！」」」
体育馆中央放著的大太鼓被敲响，训练的内容改变了。
「……呜、呜嗯」
「总觉得有点……」
「嗯，太死板了」
没错。
正如萝丝所说，这个剑术部有些『死板』。
(我觉得剑术是更自由更快乐，凝聚著创意的东西……)
正因为是剑术部的练习，正因为是被规定的内容，所以是被迫『去做』。
因为自身想做，因为自身想变强，所以才主动『去做』。
感觉他们对剑术的想法态度和我稍微不同。
「……总之先回教室一次吧」
「是呢，慢慢考虑吧」
「已经全都逛过了」
就这样，当我们正准备返回A组教室的时候。
「啊嘞？ 你难道是亚莲君吗！？」
突然从背后传来了这样的声音。
再怎样也不能无视，我慢慢地回过头、
「啊，果然！  你能对我们部感兴趣真是让人开心！  呐呐，我们的练习怎么样！？」
在体育馆中央敲大太鼓的女同学跑过来了。
「啊，不……那个……」
实在不能说「和想象中有点不一样」。
「啊，抱歉！  还没自我介绍呢！  我是剑术部的副部长——西尔缇·罗泽特，请多关照！  亚莲·罗德尔君！」
西尔缇·罗泽特。
她是有著明亮短茶发的活泼女学生。
圆滚滚的大眼睛。
稍微晒黑了的健康而有弹性的肌肤。
隐约可见的虎牙流露出类似野性气息的东西。
「一、一年A组的亚莲·罗德尔。请多关照」
我稍稍鞠躬——西尔缇前辈紧紧地抓住我的右手，开始元气满满地握手。
「哇，好厉害的手！？ 到底要挥多少剑才能变成这样！？」
她用闪闪发光的眼睛，盯著我布满茧子变得僵硬的手。
「诶、诶哆……从五岁开始……」
「嘿，从相当小的时候就开始了呢！  但是只有十年的话能到这种程度吗……？」
虽然正确来说是『十数亿年加十年』……。
把这个说出来的话，会变得相当麻烦，所以我浮现出苦笑，点了点头。
「……呜嗯，很棒！  你果然很棒啊，亚莲君！  呐呐，要不要和我切磋？」
「啊……。对不起，今天还有事……」
并没有说谎。
我之后不得不和莉亚、萝丝回到教室，谈论进入哪个社团。
于是、
「……呐呐，可以的话能和我切磋吗？」
她微笑著重复了同一句话。
「不，所以说……！？」
在我打算再次拒绝时，西尔缇前辈啪地打了响指。
瞬间，剑术部部员们封锁了体育馆的出入口。
「西、西尔缇前辈……？」
「抱歉呐……绝对不会让你逃跑哟。不管怎么说，你可是好不容易才找到的逸才呢……」
她这么说著，一转刚才元气而纯粹的笑脸——浮现出让人联想到成熟女性的妖艳笑容。
(哈……)
我在心中大大地叹了一口气。
好像又卷入了麻烦的事。
29 新人劝诱和奇怪的集团【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
就这样，在我大大叹了一口气时，西尔缇前辈微笑了。
「没事的没事的！ 这场模拟战不会用魂装！」
「……那还真是多谢了」
……虽然我并不是为这种事叹气，嘛，算了。
(换种思考方式的话，这场模拟战或许会是良好的经验)
和剑术部副部长像这样切磋的机会并不多。
(而且在那之前，西尔缇前辈似乎不太听人讲话……)
要尽快结束这个状况，和她打上一场是最好的。
「呐呐，我穿这件道服就行了……亚莲怎么办？  要换道服吗？  还是就那样直接开始？」
「这样就行了」
千刃学院的制服伸缩性优秀，倒不如说比起道服更方便活动。
她的提问建立在理解了这点之上。
「是吗。那么，请！」
她这么说著，递给我一把练习用的木刀。
「谢谢」
就这样，在双方都做好准备后，担任裁判的学生发出了声音。
「那么开始西尔缇·罗泽特对亚莲·罗德尔的模拟战！  双方请走到体育馆中央！」
我和西尔缇前辈按照裁判的指示向中央走去。
「双方都准备好了吗？  那么——开始！」
模拟战开始的同时，我和西尔缇前辈双双摆出正眼的架势。
然后、
「……」
「……」
陷入沉默相互试探。
我从前辈的身体和站姿分析她擅长的『剑』。
(即使隔著道服也能看出大腿很发达……。要注意运用脚力的突刺，还有居合斩……)
而且我还有一处在意的地方。
(……重心微微后移了)
前辈的剑恐怕是『守护之剑』——以防御为主，瞄准著反击。
在大致的分析结束后，我只说了一句话。
「……前辈，不来吗？」
「呵呵。以后辈为对手，我不会在模拟战开始就发起攻击哦。先手就让给亚莲君了」
「是这样啊。那就让我先上吧。一之太刀――飞影！」
越过间距，我释放了从远距离单方面攻击的便利一击。
看到飞影的她无敌地笑了。
「出现了，会飞的斩击！ 但是——太天真了！」
恐怕是看过我在大五圣祭的战斗吧。
她毫不惊慌，冷静地接下了迫近而来的飞影。
但这在我预想之内。
「——是障眼法哟」
「！？」
我用飞影隐藏身姿接近，取得了前辈的背后。
「八之太刀――八咫乌！」
「圆心流――风之圆！」
她把木刀像画圆一样旋转——防御了猛扑过来的八个斩击。
简直能让人联想到棒术的动作非常洗练，以至于让我一瞬间看入迷了。
「虽然稍微被吓到了……但还是太天真，天真过头了！  这种程度的攻击，是攻不破我的圆心流的！」
「似乎是这样呢……」
圆心流……好厉害啊。
真是没想到能在那种不利情况下反击。
肯定是很擅长『防守』的流派吧。
(变得稍微有趣起来了……)
至今我战斗过的剑士，都是像多多利艾尔、希德桑那种擅长『攻击之剑』的对手。
以像西尔缇前辈这样擅长『守护之剑』的剑士为对手……仔细想想，这或许还是第一次。
「那么，我要认真地上了……」
「呵呵，来吧！」
之后，我一脚缩短双方距离——硬是用『朴素的斩撃』发起攻击。
不使用流派技能。
婆娑斩、唐竹、上斩、下砍、突刺——只用基本剑术攻击。
(从刚才的攻防中能明显看出，八咫鸟这种同时斩击对圆心流不通用……)
肯定会被『风之圆』再次防御。
这样的话，就更快、更重、更锐利。
连续使出被磨砺得更透彻的攻击就行了！
「——疾！」
「哇，等、好快、等……！？」
连击接著连击，前辈的架势被渐渐扰乱。
然后产生了一瞬的破绽、
「哈！」
我瞄准那里使出突刺。
但是、
「噫……！？ 好、好危险……！？」
就差一点点时，被她的木刀防住了。
「……」
真可惜。
虽然她勉强反应过来了，但如果我的突刺再快零点一秒的话……就必定能命中她的肩膀。
但是，下次一定能行。
下次——击溃你！
于是就在我采取了前倾姿势时——她开口了。
「n、呐，亚莲君……！？  难道说那个时候放水了……！？」
那个时候——恐怕是指和希德桑战斗时的事吧。
「不，我随时都是全力以赴的」
「感觉比之前看到的快很多……！？」
「是吗？  我很高兴」
被别人表扬成长……真的很让人高兴。
想要更加努力。
「那么，上了哦」
「……」
我向前半步——她降低重心，采取完全防御姿势。
(……谢谢)
如果对方已经做出了完全防御姿势，就没必要警惕反击了。
也就是说——比之前更能把精力集中于攻击上！
「――哈！」
「库……」
我在踏入对手领域的同时释放斩击，前辈用木刀好好地将其接下。
之后，不必顾虑反击的我，把斩击比起之前更加推进。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「等、等一下……！  等、等下等下等下啊！？」
她一边这么重复著，一边拼命推开我的剑。
「怎么了？」
我毫不放松进攻势头，姑且这么询问。
「等、等一下！  拜托了，稍微给我一点思考时间！  请求暂停！？」
暂、暂停……？
(战斗中思考的时间吗……)
如果是决斗的话，我会立刻拒绝这种蠢话……。
但这次只是模拟战，嘛，算了。
「哈，知道了……。只有一会儿啊……」
「谢、谢谢……！」
她这么说著，一步两步三步地后退，和我拉开距离。
但那是——最坏的判断。
「啊，前辈那里是……」
在她移动的前方、
「诶……？ 嘿啪！？」
是在模拟战中设置的二之太刀胧月。
其中之一准确地命中了前辈的后脑勺。
「哈、呜……？」
受到意料之外的强力一击，她翻著白眼倒了下去。
(太、太倒霉了吧……！？)
我在这宽广的体育馆里仅仅设置了三发胧月。
不用特意往那边走拉开距离也行吧……
在我呆然地看著昏过去的前辈时、
「副、副部长！？  到底发生了什么！？」
「……是斩撃！ 仔细看，不止一个！」
「库，担架……快点！」
剑术部的部员慌慌张张地搬来了担架。
「胜、胜者！  亚莲·罗德尔！」
在一度陷入骚动的体育馆中，裁判这么宣布了比赛结果。
看著部员们把西尔缇前辈送到保健室、
「总之……先回教室吧」
「是、是呢」
「嗯，就这么做吧」
我们三人决定回教室。
「哈……」
回到A组教室的我，终于可以松口气了。
「辛苦了，亚莲。真是灾难啊」
「真够呛」
「啊哈哈，嘛，也算是一次很好的经验了」
总觉得好像抓住了让『守护之剑』崩溃的方法。
然后回到正题——要进入哪个社团。
「于是，亚莲决定加入哪里呢？」
「如何？」
莉亚和萝丝同时问我。
「呜嗯……」
我仔细回想今天看到的所有社团。
然后、
「……不想参加啊」
做了决断。
「那么……要成为无所属吗？」
「嗯，我觉得没必要勉强自己进去」
虽然作为学生生活的乐趣，想加入社团，但……。
就是这个！ 没有让我这么想的社团。
(唯一在意的剑术部，也和想象中有所不同……)
与其勉强自己加入，干脆无所属也不错。
于是、
「是吗……」
「可惜……」
不知为何，莉亚和萝丝一起垂下了肩膀。
「……」
「……」
「……」
两人面露难色陷入沉默，对话一下子终止了。
(诶……这是我的错吗？)
之后，在我想著新话题，打算无论如何也要打破沉默时、
「……！ 呐，这样的话干脆成立新社团怎么样！？」
「！ 好主意」
莉亚突然说出不得了的事，萝丝马上跟著赞同。
「成、成立社团……？」
「诶诶！  反正一说到亚莲想做的事，就是空挥吧？」
「嘛，虽然是这样……」
确实没错，虽然确实没错……。
但这种说法，就好像我是只对空挥感兴趣的『空挥人类』一样……有点受伤。
「这样的话，成立一个空挥社团就好了！」
莉亚自信满满地说到。
「如果被认可为社团的话，就能在某种程度上自由使用学院用地，比什么都重要的是还能拿到社费！」
「……自由使用学院用地吗」
老实说社费怎么都好……。
但能在某种程度上自由使用学院用地这点，听起来相当有吸引力。
(如果提出申请的话，是不是也能用泳池呢？)
一边承受水的阻力，一边挥剑、锻炼身体——锻炼的范围肯定能一口气扩大。
「确实……有可能」
「是吧！  当然我也要参加哦！」
「我也是！」
「可、可以吗？  真的只有空挥哦？」
「诶诶，当然！(有了和亚莲待在一起的借口……！ 而且还是三年！)」
「没问题！(在亚莲身边学习剑术……！ 而且还是三年！)」
莉亚和萝丝点了点头。【叶:这句有改动】
看来两人都有著相当的『空挥欲』。
感觉就好像找到了同伴，我有些高兴。
「既然决定了，就快点去办手续吧！」
「好事不宜迟！」
两人这么说著，从教室里飞奔出去——仅仅三分钟就回来了。
莉亚的右手拿著『社团活动申请用表』。
「太好了，亚莲！ 蕾雅说要当顾问！」
「为了得到社团认可的必要部员数是三人。正好！」
「是、是吗……谢谢」
在我什么都没做的期间，事情渐渐推进。
(嘛……真的就只是空挥的社团，不必太过在意吗)
一个人空挥和大家一起空挥是不一样的。
那样的话，肯定还是大家一起空挥会更开心。
在我想著这些事情期间，『社团活动申请用表』的空栏被渐渐填满。
「啊……对了，亚莲，来决定社团名称吧！」
「想要亚莲决定」
「是啊……。嗯，简单明了的『空挥部』如何？」
明确表明了社团的活动内容，是最简洁明白的命名。
「空挥部，我觉得不错」
「嗯，简单易懂」
就这样，在我们正建立社团时——逛了社团的A组同学们陆续回来了。
「哦，在干什么啊，亚莲？」
「空挥部……？ 什么啊，要成立社团吗？」
「什么，亚莲要建立社团……！？ 我要加入！」
「我、我也是！」
「呐呐，亚莲。我本来打算加入游泳部……可以同时参加两个社团吗？」
之后，同时参加两个社团得到了认可，结果A组全体同学都加入了空挥部。
就这样，空挥部以刚建立社团，却拥有部员总数三十人的异常规模为傲。在学院被认知为『在校园一隅每天每天默默挥剑的奇怪集团』。
30 新人劝诱和奇怪的集团【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
今天也熬过了严格的魂装修行的我，回到班里参加课外活动。
站在讲台上的蕾雅老师，像往常一样传达简单的问候和联络事项。
「――呋姆。今天是这件事吗？  ……这么说来，下周就是『部费战争』了啊。出场的学生们适当地加油吧！」
「「「是！」」」
「那么今天就到这里吧。明天见！」
老师说完后走出教室。
「……部费战争？」
大家好像都知道……。
对完全不了解千刃学院等五学院的我来说，完全不明白在说什么。
(……小册子上有写吗？)
在我一边想著这些，一边整理东西时、
「亚莲，终于来了哟……部费战争！」
「部费战争、热烈！」
莉亚和萝丝兴奋地逼近。
「……我不太了解那个部费战争」
「诶，真的吗！？」
「是五学院的名产，部费战争哟？」
「名、名产吗……。不好意思，能详细说说吗？」
莉亚和萝丝点点头，开始详细说明。
「所谓的部费战争，就是部员总数超过十人的社团被赋予了参加义务的——战争哟！」
战、战争……这么夸张吗……。
我虽然心里这么想，但没插话，继续听著莉亚和萝丝的说明。
「各社团选出三名精锐，以学院的顶点——大笔部费为目标战斗！  对战形式是一对一的真剑胜负哟！」
「原、原来如此……」
换句话说，部费战争就是围绕活动资金——『部费』展开的真剑胜负。
「看这个」
萝丝这么说著，拿出了写著『部费战争实施要项』的纸束。
里面写著部费战争的详细规则，以及各名次的部费倍率。
十六名以下一律一倍。
前八名是四倍，第四名是八倍。
第三名十六倍，第二名三十二倍……第一名六十四倍。
「十六名以下和第一名差了六十四倍……。确实很夸张啊」
「诶诶，如果像剑术部这样的大社团，落到十六名以下的话……是地狱呢」
「嘛，确实会变成那样呢……」
拥有那么多部员的剑术部，落到十六名以下的话……。
木刀和防具之类的预备。
伤药和绷带之类的消耗品。
远征时的杂费。
用部费来维持这一切，到底是不可能的。
「然后呢。参加部费战争的三人里，必须有一年级的学生。也就是说——到今天为止的壮绝劝诱，就算说是完全为了部费战争也不为过！」
「原来如此……。所以前辈们才这么拼命……」
终于稍微理解他们变了眼色劝诱的理由了。
之后我哗啦哗啦地翻阅了部费战争实施要项，发现了两个非常让人在的规则。
『在有一年级学生出场的比赛中，禁止使用魂装』吗……。
好像是考虑到给予还不能显现魂装，或者是还不能完全控制的一年级学生机会。
而且和大五圣祭相比，『淘汰方式』不太一样。
分为先锋、中坚、大将这点和大五圣祭相同。
但是，在初战中胜出的先锋，在下一战中不能和对方的中坚战斗。
先锋只能和先锋战斗，下一战是中坚对中坚的战斗。
是三局两胜的简单规则。
「当然，我们要以夺冠为目标！」
「部费多点比较好！」
「……但是，我们需要那么多部费吗？  我们是空挥部吧？」
说到空挥部的必要活动条件……顶多是健康的身体。
说实话，我不认为需要那么多部费。
倒不如说，部费本身的存在必要性值得怀疑。
「有大量部费会更方便哦？  比如说……是呢，可以购买土地使用权什么的！」
「土地使用权……？」
「诶诶。用一定的部费和游泳部、剑术部交涉的话，可以借用泳池和体育馆哦！」
「嘿，那很方便啊」
看来部费比我想象中有更多的用途。
「那么，赶快选出出场选手吧！」
之后，我们和其他部员——A组同学商量。
但是，以泰沙为首的A组大部分学生，都已经作为其他社团的出场选手登录了。
(嘛，这也是理所当然的……)
千刃学院的分班规则，是按成绩由高到低分成A组到F组。
然后部费战争必须有一年级学生出场。
再加上一年级的比赛中不能使用魂装——选择单凭剑术获得最高评价的A组学生是理所当然的。
结果，我和莉亚、萝丝三人被选为空挥部的出场选手。
「总感觉和平常一样啊」
「呵呵，以夺冠为目标加油吧！」
「绝对要赢」
■
一周后，部费战争终于开始了。
会场是地下大演习场。
演习场中央设置了正方形的舞台。
而且还设置了观众席，并用栅栏围著。
这里是刚入学时和莉亚战斗的地方。
观众席上挤满了学生，整个会场被可怕的热气包围著。
(可是……真没想到会到这种程度啊)
第一战是登山部。
第二战是啦啦队。
第三战是掰手腕部。
第四战是柔道部。
我们击败在场的社团，向著决赛前进。
「呵呵。空挥部，大跃进！」
「当然的结果！」
「真、真不愧是你们」
到决赛为止，我一次都没战斗过。
这是因为先锋的莉亚和中坚的萝丝都取得了胜利，我们笔直地朝著胜利前进。
(出场选手全是一年级的队伍，谁都想不到吧……)
在有一年级的比赛中不能使用魂装。
被这个规则封印了魂装的前辈们，不能随心所欲地战斗，在莉亚和萝丝面前接连败北。
「那么那么！  现在开始决战！  想必大家已经知道了，但以防万一，我来介绍一下决赛的『特别规则』！」
担任部费战争实况解说的女学生，用通透的声音开始说明。
「目前为止，取得了先锋中坚二连胜——也就是直胜的比赛，没进行大将战。可是！ 仅限于决赛，即使前两场取胜也要进行大将战！ 为了成为全体学生的模范，请务必进行剑术和剑术的顶尖交锋！」
这是在部费战争开始前就广播了的规则。
「那么快点进行社团介绍吧！ 首先是在校园一隅不断挥剑的怪人集团！  以创部后立刻就有了三十名部员的规模为傲，部费战争的黑马！  空挥部进场！」
……只是空挥而已，才不是什么『怪人集团』吧？
我一边想著这些，一边和莉亚、萝丝站到舞台上。
「先锋莉亚·维斯特利亚选手！ 中坚萝丝·巴伦西亚选手！ 然后大将是亚莲·罗德尔选手！」
于是、
「加油！  亚莲、莉亚、萝丝！」
「别输啊！  有我们跟著呢！」
「既然已经来到这里了，不拿冠军可不行啊！」
聚集在观众席某处的A组同学们，为我们送上声援。
「然后呢然后呢——和他们相对的是千刃学院的暗中支配著！ 学生会执行部！ 先锋是是书记的莉莉姆·兹奥利奈选手！ 中坚是会计的费里斯·马格达罗特选手！ 然后大将当然是我们的学生会长——希·亚克斯托利亚选手！ ……诶哆，听说那·个·副会长现在由于惩罚游戏出国中，缺席部费战争！」
对手意外地全是女学生。
(话说回来，副会长因为惩罚游戏出国了？)
到底是玩了什么游戏啊……。
「那么！ 第一战——先锋战开始！」
就这样，空挥部对学生会执行部的决赛开始了。
■
之后，(分别)进行了先锋和中坚的比赛……结果我们惨败。
「……好强」
书记的莉莉姆·兹奥利奈。
会计的费里斯·马格达罗特。
她们是让至今以无败为傲的莉亚和萝丝手足无措程度的强敌。
「对、对不起，亚莲……」
「失、失败了……」
「别在意。两人平安无事比什么都好」
在安慰了莉亚和萝丝之后，我回头看去、
「不愧是莉莉姆和费里斯！  这样学生会执行部的胜利就确定了呢！」
「嘛，当然的结果」
「赢是赢了，但她们比预想中强啊？  真的是一年级吗？  ……我怀疑她们虚报年龄」
学生会的成员们高兴地击掌庆祝。
(没想到基本技巧会有这么大差距……)
在我一边想著这些，一边看著学生会的成员时、
「那么，目前是学生会执行部的二连胜！  虽然空挥部的败北已经确定了，但这是决赛！  要好好打到大将战哦！」
实况放送再开，观众们的热情瞬间上升。
「那么快点开始吧！  空挥部大将！  在大五圣祭中使用了压倒性的魂装，但因为品行不良被处以停学处分！  千刃学院的问题儿童！  亚莲·罗德尔选手！」
呃……确实没错。
虽然是毫无谎言的正确情报……但这个介绍带有恶意。
「然后呢然后呢——二年级就将会长宝座收入囊中的超天才剑士！  学生会执行部会长！  希·亚克斯托利亚选手！」
希·亚克斯托利亚。
长到后背的美丽黑发。
雪一样白皙的肌肤。
身高大约一百六十厘米。
长著一张非常可爱的脸，不知为何给人一种『大姐姐』的感觉。
「呵呵，手下留情哦，亚莲君？」
她这么说著伸出右手。
「彼此彼此，请手下留情啊，会长」
我抓住那只手，紧紧地握手。
(打倒了那个莉亚和萝丝的学生会执行部的会长——毫无疑问是比我强大的对手)
就让我前去讨教一番吧。
在我们站到舞台中央时，实况转播开口了。
「双方都准备好了吗？  那么大将战——开始！」
在比赛开始的信号发出同时，我立刻使出招式。
「一之太刀――飞影！」
我藏在飞翔的大斩击后面，(打算)一口气缩短距离。
第一次见的话会很难应对，这是我的得意战术之一。
可是、
「――遮挡视线的技巧，是最适合用来迷惑人的呢？」
「！？」
会长冷静地架开了飞影，紧紧地捕捉到了隐藏在飞影后面的我。
(……被看穿了！？)
「云、云影流――鳞云！」
焦急的我使出了出招速度最快的技能，同时放出四个斩击。
这是敷衍的一招。
「啊啦，四个完全不够哦？」
她一边华丽地回避两个斩击，一边轻松地防御了剩下的斩击。
冷静、动态视力、剑术——全部到达了高水平。
(好强……这是和希德桑完全相反的『技巧上的强大』……)
这大概是我第一次碰见如此有技巧的对手。
半吊子的攻击肯定对她不管用吧。
「不愧是会长，那这个怎么样呢……？  樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
像对著镜子一样，左右各击出四击，同时使出合计八个斩击。
「很漂亮呢。但是，还不够」
她甚至连流派技能都没使用，一闪就把八个斩击抵消了。
(好、好强……)
完全没想过会被这么完美地抵消。
如果单看技巧的话，确实是她更厉害。
但是——我还有那个。
撕裂时之监牢，打破了多多利艾尔的<影之支配者>的必杀一击……！
「五之太刀――断界！」
将空间、世界撕裂的一击、
「哇，好厉害的一击！」
被她绕有余裕地躲开。
「……！？」
「但是……是不是有点慢呢？  如果打不中的话就没什么了不起的」
只看了一次，就识破了断界的弱点。
和她说的一样，拥有最强威力的断界……有著出招速度慢这样的缺点。
(……已经无话可说了)
她的剑术磨砺地太过澄澈，以至于让我完全找不到称赞的话。
「呵呵。来吧，亚莲君？」
她像招呼小孩子一样，用温柔的笑脸对我说到。
「呜、哦哦哦哦哦哦……！」
之后我好几次使出斩击。
可是，被躲开、被回避、被架开——没有一次命中会长。
对磨砺到如此程度的剑术根本不管用。
剑术的高度——『技巧之高超』得到如实体现。
那让我无可奈何地感到——开心。
(呵、哈哈、哈哈哈！)
知道了自己还不成熟，很开心。
能毫无顾忌地挥剑，很开心。
和怎么也斩不断的对手战斗，很开心。
(啊啊，真的很开心……。真的——好开心啊！)【叶:后半句是灵核的语调】
瞬间。
仅仅一瞬——可怕的力量驱使著全身。
「哈！」【叶:还是灵核的语调】
「……诶？」
下个瞬间。
不觉得是自己放出的可怕一击，撕裂了世界。
她的剑偶然承受了那一击——却无法承受那愚蠢的威力，折断了。
「「……！？」」
我和会长面对以惊人威力使出的普通横扫，同时屏住了呼吸。
(只、只有刚刚一瞬，那家伙出来了……？)
试著把手放在胸口，没有像拿著灵晶剑时灵魂高涨。
(错、错觉吗……？)
然后我擡起头，在那里——有呆然站著的会长的身姿。
「那个……该怎么办呢？」
个人来说，我希望会长能拿著新剑和我再次相对……。
「……」
于是她一瞬间瞪了我一眼，静静地摇了摇头。
「那·种·东·西·赢不了哦……。我投降……」
紧接著、
「希·亚克斯托利亚选手弃権！ 胜者是亚莲·罗德尔选手！」
裁判高声宣布了比赛结果，会场中一片哗然。
「什、什什什么！？ 难道隐藏了这种程度的实力吗，亚莲·罗德尔选手！？  大混乱！  黑马！  大金星！  那个学生会长希·亚克斯托利亚输了啊啊啊啊啊！？」
受实况解说的煽动，会场的气氛十分盛大。
最终，部费战争以第一名学生会执行部、第二名空挥部、第三名柔道部的结果闭幕。
创部第一年就留下了部费战争第二名这一光辉战果的我们，赢得了前辈和同学们的热烈掌声。
我几乎没有被这样祝福过的经验，坦率地感到高兴。
(但只有一件事让我很在意……)
刚才败给我的学生会长，用一副严肃的表情盯著我。【叶:不太确定，ブスッとした表情】
(哈……。拜托了，别给我惹麻烦了……)
我一边在心里大大地叹气——一边无视会长锐利的目光。
31 新人劝诱和奇怪的集团【四】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
部费战争的第二天。
我上完了上午的课，像往常一样和莉亚、萝丝一起吃午饭时，响起了校内广播。
「一年A组的亚莲·罗德尔君，请火速到学生会室来。重复。一年A组――」
那毫无疑问是昨天战斗过的会长的声音。
就算你说『火速』……。
很明显不是什么好事。
可是也不能无视特意用了校内广播的召集。
我踏著沉重的脚步，向学生会室前进。
■
然后现在、
「呐，亚莲君」
「……怎么了，会长」
我在学生会室遭到了笑得很可怕的会长的质问攻击。
房间里有我和会长，还有书籍的莉莉姆前辈以及会计的费里斯前辈四人。
莉莉姆前辈在保养自己的剑，费里斯前辈吃著点心看著时尚杂志。
两人都不打算制止会长的暴走。
「昨天的那个是什么呢？」
会长坐在奢华的椅子上，问坐在桌子对面的我。
「……那个是指什么？」
「哼，装糊涂吗…？ 那换个问题吧。――很明显你最初放水了吧？」
「不，没那回事」
昨天的大将战，我从一开始就竭尽全力，直到比赛结束。
于是、
「骗人！ 那么那一击是什么啊！？ 把我的剑折断的那一击是什么啊！？」
她砰砰地拍著桌子站起来，不断抛出质问。
「不，那是……」
说实话，我到现在都还不知道那个是什么。
(大概和那家伙没关系……)
和被夺走身体时的奇妙感觉稍微不同。
而最重要的是，可以说完全感受不到灵魂的高涨。
「被逼到绝境后的大逆转剧——想必感觉很好吧！  虽然忍受羞辱的是我就是了！」
「就、就算你这么说……」
……虽然外表和空气和『姐姐』一样，但内容却有点小孩子气。
会长一脸不开心地坐回椅子。
「……呐，欺负女孩子很快乐吗？」
「不，我没有那个打算……」
「……」
「……」
她突然陷入沉默。
被那样瞪著很困扰……。
「……是吗。没有道歉的打算呢」
看来刚刚的停顿是在等我道歉。
如果不清楚地说出来，我再怎样也不会明白啊。
「那么顽固的亚莲君——和我一决胜负吧」
「胜、胜负？」
我这样反问、
「咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔——咚咚！」
突然说出拙脚太鼓调的会长，拿出了一副扑克牌。①
「……扑克牌胜负吗？」
「没错！  亚莲君知道『poker』吗？」
「姑且知道规则……」
「是吗，那太好了」
她这么说著从桌子里拿出二十枚硬币——把十枚交给了我。
「这是……？」
「呵呵，是『筹码』哟」
她浮现出妖艳的笑容开始说明。
「之后我和亚莲君要赌上筹码玩poker。因为规则非常简单，所以不听也没关系哟」
她继续推进话题。
「首先相互赌上一个筹码。然后抽五张牌，进入最初的bettime。追加赌上筹码也行，保持原数也行。——但如果对手追加了筹码，必须要赌上相同数量的筹码哟」
没有奇怪的地方。
这是常见的poker游戏法。
「之后每次换一张牌——进入最后的bettime。如果牌好的话可以追加筹码，如果不好的话可以弃牌」
「弃牌的话会怎样呢？」
「会失去赌上筹码的一半。下次赌上的筹码要加倍哟」
原来如此……。
「在双方都弃牌的情况下，拥有『更好的牌』的人获胜。胜者会得到在比赛中赌上的全部筹码」②
结束了大致说明的会长、
「嘛，简单来讲——普通地打扑克，谁的筹码先归零就输了」
最后简短总结。
「我明白了」
规则没有奇怪的地方。
是很普通的poker。
(吆西，在合适的时候输掉吧……)
如果在这种情况下贸然取胜，估计又会被卷入麻烦的事态。
(为了不留下遗恨，先适当取胜——最后再输掉吗？)
在我想著这些时，会长在最后说出了非常非常麻烦的话。
「然后败者要听从胜者『任意一个』愿望！」
「……你认真的吗，会长？」
「当然是认真的。无论是怎样的命令，败者都必须服从。……可以吧？」
「哈，知道了……」
反正就算我说『No』她也不会让步。
那还不如在这里好好分出胜负，尽早结束比较好。
(幸运的是，我对扑克游戏并不苦手)
嘛，大概能赢吧。
「好。——那就开始值得纪念的第一战吧！」
之后我和会长把各自的筹码并排在桌子中央。
「呵呵，好兴奋」
她这么说著紧紧握住套牌，分别发了五张牌。
(啊～……出老千了)
比赛开始时立刻明白了。
(像孩子一样提出决胜负，背后却若无其事地出老千啊……)
才二年级就担任了『学生会长』这个重要职位，果然有点腹黑……。
但是，很怀念。
(竹爷也很擅长扑克牌出老千啊……)
小时候。
对用了各种方法出千的竹爷，我经常「怎么做到的！？ 教我！」缠著求他……。
我一边回忆往事，一边淡然地进行比赛。
幸运的是，会长出千的方法非常可爱。
这边有足够的时间埋伏。
此后消化完两战、三战后——这边的准备完成了。
(这样就搞定了……。之后就等著会长上钩了)
那之后，是筹码的夺来夺去。
完全进入了拉锯战。
然后在第七场比赛时、
「那个表情……牌很好吗，亚莲君？」
会长总算行动了。
我的手牌是二和五的两对。
在还没换牌的现在，可以以三条和满堂红为目标，是非常好的牌。
「不愧是会长，什么都瞒不过你的眼睛呢」
「诶诶，一目了然哦」
虽然她实际上看的并不是我的脸……。
会长完全没想过这些已经暴露了，浮现出微笑。
「再这样继续拉锯战也不好呢……。这一战——赌上双方的全部筹码怎么样？」
我在心里对预想中的展开露出微笑，同时冷静地应对。
「……真可怕。拿到了多强的牌呢，会长？」
「呵呵，大概和亚莲君差不多吧？」
「……我知道了。我也对自己的牌很有自信，那就接受吧」
「这样啊，那我再换一张！」
她这么说著，匆忙换好了牌。
看来套牌最上面的那张牌就是最后的钥匙了
「呵呵，那亚莲君也来换牌吧」
想必会长已经确信了自己的胜利。
一直niconico很开心地笑著。
「知道了。那么来换牌吧」
我把手牌全部舍弃、
「……诶？」
从套牌上摸了五张，倒扣在桌子中央。
「五、五张全换……！？」
「是的。我决定把这种大胜负交给运气」
「连牌都不用确认，你是认真的吗！？」
「诶诶，我要用这副牌决胜」
「……」
面对预想外的事态，会长禁不住屏住呼吸。
「……怎么了？  当然也可以弃牌掉哦？」
没错。
她还能选择弃牌。
这样一来只会失去一半筹码，可以回避在当前场合下的即败。
「h、哼……！ 这种动摇对我无效！(被耍花招了……？ 不，不可能……！ 最初发牌的人是我。那之前洗牌的人也是我。亚莲君干涉盘面的空当为零……！  也就是说……百分之百是在故弄玄虚！)」
「是吗，可惜……」
她放弃了最后的机会。
「摊、摊牌！ 我是八的『四条』哟！  撒，让我看看你的牌吧！」
「知道了」
之后我把堆成小山的五张牌从上面依次掀开。
黑桃十。
黑桃J。
黑桃Q。
黑桃K。
「骗、骗人……的吧！？」
然后最后一张是——黑桃A。
「抱歉，会长。『皇家同花大顺』――看来是我赢了呢」
四条对皇家同花大顺。
结果我取得了压倒性胜利。
估计是在偷听吧，莉莉丝前辈和费里斯前辈一下子靠了过来。
「厉、厉害……！？ 真的集齐了皇家同花大顺……！？」
「明、明明概率超小的啊……！？」
就这样吃下了完全败北的会长、
「这、这绝对很奇怪哦！  是老千哟，你出老千！」
用颤抖的手指指著这边，这么放言到。
「啊哈哈，出老千的是哪边呢？」
「你、你在说什么啊……？」
面对假装不知道的她，我指著一张倒扣著的牌说到。
「这个，是能根据背面图案猜出数字的『魔术牌』……对吧？」
「……！？」
被明确指出了出老千的她——没有反驳，脸色发青地陷入了沉默。
①ドラムロール，太鼓的一种表演方法，也做效果音，这里翻成太鼓调了。另外搜这词还搜出了歌曲，有兴趣的可以去听听。拟声词随便看看就好……
②我不玩扑克，所以对规则不是很清楚，有错误欢迎提出，不在意的话随便看看就好……
32 新人劝诱和奇怪的集团【五】 
翻译：百石尤莉叶
转载自贴吧
被指摘用了魔术牌，陷入沉默的会长、
「……别、别别别、别给我安黑锅啊？ 魔、魔术牌什么的，我像是那种会出老千的人吗……？」
隐藏不住动摇，慢了三拍回答到。
(已经被指出来了还想著骗过去……)
她和外表不同，是个强硬的人。
「就算你那么说……。这里有确凿的证据」
我把视线移向桌子上的套牌。
牌的背面从左上到右下画著小小的×。
仔细看的话――会发现缺了一个×标志的『错误标记』。
根据从左上到右下缺了『第几个』，可以一眼明白正面的数字。
「比如，套牌最上面一张……缺了从左上数正好『第七个』×标志吧？ 也就是说，这张是——」
就这样把牌翻过来的话、
「果然是『七』呢」
出现的如同预想的结果。
「哇。真的看穿了，好厉害！」
「虽然是让人不舒服等级的洞察力呢……」
「……库」
没法再搪塞的会长悔恨地咬住下嘴唇。
似乎终于承认了出老千。
「……你、你什么时候注意到的？」
「当然从一开始就注意到了」
「从、从一开始……！？」
「是的。在比赛中『不要相信对方拿出来的道具』，竹爷——我认识的『游戏达人』这么教过我。然后我稍微注意地看了扑克牌，果然……就是这样的感觉」
竹爷教给了我很多经典的魔术牌手法和常见的出老千方法。
「但、但是！就算发现了牌的秘密，你是怎么搞出那个皇家同花大顺的！？发牌和洗牌的一直都是我。你一次都没摸过套牌吧！？」
她指向桌子中央的套牌这么说到。
(……糟、糟了。怎么办)
我并不是被竹爷封了口……。
只是，公开出老千的手法，实在不是什么值得赞扬的事。
「诶、诶哆……。那个、这是『秘密』所以——」
「只、只说明一半吗！？  拜、拜托了亚莲君，教教我！  不然我今晚会睡不著的！」
会长这么说著往这边靠。
「太、太近了……。太近了啊，会长……」
微弱却带有一丝香甜的气味，使我心跳加速。
于是、
「撒撒，别小气了亚莲君，告诉我吧～」
「我也超在意的哦……？」
莉莉姆前辈和费里斯前辈绕到我身后，轻轻地戳著我的侧腹。
看来两人都很在意出老千的手法。
「哈……我知道了。但是绝对不要说出去啊？」
「谢谢，亚莲君！」
「我嘴很牢放心吧」
「虽然我想要的是超级放心……」
之后我把这次出老千的手法教给了她们。
话虽如此，这也不是什么了不起的事。
首先，我在比赛开始时马上进行『牌的收集』。
方法非常简单。
在双方看了牌，把手牌放回套牌时——把目标牌藏在制服的袖子下面。
反复重复做出皇家同花大顺。
之后只要随便在哪个时候把手牌全部舍弃，把藏起来的五张牌放在套牌上。这样我摸出的牌就必定会是皇家同花大顺，切实决定了胜利。
「——对吧？就算不碰套牌也能出老千吧？」
出老千的一方不会去想自己『被算计了』。
实际上，会长因为不想让我发现魔术牌而视线乱飞，完全没有怀疑我出老千。结果我便能轻松地收集手牌。
就这样静静听我说明的会长、
「过、过分！  太过分了，亚莲君！  姐姐没想到你是这样的孩子！」
气得脸通红，来回摇著我的肩膀。
索性完全改变态度。
「啊哈哈。我一直想著『如果是为了胜利，会长一定会耍花招』」
那个时候——部费战争时也是。
她因为输了很懊悔，一直瞪著我。
这是典型的不服输的举动。
「……真、真是的！  听我说，莉莉姆、费里斯！  亚莲君和看上去不一样，一点都不可爱！」
「我也这么想。脸很温柔但意外地强硬呢」
「第一次见就看穿了，吓了我一跳……。和当了两年对手都没发现的笨蛋副会长完全不一样呢……」
看来目前因为惩罚游戏出国的副会长，一直被这个手法玩弄。
……可怜。
「那么……会长。这场比赛是我赢了对吧？」
「呜、呜呜……」
她咬著嘴唇，点点头。
不仅被看穿了魔术牌，还被出了老千——就算是会长也不得不承认失败。
「能命令会长做任何一件事的权利，要怎么使用呢……」
萝丝说，学生会长有著分配社团活动占地、举办七夕和跨年倒计时等活动的各种权利。
但是，我对现在的千刃学院没什么不满。
A组的大家都是好人，课程和设备都很让人满意。
(……老实说，没有任何事想拜托会长)
就这样，在我为如何处理这个没什么用途的权利烦恼时、
「a、啊！ 那个表情是在想H的事情！ 你想对我做H的事情吗！」
会长为了让我困扰，故意说出了坏心眼的话。
……如果你要这么干的话，这边也有自己的想法。
「是呢……。确实可能是那种事情呢」
「……诶？」
面对预想外的回答，会长睁大了眼睛。
「不管什么命令，败者都必须绝对服从……对吧？」
「啊，不，那、那个……那是……」
她的脸变得通红，低著头后退了一步。
似乎意外的软弱。
(哦、哦哦……。攻击性意外的强啊，亚莲君……！)
(那个希完全被玩弄著……。相当能干啊……)
对会长的坏心眼的反击差不多该结束了吧。
要是做过头的话，之后会很麻烦。
「啊哈哈，开玩笑的。我当然不会这样做」
「……！ 真、真是的……！ 不要戏弄姐姐！」
「抱歉。但先使坏的是会长，这里就说一句『彼此彼此』吧」
总之先把这个权利放一段时间吧。
也许能在某个地方用上的时刻会到来。
「那么会长。我先走了」
结束了比赛，在我刚要走出学生会室时、
「等、等一下，亚莲君！」
会长慌忙抓住了我的手。
「怎么了？」
「能听一下我的请求吗？」
「请求？」
我这么问到，她点点头。
「其实……我希望亚莲作为『庶务①』进入学生会」
「我进入学生会？」
「诶诶，我们是传统的实力至上主义。  这里的莉莉姆和费里斯也很强吧？  两个人都是我物色来的」
我把视线投向莉莉姆前辈和费里斯前辈、
「呵呵。你看了比赛吧，亚莲君？  我很强！」
「那个时候的希，超级缠人……」
两人给了我不同的反应。
「我无论如何都想让亚莲君进入学生会。所以提出了那场扑克比赛」
「原来如此，是这样啊……」
会长似乎是想用『服从任意一个命令的权利』把我拉进学生会。
虽然是很强硬的手段……但确实很像会长。
「不行……吗？」
她以战战兢兢的感觉问到。
「……那用刚才的权利不加入学生会」
「太狡猾了！  不行！」
「……这样啊」
她有时把自己称为『姐姐』，但实际上很孩子气。
虽然是比我高一级的前辈，但感觉有点可爱。
「……呵呵」
「等、你刚刚笑了吧！？  看著我笑了吧！？」
「不，那是错觉，会长」
之后我把脱线的话题拉了回来。
「嘛，玩笑就开到这里吧……。关于是否加入学生会这件事，我不能一个人决定」
「如果是考虑到会对空挥部活动造成障碍的话，是完全没有问题的哟？ 『庶务』几乎没有什么工作，只要在午休召开的例行会议上露个脸就行了」
「知道了，我们会在知道这点的基础上讨论。那么，之后会给会长答复——我先走了」
就这样简单结束了对话的我，这次终于出了学生会室。
■
之后，回到了A组教室的我，把学生会室发生的事情告诉了莉亚和萝丝。
于是、
「亚莲要进学生会！？ 这、这绝对不行！」
「亚莲是我们的！」
「这、这样啊」
虽然不知道我什么时候成了萝丝她们的东西……。
总之明白了两人反对。
「这样啊，那我就拒绝了」
午休是……吆西，还有十五分钟。
无论什么事，尽可能早点联络比较好。
当我这么想著，从椅子上起身、
「等一下！  我也要去！」
「我也去！ 这种事应该明确强硬的拒绝！」
不知为何两人变得热情高涨，说想一起去。
「是、是吗，真可靠」
就这样，以莉亚和萝丝为首，我们向学生会室前进。
在广阔的校舍里步行两分钟左右，学生会室就出现在了眼前。
「是这里吧」
莉亚毫不犹豫地『叩叩叩』敲了三下，不等回答就打开了门。
「失礼了！」
「失礼！」
在学生会室里，会长和莉莉姆前辈、费里斯前辈正关系很好地玩著『大富翁』。
「啊啦，你们确实是空挥部的……？」
「啊～叫什么来著……名字忘记了」
「莉亚·维斯特利亚和萝丝·巴伦西亚……。作为『王女』和『赏金猎人』相当有名……」
莉亚和萝丝在会长面前站定、
「请不要挖角『我家的』亚莲！」
「坚决拒绝进入学生会！」
用明确而强硬的语调说到。
于是会长立刻当场站了起来，开口说到。
「诶哆……为什么你们要拒绝呢？」
「因为亚莲是我们空挥部的部长！」
「没错！」
「虽然我觉得你们应该从亚莲君那里听说了……。庶务真的什么工作都没有，所以不会对社团活动造成影响哦？只要出席午休时的例行会议就行了」
「亚、亚莲要和我一起吃午餐！」
「我、我也是……！」
两人像这样强烈反驳的话、
「啊啊，原来如此……。是这样啊……」
会长好像理解了什么似的「嗯嗯」地点头。
「那么，莉亚和萝丝要和亚莲君一起加入学生会吗？」
「我们……」
「加入学生会……？」
「没错。庶务的职位还有空缺，就实力而言，如果是你们的话大欢迎哦。加入学生会会有很多开心的事情哟？  举例来说的话……花费大量部费，每个月开几次点心派对！」
「和亚莲一起……」
「点心派对……」
「不，会长……请把部费好好用于学生会运营吧……」
看来会长把目标放在了莉亚和萝丝身上，为了说服两人提出了各种各样的话题。
「其他还有学生会的夏季合宿哟？ 今年的地点是南方海边哦！ 和亚莲君一起在海边烧烤……！  ……怎么样？」
「和亚莲一起去避暑地……」
「海边烧烤……」
……总觉得话题好像流向了奇怪的地方。
于是会长突然接近莉亚和萝丝——开始小声地密谈。
「亚莲君是男孩子哟？  和平时死板的制服身姿不同，要是展现开放的泳装身姿……那不就能一发抓住他的心了吗？」
「「……！？」」
到底是说了什么呢？两人的脸一瞬间变红了。
然后下个瞬间、
「亚莲……进入学生会吧！」
「冷静一想的话，加入也不错！」
「……诶？」
我所信赖的两人不知何时被会长收买了。
「……会长。你给两人灌输了什么？」
「呵呵，秘～密～！  我才不会告诉出老千的坏孩子～！」
大概是还不能放下那场胜负吧，会长说出了孩子般的话。
「撒，亚莲君！ 这样就再也没有什么能阻碍你加入学生会了！ 你当然会加入的吧？」
我把视线转向莉亚和萝丝，两人点了点头。
(开始明明那么强硬地反对……。到底被灌输了什么呢……？)
虽然不是很明白，但总之两人似乎都赞成。
嘛，就个人而言，如果不会减少空挥时间就没有怨言。
「哈……知道了。我加入学生会」
「太好了！  亚莲君ge～t！」
就这样，我同时参加空挥部和学生会执行部——兼部的学院生活开始了。
①庶务:没有特殊名目的一般事务，各种各样的杂事很多
(目前只有……QAQ)
33 夏季合宿和相遇【一】 
翻译：  百石尤莉叶
转载自贴吧
作为庶务加入学生会的第二天
结束了上午课程的我和莉亚、萝丝三人，为了参加每天午休的例行会议，聚集在学生会室门前。
我作为三人的代表敲门
「——请进」
返回的是会长银铃般的声音。
「失礼了」
慢慢打开门，在那里——有著会长和莉莉姆前翚、费里斯前辈的身影。
大家各自坐在自己的椅子上，桌子上放著便当盒子。
「欢迎。亚莲君、莉亚桑、萝丝桑」
「这是你们第一次参加例行会议……打起精神来！」
「没什么特别的，只是和平常——样吃饭而已
我们用的桌子已经准备好了，桌上放著写著三人姓名和职位的席位牌。
向前辈们简单打完招呼，坐到椅子上，这时、
「那么开始自我介绍吧！」
会长这么说著，把视线移动到左边的莉莉姆前辈身上。
「诶~咳。一我是二年A组，书记的莉莉姆·兹奥利奈。虽说是书记，但也只是徒有其名，工作几乎都扔给副会长了！请多关照！」
莉莉姆·兹奥利奈。
稍短的明茶色头发。
用粉红色的发卡卡住左边刘海，经常露出额头。
是有著大大猫眼的元气女学生。
「我是二年A组的会计费里斯·马格达罗特。会计也是徒有其名，工作几乎都扔给那个笨蛋副会长了。希望能我们能好好相处……！
费里斯·马格达罗特。
齐肩长的暗蓝色头发。
右眼用前发遮住，有著一张和莉莉姆前辈形成对比的沉稳面容。
身高比会长稍高，大概在一百六十厘米前半
「同样二年A组，我是学生会长的希·亚克斯托利亚哦。虽然说是学生会长，但其实只是徒有其名，所有工作都拜托给了副会长。今后会很关心呢！」
让人惊讶的是，我们学生会全员都是『徒有其名」。
（所有工作都集中到副会长身上……没事吧？）
突然，蕾雅老师和十八号桑的关系略过脑海。
之后我们模仿会长她们做了简单的自我介绍。
「亚莲·罗德尔。受会长邀请，作为庶务加入了学生会。请多关照」
「莉亚·维斯特利亚。今年一年请多关照」
「萝丝·巴伦西亚。请多关照」
就这样结束了自我介绍的我们，六个人开心地吃了午饭。
会长、莉莉姆前辈和费里斯前辈都是很好的人——我们度过了非常愉快的时光。
但还是有一点让我在意……
（这个『例行会议』只是徒有其名的『午餐会」……吧？）
在例行会议上，完全没有提出关于学生会工作的事。
（……不，仔细想想的话，今天就像『初次见面』。一定是想让我们尽快相处融洽吧）
可是，我的预想……或者说是愿望，被完美地背叛了。
那之后，一周过去了两周过去了……但学生会真的什么工作都没有。
而这一点的象徽则是副会长桌子上堆积如山的文件。
然后终于有一天
看到日益巨大化的文件山，会长嘟囔到。
「副会长比预想中回来得晚……有点麻烦呢」
副会长——在部费战争中，确实说是『因惩罚游戏出国中』来著……。
我从这之前就很在意这件事，趁这个机会问问吧
「话说回来，我听说副会长出国了……，是去哪里了呢？」
于是会长普通地给了我个不得了的回答。
「神圣罗内利亚帝国的地下矿脉哟」
「……哈？」
神圣罗内利亚帝国——那是由恶逆皇帝施展恶政的独裁国家，也是国家指定的禁止出入国之一。
「副会长去那么危险的国家干什么！？」
「开采哟」
「……开采？」
「没错。在决定惩罚游戏的内容时，我说『好想要血色钻石啊』，副会长『请交给我吧！』这么说了……。然后认真地去开采了，真困扰啊……」
会长这么说著小小地歅气。
血色钻石。
那确实是从神圣罗内利亚帝国地下深处开采岀来的超稀有矿物
真红的光辉十分美丽，作为宝石为王侯贵族们喜爱。
可是，由于开采场所几乎没有在市场上流通。
在罕见地被拍责时，会以让人震惊的高价成交，甚至还会在报纸上大肆报道
（但是，只因为这种微不足道的理由……就去了那个神圣罗内利亚帝国……！？）
从这些话来看，副会长好像是个相当不妙的人
于是，听了刚刚的对话的莉莉姆前辈和费里斯前辈开口了。
「说起来那家伙回来得很晩啊。或许……死掉了吗？」
「不会不会。我没法想象那个笨蛋会死……」
「哈哈，说的也是！」
看来其顽强足以让学生会成员打包票。
（到、到底是怎样的人呢……）
稍微想见上一面了
那之后，我上午上魂装课，午休出席学生会的例行会议，下午再上魂装课——然后放学后埋头于空挥
部活动，度过了充实的每一天。
快乐的时光转瞬即逝，注意到时已经到六月三十号了。
这天是千刃学院第一学期的最后一天。
「——吆西，这样试卷就都发完了！评分有错和有问题的学生到我这里来！」
蕾雅老师这么说著，啪啪地拍手
第一学期的最后天，分发了前几天的期末考试卷。
嗯，嘛也就这样吧.
我看著刚刚发回来的试卷，点了点头。
国学六十八分。
数学七十八分。
历史学六十二分。
化学七十五分。
兵学八十五分。
在我为过了及格线的四十分松了一口气时，看见我情况的莉亚也放下心来。
「太好了，过了呢！」
「啊啊，勉勉强强」
不及格的学生会在暑假补习，避免了这点真是太好了。
「莉亚呢……还是老样子，好厉害啊」
她所有科目都超过了九十分，兵学甚至是满分。虽然听说了她从小就接受英才教育——但这还真是漂亮的结果啊。
「诶嘿嘿，谢谢」
就这样，相互确认回避了不及格的我和莉亚，把视线投向了有问题的萝丝
没错。让人意外的是，萝丝非常非常不擅长学习
在我看到脸认真地嘟囔著『完仝不明白……不懂』的萝丝时，就『这不是开玩笑，是真的很不妙』这么确信了。
那之后我们开始了合宿的学习集训，我和莉亚轮流帮她把知识塞到极限。
（总算是搞定了考试范围……）
虽然本人曰「没手感」，结果到底……
「怎、怎么样……萝丝？」
「过、过了吧……？」
于是她慢慢地回头
「安全！」
把全部取得了四十分勉强及格的试卷高高举起给我们看。
「哦哦，做到了！」
厉害！很努力了呢！
「谢谢，得救了……」
不管怎样，全员都平安地避免了不及格。
这样就可以参加预定于明天开始的学生会长执行部夏季合宿了。
之后，结朿了评分错误和提问应对的蕾雅老师，开始了本学期最后的班会。
「那么，明天开始就是诸君期待已久的暑假了！」
五学院的暑假比其他中等部剑术学院放得早一点。
从七月一号放到七月三十一号，整整放一个月。
似乎有著照顾因严苛的魂装课感到疲惫的一年级生的意味。
「这是高等部的第一个暑假。虽然能理解你们的心情，但大家不要玩得太过火了！那么——解散！」
就这样，干刃学院的第一学期平安无事地结束了。
■
第二天。
我单手拿著会长交给我的地图，来到了欧利斯特街上
后面跟著穿著制服的莉亚和萝丝。
「呐，亚莲。就在这附近吗？」
「大概是沿著这条路右转……到了。就是这里」
转过眼前的路，在那里有——有一栋有著宽阔庭院的大宅邸。
石牌上雕著『亚克斯托利亚』，这里一定就是会长的家了。
（话说回来，还真是气派的宅邸啊……）
在我驻足仰望威风堂堂的三层建筑时、
「啊，亚莲君！这边这边~！」
在庭院中央小小地跳著的会长，一边挥手一边招呼我们。
「会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈——早上好」
「嗯。早上好，亚莲君」
「早上好，亚莲君！今天天气真好啊！」
「……嗯。……早上好」
会长和莉莉姆前辈如既往，但费里斯前辈却比往常更加懒散。
从打著哈欠擦眼睛来看，她似乎和萝丝一样不擅长早上。
（但是……睡醒后的样子来说，还是萝丝更厉害）
我这么对比著萝丝和费里斯前辈时、
「呐呐，亚莲君。姐姐穿私服的样子……怎么样？」
会长拉著我的袖子，这么问到
穿著朴素白色连衣裙的她——比平常更成熟，看著很新鲜。
「很适合你哦」
「呵呵，谢谢」
唐突地髙兴起来的她，哼著小曲走向大仓库一样的建筑物。
「大家，这边哦~！」
跟著她走进建筑物——在那里收纳著架大飞机。
飞机已经做好了起飞准备，操作席上坐著三个操作员。
「锵锵！这是本家的私人飞机哦！今天我们要坐这个飞到威内利亚岛！」
气派的宅邸、巨大的私人飞机——豪华到可以和五富商相提并论。
「会、会长难道是贵族吗？」
「嗯，有点不——样吧？亚克斯托利亚家代代都担仼『政府」』要职。『罗迪斯·亚克斯托利亚』——这是我父亲的名字，没有听过吗？」
「那个名字我在报纸上看过几次……」
虽然记不太清了，但他确实在某省厅担任大臣。
「撒，已经准备好了。大家不必客气，请上飞机吧！」
「自春假以来的航班！好兴奋！」
「莉莉姆，非常喜欢机械……」
之后我们跟著会长上了登机口。
私人飞机内部简直就像是豪华客房。
沙发、床、厨房、冰箱，一应俱全。
那之后，悠哉享受了空中旅行的我们，数小时后到达了南海的度假胜地——一威内利亚岛
威内利亚岛
代表这个国家的观光景点之
听说，很多游客以这里的美丽海洋和沙滩为目标，从邻近的各国纷至沓来。
就这样，迎接从私人飞机上下来的我们的——是一片宽广无边的大海。
「哇，好漂亮！快看快看，亚莲！非常漂亮哟！」
「厉害」
「嗯，风很舒服呢」
「呀吼！」
「莉莉姆，那是在山里用的台词……」
在大家各自抒怀的感想中——我独自感动。
（这就是……海）
对小时候在内陆的戈萨村度过，中等部在格兰剑术学院一味挥剑的我来说，这是第一次见到大海。
无边的湛蓝澄清的海水。
有著独特气味的海风。
雪白美丽的沙滩。
（好厉害，全都和母亲说的-样……！）
在我被初次见到的大海打动时、
「那么……我和莉莉姆、菲利斯先把前面的别墅打扫下。这里的别墅暂时没有使用，我觉得会有些脏乱」
不知为何，会长提出了分头行动
「那我们也一起——」
「——不、不用了、不用了！不用在意！扫除只有我们就够了，立刻就能结束！真的没关系！」
会长是在关心我们吗？她迅速地摇头。
「啊哈哈！希的房间乱七八糟的~！上次好像有内衣……哈咕！？」
莉莉姆前辈似乎想说些什么——但会长放出的快速手刀，轻易地夺去了她的意识。
「祸从口出，我之前就说过了吧……」
费里斯前辈戳著不动了的莉莉姆前辈，这么嘟囔到。
通过这一连串对话，我终于明白了。
（……会长大概是不想被看到自己散乱的私物吧）
不拜托佣人打扫，而是特意自己行动，从这点来看……估计没错。
「——咳咳。总之！我们稍微打扫下别墅！亚莲君你们……是呢。在前面的『海之家』稍微消磨下时间怎么样？」
「知、知道了」
之后我们三人向前面的海之家前进。
在美丽的沙滩上步行几分钟，就能看到眼前十分巨大的海之家。
「哦，是这个吧」
「很大的海之家呢。客人也很多！」
「相当拥挤」
那是一栋木质的海之家，由面积相同的三座民房组成
店铺右半边卖炒面、咖喱等食物
左半边拥挤地排列著沙滩球、简易橡皮艇等游玩用的商品。
（嗯，有这么多东西的话，就能充分消磨时间了）
就这样，当我在店里随意地逛著时，莉亚对某个东西做出了反应。
「打、打西瓜……？」
在她视线前方的是包括了西瓜、棒子和眼罩的『打西瓜套餐』。
萝丝像往常一样进行解说。
这是这个国家的传统游戏。遮住眼睛把西瓜打碎
「那、那个开心吗……？」
维斯特利亚似乎没有打西瓜的文化，莉亚不可思议地歪著头。
「啊哈哈，之后试试或许会很有趣呢」
就这样在我们快乐地看著各种各样的商品时，前面的老人——突然往后砍来。
「危险，莉亚！」
「呀！？」
我用右手抱住她，左手拔出剑——总算防住了凶刃。
「咕，小鬼……。别妨碍我……」
「……仗剑。你到底是什么人？」
并非过路魔
他对莉亚有著明确的杀意
于是
「哈，所以我才说啊……。别突然袭击，全员一起上……」
「莉亚王女。我不恨你，但请为了国家死在这里吧」
店里的全体客人——都拿著出鞘的剑，包围了我们。
（四十，不……超过五十吗……）
看来暑假的第一天就被卷入了意想不到的麻烦之中。
Fin
34 夏季合宿和相遇【二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
我们被神秘集团包围的下个瞬间。
「樱华一刀流——樱闪！」
「什——嘎哈！？」
不知何时拔出剑来的萝丝——突然放出强烈的突刺，把一个男人吹到店外。
「这边！以多人为对手狭窄的室内很不利！」
她这么说著，立刻飞出海之家
（……不愧是萝丝）
恐怕是作为魔剑士的经验吧
虽然是突发战斗，但她还是非常冷静。
真让人安心
「莉亚，走吧！」
「诶诶！」
我们穿过包围网崩渍了的一角，跑到店外
「切，给我等等！」
怒不可遏的他们怒吼著追了上来。
之后，安全逃出海之家的我们，背靠背互相掩护死角
「区区学生别给老子得意忘形……！小子们，组成斩击包围阵！」
「「「哦哦！」」」
他们听从一人的号令，立刻变成了三人一组。
于是、
「哦啦啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「去死吧啊啊啊啊啊！」
下砍、突刺、婆娑斩——三人各自释放大动作的击。
（统率了的动作、相似的剑术……。难道是哪里的军人吗？
但是
「八之太刀——八咫乌！」
「樱华一刀流——雷樱！」
「霸王流——刚击！」
一人一人的练度很低
「嘎、哈……」
「呀啊啊啊啊啊！？」
「好、好强……！」
他们只是稍微学了剑术——别说天才剑士莉亚和萝丝了，就连我这个落第剑士都无法到达。
「——分出胜负了。再这样下去的话，我就不会手下留情了」
「库、狗屎……」
结果我们只用了几分钟就压制住了他们。
「萝丝。以防万一请让海之家的店员叫来圣骑士
「知道了」
这样就暂时告一段落了。
情况听取和身份推定，交给专业的圣骑士比较好吧。
就这样，在事情暂时告一段落时、
「这些人……瞄准了我，对吧？」
莉亚这么嘟囔到
「他们说了『王女』，所以肯定是瞄准了莉亚没错……」
他们的动作很像军人，将他们认为是来自与维斯特利亚敌对的国家派来的刺客——这样考虑比较妥当吧。
于是倒在地上的他们
「……用那个吧」
「你、你认真的吗……！？」
「任务失败的我们，反正回去也会被杀……！那只能赌一赌了！」
开始了我们不太明白的奇怪交谈。
「从刚才开始就在说什么呢……？」
紧接著，他们一起从怀里取岀蓝色玻璃样的东西——把它放进嘴里。
下个瞬间。
「鸣、咕……啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哈、哈……。嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
他们发出苦闷的声音，在地上打滚
「发、发生了什么……！？」
「他们刚才是不是吃了什么奇怪的东西！？
明显不寻常。
以防万我们拉开距离，加强戒备。
之后，他们像幽鬼一样慢慢站起，其手中
「哈、哈……。嘿、嘿嘿……这样你们就结束了……！」
握著魂装
「什、全员都会用魂装吗！？」
「但是，总觉得样子有点奇怪……！」
和莉亚说的样，确实很奇怪。
（那个魂装是怎么回事……？）
他们拿著的魂装其形态每时每刻都在发生变化。
「咱、咱们时间不多了……。赶快结束掉……！」
不知是谁这么嘟囔的下个瞬訚
「呜呜……！嘎啊啊啊啊啊啊！」
其中一个敌人，把巨大的魂装砸向沙滩
视野被染上一片白沙
「哦啦啊啊啊啊啊啊！」
他们一起冲了过来。
然后那个动作、
「好、好快……！？」
快得简直不认为是同一个人。
「糟了！」
「库……！？」
不只是速度……连力气也变大了吗……！？
（他们所有人都用的是强化系的魂装……？）
不，不可能
「到底发生了什么……！？」
我一边处理对方接连使出的连击，一边问眼前的男人。
他们目前大大地喘著气，眼睛对不上焦点——完全不正常。
「哈、哈，灵、灵晶丸……。我们吃了让灵核暴走，使之显现拟似魂装的烈性药.
「让灵核暴走！？」
要是做那种乱来的事，势必会给身体带来严重的负担。
「那、那么乱来的话，你们的身体会受不了的啊！？」
「啊啊……。所以才这么著急！」
他们这么说著，无数次挥下『承载著生命』的剑
「为、为什么要做到这种程度……。不惜牺牲自己的生命，也要瞄准莉亚……！？
「那是、皇帝陛下的命令……抹杀王女！」
「咕！？」
对方放出了威力很大的婆娑斩
我为了抹除威力，一边好好用剑防御边向后跳去。
「还差得远呢啊啊啊啊啊
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」
「臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊！」
只要我露出一点破绽，他们就会立刻扑上来。
虽然不安定，但能使出那种程度力量的魂装
超出极限的惊人身体能力
而最重要的是那颗抱著去死觉悟的心。
（……麻烦了）
但是，我不打算输给舍弃剑术、只依靠身体能力且无法制御魂装的他们。
「五之太刀——断界！」
力量就要用更大的力量打破
撕裂世界的一击轻松打破了他们的斩击。
「嘎哈……」
「好、好强……」
「就算舍弃性命也到达不了吗……！？」
倒在地上的他们只是一味发出呻吟，再也没有站起来。
大概是肉体到极限了吧
「哈、哈……杀、杀死这家伙是不可能的！但是……王女的话能杀掉！全、全员都给我上啊啊啊啊啊！」
于是下个瞬间，剩下的四十多人一起舍身扑向莉亚。
「什！？」
完全不考虑防御之类的事——如同字面，是决死的突击。
（糟了……）
<原初的龙王>再怎么厉害，也不能一次烧光那个人数。
不，就算真有那样的力量——温柔的莉亚也不可能那么做。
她没那种冷酷无情。
「快逃，莉亚！」
「诶诶！」
莉亚冷静地采取了退避行动。
没错
萝丝现在应该正在通知圣骑土——我们没必要勉强自己与之为敌。
可是、
「诶！？」
倒在她脚下的男人——紧紧地抓住了她的脚腕。
「嘿、嘿嘿……。只有你绝对要收拾掉……！」
「快、快放开！？」
「莉亚，前面！快防御！」
在被脚下吸引了注意力的她的眼前
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
眼睛充血的暴徒们迫近而来。
「……呀、呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
「「「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
四十多把失控的魂装一起袭向莉亚的那一瞬间。
「——真让人厌恶啊，喂。一个女人上多少人……啊啊？」
巨大的冰壁突然出现。
而那也不是——普通的冰。
「好、好硬……！？」
「这、这什么啊……！？」
「这是魂装……！？」
那是就算碰上暴走的魂装也不会产生裂缝以可怕威力为豪的特制冰
「这、这个招数……！？」
下个瞬间
「——冰结枪」
空中出现了十几发巨大的冰枪，并像雨一样倾泻而下。
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
「好、好痛……」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「好、好痛……」
「这什么啊……！？」
冷酷而无情——毫不留情的攻击袭向了他们。
将南海的度假胜地变成极寒之地的这个力量——我是知道的。
「喂，对上这种小混蛋搞什么棘手啊……垃圾哟？」
把视线转向声音传来的地方的话、
「希、希德桑……！？」
在那里，有著冰王学院王牌——希德·忧库琉斯的身影。
Fin
翻译菌的吐槽:敌人真的会这么老实地说明吗……（另外作者又挖了坑，注意王和帝）
35 夏季合宿和相遇【三】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
「希、希德桑……！？为什么在这里！？」
「啊啊？那是因为你——」
就在他打算开口时
「——这边，希德！因为很冷所以停下<孤高的冰狼>吧！」
从后方飞来的沙滩球——直击了他的侧头部。
「……啊啊？」
一瞬露出危险笑容的他……
在得知了投球的人是冰王学院理事长——菲利斯·多拉海茵时。
「小姐，不好意思……」
意外坦率地消除了<孤高的冰狼>。
「真是的！难得的南国气氛都没有了不是吗……啊嘞？你确实是……亚莲君？」
穿著和平常一样的菲利斯桑身后，跟著几名穿著冰王学院制服的学生。
「希德桑、菲利斯桑，还有冰王学院的各位……为什么会在这里呢？」
「就算你问『为什么』……这是学生会的夏季合宿哟」
我打从心底里对这句话感到吃惊。
「学、学生会……！？那个希德桑吗……！？」
「……啊啊？你丫有什么意见吗？」
「不……只是觉得有点意外」
暴力而且看上去完全不守规矩的希德桑……是学生会的一员？
……完全不符合形象
「呵呵，别看我家希德这样，脑袋可是很好的哦？」
她这么说著，一下一下地戳著希德桑的头。
「小姐，『别看这样』是什么啊……老子看上去才不傻」
「啊哈哈，没说你看上去傻哦。不用担心，你的脸很可爱哟」
「没什么可爱的……」
两人和睦地交换著这样的对话
平时眼神锐利的希德桑，只有在和菲利斯桑说话时，明显变得『温柔』
（两人到底是什么关系呢……？）
在我想著这种事时
「啊、啊啊啊，您难道是！？亚莲大人吗！？」
冰王学院其中一名学生，颤颤巍巍地走了过来。
长度适中的黑发。
黑绿色的眼镜，修长的身形。
胸前带著闪耀的仿十字架银质吊坠。
这个人确实是……。
「诶、诶哆你是……凯恩桑、吗？」
于是下个瞬间，他睁大了双眼。
「哦、哦哦！？您、您还记得我吗！……库，我凯恩·马泰利亚鲁高兴得想升天了！」
「m、嘛，毕竟只是三个月前的事情」
没错。离那个动荡的大五圣祭才过了三个月，
大五圣祭、魔剑士见习、黑暗组织和多多利艾尔的决斗、部费战争、期末考试
回想起来还真是过著相当浓密的日常。
（但是，凯恩桑原本是这样的人吗……？）
感觉之前见到时更沉稳。
于是、
「哈……。真恶心啊，你……」
希德桑用看著羽虫的冰冷视线看向凯恩桑。
「你在说什么啊，希德！我才不恶心！——啊啊，但是亚莲大人！果然『实物』超棒啊！凛然的站姿！千锤百炼的肉体！温柔和力量兼具的瞳孔！和录下的『录像』不同，全都很新鲜！」
他用舔一样的目光看遍了我的全身，感动至极似的说到。
「多、多谢……」
……明显不正常。
以前那个冷静的他是消失到哪里去了呢？
「希德桑……凯恩桑为什么会变成这样……？」
「哈？为什么老子非得告诉敌人的垃圾？」
「是、是呢，对不起……」
完全问错人了
非常讨厌我的希德桑，是不可能和我亲切地说话的
「……」
「……」
沉默了一会儿后、
「……那是在大五圣祭结束后」
希德桑慢慢开口。
（要、要告诉我吗……）
虽然是危险的人，但在奇怪的地方却很温柔。
「输给你丫的懊悔让凯恩脑袋变奇怪了……。『亚莲都能超越——百年，我应该也能做到』这么说了啊……。然后用<百年地狱>微斩了自己的手指……」
<百年地狱>——凯恩桑拥有的精神干涉系魂装。
将斩伤对象的精神，短时间内封印一百年。
是没有循环机能的有点可惜的力量。
可以说是一亿年按钮的完全下位替换。
「那家伙才没有你丫那种能承受百年地狱的——怪物一样的精神力……。结果，发狂的凯恩立刻被送去急救，酲了后就变成这幅德行了……」
希德桑这么说著，无奈地摇了摇头。
「正是如此！愚钝的我踏入了和神一样的领域——然后陷入了昏迷一个月的病危状态……。但是！多亏如此我觉醒了！完全没有后悔！」
「是、是这样啊……」
完全变成了『危险的人』才有的那种眼神。
冰王学院的人在各种意义上都很危险。
「——话说亚莲大人。能允许我问一个问题吗？」
「诶、诶诶……问吧」
老实说我不太想和他扯上关系
但也不能露骨地无视。
「哦哦，非常感谢！那么赶紧——您在那个地狱样的世界呆了一百年……都做了些什么呢？」
「是呢……主要是空挥吧」
其实我想进行更多各种各样的修行来著……。
但因为一百年的时间太短，所以实际上应该说是『只够用来空挥』
「空、空挥！？空挥了一百年！？」
「是、是啊」
对于十数亿年间一味空挥的我来说，一百年的空挥转瞬即逝。
「库……么了不起的精神力！还有对剑术的真挚态度！果然亚莲大人是最棒的！」
「凯恩桑，那个，可以的话能不能别再叫我『亚莲大人』了……」
冰王学院的学生们，从刚才开始就一直不可思议地注视著这边。
我想在奇怪的流言传开之前，尽快修正他对我的称呼。
「这、这还真是失礼了……。那么，我今后用『神」来称呼您吧……！」
「只有那个绝对别做……」
在我和凯恩桑进行著这种不在同一频道的对话时、
「那、那我要怎样称呼您……什么！？」
突然，一架巨大的直升飞机停在了我们上空。
紧接著——难以置信的是，两个人影从那里跳了下来。
「「「什！？」」」
从上空数百米落下的两人
「哟！还精神吗，诸君」
「是……是，如果您能这么安排就帮大忙了。诶诶，是的……请多多关照」
是玩心满满的蕾雅老师和忙著打电话的十八号桑。
两人的脚到底是什么结构呢，似乎完全不在意落下的冲击。
「蕾、蕾雅老师！？而且连十八号桑都……到底出什么事了？」
「什么都没有！去合宿的话顾问的引导是必须的吧！」
「学、学生会的顾问是蕾雅老师呢……」
「嘛，就是这样！那么，难得的度假地！从平时繁重的工作中解放，不玩玩怎么行——菲利斯！？为什么你会在这里！？」
髙兴的模样陡然一转——发现了菲利斯桑的老师，露骨地浮现岀厌恶的表情。
「那是这边的台词！难得这么开心的夏季合宿，为什么还会看见那张无聊的脸啊……。哈，运气会变差的……」
「你说什么，你个女狐……！」
就这样在从学生时代就好似犬猿的两人开始争吵时、
「亚莲君！让你久等了……啊嘞？人数是不是变多了？」
「哦哦，仔细一看这不是冰王学院一行吗！」
「不，那边更重要的说……。奇怪的集团大量倒在地上的说……。无论怎么看都是事件现场的说……」①
打扫完宅邸的会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈回来了。
「我们是威内利亚支部的圣骑士！」
「可疑者——在那里！」
「这、这家伙病得很重……快联络救护班！」
萝丝带著一大群圣骑士回来了。
「萝丝，你来晚了。你去哪里了？」
「海之家没有电话，所以我去了附近的等候室」
「这样啊，谢谢你」
圣骑士们熟练地进行现场处理，然后其中一人向我们走过来。
「你们就是被害者吧？那个制服……是千刃学院和冰王学院的学生吗？我想听取详细情况，但在那之前，你们的老师在这附近吗？」
「姑、姑且在那边……」
然后在我视线前方、
「哈、『爱哭鬼菲利斯」』！让我再把那张脸打得凹凸不平吧！？」
「能做到的话就试试看啊！我会反杀你的，这个『肌肉达摩』！」
蕾雅老师和菲利斯桑正扭打在一起，相互辱骂。
怎么说呢……就像自己的事情一样觉得羞耻
于是、
「这、这是『灵晶丸』！？」
「果然和黑之组织有关吗……」
「马上去找上级圣骑士——必须联络本部……！」
正在进行现场处理的圣骑土们，发出不稳的氛围
另一方、
「撒，希德！你也和我起『空挥』吧！这是亚莲大人——『神』的话啊！」
「恶心死了，别靠近我……混蛋眼镜！」
凯恩桑一副幸福的表情，一味劝诱希德桑空挥。
再另一方
「吆西，决定了！今年和冰王学院一起进行夏季合宿吧！」
「哦，好啊好啊！一定会很热闹的！」
「哇，又说出了超麻烦的话的说……」
会长又说出了意外的话。
（总觉得瞬间吵闹起来了呢……）
之后，经过了一番小小的讨论，真的决定了和冰王学院的共同合宿
（……拜托了，什么事都不要出啊）
怀揣著这样的小小心愿，我大大地叹了——口气。
Fin
①费里斯的语癖是……けど，之前觉得无所谓就没翻岀来（其实是拿不准翻成什么），但现在看的话不翻出来可能不知道是谁说的
36 夏季合宿和相遇【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
决定了和冰王学院共同举行夏季合宿后。
我们去了会长的宅邸，冰王学院的诸位去了菲利斯桑的别墅
为了放置行李和换衣服
「那么，差不多走吧」
从制服换成泳装的我，向著集合场所走去
下面是通称『沙滩裤』的普通黑色泳装。上面披著白色的风衣
在空无一人的安静大厅里，我回想起刚才发生的事。
（结果到底发生了什么呢……）
我在意的当然是神秘集团的袭击
那之后——圣骑土协会的救护班到来，对处于病危情况下的他们进行了应急处理。然后以熟练的手法拘捕了全部的五十个人，快速
地带回了协会。
圣骑土协会威内利亚岛支部长，对蕾雅老师和费里斯桑说了『——了解了详细情况，马上就和您联络』
（……他们的目标毫无疑问是莉亚）
好几次脱口而出的『王女』这个词。
不是对『莉亚的憎恨』，而是瞄凖了『维斯特利亚的王女』——这么考虑应该没错。
（恐怕是和莉亚的母国——维斯特利亚对立的国家或组织的刺客吧……）
因为一直在一起所以都快忘记了，莉亚是维斯特利亚的王女。
暗杀啊诱拐啊，恐怕和我这样的平民完全无缘的危险就在身边。
（可以的话，我想成为她的力量……）
我一边想著这些，一边等著大家换衣服，这时——右边深处的门慢慢打开了。
「让、让你久等了……」
「亚莲，怎么样？」
从那里出现的是，脸颊染上红潮稍稍害羞的莉亚，和像平时一样堂堂正正的萝丝。
看到两人泳装的我、
「……」
禁不住屏住了呼吸。
莉亚穿著脖子后系绳子的『halter neck』式比基尼。白色的面料上游走著红色的褶边，设计十分可爱
而最重要的是，这件泳装十分强调胸口……（对眼睛）剌激太强了。
萝丝穿的是朴素的黑色比基尼。腰间卷著黑色的薄布——确实是被叫做『pareo」的泳装。
粉银色的美丽头发和黑色泳装形成美妙的对比，稍微有一点成熟的感觉，很有魅力。
「怎么说呢……。我、我觉得很漂亮……」
我的视线向左上游移，坦率地讲述了感想。
「这、这样啊？谢谢……」
「呵呵，那太好了」
就这样在我说完感想后——现场陷入了静寂。
「……」
「……」
「……」
不知为什么，一直偷偷摸摸瞟向这边的莉亚。
一动不动站著的萝丝。
再加上不能正视她们泳装的我
形成了——个无法描述的微妙空间。
（说、说点话比较好吗……？）
在我拼命转动脑筋寻找话题时、
「久等了！」
这次是左边深处的门，以很强的气势被打开了，换好泳装的会长她们出现了。
「呐，亚莲君。怎么样呢？」
会长穿著镶著蓝色褶边的白色比基尼，上面披著长袖的灰色风衣。
因为风衣没有拉拉链，胸部一带大大突出……怎么说呢，出乎意料，她似乎是那种穿衣显瘦的类型。
「我、我觉得非常适合你」
更加迷茫于应该把视线看向何处的我，低著头这么说到。
被这么漂亮的女性——而且还穿著泳装包围著，真的不知道该往哪里看才好。
于是敏锐察觉到这一点的会长、
「啊嘞嘞~？亚莲君，怎么了吗？」
会长浮现出恶作剧的微笑，特意稍微前倾窥视我的脸。
「会、会长……请停止恶作剧」
「呵，这是上次的报复哦？」
会长这么说著快乐地笑了。
（大概……是在报复『服从任意一个命令的权利』那时，我对会长说岀有点坏心眼的话吧）
虽然我到现在已经忘得一干二净了，但会长好像还记得很清楚。
「那么，既然大家都到齐了——那就走吧！」
「诶哆，蕾雅老师呢？」
「老师早就换好衣服，先走了哦」
「这、这样啊」
比、比男性的我换衣服还快吗……
「那就走吧！今天一定要打倒冰王学院！」
就这样换完衣服的我们，向著菲利斯桑拥有的私人沙滩走去。
之后，经过蕾雅老师和菲利斯桑商量，最后决定千刃学院和冰王学院展开各种各样的比赛。
第一场是沙滩排球对决。
千刃学院的代表是我和莉亚。
另一方，冰王学院的代表是希德桑和凯恩桑——意外地变成了一年级之间的对决。
比赛一进一退，持续著互角
「不愧是希德桑……真是了不起的防守范围啊」
「区区凡人……。别死缠烂打了，赶紧给老子放弃吧……！」
我和莉亚通过默契合作高效地累计分数
希德桑凭借压倒性的身体能力，以强烈的攻击和拦网强行得分。他的搭档凯恩桑，则完全贯彻接发球的角色
「亚莲，拜托了！」
对莉亚的绝佳传球
「哈！」
我以勉强不逼线的形式敲了过去
「可恶……！」
「不、不愧是亚莲大人，相当猛烈……！」
这样就是20-19了。
再取得一分就是我们的胜利
「nice亚莲！不愧是你！」
「因为莉亚找的位置非常好哦」
就这样在我们击掌庆祝的时候、
「……真恶心。……凡人无论多默契，垃圾还是垃圾！给你看看吧……名为绝对的『格差』的家伙！」
希德桑散发的气氛改变了。
凶暴而凶恶——放出了让人回想起大五圣祭的战斗的可怕压力。
「莉亚，这里是关键点……！」
「诶诶，我会好好搞定的……！」
之后莉亚大大地呼吸，用手轱轿轱辘地转著球
然后、
「去吧！」
她放出了一记猛烈的旋转球
但是
「天真！」
却被希德桑以惊人的反应度，亳不费力地接住了这瞄凖了球场角落的一击。
「——给你」
「啊啊！」
已经进入了投掷姿势的凯恩桑，把绝佳的球传到球场中央。
「啃噬吧——<冰狼的魔球>！」
希德桑的扣球是速度超快的速球——而且还是分裂为四个的魔球。
「库……亚莲君，拜托了！」
穿过莉亚防御的那一击、
「云影流——鳞云！」
被我以四连接完全封印
「什、么……！？」
轻轻描著弧线飞过去旳球——啪嗒一声掉在敌阵深处。
「21-19！是千刃学院的胜利！」
担任裁判的冰王学院学生，高声宣布比赛结果。
「如果球变成四个的话，只要把全部的球都打回去就行了」
「你个、垃圾啊……！」
就这样，第一场——二对二的沙滩排球对决，由千刃学院漂亮地取得了胜利。
「不愧是亚莲！好厉害！」
「多亏莉亚配合了我的呼吸」
「不愧是亚莲大人！惊天动地的接球！我凯恩感动得动弹不得！」
「诶、啊，多、多谢……J
「你丫到底是哪边的，这个混蛋眼镜！」
「痛！？」
就这样在我们吵吵闹闹的时候.
「呵呵，果然今年我们的学生更优秀呢……对吧，菲利斯？」
「库……下次哟下次！去比『沙滩旗』吧！」
下一场比赛马上就被宣告了开始。
沙滩旗——这是相互竞争夺取前方二十米插著的唯一旗帜的传统运动。
出场选手背对旗帜趴在地上，听到哨声就站起来——跑向旗子。
然后先拿到旗子的人取胜，是相当简单的规则。
千刃学院这边由我、萝丝、会长三人出场。
「沙滩旗……起跑最重要」
「我对爆发力有自信！」
「呵呵，我不会输的哦！」
与此相对，冰王学院那边由希德桑、凯恩桑，以及学生会的一名女学生出场。
「喂，别扯老子后退啊？」
「当然，我明白」
「加油，希德！」
就这样，在全员都趴好后——哨子响了。
在我马上站起来，回头的瞬间
「哈，拿到了，混蛋杂鱼们啊！」
希德桑早就开始跑了。
「库，好快！？」
反应速度差太多了……
就这样悠哉抓住旗子的他、
「哈哈！老子和你们的才能不一样啊！垃圾凡人们啊！」
附著凶恶的笑容，放言到。
（听到哨子后初始动作的速度、全身弹簧般的灵活奔跑……不愧是希德桑）
（……这个垃圾，跟上了我的加速。不知道为什么，身体能力有了明显提高……。引出了『那个怪物』的力量吗？还是让人恶心的踏
实修行的成果？……总之不能大意啊）
就这样，在沙滩旗比赛结束时、
「抢、抢跑，是抢跑！早起跑了0.1秒哦！对吧，大家！？」
「哦呀，败犬的吠叫真是难听呀？」
蕾雅老师和菲利斯桑，像平时样相互展开白炽化的煽动。
（从学生时代就一直是那样……倒不如说关系很好吧？）
之后千刃学院和冰王学院继续开展对抗战——并最终以十胜十败的平局落下帷幕
虽然蕾雅老师和菲利斯桑，希望再来一场分岀胜负的比赛.
「这次是难得的共同合宿，胜负就留到『剑王祭』如何？」
会长将两人的意识诱导至『下次的战斗』，顺利地收场
就这样，相安无事地结束了共同合宿第一天的我们，回到了各自的住宿处。
■
那之后我们一起吃了晚饭，开心地聊天——度过了非常愉快的时光。
「呼……好开心」
和大家告别，回到房间的我，大大地伸了个懒腰，看向挂钟。
「已经十一点了……。差不多该睡了吧」
熬夜过头的话，就会影响到明天的活动。
然后在我整理好东西，做好睡觉的凖备，准备关灯时。
房间的门被敲响了。
（在这样的深夜……到底是谁呢？）
「来了，是哪位？」
我这么问的话、
「——这么晚还过来真是抱歉，亚莲。是我」
传来了蕾雅老师僵硬的声音。
我立刻打开门，在那里站著的是抱著胳膊一脸认真的蕾雅老师。
「怎么了，老师？这样的深夜有什么事吗？」
「关于今天早上——袭击莉亚的集团有话要说」
老师一反常态，一脸认真地说到。
「这么晚了很抱歉，能不能陪我一下？」
「……我知道了」
果然今天早上的那些家伙，有著相当麻烦背景。
（虽然很麻烦……。但这次没办法啊……）
危险迫近了重要的朋友——莉亚的身体
如果有我能做到的事情我必定会全力协助。
Fin
本话的泳装
halter neck：一种女子穿的颈部系带裸露出肩和背部的三角背心
pareo：原意大溪地人的民族服装， pareo是大溪地语，其实就是一块大花布，最常见的尺寸是1米7x1米，在国内这样的花布
大概只能用来当桌布，但是在大溪地，这算是衣服。
37 夏季合宿和相遇【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
我跟在蕾雅老师身后，被带到她的房间。
房间内意外地整洁，没有看到被脱下乱扔的衣服。
「虽然很匆忙，先看一下这个吧。比起口头说明，看实物更快」
蕾雅老师这么说著，从桌子里拿出一个褐色信封。
上面写著『重要文件』。
「这是……？」
「这是圣骑士协会刚刚送来的报告书。量有点多，迅速地读一下吧」
「我知道了……」
我从茶色信封里拿出报告书，把视线落在上面。
关于威内利亚岛发生的事件。
七月一日正午：经过调查，被拘捕的五十人被判明是来自神圣罗内利亚帝国的刺客。从没收的特征性暗器来看没错。他们持有灵晶丸，由此明确了神圣罗内利亚帝国同『黑之组织』有某种关系。
七月一日傍晚：由于灵晶丸的副作用，他们的状态急剧变差。威内利亚支部的救护班无法应对。因此决定将他们急速秘密移至附近的大医院。
七月一日晚上：在转移过程中受到突然岀现的人物的袭击，五十人被全数杀害。遗体被烧毁，推测为隐藏情报的处理。
「被、杀了……？」
「啊啊。估计是神圣罗内利亚帝国或者黑之组织的刺客吧。好像转移过程中负责警戒的手腕利索的圣骑士——全员都被弄昏过去了」
老师耸了耸肩，继续说话。
「经过现场勘查，在海之家附近发现了几处可疑的脚印。除了袭击你们的五十人，附近估计还潜伏著小规模集团」
「小规模集团……？」
老师点了点头。
「这次的事估计是使用灵晶丸的战斗实验没错了。敌人准备了两个组。弃子的五十人，还有观测、收集数据的小规模集团」
「弃、『弃子』……。把人的性命那么轻易地……」
「这件事的黑幕就是这种非人道的家伙。——你也要好好注意」
老师最后给了我简单的忠告，结束了对话。
「但是，为什么只对我说？不用告诉莉亚、萝丝、会长她们吗？」
「那是因为你——不，还太早了吗」
「……？」
「嘛，总之——大人有各种各样的情况呢。只有你，我判断传达给你比较好。当然了，这件事不要告诉任何人」
「是吗……。我明白了……」
虽然不是太能接受……。
但如果在此之上询问的话，似乎也得不到回答，于是我姑且点了点头。
「话是这么说，但现在没必要太担心。而且目前我也在附近，可以放心。别看我这样，我可是相当有本事的哦」
「非常感谢」
最近经常能听闻老师的实力。
她这么说让我非常放心。
「那么就谈到这里吧。大晩上的真是抱歉啊。明天之后还要继续合宿！舒舒服服地睡觉，好好调整身体吧！」
「好的。那么——晚安，老师」
「啊啊，晚安」
就这样，我离开了蕾雅老师的房间。
■
之后，我们度过了重复著一味比赛和修行的四天，终于到了今天——夏季合宿的最后—天。
我们拖著疲惫的身体，像往常一样聚集在菲利斯桑的私人沙滩上。
蕾雅老师和菲利斯老师还有会长，站在我们面前。
「撒，诸君！你们好好忍受了快乐又严酷的夏季合宿呢！」
「辛苦你们了，你们真的很努力了哟」
「就是这样，今天这最后一天——就一起玩吧！」
在最后会长这么说到的瞬间。
「太好了！终于能下海了！」
「今年好累的说……。终于能解放了，打心底里高兴的说—」
「终于来了！今天要玩一整天啊啊啊啊啊啊！」
千刃学院和冰王学院的学生们发出了热烈的欢呼声。
虽然大家都很开心……。
但自己却有些……不，是相当遗憾。
（已经结束了吗……。还想和大家再修行一下呢……）。
一个人静静地挥剑很开心。但和大家一起挥剑更开心——就和吃饭一样。
然后就在我一个人耷拉下肩膀时。
「呐呐，亚莲君！稍微打扰一下可以吗？」
「一年级竟然和那个希德比赛什么的……好厉害啊你！」
「多、多谢」
被冰王学院——恐怕还是前辈的女性学生们包围了。
（这或许是个好机会啊）
因为有点在意，所以我决定稍微问一下。
「话说回来，冰王学院的学生会长在休息吗？在合宿时好像完全没看见过……」
「啊啊，是那个呢。我们的会长非常怕热。现在估计在北方的避暑胜地吧？」
「顺便副会长和书籍也一起呢。那两个人非常猪会长呢」
「诶，这样啊」
也就是说，这次的夏季合宿中，冰王学院是缺了三个重要职位的状态。
（这样都没法取胜，必须稍微努力一下啊……）
在我独自想著这种事时。
「哇，果然身体很棒呢！」
「好厉害！硬邦邦的！」
「诶、啊、等……！？」
两侧站著的两个人，开始兴趣满满地摸我的腹肌。
纤细的指尖触碰到皮肤，感觉非常痒。
于是。
「等、等下！我们的亚莲很困扰！」
「不要摸！」
「莉、莉亚，萝丝！？」
好像是为了摆脱冰王学院的前辈们一样，两人紧紧抓住我的双腕。
「吼啦！走吧，亚莲！」
「去海边玩吧」
「啊、啊啊，了解」
就这样，我被不知为何心情不好的两人带著走向海边。
「嗯……果然很漂亮」
「没错，在我的国家也没有这么漂亮的海呢」
「水很清澈啊」
脱离连日来的比赛和修行，以平静的状态看海的话——真的很漂亮。
「那么，要玩什么呢？」
在海边，有很多学生正在做自己想做的事。
在岸边钓鱼的学生。
在沙滩上做沙雕的学生。
在浅滩上相互泼水的学生。
大家都在享受夏季合宿的最后一天。
「诶哆，我稍微想了一下——这个怎么样！」
莉亚这么说著，拿出了夹在腋下的三个没充气的泳圈。
「……泳圈？」
「嗯！今天早上从会长那里借来的！用这个一起去广阔的海上散步吧！」
「也有海风，一定很舒服！」
「原来如此，是个好主意」
那之后我们把泳圈吹好，慢慢进到海里。
「哦哦，和河水稍微不同！」
总觉得有种『紧贴著皮肤』的感觉。
「嗯～好冷～」
「好舒服」
有过几次下海经验的两人，比起『水的触感』似乎更享受『冰冷』。
「那么，要用怎样的感觉前进呢？」
「先走远一点吧！」
「好啊！」
「吆西，就这么办吧！」
那之后，我们在到了适当深度时坐上了泳圈，一边在波浪上摇晃一边聊天。
「——然后呢！把那封信误认为情书的爸爸，『想要我家女儿的话，就给我展现你是维斯特利亚最强吧！』，这么发怒了哦！」
「呵呵，严重误会」
「啊哈哈，有点可怜啊」
在和平时不同的环境下聊天，我们开心到几乎忘记了时间。
就这样当我们漂啊漂啊的时候。
「……总觉得想要空挥了呢」
『空挥欲』从身体深处涌现。
脚无法够到地面的这种状态下。
为了放出更锐利的斩击，怎么移动身体重心才是最好的呢。
为了知道这一点——请务必让我空挥。
「呵呵，亚莲真的很喜欢空挥呢」
「一直在说剑术的事」
「是、是吗？真害羞……」
「「才没有在夸你哟！？」」
就这样在我们乘著泳圈享受时、
「……呀、呀啊啊啊啊！？」
「……呀、呀！？」
「莉亚、萝丝！？
突然从海中浮出来的某物——用很强的气势推翻了两人乘著的泳圈。
「什、什么！？」
然后从海中出现的是。
「——哈哈！今天的饭搞定啦！」
「好厉害啊，希德！？抓住正在游的鱼什么的！」
双手抓著鱼的希德桑，还有称赞希德桑的凯恩桑。
「希德桑、凯恩桑！？为、为什么会从海里出来！？」
「啊啊？……那又怎样啊，亚莲」
「哦哦，亚莲大人！吓到您了真是十分抱歉。我们现在正在体验『素潜捕鱼』……呀，真是有趣啊！」
「这、这样啊……」
看来两人只是在尽情享受这片海洋。
「给我等一下……。你们啊！再慢一点上浮吧！」
「会、会被吓到的吧！？」
好不容易回到泳圈上的莉亚和萝丝，讲出了理所当然的抱怨。
「白痴！玩这个的话速度就是生命啊！」
「不，希德……。那是捕捉时的要领吧，和上浮没有关系……。这次是我们不好，下次要注意」
「切……强词夺理……」
「非常抱歉引起了骚动。那么各位，下次再见吧」
然后两人再次潜入了海中。
那之后，结束了泳圈漂浮的我们，和会长她们合流，尽兴地玩耍。
■
当天晚上，我们和冰王学院的大家一起进行了BBQ。
点在菲利斯桑的别墅前，集合时间是19点。
尽情玩了一通的我们，和会长她们一起朝著菲利斯桑的别墅赶去。
「好、好厉害……」
「哇，看起来很好吃！」
「好香！」
虽然菲利斯桑的别墅也很厉害。
但肚子饿了的现在，我们的眼睛被面前排列著的诸多食材牢牢钉住了，
「千刃学院的诸君，欢迎光临。东西已经凖备好了，那么开始BBQ吧！」
菲利斯桑这么说完的瞬间。
「呜哦哦哦哦哦哦！非常感谢！」
「菲利斯老师最棒！最喜欢了！」
「是肉啊啊啊啊啊啊啊！」
到处掀起了喜悦的声音。
「多谢款待，菲利斯桑」
「非常感谢，菲利斯桑！」
「感谢！」
我们向菲利斯桑致谢后，从桌子上堆积如山的食材中取岀自己想要的食材。
「那么……这里怎么样？」
「嗯！」
「了解！」
我找到空位坐下来。
「嘿咻」
「稍微挤一挤」
不知为何，两人坐在了我两侧。
（一般来说，不是应该有人坐在对面吗……嘛，算了）
我们把各自拿来的食材摆在桌子上，发现已经生好火了。
「连火都点好了吗。帮大忙了」
「之后烤就行了！」
「首先要串在签子上！」
那之后，我把脂肪满满的肉串成两串放到铁丝网上。
莉亚一个个地串著肉串，烤了相当惊人的数量。
……不愧是莉亚。
萝丝烤的很平均。肉和蔬菜交替串在一起，然后再把小鱼放在铁丝网上。
然后一分钟、两分钟的时间过去——勾人食欲的香气扑面而来。
差不多能吃了吧。
「那开吃吧」
「嗯嗯！吃吧！」
「我开动了！」
就这样，正当我们向心心念念的烤串伸出手时。
「——喂，你丫给我等下！」
横插到面前的希德桑夺走了萝丝拿著的烤鱼串。
「希、希德桑？」
「等、突然干什么啊！？」
「……什么？」
面对我们接连的质问。
「切……果然是『毒鲉』啊」①
希德桑这么说著，随手把鱼扔掉了，
瞬间
「毒、毒！？」
「等、那鱼有毒吧！？」
「等下等下！全员都不要吃鱼！」
周围嘈杂起来了。
毒鲉——那是体内有麻痺毒的鱼。
「小姐，这是怎么回事！？」
「好、好奇怪啊……？我们把钓到的鱼全都拿给当地渔民看了，他们都说『没有毒』……」
「切，偷懒糊弄过去了吗……。喂，把所有鱼都拿到这里！老子直接检查！」
那之后，他快速检查了放在泡沬箱里的大量的鱼。
「希、希德桑对鱼真了解呢……！」
我呆呆地嘟囔著，恰巧在附近的凯恩桑开口了。
「诶诶，已经说是『鱼博士』都不为过了。听说希德小时候是在相当特殊的环境中成长的，『生存的知识』非常丰富哟。如果去无人岛只能带一样东西的话，我力荐希德」
「这、这样啊……」
他到底是在怎样的环境下长大的呢……。
真是个谜团重重的人。
「总之……鱼好像有点危险，来吃肉吧」
「诶诶，就这么办吧！」
之后我们重振精神，再次开始BBQ。
「——嗯，好吃！」
「好、好好吃啊，这个！」
「厚厚的脂肪……多汁！」
在户外吃的饭，不知为何非常美味。
当三人沉迷烤串时——夜空中绽放出巨大的烟花。
「好漂亮……」
「嗯」
啊啊，真的很漂亮。
红色、蓝色、绿色——从漆黑的夜空中浮现，非常美丽。
「呐，亚莲、萝丝……」
「嗯，怎么了？」
「什么？」
「明年也一起夏季合宿吧？。
「啊啊，必定」
「当然」
就这样，波折满满的千刃学院和冰王学院的夏季共同合宿——姑且平安无事地迎来了结束。
Fin。
①メノリカサゴ维基没查到，不过カサゴ是鲉鱼。
38 维斯特利亚王国和亲卫队【一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
我们和去的时候一样，坐著私人飞机从南海的度假胜地移动到会长的宅邸。
当飞机达到巡航髙度，正摇摇晃晃的时候、
「撒，回去时用『大富翁』决一胜负吧！」
会长像往常一样，唐突地宣布了开始游戏
「太好啦！来干吧！」
「诶诶，来玩吧！」
兴致勃勃的莉莉姆前辈和最喜欢决胜负的莉亚，立刻接受了邀请。
另一方，不擅长早上的萝丝和费里斯前辈桑在座位上睡得很香，这次似乎不参加
蕾雅老师昨晩好像喝多了，一边呻昑著一边睡觉
「亚莲君当然也会参加的吧？」
「是的，请手下留情」
「嗯！一共四人，人数正好！撒，开始了哦！」
会长这么说完后，开始哼著歌发牌。
（……『这次』是普通的牌啊）
次什么都没赌，所以用的不是『魔术牌』，而是很常见的普通牌。
那之后的一小时里，我们只是一味进行著大富翁
虽然我个人差不多也想玩别的游戏了，但……
「大、大富翁十二连胜……！？」
「亚、亚莲君……。你、是不是有点太强了……？」
「再、再来一次！再来一次，亚莲！」
会长、莉莉姆前辈、莉亚──三个人都相当好强，所以我没能从『大富翁』这个游戏逃离
玩了一个小时的大富翁，稍微有点无聊
（差不多输一次吧……）
在我呆呆地想著这些时、
「亚莲君！现在的话姐姐不会生气哦，所以老实交代！你又在耍什么花招！？」
因为连败而不高兴的会长这么找茬了，
可是，我这次什么都没做——完全是冤罪。
「不，我再怎样也不会在游戏中出老千──我又不是会长」
「……嘎库」
没错
会长没有吸取教训，又出老千了
在一场比赛结束，移动到下一场比赛的时候
她把『Joker」或者『2』这样的大富翁强力卡放在套牌的最下方。
之后，只有给自己发牌的时候，才偷偷地从套牌下方拿出来
这是在扑克老千中常用的名为『bottom deal』的技巧
（因为谁都没有注意到，而且只是让会长稍微变得有利的可爱老千，所以我就放过了……）
但如果把锅甩给这边的话，就另别论了
「啊、啊啊啊，亚莲君！？那样动摇姐姐是无效的哦！」
不愧是会长。
那种不见棺材不掉泪的性格让人惊讶。
（都揭穿到这里了还不承认，真是可悲……）
会长仍然保持著威严和尊严
所以我也保持著微笑，用右手手指迅速地做出 bottom deal 的动
收到了『已经看穿哟』的无言信号的她，稍微僵硬了一会儿后——啪地拍了下
「……撒，玩下一个游戏吧！」
「等等，希。刚才的僵硬是什么？」
「难道会长……出老千！？」
「这个话题到此为止了！大家，怀疑人是不好的哦！要好好珍惜信任的心哟！」
会长这么说著，立刻开始了下一个游戏
一边自己率先怀疑我出老，一边漂亮地改变态度。
「逃跑了呐」
「呜哇……」
「会长……」
沐浴著莉莉姆前辈、莉亚、我——三人冰冷视线的会长
「我、我不会再这么做了，请饶了我……」
终于举起了白旗，坦率地道歉了
「真是的，没办法呐……。只有这次哦，希？」
「出老千绝对不行哦？」
「会长，下次至少别再暴露了啊」
「大、大家……谢谢！」
那之后，会长没有再染指老千，我们享受了排七、神经衰弱等各种各样的游戏
■
私人飞机安全著陆，我们解散了。
会长、莉莉姆前辈和费里斯前辈打算在会长的宅邸继续玩游戏。
我们姑且被邀请了……。
但我也是时候想歇一口气了，所以郑重地拒绝了。
「会长，多谢你的各种照顾。夏季合宿很开心。这是一次非常好的经验」
「非常感谢！真的很开心！」
「啊呜……谢谢……」
我、莉亚、萝丝向会长道谢、
「不用谢。那么大家在学院再见吧」
会长这么说著温柔地笑了。
然后是学生会顾问，作为领队同行的蕾雅老师
「诶，诸君。暑假的诱惑很多，别玩过头了」
说著很像老师的话，结束了夏季合宿
昨天，她和菲利斯桑进行了盛大的喝酒比赛。就算被玩过头的老师这么说……不太有说服力
「那我们回去吧」
「嗯」
「……回去睡觉……哇哈」
「我也和你们同行到中途吧。虽然想就这样回家，但今天有客人呢」【叶：这句是蕾雅】
就这样，我们四人向千刃学院前进。
我们在欧利斯特街左转右转，到达了千刃学院的宿舍
「我的宿舍、在这里。大家、再见」
萝丝停下来轻轻挥著手这么说到
「啊啊。再见，萝丝」
「早上不好好起床可不行哟？」
「要注意身体」
就这样和萝丝分手的我们，正准备向两人的宿舍前进的时候——突然刮起阵清爽的风
「真是舒服的风呢」
「啊啊，是啊」
然后，我和莉亚两人并肩前行——前方穿著这附近不常见的贵族服装的男性映入眼帘。
（在千刃学院里穿私服，真是少见啊……）
于是下个瞬间。
「霸王流——击灭！」
他瞬间缩短和我的距离，释放了满溢著杀意的尖锐斩击
「！？」
我瞬间拔出剑，勉强防住了那一击
（……咕，好大的力气）
看不见的加速、再加上这个力量——不是普通的剑士
最重要的是，流派和莉亚一样是『霸王流』
「突、突然间干什么啊……！？」
「渣男……别接近莉亚大人……」
华丽的男性剑士愤怒地瞪著我
（……莉亚『大人』？）
于是
「克、克劳德！？为什么会在这里！？」
「哦，好久不见，克劳德！」
莉亚和老师称呼神秘剑士为克劳德
不知为何瞪著我的细长而锐利的眼睛
白色基调的贵族服
年龄大概在十五岁左右
身高比我低点，有一百六十五厘米左右
「诶哆……莉亚，能帮我介绍一下吗？」
「啊，对不起。那孩子是克劳德·斯托洺加诺夫。是维斯特利亚王国的亲卫队队长。明明在本国还有工作，却不知道什么时候跑到这里了……」
「原、原来如此……」
虽然不知道为什么会突然斩过来……。
但似乎姑且是友方
「莉亚大人，久违了！然后————到底怎么回事，蕾雅！莉亚大人附近不是有肮脏的羽虫在飞吗！」
（肮、『肮脏的羽虫』……）
这才刚见面不久……倒不如说明明一句话都没交流过，是不是有点说得过头了
被克劳徳桑严厉训斥的蕾雅老师「呀嘞呀嘞」地摇著头
「别那么生气呀，克劳德。两人怎么说呢……有特别的关系」
「特、特别的关系……！？难、难道是……。恋、恋恋恋……恋人！？」
他脸色苍白，颤抖地问到
「啊～不对不对。是比这更过激的『主从关系』——『奴隶』啊」
被告知追击般冲击性事实的克劳德桑
「主、主从关系……？奴隶……？……诶？」
就像是灵魂离体了一样，以感情全部脱落的脸嘟囔到。
「老、老师！？」
「等、等一下蕾雅！？为什么要拆穿呀！？」
「哈哈哈！就算说谎也没用吧？」
她这么说著高声大笑。
（这、这家伙……！）
完全享受著目前的状况——简直就是模范般的愉快犯。
对方是维斯特利亚王国的亲卫队队长。
如果我和莉亚的奴隶契约被知道了的话……完全没法预测会发生怎样麻烦的事态。
「莉亚大人……那是真的吗？」
克劳德桑直接向最后的堡垒莉亚问到。
（……机、机会啊！）
如果她明确说出『no』的话，这个话题就结束了，
老师愉快犯的无聊企图就全都泡汤了！
但是
「诶、啊、那个……嗯、嗯……」
她不知为何红著脸点了点头
（嗯……这种正直不撒谎的地方才是莉亚的美德啊）
作为人来说这非常好，希望莉亚今后也能一直保持这样
（但是……要分清『时间和地点』吧！？）
被莉亚说出的绝望事实命中的克劳德桑.
「怎么、会……。莉亚大人、变成了奴隶……？」
因为受到了太大的冲击，当场昏倒了
「克、克劳德！？振作一点！？」
「哈哈哈！变得很有趣了呢，亚莲！」
老师这么说著拍了拍我的背。
（……糟了。这可能是至今为止最糟的……）
虽说是形式上的，但把一国王女变成了奴隶
这个事实非常非常沉重
而且莉亚的父亲——也就是维斯特利亚王，听说是相当的笨蛋父亲。
（等克劳德桑醒了后，就算弄错了哪怕一个选择……）
一定、会变成空前的麻烦事吧
（哈……。为什么只有我会遇到这种事……）
我大大地叹著气，仰望天空。
Fin
39 维斯特利亚王国和亲卫队【二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6328410667
那之后，蕾雅老师把昏迷的克劳德桑送到了学院的保健室。
据保健老师说，他的症状和由于压力引起的贫血症状相似，静养一会儿后马上就会醒。
而被问到为何会变成这样的蕾雅老师，暧昧地回答到「嘛，稍微受了点大的刺激」。
十分钟后、
「呜……这、这里是……？」
克劳德桑睁开了眼睛。
「啊，醒了吗，克劳德！」
「莉、莉亚大人……？　啊啊，太好了。果然全都是梦啊……」
「……诶？」
他松了一口气，抚摸著胸口，露出了温柔的微笑。
「我做了很长很长的梦……。莉亚大人到异国留学，结果却变成了臭虫的奴隶……。真是痛苦的噩梦……」
「诶、诶哆……那不是梦哟？」
「……诶？　～～！？」
来回张望的克劳德桑，在和我对上目光的瞬间。
「你、你这混蛋是臭虫！？　也就是说那是现实吗……」
立刻从床上跳起来，用混杂著敌意和憎恶的锐利眼神盯著我。
「……初次见面克劳德桑。我是亚莲·罗德尔」
因为不想再被称呼为臭虫，我姑且自报家门。
可是、
「你这混蛋的名字怎样都好！　别接近莉亚大人，你这个鬼畜男！」
他完完全全地敌视我，似乎连好好说话都做不到。
（麻、麻烦了……）
就个人而言，我无论如何都想在克劳德桑这里封锁情报。
只有被维斯特利亚王知道我和莉亚的关系这件事要绝对避免。
（为此要想办法展开对话啊……）
看起来很困难啊……。
就这样当我在心里大大叹气的时候、
「等下，克劳德！　你从刚才开始就说得太过分了！　向亚莲君道歉！」
明显不高兴的莉亚，严厉地呵斥了克劳德桑。
「莉、莉亚大人……！？　您、您要当真要……宽恕这只臭虫吗……」
受到敬爱的莉亚的呵斥，克劳德桑咬著牙开始颤抖。
「莉亚大人从以前开始就有点傻……。反正肯定是被这种下贱臭虫骗了……！」
「你、你说谁傻呀！」
无视了莉亚的反驳，克劳德桑死死地瞪著我。
「给我记住，臭虫！　我要给予你这混蛋地狱般的痛苦！　——然后莉亚大人！　我一定会把您解放出来的……！　那么暂且就此别过」
他这么说完后就从保健室的窗户跳了出去。
在那个瞬间。
「……噗，啊哈哈哈！　克劳德还是很有趣啊！　从以前开始就是个很值得开玩笑的家伙！」
一直拼命憋笑到现在的蕾雅老师，终于忍不住捧腹大笑起来。
「哈……。蕾雅老师……？」
「等、等下，蕾雅！　你打算怎么办呀！？」
「呵呵，别摆出那么可怕的表情啊。只是稍微开个玩笑」
我觉得这超出了『稍微开个玩笑』能解释的范围……。
「那么，谈点正经的吧……。是关于那个克劳德的事。他恐怕近期会和亚莲接触。那个时候你可以说明实情让他接受，也可以撒谎糊弄过去——嘛，选你喜欢的方法就好」
「似乎哪个都很困难……」
我实在不觉得那个被愤怒吞噬的克劳德桑会坦率地听我的话。
「那就只能努力想办法了！　——那么『客人』也消失了，我回去了！」
她这么说著右转出了保健室。
看来老师刚刚说的『客人』是指克劳德。
「哈……。总之我们也回去吧」
「……我很担心克劳德会做出什么事。背后、半夜、阴暗处……总之要小心哟，亚莲？」
「啊啊，知道了」
就这样我们离开了保健室回到两人的房间。
■
之后过了一天……。
自那以来克劳德桑再也没有出现在我们面前。
（话是这么说，但也不能大意……）
或许他就算是现在也在制定某些作战计划。
之后的几天，有必要振作精神地度过。
「呼……差不多回去吧」
时间是上午七点。
我结束了日课的早上空挥后回到宿舍时、
「呼哇……。啊，早上好，亚莲。今天也很早呢」
穿著睡衣的莉亚，睡眼惺忪地说到。
是刚刚起床吧。
「早上好，莉亚。对了，有一封莉亚的信」
我把刚从信箱里拿出的信封交给了她。
「……给我的？　是谁呢？」
「那是……没有发件人的名字」
这封信别说是发件人的名字了，连邮票都没贴。
大概是某人直接塞到信箱里的。
于是、
「这、这是……！？」
莉亚脸色苍白，认真地盯著信封背面压著的夸张朱印。
「怎、怎么了……？」
「这是爸爸的信……」
「莉亚的爸爸……维斯特利亚王？」
「嗯，可能有点糟糕了……」
要事肯定是指那件事吧。
克劳德桑那之后似乎立刻就向国王报告了。
「总、总之……确认一下内容吧」
「是、是呢……」
小心翼翼地打开信封，拿出对折的优质信纸。
在那上面用漂亮的字这么写著。
给我亲爱的女儿莉亚
我从克劳德那里听说了。
你似乎为各种各样的特殊环境所困扰。
papa非常非常担心，不能集中精神工作。
这个暑假能回一次家吗？
七月六日上午十点，我会派王室专用的飞机去接你。
务必把朋友的亚莲·罗德尔君一起带来。
不管发生什么，请一定要带来。
papa留
乍一看是一封写给自己女儿的亲切的信。
但任谁都能明白字里行间中渗透出的藏不住的愤怒。
「爸、爸爸超级生气……」
「嘛，确实会变成这样呢……」
送到别国的爱女成了陌生男人的奴隶。
生气是当然的。
（而且报告这件事的还是那个克劳德桑……）
肯定添枝加叶地混入了满满的恶意吧。
「怎、怎么办亚莲……！？　今天就是七月六日哟！？」
「……只能去了呢」
对方是统治一国的国王。
和克劳德桑不同，肯定是个谨言慎行的聪明人。
如果好好说明的话，一定会理解的吧。
「对、对不起……。总给你添麻烦……」
「不用在意。——比起这种事，赶紧做准备吧。快没时间了」
「呜、呜嗯，知道了……谢谢」
莉亚这么说完后跑进了里面的更衣室。
「哈……。好沉重……」
被一国的国王大人直接叫去这一事实，对身为学生的我十分沉重。
（话说回来，继南海的度假胜地威内利亚岛后，又要跨海前往维斯特利亚王国吗……。明明是暑假，这种事却一个接一个地到来，完全不得闲啊……）
就这样，我开始一边叹气一边做旅行准备。
Fin
40 维斯特利亚王国和亲卫队【三】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6339826168
做好旅行准备的我和莉亚，前往了千刃学院的中庭。
在那里有已经待机的巨大王室专用机。
（……比会长的私人飞机大一圈呢）
不愧是王室专用机，和私人飞机规模不同。
飞机前有穿著黑色礼服的五人集团，她们一看到莉亚就一齐低下了头。
然后站在集团前方的女性开口了。
「——让您久等了，莉亚大人，臭虫大人。我们已经做好了起飞准备，请上飞机」
臭虫大人吗……。
（只是形式上的敬称呢……）
瞬间就能知道自己完全不受欢迎，实在是非常好的问候方式。
于是、
「呐，你再开这种玩笑的话……我就不去了哟？」
明显不高兴的莉亚，眼神锐利地说到。
「……非常抱歉。莉亚大人………………亚莲大人这边请」
隔了很长的间隔，她好好地叫了我的名字。
「哼……。走吧，亚莲」
「啊、啊啊」
就这样我被莉亚牵著手上了飞机。
■
在从千刃学院到维斯特利亚王国的路上。
莉亚告诉了我很多维斯特利亚王国的观光胜地。
据说不管什么愿望都能实现的希望之丘。
展览了具有丰富历史价值的各种美术品、古董、遗物的国立维斯特利亚博物馆。
剑士们切磋技能，日常开展惊人战斗的大斗技场。
果然会为自己的国建感到骄傲吧。
谈著维斯特利亚的莉亚看起来非常开心。
「和爸爸说完话后，一定要一起去观光哟！」
「啊啊，就这么办吧」
就在我们两人交换了这样的约定的期间，飞机渐渐地降低了高度，慢慢降落在地面上。
「——到达了维斯特利亚王国首都雅伦多。两位请往这边」
然后下了飞机出机场的我­——受到了巨大冲击。
氛围、风格、人——完全不同。
因为是异国，要说是当然的也是自然的。
但对第一次离开国家、渡海而来的我来说，冲击非常大。
然后在我们出了机场时，穿著黑色礼服的女性张开了嘴。
「莉亚大人。和国王陛下的会谈预定在下午八点。还剩一个半小时的时间，晚餐——」
「——我会和亚莲一起吃，没关系。不用准备了」
「……遵命」
她不情不愿地点了点头。
似乎对我和莉亚一起行动感到不快。
「……那么，我们就先告辞了。以防万一我再说一次——和陛下的会谈预定在下午八点。请千万不要忘记，拜托了」
「知道了。我不会放鸽子哟」
「不，不是这样的……莉亚大人从以前就有点冒失，如果能好好看著表行动就好了……」
「一、一点都不冒失！ 真是的！  吼啦，快离开吧！」
「——遵命。请路上小心」
于是我们和礼服集团分手，混进了人山人海的大街中前进。
「真是的……。废柴、冒失之类的说法……有点过分吧？」
「啊、啊哈哈，是呢……」
老实说，莉亚确实有点废柴也确实很冒失。
通过这几个月的共同生活，我很清楚这一点。
但因为不能当著莉亚的面这么说，所以我笑著糊弄过去了。
之后我把视线转向现在漫步的大街上。
（……和首都欧利斯特不同，没有什么大店铺啊）
取而代之，有很多小摊子拥挤地排列著。
就店铺的数量来说，这个国家压倒性的多。
（而且现在明明已经六点了……人还是很多）
腰间携著剑的剑士。
拿著购物袋的女性。
单手拿著酒瓶哼著歌走路的男性。
各种人脸色明亮地走在街道上。
和商人之街——多雷斯太亚一样充满活力。
就在我四处张望著大街时、
「呐，亚莲。时间不太多了，我们去吃晚饭吧？」
莉亚敲了敲我的肩膀，这么说到。
「啊啊，是啊」
时间是晚上六点半。
差不多是肚子饿了的时候了。
「亚莲想吃什么？」
「嗯，是呢。硬要说的话……肉吧」
「真的？　那我有推荐的店哟！　那是我从小就经常去的中意的店哟！」
「嘿，那就去那里吧」
「嗯！　这边哟，跟著我！」
于是我跟在莉亚后面，到达了那家让我印象深刻的料理店。
「这、这是……」
「呵呵，惊讶了吧？　是正宗的拉姆扎克店哟！」
拉姆扎克是维斯特利亚的传统料理。
勉强能够一口吃下的三角形面团里，塞满了炖牛肉。
（拉姆扎克确实很好吃。满满的牛肉也符合我的希望……）
但问题是数量。
以前我和莉亚、萝丝一起去吃的时候，在超量的拉姆扎克面前，我和萝丝举起了白旗。
（怎、怎么办……要拒绝吗？）
在我想著这些事时、
「这里的店是一家人开的，非~常好吃哟！  面皮松脆！  里面的炖牛肉味道超绝！ 然后呢然后呢！  肉也柔软到入口即化！」
莉亚在正宗的拉姆扎克店前，目光炯炯地这么说著。
「这、这样啊……。很期待呢」
面对这么高兴的她，我实在说不出「抱歉，我们去别的店吧？」。
我带著少许痉挛的笑容点了点头。
（……最糟的话，让莉亚把我的份吃掉好了）
不要勉强自己——这是我上次吃拉姆扎克时学到的事。
痛苦的话，剩下的就全作为礼物送给她吧。
「撒，进去吧」
「啊啊」
于是在我们进店的瞬间、
「是是，欢迎光临……啊啦！ 这不是莉亚大人吗！  您什么时候回来的！」
矮小的老人店员跑到莉亚身边。
「拉姆奶奶，好久不见！　稍微有点事情就回来了」
「哦哦，是吗是吗！ 看你很有精神比什么都好！  话说回来……这不是带著很帅气的男生吗？  难道……是男朋友？」
「诶、诶哆……。那、那是，那个……？」
莉亚顿时结巴起来，迅速仰望了我一次。
看来她不想由自己回答这种问题。
（话说回来，宝拉桑好像说过呢……）
『认真听，亚莲！ 女孩子是纤细的生物。所以当女孩子困扰的时候，身为男性的你要关心并帮助她哦！』
莉亚是年龄比较大的女孩子。
然后她现在正在为如何回答问题困扰。
在这里，应该由身为男性的我关心并代替她回答吧。
「啊哈哈。只是朋友呢，朋友」
于是在我这样轻轻地回答了问题后、
「……这样啊。……还只是『朋友』呢」
不知为何突然垂下肩的莉亚大大地叹了一口气。
「呵呵，这样啊！ 呀，真是酸甜呢……。感觉自己也好像变年轻了一点呢！」
相反不知为何变得精神的拉姆奶奶笑得很开心。
「那么，点单还是老样子吗？」
「啊是的，请上两份超大量拉姆扎克」
「了解，那么请随便坐！」
之后，我和莉亚开始吃正宗的拉姆扎克。
■
那之后，吃拉姆扎克吃的饱饱的我们，结完账后离开了店。
「嗯~！　很好吃呢，亚莲！」
「啊啊，果然正宗的就是不一样啊。比在欧利斯特吃的要好吃很多」
「但是，亚莲吃的不太多呢……没事吧？」
「啊、啊啊……！　我最近正好在减肥！」
没错。我这次没勉强自己。
在吃完五个时，我的肚子就已经八分饱了，剩下的十五个都当礼物送给莉亚了。
（话说回来……莉亚的大胃王实在太厉害了）
吃完一共三十五个拉姆扎克的莉亚的姿态，甚至有些神圣。
（那么……从这开始才是正是演出）
拉姆扎克不过是偶发性引发的前哨战。
这之后，我和莉亚的父亲——维斯特利亚王谈话的『本战』就要开始了。
「莉亚，你明白吧？　如果被问到『变成奴隶了吗？』，绝对要回答『不』哦？」
「不用担心，这次我会好好回答的！」
「吆西，那可以拜托你带路吗？」
「诶诶，这边哟。跟我来」
那之后我被莉亚带领，走了一段时间后——到达了足以让人仰望的大城堡前。
在那里有著一起乘飞机的五人的身影。
「——让您久等了，莉亚大人、臭………………亚莲大人」
差点就要脱口而出臭虫的她，隔了漫长的空白后，带著苦闷的表情叫了我的名字。
「国王陛下正等著您。——请往这边」
然后我们穿过用锐利目光紧盯著我们的卫兵，进入了王城。
（……好紧张啊）
和一国之王的会谈——无论怎么想都是对学生来说负担过重的事。
（就在几个月前，我还是乡下剑术学院的吊车尾……）
到底发生了什么才会变成这样呢……。
（我虽然不擅长谈判，但还是尽力去做做看吧……）
就这样，我一边进行著最近已经变成习惯的叹气，一边在王城中前进。
Fin
41 维斯特利亚王国和亲卫队【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6350708170
维斯特利亚王国首都雅伦多。
我们被穿著礼服的集团带领，走在首都中央耸立著的维斯特利亚城里。
（好、好厉害啊……）
城里装饰著有历史感的出色雕像、豪华吊灯、似乎是名画的独特绘画等等，和我曾生活的乡下是完全不同的世界。
「明明只过了三个月……有点怀念呢」
走在宽阔的走廊里，莉亚说出了这样的感想。
「这样啊，对莉亚来说这里是家呢」
因为一直在一起，偶尔也会忘记她是王女。
「诶诶，小时候我经常在城里跑来跑去」
「啊哈哈，很容易想象呢」
「……呐，亚莲。那是在夸我吗？」
「呜嗯，谁知道呢？」
「真是的！」
在两人这样对话时、
「——这前方就是王座之间了。请不要对国王陛下失礼」
五人这么说著深深地低下了头。
看来这之后，只能我和莉亚两个人去。
「……走吧」
「嗯」
我们迈出脚步。
（呼……好紧张）
我在乡下出生，从来没和国王陛下这种地位很高的人说过话。
礼法、举止、措辞等……让人不安的地方堆积如山。
于是、
「没关系哟，亚莲。你今天是作为我的朋友被邀请来的。作为客人堂堂正正的就行了哟」
就算你这么说……。
对方是一国之王——应该要有一定的礼法和举止吧。
「总、总之……。我会注意不失礼的」
那之后直走了一段时间——巨大又豪华的门映入眼帘。
门两侧站著两个穿著坚固全身铠的士兵。
他们只一瞬间对我投以冰冷而锐利的视线，之后立刻向莉亚行礼。
「欢迎回来，莉亚大人」
「国王陛下正等著您。——请进」
然后两个士兵打开了厚重的门，在那里的是——坐在王座上的国王以及在其背后待机的克劳德桑。
（那个人就是维斯特利亚国王——格里斯·维斯特利亚吗……）
锐利的大眼睛。
剪得整整齐齐的和莉亚相同明亮的短金发。
也许是因为年纪大了，蓄著有些发白的漂亮的胡须。
年龄大概在四五十岁。
头上戴著金色的王冠，披著红色的斗篷的姿态，正可谓是国王。
「哦哦！　终于回来了，莉亚！」
格里斯陛下从王座上站起，满脸笑容地向莉亚跑去。
「我回来了，爸爸」
「哦哦、哦哦！　看起来很精神比什么都好！　papa真的非常非常担心……」
「谢谢。但是我已经十五岁了，不用那么担心也没事哟」
之后，估计两人的会话告一段落时，我开始恭敬地自我介绍。
「初次见面，我是千刃学院一年级的亚莲·罗德尔。和莉亚桑是好朋友——」
「你这家伙就是亚莲·罗德尔吗！」
格里斯陛下打断我的话，将充满憎恶的目光投向我。
「余听克劳德说了！　对余的女儿伸出毒牙，玩弄她的身心——最差劲最恶劣的可恶之徒！」
「b、不，绝对没有那种——」
「显示力量」
「……诶？」
「想要余的女儿的话，就展现你是维斯特利亚最强的！」
陛下委身愤怒，发出足以在城中响彻般的怒吼。
（……这个台词。说起来莉亚在夏季合宿时说过呢……）
没想到自己也会站在被这么说的立场上。
（总、总之这样下去就糟了……）
在话题朝著奇怪的方向前进之前，必须尽快解开误会……！
「格、格里斯陛下，请听我解释！ 实际上关于这件事有很大的误会——」
我设法构筑对话、
「给我闭嘴！　余听说你这家伙是个巧舌如簧、擅长话术的骗子！」
但陛下完全听不进我的解释。
在陛下背后待机的克劳德桑丑恶地吊起嘴角。
（克、克劳德桑你……）
把别人叫做骗子……太夸张了吧。
就在我陷入苦战时，莉亚从侧面向陛下发起进攻。
「等下爸爸！　好好听亚莲的话！」
「休想！　那家伙是连你这样刚强的人都能笼络的恶魔一样的男人……！　一旦有了对话的机会，连余都会被笼络！」
「亚莲才不是那么坏的人！　好好谈谈的话马上就会明白的！」
对陛下的怒吼毫不畏惧，莉亚清楚地陈述自己的意见。
但是、
「……可、可恶！ 竟然让余的女儿堕落到这种程度……。不原谅……绝不原谅，亚莲·罗德尔！」
她的奋斗也不奏效，事态眼看著恶化。
（……想让陛下听我说话已经很难了）
这种时候应该先听听对方怎么说，抓住对话的线索。
「……那么陛下，能否请您告诉我，要怎样才能显示自己是『维斯特利亚最强』呢？」
他、
「呋姆，是啊……。让学生和『成人的圣骑士』战斗到底有失公平……。作为维斯特利亚王的气量太小了……」
陛下扶著漂亮的胡子这么说到。
「……吆西，决定了！　对手是这座城里年龄相仿的剑士！　如果你能在他们之中显示出最强，就承认你是『下个维斯特利亚最强』——莉亚这件事就不再过问！」
「此、此话当真！？」
「自然，以维斯特利亚王的名义约定」
以城内——而且还是『年龄相仿』的剑士为对手的话就有机会。
（……不，等一下。溺爱莉亚的陛下特意提出了这样的提案，也就是说……）
他确信自己那边绝对不会输。
（但是……也不是不可能！）
就在我下定决心时、
「但是——如果你这家伙在战斗中落败的话，莉亚就立刻停止留学！ 以后一生都不会再回千刃学院！」
「「什！？」」
陛下浮现出邪恶的笑容，继续说到。
「撒，你要怎么做？　就这样夹著尾巴逃跑也是一个选项呐？　当然，你如果这么做的话——莉亚就会到『维斯特利亚的剑术学院』上学！」
于是、
「等、等等爸爸！　你在说什么啊！　那种胡来的话我才不会听哟！」
莉亚立刻发出抗议，但陛下顽固地不肯退缩。
「休想！　偶尔也要听下papa的话！」
「才不！　绝对不会听的！」
「不行！　只有这点绝对不会让步！　papa也有作为亲人不可退让的一线！」
「姆咕咕咕咕咕……！」
「那样瞪著也没用，不行就是不行！　你要在我们维斯特利亚磨炼剑术，成为出色的剑士！　——可恶。如果那时不接受蕾雅的邀请的话，这种事……」
陛下在最后咬牙切齿地嘟囔著什么。
然后、
「撒你要怎么做，亚莲·罗德尔啊！　话说在前面，你这家伙赢不了！ 这不是在威胁你。你这家伙绝对赢不了！  余觉得卷起尾巴逃跑是个聪明的选择呐？」
他这么说著，把选择的机会交给了我。
「亚、亚莲……」
莉亚稍稍不安地抓住了我的袖子。
（我……想和莉亚在一起）
而她也想在千刃学院学习剑术。
（既然格里斯陛下说到这种程度，那一定是拥有相当厉害的剑士……）
但是——无论那件事有多困难，只要成功的可能性不是零，我就会去尝试。
「那就展示吧——我是下个维斯特利亚最强」
「呋……。愚蠢的选择，毕竟是孩子吗……。那么明天十点在大斗技场决斗！　这边会挑出三名精锐前往……有异议吗？」
陛下晃著三根手指，得逞了一样地笑著。
「三、三人！？　爸爸！在亚莲同意之后才说出条件，太卑鄙了！」
「——可以，没有异议」
「亚、亚莲！？」
这场比赛比的是心意。
（在这种地方纠结的话，就算对手是一个人——想必陛下也不会认同我的力量）
以他信心满满送出的三名剑士为对手，稳稳地取得胜利。
如果不做到这种程度的话，估计陛下今后会想方设法地带莉亚回去。
「呋……只有气势值得赞扬。——克劳德！」
「是！」
「这家伙姑且是客人。给亚莲·罗德尔准备客房」
「我明白了」
吩咐完克劳德桑的陛下，慢慢地坐回了王座。
看来今天的会谈到此为止了。
「——喂。这边臭虫，跟著来！」
之后我和莉亚跟在克劳德桑后面，离开了王座之间。
厚重的门被两名士兵完全关上，我大大地叹了口气。
（哈……变成不得了的事了）
本来只是打算解释清楚，真没想到会变成这样。
（但是——就算是为了莉亚，明天也绝对不能输）
就这样，我将于明天进行赌上莉亚的学院生活的重要战斗。
Fin
42 维斯特利亚王国和亲卫队【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6363079665
我们在克劳德桑的带领下，向城堡的一层前进。
「——臭虫，你的房间在这里」
他这么说著，在一个房间前停了下来。
接著、
「呐，克劳德？　不是臭虫，是亚莲哟！　到底要让我说几次！？　我要生气了哟！？」
莉亚额头上浮现出青筋，呵斥克劳德桑。
「非、非常抱歉，莉亚大人。但是，只有这点请您谅解」
他这么说著，深深地低下了头。
似乎只有把我称为臭虫这件事，即使被莉亚提醒了也没法停止。
（嘛，我倒是无所谓……）
对三年间一直被蔑为『落第剑士』的我来说，事到如今再被叫做『臭虫』也没什么大不了的。
纠结这种事也没什么用，我慢慢打开眼前的门（，三人走进去）。
「哦哦……真是出色的房间啊」
宽敞的大房间里备有看上去很高级的床和沙发。
仔细看的话，我放在飞机上的行李也被搬了进来。
看来和格里斯陛下的话一致，我姑且被当做客人对待。
在我环视房间时，克劳德桑清了清嗓子（说到）。
「有句话我忘了说，我是你的监视者——咳咳，照顾者」
刚才已经把『监视者』说出来了唷……。
「我常驻在正对面的房间，你外出的时候必须通告我一声。——如果怠于报告的话……你明白吧？」
他这么说著，意味深长地向我展示了腰间的剑。
「我会好好报告，不用担心」
「哼，那就好。——那你就为了明天休息吧。……嘛，我期待著你不像样的败北」
他最后留下了挖苦的话，转向出口。
「哼，亚莲绝对会赢的！」
看起来很不高兴的莉亚，想要关上房门——不，是已经在关了。
「莉、莉亚大人，为什么要关门……？　您的房间在最上层哦……？」
对像往常一样打算和我同房的她，克劳德桑提出了非常认真的疑问。
「……啊，是呢」
莉亚的废柴此时以最糟糕的形式体现了出来。
「臭、臭虫，你这家伙……。平时就把莉亚大人带进自己的房间吗……！？」
他从莉亚的反应嗅出我们之间的关系，脸色变得苍白。
（看克劳德桑这个反应……）
每天都生活在同一个房间什么的，绝对不能说出口。
「怎、怎么可能呢！　对、对吧，莉亚？」
「诶、诶诶！　和亚莲说的一样哟！」
我们马上统一口径……。
「该死、该死该死该死……！ 区区臭虫，该死……」
他眼睛里布满血丝，咬牙切齿，紧紧握住拳头。
然后、
「……莉亚大人……我把您、带到房间」
愤怒最终变为悲伤的克劳德桑，低著头呼唤莉亚。
「亚、亚莲，晚安。明天见」
「啊、啊啊，晚安」
我在暴风雨过后的房间里独自叹气。
（哈……。这样一来我的评价又下降了吗……）
克劳德桑的话，肯定会把这件事告诉陛下吧。
我再次大大地叹气——停止了思考。
■
那之后我洗漱完毕，准备睡觉。
看一眼表，才晚上九点半。
感觉睡得有点早……。
（明天还有重要的战斗，今天这样睡吧……）
之后，我关了灯横躺在大床上，感觉有些不协调。
「……对了，今天是一个人呢」
莉亚总是睡在床的左侧，所以我无意识中空出了她睡觉的空间。
（……总觉得，有点怪怪的）
平时莉亚在我身边，两人说著朋友和剑术的话题——注意到时两人一起睡著了。
因此，一个人躺在床上……感觉有点寂寞。
（……今天早点睡吧）
闭上眼睛，全身放松。
时钟的秒针刻画时间的滴答声，在安静的房间里回响。
听著那有规律的声音，睡魔慢慢涌现。
像是追赶著滴答声，房间外传来动听的虫鸣。
适度的环境音和柔软的床。
在最出色的空间里——我却感受到了强烈的『不足』。
「……空挥不足啊」
虽然做了日课的早上的空挥……。
但那之后我迅速做好旅行准备，一直待在飞往维斯特利亚的飞机里。
然后吃了拉姆扎克，和格里斯陛下会谈——现在躺在床上。
完全可以说空挥不足。
岂止如此，甚至可以说连剑都没好好握过。
（但是，已经洗完澡了……）
从现在开始空挥，重新洗澡的话——睡觉的时间就相当短了。
「但是……只能做了吗」
一旦意识到，就无法摆脱想空挥的欲望。
起来看了看表，时针正好指向十点。
果然时间剩的不多了。
（……没关系。稍微空挥一下，之后马上洗澡）
虽然睡眠时间变短了，但空挥能让我达到高质量睡眠，所以没有问题。
「吆西，走了！」
从睡衣换成千刃学院的制服，迅速做好准备。
「那么，接下来不得不跟克劳德桑打个招呼啊」
我走出客房，敲了敲对面房间的房门。
可是，一直没有回应。
「……克劳德桑？　你在吗？」
这次稍微用力敲门，但还是没有回应。
「真困扰啊……」
没有他的许可就不能去空挥。。
（难道已经睡著了……？）
不知不觉转动了门把手——门无声地打开了。
看来没锁门。
「……克劳德桑，我要进去了？」
以防万一，我打了声招呼后踏进了他的房间。
房间里亮著灯，家具的配置和我的房间完全一致。
于是、
「哼哼~哼哼」
从房间里传出了心情舒畅的哼歌和淋浴声。
他似乎在洗澡。
（原来如此，怪不得没听到敲门声）
那就等十分钟再来吧。
如果被知道了擅自进房间，又会变成麻烦事。
正当我消除了脚步声向门口走去时——淋浴的声音停止了，浴帘打开的声音回响。
（……最糟的时机啊）
事到如今慌慌张张跑出房间的话，搞不好会被认为是在偷东西。
那么还是待在这里实话实说比较好。
这么判断的我站在房间正中央，这时——一丝不挂的克劳德桑走过来了。
我怀疑自己的眼睛。
「……克、克劳德、桑？」
「……诶？」
脱了衣服的克劳德桑，身体意外地纤细。
而最重要的是——那两个象征女性的巨大膨胀。
「……x、胸部！？」
「什、你，为、为什么……！？」
紧接著他，不——『她』的脸转眼之间变得通红。
Fin
43 维斯特利亚王国和亲卫队【六】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6375655935
到耳朵为止都变得通红的克劳德桑、
「别、别看！」
两手遮著胸这么大叫到。
「非、非常抱歉……！」
回过神来的我立刻转过身。
同时，她跑进浴室，粗暴地拉上了浴帘。
（克、克劳德桑原来是女人啊……！？）
从氛围和语调来看，我还以为是男性。
在我平息强烈的心跳时，她颤抖的声音从浴帘里面传出。
「你、你、你这混蛋！　到底为什么会在我的房间里！？　难、难道是……夜袭！？　原来如此，你就是这样让莉亚大人陷落的吗！？」
「不、不是啊！　怎么可能啊！」
这个误会真的很糟糕。
我急忙否定。
「那为什么会在我的房间！？　根据理由我会叫来圣骑士！」
「因、因为想去空挥，想跟克劳德桑打个招呼！ 但是敲了好几次门都没有回应，把手放在门把手上发现门没锁——」
「――然后就擅自进入女性的房间了？」
……对女性说『我把你当成男性了』未免太过失礼。
这种程度的事就算是我也明白。
「那是、那个……非常抱歉」
为了不伤到她，我决定默默道歉。
「……」
「……」
克劳德桑陷入沉默，尴尬的沉默降临在我们之间。
浴室里传来的水滴落下的声音，听起来很大。
过了一会儿，她慢慢地开口了。
「……负起责任」
「责任、吗……？」
「看、看到女人的裸体……。作为男性，承担责任的方法只有一个……」
「难、难道……！？」
「啊啊，你要是男人的话就给我……」
克劳德桑这么说著，从浴帘里抛出了什么。
它和地面接触，发出卡拉卡拉的声音。
「这、这是……？」
「护身用的短剑。——快点切腹！」
「切、切腹……！？」
看到了她——女性的裸体，我真的很抱歉。
但切腹是不是有点过了？
「你、你看到了还没出嫁的女性的裸体！ 切腹是当然的吧！？  撒，快点用生命来偿还吧！  那样的话就原谅你！」
「不、不，那个……再怎么说用性命什么的……」
「多说无用！　撒，快点切腹！　我会感冒的！」
她高声怒吼著。
（……这次完全是把克劳德桑误认为男性的我的错）
对于侮辱了她这件事，错全在我。
但是，我不能死在这种地方。
「……失、失礼了！」
我留下这句话后，夺门而出。
「什！？　喂，等等！」
之后，回到了正对面房间的我，把椅子和衣柜堆在门前做成路障。
明天有对我和莉亚来说非常重要的决斗。
绝对不能以通宵的状态面对。
「吆西……。这样的话，就算是克劳德桑也不能无声潜进来……应该吧」
硬要开门的话，肯定会发出巨大的声音，我立刻就会醒。
总之在睡觉时被突袭几乎是不可能的。
（这样就能稍微安心地睡一会儿了）
就这样我把注意力集中在门上，躺在了床上。
第二天早上。
「早上好，亚莲。……没事吧？ 有黑眼圈哟？」
特地来叫我起床的莉亚，窥视著我的脸这么说。
「啊啊。早上好，莉亚。……昨天有点失眠呢」
结果我因为担心克劳德夜袭，一夜都没睡成觉。
「但是，嘛，就算通宵一晚也没什么。放心吧」
我的连续通宵记录是三十五天。
那是在时之监牢的最后一周——为了斩开那个世界而一味空挥达成的记录。
所以其实熬一天夜根本不算什么。
「是吗？　那就好……不要勉强自己哟？」
「啊啊，谢谢」
在我们在走廊里进行著这样的对话时，正对面的门慢慢打开，克劳德桑出现了。
「……早上好，莉亚大人」
「早上好，克劳德。……啊嘞？ 你也失眠了吗？」
仔细一看，她眼睛下方也有黑眼圈。
「是的。稍微有点兴奋，没能睡著」
……大概是因为愤怒到颤抖而睡不著吧。
「比起这种事，莉亚大人，差不多该吃早饭了。请往这边。——你也是。跟过来，变态臭虫」
克劳德桑这么说著，狠狠地瞪了我一眼，开始咯噔咯噔地往前走。
（变、变态臭虫……）
昨天的事好像让我从『臭虫』等级下降为『变态臭虫』等级。
■
之后，在食堂吃完早饭的我们，乘著马车前往大斗技场。
「哦哦，好厉害啊……」
在飞机上时，我从莉亚那里稍微听说了维斯特利亚的观光名胜之一的大斗技场。
那是一座由石头建成的巨大圆形斗技场。
虽然因为风雨多少有些劣化，但还是能让人感受到历史沧桑和强劲力量。
「决斗马上就要开始了。快跟上」
克劳德桑这么说著快步到达了选手休息室。
房间里摆放著剑、手斧、枪、大锤等各种各样的武器。
「这里的规则禁止自己携带武器。所以要从斗技场准备好的武器里，选自己要用的武器」
「我明白了」
估计是考虑到武器的好坏会左右胜负吧。
「吆西！　开始找适合亚莲的武器吧！」
莉亚这么说著，向摆著大量剑的区域走去。
（……如果离这么远的话，就听不到了吧）
我抓住这个机会，小声向克劳德桑搭话。
「那个、克劳德桑……。关于昨天那件事……」
「……怎么了，变态臭虫」
看著羽虫似的冰冷视线刺穿了我。
「那个，真的非常抱——」
「——别以为看了我的裸体会简单结束啊？」
她只说了这一句话，就把头扭了过去。
连道歉都不被接受……果然修复关系是绝望性的不可能。
（而且……看刚才的口吻）
这之后似乎会有某种攻击呢。
（哈……。为什么只有我会遇到这种事……）
我轻轻地叹了口气，耷拉下肩膀，这时、
「呐，亚莲！　这把怎么样？」
拿著一把剑的莉亚跑了过来。
「……确实是一把好剑」
刀纹很漂亮，刃的长度也刚好合适。
而且握起来的感觉也不错。
「谢谢，莉亚。那我就用这把剑吧」
「嗯！　我会为你应援的，加油！」
就这样在我接过剑时——响起了实况转播。
「——让大家久等了！　大斗技场马上就要开演了！　本日将终止所有预定决斗——执行特别比赛！」
瞬间，会场响起了震耳欲聋的欢呼声。
虽然从这里看不到观众席，但似乎聚集了相当多的观众。
「首先是西门！  对我们的莉亚大人伸出毒牙的最低贱最恶劣的骗子！  亚莲·罗德尔！」
接受了实况过分介绍，我从休息室走上舞台、
「滚蛋！　这个垃圾混蛋！」
「对莉亚大人出手真是好胆量啊！ 啊啊！？」
「空有口舌的骗子！　别以为能平安回去！」
凄惨的骂声和起哄像雨一样倾注而下。
仔细看的话，几乎所有观众都是维斯特利亚城里的士兵——也就是说，被限定为格里斯陛下的『自己人』。
（这种感觉，好怀念啊……）
在格兰剑术学院那时，一直都是这样。
大家都讨厌我。
大家都期望我的败北。
大家都嘲笑我的失败。
那样痛苦的每天，便是我的日常。
但是——现在不同了。
「加油~！  亚莲~！」
莉亚的声音清楚地传到我耳中。
我已经——不再是一个人了。
「然后东门！  力气活就交给他吧！  维斯特利亚第一的钢腕——加琉斯·兰巴达克！」
广播结束的同时、
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
身高超过两米的光头男性跑上舞台。
络腮胡子。
右脸有刀伤。
筋骨隆隆的肉体。
右手握著一米左右的巨大铁棒。
（怎么看都不是同龄人吧……）
于是、
「等、等下！　怎么看都不是同龄人哟！？」
飞奔到舞台上的莉亚大声喊著，瞪著坐在特别观众席上的格里斯陛下。
「嘿嘿，我的确明天就要迎来二十岁了……。现在是勉勉强强的十多岁唷，莉亚大人？」
加琉斯露出凶恶的笑容这么说到。
看来虽然很勉强，但姑且是同龄人。
「那、那是诡辩！ 太狡猾了！」
「抱歉呐，莉亚大人。陛下说了没问题——让我上场吧！」
他这么说著把大铁棒扛在肩上。
「怎、怎么这样……」
为了让不安的她放下心来，我柔和地笑了。
「没关系，莉亚。我绝对不会输」
「亚莲……。知道了，我相信你」
于是她离开了舞台，在我和加琉斯桑面对面时，实况开口了。
「那么，双方都准备好了吗！？　第一战——开始！」
在战斗开始的同时，加琉斯桑以意外敏捷的身法缩短了和我的距离。
「先手必胜！　哦啦啊啊啊啊啊啊啊！」
然后把已经举起的巨大铁棒——用力砸下。
这是速度与体重兼备的出色一击。
「亚莲，快躲开！」
莉亚悲鸣似的声音听起来很远。
（……我喜欢和莉亚一起度过的每一天）
我非常喜欢和她度过的千刃学院的日常。
绝对……不想让那样的日常在这种地方结束。
所以，今天——只有这个日子绝对不会输。
（不管对手是怎样的强敌——我都绝对会赢！）
瞬间，一股不可思议的力量从身体深处涌现。
然后、
「——哈！」
我放出的横扫，简单地两断了加琉斯桑的铁棒。
「什！？　咕哈……！？」
被强力横扫直击了身体的他，和斗技场的墙壁剧烈相撞——翻著白眼倒下了。
面对任何人都未曾预想到的展开，大斗技场瞬间安静下来。
然后实况在数拍后，才宣布了结果。
「加、加琉斯·兰巴达克战斗不能！ 胜者、亚莲·罗德尔！」
瞬间，这个会场一齐骚动起来。
「刚才的一击完全看不到啊！？」
「怎、怎么回事！？ 陛下不是说那家伙只是能说会道吗……！？」
「喂、喂喂什么啊那家伙……。不是超强吗！？」
突然抬起头，和在特别观众席上咬牙切齿的格里斯陛下四目相对。
「咕……。亚莲·罗德尔……！」
「……抱歉。今天的我——有点强哦」
就这样，一击击败加琉斯桑的我，带著从身体深处涌现出的力量——面对第二战。
Fin
44 维斯特利亚王国和亲卫队【七】 
翻译： 武昔-核子
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6627131191
第一场战斗打倒加琉斯桑的我紧接著迎来了第二战
「八之太刀——八呎暗鸦！」
「喏！？　嘎、哈……」
在电光火石间的3秒内将对手击沉。
「罗、罗米德·格拉战斗不能！胜者、亚莲·罗德尔！」
实况转播喊出胜负宣言后，大斗技场被一种不安定的气氛包围了。
「we、喂。什么呀那家伙...强过头了不是！？」
「好快！，力量也不是盖的……」
「呃、下场我们输掉的话...他将会胜利！最终结果会怎样呢……！？」
就像是在煽动场内气氛一样，实况夸张地喊了出来。
「连续击败了两名维斯特利亚城内有名的剑士！？被谜团所包裹著的异国剑士亚莲·罗德尔！他究竟是什么人啊啊！？」
在这种异样的气氛中，我盯著自己的手。
(不可思议的力量一直涌出来....这样的话，能行...)
「撒！今日最终也是最激动人心的特别战！最后的这位大人！莉亚王女的专属亲卫队长！克劳德·斯托洛加诺夫」
实况转播结束的同时、克劳德桑从正面的东门现出了身影。
「克劳德大人呀~~！！！」
「拜托了！只剩你可以让我依靠了克劳德！」
「请将亚莲·罗德尔葬送掉克劳德大人！」
不愧是亲卫队队长，拥有让人害怕程度的人气。
「变态臭虫……没想到能到这种程度……预料之外啊」
「……最后是你吗，克劳德桑」
「哼。做好觉悟了吗，我会将昨天受到耻辱的一并偿还给你的！」
这样说著的她、在比赛开始前便拔出了剑
要将昨日的事一并，她打起了十二分的干劲
「那就、现在开始吧！今日最后的比赛！双方准备好了吗？那就——开始！」
在开始的信号同时
「霸王流——刚击！」
克劳德桑一瞬缩短了与我的距离、从上段释放了朝下的斩击。
（果然是这样啊……）
于是，从她攻击性的性格而预测了她的行动的我
「――嘿哈！」
用刀鞘中充分加速的居合斩来迎击。
在相互激烈碰撞著的剑之间、火花不断飘舞著
「什、臭虫……有著何等的力量！？」
「那还真是……多谢了啊！」
「咕！？」
我在短兵相接之后，为了进一步进行追击，打算向前踏进半步。
但是
「――别小看我了啊！」
只见她用宛如流水般毫无浪费的动作翻转开，并向我发出了锐利的一击横扫
「！？」
采取了前倾躲避的我，猛然向后踏了一步——避开了那一击
（……精彩）
技巧与技能完美结合。
如果仍采用让对方姿势一点点『崩坏』的策略的话，看来是不可能打破克劳德桑的防御了
「切、你那没用的反应力倒挺好……」
「克劳德桑才是、让人敬佩的身体控制」
「别胡扯了！」
然后我们展开了激烈的剑技攻击。
她的剑忠于基础
刚刚的下砍，紧接著横砍——每一个都宛若剑术基本动作的范本一般精致美丽。
此外，
「覇王流――歼灭！」
「库！？」
而在那纤细和缜密之中，也确实含有强大的力量。
这种冼练至极的剑技，一定是经过了大量严格的修行而显现的成果。
但是
「――喝啊！」
「咕……呃！？」
彼此的身体能力看来有很大的差距
（能行……嗯。如果是现在的我的话，一定能……！）
（你这家伙，何等的力量……！？　真的和我同样是人类吗……！？）
筋力是所有剑术的基本。
如果在技术上势均力敌的话——之后便是简单的力量对决了。
「哼啊！」
我放出袈裟斩进行攻击
「……可、可恶！？」
被那个威力压制住的克劳德桑，被大大地向后吹飞了。
「……区区变态臭虫！」
她一边在地面翻滚采取受身、将冲击完全抵消掉。
她起身的瞬间举起了剑——可我却没放过这个巨大的空隙。
「一之太刀――飞影！」
作为追击的先手，放出了远距离的飞影。
「飞行的斩击……！？　覇王流――刚击！」
她击落了迫在眉睫下飞来的斩击——但那只是佯攻罢了。
「消失了……哎！？」
「――在后面哦」
「什！？」
我以飞影作为幌子，取到了克劳德桑的背后。
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
对称的镜面般从左右各四击——八个斩击向她袭去。
「咕……呀啊~！？」
她以惊人的反应和剑速击落了五个斩击……
以那样的姿态不可能完全摆脱所有八个斩击，在她的右肩、腹部和大腿上还是受到了三处斩击。
但是
（……不愧是克劳德桑）
每一个伤口都很浅
她扭动了身体在极限为止避开了斩击，避开了重伤
「你、你丫的……」
负伤的克劳德桑向后大大跳了开来取得了距离
虽然一瞬间血气上了头的样子，但深呼吸后她便恢复了平静
「……虽然很不甘心，但你好像不只是个骗子的样子」
她用就像咬到了苦虫一样不甘的表情嘟囔著
「……本来我就不是骗子」
姑且订正说道，但应该没什么效果
「作为一个人的你、可以说是最差劲的变态臭虫——说是『女性的公敌』也不为过。但是，作为叫做亚莲·罗德尔的剑士而言——你值得我尊敬」
「……多谢」
是被表扬还是被贬低了……说实话，我也不太清楚。
「也正因为如此，真可惜啊……亚莲啊。你没有『才能』。那也是——令人绝望的程度」
克劳德桑如此断言到
「……真是、说的够清楚啊你」
我最清楚自己没有剑术的才能的这件事
但是，被人当面这么说的话……还是有点受伤的……
「虽然听著很伤人，但这是事实。——我从十岁开始就率领亲卫队，到现在为止指导的剑士早已超过了五万。正因为如此，对于看穿剑士才能的眼光有自信。——我敢断言，你是学不会魂装的」
她仿佛补上最后一刀般说道
「确实你的『努力』是令人惊叹的。虽然身为那样的毫无才能的人，他却以我为对手，那势均力敌的剑术，那锻炼出的身体。恐怕是忍受了十几年……地狱般的修行吧。这脱离常识的精神力——已经是『怪物』了」
准确地说是十几亿年但是……唉，那就这样就好了。
「所以说，你作为剑士绝对不会有大成一说。」
克劳德先生用平淡的语调继续著。
「剑士的力量很大程度上依赖于魂装的力量。这就是这个世界的常识」
「……哎哎，我当然知道这事」
「无法学会魂装的你，恐怕会一直努力到死吧。虽然是苦闷而又痛苦的修罗之道……但如果是你的话一定是会完成的吧。但是，结果在其尽头的等到却是『无用』。算赌上一辈子，也只能等到『没能学会魂装』的绝望现实」
「……可能是吧」
只有少数优秀的剑士才能发现灵魂装
然后在那之中……一定没有我吧。
「与其让你走那样的地狱之路，倒不如在这里让我——将你的剑之道断绝掉吧」
她这样说著，并将右手向前伸出。
「――始动吧《无机的军势奥维欧・特鲁珀！》」
那一瞬间，从空无一物的空间中出现了一把剑。
剑身刀刃很长——那是被称为长刀的一种剑。
「……魂装」
「这就是『才能』」
短短回应了一声的她，迅捷的砍了擂台的石板三刀
于是，在那里浮现出了三个泛著青白色光芒的纹章。
（……那是什么？）
下一个瞬间，石板的一部分发出哢咔哢咔的声音，改变了它的样子。
拳头那么大的石头，转眼间变成了燕子般鸟的模样
酒樽那么大的石头，变成了猫头鹰般的模样。
「奇一奇奇奇！」
「呜哇……！」
「咕咯！」
它们发出仿佛活著的叫声，在她的周围自由自在地飞来飞去。
「这是……嗯、操作系的能力吗……？」
「呼呼呼、是怎样呢？我还没天真到会告诉你自己能力的程度」
这样说著，克劳德桑将长刀的刀尖朝向了我这边。
「我上了――亚莲·罗德尔！」
「――来吧！」
从这里开始才是正式的战斗
接下来就是最终决战！
45 维斯特利亚王国和亲卫队【八】 
翻译： 武昔-核子
转载自贴吧
在克劳德桑周围，燕子和乌鸦像是保护她一般飞来飞去，猫头鹰在更高一点的地方俯视著我。
（……乍一看，是对石头这类物质的操作系能力）
如果单纯增加数量的话就会变得很麻烦，就是这样简单而又强大的能力。
（但是，还不能断言……）
对手是亲卫队队长，克劳德·斯托洛加诺夫
很难想像那个能力只是单纯的操纵物体。
（在面对未知力量时该做的……是进攻！）
进攻、进攻、持续进攻――为了不让魂装的力量用在『攻击』上！
「哈啊啊啊啊！」
我为了取得战斗的控制权，以克劳德桑为目标冲了过去
「好像也知道和魂装使战斗的方法……好判断。但是，对手挑错了啊」
她绕有余裕地嘟囔著，并挥了下长刀。
然后
「咕咯咯……！」
在她头上飞著的猫头鹰开始向这边俯冲。
（好快……！？）
与单纯的自由落体不同
明显是被魂装加强后的速度。
但是，这种程度的话没有问题……！
「喝啊！」
可就在将向我逼近的猫头鹰砍成两半的瞬间——克劳德桑笑了。
「――爆炸吧」
「什！？」
刹那间，石像猫头鹰发出耀眼的光芒——引起了大爆炸。
「库！？」
虽然瞬间明白而向后躲避了，但爆炸气浪中飞散的石头碎片却刺进了我的身体。
视野被硝烟所覆盖
「覇王流――刚击！」
克劳德桑毫不犹豫的攻了过来
「库」
因为我处于姿势不利的状态，所以立刻将剑水平举起防下了这逼近的一击
「不错的反应――但腹部全是破绽！」
「嘎哈！？」
她那锐利的前踢刺进了我的腹部。
剧烈的疼痛在全身游走。
「～～！」
我为了调整姿态向后跳开，取得了很大的距离。
「呼……」
Avio・ToeLoop
调整呼吸，反复思考——分析＜无机的军势＞的能力。
「……原来如此。不只是操作物质，而是将斩下的物体变成『炸弹』后再操作的能力吗……」
「明察，看来头脑也不错的样子」
这样说著的她切开石板
「――咕咯咯咯咯！」
和刚才完全相同的猫头鹰再次发出了叫声。
看来只要有相同的材料，她就可以无限地制造炸弹。
（……真是棘手的能力啊）
我咬紧嘴唇，确认了自己的状态。
（伤口……看来不深的样子）
多亏了大幅度向后跳，从而避开了被热浪和冲击波直击。
最多是石头的碎片切开皮肤程度的轻伤。
被踢到的肚子也已经恢复了。
（没什么大碍……看来我可以继续战斗。）
Avio·ToeLoop
剩下的就是寻找＜无机的军势＞的攻略方法……。
就那样把剑握在在身前，摆出正眼的架势。
「那么，接下来就从我开始！」
克劳德桑就像挥动指挥棒一般挥下了长刀。
然后在下一个瞬间，
「奇奇奇奇奇奇奇奇！」
「咕哑哑哑哑哑哑！」
拳头大小的燕子和乌鸦以惊人的速度接近。
（好，好快！？）
刚才的猫头鹰无法相比的快。
「嘿啊！」
在迅速两断两只鸟的瞬间，发生了小规模的爆炸。
「……」
我向后跳开了两小步，同时也回避了所有的石头碎片。
（虽然移动速度惊人……。但是爆炸威力比『猫头鹰』来得远远要小……）
虽然有点勉强，但热浪、爆炸气浪、石块的碎片——可以全部避免。
于是，从远处仔细观察我的动作的克劳德桑，静静地开了口。
「居然跟得上这个速度，真是让人敬佩的剑速」
「……那真是多谢了」
我短短的回了一句，
「――没办法了，那就增加『数』吧」
这样说著的她下个瞬间再次斩开了地面
「「「「「――奇奇奇奇！」」」」」
「「「「「――咕哑！」」」」」
燕子和乌鸦各五只——共计十颗炸弹发出了叫喊声。
「……开玩笑，的吧？」
背后流下了不好预感的冷汗。
（就算是小规模的爆炸，这个数量真的是不妙……）
「来，舞动吧！」
在她下令的同时
「「「「「奇奇奇奇！」」」」」
「「「「「咕哑哑！」」」」」
十颗高速飞行的炸弹向我蜂拥而至
「可恶……！多么荒唐的能力啊……！？」
然后我全神贯注，将逼近的燕子与乌鸦全部砍断。
但是，爆炸风和石块的碎片——要同时回避这两者是很难的，我的身体上又新增了一个又一个的新伤。
「呼……呼……」
「唉……。不管你丫怎么努力也好，最终都无法到达『天生的才能』。看看你那副模样吧――一件魂装而已就扭转了战局不是？　虽然很遗憾，但这就是现实。亚莲·罗德尔」
克劳德桑被众多鸟环绕著，怜悯地说到。
一定已经确定自己可以取胜了吧。
（可恶……。距离，只要能取得到一些距离的话……）
一边咬紧了牙关，一边盯著在克劳德桑头顶待命著的猫头鹰。
只要我有一点点接近她的动作，想必她绝对会立刻采用猫头鹰进行防御。
（……真是麻烦的魂装啊）
接近的话，会受到大的猫头鹰的大爆炸。
保持距离的话，会被小而快的燕子和乌鸦连续小爆炸消耗。
而且炸弹几乎是无限的。
（……头疼了。这样下去，我有可能赢不了……）
她的能力和没有魂装的我相性太差了。
向四周环顾，难道没有什么解决方法吗——但这里是擂台上。
既没有遮挡爆炸的掩体，也没有影藏身姿的树。
就当我左顾右盼寻找方法时，我视线的边缘中映出了莉亚的身影。
「亚莲……」
她双手合十紧握在胸前，祈祷著我的胜利。
即使在如此绝望的情况下——她也相信我将会胜利。
（……做好觉悟吧）
那只猫头鹰的爆炸远远胜于燕子和乌鸦。
但是，比起在大同商馆见过的特大爆炸――远远来的要小。
（……没事的，并不是能够吹飞身体的威力）
――做好觉悟吧。
跳入爆炸之中的觉悟
能够忍受疼痛的觉悟
比什么都重要的是——活下去的觉悟
于是下定了毫不动摇的觉悟的我
「――呜哦哦哦哦！」
一条直线地——以克劳德桑为目的以最短距离冲了出去
「开始自暴自弃了吗你这蠢货！」
她挥下长刀之后，
「咕咯咯咯咯……！」
猫头鹰就为了完成自身的使命而开始急速下落。
「喝啊！」
斩开迫近的巨大炸弹的那个瞬间，耀眼的光溢了出来。
（……）
几秒后将迎来了足以让脚软掉的剧痛。
（……不要害怕！继续，向前……！）
鼓舞自己踏进光中的下一个瞬间——发生了大爆炸。
热浪、气浪、石头的碎片——像暴风雨一样攻击著全身。
卷起的硝烟，将视野被完全摧毁
「直，直击……！？」
「喂，喂……他是不是死了？」
「那样的大爆炸……也不是不可能」
这是观众们的喧闹声。
「亚，亚莲……？骗人，的吧……？」
这是莉亚颤抖的声音。
「所以说要让你投降了的……。……蠢货！」
然后这是——克劳德桑的声音！
在视线被遮挡的硝烟中――我通过声音确定了她的位置。
然后，
「――还没结束哟？」
「什！？」
一口气穿过硝烟的我，发起了反击。
「八之太刀――八咫鸟！」
「咕！？」
两发斩击成功攻击到她的肩膀和脚，克劳德桑漏出了苦闷的表情
「你，你丫……是不死身吗！？」
「不，果然还是有著效果……的！」
一边交谈著我一边大胆的挥著剑。
「咕！？」
与此对应的——她陷入了单方面防御的局面。
（很好……！　只要抓到空隙，我这边就有绝对的优势……！）
（可恶……。被接近成这样的话就不能再用炸弹……）
Avio·ToeLoop
＜无机的军势>的能力是操作和爆炸。
擅长中远距离战斗。
还有长刀这一武器。
长刀是中距离作战的武器，被这样接近后，就没有那么容易进行反击了。
（就这样一口气……结束比赛！）
「五之太刀――断界！」
在我大幅挥剑的瞬间，克劳德桑浮现出笑容。
「弱点的接近战――早有对策了」
她突然张开了她的右手，
「哔！」
有一只用小石子做的小小的鹦鹉。
（一直藏起来了吗……！？　但是，如果是这个尺寸的爆炸――没问题！）
「喝啊啊啊！」
在我挥下必杀一击的那一瞬间。
「哔哔哔！」
从鹦鹉身上发出耀眼的闪光——视野被染成了白色。
原来这家伙不是炸弹，而是闪光弹。
「库！？」
被强烈的光夺走了视野的我，漏出了很大的空隙。
「――那里！」
克劳德先生向漏出破绽的我的腹部发出了斩击。
「嘎……哇！？」
尖锐的疼痛在全身奔走，我立刻向后退开。
闪烁的视野逐渐清晰，我立刻确认被斩处的受伤情况，
（……诶？）
不·可·思·议·的·是·伤·势·很·浅·。
（斩歪了吗……？还是踏入太短了？）
不管怎么说，我被她·的·失·误·给救了。
然后我轻轻地抚摸著胸口，
「你，你丫，你平时吃的是铁吗……！？（剑居然……砍不进去！？不可能，那是怎样硬的皮肤啊……。说起来受到了那样的大爆炸居然无·伤·！？身体强化系的魂装……不对，没有那种气息。可恶……到底用了什么魔法啊他！？）」
不知为何脸都青了的克劳德桑，呼喊著一些我听不懂的话。
「……你在说什么？那种事怎么可能呢？」
听都没听过吃铁的人。
「那么――我上了？」
然后我向前进一步的话，
「……」
克劳德桑便向后退一步。
她脸色不怎么好，而且也没了原来的绕有余裕的样子。
（对爆炸――我已·经·习·惯·了·……）
Avio·ToeLoop
是＜无机の军势＞的力量变弱了？还是我的身体适应了爆炸？
即使受到猫头鹰的大爆炸，也没有受到想像中那么大的伤害。
现在的话，即使受到燕子和乌鸦的连续爆炸，大概也不会受伤的吧。
（已经――没有什么好怕的了）
之后，一味攻击就好！
46 维斯特利亚王国和亲卫队【九】 
翻译： 武昔-核子
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6592607157
Avio·ToeLoop
将克劳德桑的＜无机的军势＞攻势打破的我，
「喝啊！」
为了结束这场比赛而跑了起来。
「别，别靠近过来啊……！」
她为了阻止我靠近，急忙制作了大量的炸弹—— 一齐朝我这边放出
「「「「「奇~~！」」」」」
「「「「「咕哑~~！」」」」」
二十多只燕子与乌鸦。
「哈！」
我将其一只接着一只的切落。
虽然全身受到了连续的小规模爆炸，但无论是热浪、爆风还是石头碎片也好——现在什么疼痛也感觉不到。
「你这……怪物！」
当克劳德桑知道了炸弹已经不管用后马上转变了思路，用纯粹的剑技挑战了过来。
霸王流特有的强力一击与长刀那容易承载体重的特性是一对强力的组合。
但是，只是单纯的剑术与身体能力的话——我会赢！
「――那里！」
「咕！？」
我放出的一击打破了克劳德桑的防守。
虽然没有使剑脱手，但她的双手完全向上——露出那毫无防备的身体。
「糟了！？」
眼前是毫无防守的克劳德桑的躯体。
「到此结束……什么！？」
想要放出最后一击的时候——我感到了『异变』。
我急忙跳开来，视线落到了手边。
「这，这是……！？」
眼看着，刀身的根部像是被酸溶解一般，现在像是要断掉一样。
仔细听还能从剑的内部听见咻咻的声音。
（发，发生什么了……！？）
在我疑惑的时候，剑也还在继续溶解，然后终于——刀身部分啪嗒一声落到了地上。
这把剑已经不能用了。
（这也是克劳德桑魂装的能力吗……！？）
……不对。
仔细一看，刀身内部装着白色粉末状的『什么』。
（做出这种事的也只有『那个人』了……）
我抬起头来——坐在特别观众席的格里斯陛下扭曲的吊起了嘴角。
（库哈哈哈……！　终于发现了吗笨蛋！在你丫的剑里放入了对『热』做出反应并放出强酸的烈性药！和克劳德的炸弹相性是最高的！　——呋呋，所以说了吧？『你丫是绝对不可能胜利的』！）
这个反应……果然这是陛下下令做的准备。
（可恶……为了胜利居然做到这一步了吗……）
我看了回来，此时的克劳德桑露出了复杂的表情。
（……是陛下干的好事吗。恐怕休息室里所有的武器都做了这手准备吧……）
注意到我这边的视线后，她弱弱的开了口。
「……用这种卑鄙的手段赢，不是我所期待的」
然后，
「但是，这副身体早已献给了莉亚大人……如果是为了保护殿下的话，无论多么卑鄙的事我都要干下去……！」
她用充满觉悟的脸，清楚的说道。
「嗯，我觉得这样就好。」
就像我有我的觉悟一同，克劳德桑也有着克劳德桑的觉悟。
「亚莲，你干的很好。是远远超过我想象的优秀剑士。但是，失去剑的现在……已经没有赢的可能了。――放弃并投降吧。即使是卑鄙的我，也不想去砍徒手的对手……」
她的脸色露出稍微纠结的脸色，吧长刀的刀尖指向了我。
（的确在失去剑的现在，我胜利的可能绝望的低……）
但是，
「克劳德桑……只是没有了剑这种程度――你觉得我会就这么放弃么？」
那又怎么了？
我到现在为止一直在压倒性不利的条件下战斗着过来的。
在格兰学院与多多利艾尔的决斗。
天才剑士与落第剑士，两者间有着天差地别的差别。
在大五圣祭上与希德桑的死斗。
天生的身体能力和强大的魂装，是遥不可及的对手。
在部费战争中和会长的一对一竞争。
纯剑术技艺之间有着巨大的差距。
（无论何时我都是挑战者，总是鲁莽的战斗着……）
这次也只不过是在那延长线上的一回战斗。
而且，
「亚莲，已经够了……已经足够了哟……没有剑和克劳德战斗是自杀行为……！　我不想再看见你受伤了……」
在舞台下一直看着战斗的莉亚，双目浮泪地叫着。
「……呐莉亚，我可以问你个问题吗？」
「什，什么呢？」
「莉亚你，想怎么做？」
「……诶？」
「我……想要和你在一起。今后也要一直――互相提高剑技」
将自己的愿望清楚的说了出来的我，静静地等待着莉亚的回答。
「我、我也想和亚莲在一起……一直，一直都想在一起……！」
她大声地，清楚的那样说着。
「这样啊……谢谢你」
足够了。
我战斗的理由这样就已经足够了。
「……我上了哟，克劳德桑」
「你认真的……？」
「是的。我要战胜你――获得和莉亚的生活。不管发生什么，绝对……！」
即使是多么绝望的状况——也绝对不放弃。
经历过地狱般的十几亿年的我，比谁都清楚不放弃的重要性
「……不管对手是不是徒手，攻击来的敌人我都不会手下留情哦？」
「嗯，如我所愿」
我和克劳德桑的视线交错――她静静地摇了摇头。
「……我可真没眼力啊。让我收回前言――你作为一个剑士，更作为一个『男人』而言，值得尊敬！」
她毫不遮掩的称赞后，
「作为回应你的那份心――我将用最强的剑迎击！」
她举平了长刀并将刀尖朝向这边。
紧张的氛围支配了大斗技场。
然后，
「唔哦哦哦哦！」
「喝啊啊啊啊！」
我和克劳德桑同时向对方跑了过去。
「喝啊！」
我使出了全力的右直拳，
「霸王流奥义――霸龙王击！」
她放出了充分利用长刀优势的袈裟砍。
载着彼此感情的一击相交。
但是，
（……该死）
果然……够不着。
右臂与长刀――射程之差显而易见。
在我的拳头到达之前，她的剑会先将我斩断吧。
「亚莲……」
听到了身后莉亚悲鸣般的声音
（还没……还只是，现在开始……）
伸开手臂。
踢地。
挤出全身的力量……！
（更快，更加快，比那更加快，还再更加快，无以复加的快……！）
小数点后秒数――比刹那更快的……！
绝对要赢……！
「唔噢噢噢゛噢゛噢゛噢゛！」
「！？（怎么可能，这个状态下加速！？　避开――不行。防御？不可能。……死？――不、还没有！）」
相互的一击交叉的那个瞬间。
Avio·ToeLoop
「爆炸吧――＜无机的军势＞！」
她竟然让自己的魂装爆炸了。
「库！？」
「嘎哇……！？」
因这突然的爆炸，我们被大大的吹飞开来。
已经习惯了爆炸的我，
「……呼」
迅速地采取受身调整姿态。
另一边，克劳德桑应该是受不住那巨大的冲击力吧。
在石板上像球一样滚了几圈。
「咕……」
她一边努力的呼吸着，一边用颤抖的腿站了起来。
（为什么在那时自爆了……？判断错误了吗……？）
她应该也知道，爆炸对我是不能造成有效打击的才对。
实际上，我受到了现在这个大爆炸也几乎无伤。
另一边，沐浴了热浪和爆风的冲击的克劳德桑则是奄奄一息的样子。
而且仔细看的话，她身上有多处裂伤，明显受到了相当大的伤害。
而且最重要的是——她的长刀断成了两半。
（总之，这是个机会……）
我为了抓住那千载难逢的好机会而握紧拳头的下一个瞬间。
「……投，投降」
「……诶？」
「……是你赢了，亚莲·罗德尔」
克劳德桑说着放开了已经断了的长刀。
下一刻，
「胜，胜负已分！克劳德·斯托洛加诺夫宣告投降！因此今日的特别赛的胜者是――亚莲·罗德尔！」
实况宣布胜负宣言后——观众席上响起了小小的掌声。
那个掌声逐渐变大，最后变得像是地鸣般巨大的声音。
「好厉害啊……！不得了的战斗啊……！」
「啊，没有错！这是至今为止最棒的决斗了！」
「这不是挺能干吗，亚莲·罗德尔！」
掌声与吹哨声混在一起，巨大的欢呼声响起。
就这样，我成功地彻底打败了格里斯陛下派出的三位剑士。
47 维斯特利亚王国和亲卫队【十】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
漂亮取得和格里斯陛下的打赌的我——之后回到了维斯特利亚城，和陛下进行会谈。
现在以沉痛表情坐在王座之间的王座上的格里斯陛下。
在城内的医务室接受了治疗，身体各处缠着绷带的克劳德桑。
以及我和莉亚，这四人聚在一起。
刚才开始就似乎很担心地看着我的莉亚，张开了嘴。
「呐，亚莲。你的身体……真的没事吗？」
「啊啊。哪里都不痛，我觉得没问题」
一回到维斯特利亚城，我和克劳德桑就被送进了医务室。
她似乎受到最后的爆炸的影响，身体各处都有跌打损伤和裂伤，被嘱咐静养一周。
另一方面，我找遍全身都没找到一点伤痕，完全没接受治疗就回去了。
（我记得最初确实受了几处伤……）
但现实是，我的身体毫发无损。
（嗯……。真是不可思议啊……）
在我如此思考期间、
「……」
「……」
陛下和克劳德桑一言不发地沉默着。
王座之间一片寂静，流淌着沉闷的空气。
就这样沉默下去也不是办法，所以我决定自己来提起话题。
「格里斯陛下。正如昨天说的那样，这里面有很大的误解——」
「——够了，不用再说了」
他这么说着打断了我的话。
还是一如既往不听别人讲话。
「等下，爸爸！　好好听亚莲说话！　话说在那之前，那把『开玩笑般的剑』是什么？　请好好说明一下吧？」
咿呀一口气把积攒的不满吐了出来，接二连三地追问。
「那、那是……。那个……」
「是什么？」
接受莉亚冰冻般视线的格里斯陛下、
「……咳咳。亚莲·罗德尔唷」
为了逃避她的追问，向我甩了话题。
「有、有什么事吗？」
不能无视国王陛下的呼唤。
我姑且回应的话、
「等等爸爸，能不能不要只在方便的时候向亚莲搭话？」
额头浮现出青筋的莉亚，用淡淡地口气质问陛下。
「算、算了，莉亚。我已经不在意了，冷静下来吧……？」
「亚莲这么说的话，我就沉默好了……。亚莲太温柔了……」
她虽然口出抱怨，但还是冷静了下来。
于是、
「……余承认」
陛下闭上眼睛，静静地嘟囔。
「余承认……。你和莉亚的，恋、恋人关系……」
「「……诶？」」
我和莉亚面面相觑。
没听错的话，陛下刚才说的不是『主从关系』而是『恋人关系』。
「咕……打算让与说几遍！　余说承认你们的恋人关系……！」
他激动地站了起来，狠狠瞪了我。
「非、非常感谢……」
「谢、谢谢，爸爸」
姑且道谢的我们，一起把视线转向克劳德桑。
注意到我们视线的她，噗地把脸转向后方。
（克劳德桑……）
看来她最初向陛下报告时隐瞒了『奴隶』的事，而是以恋人形式报告。
（但是，这么想的话……。这个人只因为女儿有了恋人就那么生气吗……）
这不是有点过保护了吗……？
这样的想法一瞬间浮现在脑中，但我觉得这么想很轻率，立刻就把这种想法舍弃了。
（还是学生的我，不可能理解有女儿的父亲的心情……）
定义为『过保护』还为时过早。
在我想着这些时、
「但是啊！　余没有全部承认！　仅限纯洁美丽的交往关系！　绝对、绝对……不会承认肉体关系！？」
陛下说出了那样的话。
「那、那是当然的！」
「等、等下爸爸！　你那么大声地说什么啊！？」
我和莉亚红着脸叫到。
「……那就好。但是，绝对别忘啊，亚莲·罗德尔？  余既没有认同你，也不认同莉亚找恋人！」
陛下继续说。
「当然，余打算让你们明天就回到千刃学院！　——克劳德！」
「是！　随时都能出发，专用机的整备已结束！」
「呜姆，很好」
陛下对克劳德桑的回答满意地深深点头。
看来呜姆明早就要回千刃学院了。
（……现在，还是暑假吧？）
总感觉这几天坐着飞机在世界各地飞来飞去。
（搞不好的话……。不……几乎可以断言了）
比起上学，这样的日常要辛苦得多。
（啊啊……。暑假快点结束吧……）
我一边想着和普通学生相反的事，一边和莉亚离开了王座之间。
■
亚莲和莉亚离开后，变安静的王座之间里，格里斯大大地叹了口气。
「可恶，应该做点更直接的『工作』……。给余记住，亚莲·罗德尔……！ 下次就不是烈性药了，直接把炸弹装进去！」
对亚莲感到生气的他，把紧握的拳头打在王座上。
克劳德看着他那粗暴的举动，像从腹地绞出般地张开了嘴。
「……非常抱歉，陛下。被任命为莉亚大人的亲卫队队长却如此失态。……我会接受任何惩罚」
看着顺从地低着头的克劳德，格里斯说出了一直很在意的疑问。
「克劳德啊。那时候到底发生了什么？ 在余看来，只能看到你因判断失误而自取灭亡」
他在问为什么处于绝对优势的克劳德，会突然用＜无机的军势＞自爆。
于是，克劳德以「虽然听起来像狡辩……」开头，清楚地断言到。
「那个判断——毫无疑问是英明的判断」
「呋姆……继续」
「如果我在那种状况下判断失误，向亚莲·罗德尔砍去的话……。我恐怕——不，会被切实杀死」
从她口中飞出的预想外发言，让格里斯睁大双眼。
「怎、怎么回事？ 仔细说明！」
「是！ 在我的剑即将斩到他时，比赛中完全感受不到的他的灵核，瞬间浮现在了表面。那是长着白发，长相凶恶的男人——光想起来就觉得毛骨悚然。那个——亚莲·罗德尔的灵核，是真真正正的怪物」
她真切的声音在王座之间大声地回响。
「姆……。能让你说到那种程度的灵核吗……。个人见解也无妨。那灵核的『格』如何？」
被这么问的克劳德，踌躇地张开了嘴。
「……我认为，最低也和莉亚大人的原初的龙王同格」
「是、是和现在的封印状态同格吗！？　还是和『觉醒的原初的龙王』同格！？」
「……和觉醒的原初的龙王同格」
格里斯忍无可忍地站了起来，粗暴地喊了起来。
「怎、怎么可能！？ 那小鬼竟有如此程度的灵核……！？ 克劳德你没弄错吗！？」
「陛下……虽然很难开口，但他的灵核，最·低·也是原初的龙王等级。说不定比原初的龙王更格上」
「……！？ 你、你没开玩笑吧！？」
「是……」
格里斯从克劳德的认真表情中，理解了刚刚的话是真的。
「真没想到啊……」
他暗自嘟囔着什么，沉沉地坐回王座。
「……说起来。帮那家伙和莉亚牵线成恋人关系的，是那个蕾雅吗？」
「是，如您所说」
于是格里斯把手放在下巴上，开始思考。
「原来如此……。……那个小丫头策划了吗！」
「……？」
克劳德无法理解这句话的含义，沉默地歪着头。
「故意泄露情报，引诱余，让余碰上亚莲·罗德尔这个大钉子！　打了让人讨厌的一手啊……。真是个不可小觑的家伙……」
格里斯憎恶地嘟囔着，咬牙切齿。
（可恶，到底怀柔到哪种程度了……！？　好好干的话，能把亚莲·罗德尔拉来这边吗？　还是说他已经成了蕾雅侧的傀儡？　不管怎样，必须加快计划……）
「总之——既然对方持有原初的龙王级别的手牌，这边也要加强国防！」
「遵命」
「派给王室守护骑士的任务怎样了？」
「是！　先前的报告中，维斯特利亚王国国内发现的灵晶丸制造工厂已经破坏完毕！」
「主谋的黑之组织呢？」
「很遗憾，那边似乎已经是空壳了……。制造出的大量灵晶丸，和作为主谋的黑之组织的去向，完全没能掌握」
「姆……。逃得真快……」
大大咂嘴的格里斯立刻转换思路，下达下一个命令。
「……嘛，算了。两个人……不，让三个人回到维斯特利亚城，剩下的人继续追踪黑之组织」
「是，了解了！」
克劳德接受了格里斯的敕命，立刻展开行动。
广阔的王座之间只留下格里斯一人，他抚摸着漂亮的胡须陷入沉思。
「原初的龙王等级的灵核吗……。亚莲·罗德尔，那家伙难道……。不，想太多了吧……」
■
结束了和格里斯陛下的会谈，从王座之间退出，我终于松了一口气。
「呼，得救了……。要感谢克劳德桑啊」
要是她直接把我和莉亚的主从关系上报的话……可能会发展成麻烦的事态。
但是、
「呜嗯，但是她似乎给父亲吹入了不存在的事……。没法坦率地感谢呢……」
莉亚似乎不太能接受，抱着胳膊稍微发出不满。
「啊哈哈，真严厉」
「刚才也说过了吧，亚莲有点温柔过头了哦？ ……但这种地方也是优点呢」
两人这么聊着出了城。
于是、
「呐……亚莲。爸爸他，觉得我们是……恋、恋人吧？」
莉亚战战兢兢，确认般地问我。
「从刚才的话来看，是这样没错」
「所以，那个……不做出『恋人一样的事』的话……？　会不会有点可疑？」
「……原来如此，确实是这样」
我点头的瞬间、
「对、对吧！？」
不知为何，她等不及般地说到。
「啊、啊啊……。但是，恋人一样的事……是指什么呢？」
虽然不想公开，但我从没交过女朋友。
倒不如说，第一次交到不论男女的朋友，也是在千刃学院之后。
「其、其实我有个好主意……想听吗？」
「啊啊，肯定要听」
于是她不知为何深呼吸，调整了呼吸。
然后、
「那、那个……不、不约会吗……？」
莉亚脸颊通红，羞赧地说到。
48 维斯特利亚王国和亲卫队【十一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
接受莉亚邀请的我，今天一天都要和她在维斯特利亚约会。
现在是中午一点。
我们还没吃午饭，所以边走边吃，兼做观光。
「啊，快看快看，亚莲！ 那里有卖黄油土豆！ 买来一起吃吧！」
立刻发现了中意食物的莉亚，目光闪闪地指着一个摊子。
「呵呵。可以哦」
「太好了！」
我点了点头。她浮现出如花般的笑容，跑向摊子。
「不好意思，请给我两个黄油土豆！」
「好的，多谢惠顾！ 啊，这不是莉亚大人吗！？」
摊子的主人是一名披着蓝色法袍的熊一般的女性。
大概比宝拉桑小一圈。
——也就是说，体型很大。
于是，熊一样的女店主、
「哦呀？ 那边的帅哥，难道是……男朋友吗？」
浮现出微笑，这么问到。
「诶、诶哆……」
我没能立刻回答。
（这要怎么回答啊……）
目前，由于格里斯陛下的误会，我们成了恋人关系。
但这是我们和格里斯陛下之间的事。
（和一国王女的恋人关系……。这不是不能传开的话吗……？）
就在我各种反复思考时、
「诶、诶嘿嘿……。没错哟……」
莉亚红着脸这么答到。
「呜，那么小的莉亚大人已经长这么大了……。总之恭喜你们！ 好，作为服务再免费给你们一个土豆吧！」
「非常感谢！」
之后，我们拿到了黄油土豆，离开了摊子。
「我、我说出来了……」
「没事吧？」
「呜、呜嗯！ 没事……一定！」
那之后，我们逛了各种各样的摊子，吃了各种各样的食物。
「话说……咬咬。明明是自己把我们叫过来……嗯~！ 事情办完就把我们赶回去……！爸爸太任性了！ 真是的……这个很好吃呢，亚莲！」
莉亚一边吃着草莓冰激凌，一边把对格里斯陛下的愤怒和冰激凌的感想混杂着说出口。
「啊啊，这冰激凌真好吃啊。诶哆……但是啊，呆得太久的话格里斯陛下可能会改变主意吧？ 按陛下的想法，明天离开也不错啊？」
我依次认真回答、
「那是……确实有可能……。呜嗯，明天绝对要回去！」
莉亚似乎接受了，点了点头。
我们愉快地享受着维斯特利亚的美食探索之旅、
「啊，看到了。那是我们这边的观光名胜之一——国立维斯特利亚博物馆」
她指着从远处就能看到的巨大建筑物。
「……哦哦，好大啊」
国立维斯特利亚博物馆。
让人联想到神殿的建筑风格。
虽然只有三层，但横向很宽广。
单纯论面积的话，可能超越了维斯特利亚城。
「撒，进去吧」
「啊啊」
入馆似乎不需要付费，我们从正面的入口进入。
虽然馆内有很多游客……。
但博物馆本身很大，所以没有太强的压迫感。
这样一来就能平稳地参观展品了。
「话说回来，『博物馆』吗……。我还是第一次来……」
「嘿，这样啊。……好！ 那就让莉亚老师我来为亚莲做展品说明吧！」
「呵呵，那真是太好了」
那之后，我和莉亚一起参观了展品。
在遥远的过去，被认为实际存在过的巨人的骨骼。
维斯特利亚传说中的英雄，格兰·维斯特利亚的石像。
和他的名字一样，他就是莉亚——维斯特利亚家的先祖。相传，他打倒了让这个国家陷入恐惧深渊的邪龙。
历史上有名的绘画。
如果我的记忆正确的话，我在教科书上也看过这幅画。
「——其实，这幅画据说是作者的亨利蒙着眼画的。所以你看，连画框都涂着各种颜色对吧？」
「嘿，确实……」
从小就接受英才教育的莉亚，在艺术方面也拥有丰富的知识。
不过浅也不过深——适当的说明让人非常享受。估计是在关照着我，调节话量。
就这样，我们参观了各种各样的展品，在博物馆中漫步，这时、
「……」
我发现了一副很在意的壁画。
壁画上描绘了龙、狼等共计七匹野兽……怎么说呢，这是一副拥有不可思议魅力的壁画。
明明装饰在大厅中央，却谁都不会来看，有些不可思议。
「呐，莉亚。这幅壁画是怎样的作品？」
「啊啊，那个啊……。制作者、制作年月、制作场所——全部不详。是真真正正的『谜之壁画』哦」
「谜、谜之壁画……」
「没错。明明没有达到这里的展示标准，却不知为何从很久之前就装饰在这里。以前，我曾经问了爸爸『为什么在这么好的地方装饰一副谁都不看的画？』……。但被爸爸岔开了话题」
莉亚这么说着耸了耸肩。
「嘿……。是不是因为格里斯陛下很中意？」
「呜嗯，感觉也不是那样。之前因为视察，我和爸爸一起来过这里几次……。爸爸每次都会瞪着这幅壁画……」
「这、这样啊……。那还真的是谜之壁画啊……」
之后，我们欣赏了各种各样的展品，出来博物馆的时候已经是傍晚了。
「呼……」
「嗯~……」
因为长时间呆在屋子里，我们同时伸了个懒腰。
「呼……谢啦，莉亚。多亏了你，我很开心」
「呵呵，那真是太好了」
她那被晚霞照亮的笑容，非常美丽。
「那、那么……。天已经黑了，差不多该回去了吧」
「啊，等一下。我最后还有一个地方想去……可以吗？」
「啊啊，这次想带我去哪？」
「那肯定是——『希望之丘』哟！」
■
之后，我在莉亚的引导下，沿着首都雅伦多笔直地前进。
步行在平坦的道路上，登上平缓的坡道——到达了希望之丘。
「呼，这里是……」
太阳已经西沉，但那里聚集了很多人。
「快来快来，这边亚莲！」
「啊啊」
在莉亚呼唤下，向着山丘陡峭方向走去的我、
「……」
面对眼前扩展的美丽光景，不由得失去了话语。
「……真漂亮」
「……啊啊，我第一次看到这么厉害的景色」
漆黑的暗中，浮现出无数灯光。
照亮摊子的荧光灯的光，走在大道上的行人的提灯的光，像生物一样活动着。
（虽然和自然之美不同……。但也可以称之为『绝景』……）
就在我们一同享受着美景时、
「——谢谢」
莉亚突然向我道谢。
「诶？」
「亚莲为了我战斗，我非常开心。多亏了亚莲，我之后也能和你一起生活。所以——谢谢」
「啊啊，不用谢」
……回想起来，这真是相当匆忙的三天。
夏季合宿结束刚想着能休息一下，却突然遭到了克劳德桑的袭击，第二天就去了维斯特利亚。
当天午饭后马上和格里斯陛下会谈。定下在大斗技场决斗，深夜看到了克劳德桑的裸……这个就忘了吧。
然后今天——打倒了陛下派出的三名剑士，定下和莉亚一起在千刃学院学习剑术。
（差不多想休息一下了……）
相较于身体，精神上更疲劳。
在我想着这些时、
「我家爸爸……怎么样？」
莉亚向我抛出了一个很难回答的问题。
「诶、诶哆……」
虽然有着各种各样的特征，但用一句话概括的话，那肯定是……。
「是啊……。是个非常重视莉亚的人啊」
「啊哈哈，是呢。虽然可能会做过头，给别人造成伤害呢……」
「嗯，那种地方我不予评价」
在人这么多的地方说一国之王的坏话什么的，让我稍微有些忌惮。
然后，在我们继续呆呆地眺望着美丽的景色时——莉亚开始低语。
「其实呢……。我的妈妈……在生下我后马上就死了……」
「……这样啊」
虽然对唐突的深刻话题感到吃惊，但我还是想办法回答了。
「呜嗯……。妈妈原本就身体虚弱，无法承受生产的负担……。所以，我只知道照片上妈妈的脸。爸爸说，妈妈是个非常开朗坚强的人」
「这样啊……」
「我从在城里工作了很久的人那里听说……。爸爸在妈妈去世前，『无论发生什么事，余绝对会保护好我们的孩子！』，这么约定了……。可能是因为这样，所以爸爸有点过分地重视我」
「……原来如此」
也就是说，陛下对莉亚倾注了连同去世的女王——妻子的份的爱意。
如此的话，那样的溺爱方式也能接受。
「这次的事——对亚莲的剑动手脚，百分之百是爸爸的错……。但是，那是因为很重视我才做出的行动……。所以，怎么说呢，那个……亚莲，希望你不要讨厌爸爸……」
「啊啊，我知道了」
看来莉亚是个为家人着想的——真的非常温柔的孩子。
「谢谢……。但是，对不起……突然说了这么阴郁的话……」
「没关系，不用在意」
我温柔地这么说到，莉亚再次低声说着「谢谢」。
「……这是为什么呢。我想要亚莲知道。……稍微有些沉重吧？」
「不，没有那种事。能知道莉亚各种各样的事很开心」
那之后我——开始讲述自己的故事。
（虽然和『回礼』有些不同……）
我也有着希望莉亚知道自己的经历的想法。
「……我也是」
「诶？」
「我的话，没有父亲。据说在我出生后不久就因为流行病去世了」
「……怎么会」
莉亚有些吃惊地看着我。
「只有母亲一人把我养大到现在。母亲每天都在拼命工作……我非常感谢她」
「这样啊……。亚莲的母亲一定是个坚强的人呢」
「啊啊，我很尊敬她」
就这样，我说完后过了一小会儿，莉亚小声说到。
「……亚莲的妈妈吗。下次想去打个招呼呢」
「虽然很高兴……但我家在非常偏僻的乡下，会让你大吃一惊哦？ 不管怎样，比起人，家畜要多得多」
「呵呵，没关系哦。亚莲出生成长的地方，肯定是非常棒的地方」
「这样啊。莉亚中意的话我也会很开心」
那之后、
「……」
「……」
沉默在我们之间降临。
但是，并不窒息。
那是为了相互理解的——温柔而温暖的沉默。
几分钟后。
「……呐，亚莲。难得来这里，不祈愿吗？」
莉亚这么提案到。
「祈愿……？ 啊……这么说来，据说希望之丘『什么愿望都能实现』对吧？」
从千刃学院前往维斯特利亚王国时，她这么说过。
「没错。你看，那里能看见大树吧？」
「诶哆……啊，那里吗」
莉亚手指前方，有着一棵高大到看不见天边的大树。
「据说那棵树从几亿年前就开始生长了。……虽然不知道是不是真的」
「嘿，原来如此……」
几亿年……吗。
（那棵树也……一定很辛苦吧……）
我人生中第一次对树产生了深刻共鸣。
「然后呢。据说，在那棵树下双手合十，许愿自己真心的愿望的话——无论什么愿望都会实现」
「嘿，那真是太好了。试试吧」
「呜嗯！」
之后我们移动到树根部。
交换了眼神后——静静合掌，默默许愿。
（——希望能一直和莉亚在一起）
（——希望能一直和亚莲在一起）
许完愿的我们，睁开眼睛回到原本的地方
「呐……」
「嗯？」
「亚莲许了什么愿望？」
「嗯~是啊……。说出口的话稍微有点害羞，所以保密」
当着本人的面说「想在一起」的话……会有点害羞。
「姆……那至少给个提示！」
「提示吗……。嘛，非要说的话……莉亚如果能和我祈愿同样的事的话，我会很开心」
于是，听了回答的她高兴地笑了。
「呵呵。说不定是在一起的愿望呢」
就这样，我和莉亚一起度过了在维斯特利亚的最后一天。
49 新学期和一年战争【一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
从维斯特利亚王国回来的我，想着之后要度过一个平稳的暑假——。
但人生并非如此美好，我遇到了大大小小的麻烦。
（那是……没错，是在和莉亚、萝丝去看人气电影的时候）
莉亚不小心将我们的维斯特利亚之行说出了口——爆炸性地展现了自己的超级废柴。
被排除在同伴之外的萝丝自然会不高兴……。
于是我约好了下次和两人一起出去玩，总算圆满收场。
其他的还有，抓住了偶然遇到的盗贼，被变成狂热跟踪狂的冰王学院的凯恩桑骚扰——说实话，我的心一刻都没闲下来。
（真是高密度的暑假啊……）
终于平安度过了如此严苛的暑假的我、
「那么……莉亚，没忘东西吗？」
「诶诶，都准备好了」
在新学期的第一天——和莉亚一起去千刃学院上学。
八月一日。
此时正值盛夏，炎阳炙人。
但因为今天湿度低且有风，所以并不窒息，反倒有种凉爽的感觉。
稍微看向旁边，莉亚正高兴地哼着歌。
（……去了维斯特利亚真是值啊）
能和她一起上千刃学院——这种理所当然的事现在真的让我很开心。
「……怎、怎么了，亚莲？ 难道我脸上有东西？」
注意到我的视线，莉亚摸着自己的脸这么说到。
「呵呵。不，没什么」
听着让人感知到夏天的蝉鸣，我们前往教室。
■
打开一年A组的门，已经有很多同学聚集在了教室里。
「哦！ 好久不见，亚莲！」
最先来打招呼的是斩铁流剑士，泰沙·拜蒙德。
「早上好，泰沙」
举起单手打招呼的话——他从脚尖一直盯着我看到头顶。
「怎、怎么了，泰沙……？」
就在我为他唐突的行动感到困惑时、
「亚莲，你……不是又变强了吗？」
他带着一副有些悔恨的表情嘟囔到。
「是、是吗？ 我自己也不太清楚……。——话说泰沙才是变强了吧，手腕不是提高了不少吗？你的手掌……做了相当多的空挥吧？」
他满是茧子的手，明显比之前粗糙——变得结实了。
「哦，能看出来吗！ 但不只是空挥啊？ 为了不输给你，我做了相当艰苦的修行。下次战斗时做好觉悟吧？」
「啊啊，我很期待」
之后、
「早上好，亚莲！」
「早上好！ 亚莲君，莉亚同学！」
以泰沙为首，同学们向我们打了招呼。
「早上好，大家」
「早上好！ 第二学期也请多多关照！」
和大家打完招呼，把东西放在自己的座位上的话——教室的后门弱弱地打开了。
「……哈~啊」
进来的是今天也睡得很香的萝丝。
她迈着摇摇晃晃的步伐走过来、
「哈~啊……早上好，亚莲、莉亚」
打着哈欠弱弱地举起右手。
「早上好，萝丝。一如既往看起来很困啊」
「早上好，萝丝。真是出色的呆毛呢……」
就这样，当平时的三人聚在一起时——叮铃铃的铃声响起，大家都坐在了座位上。
时隔一个月的窗边的座位。
从这里看到的外面的风景也总觉得怀念。
过了一会儿，教室的门嘎啦嘎啦地打开、
「——早上好，诸君！ 马上开始早会吧！」
和平时一样，活力满满的蕾雅老师走进教室。
「虽然有要通知的事……嘛，回家时再说也行吗？ ——好！那么马上开始第一节课吧！ 大家去魂装场吧！」
之后我们接着上学期上了魂装课。
已经有几个同学显现出了魂装，现在正努力控制和强化。
我侧眼看着他们……有点羡慕他们的才能。
（……不，我原本就和大家的『才能』不同。他们不是靠推荐，而是真真正正通过自己的实力进入了千刃学院——是精英中的精英。没时间羡慕啊……我这样的普通人，只能拼命努力……！）
就这样，我扔掉杂念，架起灵晶剑，集中精神。
大口吸气，慢慢呼气。
将自己的意识向深处——灵魂的方向沉入。
然后睁开眼睛——眼前是一片枯槁的荒原。
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
（这是我第几次来这个荒凉的世界了呢……）
然后我朝躺在巨大岩石上的那家伙打了招呼。
「哟……一个月不见」
「哦哦……。不吸取教训的菜鸡又来了……啊啊？」
面对浮现出凶恶笑容的那家伙，我只问了一个问题。
「呐……打倒你的话，真的能学会魂装吗？」
「啊啊，没错。嘛，对乳臭未干的臭小鬼来说，就算有百亿年也不可能啊？」
「这样啊，听到这句话我就放心了」
『路』是存在的。
可能性不是零。
只要能打倒这家伙——我也能学会魂装！
「上了啊？ 一之太刀——飞影！」
「哈，贫乳的斩击……啊啊？」
时隔一个月的战斗——非常的单方面。
「八之太刀——八咫鸟！」
「哦啦哦啦怎么了……！ 就这种程度吗……！？」
不管八之太刀、八咫鸟的直击——那家伙把拳头高高举起，随便打了出去。
「嘎、哈……！？」
虽然防御得很完美，但那一击还是给了我致命的伤害。
（……很强）
我也跨越了各种情况，觉得自己稍微变强了……但还远不及那家伙。
倒不如说觉得实力差更大了。
（不，这不是错觉……）
那家伙比第一次战斗时更强了。
简直就像，随着我的成长，逐渐取回原本的强大一样……。
「可、可恶……」
受到超出界限的伤害，我面朝前倒下了。
「哈，真弱啊喂……。本大爷连肩膀都没活动开啊……啊啊？」
那家伙说完后，就跳到了平时的岩石上，盘腿而坐。
「……不、不夺走、我的身体吗？」
在逐渐淡薄的意识中，我这么问的话、
「反正黑拳就在附近吧……。你丫这种贫弱的容器，连那个垃圾的一击都承受不了……。至少没有初期僵直的话，就能随心所欲了……」
那家伙打从心底里生气地扭曲了脸。
（……果然，这家伙的强大似乎有部分于依托我的强大）
就这样，在最后得到了大情报的我——完全放开了在这个世界上的意识。
「……切，臭小鬼。没想到能伤到我的皮肤啊……。这不是稍微成长了吗……」
■
回过神来的话、
「哈……哈……哈……」
我回到了现实世界。
「可恶……」
太远了。
学会魂装——这条路不仅艰险，而且看不到尽头。
但是、
「……怎么能放弃」
不管是多无谋的事，只要不放弃就有可能成功。
「再来一次……」
于是，在我再次握紧灵晶剑时，叮铃铃，宣告下课的铃声响起了。
看表的话，已经到了第二节课下课。
「好啦，到此为止！ 现在开始是一小时的午休时间！ 呋姆，是呢……。下午上课不要在教室集合，到魂装场来吧！ 那么——解散！」
之后，我和莉亚、萝丝三人为了出席徒有其名的例行会议，带着便当去了学生会室。
习惯了千刃学院的广阔校舍，不一会儿就到达了学生会室。
敲响眼前的门的话、
「……请进」
隔了一会儿，传来了会长的声音。
那声音和平时开朗、有活力的声音不同，似乎有些微妙。
「——失礼了」
虽然感觉有些违和，但我还是慢慢打开了门，在那里——蔓延着一片黑暗。
灯关着，窗帘拉着。
然后在黑暗而宽敞的房间深处——会长独自坐在那里。
书记的莉莉姆前辈和会计的费里斯前辈不在。
「怎、怎么了，会长……？ 先开灯可以吗？」
总之先打开灯、
「呐，亚莲君……。我有话想说……能听下吗？」
会长慢慢从椅子上站起，趔趔趄趄朝这边走来。
「好、好啊……有什么事吗？」
怎么看都和平常不一样。
（会长到底怎么了……？）
我咽了一口唾沫、
「我，已经不行了……。拜托了，救救我……！」
她这么说着突然倒向我的胸口。
「会、会长！？」
香味轻轻飘入鼻腔，无可言喻的柔软触感传达到胸口。
就在我自然地心跳加速，不知所措时、
「不、不行，会长！请立刻离开亚莲！」
「禁止过度接触！」
莉亚和萝丝以惊人的速度剥下了会长。
（哈……。这次到底出什么事了……？）
暑假结束，还想着终于能松一口气了……。
看来新学期一开始，又要有麻烦事了。
50 新学期和一年战争【二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
我暂且让会长坐在椅子上，等她冷静下来再听情况。
「诶哆……那到底发生什么事了，会长？」
「呐……亚莲君能帮帮我吗？」
就算会长歪着脑袋仰视我，也不能「好啊」地一口答应下来。
「视内容而定」
「……小气」
「才不是小气。……那到底出什么事了？ 不说出来的话我就不知道啊」
于是，会长指着学生会室的一角。
「……如你所见，那里有堆积如山的文件」
「是呢」
副会长的桌子上有着山一样多的文件，莉莉姆前辈说着「碍事！」，就把文件移到了房间一角。
「遗憾的是，副会长就算暑假结束了也没回来」
「看来确实如此」
据说副会长为了采掘稀少的血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
学生会的业务从以前开始就只由副会长一个人处理，而在他不在的现在，工作越积越多。
「直觉很好的莉莉姆和费里斯连例行会议都不来了——也就是说逃跑了」
「……原来如此」
「那么多文件的话……就算我一个人努力，也不可能处理得完……」
知道了会长想让我帮什么忙后，怎么说呢，感觉一下子变得虚脱了。
「总之就是这样，拜托了。亚莲君……请和我一起整理文件」
她这么说着，在脸前双手合十，低下了头。
「……抱歉，会长。我加入学生会的条件中，应该有『完全不工作也可以』这项吧？」
「一、一码归一码！ 天有也会有不测风云哦？ 莉亚同学和萝丝同学也是这么想的吧？ 对吧……！？」
会长征求同意般地把视线投向莉亚和萝丝、
「呜、呜嗯……」
「自作自受……」
但两人的反应很冷淡。
嘛，这件事完全是由会长的怠慢所致，她们的反应是理所当然的。
「怎、怎么能这样……！？」
孤立无援的会长、
「拜、拜托了亚莲君……！ 真的真的，只有这件事真的很糟糕……！」
完全没耍小伎俩，直截了当地拜托我。
「就算你这么说……。但约定是约定……」
我这样婉拒的话、
「姐、姐姐都这么认真地拜托你了……！ 你流的不是人血吗！？ 鬼！ 恶魔！亚莲！」
会长盯~地瞪着我，开始像孩子一样撒娇。
「冷静点，会长。而且『亚莲』不是骂人的词……」
为了让会长冷静下来，我决定稍微提下代替方案。
「人手不够的话……对了。把工作带回家去，让侍者帮忙怎么样？」
会长家——亚克斯托利亚家是代代担任政府要职的名家。
夏季合宿的宅邸里也有执事一样的人，我们不帮忙也应该能处理。
「那可不行哦。学生会的资料都是禁止带出的」
「在、在奇怪的地方很认真呢……」
明明毫不在意地出老千，却在奇怪的地方很严格。
「所以拜托了亚莲君！ 帮帮姐姐吧……！ 对、对了！ 我下次请你吃冰激凌……！」
会长这么说着摇着我的肩膀。
（不，我又不是小孩子……。用冰激凌怎么可能钓得到……）
能用冰激凌钓到的，也就只有莉亚这样的人吧。
（但是，拒绝掉的话……）
估计又会像上次——部费战争那时一样，被滥用职权的校内广播叫出来。
（选哪边都很麻烦的话，还是收拾好工作那边比较好……）
虽说是顺势而为，但我也算是学生会的一员。
而最重要的是，被她这样拼命拜托的话……实在不忍心拒绝。
「哈……我知道了。让我尽些绵薄之力吧」
「真、真的吗！？」
「啊啊。但是……没有第二次了？」
姑且以防万一钉了下钉子、
「谢、谢谢！ 不愧是亚莲君！ 下次请你吃美味的冰激凌哦！」
但似乎没能传到得意忘形的会长的耳朵里。
（哈……。照她这样，工作又会堆起来吧……）
就在我叹气时、
「真是的……亚莲这么说的话，我也会帮忙的」
「没办法……」
虽然看起来很不情愿，但莉亚和萝丝决定给会长帮忙。
「太好了！四人一起的话肯定会有办法！」
另一方面，取回干劲和活力的会长，兴高采烈地从包里拿出了便当盒。
「那么大家！ 吃完午饭后马上开始行动吧！」
那之后，吃完饭的我们，把堆积成山的文件分为四人份分别处理。
对各社团上交的意见陈述书进行回复。
对职员室提出的要求进行回复。
对风纪委员交来的风纪取缔方案进行回复。
只让会长一人处理确实不现实。
「给你，会长。这些处理完了」
「谢谢。但文件还有很多，不用客气随便拿哦」
「了解」
虽然这么说着，但会长比我们任何人都快地处理着工作。
她再怎样也是学生会长——基本规格很高。
（按这个速度努力的话，明天放学时就能结束吧……？）
我一边想着这些一边从副会长的桌子上搬来文件，然后、
「嗯？」
其中的一张海报引起了我的兴趣。
海报上、
「……一年战争？」
用有力的笔迹写着『八月八日，于地下大演习场开宴！』。
就在我盯着海报时、
「啊嘞？ 亚莲君不知道吗？」
注意到这点的会长，（从文件间隙）窥视着我。
「是、是的。『一年战争』是什么？」
「一年战争呢，就是竞争出场剑王祭的『一年级选手』的——只有一年级的剑术大会哦！」
「只有一年级的……剑术大会……」
虽然不知道剑王祭是什么，但『剑术大会』听起来相当不错。
「也差不多该募集参加者了……。今天下午放学时可能会有班主任的通知？」
这么说来，蕾雅老师确实说过晚会上会说通知……。
（……想出场）
想和莉亚、萝丝，以及A组的大家切磋剑术……。
就在我心情高涨时，会长啪啪地拍响了手。
「好啦好啦！ 比起一年战争，现在要先解决掉眼前的工作！ 让我们赶紧结束吧！」
「啊啊，确实如此」
就这样，我抑制住高涨的心情——再度埋头到工作中。
那之后，十分钟、二十分钟过去了，在离午休结束还有五分钟时、
「那么……今天就到此为止吧」
「诶诶，是呢。魂装课马上就要开始了，差不多该结束了呢」
「哈~啊……。感觉有点困了……」
决定暂时中断工作。
「放、放学后绝对要来哦？ 这可是和姐姐的约定哦！？」
告别如此叮嘱我们的会长，我和莉亚、萝丝三人前往了下午的授课。
■
那之后，上完课的我们，从魂装场回到了A组的教室。
魂装课，该怎么说呢……精神上非常疲劳。
「呼……」
坐回自己位子上，我大大呼了一口气、
「亚莲，没事吧？ 你好像有点累了……」
「有好好睡觉吗？ 睡眠对恢复疲劳是很重要的」
莉亚和萝丝温柔地对我搭话。
「谢谢。是啊……今天早点睡吧」
在我们进行着这样的对话时，教室的门嘎啦嘎啦地打开，蕾雅老师走了进来。
「那么——开始晚会吧。今天有很重要的通知，大家要认真听！」
老师啪地拍了手，说出了重要通知。
「我想应该有很多学生已经从社团活动的前辈或学期日历中知道了——下周的八月八号，『一年战争』终于要开始了」
瞬间，教室里紧张了起来。
「以防万一，先说明一年战争是什么吧。嘛，简单说的话——一年战争就是赌上剑王祭出场权的一年级间的决斗！」
老师响亮的声音回响在教室里。
「剑王祭因为『全部剑术学院的高等部』都会出场，所以非常受关注。如果能在剑王祭留下辉煌的战绩，就能打开通往上级圣骑士或政府军官之类的光明道路。其第一步，争夺出场权的战斗就是一年战争！」
成为上级圣骑士的话，就能稳定获得比下级圣骑士更高的工资。
据说也会有比下级圣骑士高得多的丰厚待遇。
（……上级圣骑士吗）
成为上级圣骑士的话，想必能让母亲过上轻松的生活。
（这可能是机会……）
在我思考期间，老师也继续说着话。
「虽然一年战争的参加是希望制，但我希望诸君都能参加。——好，目前决定参加一年战争的人请举手！」
老师这么说的瞬间。
不论男女——A组全体学生都举起了手。
「……哦，全体参加还真是少见啊！ 今年的一年级学生——不，今年的A组很有干劲，真不错！」
看到这一幕的老师，满意地点点头。
「在剩下的一周里，鼓足干劲努力锻炼吧！ 那么——解散！」
■
那之后，我每天都为了显现魂装拼命地努力修行。
但是，像我这种没有才能的凡人，就算拼死努力一周也……不可能取得大成果。
结果，在没能显现魂装的情况下，我迎来了一年战争的当天——八月八号。
会场和部费战争时一样，是地下大演习场。
演习场中央设置了正方形的舞台。
包围着舞台，四周设置了观众席。
作为学院理事长的蕾雅老师在舞台中央做了简单致辞，我们一年战争的参加者在舞台旁听着。
（十、二十、三十、四十……参加者大概有五十人）
在我若无其事地环视着四周时，蕾雅老师的致辞结束了。
「那么，刻板的问候就到此为止吧。今年的学生中已经有很多人显现了魂装！ 战斗想必会比往年更加激烈！ 最后，请堂堂正正地将自己的剑术——每日锻炼的成果相互碰撞吧！那么，我在此宣布——一年战争就此开幕！」
老师如此放言的瞬间。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！ 来了啊啊啊啊啊啊啊！」
「别输了啊，泰沙啊啊啊啊啊！」
「亚莲君！ 剑术部的大门一直为你敞开！」
观众席上卷起了可怕的欢呼声。
也有来自拥有很像柔道部肉体的前辈们的热血应援。
然后，虽然只有一次，但曾经交过剑的剑术部副部长——西尔缇·罗泽特朝我挥着手。
（真是厉害的热气……）
紧张和兴奋相互混杂，维持着恰到好处的精神状态，这时——莉亚和萝丝站到了我面前。
「亚莲，那个时候——入学第一天的败北，我会在这里返还给你！」
「虽然在剑武祭上输了——但这次我绝对要赢！」
接受了两人笔直的视线，我非常高兴。
「啊啊，今天彼此作为敌人——全力以赴！」
就这样，赌上剑王祭一年级选手的，一年级间的死斗——一年战争拉开了序幕。
51 新学期和一年战争【三】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
蕾雅老师宣布一年战争开幕后，担当实况解说的女学生开始说明比赛规则。
一年战争以淘汰赛的形式进行，胜者将会被给予剑王祭的一年级选手资格。
只能带剑参加比赛，防具全面禁止。
为确保公平，对战双方由抽签决定。
每项都是普通的规则，没什么特别之处。
「——那么！ 规则说明到此结束，开始值得纪念的第一战吧！」
坐在观众席最前排实况解说席的女学生，拿出装着很多小球的透明箱子。
定睛一看，每个球上都写着名字。
想必是用它来进行抽签。
「第一名选手是——这位！」
她气势满满地取出小球，球上——写着我的名字。
「第一战就出场了吗！ 众所周知，一年A组的亚莲·罗德尔选手！ 他既是谜之集团——空挥部的部长，又是学生会的幕后BOSS！ 是在大五圣祭中将对手打得半死，在新生劝诱期间用卑鄙手段讨伐了剑术部副部长，在部费战争中玩弄希会长的大坏蛋！ 这个男人的快攻要持续到哪里啊啊啊啊啊啊！？」
虽然梗概没错……但真是充满恶意的介绍方式。
实况广播响起后。
「哦~！ 那就是传说中的问题儿童啊，我第一次见到！」
「嘿嘿，这次又会干出什么事？」
「我可是特意来看你的！ 亚莲！」
一部分前辈为我送上了热烈的声援。
（这……可以高兴吗……）
怎么说呢，心情有点复杂……。
「那么，亚莲选手的对手是——一年B组的雷兹·沃尔根选手！ 据说他在中等部将别校的十名学生送进了医院！『曲剑使的雷兹』，这个名号应该有人听过吧！？」
实况这么宣告后，雷兹登上了舞台。
「吼，那名曲剑使吗！」
「我听说过……。据说是不得了的狂犬啊……」
「那么那么，获胜的会是恶逆非道的亚莲·罗德尔，还是曲剑使的雷兹·沃尔根？ 从第一战就是很有趣的组合啊！」
我在观众的喧腾中，看着雷兹选手。
雷兹·沃尔根。
就男性而言稍长的深红色头发。
左耳带着银耳环。
身高和我差不多，有170厘米左右。
（这是我第二次和他交剑了……）
第一次好像……。
是在我刚复学时，他突然闯入了魂装场……。
就在我回想往事时、
「哟，好久不见。亚莲·罗德尔同学？」
他浮现出笑容，毫不在意地打招呼。
「……好久不见，雷兹同学」
「呀~。真没想到初战就和你碰上了……真走运，真走运啊！ 今天运气不错啊！」
他用充血的眼睛看着我，吼叫般地说到。
（我似乎反过来被他怨恨了……）
就在我和雷兹互瞪时、
「双方都准备好来了吗！？ 那么——比赛开始！」
实况宣布比赛开始。
我立刻拔出剑，摆出正眼的架势。
与此相对，雷兹和上次一样，在比赛开始就早早显现出了魂装。
「涌现吧——＜三匹小骨龙＞！」
瞬间——三匹骨龙突然出现。
它们眼窝里浮现着红光，『嘎啦嘎啦嘎啦！』地开心地笑着。
「这是……」
很大。
骨龙比上次战斗时大了一两圈。
「哈哈，注意到了吗！？ 但是啊，不只是变大了！ ——骨龙之舞！」
他这么喊到的同时——三匹龙一起向我露出了獠牙。
「「「嘎啦啊啊啊啊！」」」
巨大的尖牙。
从全身飞出的锐利骨片。
如同字面，全身都是凶器。
（……这是初次见到的招式啊）
但是，特意攻过来的话——那就简单了。
和上次一样，粉碎掉就好！
「八之太刀——八咫！？」
八个斩击破坏三匹骨龙的瞬间。
「——天真，太天真了啊啊啊！」
就像预料到了这点，雷兹向我砍来。
「咕！？」
被打断招式的我，变成了和雷兹短兵相接的状态。
这时、
「「「嘎啦啊啊啊！」」」
三匹骨龙向我的手足杀来。
「……」
我转动身体试图回避、
「咕……！？」
却被骨龙身体里飞出的尖锐骨片浅浅切开了肩膀。
「哈！ 你那表情真不错啊，亚莲·罗德尔……！」
雷兹紧紧压住我的剑，微笑着扭曲嘴角。
「……原来如此，你打算用超近战封印我的招数吗」
被缩短距离的话，飞影胧月断界八咫鸟——全部招数都会无法释放。
（雷兹同学也一样不能释放招数……。但他还有＜三匹小骨龙＞……）
多亏可以远程操作的魂装，他可以单方面释放强力攻击。
「哈，没错！ 从输给你的那天起，我就一直在锻炼超近战！ 全部——都是为了斩杀你！」
他夸耀胜利般地说到。
（用超近战封锁对方的剑术吗。说起来简单做起来难啊）
对普通剑士而言，这是不可能实现的战术。
使之成为可能的，是雷兹迅捷的反应速度和优秀的剑术。
（不愧是凭实力进入千刃学院的精英……）
基本能力非常高。
「库库，看你那样子……还不能用魂装吧？ 啊啊？落第剑士亚莲·罗德尔同学？」
「……是啊，没错」
很遗憾，他说的没错。
「噗、啊哈哈哈哈哈哈……！你果然没有才能啊……！ 喂喂，之后怎么办？ 自豪的剑术被封锁，魂装也用不了……！ 要投降就趁现在吧？」
雷兹反复挑衅，嘲笑着我。
「我还有手段」
「……嘿，那真是有趣了。是什么手段？请务必赐教」
「剑术被封锁的话——就用力量压过」
「哈？ 你说什么鬼话……！？」
我挤出全身的力气、
「——噻！」
只用腕力把短兵相接的状态破坏了。
「你……这什么蠢力气啊……！？」
「哈啊啊啊啊啊……！」
之后，我拿出浑身力气，一个劲儿地使出婆娑斩、上斩、下砍。
剑和剑相互碰撞，激烈的火花四散飞舞。
「咕，这家伙……。不是人类啊……」
雷兹紧紧跟着我的动作，接连防御连击。
一分钟两分钟的时间逝去，终于、
「哈！」
「库、咕……」
或许是因为反复的连击使握力变弱，他无法防御我的斩击，被大大吹跑。
「咕、嘎……、嘎哈……！？」
由于受到过大的冲击，他进行了受身，滚落在地。
「……结束了。请投降」
＜三匹小骨龙＞的控制完全断掉。
超近战也因为身体能力的差距被打破。
——胜负已定。
然后，全身受到重击的雷兹、
「库库……。哈哈……、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
突然开始发狂般地大笑。
「啊啊~啊……。真走运，我……真走运啊……」
他呓语般地低语着，慢慢站了起来。
（……那是什么？）
仔细看的话，他的右手——握着一个黑色机械般的东西。
「然后啊，亚莲·罗德尔……？ 你超级——不走运啊！」
他按下右手开关的瞬间。
「！？」
炫目的光芒从我脚边溢出——发生了大爆炸。
「……库，炸弹吗！？」
我瞬间单手放出飞影，和爆炸相抵——但在体势崩溃状态下释放的斩击，果然还是败给了爆炸。
我消除冲击般地在地上滚动，好好进行了受身。
「哈！ 能从爆炸里逃出来，越来越不像人类的反应了啊！ 但是……已经结束了啊……？」
他这么说着看向我的右手。
因为先前的大爆炸，我的剑被吹飞——完全变成了空手状态。
「……设陷阱应该是违反规则的吧？」
刚才的爆炸并非＜三匹小骨龙＞的能力——只是炸弹。
恐怕是在一年战争的前一天设下了陷阱。
「哈……。一年战争什么的，剑王祭的出场资格什么……那种东西无所谓……。你让老子丢脸了……只要打死你丫就好……！」
他这么说着，双手向前伸出。
「死吧——＜大骨龙的暴食＞！」
瞬间，三匹骨龙四散分解——合成了一匹巨大的骨龙。
「嘎啦啊啊啊啊啊啊啊……！」
巨龙发出地鸣般的咆哮，逼近我试图将我整个吞下。
面对眼前迫近的巨龙——我强行抓住它的头盖骨，用力敲向地面。
「哈！」
巨大的破碎声响起，骨龙在舞台上破碎四散。
「嘎、嘎啦啊啊、啊……」
粉碎为齑粉的骨龙，从眼窝中消去了红光——变得一动不动。
「……哈？」
雷兹张着嘴当场凝固了。
「很可惜，走运的似乎是我啊」
如果不是炸弹而是其他东西——我可能就不会毫发无损了。
「用那种卑鄙手段——是赢不了我的」
我顺势缩短距离，朝他的腹部来了强力一击。
「嘎、哈……！？」
他吐出肺部全部空气，当场蜷曲着失去了意识。
「竟、竟然！？ 没想到空手决了胜负！问题儿童的对决，是显现了格差的亚莲·罗德尔选手的胜利！」
就这样，我顺利地赢下了第一战，步入了第二战。
52 新学期和一年战争【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
初战中打倒了雷兹的我，趁着势头接连顺利赢得了第二战第三战。
然后终于进入了前四名——即准决赛。
「那么，一年战争马上就要结束了！ 请大家为跨越了众多死斗的剑士们献上盛大的掌声！」
经实况这么一说，站在舞台上的我们就收到了观众的热烈掌声。
进入准决赛的是我和莉亚、萝丝、泰沙四人。
「亚莲，这个时候终于到了……！」
「之后就是正盘了……」
「啊啊，一决胜负吧！」
就在我们三人聊天时、
「喂喂，可别把我忘了啊？」
泰沙这么说着耸了耸肩。
千磨百炼的斩铁流和强壮的身体——我不可能忘记他这一A组屈指可数的实力者。
「啊啊，我也很期待和泰沙的战斗」
「嘿嘿，那太好了」
在我们的会话告一段落时、
「那么来决定准决赛的对战组合吧！」
实况女学生高声喊着，把手伸进装着小球的透明箱子。
「那么，准决赛初战的第一人是——出来了！ 几乎无伤迈向胜利的恶之星！ 亚莲·罗德尔选手！」
瞬间，观众席沸腾了起来。
（……恶之星吗）
站在实况解说的立场上，可以理解炒热会场的必要性……。
但如果可以的话，希望能稍微考虑一下对我的称呼方式……。
「然后对手是——被誉为天下无敌的传说秘剑！ 一脉相传的樱华一刀流，其正统继承者——萝丝·巴伦西亚选手！」
实况非常认真地介绍了萝丝，于是、
「呀~萝丝同学~！」
「这里，请往这边看~！」
「请加油！ 我、我会为你应援……！」
黄色的声援卷成一片。
粗略一看，在观众席某处，有很多女学生在向萝丝挥手。
看来萝丝在女性中人气很高。
（嘛，毕竟萝丝很帅啊……）
以红色瞳孔为特徽的凛然面孔。
延伸到背部的粉银发。
虽然只有早上很不擅长……但某种程度上也是有魅力的弱点。
在我想着这些时，萝丝浮现出了好战的微笑。
「打剑武祭输给你以来，我就一直期待着这个时刻」
「我也一直很期待和萝丝交剑。今天要堂堂正正地全力以赴！」
我伸出右手的话、
「当然，我就是这个打算！」
萝丝将其紧紧地握住。
「双方都准备好了吗！？ 那么，准决赛第一战——开始！」
比赛开始的信号发出同时，我和萝丝拔出了剑。
双方的姿势完全相同——把剑置于面前，摆出正眼的架势。
我和萝丝视线交错，会场里流动着紧迫的空气。
（像这样和萝丝对峙，真是久违了啊……）
剑武祭的交锋已经是半年以上的事了。
那时候我做梦都没想到会和她上同一所剑术学院。
「……要上了，亚莲」
「啊啊」
在我点头的下个瞬间。
「……」
萝丝已经接近到眼前。
看穿对方呼吸，穿越意识间隙——这是她得意的移动术。
（明明知道会发生这种事，反应却还是慢了一拍……）
依旧是惊人的身体能力。
「樱华一刀流——樱闪！」
萝丝丝毫没有减慢速度，乘着体重释放了突刺。
面对直击身体放出的一击，我以完全相同的入射角释放突刺迎击。
「——哈！」
剑尖和剑尖在剑前端一毫米的位置紧紧咬合，诞生了对抗状态。
目前为止的流程和上次完全相同。
（在这里进攻……！）
就在我打算降低重心，一口气钻进萝丝怀里的时候。
「同样的方法是行不通的……！」
读取了我动向的她，已经转移到了下个攻击。
「樱华一刀流——夜樱！」
那是让人目不暇接的高速婆娑斩。
（好快……！？）
和接近同时——以完美时机放出的白刃。
如果是以前的我，肯定连反应都反应不过来吧。
但是，如果是跨越了无数死线的现在的我——也不是躲不开！
「——天真！」
我以一纸之隔躲开婆娑斩、
「骗人……！？」
朝她毫无防备的身体释放了强力踢击。
「咕……！？」
萝丝的脚离开舞台，被大大吹飞。
（……不愧是萝丝，反应很快啊）
她于咄嗟之间用左腕护住了鸠尾。
恐怕几乎没有对内脏造成伤害——对继续战斗没有什么影响。
萝丝在空中旋转一周消除了冲击，落地后马上摆出正眼的架势。
「库，不愧是亚莲……很强……」
「萝丝才是，刚才的攻击很危险啊……。动作也和剑武祭时没法比……」
「谢谢……但是正盘才刚开始」
之后，激烈的交锋重复着。
「呜哦哦哦哦——！」
「哈啊啊啊啊——！」
铁和铁碰撞发出蜂鸣，数朵火花四散飞舞。
一分钟两分钟的时间过去，虽然很缓慢——但胜负的天平确实在向我倾斜。
「樱华一刀流——雷樱！」
雷鸣般的居合斩、
「噻！」
被我强行自上而下斩断。
「库……！？」
就在她防御变弱的时候、
「一之太刀——飞影！」
「……库」
我会从近距离放出飞影，切实给她造成伤害。
「……」
「哈……哈……」
我保持无伤，静静地维持正眼架势。
另一方的萝丝则受了不小的伤害，喘着粗气。
我之所以能有如此优势，除了单纯的力量差，很大程度上多亏了看穿了她的习惯。
(萝丝有着无意识中讨厌连续使出相同剑技的倾向……)
她在这场战斗中使用的招数，有樱闪、夜樱、雷樱三种。
（下一招恐怕是……）
为了扭转不利状况——她应该会使用目前还没用过的那一招。
然后、
「樱华一刀流——镜樱斩！」
和预想的一样，萝丝放出了樱华一刀流的奥义。
与此相对，我、
「樱华一刀流——镜樱斩！」
用了完全相同的剑技迎击。
对着镜子般左右各四击——目不暇接的八个斩击激烈碰撞。
其结果，是非常单方面的。
「库……呀！？」
我释放的镜樱斩轻易了咬破了萝丝的镜樱斩——给她带来了巨大伤害。
「为什么……为什么啊……」
她以不敢相信的表情嘟囔着。
「在于力量和方向的差别……」
我和萝丝，在剑术基础的力量方面有很大差距。
而且我还预料到萝丝接下来会释放镜樱斩，所以我斜对着她的斩击——朝着消去势头的方向释放了镜樱斩。
力量和方向。
理所当然的，双方皆取得优势的我的镜樱斩会胜利。
「……」
「……」
之后，即便处于暂时的胶着状态，实况解说也开了口。
「——谁、谁能预想到会变成如此单方面的比赛呢！？ 而且我刚才没看错的话，刚才亚莲选手放出的招数是——一脉相传的樱华一刀流！不愧是恶之帝王！ 连对手的剑技也要盗走吗！？」
恶、恶之帝王……。
（哈……。真是……随心所欲地说着……）
我在心中叹气时，萝丝微微张开了嘴。
「亚莲果然很强……。虽然很悔恨，但单纯的剑术胜负确实是我输了……」
和软弱的话语相反，她眼中燃起了斗志。
（终于来了……）
我立刻提升了警戒心，注视着她的一举一动。
「但是，这场比赛——我绝不会输！」
她在强力宣言的同时，释放出了刺痛肌肤般的强大压力。
（果然没错，萝丝也能显现了……）
然后下个瞬间、
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
她背后出现了巨大的樱花树。
让人感知到强力的粗壮树干。
饱满盛开着的——绽放妖艳的绯色花瓣。
（……真美）
那是让人不禁忘记时间流逝的美丽樱花。
「——聚集吧」
萝丝简短地嘟囔，樱花花瓣朝着她手中聚集——凝成了一柄刀。
绽放着美丽绯色的刀身。
鲜艳的刀纹。
刀通体释放着无法言喻的压力。
一看就不是普通的刀。
「——亚莲，要上了？」
「……啊啊，来吧！」
一年战争准决赛——和萝丝的死斗突入了最终章。
53 新学期和一年战争【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
显现出魂装＜绯寒樱＞的萝丝，把美丽的绯色剑高高举向空中。
「——舞动吧，＜樱吹雪＞！」
瞬间。
她背后盛开的樱花以惊人的气势杀向我。
「什！？」
视野一片绯红。
花瓣数量轻松过万，数数简直就是愚蠢。
（库……。只要没判明萝丝的能力，就不能轻易碰花瓣……）
「一之太刀——飞影！」
我暂且放出飞影，打算把迫近的大量花瓣击落。
可是、
「天真！」
她挥了挥左手——花瓣随之改变了运动，轻易地回避了我的斩击。
（和雷兹的＜三匹小骨龙＞相同，可以远距离操纵的力量吗……）
面对波浪般涌来的樱吹雪，我、
「八之太刀——八咫鸟！」
将八个斩击散布到四面八方，使之成为守护身体的结界。
但是、
「有破绽！」
有一把左右的花瓣，抓住了结界的空隙，掠过我的侧腹。
「咕！？」
剧痛袭来，我痛苦地扭曲了脸。
把视线投向侧腹，像是被尖锐地刃物切开了一样。
（果然不是单纯的花瓣啊……）
让人胆颤的锋利——简直就像一片片小小的斩击。
不仅拥有压倒性的数量，也有比同系统魂装——＜三匹小骨龙＞更棘手的能力。
「原来如此……。＜绯寒樱＞的能力是操纵锐利的花瓣吗……」
「一半正确。但还有一半——错了哦！」
这么说来，她完全没玩弄小手段，而是从正面进攻。
「樱华一刀流——夜樱！」
她朝着我胸口放出的婆娑斩，比刚才要快得多。
「什！？」
我立刻将剑水平举起，总算防御了那一击。
但是，她的攻击不仅仅是变快了。
（可恶…。力量也太大了……！？）
过去从未经历的冲击，由握着剑的双手传达到全身。
「哈啊啊啊啊！」
与此同时萝丝更加用力、
「咕！？」
输了单纯力量胜负的我，被大大吹往后方。
此时、
「还没完！」
萝丝间不容发地发起了猛攻。
「樱华一刀流——连樱闪！」
闪光般的突刺被连续放出。
「库……！？」
有时躲开，有时击落，有时浅浅切开皮肤——总算回避了所有突刺的我，大大往后跳。
（和刚才不同，身体能力是萝丝遥遥领先……）
契机毫无疑问是发动了魂装。
由此得出的结论只有一个。
「你那压倒性的身体能力……。＜绯寒樱＞是强化系的魂装吗……」
「呵呵，答对了。这棵樱花树只是巨大力量的结块。＜绯寒樱＞的能力是自由操纵这一力量哦」
她这么说着，拿起一片花瓣。
（原来如此。吸收樱花树蕴含的巨大力量，从而使自己的身体能力大幅提升……）
操纵花瓣的攻击可以说是副产物……。
（尽管是强化系，却有着操作系力量的魂装……。真是非常麻烦的力量啊……）
但是，也不是没法应对。
「那么……这招怎么样？」
我把目标从萝丝切换到＜绯寒樱＞本体。
然后、
「哈啊啊啊啊！」
在我乘上全部体重使出大上段斩击的瞬间。
「库！？」
简直就像打在了钢铁上，强烈的冲击袭向双手。
（好、好硬……！？）
虽然不觉得是普通的树，但没想到能毫发无损……。
就在我惊讶地睁大双眼时，萝丝的声音从背后传来。
「——这棵树不是物质存在。而是将『树这个概念』固定在世界上的东西。不会被轻易斩断」
我立刻回头，发现她已经拔出了剑。
「樱华一刀流——雷樱！」
雷鸣般的居合斩奔驰而来。
「库……！」
我瞬间采取了防御姿势，总算防住了那一击，但是……。
体势不利再加上身体能力落后，我无法消除冲击——暴露了毫无防备的腹部。
「刚才的——回礼！」
趁此，她猛锐地踢向了我的腹部。
「嘎、哈……！？」
由于她那远离人类的踢力，我像球一样被吹飞。
「库、嘎哈……」
体内的血乱跳，肺里的空气被完全挤出。
「……」
但是，为了不再被进一步追击，我立刻站起来摆出正眼架势。
「……受了刚才的攻击，还能立刻采取反击姿势。亚莲的身体能力果然很了不起……」
她用仿佛看到怪物的眼神，看着我。
「这次从我开始……！」
「诶诶，求之不得」
之后我驱使着自己的全部招数，一味地攻向萝丝。
她用天生的精致剑技防御，瞄准时机切实地加入反击。
结果——我身上增加了一处又一处的刀伤。
但是，绝不是没有胜机。
倒不如说优势正慢慢地向我倾斜。
「八之太刀——八咫鸟！」
「樱、樱华一刀流——镜樱斩！」
八个斩击相互碰撞，一起消失。
如今我们的身体能力是五五分。
（不，我稍微胜过她一点……！）
判断此时为进攻之时的我，不断前进发起攻击。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
「库……哈啊啊啊啊啊啊啊！」
彼此的剑相互咬合，变成短兵相接的状态。
（＜绯寒樱＞显现后，萝丝明显进入了攻势）
开始，我猜想她是想在能力暴露前决胜负……但事实似乎并非如此。
（萝丝有不得不着急进攻的理由……！）
作为她力量之源的巨大樱花树——开始慢慢枯萎了。
盛开的樱花现在已经凋谢了约一半。
而且随着花瓣一片片凋零——她的身体能力肉眼可见地下降了。
（也就是说，＜绯寒樱＞有时间限制……！）
短兵相接状态——先前败北的单纯力量胜负、
「哈！」
「呀……！？」
这次是我赢了。
被吹往后方的萝丝，想办法受身——立刻摆出正眼架势。
「看来＜绯寒樱＞有时间限制啊。……不，应该说你还不能完全制御这份力量吗？」
「……」
我这么问到的话，她沉默以对。
看样子猜对了。
（蕾雅老师说过，显现魂装后，要在制御上花大量时间……）
而且越是强大的力量，制御起来就越难。
「……明明是比赛却观察地很仔细呢。和亚莲说的一样，我还不能完全制御＜绯寒樱＞。限制时间是三分钟……早就超出时间了」
她坦白了。
然后下个瞬间。
「——所以，就让我用下一击决胜负吧！」
剩余的花瓣全部聚集在她的剑上。
得到了＜绯寒樱＞供给的巨大力量，她的剑绽放出妖艳的绯红色。
「……」
在那压倒性的压力面前，我禁不住屏住呼吸。
「——要上了，亚莲」
「啊啊……一决高下吧」
交换了简短的话语——我们同时跑出。
「哈啊啊啊啊！」
「呜噢噢噢噢！」
我们相撞的下个瞬间。
「樱华一刀流奥义——绯樱斩ッ！」
「五之太刀——断界！」
彼此的全力一击相互交错。
然后、
「……亚莲。果然很强……」
萝丝的剑粉碎了。
与此同时——绯寒樱本体像沙子一样消逝。
「——胜负已决」
我把剑锋指向萝丝、
「……嗯，我输了」
拼尽全力的她，似乎有些虚幻地笑了。
「比、比赛结束啦啊啊啊！ 在无暇喘息的激战中胜利的是——亚莲·罗德尔选手！」
就这样，我总算打倒了显现出强大魂装的萝丝，步入了一年战争最后的舞台——决战。
54 新学期和一年战争【六】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
准决赛结束后，我和萝丝为了治疗比赛中受的伤前往保健室。
萝丝迈着摇摇晃晃的步伐。
我配合着她的走路速度，在她旁边慢慢地走着。
然后、
「……」
晃来晃去的萝丝突然向我倒来。
「没、没事吧？」
我慌慌张张支撑了她的身体。
「没、没事……。只是因为超出时间限制使用了绯寒樱……。这是反动……」
萝丝这么说着，又开始慢慢走路。
看来在刚刚的战斗中，她太勉强自己了。
「这样啊……。那就再慢点走吧」
「嗯，谢谢……」
之后的一段时间里。
我们沉默着走在走廊里，这时、
「……真不甘心。又输了……」
萝丝小声地嘟囔着。
「……再战一次的话，结果就不一定了哦？」
这次我只是碰巧赢了，但下次战斗还不知道会怎么样。
「……亚莲真的很温柔呢。但是……我知道力量差距。虽然很不甘心，但我暂时还赢不了……」
她这么说着静静地摇头。
「但是我会更加努力地修行——总有一天绝对会战胜你。所以……下次也能和我战斗吗？」
「啊啊，当然。约好了」
「这样啊，谢谢……」
萝丝这么说着，温柔地笑了。
「啊、啊啊……」
和平常凛然的她不同——那是温柔而温暖的笑容。
或许是因为看到了这种差距，我感觉心跳稍微加速了。
■
来到保健室门前的我，叩叩地敲响了门。
「——请进」
听到年轻女性的回答后，我说着「失礼了」打开了房门。
「欢迎光临。你们也在一年战争中受伤了吗？」
保健室的老师打量我们全身后，这么说到。
「是的，拜托您了」
「呼，今天真忙啊……」
她耸着肩这么说到，停止处理文件站起身来。
「我之后再看就行了，请先看看萝丝」
「诶诶，我知道了。——那么，萝丝同学。不好意思，能来这边吗？」
「好的。……亚莲，谢谢」
「别在意」
之后，萝丝跟着老师朝保健室深处——放着床的地方移动。
「你就待在那里吧。弄错了也不能进来哦？」
老师简短地说完，就拉上了白色的帘子。
「然后……那么要先消毒呢，把衣服脱了吧」
「好的」
两人的声音从帘子深处传来。
于是、
「……」
或许是因为光的角度不好，萝丝的剪影透过帘子清晰可见。
我反射性地背过身，手贴在心跳加速的胸口上。
（没、没事……。还、还没脱所以我什么都没看到……）
之后，衣服摩擦的声音传来，我度过了一段不知为何无法平静下来的时光，然后、
「……」
听到了尖锐而短促的喘气声。
「可能会有点蛰，忍一下。不仔细好好处理的话，治疗会变慢」
过了一会儿，帘子突然拉开，老师回来了。
手脚缠着绷带的萝丝，直着上半身坐在床上。
乍看之下没有问题。
「老师，萝丝的情况怎么样？」
「虽然有很多裂伤……。但伤口都不深，没什么大问题。至于全身的倦怠感……恐怕是胡乱使用了魂装吧？静养的话马上就会痊愈」
「这样啊，非常感谢」
我松了一口气，老师啪啪地拍响了手。
「那么接下来是你了。先消毒，把衣服脱下来」
她这么说着，开始准备贴有『消毒液』标签的茶色瓶子和棉球。
「好的」
当我按吩咐脱下上面的制服时、
「……诶？」
终于察觉到了自己身上发生的异变。
我的身体上——本应存在的伤口消失了。
（这么说来……。比赛结束时还存在的钝痛，不知什么时候就消失了……）
我啪嗒啪嗒地触摸着自己的身体，看到这一幕的老师不可思议地歪着头。
「啊啦……？ 你不是受伤了吗？」
「是、是的……。应该受伤了，但是……」
我应该在和萝丝的战斗中受了很多伤。
可是，实际我身上连一处裂伤都没留下。
「真奇怪呢……。衣服上的血还是湿的……。姑且问一下，这些血……是你的吧？」
老师摸着从内侧渗出血的制服问到。
「是的，毫无疑问是我的血」
「呜~嗯……。难道你能用回复系的魂装吗？」
「不……。我就是、那个……还不能用魂装……」
「这样啊。……人的身体还有很多不可思议的地方呢」
老师不可思议地嘟囔着，把消毒液和棉球放回原处。
但是，我对这种不可思议的现象有头绪。
（难道是那家伙治好的……？）
大五圣祭那时就是这样。
我本应在和希德的死斗中受了濒死的重伤……。
但之后恢复意识时，连擦伤都没留下。
（……不，现在想也不会有结果）
万幸的是，那家伙并不沉默寡言。
下次魂装课时试着打听一下吧。
（那么，也很在意莉亚和泰沙的比赛……。差不多该回赛场了）
穿上一度脱掉的制服，我决定在回到地下大演习场之前和萝丝说一声。
「萝丝，我差不多要回去了」
「这样啊」
「那么，回头见」
然后就在我打算返回一年战争的舞台时、
「——呐，亚莲」
萝丝温柔地抓住了我的手。
「嗯，怎么了？」
「……绝对要赢。……我讨厌你输给我以外的人」
「呵呵。啊啊，我知道了。我绝对会赢！」
总觉得是「很像萝丝的应援」。
「那我走了」
「嗯，加油」
我温柔地回握萝丝的手——出了保健室。
「……呵呵。尽管长着一张可爱的脸，但不是很有男子汉风度吗。是叫亚莲吗……？好像是我喜欢的类型呢……」
「老、老师对学生出手是不行的……」
■
地下大演习场，莉亚和泰沙的战斗迎来了终盘。
「斩铁流奥义——斩铁！」
「霸王流——刚击！」
双方的剑激烈冲突、
「咕、奴、哦哦……！？」
「哈啊啊啊啊啊！」
败给了莉亚压倒性力气的泰沙，以惊人的气势被吹飞。
「嘎、哈……」
水平飞出的泰沙，狠狠撞在地下大演习场的外壁——被重力吸引着倒在了地上。
剑从他手中滑落。
正是不可能继续战斗的状态。
「——胜者，莉亚·维斯特利亚选手！ 可这真是压胜啊！ 正可谓是压倒性的强大！」
实况的女学生高声宣布比赛结果的话——称赞莉亚的巨大欢呼声便会掀起。
然后混杂其中、
「呜哦哦哦哦哦哦！？ 泰沙啊啊啊啊啊啊！？」
「畜牲……。真是场精彩的比赛……」
「库……精彩的战斗……。你真是条汉子啊啊啊啊啊！」
观众席的一角，有几个低沉的声音主张着存在感。
泰沙似乎深受柔道部前辈喜爱。
「那么，几家欢喜几家愁，一年战争的最后一场比赛！ 接下来，亚莲·罗德尔选手对莉亚·维斯特利亚选手的决赛——开始了！」
在交错飞舞的惊人欢呼声和应援中，我和莉亚静静地相互凝视。
「……真怀念」
「诶诶，已经过去四个月了呢……。总觉得一眨眼就过去了……」
入学千刃学院的那一天，我和莉亚在这个地下大演习场交了锋。
（真的……发生了各种各样的事啊……）
大五圣祭的死斗。
作为见习魔剑士的生活。
大同商祭的事件。
学生会主导的夏季合宿。
空挥部的设立和部费战争。
维斯特利亚王国的三连战。
打从开始了和莉亚的共同生活，我的学生生活就每日充斥着波澜。
「——亚莲。虽然我上次输了……但这次我会赢！」
「抱歉，我也不能输啊……！」
就在我们的对话迎来尾声时、
「双方都准备好了吗！？ 那么，决赛——开始！」
比赛开始了。
我慢慢拔出剑，摆出正眼的架势。
相对的莉亚则右手向前伸出。
瞬间。
「侵略吧——＜原初的龙王＞！」
美丽的黑白之剑，仿佛撕裂空无一物的空间般出现。
「那么，要上了——亚莲！」
「啊啊，来吧——莉亚！」
就这样，一年战争的决战——拉开了序幕。
55 新学期和一年战争【七】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
在莉亚握住＜原初的龙王＞，做好战斗准备的瞬间。
「呜哦哦哦哦哦！」
我为了缩短和她的距离，一口气跑了出去。
（莉亚能使用黑炎和白炎，远距离攻击手段丰富。以她为对手挑战远距离战，只是单纯的自杀行为……）
但是，想必是预料到了我的行动。
「太天真了，亚莲！ 龙的激昂！」
莉亚立刻挥剑，散布黑白混杂的火焰。
无规则的范围攻击蹂躏了舞台。
「库！？」
我忍不住跳了下去，扫开落下的火星。
就在这时、
「黑龙的吐息！」
漆黑的火焰间不容发地袭来。
「一之太刀——飞影！」
面对迫近的黑炎，我用擅长的飞影迎击。
但是、
「什！？」
我放出的飞影，一瞬间就被黑炎消去了。
（可恶，和上次的输出差了一位数啊……）
我大幅横跳，避开了黑龙的吐息。
（靠近的话，就用无差别范围攻击。拉开距离的话，就用黑炎进行远距离攻击吗……。真是棘手的能力啊……）
从战斗方式来看，和克劳德很像。
（说不定，两人在维斯特利亚王国进行了相同的修行……）
在我思考期间——莉亚一直盯着我的一举一动，丝毫没有松懈。
上次战斗中时隐时现的大意完全消失了。
「……没想到你能把飞影消掉。真让人吃惊啊，莉亚」
「呵呵，吓到了吗？ 但是，我的力量不止这种程度哦……！」
她这么说着挥下了剑，灼热的黑炎再次袭来。
「……」
此后，我一直被强加以单方面的防御。
「吞食吧——黑龙破裂弹！」
莉亚用力挥下架在大上段的剑、
「这也太大了吧……！？」
释放出比黑龙的吐息大一两圈的黑炎块。
「库……」
我立刻朝右跳试图回避。下个瞬间——
「——开裂吧！」
黑炎块爆炸，拳头大小的火焰向四面八方飞散。
「……！？ 八之太刀——八咫鸟！」
我立刻展开了斩击结界，但是……。
区区八个斩击不可能扫除过百发火焰。
其中一发飞散的黑炎命中了我的右脚，燃烧般的疼痛袭来。
「可、恶……。一之太刀——飞影！」
至少要放出反击的飞翔斩击。
但是、
「——白龙之鳞！」
莉亚的白炎卷成大盾，轻易地防御了飞影。
然后、
「黑龙的吐息！」
反击的黑炎像波浪般袭来。
（糟了……。虽然每次只是一点点，但确实在累积着伤害……）
证据就是我的动作渐渐变迟钝了。
（比赛继续拖下去的话，陷入不利的就只有我啊……）
要是不在某个时机分出胜负，这边的情况就会逐渐恶化最终败北。
压倒性的不利状况。
正确理解了现状的我，大大地叹气。
（唉……。对剑士来说，不能使用魂装是致命的……）
随着和魂装使的战斗的增加，我切身感受到了这个事实。
（……不，说丧气话是在比赛结束后）
我转换思考——下定决心。
（……一定没事）
我的身体承受了克劳德的＜无机的军势＞——那场大爆炸。
一定能承受住莉亚的强大火焰。
（……要上吗）
数秒后疼痛就会切实到来。
对此有所觉悟的我——一鼓作气跑了出去。
「呜哦哦哦哦哦！」
「来了呢……！ 龙的激昂！」
黑白混杂的火焰将我和莉亚隔开。
（不要胆怯……！ 痛苦只是一瞬间……。只要能突破这面炎壁……就有胜算……！）
我跳入了熊熊燃烧着的炽热火焰。
「咕、……」
猛烈的火焰灼烧着我的身体，激痛在全身蔓延。
灼热、疼痛、痛苦——但还没到忍不了的程度……！
「哈啊啊啊啊！」
跨越刺痛，终于突破了炎壁的瞬间。
「——果然呢。我认为，如果是勇敢的你，就一定会来」
等在炎壁前方的莉亚——已经将剑高高举起。
看来……我的行动被预测到了。
「霸王流——刚击！」
「咕……！？」
面对迫近眼前的强力斩击，我水平持剑防御。
剧烈的冲击贯穿全身——就在我想着总算防住了的下个瞬间。
「——哈啊啊啊啊！」
莉亚的刀背上猛烈地喷出了火焰。①
喷射火焰给予了她的斩击爆发性的推进力、
（咕，好重……！？）
无法承受那过于强大的力量，我被大大吹飞。
（可、恶……）
在这四个月里，我拼命进行了修行。
跨越众多修罗场，按自己的方式努力着。
但是，＜原初的龙王＞的成长却遥遥超越了我。
莉亚不会放过姿势崩溃的我，、
「哈啊啊啊啊！」
一口气发起了进攻。
「霸王流——连枪击！」
黑炎之灯般的爆炸性突刺，被一次又一次地释放。
「……」
我有时躲开，有时挡住，有时击退——总算是防御了连击。
应对着暴风雨般的猛攻，我坦率地佩服她。
（莉亚……你果然很强）
她有着压倒性的剑术才能——不仅拥有＜原初的龙王＞这把魂装，更日复一日地锻炼着。
和她一起在空挥部挥剑的我，对这些再清楚不过。
「霸王流——刚击！」
她再次释放强力斩击。
「哈！」
与此相对，我以乘上体重的婆娑斩迎击。
彼此的剑激烈冲突，我陷入了今天第二次的短兵相接状态。
（……她就是所谓的『努力型天才』）
对像我这种……用努力弥补才能差距、拼死挣扎的凡人来说，她是天敌般的存在。
「亚莲，很遗憾，这场战斗——是我赢了！」
莉亚的刀背猛烈地喷出火焰。
爆炸性的推进力把我吹飞了。
（可恶……。赢不了……）
我是个没有才能的普通人，我比任何人都清楚这一点。
尽管如此……我还是想赢莉亚。
我想战胜这个剑术天才……。
我想战胜这个努力的天才……。
（我想战胜——总是妨碍我的『才能』……！）
瞬间，巨大的力量从身体底部涌出。
「呜哦哦哦哦哦……看招！」
「怎么会……呀！？」
得到了＜原初的龙王＞推力的她的剑——被我靠腕力吹飞。
这是这场比赛中中第一次以力量决高下。
（这、这是……）
简直就像封印在身体深处的力量涌了出来——感觉很奇妙，而且不知为何感到怀念。
至今我曾经历过几次这样的事……但这次，位数不同。
（……能行！）
就在我凝视着自己的手时、
「……你、你是『亚莲』、吗？」
莉亚这么说着，把剑举到胸前。
她的剑身代替了镜子，在那里——映出了脑袋上夹杂着白发、左眼下方浮现出黑色纹样的我。
「啊啊。……虽然外表稍微变了，但毫无疑问是我」
并没有被那家伙夺走了身体。
这副身体现在好好由我控制着。
「亚莲你难道……控制住了灵核的力量？」
「……不，大概还没」
全身确实充满了惊人的力量，但是……。
（……就算这样，我和那家伙之间也还存在着无法衡量的力量差）
正因为是变强了的现在，所以我更清楚地明白了。
看来通向学会魂装的道路还很遥远。
（这次……。大概是那家伙的一时兴起吧……）
下次见面时，稍微道个谢吧。
（……啊不行，现在要把精力集中在战斗上）
将脱线的思考归于正轨。
（总之，这样就能弥补力气差了……！）
估计不会再像之前那样输在力气上了吧。
（之后就看我的剑术和莉亚的＜原初的龙王＞——哪个更优秀了……）
我降低重心，摆出正眼架势。
「要上了……莉亚！」
「诶诶，求之不得……亚莲！」
我和莉亚的决战——终于进入了尾声。
①    众所周知，日本人刀剑不分
56 新学期和一年战争【八】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
入手惊人力量的我，将剑高高举起一口气挥下。
「一之太刀——飞影！」
同时，莉亚大幅挥剑。
「黑龙的吐息！」
双方碰撞的瞬间——我释放的飞影轻而易举地斩断了黑炎。
「……骗人！？」
莉亚对预想外的结果瞪大双眼，立刻大幅跳往旁边，回避迎面而来的斩击。
（……好，这样能行！）
如同预想，我已经不会再压制了！
判断此时为胜机的我、
「哈啊啊啊啊！」
为了进行接近战，迅速跑了出去。
「龙、龙的激昂！」
黑白混杂的无数火焰遮断了我前进的道路。
（果然会来这招啊……）
但如果是现在的我——就能强行通过！
「——哈！」
横扫一闪，阻挡去路的火焰悉数熄灭。
「用、用剑压就把我的火焰……！？」
莉亚过于惊讶，身体略微僵直。
我不放过这个破绽，全力释放了婆娑斩。
「噻！」
「库……呀！？」
莉亚立刻用剑防御——但因为压倒性的力气差，她被大大吹往旁边。
「这、这是何等的……力量啊……！？」
她设法受身，和我大大拉开距离。
「没有魂装也如此强大……。不愧是亚莲……」
「莉亚才是。仅仅四个月就能自由使用魂装到这种程度……你果然很厉害」
「呵呵，谢谢。但是呢，我真正的力量——从现在开始展现！」
她这么说着把剑插在舞台上，静静地闭上了眼睛。
于是下个瞬间、
「——龙王的霸魂！」
她将煌煌白炎和黑暗般的黑炎缠在了身上。
「这、这是……！？」
刺痛全身的可怕压力。
只有那里的空间重量不同——异常的存在感。
（不愧是莉亚……）
没想到还藏着杀手锏，只能说漂亮。
「现在的我，和之前的我……完全不一样哦？」
「啊啊，似乎是啊。什……！？」
只眨了一下眼的下个瞬间。
我眼前出现了高高举着剑的莉亚。
「好快！？」
和萝丝的移动术不同。
莉亚只是在以物理速度移动。
简单明快，没有小把戏没有机关——正因如此才棘手。
「受我一击！」
面对迫近的斩击、
「库……」
我反射性地往右转，总算是回避了。
「别想逃！ 霸王流——连枪击！」
「库，樱华一刀流——镜樱斩！」
彼此的斩击下，火花四溅。
此后，我们的交战一进一退——展开了势均力敌的攻防。
「霸王流——刚击！」
「——哈！」
双方的剑相互碰撞，然后突然停止。
实力完全相当的锷迫。
仿佛时间停止了，双方都一动不动。
（骗人……。＜王的霸魂这种状态＞都推不动吗……！？）
（原来如此……。身上缠着白炎让体内细胞活性化吗……。很实用的好能力啊……）
彼此视线交错，然后同时向后跳。
（……现在我们的身体能力完全相同）
此外的远距离黑炎、无差别范围攻击……如今我无论哪个都能应对。
也就是说，我现在——一味继续接近战就行了！
「——呜噢噢噢噢！」
我以莉亚为目标直线跑出、
「库，白龙之鳞！」
她在前方展开了巨大的白炎盾。
至今以铁壁自傲的白炎盾。
我将其、
「八之太刀——八咫鸟！」
用八个斩击轻易斩断。
「怎么会……」
莉亚脸色发青，向后跳去。
「……」
「呼……呼……」
随着战斗延长，莉亚的呼吸明显变得粗暴。
（……原来如此，那种状态保持不了很久啊）
是身体无法承受魂装的负担吗。
还是说和萝丝的＜绯寒樱＞一样，有时间限制呢。
虽然不知道是哪种……。
（但只有战斗的主导权在我这点没错……！）
在我想着这些时，莉亚开口了。
「呐，亚莲……。你一直挥舞这种人外的力量……不会觉得身体不舒服吗！？」
「虽、虽然这并不是人外的力量……。总之我身体没事」
和萝丝、莉亚不同，我的这个对身体没有负担。
不，别说负担了，我反而觉得身体状况变好了。
比赛中受到的火伤现在也完全治好了。
「这样啊……。那么比赛再拖下去的话……就是我的败北了呢」
「……确实啊」
从莉亚的消耗情况判断——如果什么都不发生的话，这样下去就会迎来莉亚所说的结局。
「这样啊……。果然是这样呢……」
「……啊啊」
但是，我实在不相信，坚强不服输的莉亚会只是衔着手指接受失败。
我提高警戒，维持正眼架势、
「那么，亚莲。在我体力耗尽之前——就在这里结束比赛吧！」
覆盖在莉亚身上的火焰，全部集中在她的剑上。
「……！？」
白炎和黑炎混合，美丽而凶恶的火焰升起。
「这是我真真正正的——最后一击」
「啊啊，我会接受的……！」
莉亚慢慢举高剑，将其一挥而下。
「这样就结束了——龙王的霸击！」
汇聚了黑炎和白炎的巨龙以惊人气势袭来。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷！」
与之相对，我动员了自己的全部力量，使出最强一击迎击。
「六之太刀——冥轰！」
大小远远凌驾飞影的巨大斩击，像是要斩断巨龙般地向前突进
「哈啊啊啊啊！」
「呜哦哦哦哦！」
双方在舞台中央激烈冲突。
然后、
「咕、嗷嗷嗷嗷……」
龙王——在冥轰面前消失了。
「好……！」
确信胜利的我握住了拳头，下个瞬间。
「……」
莉亚的身体突然摇晃起来，向前倒去。
「什、莉亚！？」
剑从她手中滑落，化为细小的粒子消失。
（可恶……。现在昏过去的话……！？）
看来莉亚真的在刚才的一击赌上了一切。
有着绝望威力的冥轰，朝着无防备倒地的莉亚逼近，。
昏迷中受到那一击的话……不可能平安无事。
「咕……噢噢噢噢噢！」
我立刻扔下剑跑了出去。
（可恶……给我赶上啊啊啊啊啊啊啊……！）
将充满身体的不可思议力量全部动员，我以踏碎地面的气势跑了出去。
然后总算和冥轰并排的我、
「——哈！」
使出全身的力气从侧面殴打它。
硬质的声音响起，强烈的冲击袭向右手。
但是——冥轰却没停下来。
它保持着惊人的气势，朝莉亚突进。
（不行……停不下来……！？）
我迅速转动视线，想要求救……。
但偏偏这种时候蕾雅老师不在。
也就是说，只能由我阻止。
（挤出力量……。挤出保护莉亚的……力量……！）
咬紧牙关，紧紧握拳。
于是——至今从未感受过的庞大力量，在全身循环。
「混蛋……。给我……消失吧啊啊啊啊啊！」
将全部力量注入右手，就在我使出全力一击时——手中诞生了『黑色的某物』。
下个瞬间，震耳欲聋的破碎声在整个学院里回响，冥轰消失在离莉亚几厘米的地方。
「哈……哈……赶上了……」
充满全身的不可思议力量，现在已经完全消失了。
就这样事情告一段落，我大大松了口气时、
「痛……」
发现右手刺痛。
一看，右手上刻着深深的刀伤。
（伤成这样的话……。特训似乎得稍停一段时间了……）
空手打了全力释放的斩击——变成这样也是当然的吧。
不，倒不如说该为只是这样就结束了感到幸运。
「但是……真是太好了……」
看到规律呼吸着的莉亚，我松了一口气、
「莉、莉亚·维斯特利亚选手战斗不能！ 因此制霸本年度一年战争的是——一年A组，亚莲·罗德尔选手！可是，意外啊意外！ 亚莲选手竟然！ 因为保护莉亚选手名誉负伤！ 恶之帝王展现出温柔了啊啊啊啊啊！？」
实况的女学生高声宣布了我的胜利。
「不、不是很行吗，亚莲！」
「不得了的战斗啊！」
「厉害……。（虽然不太清楚发生了什么，）但总之你很厉害啊……！」
就这样，持续了很长时间的一年战争，以我的夺冠宣告闭幕。
57 新学期和一年战争【九】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
观众席最上层。
一直盯着亚莲和莉亚比赛的蕾雅，皱起了眉头。
「那种姿态……那种力量……。难道制御了灵核……？ 不……不可能。现在的输出就制御而言太低了……。那家伙的一时兴起吗……？ 还是说——」
就在她为无解的问题埋头苦恼时、
「唷吼吼吼吼！ 呀，太好了太好了！ 这样侬的失误就一笔勾销了！」
突然有一位老爷爷出现在空无一物的空间中。
老爷爷个子很矮，头发、眉毛、胡子全白。
驼着背的他浮现出满面笑容。
「什！？」
对被轻易取了背后感到惊愕的蕾雅，慌慌张张向后看。
老爷爷看到她这幅样子，浮现出招人喜的笑容，高兴地敲着左手拿着的前端弯曲的拐杖。
「哎呀哎呀……。中途被切断时还以为会怎样呢……。能顺利打开『道』比什么都好！」
「……你这家伙，时之仙人吗！？」
蕾雅握紧拳头瞪着时之仙人。
「吼吼！ 许久不见，黑拳。如此健康比什么都好」
「……我已经收到联络了。你不是让亚莲用了吗，那个被诅咒的一亿年按钮……！」
「『被诅咒』，说得真是过分喏……」
时之仙人边这么抱怨，边盯着舞台上接受优胜奖杯的亚莲。
刚才混杂着白发的他的头发，如今已经回到清一色的黑色。
「呋姆，已经回到『全黑』了吗……。看来还需要很长时间喏……」
时之仙人抚着他漂亮的白胡子，沉思着。
在这样的他的脸上——蕾雅的正拳刺了进去。
「嘿卟！？」
「我有山一样多的事想问你。抱歉先睡一下……什！？」
时之仙人穿过了蕾雅的拳头，也穿过了她全身。
「呀，不愧是黑拳。可怕的速度……。完全不能大意喏……」
「混蛋……。那就是传说中的『透明化』吗……！？」
看到蕾雅一脸悔恨的他，「唷吼吼吼！」地满足地笑了。
「——那么，侬还有很多事要做。再见喏，黑拳……」
「等、等等！」
将制止声置之不理，时之仙人像雾一样从地下大演习场消失了。
「混蛋……」
放跑了突然降临的机会，蕾雅紧紧咬牙。
「……丹莉亚。你预想外的『什么』发生了……」
■
另一方面，在亚莲制霸一年战争时。
神圣罗内利亚帝国地下深处，一个男人发出了欢喜的叫喊。
「做、做到了……！ 终于找到了……！」
那是千刃学院学生会执行部的副会长。
他潜过罗内利亚帝国的严密警戒网，躲过帝国的追兵和黑之组织——在数个月内作为矿工生活。
「这就是……我做梦都会梦见的血色钻石！」
他手中拿着两个拳头大小的血色钻石原石。
被誉为拥有魔性之美的真红原石，即使是在没有加工的状态下，也发出了妖艳的光。
「呋、呋呋呋！ 会长一定会很高兴吧！」
不检点的歪着嘴角的他——被数个手电筒照亮了。
「找、找到了！」
「火速联络帝国警备兵！」
「快点，也告诉黑之组织！ 我们光阻止他就是极限了！」
被罗内利亚帝国雇用的魔剑士们眼睛充血地叫到。
他们各自拿着自己的魂装，可见每个人都有相当的实力。
「切，一个接一个……真是群纠缠不清的家伙啊」
虽然是不把精锐魔剑士集团放在眼里，像赶走虫子一样将其斩服的副会长……。
但就算是他，在人数超过一百时，一人一人挨个战斗也变得麻烦起来。
「哈……。要逃吗……」
他嫌麻烦地扭了扭脖子，干脆地转身逃跑。
「什！？ 给、给我等等！」
虽然十人以上的魔剑士们拼命追着——但身体能力差距却一目了然。
副会长的后背眼看着渐渐远去。
「会长……请等着我！ 我必定把这血色钻石拿回去给你看……！」
他双手紧握血色钻石原石，跑过罗内利亚帝国地下。
■
从一年战争的执行委员那里收到优胜奖杯的我，来到了莉亚和萝丝所在的保健室。
保健室的老师说，莉亚似乎胡来地使用了力量，现在处于极度虚弱状态。
但万幸的是没有生命危险，静养的话很快就会醒来。
趁莉亚的护理平安结束，睡在床上期间、
「——萝丝，身体情况怎么样？」
我向躺在旁边床上休息的萝丝问到。
「嗯……恢复得差不多了。明天应该就能正常行动了」
「这样啊，太好了」
她盯着我的眼睛——表情略带复杂，浮现出梦幻般的笑容。
「……看样子是赢了呢」
「啊啊，勉强呢」
「这样啊……。……呜嗯，恭喜你」
击败自己的剑士的胜利——作为一名剑士，心中肯定有所芥蒂吧。
尽管如此，萝丝还是坦诚地说了『恭喜』。
「——啊啊，谢谢」
我对她的祝贺坦率地表示了感谢。
之后，直到莉亚醒来，我都在和萝丝聊天。
据说和我的战斗结束后，她的灵核表现出奇妙的亢奋，似乎没怎么睡着。
就这样，五分钟、十分钟过去了。
「呜……」
睡在隔壁的莉亚，慢慢睁开了眼睛。
「啊，莉亚！ 你醒了吗……！？」
「……亚莲？」
她慢慢起身，不可思议地环顾四周。
「这里是……？」
「保健室。身体已经没事了吗？」
「啊，呜嗯……。没事哦，稍微睡一下就好了」
「这样啊」
说起来，蕾雅老师似乎也说过「莉亚异常结实」。
就在我回想往事时、
「这样啊……。我、输了呢……」
她这么嘟囔着，悔恨地握紧拳头。
被子上起了大褶皱，沉默降临在保健室。
无声状态持续了十秒二十秒，然后、
「……让两个女孩子负伤……亚莲太过分了」
坐在旁边床上的萝丝说出了不得了的话。
「诶，不，那是……。比、比赛的结果……」
『让女孩子负伤』，虽然作为结果没错……。
（这、这种说法是不是有点容易招致误解？还是该说带有恶意……！？）
就在我不知道该如何解释时、
「……确实呢。该让亚莲怎么负责呢……？」
「连、连莉亚都……！？」
乘着萝丝的发言，莉亚也开始说这种话了。
「呐，亚莲……怎么办呢？」
「你会负责吧？」
二对一。
我在人数上处于压倒性的不利状况。
「不、不是……。那个，就、就算你们说让我负责……」
就这样，在我变得语无伦次时、
「……呵呵，开玩笑的」
「呵呵，在开玩笑哦？」
这么说着，莉亚和萝丝快乐地笑了。
「你们……饶了我吧……」
我本来就被叫做『落第剑士』『问题儿童』『恶之帝王』等等，在学院内评价不好。
（老实说我已经不在意别人的评价了……）
坏话什么的，肯定还是不被说更让人舒服。
就在我放下心来时、
「——接下来是剑王祭呢。我们绝对会去应援的，不要输哦？」
「连我们的份一起加油」
莉亚和萝丝这么说着为我加油。
「啊啊，当然。我会努力的」
剑王祭。
哪怕是不太了解五学院的我都知道。
不，那是只要是这个国家的剑士，就不会不知道的剑术祭典。
（冰王学院的话，希德恐怕会作为一年级代表出场……）
不只是冰王学院。
其他五学院也一定会有强大的一年级代表出场。
（哈哈，好期待啊……！）
就在我为剑王祭的战斗感到兴奋时、
「啊嘞……？ 话说亚莲，那伤是？」
眼尖的莉亚发现了我右手上卷着绷带。
「这是……那个，啊~……。稍微不小心」
为了不让她感到多余的责任感，我决定撒个小谎。
于是、
「………………呐，你在说谎吧？」
盯着我眼睛的她，立刻识破了谎言。
「没、没那回事……」
「真的吗~……？ 亚莲说谎，或者说违心话的时候，眼睛都会游离到左上角哦？——看吧，就像现在这样」
莉亚这么说着，从正面盯着我的眼睛。
……我、我有这种习惯吗。
「总、总之……这伤就像我使出过强力量的副作用一样！ 这、这个话题到此为止吧！」
就这样稍稍强行打断了这个话题的我、
「对、对了！ 两人都快点好起来，再一起空挥吧！」
替换成了别的话题，回避了莉亚的追问。
「姆……知道了」
「了解」
就这样，一波三折的一年战争平安结束，我们享受了短暂的日常生活。
58 悬赏金和觉醒【一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
一年战争结束后的第二天。
这天是休息日，我本想久违地休息一下……。
但因为突然加入的预定，我急忙赶去欧利斯特中心的冰激凌店。
「诶哆，确实是这附近来着……」
就在我单手拿着店里的小册子环视四周时、
「亚莲君！ 这边这边~！」
即使离得很远也能听到，会长的声音从背后传来。
回过头去，在那里——有一位穿着可爱私服，蹦蹦跳跳的会长。
「——对不起，让你久等了吗？」
「不，我也刚来，没关系哦」
会长温柔地微笑着，盯着我的全身。
「……亚莲君穿私服的样子很新鲜呢。嗯，我觉得很棒哦」
由于会长的希望，我穿上了久违的私服。
上面是黑色外套和白衬衫，下面是藏青色裤子，非常简单的着装。
这些都是宝拉送给我的生日礼物。
「谢谢。——会长的衣服也很适合你」
上面是宽松的白罩衫。
下面是大大开叉的长裙。
胸前带着红色的挂坠作为亮点。
这套清爽高雅的衣服，非常适合会长。
「呵呵，谢谢」
简单的问候结束后、
「话说昨天突然说要今天去……真是突然啊」
我立刻问了自己在意的事。
昨天。
收到一年战争的奖杯，去了莉亚和萝丝所在的保健室后——我立刻收到了会长的信。
内容很简单。
『作为之前帮忙学生会工作的谢礼，我想请你吃冰激凌。明天中午十二点在欧利斯特街的钟塔前见面吧。希·亚克斯托利亚』
但是，在这段话下面写了三个条件。
对莉亚和萝丝保密，我一个人来。
不要穿制服而是穿私服来。
因为很显眼，所以不要带剑来。
然后，可爱的信封里还附有目的地冰激凌店的小册子。
「呵呵，人不是常说『女人心海底针』吗？」
「……这样啊」
我觉得意思完全不同就是了……。
嘛，会长的突发奇想是常有的事。
为这种程度的事吃惊的话，身体会招架不住的。
于是、
「呐呐。没被莉亚同学和萝丝同学发现吧？」
会长滴溜溜地环视四周，小声地问到。
「没事，没被发现」
我对莉亚说了一句「稍微出下门」，今天也没有和萝丝练习的预定。
「但是，为什么要保密呢？ 我觉得没必要隐藏……？」
我直接说出疑问的话、
「真是迟钝啊……」
会长摇着头，深深叹气。
「嘛，算了。比起这些，今天是难得的休息日！ 让我们玩上一整天吧！」
「一、一整天……？ 不是只来吃冰激凌的吗——」
「——那么，let』s go ！」
会长这么说着，意气高涨地迈出步伐。
「啊，等一下，会长！」
之后，我跟在她后面，到达了目的地的冰激凌店。
那家店有着小城堡般的外观，已经有很多女性在排队。
「人、人好多……」
「呵呵，这可是最近新开的超人气店哦？」
我们排在队伍最后，一边看着店员交给我们的菜单，一边等待轮到我们。
「嗯……。我的话……就要夏季限定的夏日蜜桔冰激凌吧。亚莲君决定了吗？」
「是啊……。我点香草冰激凌吧」
决定了订单后，我和会长开始了热烈的聊天。
会长擅长说话和倾听——所以等待的时间一转眼就过去了，回过神来我们已经站在了队伍最前列。
「你好。普通大小的香草冰激凌和夏日蜜桔冰激凌各来一份」
「感谢光临！ 请稍等！」
精力充沛的店员们动作迅速，我们很快就接到了装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋。
之后，我们移动到店内设置的双人坐席，坐了下来。
然后、
「呐呐，亚莲君。你那只手吃起来很困难吧？ 要姐姐喂你吗？」
会长看到我包着厚厚绷带的右手后，露出了小恶魔般的笑容。
「不，就算不能用右手，也可以用左手」
我用左手拿起小勺，顺利地吃到了装在杯子里的冰激凌。
「姆，这孩子一点都不可爱……」
「啊、啊哈哈……。——快吃吧会长，否则难得买了的冰激凌会融化哦？」
就这样，品尝了美味的冰激凌后，我和会长去了流行时装店。
「——欢迎光临！」
身着现代流行时装的年轻店员微笑着接待了我们。
「谢、谢谢……」
就在我轻轻点头时、
「——快来，亚莲君，这边这边！」
会长哼着小曲直直前往店深处。
「呋姆呋姆……。这里有很多可爱的东西呢……」
会长用认真的眼神眺望着展示的衣服。
然后把中意的衣服比在自己身上，用店里的穿衣镜确认。
「——亚莲君，你知道吗？ 今年的流行色是绿色哦？」
「嘿，这样吗。我第一次听说」
不时交换简短的对话，我匆忙地跟在会长后面。
这期间，我完全冷静不下来，如坐针毡。
（怎么说呢……。冷静不下来啊……）
不管左看还是右看，大家都『闪闪发光』。
发型和服装都爽快地做出了决定，总感觉自己来错地方了。
（看来我还需要很长时间，才能适应都市……）
家畜远比人多的戈萨村——在这样的乡下长大的我，很难适应都市。
之后，十分钟十五分钟的时间过去了、
「——呐，亚莲君。这边的水滴连衣裙和新叶连衣裙……你觉得哪件比较好？」
会长拿着两件可爱的连衣裙，歪着脑袋。
「……」
听到这个问题的瞬间，我全身都受到了巨大的冲击。
（还以为是都市传说，没想到真的存在……）
陪女性购物时反复出现的地狱二选一。
如果回答错误——女性的心情会一口气变差，当天就会看到地狱。……我这么听说过。
（但是，没问题……！ 宝拉桑已经把这种场合的必胜法教给我了……！）
我脑海中浮现出数年前和宝拉的对话。
「——听好了亚莲？ 包括我在内的女孩子，都是想要『同意』的生物」
「同意……？」
「啊啊，没错。举例来说……如果被女孩子问到『这个和这个，哪个比较好？』。这种场合下，那个孩子十有八九已经得出了结论」
「哈……」
「也就是说——那孩子向你寻求的不是意见，而是同意」
「……好难啊。那怎么才能找到『答案』呢？」
「很简单。看了对方的眼睛立刻就能明白哦！」
「看眼睛……」
「所谓的女孩子啊，是纯粹而坦率的生物。会不自觉地盯着自己中意的东西」
「原、原来如此……」
「嘛，虽然很难让粗野的男性理解纤细的女人心……。但如何妥协才是最重要的……呢！」
宝拉这么说着，用巨大的割肉刀豪迈地砍掉了猪的头。
（……真怀念啊）
那天的红烧肉盖饭真的很好吃……。
（啊，不对不对……。现在要先集中在眼前的问题上……）
复原了稍微有些脱线的思考，我一边假装比较两件连衣裙，一边若无其事地看着会长的眼睛。
于是，我注意到她的视线很容易移动到新叶连衣裙上。
（……说起来，会长刚刚说过今年的流行色是绿色来着）
会长的视线和今年的流行色——结合来看，答案自然只有一个……！
「我……觉得新叶花纹的连衣裙比较好……」
清楚地说出了口。
已经不能后退了。
手心一点点地渗出汗，心跳由于紧张加速。
（……结果如何！？）
就在我咽下唾沫时、
「——哇！ 太好了，我也这么觉得！ 那就买这件吧！」
会长浮现出花开般的笑容，拿着新叶连衣裙向柜台跑去。
（呼……。总算克服了一天中最难的部分……）
在心中着感谢宝拉，我安心地松了口气。
■
之后，我被会长拉着逛了各种各样的店。
（食品店、杂货屋、宝石店还有手工店……。也逛了古董店吗……）
我一个人绝对不会去的店，没看过的商品——接触了许多未知的今天，很刺激很快乐。
而且会长也一直高兴地笑着，今天可以说是非常美好的一天。
「啊~啊……。太阳马上就要下山了呢」
「是啊」
时间是晚上七点。
我和会长并肩走在欧利斯特街上。
「……」
「……」
我们之间降临了少许沉默，就这样无言地走着。
（……到底是累了吗？）
该找个话题吗。
还是沉默着步行呢。
就在我想着该怎么办时、
「……呐，亚莲君」
会长不知什么时候表情变得认真，开口了。
「怎么了？」
「你，能不能成为我们的——『政府侧』的人？」
「……诶？」
会长用认真的表情，说出了出乎我意料的劝诱。
59 悬赏金和觉醒【二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
一年战争结束后的第二天早上。
「——那莉亚，我稍微出下门」
从平时的制服换成宝拉作为生日礼物送的私服，整理好衣服后，亚莲这么说到。
「……诶？ 啊，呜、呜嗯……。路上小心」
对突然事件感到惊讶的她，带着僵硬的笑容轻轻挥手。
「嗯，我走了」
他这么说着，慢慢关上了门。
然后独自留在宽敞宿舍的莉亚、
「……奇怪」
感受到了强烈的违和感和不安。
稍微一瞥，会发现亚莲的剑立在桌子旁边。
「……绝对很奇怪」
无论何时总是随身带剑的他，只有今天把剑留下了。
「明明去无论去哪里都会先告诉我目的地……」
复数『异常』进化为巨大的不安，沉甸甸地压在她肩上。
于是、
「……难道是女孩子？」
她得出了一个结论。
「……不、不不不！ 只有那个呆瓜亚莲绝对不可能！」
啪嗒啪嗒地左右摆手，莉亚强烈地否定了自己的想法。
关于亚莲是呆瓜这件事，不是别人，她自己是最清楚的。
不管怎样，明明从两人一起生活开始已经过了四个月——他却完全没有出手的迹象。
但是、
「……只有亚莲是……不可能、的吧？」
无法断言绝对『不可能』。
「就算亚莲是呆瓜……。如果被别的积极女性找上门的话……」
她在脑内模拟出了很多模式。
「……可能不妙」
脸色变得苍白。
她已经在和萝丝秘密举办的情报交流会上，得知亚莲在异性中人气很高。
「与其说亚莲很温柔……不如说对人很天真……」
被那份温柔和天真吸引的可能性不是零。
（……危险）
如此判断的她、
「这、这么下去可不行……！」
为了不显眼，莉亚从制服换成私服，立刻飞奔出宿舍。
之后、
「抱、抱歉，亚莲……。我不是在怀疑你哦……。没错，只是为了保护你……」
像是在向某人辩解般地嘟囔着——莉亚跟在了亚莲身后。
躲在阴影里尾随，十五分钟后。
「怎、怎么会……」
她视线前方，拓展出绝望的光景。
「亚莲君！ 这边这边~！」
「——对不起，让你久等了吗？」
「不，我也刚来，没关系哦」
不敢相信，亚莲竟然和学生会长希·亚克斯托利亚汇合了。
而且没有其他学生会成员——莉莉姆和费里斯的身影。
完全是一对一。
不管怎么看都是出色的『约会』。
「亚、莲……？」
茫然自失的她，迈着不稳的步伐向他那边走去。
就在这时、
「……你在干什么，莉亚？」
偶然路过的萝丝，轻轻拍了莉亚的肩膀。
「呀！？」
她对突发情况尖叫着跳了起来。
莉亚慌忙回头，发现了穿着私服的萝丝。
「别、别吓我啊！ 萝丝！」
「不，我只是普通地打招呼……」
就在萝丝为收到预想外的大反应感到有些困惑时、
「比、比起这个……！ 你才是在这里干什么！？」
难道连萝丝都要瞒着自己和亚莲约会吗——这么误解了的莉亚，严肃地质问。
「就算你问我『干什么』……。我只是来吃现在很流行的冰激凌」
萝丝这么说着，指着有小城堡般外观的冰激凌店。
「这、这样啊……。那就好」
至少她不是敌人。
得到确信的莉亚，松了一口气。
「这么问的莉亚才是，在阴影里干什么？」
这次术萝丝提出了认真的疑问。
「……看那个」
在莉亚手指前方、
「亚莲和……会长！？」
有着和睦交流的亚莲和会长的身姿。
「难、难道是……约会！？」
「我、我就是为了确认才像这样监视」
「原、原来如此……。那我也一起吧……！」
就这样，两人开始监视亚莲和希的行动。
■
进入眼前的冰激凌店的亚莲和希。
亚莲和萝丝为了不暴露跟踪，细心注意着排起了长队。
「不好意思。草莓、香草、巧克力香蕉、柠檬水、抹茶、牛奶咖啡、焦糖和奶油坚果……。啊，还有夏季限定的夏日蜜桔也拜托了……。都要大份的」
「……还是老样子呢。啊，我要一个普通大小的夏日蜜桔」
「明白！」
精力充沛的店员麻利地行动，很快就将装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋递了过来。
然后，两人迅速移动到店内的双人坐席，再次开始监视。
「真是的，为什么看起来那么开心啊……！ ……啊，这冰激凌很好吃呢！」
「库，怎么说呢，心里很乱！ ……哦，和传闻一样，味道很不错！」
此后，莉亚和萝丝怀着郁闷的心情，跟踪着享受了各种各样店铺的亚莲和希。-
于是，回过神来时，已经是太阳落山的时间了。
在晚霞照耀的欧利斯特街上，莉亚和希肩并肩静静地行走。
「呜……。总觉得氛围很好……」
「……不太妙」
藏在垃圾箱后面的莉亚和萝丝咬牙切齿时——亚莲和希停在了漂亮的喷泉跟前。
希以认真的表情传达了什么，之后亚莲表现出极大的动摇。
「「……难、难道是告白！？」」
就在莉亚和萝丝脸色发青的瞬间。
「——你是维斯特利亚王国王女，莉亚·维斯特利亚吗？」
被黑色外套包裹的男子突然从天而降。
「「！？」」
莉亚和萝丝虽然对突发状况感到惊讶，但还是立刻和男子拉开了距离。
「……问别人的名字之前，要先报上自己的名字，没人教过你吗？」
莉亚一边保持随时都能展开＜原初的龙王＞的状态，一边观察着眼前的男人。
红色的短发。
约两米的巨大身躯，锻炼充足的肌肉。
年龄大概在三十五岁。
沟壑深邃的精悍的脸。
从低沉枯涩的声音中，可以感到他强烈的自信。
（这家伙……恐怕很强……！）
本能地看穿了对方的强大的她，毫不大意地对其投以锐利的视线。
「嘎哈哈哈哈！ 真是个要强的姑娘啊——不错！ 我是扎克·芃巴尔！ 撒，你也报上名——」
就在扎克想要听莉亚名字的时候。
「——拿出魂装，莉亚！」
萝丝简短而紧迫的声音响了起来。
「征、征服吧——＜原初的龙王＞！」
对其做出反应的莉亚，瞬间展开了自己的魂装。
「你、你认识这个男人吗，萝丝！？」
萝丝已经展开了＜绯寒樱＞，向扎克投以可怕的敌意。
「扎克·芃巴尔……。又名『火刑的扎克』……！不抱目的地袭击各国的圣骑士支部，将其全部烧尽的危险男人……。现在也被国际通缉，脑袋上挂着巨额赏金！」
「嘎哈哈！ 脸和名字都暴露了吗！ 我也变得有名了啊！」
扎克晃着肩高兴地笑着。
「我还想着这几年没有任何传闻……。没想到加入了黑之组织……」
萝丝从漆黑的装束中，立刻看出他和黑之组织的联系。
「啊~……那是顺势而为。我也有各种各样的情况啊……」
豪爽地搔着头的扎克。
「嘛，就是那个……。我不会夺走生命，放心吧！」
「……！？」
「……要来了，别大意！」
然后、
「吼叫吧——＜劫火十字＞！」
「什！？」
「不可能……！？」
扎克显现魂装的下个瞬间，巨大的爆炎吞噬了莉亚和萝丝。
■
突然被会长问「能不能成为政府侧的人？」的我，心里非常困惑。
「政、『政府侧』……。这是怎么回事？」
「直说的话，就是劝诱——所谓的挖角。只要亚莲君愿意，我马上告诉父亲——」
就在一脸认真的会长想要推进话题时。
巨大的火柱突然升起。
「「什！？」」
面对突然事态，周围人陷入了恐慌状态。
「怎、怎么了！？ 着火了！？」
「暴徒在胡闹！ 快联系圣骑士！」
「喂喂，难得的休息日就饶了我吧……！？」
火柱升起的地方离我们很近——只有十米左右。
「亚莲君！」
「走吧！」
我们急忙赶到现场，在那里——有一个肩上扛着烧焦大剑的男人。
「——嘎哈哈哈！ 传闻中的＜原初的龙王＞也不过如此！ 太扫兴了！」
在他脚边——有着趴在地上的莉亚和萝丝的身影。
「莉、莉亚同学！？ 萝丝同学也！？」
「你……。对两人做了什么……！」
我握紧伤痕累累的右手，狠狠瞪着眼前的男人。
60 悬赏金和觉醒【三】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
就在我为了帮助昏倒的莉亚和萝丝，向前大踏一步时。
「等一下，亚莲君！」
会长立刻拉住了我的手。
「你那只手不能正面战斗。我能理解你的心情，现在先冷静一下！」
被这么说了的我，终于想起了自己的状态。
受伤严重到连勺子都握不住的右手。
这种状态的话不能正面战斗。
「呼……」
我大大吐气，冷却发热的脑袋。
「……会长，谢谢你」
「别在意」
她用温柔的声音小声嘟囔——然后将锐利的视线投向眼前的巨汗。
「……你是扎克·芃巴尔吧？ 听说这几年杳无音信，没想到加入了黑之组织呢……」
「哦？ 这可太高兴了，你也知道我吗？」
「作为亚克斯托利亚家的一员，知道你是理所当然的。……话说竟然允许你这种大人物入侵……。国境警备兵在干什么呢……」
会长一脸苦涩地嘟囔着，然后提起了别的话题。
「——那你有什么目的？ 像往常一样打算烧掉圣骑士支部吗？」
「嘎哈哈哈！ 那么做也不错，但今天有工作啊。我是来拐走莉亚·维斯特利亚这个小姑娘的」
扎克这么说着，将视线朝向倒在地上的莉亚。
「莉亚同学……？ 而且你所说的『工作』和黑之组织有关吧？」
「哦！当然！ 完成工作取得成果的话，我也能变得『闪闪发光』！ 不是现在这种暗淡的光，而是更加灿烂的光！」
「……『闪闪发光』？」
就在会长和扎克继续对话时、
「不许动！ 你就是被通报的暴徒吧！？」
「请跟我们到圣骑士协会来！」
「各位市民！ 这里很危险，请立即离开！」
超过三十人的圣骑士，一瞬间包围了扎克。
「呵呵，来得真早啊」
确认圣骑士到达的会长满意地笑了。
看来她似乎是为了争取时间而一直对话至今。
不愧是会长，冷静的判断。
「——圣骑士的各位，恭候多时了。我会打头阵，请大家支援」
她的视野继续捕捉着扎克，这么告诉圣骑士。
「你在说什么……！？ 啊，亚克斯托利亚大人！？」
在得知会长是政府侧重镇——亚克斯托利亚家的千金瞬间。
「明、明白了！ 全员，支援亚克斯托利亚大人！」
「「「是！」」」
圣骑士立刻敬礼，服从会长的指示。
「谢谢。还有，能借一把剑吗？」
「当然！ 这边请！」
圣骑士拔出腰间的剑，恭敬地交给会长。
就这样一转眼得到武器整备了战力的会长，将剑尖对准扎克。
「——老实投降吧，扎克·芃巴尔。上级圣骑士和五学院的理事长级马上就会到达。万分之一都不可能，你绝对赢不了」
于是、
「说到理事长，是那个『黑拳』吗……！ 嘎哈哈，到底会有多『闪闪发光』呢……好激动啊……！」
不知道在想象什么，那家伙邋遢地歪着嘴角。
「呼……你好像没法说正经话呢」
会长这么简短嘟囔的下个瞬间。
「——呐，你们也『闪闪发光』吗？」
一瞬间取了会长后背的扎克，已经高高举起了他巨大的剑。
「……什！？」
「会长，避开！」
我立刻发出了警告——但有点晚了。
「――＜劫火之环＞！」
巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
可怕的冲击波破坏了周围的建筑物，强烈的热波烧毁了道路。
「呀！？」
被爆炎吹飞的会长撞到后头部，失去了意识。
「咕、嘎……」
「痛……。好痛……」
「怪、怪物……」
以数量为豪的圣骑士，仅仅一击就处于毁灭状态。
「骗、骗人的吧……？」
那家伙确实显示出了压倒性的、规格外的力量。
「嘎哈哈哈哈哈！ 你们所有人都不够『闪闪发光』啊！」
在化为焦土的欧利斯特街上，扎克的笑声回响着。
之后，那家伙嘲笑了会长们一会儿、
「嘿咻！」
把昏倒的莉亚抱在腋下，朝某个地方走去。
我仿佛看着遥远世界里发生的事一样，呆呆看着那幅景象。
（……为什么，会变成这样？）
今天被自由奔放的会长带着，度过了匆忙又快乐的一天。
差不多太阳开始落山时，把会长送到宅邸，之后回到宿舍和莉亚一起吃饭，到了适当的时间和莉亚一起睡在同一张床上。
（明明应该度过和平时一样的幸福一天……）
为什么，会变成这样？
「……喂，站住」
「嗯……？」
对我的低语做出反应，扎克慢慢回头。
一看，那家伙抱在腋下的莉亚的肩上淌着血。
「……」
先前抑制住的愤怒，从体内深处咕嘟咕嘟地涌了上来。
「……还给我」
「你在说什么？」
「……把莉亚……还给我！」
我从昏倒的圣骑士那里借了剑，用缠着绷带的右手握紧。
「……」
尖锐的疼痛瞬间袭来，但立刻就消失了。
「——呜哦哦哦哦哦！」
以扎克为目标一条直线地跑出、、
「八之太刀——八咫鸟！」
使出全部力量，释放出浑身解数的一击。
双手、双脚、脑袋、脖子、胸部、腹部——八个斩击杀到那家伙的身体。
「哈……。微弱的光……＜劫火之盾＞」
那家伙轻轻挥下巨大的剑，出现了厚重的炎盾。
刺痛眼睛般的红盾，瞬间吞下了八个斩击。
「什！？」
轻松凌驾莉亚的＜原初的龙王＞的输出。
就在我惊讶于力量差距时、
「嘿哟！」
扎克接着——释放出强烈的前踢。
「嘎、哈……！？」
啪嚓，讨厌的声音从腹部响起，我被盛大地吹飞。
「……混、蛋」
大概是折断的骨头伤到了内脏，嘴里满是铁的味道。
在闪烁的视野中，我总算站了起来。
「站、住……」
「哦哦，明明很弱，不是只有身体很结实吗！ 嘎哈哈哈哈！」
我无视那家伙的嘲笑、
「把莉亚……还给我……！」
满身疮痍地再次奔跑。
「五之太刀——断界！」
忍住疼痛，咬紧牙关——全力挥下剑的瞬间。
「太慢了太慢了……剑打到之前就睡着了……。——＜劫火死枪＞！」
视野被火焰填满。
「怎么、会……！？」
从圣骑士那里借来的剑断成两半——灼热的劫火把我的身体包了进去。
「嘎、哈……！？」
好热。
好疼。
好痛苦。
无法形容的痛苦贯穿全身。
但是、
「站、住……」
我没有退让。
被浊流般的火焰燃烧着，我向前迈出一步。
（绝对要……夺回来……。不能把莉亚……交给这种莫名其妙的家伙……！）
为了斩杀那家伙的剑已经断了。
尽管如此，我还是没有放弃，紧紧握着拳头——更加向前迈进一步。
「喂、喂喂……你真的是人类吗……？ 一般会死的吧，这个……？」
从不断涌来的劫火间隙，能稍微看到扎克的脸。
（这是最后的机会……！）
我把注入全身力量的右直拳，朝着那家伙的脸释放。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
「嘎哈哈！ 只有根性和忍耐力是独当一面的，但完全没有实力啊！ ——＜劫火之盾＞！」
那家伙眼前出现了巨大的炎盾、
「咕、嘎啊啊啊啊！？」
猛烈的火焰燃烧着我的右手。
（还没有……。怎么能在这种地方……结束啊……！）
我再次挥舞右手，向炎盾使出右直拳。
「——呜呜呜呜呜啊！」
瞬间，我的右手诞生出了密度惊人的『黑色东西』。
从中溢出的漆黑之暗——异常简单地吞噬了炎盾。
「什么！？」
在此之上，黑暗还保持着这种势头，为了咬杀扎克而突进。
「咕，＜劫火死枪＞！」
那家伙立刻丢下莉亚，解放灼热的劫火。
吞噬一切的『黑』和燃烧一切的『赤』激烈冲突。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
「不可能……！？ 这开玩笑的输出……是什么鬼啊……！？」
然后、
「奴、咕、哦哦哦哦哦哦！？」
漆黑之暗贪婪地吞噬了那家伙的火焰——而被暗吞下的扎克，被吹到了遥远的远方。
61 悬赏金和觉醒【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
总算击退了扎克的我、
「哈……哈……」
上气不接下气地将视线投向自己的右手。
「发生了什么……？」
忘我地打出右直拳的瞬间。
密度惊人的『黑色东西』从手中诞生。
（没错……。和一年战争决赛时，打消冥轰时的感觉很像……）
要说区别的话，就在于威力。
那个时候没有现在这样的规模和破坏力。
而最重要的是——没有诞生出那种漆黑的黑暗。
（这力量……到底是什么……？）
就在我想着这种事时——远方升起了巨大的火柱。
「什！？」
然后、
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 看到了，看到了……！灿烂闪耀的『闪闪发光』啊啊啊啊啊啊啊！」
被炎铠包裹的扎克，雄叫着大步朝这边走来。
「骗、骗人的吧……？」
那家伙的身体毫发无损。
「吃了刚才那一击都没有受伤……！？」
就在我呆若木鸡时、
「哟，你的名字是……啊，不行不行。『在问别人的名字前，自己要先报上姓名』！」
到底有什么好笑的呢，那家伙突然「嘎哈哈哈哈！」地笑了起来。
「——我的名字是扎克·芃巴尔！ 目前因为机缘巧合从属于黑之组织！ 来，告诉我你的名字吧！」
不知为何事到如今才开始自我介绍的那家伙，抱着胳膊等着我的回答。
老实说真是丈二和尚摸不着头脑，但既然被他报了姓名，我也有必要自报家门。
「……亚莲·罗德尔」
轻声回答的话，那家伙满足地点了点头。
「亚莲·罗德尔吗……。嘎哈哈！ 好名字啊！ 我记住了！」
然后、
「来吧，再把『黑暗』拿出来！」
「……哈？」
扎克又开始说莫名其妙的话。
「不是『……哈？』！ 刚才那一击是亚莲的魂装吧？ 快点快点，别让我着急！ 让我看看那光辉——闪闪发光吧！ 来，快点！」
那家伙右手向前伸出，催促到。
「……不好意思让你期待了，我还不能显现魂装」
「什么！？ 也就是说……未显现就有那种威力吗！？ 嘎、嘎哈哈哈哈！ 太棒了，真是惊人的才能啊！ ——好吧，那我来教你吧！」
不知道到底有什么可乐的，那家伙鼻子喷着粗气开始说明。
「引出魂装力量的方法有三种！ 其一，和灵核交谈借助力量。其二，和灵核交涉附带条件地借出力量。然后最后的方法是——打倒灵核强行夺走力量！」
扎克一根一根地弯着手指，解说到。
「这是承受了刚才那一击的我的感想……。你的灵核，不是个脾气相当暴躁的家伙吗？」
「……你很清楚啊」
「嘎哈哈，果然吗！ 以那种凶暴的灵核为对手，交谈和交涉都是不可能的！ 按消去法只能打倒！」
「……能做到的话就不会这么辛苦了」
用力量打倒那家伙——这是究极级别的『说起来简单做起来难』。
我静静地摇头，那家伙浮现出不可思议的表情。
「姆？ 有亚莲这种胆量的话，应该不是不可能啊？ 不管怎么说，你有不怕＜劫火十字＞，以生身突击的——怪物一样的精神力啊！」
「……推一百步讲，就当我的精神力比别人稍微优秀好了。但是，那家伙——如果没有打倒灵核的力量的话，就不可能显现魂装」
于是那家伙皱起了眉头。
「亚莲哟，你有什么误解吗？ 想将灵核的力量『全部』引出的话，确实必须如你所说在物理上打倒。但是，只是夺走力量的『一部分』的话——用心来打倒就足够了！」
「……用心打倒？」
「没错！ 坚强起来！ 做好觉悟！ 不放弃信念！ 用你那强大的精神力打倒灵核！然后，让我看看你更加闪耀——闪闪发光的样子吧！」
兴奋的扎克激情诉说的那个瞬间。
「——给我适可而止，你个笨蛋！」
「嘎哈！？」
突然出现的谜之女性，踢了那家伙的后头部。
「痛痛痛……。喂喂，托尔！难得进行到好地方，你干什么啊！」
「『干什么！』是我的台词，大白痴！ 到了集合时间还没来，你在磨叽个什么劲啊！」
「哦哦，对了！ 听我说，托尔！ 我找到了闪闪发光的原石！ 在我看来这是以往最高等级的绝品啊！」
「切……。工作中别说『闪闪发光』这种莫名其妙的话！还是老样子，只是个恶心的家伙……」
托尔是一个穿着黑色外套，身材纤细的矮个子女孩。
从外表上看，是个眼神不好的十几岁少女。
露出在外的淡红色头发。
刘海用简单的发卡固定，大大露出额头。
（那件黑外套……。这家伙也是黑之组织吗……）
光以扎克一人为对手就到了这步田地，再加上援军吗……。
老实说，情况很绝望。
就在我咬紧牙关，思考打破难关的方法时、
「喂，傻大个！ 赶紧把王女捡起来，要走了！」
托尔完全不打算战斗，冷静地处理工作。
「等、等下等下！ 难得找到了闪闪发光的原石！ 稍微玩一下也可以吧！？」
「笨蛋，给我优先任务！ 根据联络，那个『黑拳』似乎正以惊人的速度朝这边赶来。赶快带着王女走人！」
看来听到骚动的蕾雅老师正朝这边赶来。
「吼，那个黑拳会来吗！ 喂，咱们两人的话不是能杀了吗？」
「别自恋了，你个单细胞！ 对手是『超越者』——要干的话你一个人干，然后尽量难看地死去吧！」
「嘎哈哈！ 明明相处了好几年，还是一如既往地冷淡啊！」
交谈结束的扎克解除了＜劫火十字＞，把昏过去的莉亚抱在腋下。
「好了，走吧」
「哦！」
两人简短地说到，然后以惊人的速度撤退。
「什、等等！」
我这么叫喊的下个瞬间。
「——我没时间管你这种臭小鬼」
本该在遥远前方的托尔，不知何时站在了我背后。
「什！？」
「——去死吧」
从怀中取出的短剑，向着我脖子刺去。
锵，响起了硬质的声音。
「什么……！？」
恐怕是剑生锈了吧。
托尔放出的一击，没能切开我的皮肤。
「切……」
扔掉短剑的她，用迅捷的速度和我拉开了距离。
「喂喂，这是什么生物啊？ 我可没听说过剑刺不穿的人类啊……！？」
「嘎哈哈哈！ 状态很好地发着光吧！ 虽然现在还不成熟……但这家伙总有一天会发出巨大的光辉！」
在扎克和托尔交谈期间，我跑到了两人身边。
「把莉亚……放下……！」
「……切。我们没时间和你这种未知的野兽打交道！」
托尔展开缠在身上的黑外套的瞬间。
「「「叽叽叽！」」」
从中飞出了大量的蝙蝠。
「这、这是什么……！？」
像是为了遮住我的视野，蝙蝠扑棱扑棱地在我脸周围飞来飞去。
「——好了，趁现在。撤退了，扎克」
「嘎哈哈！ 下次再见吧，闪闪发光的原石啊！」
在赶走碍事的蝙蝠期间，两人的声音渐渐远去。
「库……喂，等一下！」
然后在我踏出一步时、
「啊、嘞……！？」
视野大幅晃动。
没有平衡感。
全身被奇妙的浮游感包裹。
简直就像双脚陷入沼泽，无法前进。
（什么、啊……这是？）
觉得奇怪的我低头一看——在那里有一大片红色的水洼。
「这、都是……我的血、吗……？」
这么认知的瞬间。
至今为止受到的伤害，一口气袭击了全身。
「混、蛋……」
就这样，我沉入血海，轻轻放弃了意识。
「——喂亚莲，振作点！ 混蛋……十八号！」
「是！」
「看紧亚莲！ 不需要治疗，已经开始再生了！ 万一那家伙出现在表的话，不要放过『初期僵直』！」
「遵命」
「我去追那些家伙！后面拜托你了！」
62 悬赏金和觉醒【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
我在朦胧的意识中，听到了女性僵硬的声音。
「——没错，是黑之组织！ 身材高大的男人和纤细女人的二人组，穿着那件黑色外套！ 有什么消息的话马上联系我！」
这声音大概是蕾雅老师。
（啊嘞……。这么说来，我在干什么来着……？）
脑袋开始慢慢转动，五感渐渐变得清楚。
（……没看过的天花板）
我好像是在仰躺着睡觉。
掀开盖在身上的茶色毛巾被，慢慢抬起上半身。
「这、这里是……？」
「——醒了吗，亚莲！ 放心吧，这里是学院的理事长室。那些家伙已经不在了」
「……那些家伙？ ……！？」
听到那句话的瞬间，心脏像被泼了冷水一样跳了起来。
和会长逛街。
袭击了莉亚和萝丝的黑之组织。
和扎克、托尔的战斗。
我清楚想起了这一切。
「对了，莉亚呢！？ 莉亚没事吧！？」
我立刻站了起来，追问蕾雅老师。
于是她——静静地摇了摇头。
「……抱歉。我赶到时她已经被带走了……」
「怎么会……」
血色瞬间减退，视野明暗闪烁。
「喂……没事吧！？」
老师慌忙支撑着因强烈眩晕袭击而摇晃的我的身体。
明明没去想，讨厌的想象却充满脑海。
如果莉亚遭遇了不幸怎么办。
如果莉亚遭受了侮辱怎么办。
如果莉亚——已经被杀了怎么办。
像这样的复数『如果』，填满了我的脑袋。
（不、不行不行……振作起来……！ 就算现在失落也什么都无法改变……！）
握紧拳头，咬紧牙关，好好重振精神。
「……不好意思，已经没事了。比起这些，那些家伙去哪儿了？」
「……是呢。在说那件事之前，先共享情报吧」
老师这么说着，把附有照片的通缉令放在桌子上。
「这是火刑扎克·芃巴尔和魔术师托尔·萨蒙兹的通缉令。如你所见，两人都是国际级通缉犯。——以那两人为对手，真亏你能平安无事啊，亚莲」
老师这么一说，我立刻就想了起来。
（说起来……我，应该是受了濒死的重伤吧……？）
被＜劫火死枪＞贯穿，全身被灼热的火焰燃烧。
最终因失血过多失去了意识——回过神来已经躺在这里了。
战战兢兢地将视线投向腹部的话、
（诶……？）
在那里，别说是烧伤了，连一处伤口都找不到。
（……这个国家的医学虽然发展得不错，但这不是有点太离谱了吗？）
难道蕾雅老师用理事长权限要求派遣了优秀的医生？
就在我这么思考时、
「——那么，接下来看看这个吧」
她指着展开在桌子上的地图。
「现在亚克斯托利亚家正在四处奔走，以过去不曾有过的程度强化国境警备。要钻过如此森严的警戒网是极其困难的。——毫无疑问，那些家伙还潜伏在国内」
看来在我睡觉期间，会长动用了『亚克斯托利亚』的力量。
「而且从黑之组织的目的来看，那些家伙不可能立刻杀了莉亚」
「黑之组织的目的……？」
我这么问的话、
「……抱歉。这是国家的重要机密。哪怕只是为了保护你的人身安全，现在也还不能告诉你」
老师表情略带苦涩地摇了摇头。
「这样啊……」
虽然非常在意……。
但如果说是重要机密，就没法再追究了。
「虽然不能详细说明……。但那些家伙应该会带着莉亚，前往在这个国家的『研究所』。之后到『解析』完毕的24小时内——绝对不会对莉亚施加伤害」
「只、只有24小时……！？」
太短了。
「啊啊，也和研究所的位置有关……。大体可以把今晚零点当做最后期限」
我立刻确认了房间里的表。
现在是中午十二点。
只剩下半天了。
「——总之！ 不判明那些家伙的研究所位置的话，连战斗都做不到。亚莲，你也来帮忙一起找！」
「是，我知道了……！」
就这样，我为了寻找那些家伙的研究所，飞出了千刃学院。
「等着我，莉亚……」
今晚零点之前，我绝对会找到你……！
■
那之后我一直拼命地询问。
首先是宿管宝拉和魔剑士协会的伯恩兹。
之后是学生会的莉莉姆前辈和费里斯前辈。
然后随机向欧利斯特的路人打探。
活用拥有的全部人脉，马不停蹄地寻找……但收获为零。
「混蛋，怎么办才好……」
太阳已经完全下山，黑夜笼罩着世界。
现在是晚上九点。
离期限的零点还有三小时。
（在这期间……。莉亚也一定在痛苦着……）
这么一想，悔恨和焦躁似乎就要挤满脑袋。
但是，在还不知道敌人所在地的现在——我什么都做不了。
『情报』这种东西的重量，我深深地理解了——理解到厌恶的程度。
（……蕾雅老师已经找到了也说不定）
我像是要抓住最后的希望，迈着沉重的步伐前往她身边。
穿过千刃学院的门，前往理事长室。
敲敲厚重的黑门，「……请进」，我得到了简短的回复。
那声音里明显浮现出疲劳之色。
「——失礼了」
慢慢打开门，在那里，有着浏览厚厚文件的蕾雅老师的身影。
「……亚莲，怎么样了？」
「抱歉，我跑了一整天……。没有任何成果……」
「这样啊……。我也随手联络了很多人……结果不好呢……」
老师这么说着，深深地叹了口气。
理事长室里流动着沉重的空气。
之后过了一分钟两分钟、
「这只是我的直觉……。确实掌握研究所位置的家伙……我只知道一个人」
老师说出了出乎意料的话。
「真、真的吗！？」
「啊啊……。虽然各种各样的黑传闻接连不断，但那家伙的情报网确实『等级不同』。毫无疑问把握了研究所的位置吧」
「是谁！？ 请告诉我！」
「……但是，那家伙根性腐烂。绝对不可能坦率地说出来。说白了就是『几乎百分百』白费劲……」
「既然可能性不是零，就有试试看的价值！ 而且现在已经没时间了！ 老师，请务必告诉我那个人是谁！」
于是，她稍稍踌躇了一下——静静地张开了嘴。
「从背后支配这个国家金融的『狐金融』的总管——五富商之一的丽泽·多拉海茵。既是名门贵族多拉海茵家的长女，也是据说和各种各样的黑暗有所关联的魔女——通称血狐的丽泽」
「丽、丽泽桑……！？ 菲利斯桑的姐姐吗……！？」
我这么问的话、
「什么啊，你知道吗，亚莲？」
老师看上去有些吃惊。
「是、是的……。比起这个——丽泽桑真的知道研究所的位置吗！？」
「啊啊……。但是根性腐败的丽泽不可能那么简单地说出来。那家伙是这个国家名副其实的首富，最有名的是她的阴险。可以说从那家伙那里引出情报几乎是不可能的。因为不管怎样，那家伙把想要的东西全部拿到了手……。估计会以闭门羹告终失败吧……」
没错，就是那个脾气有些古怪的丽泽。
和老师说的一样，她估计不会那么简单地听取我的愿望。
但是，只有一次的话应该能行！
「这样的话，也许能行！」
「什么？ 怎、怎么回事！？」
没错……我忘得一干二净。
（我拿着……）
以惊人财富财产为豪的五富商，丽泽·多拉海茵。
对这样的她，我拿着『无论何时都能借一次力量』的无与伦比的特权……！
63 悬赏金和觉醒【六】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
太惊慌失措，以至于完全忘记了。
（让五富商借力的权利……）
没有比现在更好的使用时机了。
「『也许能行』是怎么回事，亚莲！？ 详细说明！」
「是！ 其实——」
之后，我说明了三个月前大同商祭上的事件。
作为魔剑士活动时，接受了从欧利斯特到多雷斯太亚的护卫任务。
在那里，正在举行一年一度的大同商祭，五富商在大同商馆召开会议。
瞄准这个机会的黑之组织爆破了大同商馆，袭击了五富商。
偶然在场的我们击退了黑之组织，从丽泽那里作为回礼得到了『无论何时都能借一次力量的权利』。
「原来如此……。这样啊……」
静静听我讲话的蕾雅老师，低低地说到。
「是，我想是丽泽桑的话，一定会帮忙的！」
于是，老师一脸难堪地沉默了。
「我不知道亚莲眼中的她是怎样的……。但丽泽是个根性腐烂的没血没泪的家伙……」
「是、是这样吗？」
之前在多雷斯太亚见面时，完全看不出那种感觉……。
「那家伙是仅一世代就构筑了『狐金融』的精明经营者。经常明朗地笑着，待人态度也不坏，乍一看像是个好人」
正如老师所说，丽泽基本上都是笑眯眯的。
「但是，那家伙在笑容背后，巧妙地摆脱法律拘束——有时用全黑的手法，一个一个击溃同行和反对势力。像这样独占了一半金融市场的丽泽，接下来又和各种各样的『暗』联系在一起。这可能是为了保护自己不受报复和政府制约的『后盾』。现在还不知道哪个组织和狐金融有关——成了完全无法触及的黑暗。说实话，我一点都不信任那家伙」
结束了这番话后，蕾雅老师最后补了一句。
「——但是，我从没听说过那家伙爽约」
「那、那么……！」
「啊啊，时间和策略都没有了……。亚莲，那个贵重的权利能在这里用掉吗？」
「是，当然！」
就这样，在好不容易有一缕光芒射入时。
「——等一下！」
额头上缠着绷带的萝丝，进了理事长室。
「萝、萝丝！？ 太好了，你平安无事！」
「哦，醒了吗！」
我们赶到她身边、
「谢谢，身体已经没事了。——所以希望能带我一起去」
萝丝笔直地盯着这边，清楚地说到。
「萝丝……。你的想法让我很开心，但你的身体……」
她手脚上缠着渗血的绷带。
「身体的话没关系。战斗时用＜绯寒樱＞的力量的话，无论多少都能动起来！」
「就、就算你这么说……」
那力量有限制时间，本人也说还不能完全控制。
任谁都一目了然，把萝丝的身体放在第一位的话，还是在这里休息比较好。
但是、
「——好，我同意了」
蕾雅老师爽快地同意了萝丝的同行。
「老、老师！？」
「在担任国境警备的十八号无法使用的现状下，战力还是多一点比较好。而且萝丝有强化系的魂装，多少受伤不会有问题」
比我更了解魂装的蕾雅老师这么说的话，我也只能接受了。
「……萝丝，拜托你了别乱来啊？」
「谢谢，亚莲」
就这样谈妥了的话、
「——那么现在就出发前往多雷斯太亚吧！ 我去让人准备马车，你们在操场上等着！」
老师快步出了理事长室。
「「是！」」
■
之后我们乘着理事长专用的马车向多雷斯太亚赶去。
从都城欧利斯特到商人之街多雷斯太亚不是那么远。
在马车上摇晃了一段时间——回过神来已经到达了目的地。
「……时隔三个月的多雷斯太亚吗」
站在穿过多雷斯太亚中央的『神道』上的我，环顾四周。
街道两边挤着狭窄的小摊，虽然已经过了晚上十点，但人来人往像白天一样热闹。
「那么……萝丝的宅邸在这边」
跟在快步前进的蕾丝老师身后，在多雷斯太亚的大街上左转右转地前进的话——就会看到一座巨大的豪宅。
「还是一如既往炫耀财富的讨厌宅邸……」
那座让人联想到白色宫殿的美丽宅邸，大得惊人。
六层，不，是七层吧……。
宽阔的中庭里有大泳池和漂亮的喷泉，远处还能看到石造的美丽庭院。
混合了各种各样文化的出色宅邸，被凝聚匠心的铁栅栏包围着。
（好、好厉害……）
就在我被压倒性的住宅夺去了目光时——手电筒的光照亮了我们。
「什么人！ 为何在这种时间窥视丽泽大人的宅邸！？ 根据情况……什！？」
被认为是丽泽私兵的他们、
「你、你是『黑拳』吗！？」
「什么！？ 不吸取教训，又来干什么！？」
「……到底有什么事？」
一瞬间就包围了我们。
过去到底发生了什么？老师好像被狠狠盯上了。
「等、等下等下你们！ 今天不是那种事。只是来谈话！」
「哼，是吗那太遗憾了！ 丽泽大人已经就寝了！」
「有事的话明天再来吧！」
然后、
「……不，等等。那边的少年，难道是『亚莲·罗德尔』吗？」
一个私兵把锐利的视线投向我。
「是、是的……。没错」
「呋姆，果然如此啊……。我们被命令不知为何只有你来访时，才允许通过这里。——来，进去吧，丽泽大人应该在二楼的大厅里放松」
他这么说着打开了小门。①
「等、等一下，你们！ 刚才不是还说丽泽在睡觉吗！？」
「笨蛋，那种事肯定是骗人的吧！」
「黑拳啊，不能让你这种危险的家伙通过！」
「……老实等在那里吧」
看来这里的私兵们完全敌视着蕾雅老师。
「……老师、萝丝。我稍微去一下」
「亚莲，小心点……」
「小心啊，亚莲……。对手是那只血狐。有事的话要立刻大声喊出来哦？」
「啊、啊哈哈……。丽泽桑不会做那种奇怪的事的」
就这样和萝丝、老师分开的我，独自通过了宅邸的门。
豪华的门慢慢打开，走在真红的绒毯上——眼前纯白的楼梯延伸着。
「确实是二楼大厅来着……」
想起卫兵的话，慢慢走上楼梯，在那里的是——用银色茶杯喝着红茶的丽泽。
以白和红为基调，火焰般的美丽和服。
长长的白发在侧面盘起，模仿鲜明火焰的发簪非常显眼
健康艳丽有弹性的皮肤。
细长的狐眼。
「——丽泽桑，这么晚了真是抱歉」
「啊啦，嘛，这不是亚莲君吗。这么晚了有什么事吗？」
她浮现出温柔的微笑，以柔和的态度问到。
「对不起，没有时间了请让我单刀直入。——我重要的朋友，莉亚·维斯特利亚被黑之组织绑架了。那些家伙似乎藏身在这个国家的『研究所』。丽泽桑，你知道那些家伙的藏身处吗？」
「啊啊，当然知道哦」
她毫不隐瞒、毫不装模作样，爽快地说到。
「真、真的吗！？」
「真的哦，咱家讨厌说谎呢」
丽泽这么说着把红茶贴到嘴边。
「那个……。用那时候的『无论何时都能借一次力量的权利』，能告诉我那些家伙的研究所的位置吗！？」
「嗯，当然了」
丽泽爽快地答应了、
「——但是，真的可以吗？ 可以用在这种事情上吗？」
然后歪着脑袋，说出了这样的话。
「咱家自己说也有点那个……。虽说只有一次，但能拜托咱丽泽·多拉海茵哦？ 为自己使用怎么样？」
她以优雅的举止站起，开始慢慢绕着我转。
「真的『什么都』可以哦？ 金银财宝、名刀权力——只要用咱家的力量，无论什么都能准备好。明明是那么厉害的权利……却为了知道脏兮兮的研究所的位置使用，你不觉得这很愚蠢吗？」
果然……丽泽是个温柔的人。
考虑着我，提示了各种各样的可能性。
虽然很感激——但『答案』早就决定了。
「——非常感谢。但我还是想知道莉亚的所在地」
并不是不想要钱。
为了让母亲过上舒适的生活——今后钱是必要的。
（但是，如果是舍弃朋友得到的钱，母亲也肯定不会高兴……！）
于是、
「这样吗……。呵呵，果然咱家比起希德君，更中意亚莲君派呢……」
丽泽小声嘟囔着什么，从和服袖子里拿出了揉成团的地图。
「来，收下吧。咱家就想着差不多该来了，其实已经准备好了哦」
「非、非常感谢……！」
我说出感谢的话，丽泽温柔地微笑了。
「地图上只有一处盖着红叉吧？ 那里就是那些家伙的研究所」
打开揉成团的地图——上面确实有一处红叉。
「那么，咱家还有工作。就此告辞了」
「非常感谢，丽泽桑！」
我这样道谢的话、
「咱家只是报恩罢了，不用放在心上。那么，今后也请多关照狐金融~」
丽泽这么说着，上了三楼。
「真的非常感谢。丽泽桑……！」
我再次道谢，飞奔出了丽泽的宅邸。
「话说回来，亚莲君果然很棒呢……。那个纯粹无垢的孩子，将来会让咱家们看到怎样的『色彩』呢……。呵呵，真是个让人期待将来的孩子……」
①这里的设定和古代日本武士宅邸一样。武士宅邸的门有炫耀财富和地位之意，分大门和大门旁边的小门，大门除了很重要的宾客一般不会打开。包括宅邸的主人在内的所有人平时进出用的都是小门
64 悬赏金和觉醒【七】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
得到了一直在探寻的情报后，我回到了萝丝和蕾雅老师等待着的正面玄关。
「——啊，亚莲！ 怎么样了！？」
「没被那只血狐做什么吗！？」
「丽泽桑果然是个非常好的人！ 看吧，这张地图！ 听说在红叉处有那些家伙们的研究所！」
打开丽泽给我的地图，两人脸上浮现出笑容。
「太好了……这样就能去救莉亚了……！」
「没想到真的能从那个丽泽那里得到情报……。做得好，亚莲！」
之后，老师盯着那个红叉标记的地方、
「呋姆，离这里大概有十五分钟路程吗……。但是，研究所会在这种森林里吗……？」
歪着头，以难堪的表情嘟囔到。
「总之先去看看吧。现在只有这一条线索」
「确实如亚莲所说……。——好，走吧！」
「「是！」」
之后，我们穿过『神道』，一路向西。
道路越来越险峻，我们踏入了茂密的森林。
就这样持续跑了十分钟后、
「……这里吗」
单手拿着地图前进的蕾雅老师突然停下了脚步。
「这、这里吗……？」
「没有这种建筑物啊……」
我和萝丝环顾四周。
正如出发前老师所讲，那里真的只是一片森林。
青翠的高大树木遮蔽天空，巨大的瀑布发出轰鸣，飞流直下。
别说人工建筑物了，连人涉足的痕迹都没有。
无论何处都是一派『自然』风景。
（难、难道……弄错了……？）
冷汗沿着脊背流下，讨厌的想象闪过脑海。
然后、
「不愧是丽泽的情报网……。中奖了」
老师带着半分喜悦半分悔恨的复杂表情嘟囔到。
之后开始朝眼前流淌着的大瀑布走去。
「老、老师……？」
「到底要去哪里……？」
就在我和萝丝这么打招呼时、
「无刀流——绝！」
她突然朝瀑布放出了强力的正拳。
于是下个瞬间。
大瀑布粉碎——古老的研究所从中显现。
「「什！？」」
面对突然出现的研究所，我和萝丝瞪大了双眼。
「——这是强大的认知阻碍结界。恐怕是魔术师托尔·萨蒙兹干的好事……。但是，我竟然不接近到这种程度就无法察觉……。真是惊人的结界啊……」
然后，表扬着托尔的老师——啪叽啪叽地按着手指，露出好战的笑容。
「单从张开结界这点，就能断定他们在这里面！ ——走吧！」
「「是！」」
就这样，我们以蕾雅老师为首，突入了研究所。
■
被黑之组织的一员——扎克·芃巴尔打败的莉亚，在研究所的最下层醒来。
「这、这里是……？」
就在她意识模糊，想要活动身体时。
「……」
两手的手腕隐隐作痛。
仔细一看，她的双手被连在天花板的锁链束缚。
双脚也嵌着沉重的锁链，处于身体完全无法动弹的状态。
然后、
「嘎哈哈，已经醒了吗！ 没想到身体还挺结实，莉亚·维斯特利亚！」
「……喂，小丫头。我会让你活下去，所以别打奇怪的主意啊？」
发现莉亚醒来的扎克和托尔从房间深处探出头。
「……扎克·芃巴尔！？」
清楚回想起那场痛苦败北的莉亚，因愤怒和悔恨扭曲了脸。
双手双脚被封住，物理上动弹不得的她、
「……用锁链把芳华正茂的女孩锁起来，这可真是个好兴趣呢？ 难道您是变态吗？」
至少作为抵抗，这么讽刺到。
于是、
「嘎哈哈！ 在这种情况下还这么伶牙俐齿，真是个要强的姑娘啊！」
「……哼！ 你那么庞大的身体被当做变态是没办法的事啊，扎克？」
扎克开心地笑着，托尔也乘上了话题。
从刚才的对话判断出自己不会当场被杀的莉亚、
「你们有什么目的？ 到底为什么绑架我？」
提出了自夏季合宿被袭击以来，一直很在意的问题。
「嗯？ 那当然是因为你的——」
就在扎克开口时。
「——喂住口，你个笨蛋！ 别那么简单就把组织的机密情报说出口！ 你脑袋里有好好放了脑味噌吗，啊！？」
额头浮着青筋的托尔，踢了他的小腿。
「嘎、嘎哈哈哈哈！ 抱歉抱歉！ 说起来这是秘密啊！」
「真是的……。给我好好干啊……」
就在两人如此交谈时、
「呼、呼噜噜……。交谈中失礼了……。差、差不多该用到样品了……」
拿着大注射器的研究者的男性，战战兢兢地开了口。
厚厚的圆眼镜。
血色不好的青白的脸。
身高150厘米，年龄在四十五岁左右。
交杂着白发的黑发随意生长，非常邋遢。
「啊啊，快点办完」
「呼、呼噜噜……。明白了……」
得到托尔许可的男性，深深低下了头——走向了莉亚。
「等、等一下……你、你要做什么……！？」
就在莉亚扭动着身子表示抵抗时、
「切……。抽点血而已。别乱闹，丑女……」
看起来很焦躁的托尔吐出来一样地说到。
「丑女……！？」
既是芳华正茂的少女，又对自己容姿有一定程度自信的莉亚，对被称为丑女非常生气。
但是，从小就接受了英才教育的聪明的她、
（吸吸呼~……。吸吸呼~……。冷静下来，莉亚·维斯特利亚……！）
用错误的呼吸法恢复了冷静。
（这种情况下乱闹只会白费体力……。虽然很火大，但现在还是老实服从比较明智……。只能这么办了，虽然很生气……！）
像这样，莉亚坦率地闭上了嘴，放弃了抵抗。
「呼、呼噜噜……。失礼了……」
男性把针管刺入莉亚的上臂，莉亚感到一阵刺痛。
采集了三大管血液的男性、
「呼、呼噜噜……。这、这么多就够了……！」
浮现出喜悦而扭曲的表情，把针管安装在了巨大的机械上。
「——喂，『解析』要花多长时间？」
「呼噜噜……。我觉得最快也要一整天……」
「这样啊，尽早结束吧。我讨厌等着」
急躁的托尔简短地嘟囔到，随后上了楼梯，消失了。
被一个人丢下，无所事事的扎克伸了个懒腰。
「那么，先去吃饭吧……。——啊，对了，莉亚啊。你是不是也饿了？ 我帮你随便拿点吃的吧」
「……哼，我不会接受敌人的施舍。而且不一定没下毒」
「嘎哈哈哈！ 真是个要强的姑娘！ 嘛，就是那个……饿了的话随时说吧」
扎克豪爽地笑着，上了楼梯消失了。
那之后，莉亚一直等待着『时机』。
为了温存体力，没有抵抗也没有乱闹——只是一直等着。
亚莲的话一定会找到自己。把自己救出去。
一直这么坚信着，继续等待。
然后——就在她被捉到这里过了十几小时时。
「呼、呼噜噜……。醒、醒了吗，莉亚·维斯特利亚……？」
之前的研究员男性来到莉亚身边。
「……有何贵干？ 血的话应该已经采够了吧？」
「呼、呼噜噜……。嘛，听着……。你之后会被送到『本国』，然后被轻易杀死……」
「……确实会变成这样吧」
粗略预想到会发生这种事的莉亚，没有太大动摇，只是左耳进右耳出。
「在、在那之前……。我、我想……稍微享受一下……」
男性下流的视线在莉亚全身爬来爬去。
「你真是最差劲的男人……」
「呼、呼噜噜……。随你怎么说……」
男性说着一步一步靠近莉亚。
「不、不要……。别、别过来……」
然后，就在男性把手伸向莉亚的肢体时——一道红色的闪光穿过昏暗的房间。
下个瞬间。
「呼、呼噜噜……！？ 好、好、好烫、好烫！？」
男性被灼热的劫火包围，边在地上滚动边发出苦闷的声音。
「啊、咕、嘎啊啊啊啊啊啊……！？」
可怕的临终叫喊在研究所内回响，男性眨眼之间就绝命了。
然后、
「——嘎哈哈哈哈！ 真是危险啊，莉亚！」
单手拿着盛着酒的酒杯，扎克豪爽地笑着出现了。
65 悬赏金和觉醒【八】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
被预想外的展开弄得目瞪口呆的莉亚，慢慢张开了嘴。
「你、你……到底打算怎么样？ 你和他不是同伴吗？」
「嗯~……。对被束缚的小姑娘动手动脚的腐烂男人，才不是同伴啊……」
扎克这么说着，喝了一大口酒。
于是、
「——喂、喂，大块头！？ 到底发生了什么！？」
听到了可怕临终叫喊的托尔，急忙赶来。
「没什么，稍微有点小火灾。只有一个研究员变成了灰」
「什！？ 你个……混蛋！你明白这是贵重的研究人员吗！？」
「抱歉，原谅我吧！ 因为是个让人看不下去的男人，所以一不小心就烧掉了！」
沙沙地挠着头，扎克姑且道了歉。
看到这一幕的托尔，大大叹了口气。
「真是的，笨蛋无药可救……。姑且向『上』报告一下可以吧？」
「啊啊，随你的便」
两人间有些险恶的空气中、
「……我不会道谢的」
莉亚这么嘟囔到。
「嘎哈哈哈！ 那是当然的！ 哪儿有对绑架犯道谢的家伙啊！」
微醉状态的扎克捧腹大笑，然后又把嘴贴到了玻璃杯上。
「咕咚咕咚咕咚……噗哈……！ 啊啊~……话说莉亚啊。那个闪闪发光——亚莲那家伙还没来吗？」
回答那个问题的是，不愉快地扭曲着脸的托尔。
「喂，你个低能。这个研究所可是用我的结界隐藏着啊？到底要怎样才能找出这个地方啊？　啊啊？」
自己的结界被侮辱了的她，以飞快的语速追问。
于是这次，莉亚从旁插嘴。
「——无论多优秀的结界，亚莲的话一定会立刻找到」
「你说什么，这个丑女……！」
「才、才不是丑女！？ 从刚才开始就随便乱说，真是失礼的人……！那你不是矮冬瓜吗！」
「你丫……！？ 揶揄人的身体特征什么的，你没受过正经教育吧……！」
「先说丑女的是你吧……！？」
然后就在托尔和莉亚继续着毫无意义的争吵时、
「——对了，莉亚啊。你们两人是什么关系？亚莲对你相当执着啊？」
喝得醉醺醺的扎克，提出了一个稍微深入的问题。
被突然的提问大大动摇的莉亚、
「现、现在还、那个……。这、这种事怎么都好吧！？」
红着脸激动地叫到。
「嘎哈哈哈哈！ 青春，真是青春啊！ 嘛，作为人生前辈给你提建议的话——他会发光的！ 绝对会发出巨大的光！ 别让他跑了，好好抓住比较好！」
「吵、吵死了！ 那种事和你无关吧！」
两人说着这种话时、
「……喂，低能。别说让人抱有希望的话。反正这家伙要被送到本国。再也不会见到那个『未知之兽』了」
托尔这么说着，对莉亚投以怜悯的视线。
「嘎哈哈！ 普通来想的话，确实是这样！ 但是，对方是『稀世的闪闪发光』！ 那温暖炫目的光下，会有很多人被吸引聚集而来！ 哪怕是万分之一……也有可能哦？」
「哼，说什么傻话……！？」
托尔哼笑的下个瞬间。
仿佛打破了巨大的彩色玻璃，震耳欲聋的破坏声在研究所内回响。
「不、不可能……！？ 我的结界被打破了！？」
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了！ 亚莲·罗德尔——闪闪发光的原石啊！」
「亚莲……！」
在三人三样的反应中，托尔迅速行动了起来。
「混蛋……。有什么可高兴的，你个低能！ 快去配置好的位置上！」
「嘎哈哈！ 好期待啊！」
一脸焦躁的托尔和浮现出好战笑容的扎克，两人为了迎击未被邀请的客人，朝着楼上走去。
■
入侵了研究所的我们，在迷宫一样弯曲的走廊里前进。
（这估计是入侵者对策的一环……）
走廊里只有昏暗的灯光，视野非常差。
因为有必要警戒陷阱和埋伏，所以不得不降低奔跑速度。
之后，稍微沿着路前进——狭窄的房间出现了。
在那里、
「呜、呜……入、入侵者……」
「上、上吧……。打倒这些家伙的话，我们就……自、自由了……！」
「不、不好意思……。请死在这里吧……！」
有着用布满血丝的眼睛瞪着我，仿佛幽鬼的七名剑士。
他们右手上握着形状不定的奇怪魂装，还没开始战斗就气喘吁吁。
确实……夏季合宿时也应该和相同的家伙做过对手。
（这次的事件果然有很深的黑幕啊……）
立刻拔出剑，摆出正眼架势的我——注意到了一些变化。
（……和以前战斗的时候比起来，那些家伙的魂装更安定了？）
以灵晶丸强行引出的魂装，应该是更不安定的扭曲形态。
于是、
「服用了灵晶丸的强化士兵吗。但是竟然能显现出如此程度『安定的魂装』吗……。这种东西可没出现在报告上啊……」
就在蕾雅老师可恨地嘟囔时。
「呜呜……嘎啊啊啊啊……！」
一名剑士呻吟着打向墙壁。
那一瞬间——可怕的轰鸣声响起，研究所里出现了巨大的空洞。
「「「什！？」」」
夏季合宿时的家伙们也有着引以为傲的可怕身体能力……但眼前的敌人远远超越了他们。
就在我们加强警戒时、
「上吧……！」
「呜噢噢噢噢噢！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
那些家伙们一齐朝这边飞扑过来。
「库……亚莲、萝丝！ 你们先退下！ 这里由我——」
我面向鲁莽挥舞魂装的剑士们、
「别……妨碍我！」
使出了横扫。
「嘎、哈……！？」
甩开声音的那一击，轻而易举地破坏了他们的魂装——就这样靠着那股气势将全员斩倒。
（为什么呢……身体的动作……！）
并不是像以前那样充满了不可思议的力量。
然而，身体却像重生一样轻盈。
（亚莲，你什么时候变得这么强了……！？）
（之前的『再生』让他适应了那家伙的力量吗……！？ 但比预想的快太多了吧……！？）
就这样击退了第一波敌人的我、
「——快走吧。莉亚在等着」
朝着研究所深处走去。
66 悬赏金和觉醒【九】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
打倒了被灵晶丸强化的士兵，我们向研究所深处前进。
在黑暗狭窄的走廊前进了一会儿——发现了亮着昏暗灯光，略为宽敞的房间。
（……有人在吗）
从黑暗深处感受到了人的气息。
「——你是托尔·萨蒙兹吧？」
老师这么搭话的话——从房间深处，出现了一位身穿黑色外套的矮小女性。
弹跳在外的淡红头发。
总是不高兴的锐利眼神。
是掳走莉亚的黑之组织的一员，托尔·萨蒙兹。
「啊啊，看样子你就是黑拳……嘎、哈！？」
蕾雅老师的拳头，深深刺入托尔腹部。
（好、好快……！？）
完全看不到从开始动到释放拳头的一连串动作。
「——不好意思没有时间了。详细情况之后再……听！？」
本应对其慰问了可怕一击的老师，不知为何突然向后远远跳去。
「……切，这样啊」
憎恶地嘟囔着的她的右手，流着鲜血。
于是、
「嘎哈哈哈哈！ 和情报一样的单细胞啊，黑拳！」
从托尔背后，另一个托尔出现了。
「「有、有两个托尔……！？」」
就在我和萝丝同时这么嘟囔时——眼前『曾是托尔的东西』变成了刺在地上的一柄剑。
然后、
「迷惑吧——＜模仿艺术＞！」
托尔这么说到的下个瞬间。
白色黏土般的东西从她的剑中溢出，模仿着蕾雅老师的姿态动了起来。
「果然如此吗……。我打的是模仿了托尔自身的魂装。从刚才那一幕来看……模仿条件恐怕是『斩到对方』吗」
老师眼神锐利，冷静地分析了对方的魂装。
「库库，虽然听说是肌肉笨蛋……。但脑袋意外地灵活啊！」
托尔这么说着，从怀里拿出两把短剑，双手持着摆出架势。
看来不止是移动复制品，自己也要参加战斗。
「……亚莲、萝丝，你们先走吧」
老师为了只让我们听到，小声地说到。
「我的复制品还不知道有怎样的性能……。要是瞄准你们的话会很麻烦」
复制品和老师的强度完全相同的话……。
我和萝丝估计会连手脚都伸不出地被干掉。
「而且……已经没剩多少时间了。『解析』结果出来后，莉亚就会被『处分』。在变成那样之前，哪怕一点点也好，要尽快把她救出来。我打倒这家伙后，立刻就追上去」
「「知道了」」
不是别人而是蕾雅老师自己最清楚复制品的手牌。
从这个意义上讲也是，这个场合交给她再合适不过。
「走吧，萝丝！」
「啊啊！」
想法一致的我和萝丝，立刻向研究所深处跑去。
对这样的我们——托尔沉默着放过了。
看来她的任务是在这里挡下蕾雅老师。
就这样沿着走廊跑，我们到了比刚刚的房间大一圈的房间。
但是，在那里、
「来、来了……！」
「排除……入侵、者……！」
有着数不清的大量剑士。
「这是……」
「啊啊，要变成光长期战了……」
一百，不……有两百吗……。
眼睛布满血丝，气喘吁吁的他们的右手——握着扭曲的魂装。
恐怕这里的所有人都是服用了灵晶丸的强化剑士。
我和萝丝拔出剑，各自摆出架势的下个瞬间。
「呜哦哦哦哦哦！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
他们以惊人的速度，一起朝我们突击。
面对两百人的怒号和咆哮，我们瞬间被气势压倒。
「——去死吧啊啊啊啊！」
防下迫近眼前的豪爽斩击的瞬间、
「咕……！？」
惊人的冲击袭向双手。
（这力气也太大了吧……！？）
是灵晶丸的效果，还是强化系魂装的力量呢。
虽然不知道是哪方，但总之眼前的剑士有着异于常人的力气。
但是，不能输给依赖药物的虚假力量！
「呜哦哦哦哦哦——哈！」
赢得了正面的力量胜负的我，靠着这股气势送给对方一击婆娑斩。
「什……！？ 嘎、哈……」
估计是没想到力气会输给我吧。
强化剑士之间产生了巨大的动摇。
「——走吧，萝丝！」
「啊啊！」
之后，我们一个又一个地砍倒了强化剑士——不能战斗的人已经有五十多个了。
战况大大倾斜——这点毫无疑问。
但是、
（这样下去的话会很糟……）
前方还有强敌——扎克·芃巴尔。
不能在这种地方耗费体力。
再加上时间紧迫。
现在不是被止步于此的时候。
（可恶，怎么办……）
焦躁感咕嘟咕嘟地涌出，就在我开始慢慢焦急时。
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
美丽的大樱花树突然出现。
与此同时，萝丝的动作像是换了个人似的变得迅速。
「樱华一刀流——镜樱斩！」
对镜般左右各四击——目不暇接的八个斩击斩倒了四名剑士。
「萝、萝丝！？」
「两人都留在这里是消耗最大的。——亚莲先走吧！」
「但、但是……」
萝丝的魂装有『限制时间』。
这种以大群人为对手的持久战，不是她的擅长领域。
（……怎么办！？ 适才适用的话，应该是我留下来……）
是我还是萝丝。
就在我为哪个才是正确答案烦恼时、
「——没关系。樱华一刀流绝对不会输给这种虚假的力量！」
萝丝盯着我的眼睛，清楚地说到。
在那双眼睛里寄居着强烈的觉悟和坚定的决心。
仿佛是在回应她的想法，樱花树发出啪叽啪叽的声音成长了。
我接受了她的心意、
「——我知道了，谢谢」
简短地道谢，想要突出重围。
于是、
「别想逃啊啊啊啊啊……！」
「把他停在这里……！」
强化剑士们一起朝我飞扑过来。
「库！？」
就在我采取迎击姿势的下个瞬间。
「舞动吧——樱吹雪！」
浊流般的樱花花瓣，瞬间就将他们吞入。
「咕、咕啊啊啊啊啊啊！？」
一枚枚刀刃般锋利的花瓣，一击就让十几个强化兵无法战斗。
「去吧！」
「啊啊，帮大忙了！」
在萝丝的掩护下，我朝着研究所深处前进。
一味沿着迷宫般弯曲的道路奔跑——这次到了一个体育馆般的大房间。
这里照明良好——等在里面的家伙一眼就能看到。
「扎克·芃巴尔……！」
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了，闪闪发光的原石啊！」
那家伙肩上扛着一把烧焦十字架般的大剑，脸上浮现出好战的笑容。
「……莉亚在哪里？」
这件宽敞的房间里没有她的身影。
「正好在这个房间的正下方」
扎克这么说着，把大剑插在了地面上。
「……她没事吧？」
「放心吧。现在也活蹦乱跳着呢。……嘛，应该饿了吧」
听到这个消息的我，暂时松了口气。
（终于来到了这里……）
丽泽桑、蕾雅老师、萝丝——借助了大家的力量，我终于抓住了夺回莉亚的机会。
（之后就只剩斩倒眼前的敌人了……！）
我慢慢拔出剑，摆出正眼架势。
「——要上了」
「嘎哈哈！ 不用客气，啥时候来都行！」
紧接着——我瞬间将和扎克间的距离缩为零。
「好快！？　——＜劫火之盾＞！」
那家伙瞬间做出判断，在前方展开了巨大的炎盾。
灼热到刺痛眼睛的劫火掀起巨浪。
但是——没有之前感受到的那种压迫感。
「八之太刀——八咫鸟！」
上次手脚都出不来都出不来的炎盾——被轻易撕碎。
「什么！？」
面对预想外展开感到吃惊的扎克，大大向后跳去，拉开了距离。
「嘎哈哈，不是很能干吗！ 我看错你了，亚莲·罗德尔！」
「正盘从现在开始……！ 要上了，扎克·芃巴尔！」
就这样，我和扎克的死斗拉开了序幕。
67 悬赏金和觉醒【十】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
我和扎克视线交错、
「哈啊啊啊啊！」
「奴哦哦哦哦！」
相互示意般地同时跑了出去。
「哈！」
「奴！」
彼此的剑相互碰撞，巨大的轰鸣响起。
「和看起来一样……力气很大啊……！」
「嘎、嘎哈哈……！ 你才是……有着不符合瘦小身体的大力气啊……！」
彼此的肌肉力量是完全的五五分。
从这里将以剑术分胜负。
（比力气是在浪费时间……。先拉开距离重整态势）
就在我这么想时、
「——＜劫火之盾＞！」
那家伙突然零距离张开了炎盾。
「什、从这个距离……！？」
视野被一片红色填满，惊人的热气刺痛双眼。
「库，八之太刀——八咫鸟！」
八个斩击将炎盾斩断——扎克却在遥远的后方。
似乎是用巨大的盾隐藏了身影，在这期间大大跳跃退后。
那家伙低低沉下腰，用远处释放『突刺』。
「——＜劫火死枪＞！」
灼热的枪从大剑前端放出。
「一之太刀——飞影！」
为了对抗那家伙的远距离攻击，我放出了飞翔的斩击。
但是、
「温吞，太温吞啦！」
狂暴的劫火枪轻而易举地贯穿了飞影——威力丝毫不减地杀到了我面前。
「什！？」
我立刻大大向右跳，回避了枪状的火焰。
（飞影输了吗……）
要想对抗＜劫火死枪＞这种远距离攻击，冥轰等级的威力是必要的。
就在我思考如何对抗扎克的攻击时、
「——回避之后再稍微绷紧一下神经怎么样？」
回过神来，那家伙挥舞着大剑的身影已经到了眼前。
「遭……！？」
「风焰流——焰烈斩！」
火焰化为四发斩击，以惊人速度迫近。
「云、云影流——鳞云！」
被瞄准着地时产生的破绽的我，立刻使出四个斩击迎击。
在姿势不利状态下释放的糊弄斩击轻松凌驾其上——扎克的剑可没天真到这种地步。
（这什么威力啊……！？）
我的斩击被瞬间斩断。
虽然我扭动身体，想方设法地试图回避……。
「咕……」
但还是有两发斩击分别命中了右肩和左脚，肉被斩断的刺痛和被灼烧的钝痛同时袭来。
我忍不住向后跳，打算重整态势。
（……幸亏伤得不重）
估计对继续战斗没什么影响。
（果然，问题是怎么让他体势『崩溃』吗……）
扎克的架势和我一样，都是正眼。
握在肚脐前的大剑纹丝不动，紧张和放松恰到好处地混合——真是『自然』到惊人的架势。
（……这架势可不是一朝一夕就能习得的啊）
那家伙的剑术基础——比我至今战斗过的任何人都扎实。
肯定是在拥有天赋才能的同时，花费了大量时间来锻炼吧。
（……但是，很奇怪）
虽然那家伙的剑术被磨炼到如此地步，但有一点让我在意。
「你的剑术是从圣骑士那里学来的？」
基本姿势和防御方法，最后到步法——扎克的动作和圣骑士的剑术指南书完全一致。
于是、
「……别看我这样，好歹也是前圣骑士啊」
那家伙表情略带苦涩地嘟囔到。
「什……！？ 圣骑士为什么会进入黑之组织！？」
守护世界和平的国际组织——圣骑士协会。
扰乱世界秩序的大规模犯罪组织——黑之组织。
两者是针锋相对的存在。
「……置身于圣骑士协会，也有办不到的事」
扎克表情严肃地嘟囔到、
「——但现在那种破事怎样都好！ 来吧亚连！ 把你的光辉——闪闪发光再多给我看看吧！」
沉重的空气一扫而空，那家伙突然大叫起来。
「讴歌吧——狐火！」
扎克这么说着当场挥舞大剑。
灼热的火焰飞舞着，形状慢慢化为生物。
「「「——哄！」」」
以劫火为产声，诞生出的是猛烈燃烧的红狐。
其数量超过十只——呲着牙威吓着我。
（连这种力量都有吗……！？）
混蛋，这能力的应用性也太强了吧……
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 来吧——开始高潮吧！」
「……来吧！」
之后，我们的战斗变得非常激烈。
「吓噜噜噜噜噜！」①
「库……哈！」
斩掉无限生出的狐火的话、
「——有破绽！ 奴！」
「咕！？」
扎克的大剑就会从背后袭来。
在狐火和大剑的波状攻击面前，我被迫单方面防御。
（混蛋，棋子数量差太多了……）
这边是一个人，对方是十几只狐火。
压倒性的『数量差』。
即使想进攻，也会有大量的狐火妨碍，遭到惨痛的反击。
但一旦进入防守状态，就会像现在这样持续着怒涛般的攻击。
（到底怎么办才好……）
就在我拼命思考对策时、
「狐火——红莲！」
「「「哄！」」」
分散在八个方向的八只狐狸——相互配合呼吸同时向我袭来。
「库，樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
就在我用八发斩击击退了所有狐狸的时候。
「风焰流——大焰斩！」
强力的劈砍从背后迫近。
「咕！？」
虽然姿势很差但还是想办法防御了的我，故意大幅向后跳，减弱冲击。
「嘎哈哈！ 真是惊人的反应速度啊！步法也无可挑剔！ 我还以为已经不行了……呀，没想到还能防住！」
扎克绕有余裕地嘟囔着，又生出了十只狐火。
（这样下去就走投无路了……。这种情况只能设陷阱了……！）
位置无可挑剔。
之后——就只等那家伙上当了。
我维持着正眼的架势，静静地等待时机、
「怎么了，光是防御是赢不了的？ 狐火——烈火！」
「「「哄！」」」
扎克生出的狐火一起朝我扑来。
（——来了！）
紧接着。
「二之太刀——胧月！」
至今设置的二十个斩击，将迫近而来的狐火全数切裂。
「吼！ 耍了有趣的招数啊！」
我不会错过狐火消失这个时机。
「一之太刀——飞影！」
我用尽全力
释放了比平时大一圈的斩击。
「嘎哈哈！ 不是说了那招没用吗！ ——＜劫火死枪＞！」
在猛烈的爆炎吞噬飞影的那一瞬间。
「——那是幌子」
跟在飞影后面接近的我，取得了扎克的背后。
好不容易才创造出了绝好机会。
「五之太刀——断界！」
我朝那家伙毫无防备的后背，使出了最强的一击。
但是、
「目的不错，但我的背后不是死角。——＜劫火之环＞！」
下个瞬间，巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
猛烈的冲击波命中身体，强烈的热浪刺痛皮肤。
「咕……！？」
被过大冲击吹飞的我——边想办法受身边咬紧臼齿。
「还有那招吗……」
虽说是突然袭击，但却是一击击倒会长和圣骑士们的强力冲击波。
（没想到会把那招用在防御上……）
就在我咬牙切齿时、
「但是，你的身体真是不可思议啊……。普通人的话，吃了刚刚的一击应该会重度烧伤……」
扎克惊讶地看着我的身体，嘟囔着什么。
在这期间，我分析了彼此的状态。
虽说只有一点点，但我的身体积蓄了伤害。
被斩伤的右肩和左脚。
身体各处都能看到防御狐火时产生的轻微烧伤。
另一方面，扎克几乎毫发无伤。
只是在交锋中被斩到皮肤的程度，可以说没有明确的伤害。
（……我服了。这样下去的话会输……）
艰苦战斗至今的原因只有一个——那就是魂装的有无。
果然，树立在最后的最后的还是『才能』这一巨大的墙壁。
（只能用了……）
虽然不甘心，但扎克是格上的剑士。
不把那家伙的力量引出来的话——凭现在的我绝对赢不了。
——想起来吧。
（……扎克说了）
没必要物理上压倒，只是把力量的一部分引出来的话——用心来压倒就够了。
（……那家伙说了）
『心的强大』，最重要的是『觉悟』的有无。
之后我慢慢将自己的意识深深地深深地——沉入了灵魂深处。
我——要赢。
将眼前的敌人——斩杀。
为了保护莉亚。
为了守护莉亚的日常。
所以——。
只要今天这个时刻就好。
不——只要这个瞬间就好。
所以——。
（把力量……交给我……！）
仿佛镌刻在灵魂上，仿佛将利刃刺入胸膛——就在我像这样强烈地想着的时候。
在内心深处——传来了那家伙的声音。
【臭小鬼……。这不是能做到吗……】
瞬间。
「这是……！？」
比黑暗更黑，简直就像『暗』凝聚而成的黑剑——撕裂空间现身。
68 悬赏金和觉醒【十一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
突然出现在眼前的黑剑。
小心翼翼地用右手握住的瞬间。
「……！？」
我本能地理解了。
这是超越了现在的我所在的位阶的力量。
（好重……）
不是物理上的重量——而是压倒性的『力量的密度』，就是这种感觉上的重量。
这柄黑暗般的黑剑，是暴力而压倒性的力量的集合。
于是、
「嘎……嘎哈哈哈哈哈！ 太棒了，多么耀眼啊！ 我果然没看错！ 我从没见过这样的『闪闪发光』！」
扎克看着黑剑，眼睛闪闪发光，开始狂笑。
「来吧，让我看看你的力量！ ——＜劫火死枪＞！」
那家伙像是在测试这份力量，放出了灼热的枪。
我为了斩断它，轻轻挥剑的下个瞬间——惊人的冲击波产生，炎枪被轻而易举地切断。
「什！？」
并且那一击威力完全没有下降，笔直地朝着扎克前进。
「劫、＜劫火之盾＞！」
面对预想外事态瞪大双眼的那家伙，展开了巨大的炎盾。
但是，炎盾仅忍耐了0.1秒，就惨不忍睹地破碎了。
「嘎、哈……！？」
承受了区区冲击波的扎克的身体，被刻上了深深的刀伤。
（这、这力量也太强了吧……！？）
就在我被其压倒性的力量震惊时、
（什么、啊……这是……？）
强烈的倦怠感突然袭向全身。
只是握着黑剑，生气就被咕噜咕噜地吸走
（原来如此，这就是所谓的『持续时间』吗……）
消耗这么大的话，长期战是不可能的，。
（不趁现在解决的话……）
于是、
「嘎……嘎哈、哈……。没想到有这种程度……！」
承受了巨大伤害的扎克，趔趄着在嘴角露出了凶恶的笑容。
「但是，还没到……！ 亚莲啊，你的力量才不该是那种程度的东西！ 让我看看更多的光辉——闪闪发光吧！」
那家伙把大剑插在地面上，生出了超出百只的红狐。
「狐火——焰！」
下达命令的下个瞬间。
「「「哄！」」」
狐火一齐聚在扎克的头顶——形成了太阳般的巨大炎块。
「嘎哈哈哈哈！ 差不多该决一胜负了吧！ 闪闪发光的原石，亚莲·罗德尔啊！」
「——啊啊，没错」
自和扎克战斗以来，已经过了很长时间。
不快点结束这场战斗的话，莉亚的身体就危险了 。
而且——我的身体原本就无法承受黑剑的消耗。
「来吧，战胜这一击给我看吧！」
那家伙高高举起大剑，然后用力挥下。
「——＜劫火日轮＞！」
太阳般的巨大炎块以惊人的气势放出。
面对将整个房间烧成炭的灼热劫火，我使出全力一击。
「六之太刀——冥轰！」
瞬间。
从黑剑溢出的暗将冥轰包裹——漆黑的斩击在空中奔跑。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「奴哦哦哦哦哦哦哦！」
暗和太阳激烈冲突——漆黑的暗吞噬了一切。
「奴！？」
依旧保持着巨大威力的冥轰、
「嘎、嘎哈哈哈哈哈！ 漂亮——闪闪发光的原石啊！」
命中了扎克，将巨大的研究所半毁。
「呼——呼——……。结束了……」
结束了任务了黑剑，悄然无声地消失了。
就在用尽全力的我大喘气时、
「……好痛！？」
钝痛袭向双手手掌。
低头一看，手掌的皮肤开裂，微微渗出了血。
大概是无法承受黑色冥轰的冲击吧。
果然，那把黑剑对现在的我来说是过于强大的力量。
就这样总算打倒了扎克的我、
「等一下……。我这就去救你，莉亚……！」
拖着沉重的身体踏入了研究所地下。
■
按预想成功制作了蕾雅的复制品的托尔、
「你个……怪物……」
破抹布般地倒在地上。
她身边还有停止活动的复制品。
「呋姆，意外地棘手啊……」
无伤的蕾雅啪啪地拍着手，喘了口气。
「＜模仿艺术＞——虽然是泛用性很高的可怕能力，但『复制品』的性能不太够呢……。大概是原创的六七成吧」
就这样平安结束了战斗的蕾雅、
「——那么，快走吧」
追在亚莲和萝丝后面，朝研究所深处跑去。
稍微往前跑了一会儿，就来到了空荡荡的大房间。
在那里，有很多倒在地上的剑士和即将枯萎的樱花树。
还有现在正迎来解决之时的萝丝，和三名强化剑士的身影。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
刹那——两者交错，最后的花瓣散落。
「嘎、哈……！？」
「混蛋……使用了灵晶丸都……」
「赢不了吗……！？」
三名强化剑士倒下，而萝丝用两条腿稳稳地站着。
「呼——呼——……。赢了……」
樱花大树变成粒子消失，绯剑随之消散。
萝丝勉勉强强在＜绯寒樱＞的持续时间内打倒了全部敌人。
强烈的眩晕和剧烈的倦怠感袭击了那样的她。
视野大幅摇晃，平衡感明显紊乱。
「啊、嘞……？」
就这样往旁边倒下的萝丝、
「——没事吧？」
立刻被蕾雅温柔地撑住了。
「老、老师……。……我没事」
「这样啊，太好了。但是，竟然一个人打倒了这么多的强化剑士……。真的变强了呢……」
蕾雅深切地嘟囔到、
「比起那种事，不快点去亚莲那里的话……！ 扎克很强，他一个人绝对赢不了……！」
亲身体会到扎克的强大的萝丝，强烈地说到。
「是啊，赶紧吧」
之后，蕾雅把肩膀借给萝丝，开始快速移动。
她们在曲折的走廊里前进，来到了灯火通明的大房间。
然后，两人看到了难以置信的光景。
「「什！？」」
让人联想到太阳的巨大炎块，被漆黑的暗吞噬了。
亚莲放出的一击，正是规格外。
那一击不仅吞噬了太阳，还发出轰鸣将研究所半毁。
「「……」」
在超越了人类极限的『压倒性的破坏』面前，蕾雅和萝丝禁不住屏住了呼吸。
然后迅速理解了现状的蕾雅的视线——钉在了亚莲的黑剑上。
（没、没错……。那把黑剑，是那家伙的利物……）
她背后流着冷汗。
（万一亚莲被那家伙支配了身体……就无可挽回了……）
因为是灵核所以存在的大破绽——『初期僵直』已经过去。
（亚莲正以可怕的速度成长，比以前强得多……。以支配他身体的那家伙为对手……我一个人到底能不能阻止啊……！？）
在脑海中闪过的是，支撑千刃学院的黄金世代的两位战友。
（可恶……。这种时候，能借助那两人的力量的话……）
蕾雅很少见地有了这种软弱的想法。
她就是如此害怕沉睡在亚莲体内的灵核。
之后、
「你……是『亚莲』吗？」
下定决心的蕾雅战战兢兢地问的话、
「——老、老师，萝丝也在！ 太好了，你们没事啊！」
浮现出无忧无虑的亲切笑容，亚莲回过头来。
「呼~……。啊啊，看来你好像也没事呢」
蕾雅松了口气。
然后立刻开始追问那把黑剑。
「——话说刚才那把黑剑，难道能显现魂装了吗？」
「我觉得那大概只是魂装的『一部分』……。完全显现魂装还需要时间……」
亚莲这么说着搔搔脸颊。
「……是吗，加油哦」
蕾雅浮现出复杂的笑容，简短地回答。
（……亚莲·罗德尔真的有着可怕的才能啊。没想到这么短的时间内，就能从那家伙那里夺取力量成长……。他的精神力已经是怪物级别了。果然不只是超越『一亿年按钮』的程度……）
另一方面，亚莲感到自己抓住了沙粒般大小的可能性。
（要显现魂装，一定需要更多的锻炼……。但是我已经抓住了『感觉』……！）
魂装的习得绝不是不可能。
光是知道了这一点，对他来说就已经是足够的收获了。
「——老师，比起这件事还是先走吧。扎克说莉亚正好被囚禁在这个房间的正下方」
「是啊，抓紧时间吧」
就这样单骑击破了强敌扎克·芃巴尔的亚莲，和蕾雅、萝丝一起朝研究所最下层前进。
69 悬赏金和觉醒【十二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
朝着被黑色冥轰半毁的研究所深处前进的话，会发现通向地下的旋转楼梯。
加强警备慢慢往下走——在那里密密麻麻地排列着无数让人毛骨悚然的机器。
「这、这是什么……？」
眼前的大容器里盛满了透明的橙色液体，其中漂浮着青白色的石头。
「……不怎么让人舒服的场所啊」
这么说着的萝丝的视线前方——有一部像心电图扫描器一样哔哔响着的，蓄水罐一样的谜之机器。
「呋姆……。看来这里在进行灵晶丸的研究啊」
蕾雅老师拿起青白色的矿石，小声地说到。
就这样在空气淤塞的昏暗研究室里笔直前进，遭遇了五名研究人员。
「你、你是……黑拳！？」
「托、托尔大人和扎克大人……被干掉了吗……！？」
「啊啊……。结束了……」
看到蕾雅老师的他们抱着头，当场蹲下。
「看来没必要自我介绍了。那么单刀直入地问吧——莉亚·维斯特利亚在哪里？抵抗也没关系，但只会遭遇痛苦的事哦？」
然后老师啪叽啪叽地鸣响手指、
「「「噫、噫！？」」」
研究员们一齐发出悲鸣。
之后、
「在、在这边……」
一名研究员作为代表，开始朝房间深处带路。
研究室深处有一个装着铁格子的牢房，双手双脚被拘束的莉亚身处其中。
「莉、莉亚！」
「——亚、亚莲！ 萝丝！ 连蕾雅都来了！」
从外表上看，她没受什么严重的伤害。
我暂时放下心来、
「钥匙呢？」
「在、在这里……！」
从研究员那里接过钥匙的老师打开牢房的锁，接着取下了莉亚双手双脚的锁链。
于是、
「亚莲！」
「呜哦！？」
从拘束中解放的莉亚，飞进了我的胸膛。
「好可怕……。真的好可怕……」
我温柔地抱住微微颤抖着的她。
「来晚了对不起……。找研究所花了很长时间……」
「不，没关系……。谢谢，亚莲……。我相信如果是你的话一定能找到……！」
她眼角微微浮现出眼泪，露出盛开鲜花般的笑容。
「……呜」
在眼前看到了如此可爱的笑容，我、
「身、身体没事吧……？」
稍微背过脸问到。
「呜嗯。稍微被抽了血，但除此之外什么事都没有」
「是吗，真的太好了……」
就在我和莉亚说话的时候、
「……莉亚。我理解你的心情，但是不是稍微黏过头了……」
额头浮现出青筋的萝丝，用缺乏起伏的声音低语到。
「……啊。抱、抱歉，亚莲……。太开心了不小心……」
「啊、啊啊……没关系……」
就这样我和莉亚慢慢分开、
「这真是预想外的大收获啊……」
手里拿着似乎是灵晶丸的青白药丸，老师静静地嘟囔到。
「大收获吗……？」
「没错。据我所知——这是世界上第一个被控制住的黑之组织研究所。逮到大鱼了哦，亚莲！」
她这么说着，啪地拍了我的后背。
「都是因为有老师和萝丝，还有丽泽桑的力量」
「哈……。你还是那么谦虚啊……。和我正好相反」
老师库库库地笑了一会儿——啪地拍了下手。
「那么时间也差不多了，你们该回去了」
「老师呢？」
「我要把这些家伙绑到圣骑士的驻地，之后陪着查证现场等等……还有很多事要做」
她耸耸肩这么说到。
「嘛，老实说我想让你们帮忙……。但这毕竟是『五学院的理事长』的工作……。不能把职责强推给学生啊」
看来从这里开始，就不是我们能帮忙的事了。
「真的辛苦老师了。那么我们就此告辞」
「老师，非常感谢！」
「失礼了」
就在我和莉亚、萝丝打算离开时——听到了什么人以非常快的速度跑下螺旋楼梯的声音。
「是、是谁！？」
我站在消耗剧烈的莉亚和萝丝前面，离开拔出了剑。
于是、
「呼~呼~……。十、十八号……。参上！」
额头浮现出大粒汗珠，喘着粗气的十八号出现了。
「十、十八号桑！？」
他确实是为了警备国境而外出了……。
「太慢了……你去哪里闲逛了，十八号？」
「非、非常抱歉……。接到联络后我立刻全力地跑了出去……。但还是花了很多时间……」
他气喘吁吁地说明。
「真拿你没办法……。——下个工作来了。以防万一，把亚莲他们护送到千刃学院吧。尤其是萝丝，她消耗很严重，稍微注意下就帮大忙了」
「遵、遵命……」
怎么看都是十八号消耗得更厉害……。
然后、
「那、那么，大家……！ 既然我来了……就、就当是乘上了大船吧，咳咳……。走、走吧……！」
我们以十八号为首，登上了螺旋楼梯。
「——啊，对了！ 明天正常上课，你们不要睡过头了！」
蕾雅老师最后说出老师一样的话，微笑着挥了挥手。
■
离研究所很远的北边森林里。
「……喂，蠢货。还活着吗？」
无伤的托尔向满身疮痍的扎克打招呼。
「总、总算……。但是，我服了……一根手指都动不了……」
他这么说着无力地摇摇头。
「真没用啊喂……。你自豪的＜不知火之铠＞怎么了？」
「嘎、嘎哈哈……。没有那个的话连肉片都不会留下吧……」
被黑色冥轰吞噬之前，他展开了＜不知火之铠＞，勉强保住了一条命。
「呀，但是……。那家伙真是了不得的闪闪发光啊……！那种程度还是未完成，看不到底啊……！」
扎克回想着烙印在眼里的漆黑之暗，兴奋地讲到。
「哼，亚莲·罗德尔吗……。他要真是那种大器的话，就稍微谄个媚吗……？」
相信扎克眼光的托尔，开始稍微认真地考虑讨好亚莲的方法。
「嘎哈哈，谁知道呢……。啊，话说——你那边怎么样。赢了黑拳吗？」
「哈，那还用说吗？ 要战胜超越者本来就不可能。卷着尾巴立刻逃走了」
托尔毫不遮掩，堂堂正正地说到。
在她看来，和黑拳蕾雅·拉斯诺特的战斗只要自己活着就好。
原本就不可能取胜——她这么干脆地断定了。
「呋姆，能以黑拳为对手逃脱的话——用了那个吗？」
「是啊，我让『蕾雅的复制品』和『我的复制品』撞上了她。认为魂装『只有一把』可是很危险的啊？」
托尔这么说着取出两把短剑。
＜模仿艺术＞是世上罕见的两把为一的魂装。
知道这件事的，只有长年来的搭档扎克。
「还是老样子，用着敷衍的手段……」
「不管怎么说，我的信条是『生存即胜利』」
就这样完成了情报共享、
「那么……总之先回本国吧」
「啊啊，走吧」
托尔用小小的身体背着扎克，混在黑夜里消失了。
「——太重了吧，混蛋！ 给我变瘦！ 现在立刻！」
「嘎、嘎哈哈……。别说不可能的话啊……」
■
平安回到宿舍的我和莉亚，吃了相当晚的晚饭。
可能是太饿了吧……今天的莉亚真的吃了很多。
虽然有「吃那么多不会胖吗……？」这样的疑问，但还是因为询问女性体重太过冒失而放弃提问。
总之——放入了大量食材的巨大冰箱，只一顿饭就变得空空如也的景象，堪称壮观。
之后，先洗完澡的莉亚，高兴地哼着歌梳着头发。
「哼哼哼，哼~哼……！」
解开平时的双马尾，放下头发的她，怎么说呢……非常有魅力。
虽然看惯了，但和平常的差距之大至今仍让我心跳加速。
「那、那么，我也去洗澡吧」
「啊，呜嗯。慢慢消除疲劳吧」
「啊啊，谢谢」
之后，到我洗完澡准备睡觉时，已经超过了半夜两点。
「——关灯了哦？」
「呜嗯，拜托了」
我关掉灯，和莉亚睡在同一张床上。
弹力适当的床垫温柔地支撑着身体，温暖的被子包着全身。
身体逐渐失去力量，同时一天的疲劳也渐渐溶解。
「晚安，莉亚」
「晚安，亚莲」
就这样，我们静静地睡下了。
——之后过了十五分钟。
「……呐，亚莲。……还醒着吗？」
莉亚小声说到。
「……醒着呢」
「……这样啊」
「啊啊。怎么了……？」
我这么问的话、
「……总感觉，有点不安」
她浮现出不安的神色，无力地嘟囔。
被黑之组织绑架，一天都被监禁在毛骨悚然的研究所。
不安也不是不可能。
「这样啊……。那要说点开心的事吗？ 是啊……对了，要不要准备热茶？」
说出突然想到的静心方案的话、
「那个……如果可以的话……」
莉亚罕见地含糊其辞。
「……？ 什么都可以，说吧」
尽量温柔的、
「那、那个……。能握住我的手吗……？」
她声音颤抖地说到。
「啊、啊啊……。当然可以……」
虽然对预想外的要求有些吃惊，但如果莉亚想这么做的话，我没有理由拒绝。
稍微有些紧张地将右手伸向莉亚、
「谢、谢谢……」
轻轻盖住她的小手。
就这样，我一边对日益缩小的彼此间的距离感到忐忑，一边今天也和莉亚一起睡觉了。
70 暗和剑王祭【一】 
翻译：百石尤莉叶
转载自真白
在和黑之组织战斗的第二天。
我和莉亚在没消除疲劳的状态下前往教室。
「呼……好困啊，亚莲……」
莉亚用手捂住嘴，微微打了个哈欠说到。
「是啊，没错……」
这两天。
以黑之组织为对手，没怎么睡。
只睡了这么几个小时……是不可能完全恢复的。
之后，到达一年A班的我们打开教室的门、
「——啊，莉亚同学！」
「太、太好了……。你没事吧！」
「真是灾难啊……。嘛，总之平安无事就好！」
班里的大家一起朝莉亚跑了过来。
「听说你被黑之组织绑架的时候，我还以为心脏不跳了……」
「没被做奇怪的事吗？ 没事吧？」
「那些家伙……。下次看到的话，绝不轻饶……」
打心底担心莉亚的大家，浮现出安心的表情纷纷开口。
「很抱歉让大家担心了。但是，请放心吧——真的什么事都没有哦」
然后就在莉亚告诉大家自己没事时——教室的后门嘎啦嘎啦地打开，睡癖比平时更严重的萝丝走了进来。
「在，早上好，萝丝」
「早上好。……睡癖比平时更厉害呢」
「…………早上好」
竖着出色呆毛的她，摇摇晃晃地移动——咚地坐在了自己的座位上。
看来和我们一样，萝丝的身体也积蓄了很多疲劳。
之后我们闲聊了一会儿，上课铃叮铃铃地响了。
于是、
「——早上好，诸君！ 真是个美好的早上啊！」
和平时一样精神的蕾雅老师，气势满满地打开了门。
老师这两天也应该没怎么睡……。
和我们不同，她相当精神。
「那么，早会要说明的事情……呜姆，没什么特别的。好，今天也精神满满地行动吧！第一节是魂装课！ 立刻到魂装场集合！」
老师啪地拍响手，我们开始向魂装场移动。
■
到达魂装场的我们，各自拿着灵晶剑——开始和自己的灵核对话。
（呼~……。总感觉久违了啊……）
明明离最后一次前往魂世界没经过多少时间……。
最近发生了很多事，感觉已经很久没上魂装课了。
（那么，差不多该开始了……）
我双手握紧灵晶剑，将意识集中到灵魂深处。
将自己的意识深深沉入体内，慢慢睁开眼睛，在那里——是一片干枯的荒原。
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
一切都枯萎了，这里是那家伙的世界。
眼前被削掉表面的巨大岩石。
那家伙盘腿坐在石头最高处。
「哈……。你丫真是不吸取教训啊……。来多少次都赢不了，不明白吗？ ……啊啊？」
那家伙打从心底惊讶地嘟囔到。
「不管多少次我都会来挑战你。而且……又不是『绝对赢不了』，对吧？」
「笨蛋吗你？ 你这种菜鸡怎么可能赢本大爷？ 啊啊？」
毫不遮掩自己的不快，那家伙发出毛骨悚然的可怕杀气。
「那种事……不试一下是不可能明白的吧……！」
为了不被那家伙的气势压倒，我带着强烈的感情反驳——杀气瞬间消失了。
「嘛算了……。今天稍微想运动一下，陪我吧……！」
那家伙这么说着站起的瞬间。
漆黑的暗从他身上溢出。
「什！？」
「你惊讶个什么劲啊……。这原本就是我的力量。多亏了你微小的成长，我也能渐渐能使出力量了」
那家伙说着浮现出凶恶的笑容。
但是，我吃惊的不是那家伙能使用『暗』。
（密、密度……差太多了吧……！？）
我和那家伙的暗简直不能相比。
密度、量、魄力——这一切都位数不同
果然，昨晚从这家伙这里夺走的力量只是一点点。
「库……。我也有在努力啊……！」
我集中精神，像昨晚一样带着坚定的心——追求那把黑剑。
但是、
「啊嘞……？」
黑剑没有出现——只有一点点『黑色的东西』浮现在手掌上方。
「哈。还是个青涩的臭小鬼啊……。虽然你想把我的黑剑具现化！但『灵力』不是全耗尽了吗……！」
「灵、灵力……？ 那是什么？」
就在我对初次听闻的单词歪着头时、
「那种事……给我问黑拳去……！」
那家伙以惊人的速度扑向这边。
「可恶……」
没能让黑剑出现的我，没办法只好拔出平时的剑，就在这一瞬间。
「……喂喂，你在看哪里啊？」
那家伙已经站在我背后了。
（好、好快……！？）
身上缠着暗的那家伙，速度快得完全没法和平时比。
「看招——给我站稳了！」
「咕！？」
那家伙展现了和平时无法相比的肌肉力量。
（这、这身体能力也太强了……！？）
设法用剑防住了那家伙的强力踢击，我像皮球一样水平飞了出去、
「嘎、哈……」
后背撞上巨大岩石的我，将肺里的空气全部吐出。
意识由于过于强大的冲击变得模糊，剑从右手滑落。
（防、防御……没有意义……）
在压倒性的暴力面前，目前为止学会的防御术毫无用处。
「看招，结束了……！」
「可、恶……。谁会……输给你啊……！」
面对迫近的拳头——我瞬间向前伸出双手。
圆形的暗在手前方展开，完全防御了那家伙的右直拳。
看到这幅难以置信的光景、
（这、这是……！）
我瞪大了双眼。
至今就算用剑防御也无法抵消其威力，让防御失去意义的攻击。
如今却被完全抵消——初次被成功地完全防御。
（原来如此……。『暗』还有这样的用法吗……！）
就在初次操纵了暗的我，切实抓住了变强契机的瞬间。
「切……。别得意忘形了，臭小鬼……！」
缠着暗的强力右直拳，刺入了我的腹部、
「嘎、哈……」
于是我被吹飞到了远方。
全身的血液朝四面八方弹跳，强烈的疼痛袭向身体。
「哈、哈哈……！」
我却充满了巨大的满足感。
（更加，更加……。我会变得更强……！）
如果能自如使用『暗』，我就会变得更强……！
（这样的话，就能从那家伙身上引出更多力量——说不定哪天也能和大家一样，显现出魂装……！）
就这样，『暗的操纵』和『灵力』——取得了两大成果的我，回到了现实世界。
71 暗和剑王祭【二】 
翻译：百石尤莉叶
转载自真白
从灵魂世界回到现实世界的我，立刻去了蕾雅老师那里。
「老师，问个问题可以吗……？」
「可以哦。不用顾虑问什么都行」
「非常感谢。……『灵力』是什么？」
我这么问的话、
「嚯……。你从哪里听说的？」
老师稍微吃惊地反问到。
「就在刚才和灵核战斗时，那家伙说漏嘴了」
「原来如此，是这样啊……。呋姆，怎么办呢……」
她一脸难相地搔着脸颊。
「我本来想等你们碰上『壁』后再说……。但是，是啊……。以萝丝为首的数名学生已经停滞不前了……。可能说明一下比较好……」
就这样自行得出结论，老师啪地拍了一下手。
「呋姆，这种事必须要公平啊……。——决定了！ 第二节课向大家说明！ 虽然对亚莲很抱歉，能再等一下吗？」
「好，我知道了」
果然，和我的预想一样，『灵力』是变强的关键之一。
之后顺便再问一下——我一直在意的事情。
「老师，不好意思……。我还有一个问题，可以问吗？」
「啊啊，当然可以」
「怎么说呢，那个……。莉亚的父亲——维斯特利亚王国的国王陛下，果然是……生气了吗？」
我想问的是溺爱莉亚的陛下。
如果知道她被黑之组织绑架了，那就已经……。
现在肯定在以怒发冲天的气势大发雷霆……。
于是、
「啊~……关于那件事啊……」
浮现出略微困扰的表情，老师悄悄地耳语到。
「关于这件事……。我只在这里说——他什么都没说……」
「……诶？」
「发生那种程度的骚动的话，那家伙肯定听说了莉亚的绑架事件……。但奇怪的是，他一句话都没抱怨……。那家伙到底怎么了……？」
「确实很奇怪……」
完全不符合我对陛下的印象。
如果是他，恐怕会在收到绑架报告的瞬间就和黑之组织展开全面战争……。
（陛下到底怎么了……？）
在我想着这些时、
「总之……。现在莉亚周围很平静。嘛，虽说不知道今后会怎样……。现在怎么想都没用啊」
老师耸耸肩这么说到。
「确实……」
的确，就算为找不到答案而烦恼也无济于事。
在发生『什么』前做好准备，把能做的事依次切实做好——这一定是最优解。
「老师，非常感谢。我再去一次灵魂世界！」
「啊啊，加油！」
就这样，我再次进入灵魂世界——在第一节课结束前不断挑战。
■
之后，第一节课一眨眼就结束了。
稍微休息了一会儿，在宣告第二节课开始的铃声响起的时候。
『哔！』，蕾雅老师吹起了爱用的哨子，哨声在魂装场响起。
「——诸君！ 我有事要说，在这边集合！」
大家虽然对突然的集合感到困惑，但还是接连聚集到老师身边。
「虽然很突然，但我想让你们做一下灵力测定！ 但在那之前——先简单说明一下灵力是什么吧！」
之后蕾雅老师开始用响亮的声音说明。
「所谓的灵力，简单来说就是『精神力』。我们剑士消耗灵力展开魂装。你们在结束了魂装的锻炼后，精神上会突然感到疲劳对吧？ 那是因为消耗了大量作为精神力的灵力」
她继续到。
「而且灵力不是天生的，而是通过后天的魂装修行锻炼出来的。说的极端点儿，灵力没有上限。虽然只是一点点，但越是锻炼就越是增加。……话虽如此，人类也不可能活上好几亿年。虽然理论上没有上限，但由于人类作为生物的极限，灵力也会有『切实的极限』——嘛~总之，关于灵力就说明到这里吧」
就这样结束了灵力说明的老师、
「那赶紧去测定灵力量吧。——过来吧，跟在我后面！」
我们开始朝着宽广的魂装场深处走去。
走了两分钟左右，就会看到两扇两米高的门。
（魂装场还有这样的门吗……）
门和墙壁的颜色一模一样，完全没注意到。
「——嘿咻……！」
老师打开门走了进去，我们也跟在后面进了门。
于是在那里——出现了神话中的魔法阵一样的东西。
「这里被称为灵力之间。正如其名，是为了测定剑士的灵力而建造的房间。——嘛『百闻不如一见』。先让你们看看例子吧」
老师这么说着走到了魔法阵中心，开始了深呼吸。
然后下个瞬间——炫目的红色光芒从魔法阵中放出。
「「「哦、哦哦……！？」」」
这幅神秘光景让数名学生屏住了呼吸。
「——魔法阵发出的光，视被测者的灵力量而定。按灵力从少到多的顺序，依次是『紫色、蓝色、青色、绿色、黄色、橙色、红色』。标准的话，是呢……。一年级的这个时期的话——出现『蓝色』以上，就可以说是非常优秀了」
然后结束了示范的老师离开了魔法阵。
「测定方法很简单。走到魔法阵中央，意识朝向灵魂深处。这样的话魔法阵就会自动发动，测定你们的灵力」
就这样结束了说明的老师、
「好了，从做好心理准备的人开始测定吧」
啪地拍了下手，把主场交给了学生们。
于是、
「——好，那从我开始吧！」
斩铁流剑士泰沙·拜蒙德第一个报上了名。
「好。泰沙你上吧。重点跟和灵核对话时一样，要将意识沉到灵魂深处！」
「了解！」
泰沙精神满满地回复，站到了魔法阵中心——深吸一口气闭上了双眼。
于是下个瞬间——淡淡的蓝色光芒从魔法阵放出。
「嚯，一上来就是蓝色吗……！ 很厉害啊，泰沙！」
老师睁大眼睛，发出感叹。
「嘿嘿，感谢夸奖！」
之后，我们一个接一个地测定了灵力。
几乎所有学生都是紫色，蓝色比较少见。
顺带一提，莉亚是绿色，萝丝勉强是青色。
灵力输给莉亚的萝丝似乎很悔恨……。
她微弱地颤抖着，嘟囔着「莉、莉亚很能干呢……」。
之后过了一会儿——终于轮到了我。
「那么最后是亚莲，上吧」
「是」
移动到魔法阵中心的我、
「嘶……。呼……」
深呼吸了两三次，集中起精神。
就在我将意识深深地深深地——沉到灵魂深处的时候。
「……！？」
漆黑的光从魔法阵射出——伴随着啪嚓的高亢声响，魔法阵破碎了。
然后、
「无、无法测定……！？」
老师哑然的叫声，在灵力之间回响。
72 暗和剑王祭【三】 
翻译：百石尤莉叶
转载自真白
我进行了灵力测定、
「啊、啊嘞……？」
结果，魔法阵不知为何碎掉了。
「「「……」」」
面对预想外的事态，灵力之间变得雅雀无声。
全班同学的视线刺向全身，讨厌的汗水顺着背部流下来。
（这、这……。难不成是……我的错？）
到目前为止有约三十人测定了灵力，但这种事情一次都没发生过。
大概是我弄错了测定灵力的方法吧……。
在难以形容的尴尬氛围中，我变得如坐针毡。
（这、这个魔法阵……到底花了多少钱？）
虽说不是故意的，但我还是弄坏了学院的设备。
当然需要赔偿。
特意设置在『灵力之间』这一专用房间里的魔法阵。
不管怎么想，都不是赔个一两千戈尔多能解决的事。
（灵、灵晶剑的话……。确实是一把要一百万戈尔多……来着……？）
准备室里的灵晶剑有一百多把。
但这个魔法阵只有灵力之间里的这一个。
从稀少性来看，魔法阵压倒性的少。
（至少也要一百万戈尔多……吗……）
我感到全身的气血瞬间减退。
一百万戈尔多的巨款。
如果有这么多钱的话，估计一年都不用工作了。
（……糟了）
我本应该称为出色的剑士，让母亲安享晚年的……。
但这样反倒会陷入债务地狱……。
（……等、等下。冷静点。这魔法阵意外地便宜也说不定……！）
没错，还不确定是那么贵重的东西……。
可能是有次数限制的消耗品！
我抱着很大希望，把视线转向老师、
「怎、怎么会这样……！？」
她瞪大双眼，拳头颤抖着。
（……结束了）
那副急迫的表情——毫无疑问。
魔法阵是无法和灵晶剑相提并论的，稀少且昂贵的东西。
（灵力无法测定，这不可能……！？ 那家伙干涉了什么……？ 不……不可能。没听说过灵格会影响灵力测定……。也就是说，魔法阵被破坏的原因——是『亚莲自身』的庞大灵力……）①
面对青着脸、一言不发的老师——我鼓起勇气打了招呼。
「老、老师……？」
但是，没有得到回应。
可能是受到了相当大的冲击吧……。
她咬紧下嘴唇，似乎不知道怎么办才好。
（原因毫无疑问是『一亿年按钮』……。他恐怕被关在『时之监牢』很长时间。千年……不，搞不好能到两千年……。真可怜啊……想必花了很长时间逃脱……）
之后过了一会儿——从巨大冲击中恢复的蕾雅老师盯着我。
「亚莲……你——」②
「——非、非常抱歉」
我迅速低下了头、
「怎、怎么了，突然低下头？」
老师困惑地说到。
「我弄坏了稀少的魔法阵，真的很抱歉……。虽然现在还不行，但我会拼命工作好好赔偿的……」
「啊、啊啊……。不必在意那种事。这个魔法阵是用不能用在灵晶剑上的低品质灵晶组成的，没那么贵。」
「真、真的吗……！？」
「没错。而且刚刚的只是课堂上的小意外。你没有责任，自然也不用赔偿，放心吧」
「太、太好了……」
就在我打心底里放下心来、
「蕾、蕾雅！ 所以亚莲的灵力有多少呀！？ 你的说明里可没出现『黑色』的光哦！？」
莉亚这么追问老师。
同时，同学们的视线一齐朝向老师。
「呋姆，是啊……。我也是第一次看到那种黑光，所以说不出什么……。——但只有一件事是确定的。那就是亚莲的灵力比在场的所有人都要多，当然，我也包括在内」
老师这么说的话、
「「「什！？」」」
全班同学都凝固了。
虽然蕾雅老师有很多遗憾的地方，但在战斗中的强大值得信赖。
灵力比这样的她还要多的事实，让包括我在内的全班同学都屏住了呼吸。
「老、老师，不管怎么说都太夸张了吧……？」
我战战兢兢地搭话的话、
「不，没错。你确实在『灵力』这方面领先于我。——自豪吧。拥有如此灵力的剑士可不常有」
老师说着露出了微笑。
「感、感谢夸奖……」
我……非常开心。
至今活过的十五年。
『作为剑士的我』一次都没被『老师』表扬过。
在格兰剑术学院时就是这样。
——亚莲，你没有才能。
——再怎么空挥都没用。
——认清现实，快放弃吧。
『老师们』带着不含感情的冷眼，纷纷说到。
这样的我——作为剑士被夸奖了。
在遥遥高于格兰剑术学院的五学院。
还是被有着黑拳异名的，世界公认的厉害剑士——蕾雅老师夸奖了！
（被表扬……真的很开心……）
就在我品尝着无比的喜悦时、
「喂喂……。比黑拳蕾雅·拉斯诺特灵力还多，真假……！？」
「这、这已经是国家战力级别的灵力了吧……？」
「亚莲果然很厉害……！」
同学们也都放手称赞我。
之后——喧闹稍微平息后，老师啪地拍了下手。
「那么灵力的测定到此结束，接下来教大家强化灵力的具体方法」
她咳嗽了一下吸引大家的注意，开始慢慢说明。
「锻炼方法非常简单——那就是把自己逼到极限！ 在精神磨损、心发出悲鸣的那一瞬间——灵力会大大成长！ 不管是空挥还是长跑，什么都可以！重复不由得发出呻吟的苦行就行了！」
『重复不由得发出呻吟的苦行』——这是『很适合我』的锻炼方法。
不管怎么说，我可是在那个地狱般的『时之监牢』，持续挥了十几亿年剑。
自制、忍耐、持续——我已经对这种朴素的事习以为常。
到不如说最近对此很享受。
……我的灵力可能也是由此带来的结果吧。
「到第二节课下课之前……好，还有三十分钟。那么回到魂装场重新开始魂装的修行吧！ 灵力强化的话，预计在下午进行肌肉训练！」
「「「是！」」」
就这样，理解了魂装不可或缺的『灵力』——我们再次开始了和灵核的对话。
①   原文确确实实是「灵格」，不是「灵核」，不造是作者笔误还是又挖坑
②   完整的句子是「你在时之监牢待了多少年」
73 暗和剑王祭【四】 
翻译：百石尤莉叶
转载自真白
下了第二节课后，我和莉亚、萝丝三人——拿着便当聚集在学生会室门前。
为了参加名为例行会议的『午餐会』。
作为三人代表的我敲门的话
「——请进」
会长凛然的声音回应到。
然后慢慢打开门的话、
「啊，亚莲君，萝丝同学也来了……莉亚同学！」
确认了我们的身影，会长跑了过来。
「你没事真是太好了……！ 昨晚听说你从多雷斯太亚近郊的研究所被救出，松了一口气……！」
会长这么说着握紧了莉亚的手、
「真是灾难啊……。身体没事吧？」
「真的吓到了的说……。没事真是太好了的说……」
坐在房间深处沙发上放松的莉莉姆前辈和费里斯前辈也跑了过来。
「各位——这次让大家担心了」
莉亚这么说着低下了头、
「不，莉亚没有责任……。有错的是允许那种危险人物入侵的『我家』，非常抱歉……」
身为政府侧的重镇——亚克斯托利亚家千金的会长深深低下了头。
「会、会长不用道歉哦……！？ 请、请把头抬起来……！」
面对突然事态，莉亚慌张地说到，但会长静静地摇了摇头。
「……国防是『亚克斯托利亚家』的重要职务之一。关于这件事我无法辩解……」
然后她再次道歉、
「——还有亚莲君，你真的帮大忙了。如果莉亚同学出什么事的话……。不只是亚克斯托利亚家，说不定会发展成国际问题……」
这次向我表达了感谢。
「不，请不要在意。我只是帮了朋友而已」
于是会长简短地低声说了声「谢谢」，开始说明现在的警备体系。
「目前在亚克斯托利亚家的剑士的指导下，国境构筑了比以往更严格的警戒网。再加上下个月预定扩充人员——今后应该不会那么轻易地被入侵了」
就在交谈稍微平静下来时、
「呋姆呋姆！ 艰涩的话题就到此为止——一起吃午饭吧！」
「肚子已经饿扁了的说……」
莉莉姆前辈和费里斯前辈机灵地将有些沉重的空气吹跑了。
「——是啊。我也差不多饿了」
我不放过这个机会，制作了开心吃饭的氛围、
「……是呢。那就和往常一样——开始学生会的例行会议吧！」
理解了我们的意图，会长略带开心地微笑着——用明朗的声音宣告了例行会议的开幕。
之后，我们和往常一样享受了『午餐会』。
■
结束了学生会室的例行会议和午后的肌肉训练，我一个人去了理事长室。
敲响厚重的黑色大门的话、
「——请进」
会听到蕾雅老师用僵硬的声音回答。
（这个声音……）
可能是因为在一起待了很久吧……。
我不由得理解了。
（虽然很生硬，但总觉得有点明朗的这个声音——绝对是在玩啊……）
一定又是把工作强加给了十八号桑，读着自己喜欢的周刊少年blade。
一边想着这种事，一边慢慢推开门的话，在那里——有着坐在高级黑桌子前，浮现出艰难表情的蕾雅老师的身影。
「……现在离不开手。稍微等一下」
她没有把视线转到这边，皱着眉头盯着手中的文件。
「是」
我简短地回答，等着老师的手空出来。
之后过了三分钟左右、
「呼~……」
老师把熟读的文件——周刊少年blade放在桌子上，大大地松了一口气。
那张脸浮现出兴奋的神色。
看来这期的内容让她非常满意。
「……满足了」
老师短短地低语，一口气喝干了放在桌子上的水、
「——那么你有什么事，亚莲？ 你一个人来找我，真是罕见啊」
终于打算和我说话了。
「是。其实我有点事想商量……」
「哦哦，原来如此。不用客气，什么事都行。幸运的是，我今天很闲」
「非常感谢。那么——」
然后我说出了目前困扰着我的各种事情。
在研究所显现的黑剑，不知道为什么没法再次显现的事。
在灵魂世界，那家伙说我灵力『耗尽』的事。
能靠自己的意思拿出少量黑暗的事。
静静听完这些话的蕾雅老师、
「呋姆，原来如此……。也就是说，你在烦恼『黑剑』『灵力』『暗』——这三种力量该以怎样的顺序、怎样的形式锻炼？」
正确地总结了我的烦恼。
「没错，就是这样……」
黑剑、灵力、暗——我在寥寥几日内，一次性学会了很多东西。
为了让黑剑——魂装显现，只能在灵魂世界战胜那家伙。
为了强化灵力，普通的肌肉训练是最好的，老师这么说了。
为了自如操纵暗……、原本就不知道该做什么好。
老实说……我完全不知道该从何处着手。
于是、
「从这三个里面选的话——绝对应该从『暗』开始着手」
老师明确地断言到。
「从暗着手……吗？」
「啊啊，没错」
一反常态如此断言的老师，甚至告诉了我锻炼的顺序。
「你的话，自如操纵『暗』是首要事项。之后是灵力的强化，增加能操纵的『暗的量』。然后最后是为了显现黑剑——魂装的修行。这是最佳的顺序」
「原、原来如此……！」
先掌握暗的操纵，之后是锻炼灵力，增加暗的量。
然后在我自身的战斗力到达界限的基础上，最后打倒那家伙，让黑剑——魂装显现。
确实合乎道理。
「很有参考价值，非常感谢，老师！」
「呵呵，不用谢。——马上就到剑王祭了，我会暗自支持你的活跃哦」
「是！」
然后精神满满回应了老师的我、
「那么，就此失礼」
「啊啊，不要太勉强自己」
离开了理事长室。
■
亚莲离去的理事长室里、
「……好，这样就能稍微争取点时间了」
心中怀着巨大的罪恶感，蕾雅嘟囔到。
于是、
「这样真的好吗，蕾雅大人……？ 将错误的锻炼方法教给他……」
在房间一隅拼命处理着文件的十八号，像是确认般地询问。
「……」
与此相对，蕾雅带着苦涩的表情陷入沉默。
因为她正承受着良心的谴责。
「……本来的话，应该先以显现黑剑为目标。那『暗』无论能锻炼到何种程度，都只不过是『黑剑的副产物』。不管在这方面花上多少时间，都是偏离了道路……。永远无法显现作为本命的黑剑——即魂装……。蕾雅大人不可能不知道这种事吧……？」
在十八号极其认真的意见面前，蕾雅耸着肩膀。
「……这是不得已的事。没想到这么快就能从那家伙身上夺走力量……。任何人都没想到……」
她『无计可施』般地叹息到。
「亚莲……毫无疑问是『天才』。毕竟是用精神力打倒了那个怪物啊……。——呵呵，这样的话都不知道那一方才是怪物了」
她就这样无力地笑着、
「总之——不能让亚莲再显眼了。如果被黑之组织上层盯上就麻烦了……。尤其是『神托十三骑士』——那些家伙出来的话，我也不知道会发生什么事……」
表情苦涩地嘟囔到。
「原来如此，亚莲殿的隐藏是最优先事项……是这样吗？」
「嘛，就是这样……」
「了解了。但是，如此的话……亚莲殿参加剑王祭时……？」
「……那种荒唐的锻炼方法是不可能成长的。毫无疑问，在和其他五学院对战时会惨败……。不，不惨败的话就麻烦了。因为剑王祭非常受人关注啊……」
她以复杂的表情嘟囔到、
「——好了，这件事就到此为止吧！ 别净说废话，快工作去！」
「遵、遵命！」
拍了下手，命令十八号再度开始工作。
但是，此时——蕾雅已经犯下了巨大的错误。
她太过戒备亚莲的『才能』，而忽略了亚莲·罗德尔的『异常』。
然后从那天以来，亚莲一味地锻炼着『暗』。
走路时也是。
上课时也是。
空挥时也是。
吃饭时也是。
洗澡时也是。
只要醒着，就在锻炼『暗』。
在名为十几亿年的痛苦的尽头学会的『忍耐』，使之成为可能。
然后，终于——迎来了剑王祭当天。
74 暗和剑王祭【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
从蕾雅老师那里听说了出色的锻炼方法后，我每天勤勉地练习着『暗』的操作。
不是像之前那样一味挥剑，而是带着『操纵暗』这一明确目的的锻炼——有些新鲜，让我很开心。
白天学院的授课。
课下空挥部的活动。
晚上和莉亚、萝丝一起磨炼剑术。
一边过着这样的生活，一边时常将注意力放在『暗』上。
这种充实的生活一天两天地过去——终于迎来了剑王祭当天。
「——那莉亚，我出发了」
时间是早上七点。
做好准备的我，在玄关对莉亚这么说。
「呜嗯，小心点。我会在观众席应援，要好好找到我哦？」
「啊啊，我知道了」
剑王祭的出场选手需要提前进入会场。
为此我必须提前出宿舍。
「路上小心，亚莲」
「啊啊，我走了」
被轻轻挥着右手的莉亚目送，我径直朝学生会室走去。
我们预定在剑王祭开始前进行简单的作战会议，之后出场选手一起前往会场。
到了学生会室的我轻轻敲门——得到进入许可后，慢慢打开了门。
「——会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈，早上好」
「早上好，亚莲君」
「早上好，亚莲君！ 今天是个开剑王祭的好日子啊！」
「……早上好」
浮现出柔和微笑的会长。
和平常一样精神满满的莉莉姆前辈。
不擅长早上，睡眼惺忪的费里斯前辈。
三者三样地回应了我。
「那么——既然亚莲君也来了，差不多该开始作战会议了呢」
「是啊！ 顺带一提，我推荐『猛攻！』！」
「如果可以的话，希望速战速决的说……呼啊（打呵欠）……」
我看着和平时一样的莉莉姆前辈和费里斯前辈偷笑、
「啊，在那之前……。还没给亚莲君看过呢。——给，这是我们的出场选手表哦」
会长将一张复印纸交给我。
「谢谢」
纸上写着千刃学院5名代表选手的出场顺序。
先锋亚莲·罗德尔。
次锋莉莉姆·兹奥利奈。
中坚费里斯·马格达罗特。
副将希·亚克斯托利亚。
大将赛巴斯·钱德拉。
「……赛巴斯·钱德拉？」
纸上有一个我不知道的名字。
而且还是作为『大将』写在那里。
「——赛巴斯·钱德拉，他是我们家的副会长哦」
听到我的嘟囔，会长叹着气回答。
「啊嘞……？ 已经找到副会长了吗？」
副会长确实是为了找血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
而且难以置信的是——还是为了完成单纯的『惩罚游戏』。
「不，他依然行踪不明……」
「……也就是说」
「诶诶……。很可惜，我们的大将战会不战而败……」
会长阴沉着脸继续说。
「作为大将替补的风纪委员长以『没兴趣』拒绝了出场……。从实力上看，能委以『大将』和『副将』的，也只有赛巴斯等级的人了……。所以呢，『反正空着也是空着，干脆写上吧！』，就这么写上了……」
「原、原来如此……」
确实，能作为『大将』、『副将』出场的各校最强等级的剑士是有限的。
剑士的战斗是真刀真枪的比赛。
拥有半吊子实力的人出场的话，会发生惨不忍睹的悲剧。
（但是，反过来讲……。『风纪委员长』和『副会长赛巴斯·钱德拉』是那位会长认可的实力者吗……）
有机会的话，希望能切磋一下……。
在我想着这些事时、
「——所以我们的作战就决定是『猛攻！』了哦！ 倒不如说别无他法！」
会长啪地拍了桌子，气势满满地说到。
「哦！ 太好了，希！ 咱们很合得来呢！」
莉莉姆前辈对会长提出的『压制作战』表示强烈赞同。
满足于此的会长点了点头，开始简述作战内容。
「作战非常简单。如大家所见，这次我从『大将』的位置上退了下来。其意图——当然是切实赢得副将战！ 所以亚莲君、费里斯、莉莉姆，你们无论如何都要取得『两胜』！ 以在进入大将战前尽早决出胜负为目标！」
「我、我会加油的……！」
「交给我吧！ 看我速战速决！」
「……会努力的说」
然后各自回答的我们、
「那么赶快去会场吧！」
跟着意气风发的会长身后，前往剑王祭的会场。
■
剑王祭是所有高等剑术学院全体参加的——这个国家关注度最高的剑术祭典。
各学院分为A~H组，参加预选赛。
只有各小组中胜出的前两名的学院，才能在本战中出场。
当然，这种大规模祭典不可能一天就结束，剑王祭会持续三天时间。
第一天是预选，第二天是本战，第三天是决赛。
「——好了，我们到了。这里就是A组预选会场『欧利斯特国立竞技场』」
会长这么说着，指向耸立在眼前的巨大圆形竞技场。
「这、这可又是座气派的建筑啊……」
看上去像是把维斯特利亚的『大斗技场』缩小了一圈。
大斗技场是经历了风吹日晒、饱经沧桑的气派石造建筑，而这座竞技场是钢筋混凝土组成的现代建筑。
「——那么快点去办手续吧。也需要习惯『里面的空气』呢」
会长这么说着，快步走向接待处的帐篷。
之后，我们轻松地完成了手续，穿过欧利斯特国立竞技场的大门。
走过长长的石板路，在那里——有着大量剑士。
（好、好厉害……）
环顾四周——无论何处都是剑士。
我感觉有点被那种压倒性的空气和压迫感吞噬了。
可以说是『晕人』吗……。
在家畜远比人多的戈萨村长大的我，不太擅长这种人山人海。
但是只能努力习惯了。
「吸……。呼……」
我深呼吸几次，让内心平静下来。
稍微过了一会儿，开幕式在剑王祭执行委员会的主持下开始。
站在舞台上的初老男性，简单寒暄后开始说明规则。
各校选出的5名选手分别担任先锋、次锋、中坚、副将、大将，先得到三胜的一方获胜。
为了培养后进，各校都必须让一名一年级学生担任『先锋』。
只能带剑参加比赛，防具之类的物品禁止带入。
没什么特别之处——都是很单纯的规则。
然后最后、
「那么——现在公布今天的淘汰赛对战表」
舞台上的男性这么说的瞬间。
他背后的巨大荧幕上便映出了对战表。
（千刃学院在……找到了）
我盯着淘汰赛对战表——在左端发现了『千刃学院』这几个字。
看来今天的第一场战斗就是我们千刃学院。
（初战对手是……『人狼学院』吗……）
没听说过的名字啊……。
在我想着这种事时、
「呃……。初战就是『人狼』之类的……。真讨厌啊……」
莉莉姆前辈露骨地扭曲了表情。
「莉莉姆前辈，你知道人狼学院吗？」
「因为是还算出名的学院……。是去年和前年都出场了『本战』的强者。但是，嘛，这倒是无所谓……那里的学生品行不好，我个人不太喜欢……」
「原、原来如此……」
就在我们说着这样的话时——女性的声音清晰地在竞技场内响彻。
「——那么之后按预定进行预选第一场比赛！ 千刃学院和人狼学院的各位请做好准备！ 其他人员请离开舞台！」
看来初战马上就要开始了。
于是、
「加油，亚莲君！」
「你的话没问题！ 上吧！」
「私下帮你加油的说……」
前辈们这么说着，拍着我的后背。
「是！ 我会努力的！」
就这样，我面对迫在眉睫的和人狼学院的『先锋战』，变得兴奋起来。
75 暗和剑王祭【六】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
按照实况解说的指示，千刃学院和人狼学院以外的学生从舞台上退下——前往选手休息室。
在大群剑士移动的过程中，我看了一下观众席。
（观、观众好多……）
会场正可谓是座无虚席。
不愧是剑王祭。
虽说还只是预选，但世人的关注程度却不一般。
（在、在这之中找到莉亚可真是太难了……）
在超过数万人的观众中，找到不知身在何处的莉亚……说真的，这很不现实。
哪怕找不到也要去找，就在我看着观众席时、
「那么，现在开始人狼学院和千刃学院的『先锋战』！」
实况解说的女性高声宣布。
于是下个瞬间——会场内的热气一口气到达了最高潮，地鸣般的欢呼声震耳欲聋。
「来吧来吧！ 那么会场的空气也热起来了——赶快开始介绍选手吧！」
实况解说清了清嗓子，开始兴致高涨地介绍选手。
「首先是人狼学院的先锋——伽罗·尤德拉选手！ 据我手头的情报，他竟然是十岁就显现了魂装的超级天才剑士！ 而且还得到了西部有名的『百花缭乱流』的真传！虽然当时已经确定会升入五学院……。但因为发生了暴力事件付之东流，进入了人狼学院！ 也就是说，单就实力的话，他可以说是五学院级别！」
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
伽罗·尤德拉。
用发胶定型的浮华金发。
五官端正的脸上浮现出非常自信的神色。
身高比我稍高，大概是一百七十厘米。
穿着黑底红十字架的人狼学院制服。
于是、
「呜哦哦哦哦哦！ 开始血祭吧，伽罗！」
「把千刃学院的垃圾们全杀了吧啊啊啊啊啊！」
「让『离京的败北者』知道——时代变了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
粗俗的应援声从观众席一角传来。
他们穿着和伽罗一样的制服。
估计是人狼学院的学生。
正如莉莉姆前辈所说，似乎风纪不是很好。
「那么接下来，千刃学院的先锋——亚莲·罗德尔选手！ 据情报，他……诶？ ……啊，诶、诶~哆……。无所属流派，每天只是默默空挥……。魂、魂装是——啊，好像还没能显现……」
怎么说呢……真是相当悲哀的介绍。
（虽然说的都没错……。但再稍微认真介绍一下不也挺好吗……）
就在我这么想时、
「噗……呀哈哈哈哈哈！ 『无所属的剑士』，真是让人笑掉大牙啊！」
「学生的质量也太差了吧，啊啊？」
「千刃学院终于沦落到这种地步了吗……！ 差不多该被从『五学院』除名了吧？」
惊人的嘲笑和谩骂声从人狼学院的应援席传来。
（这种情况……真是久违了……）
多亏最近同伴一点点增加，所以很少会遇到这样的谩骂。
而且，也有让我完全忘记自己是无所属的波澜万丈的日常持续着。
于是、
「亚莲！ 有我在哦！ 不要输给那些家伙~！」
我的正后方——观众席最前排的莉亚大声喊着向我挥手。
仔细一看，在那里还有以萝丝、泰沙为首的A组的大家——以及身穿千刃学院制服的前辈们。
（莉亚……！ 还有大家……！）
我向莉亚挥手时，总感觉有些不协调。
（啊嘞，好奇怪……）
尽管千刃学院被当成了笨蛋，班上的大家和前辈们却安静得出奇。
不止如此，还不知为何浮现出绕有余裕的邪笑。
（到底怎么了？）
就在我看着观众席歪头时、
「喂喂，怎么了怎么了？ 害怕的话就弃权吧？」
伽罗这么说着嘲笑我。
「……不，不必担心」
我早就习惯了观众的辱骂。
（而且，我已经不是一个人了……）
莉亚一人的声援能轻松凌驾于一万人的骂声。
于是、
「库库库，这样吗这样吗……。嘛，放心吧。和无流派无魂装的三流剑士做对手……哈哈！ 我不会不体面地拿出真心……！」
伽罗晃着肩膀不断挑衅。
作为剑士，这番话实在让人听不下去。
「……剑士的比赛，是真剑胜负」①
确实，我没能进入任何流派，至今也未能显现魂装。
尽管如此——也是一名『剑士』。
在真剑胜负的舞台上，于大庭广众之下放水，这是非常失礼的行为。
于是、
「喂喂，这不是说了很有趣的话吗……。超级天才剑士的老子……跟你丫这种垃圾进行『真剑胜负』？ 哈，明明连正经的『胜负』都办不到……。话说……要是太得意忘形的话——杀了你？」
伽罗这么说着，用锐利的目光瞪着我。
「……这样吗」
既然他顽固地说『不使出真心』，那我说多少都没用。
我能做的只有一件事。
（一味地攻击，直到伽罗桑不得不拿出真心……！）
作为剑士受到过分侮辱的我，在心中燃烧着战意。
紧接着、
「双方都准备好了吗！？ 那么，千刃学院对人狼学院、第一战——开始！」
实况解说宣布比赛开始。
同时，我为了缩短距离用力踢了地面。
然后下个瞬间——我已经到了伽罗面前。
「……诶？」
「……啊？」
我们同时发出惊愕的声音。
（这是……！？）
我本打算『稍微』靠近，看看伽罗的反应……。
结果踏入了『必杀的范围』——不，是一不小心踏入了。
因为一直在锻炼暗，所以没注意到。
随着身体渐渐习惯暗——我的身体能力似乎有了非常大的提升。
（但是，怎么办呢……？）
砍向还没拔剑的对手……我实在不觉得这是作为剑士的行为。
（但是，这是真剑胜负……）
在这个场合偷工减料的话，无疑是侮辱了伽罗。
（不能砍向徒手的对手……。话虽如此，也不能放水……）
处于互不相容的两者之间，我——采取了前踢作为折中方案。
「——噻！」
打算作为小小牵制的那一击、
「嘎、哈……！？」
深深陷入了伽罗的腹部——他像球一样被吹跑了。
「「「……哈？」」」
面对不曾预想到的事态，全场一片静寂。
水平飞出去的伽罗，全身强烈地撞在了会场的墙壁上——完全失去了意识。
让人无法想象聚集了数万人的静寂，包围了欧利斯特国立竞技场。
「骗、骗人……。啊——失，失礼了！ 胜、胜者，亚莲·罗德尔选手！」
坦率地感到困惑的实况解说宣布胜败的下个瞬间。
「「「太好啦啊啊啊啊啊啊！」」」
至今的沉默像谎言一样，千刃学院的前辈们发出欢喜的声音。
「看到了吧，人狼学院！ 这就是我们家的亚莲·罗德尔大人！」
「话虽如此，没想到连『剑』都不用……！ 被侮辱了就侮辱回去——这就是我们家的里BOSS！」
「哈哈哈！ 按这个状态继续次锋中坚战吧！」
面对开门红的胜利，前辈们放飞自我，喊着奇怪的事……。
「没想到一击就把那个伽罗……。千刃学院……本想着没落了，但今年却有不得了的逸才进去了啊」
「但是，在真剑胜负中竟然连剑都不拔……。伽罗，可怜的男人……不知能否再作为剑士站起来……」
「亚莲·罗德尔吗……。温柔的脸后藏着鬼一样的残虐性的男人……」
周围的观众们都在说糟糕的传闻。
我『错误的恶名』穿过千刃学院，终于普及到了一般大众。
「哈……。但愿不再发生麻烦事……」
我一边大口叹气，一边慢慢下了舞台。
总之——就这样，我在和伽罗·尤德拉的先锋战中漂亮地取得了胜利。
①   真剑胜负：这里指严肃认真、赌上剑士尊严的比赛
76 暗和剑王祭【七】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
平安取得初战胜利的我——回到了守候在舞台旁的会长们的身边。
于是、
「不愧是亚莲君，真漂亮！」
「好出色的前踢啊！ 迷上了迷上了！」
「辛苦了的说……」
她们这么说着，为我的胜利感到高兴。
「非常感谢」
我用笑容回应她们，将视线投向观众席——漂亮地和莉亚对上了眼。
朝一直为我大声应援的莉亚挥手的话，她就会浮现出花朵一般的笑容。
在这期间，实况解说的通透声音响起。
「有谁能想到会是这样的结果呢！？ 亚莲·罗德尔，说不定会成为此次大会的『黑马』……！ 那么继续，第二战『次锋战』开始！」
千刃学院的次锋，是莉莉姆·兹奥利奈前辈。
「我会为你加油的，莉莉姆前辈！」
「乘着亚莲君的胜利赢下去吧，莉莉姆！」
「加油的说……」
「呵呵呵，交给我吧！」
她这么说着，意气风发地上了舞台。
■
之后，莉莉姆前辈以烈火般的攻势毫不费力地压制了次锋战。
接下来是中坚战——费里斯前辈虽然有些苦战，但还是获得了胜利。
就这样先锋战、次锋战、中坚战——三战全胜的我们、
「剑王祭预选A组——值得纪念的第一战的胜者，是五学院之一的千刃学院，恭喜！」
顺利地在和被评价为强校的人狼学院的初战中胜利。
于是、
「不是很能干吗！每场比赛都不错！」
「喂喂，今年『常胜』的千刃学院终于要复活了吗！？」
我们被观众们送上了祝福和雷鸣般的掌声。
「——接下来是第二战，日暮学院对雾岛学院的比赛！ 千刃学院和人狼学院的大家，请回到选手休息室！」
之后，我们按照实况解说所说前往选手休息室。
走过长长的走廊，当我打开休息室的门的瞬间。
「……」
几乎所有呆在休息室里的剑士都盯着我看。
侧眼偷偷看着这边情况的人。
带着评判般的视线不时看向我的人。
不想隐藏，从正面盯着我的人。
（应、应该不是错觉、吧……）
就在我为异样的状况感到不舒服时、
「呵呵，大家都对亚莲君感兴趣呢？」
「因为是相当鲜明的『剑王祭出道』呢！ 呜，真羡慕！」
「……不，只是普通地郁闷的说」
会长们这么说着，轻轻地微笑。
「没必要在意别人的视线。放松下来，准备下一场比赛吧？」
「……是，就这么办吧」
此后，我和前辈们像往常一样愉快地聊天，等待第二次战斗的开始。
■
之后，我们势如破竹地堆砌着胜利。
几乎所有比赛都是先锋、次锋、中坚的三连胜。
虽然莉莉姆前辈和费里斯前辈偶尔会败北……。
但担任副将的会长会稳稳地取胜——于是我们终于进入了A组的预选赛决赛。
「那么，今天最后的比赛——千刃学院对占星学院的决赛开始！」
实况解说的女性以目前为止最大声的音量说到。
「剑王祭中各组的前两名将出场本战，两学院都已确定会进军本战。——但是，到底是以第一名突破，还是以第二名突破呢？ 此后正可谓是天国和地狱！」
她歇了一口气，继续进行解说。
「在本战的分组中，以第一名突破预选的学院将对上其他小组的第二名！ 第二名的学院则会对上其他小组的第一名！ 也就是说，千刃学院和占星学院想必都会以第一名为目标！」
初次听闻剑王祭本战分组的我、
（原来如此，这可不能输啊……）
充分认识到了这次比赛的『重量』。
各组以第一名突破预选的学院，毫无疑问会是以冰王学院为首的『五学院』。
顺利获胜的话，总有一天会对上五学院。
但还是尽量在『以后』对上比较好。
（本战的话，除了『决赛』的四场比赛只一天就结束……）
前16、前8、准决赛、半决赛这四场比赛。
当然，每一场战斗都会演变成死斗，体力消耗也会很厉害。
（从『连战』和『淘汰赛』这种形式来看——为了避免无用的消耗和受伤，『之后』对上五学院的那方会更有利……）
就在我想着这些时、
「那么，赶快开始介绍选手吧！」
实况解说进入了惯例的选手介绍环节。
「首先是千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 目前为止竟然全战全胜！ 而且，还是成就了一刀未受的『无伤全胜』这一壮举的，此次大会的黑马！」
之后毫不停顿地开始介绍下一名选手。
「那么接下来是占星学院先锋——司温·罗泽利克选手！ 所属为发祥于南部的罕见流派柔剑流，和亚莲选手一样留下了全战全胜的出色战绩！」
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
司温·罗泽利克。
两侧的长黑发。
看上去比我大三岁左右，表情温和。
身高和我差别不大，在一百七十厘米左右。
穿着白底带有黄色线条——贵族服装一样的占星学院校服。
登上舞台的他盯着这边、
「——我是司温·罗泽利克。请多指教」
突然伸出右手想要握手。
「初次见面——请多指教，司温同学」
我握紧他的右手，交换比赛前的握手。
（司温同学，眼神相当正直啊……。而且礼仪很端正……）
似乎能有一场好比赛呢。
在我想着这些时、
「你……过着相当辛苦的学院生活呢……」
司温握紧我的右手，嘟囔着我不太明白的话。
「……诶？」
「啊啊，不好意思……。可以说是『魂装的副产物』吗……？ 我握着对方的手，就能体验到那个人过着怎样的人生」
「什、什么……！？」
「啊啊……。比如『格兰剑术学院』，那里真不是什么好地方啊……。真亏你能在那种恶劣的环境中成长到这种地、步……！？」
说到这里，司温突然脸色变得苍白——甩开了紧握的右手。
「哈、哈……！？」
他变得过呼吸，额头上冒出大粒汗珠。①
「这、这是……」
难不成……是体验了『时之监牢』时的记忆吗吗？
（如果是这样的话，那真是太抱歉了……）
虽然我不知道他经历了『几亿年』的记忆……。
但看这个反应，肯定很痛苦……。
（……糟了啊）
我在听到能力时就该拒绝的……。
「那个……司温同学，你没事吧……？」
然后就在我向脸色苍白的他走去时、
「噫、噫……！？ 别、别过来……『怪物』……！」
他这么说着就从舞台上跳了下去——猛地朝休息室跑去。
「诶、诶诶~……」
就在独自留在舞台上的我呆若木鸡时、
「……到、到底发生了什么！？ 和亚莲选手握手的司温选手——突然逃跑了！ 诶、诶哆~……这件事需要剑王祭执行委员会的判断，请稍等！」
实况解说这么说着，暂时离席。
「……」
独自留在舞台上的我——被数万人的视线刺穿。
「……亚莲·罗德尔果然有『里』啊」
「……是啊。看司温那胆怯的样子……。肯定是受了什么『威胁』」
「不，司温那个有可能是『演技』吧？」
「此、此话怎讲……？」
「很简单……。亚莲·罗德尔提出了『交易』。『支付大量的金钱，取而代之把胜利让给我』之类的」
「原、原来如此……！」
虽然从这里听不到观众在说什么……。
但总觉得我的恶评更加扩散了。
（哈……。为什么我总是要被这样看待……）
难得想着会有一场『不错的胜负』……结果却变成这样。
然后就在我大口叹气时、
「——让您久等了！ 诶~……根据审议结果，刚才的先锋战以亚莲·罗德尔选手的不战而胜告终！」
实况解说这么说着，宣告了我的不战而胜。
瞬间，会场内的嘈杂声更大了。
大概……观众们无法接受这个结果。
于是、
「——那、那么！ 虽然发生了预想外的事情，但请重振精神——进行次锋战吧！」
实况解说用能将会场内的嘈杂吹飞的元气声音，继续解说预选赛。
■
之后，和占星学院的比赛变得十分激烈。
莉莉姆前辈在激烈的次锋战中惜败。
就在一比一，比赛回到出发点时——在中坚战中，以强敌为对手的费里斯前辈勉强取得了胜利。
而剩下的副将战，由会长稳稳地取得了胜利。
最终、
「——在A组的激战中胜出的是，五学院之一的——千刃学院！ 大家，请为他们鼓掌！」
我们以第一名突破了预选赛，漂亮地迈入了『剑王祭本战』。
①   过呼吸（By度娘）：感觉不到呼吸而加快呼吸。急性焦虑引起的生理、心理反应，发作的时候患者会感到心跳加速、心悸、出汗。
77 暗和剑王祭【八】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
突破了剑王祭预选的我，在和会长、千刃学院的大家分享完胜利的喜悦后——和莉亚一起回到了千刃学院的宿舍。
「呼……。有点累了……」
在玄关脱下鞋的我，大大松了一口气。
「呵呵，辛苦了。亚莲今天大活跃了呢」
「多亏了莉亚的应援」
我这么说着放下剑，比平时更深地沉到沙发上。
（真是相当浓密的一天啊……）
只今天一天就和近十名剑士——而且还是各校代表的才华横溢的剑士们战斗。
一次都没遇到我不擅长的远距离攻击魂装，所以总算是赢了，但是……。
（……精神上很累）
剑士的比试是真剑胜负。
比试开始之前精神紧绷——比赛结束的同时，紧绷的弦也断了。
因为这种事重复了近十次，所以难怪觉得累。
（稍微……在这里休息一会儿吧……）
我决定稍微在沙发上躺一会儿。
于是、
「——呐……、亚莲……。——呐，亚莲，起来」
「……嗯、莉、莉亚……？」
回过神来，莉亚正摇着我的肩膀。
「真是的……在这种地方睡觉的话会感冒的哦？」
「啊、啊啊，抱歉……」
我好像不知不觉在沙发上睡着了。
「嗯~……！」
为了驱散睡意，我站起来伸了个大大的懒腰、
「亚莲，浴室的水热好了哦……怎么办呢？ 先吃饭吗？」
莉亚这么说着歪着头。
看来在我睡着期间，莉亚做了很多事。
「谢谢，莉亚。是呢……难得把水烧好了，我去洗澡吧」
「这样啊。——但是不能在浴室里睡觉哦？」
「啊哈哈，知道了」
之后我进了莉亚烧好水的浴室，吃了她亲手做了拉姆扎克——晚上九点就上了床。
「呼啊……。嗯……晚安，莉亚……」
「呵呵……。晚安，亚莲」
感受着像往常一样躺在身旁的莉亚，我的意识慢慢消失在了睡眠中。
■
然后第二天来临。
和昨天一样，我和会长们合流后——前往『国立圣战场』。
国立圣战场是国家指定的重要文化财产，只在剑王祭和部分祭事时开放。
就像是维斯特利亚的大斗技场风化了一样——让人感到历史气息的石造竞技场威严而庄重。
「——开幕词到此结束。感谢您的倾听」
剑王祭执行委员会的致辞结束后，座无虚席的观众席响起了掌声。
之后，实况解说的女性继续到。
「——那么，今天就是剑王祭本战了！ 决定剑术学院顶点的壮绝战斗，从现在开始！」
瞬间。
惊人的欢呼声和掌声、口哨和应援声一口气沸腾。
（……！？）
我在这个时候第一次感受到了所谓『声音的压力』。
那是一种让皮肤颤抖的不可思议的感觉。
「那么——赶快开始『抽选』，决定对战对手吧！」
在观众席最前排握着麦克风的实况解说的女性，这么说着拿出了两个稍大的箱子。
箱子表面分别写着大大的『一』和『二』。
「抽选方法简单明快！ 『一号箱子』和『二号箱子』分别放着写有各组以第一名突破和以第二名突破的学院的名字的球！ 现在开始我会从两个箱子里分别摸球——写在球上的两个学院成为对战对手！」
简单说明了抽选方法的她，把右手伸进『一号箱子』。
「那么，值得纪念的第一场比赛是——来了！ 是五学院之一的千刃学院！」
实况解说高高举起写着『千刃学院』的球，这么说到。
「……第一场吗」
「好早啊……加油吧」
「太好啦！ 早来早结束！」
「呜哇……如果可以的话，第三或者第四场比较好的说……」
紧张在我们四人间游走。
于是实况解说顺着这股气势把手伸进了『二号箱子』。
「接下来是『二号箱子』——这边是！ 六花学院……！ 六花学院在预选中消耗很大，今早受到了『辞退本战』的联络——由此，千刃学院不战而胜！哎呀，千刃学院今天运气真好！」
「弃、弃权……？」
我这么嘟囔的话，旁边的会长就会为我小声地说明。
「恐怕是在预选赛用尽全力了吧……。『本战』的话，每年都会有一两所学院出现这样的情况」
「原来如此……。这种事也会发生呢……」
也就是说，每场比赛都成了拼尽全力的激战，仅一天无法恢复吗……。
就在我想着这些时、
「那么重振精神，开始第二回合的抽选吧！」
实况解说再次将手伸进『一号箱子』。
「目前只有六花学院有『辞退本战』的联络。之后不会再有不战而胜！ 下一所学院是……来了！ 又是五学院——冰王学院！」
冰王学院——希德和凯恩所属，菲利斯担任理事长的超有名剑术学院。
「对手是——创立第三年就步入剑王祭本战的新晋黑马——幻影学院！」
幻影学院……。
没听说过啊。
「——那么，『先锋战』就此开始！ 冰王学院和幻影学院的各位请做好准备！ 无关人员请移至特别观众席！」
我们按照实况解说的指示，前往『特别观众席』。
出场本战的十六所学院，都被分配了观众席最前排作为特别观众席。
就在我们四人移动到千刃学院专用的特别观众席后、
「那么——现在开始介绍选手吧！」
实况解说像往常一样开始了选手介绍。
「冰王学院先锋——希德·尤库琉斯选手！ 从小就显现了魂装的超天才剑士！ 预选以远超其他选手的压倒性实力取得了全战全胜！ 尽管他留下了如此辉煌的战绩……。入学后却立刻在大五圣祭引发了暴力事件，被停学一个月，是个超级问题儿童！」
于是，被介绍的希德慢慢走上舞台。
（话说回来，『大五圣祭』吗……）
明明只是四个月前的事……现在看来却觉得是很久之前的事了。
「然后——幻影学院先锋，扎里·道拉根选手！ 这是……没有详细资料！ 只有在D组预选中全战全胜的最新数据！可谓『无名』的扎里·道拉根选手，会为我们展现出怎样的战斗呢！？」
实况解说这么大喊的话——穿着似乎是幻影学院制服的藏青色长袍，扎里走上了舞台。
双方视线交错，紧张的空气传到我们身边、
「双方都准备好了吗！？ 那么，先锋战——开始！」
实况解说宣布比赛开始。
「拖入吧——＜酸沼＞！」
扎里在比赛开始同时展开了魂装，另一方的希德——只是懒散地拿着剑，呆呆地盯着他。
「哈啊啊啊啊啊！」
扎里的咆哮响彻会场，冰王学院和幻影学院的先锋战拉开了序幕。
然后，那场战斗——非常单方面。
「喂喂……。已经完了？ 这种东西连准备运动都称不上……」
「库……。怪物……」
希德完全没使用魂装——只凭压倒性的身体能力就蹂躏了扎里。
「好、好强……」
和之前战斗的时候完全不能比。
腕力、脚力、反应速度和剑速——作为剑术基础的身体能力，『异常』般地提高了。
面对那压倒性的力量差，别说会场，就连实况解说都屏住了呼吸。
「——诶！？ 失、失礼了！胜者，希德·尤库琉斯选手！ 呀，但是……真是惊人的比赛啊！　让人说不出话的——可谓超人般的动作！」
实况解说像这样简短地解说。
「那么，继续吧——次锋战开始了！」
之后再次介绍两个学院的选手——开始了次锋战。
■
之后——和大部分人的预想相反，冰王学院输给了幻影学院。
「怎、怎怎怎、怎么会这样……！？ 堂堂五学院之一的冰王学院败给了区区16强的对手！？」
实况解说这么一说，会场的各处便发生了骚动。
谁都没预想到这个结果。
虽然希德在先锋战中赢得了压倒性的胜利……。
但之后的次锋战、中坚战、副将战都由幻影学院取得了胜利。
于是、
「哈哈！ 只有最开始的一人——希德是正经剑士吗！？ 真不像话啊，冰王学院！ 二年级和三年级只能拖后腿！ 喂，希德——别去那什么冰王学院了，来我们幻影学院吧！」
幻影学院的代表选手。
刚刚在『副将战』战斗的男学生——拉姆·莱奥特大声嘲笑冰王学院。
（糟了……）
通过和冰王学院的夏季合宿，我明白了一件事。
（别看希德那样，却是个同伴意识非常强的人……）
表面粗暴内心善良的他——同伴被侮辱到这种地步时不可能沉默。
于是、
「……啊啊？ 你丫、你个垃圾……刚刚说啥？」
明显不高兴的希德，朝幻影学院副将的拉姆逼近。
「不、不行……！ 别听他的挑衅，希德！」
虽然冰王学院的高年级学生们拼命阻止……。
但被点着的希德已经停不下来了。
而更加火上浇油的是、
「哈哈！ 不管说多少次都行——冰王学院是『无能的垃圾箱』！」
拉姆再次挑衅。
「哦……。这么想死的话……就实现你的愿望，杀了你……！乱食吧——＜孤高的冰狼＞！」
瞬间——极寒的冷气在会场内肆虐。
「哈哈！ 有趣，一年级的小鬼要和我战斗吗！？ 穿透吧——＜魔蛇的猛毒》＞！」
就这样——谁都不曾预想的场外乱斗开始了。
78 暗和剑王祭【九】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
操纵『冷气』的希德和操纵『毒』的幻影学院副将——拉姆·莱奥特的战斗极其激烈。
「——＜冰结枪＞！」
希德降下雨一样的冰枪、
「哈，天真！ ——＜魔蛇的蜷曲＞！」
拉姆用毒制作出紫色的盾，毫不费力地防住了。
「该我了——＜魔蛇之浪＞！」
他挥剑反击——毒形成的过百条蛇一起袭向希德。
「真是穷酸的招数啊？ ——＜天冰柱＞！」
直到天边的巨大冰柱从舞台长出，把蜂拥而至的蛇一扫而空。
（……厉害！）
正可谓一进一退的攻防战。
战况完全是五五分。
但是，随着时间一分钟两分钟地过去——胜势也渐渐变得清楚。
「怎么了怎么了……就这种程度吗，副将大人啊！？」
「咕……。一年级的小鬼……！」
结束了『准备运动』的希德，动作眼看着变得利索——相反，拉姆的动作渐渐变得迟钝。
仔细一看，他的手脚变成淡淡的紫色，出现了低体温症的症状。
（比以前早了好多……！）
两人的战斗才开始两分钟左右。
恐怕＜孤高的冰狼＞散发的冷气也被大大强化了。
（没想到……能达到这种程度……）
拉姆绝不是不成熟的剑士。
历练的剑术和优秀的身体能力——再加上应用性很强的魂装。
他是无愧于出场剑王祭本战的一流剑士。
但是，希德却是遥遥超越了他的『超一流剑士』。
天生的压倒性身体能力。
和身体能力完全契合的强力无比的魂装——＜孤高的冰狼＞。
（希德果然很强啊……）
之后，战斗的天平向希德大大倾斜——他放出的冰结枪终于贯穿了拉姆的右脚。
「咕、嘎……！？」
拉姆抱着右脚当场蹲下。
（这样一来机动性就大大削弱了……胜负已定……）
所有人都认为战斗已经结束，希德露出凶恶的笑容。
就在这一瞬间。
「笨蛋，你太大意了！ ——＜魔蛇啃噬＞！」
突然跳起来的拉姆，以惊人的速度释放了用大量毒炼成的巨蛇。
但是、
「——封闭在永劫的时间中吧＜冰瀑壁＞！」
几层薄冰重叠形成的巨大冰壁阻挡了巨蛇。
在最完美时机释放的超近距离的毒蛇的一击——在寒冷的冰壁前败北。
「骗人的吧……！？」
面对过于巨大的力量差距——拉姆说不出话来。
「喂喂……。把偷袭当最后一击，太丢脸了吧？ 啊啊？」
希德打响指的下个瞬间。
冰瀑壁变成了无数冰块——以惊人的速度向拉姆扫射。
「啊、嘎……」
右脚被贯穿，使出浑身解数的一击也被轻松防住。
肉体和精神都变得满身疮痍的他——全身被暴风雪般的冰块击中。
然后完全无法战斗的他，慢慢倒在了地上。
「怎、怎怎怎、怎么会这样！？ 预料外的场外乱斗！ 『先锋』对『副将』的结果是——冰王学院，希德·尤库琉斯选手的胜利！」
实况解说为了让会场更加热烈这么说的话、
「不是很厉害吗，冰王学院！」
「没想到先锋赢了副将……！」
「这不就可以期待明年的剑王祭了吗！？」
观众们也没法隐藏对意料外的『精彩游戏』的兴奋之情。
战斗结束了——就在所有人都这么想的时候，我感到了强烈的焦躁。
（不，还没完……）
我知道。
被惹急的希德——根本不会停在这种程度上……。
于是，和我想的一样——他走向动弹不得的拉姆，架起＜孤高的冰狼＞。
（这个姿势是……＜冰狼一裂＞……！？）
一口气喷出冷气，获得爆发性加速的必杀突刺。
已经动弹不得的拉姆，受了那一击的话……会如同字面变得破碎。
「什！？ 希、希德选手！？ 追击可不行！会违反大赛规定的！？」
实况解说迅速发出警告……但已经迟了。
「――＜冰狼一裂＞！」
惊人的冷气狂暴着，有着巨大威力的突刺被释放。
「不行，希德桑！」
就在我大叫的瞬间。
「「「「――＜四门重力方阵＞！」」」」
身高那么高的绿色透明板——从四个方向压住了希德。
「这啥……什么鬼……！？」
被从四个方向压住的希德，焦躁地咂舌。
（到、到底是谁……！？）
朝声音传来的方向看去，在那里——有着四名上级圣骑士。
他们将似乎是魂装的绿色长剑举在胸前，登上了舞台。
（上级圣骑士吗……。太好了……）
恐怕是为了预防像这样的不测事态而配置的吧。
「呼~……。千钧一发啊」
「和传言一样……。狂犬啊，这家伙是……」
「希德·尤库琉斯。刚才那一击明显违反了规则」
「——不好意思，能跟我去一趟圣骑士协会吗」
拿着手铐的上级圣骑士接近希德的瞬间。
压着他的绿色板子，眼看着冻结了、
「……别把恶心的东西……压到老子身上啊！」
随着希德的怒吼破碎。
「不、不可能！？」
「那可是超重力的四重拘束啊！？」
面对预想外事态，变得目瞪口呆的上级圣骑士，希德把＜孤高的冰狼＞对准了这样的他们。
「谁啊，你们……？ 敢碍事的话……就杀了？」
「「「「……」」」」
瞪一眼就让上级圣骑士战栗的希德，将视线转向倒在眼前的拉姆。
「救、救命……」
他咯吱咯吱地咬着牙，颤颤巍巍地向幻影学院的同伴伸出手。
但是，他们面对希德的可怕杀气，一个手指都不敢动，当场凝固。
「哈……。赶紧去死吧混蛋……」
就在希德毫不踌躇地挥下剑，这一瞬间。
「——住手，希德」
说着方言的女性声音响起——他的手立刻停了下来。
「小、小姐……！？」
不知什么时候，冰王学院的理事长——菲利斯·多拉海茵站在了舞台上。
「哈……。还是老样子，不知道手下留情的孩子……。再攻击的话，那孩子真的会死哦？」
「小、小姐……。但是，这垃圾……！」
「不听咱家的话吗……？」
菲利斯带着悲伤的表情这么说的话、
「切……知道了」
然后他收起了矛头——消去了＜孤高的冰狼＞。
于是、
「确、确保……！」
在希德消去了杀意的时候，超过十人的上级圣骑士一起捉住了他。
「痛……。给老子小心一点……！」
希德完全不害怕，以『一如既往』的态度被带走了。
在一片寂静的会场中，会长这么嘟囔到。
「竟然打破了四名上级圣骑士的魂装……真是个前途可怕的孩子……」
「是啊是啊，和夏季合宿的时候相比成长了很多呢！ 想和他全力战斗一次！」
「不，不管怎么想莉莉姆都赢不了的说……」
「你、你说什么~！？」
在前辈们说着这种话的时候，我却很担心。
「希德桑，没事吧……」
他这是继大五圣祭『第二次』引发问题。
（上次确实是，和我一样停学一个月……）
这次说不定会受到更严重的处分。
于是、
「他当然会受到处分……。但首先肯定不会被退学」
会长这么明确地断言到。
「不管怎么说，希德背后——不，『菲利斯背后』可是有着那个丽泽·多拉海茵……。没人会想对『狐金融』出手。恐怕和上次一样，停学一段时间就算了……」
「这样啊，那太好了……」
就在我松了一口气时、
「那、那么！ 虽然发生了预想之外的乱斗……。重新振作起来，开始第三回合战斗的抽签吧！」
实况解说用吹飞会场嘈杂的大音量，宣布了剑王祭本战的再开。
■
之后，其他五学院顺利获胜，八强战终于开始了。
八强，第一战的第一名——又是千刃学院。
「呼~……」
终于来了。
16强战的时候六花学院弃权，所以这次是千刃学院在剑王祭本战的第一次比赛。
（把至今为止的锻炼成果——在这里全部显示出来吧！）
然后就在我握紧拳头的时候、
「呵呵，有点紧张呢……！」
「那么，对手是谁呢！ 放马过来~！」
「如果可以的话想避开五学院的说……」
哪怕是会长她们也有些紧张，有点毛毛躁躁的。
「那么，和千刃学院一决雌雄的，到底是哪个剑术学院呢！？」
实况解说这么说着，把右手伸进表面写着『剑王祭』的大箱子。
从八强开始，无论是以第一名还是以第二名突破比赛都可以——对手完全随机决定。
然后——、
「……来了！ 对手是五学院之一，『白百合女子学院』！」
我们终于要和『五学院』之一，白百合女子学院战斗了。
（……来了！ 冰王学院以来和『五学院』的战斗……！）
就在我心中燃起斗志的时候、
「完、完了……」
「这、这可能有点费事呢……」
「不……怎么想都是『结束了』……」
会长她们突然无力地垂下了肩膀。
就连一直都很积极的莉莉姆前辈都浮现出苦笑。
「有、有那么强吗……！？」
对五学院不甚了解的我这么问的话——会长轻轻点头。
「不是强不强的问题……。白百合女子学院，是在最近的剑王祭连续五次获得『亚军』超强豪校……」
「没错没错，而且今年还加入了被称为『神童』的一年级学生——伊朵拉·露库斯玛利亚……。亚莲君……要加油啊……！」
「不，不努力也没关系的说……。我希望你为了不被杀而努力的说……」
费里斯前辈这么说着，认真地担心着我。
（这、这么厉害的对手吗……！？）
就在我惊讶地睁大眼睛时、
「那么，开始惯例的选手介绍吧！」
实况解说开始了选手介绍。
「千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 虽然没有流派和魂装，但有着值得大书特书的压倒性身体能力和精湛的剑技！ 在A组预选战中无伤全胜，是本次大会上黑马一样的存在！」
被介绍的我登上舞台、
「亚莲！ 加油~！」
「别担心！ 我们也在！」
「你可是我们一年级的代表，别输了啊！」
观众席上莉亚、萝丝，还有泰沙的声援推着我的后背。
「然后呢然后呢，白百合女子学院的先锋，正如大家所知——『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚选手！ 没必要详细说明了吧！ 我们就静静地将被称为『一年级最强』的她的绝技——深深地烙在眼睛里吧！」
华丽的女剑士登上舞台的瞬间，响起了惊人的欢呼声。
「来了来了来了啊啊啊！ 我就是来看这家伙的！」
「呀啊啊~伊朵拉大人~！请看这边~！」
伊朵拉·露库斯玛利亚。
清澈的苍蓝瞳孔。
半扎的长而美丽的雪白头发。①
人工塑造般的端正脸庞。
雪一样白皙的肌肤。
身高在一百六十五厘米左右，对十五岁的女性来说算是高个子。
白底带有蓝色装饰——穿着白百合女子学院制服的她，让人觉得很有『气质』。
（话说回来……人气好厉害啊……）
不论男女，接连不断的欢呼声应援声送到了伊朵拉那里。
登上舞台的她，什么都没说——只是盯着我的眼睛。
于是、
「双方都准备好了吗！？ 那么先锋战——开始！」
实况解说的声音在会场中回响。
同时，我拔出剑，摆出正眼的架势。
（被称为『神童』『一年级最强』的女剑士——伊朵拉·露库斯玛利亚……！）
作为对手完全没有不足……！
就这样，我和伊朵拉的战斗开始了。
①   原文ハーフアップ（Half-up），亚丝娜那样的发型
79 暗和剑王祭【十】
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
伊朵拉右手拿著長劍，重心偏右——擺出了有些獨特的姿勢。

（單手嗎……。真少見啊……）

無論從攻還是守來看，用雙手持劍都更合理。

認真降低重心。
留意著把對手放在視野中心的眼神。
然後，像是包著似的用雙手溫柔地持劍。

這是我在劍術學院學到的現代劍術的定論。
而她的架勢大大脫離了這一定論。

（但是，絕對不能大意……）

對手是被稱為『神童』『一年級最強』的超一流劍士。
那獨特的架勢肯定有什麼意義。

就在我擺著正眼的架勢，窺視伊朵拉的情況時、

「……啊」

她突然發出讓人泄氣的聲音——把劍收回鞘裏。

然後，她到底在想什麼呢，連劍都不拿就走向了我。

「……嗯」

她就這樣站在我面前，伸出了右手。

「……有什麼事嗎？」

我歪頭的話、

「握手。……不知道嗎？ 握手打招唿」

「當、當然知道……」

萬萬沒想到會在比賽開始的這個節骨眼上，被要求握手。

「請、請多指教」

我輕輕握著伊朵拉的小手，交換了握手。

「嗯，請多指教」

然後彼此鬆開手——她無防備地背向我，回到了原來的地方。

（總覺得……是個有點奇怪的人啊……）

與其說是獨特，不如說是活在自己的步調裏……。

（這樣的人，是叫『天然』來著……？）

在我想著這種事時、

「——那麼，開始吧」

伊朵拉右手拿著拔出的劍，擺著獨特的架勢這麼說到。

（……那個架勢似乎不是『天然』的產物）

看來那種單手持劍的姿態才是她的架勢。

「那就上了……」

先手必勝。
以格上為對手的話，『等待之劍』會很危險。

（進攻進攻，一味進攻……保持氣勢壓倒她！）

我用力踢著地面——僅此，和她之間的距離就變為零。

「好快！？」

不放過她一瞬間的僵硬、

「——哈！」

瞄準防守薄弱的左半身釋放逆婆娑。

（好，命中了……！）

就在我確認攻擊命中的那一瞬間、

「——天真！」

劍和劍碰撞的硬質聲音響起。

「什！？」

我放出的一擊——被她反手拔出的第二把劍防住了。

「二、二刀流……！？」

「哈！」

作為反擊，伊朵拉揮出了右手的劍。

「……」

我繞有餘裕地躲過那一擊，大大向後跳去。

於是、

「你，好快啊……」

她盯著我的眼睛這麼嘟囔到。

「多謝誇獎」

「沒想到比賽剛開始就要拔出第二把劍……意外……」

她這麼說著，右腳向前邁出半步，左腳向後跨出半步。
右手維持在略高的位置，左手向後拉，擺出獨特的架勢。

（右手是『斬擊』，左手是『突刺』……。原來如此，非常有攻擊性的架勢啊……）

話說回來，二刀流嗎……。
雖然聽說過，但作為對手遇到還是第一次。

『劍』的數量差是一對二——論攻擊次數肯定會輸。

（按慣例用『力量』壓倒嗎……）

就在我想著比賽流程的時候、

「……什！？」

不知何時，伊朵拉已經到了我眼前。

「雷鳴流——萬雷！」

兩把劍以雷一樣的速度被揮舞著——十發斬擊向我露出獠牙。

「庫，八之太刀——八咫鳥！」

雖然我試著用八發斬擊抵消——但漏掉的一擊還是掠過了我的左臉頰。

「庫……」

與此同時，八咫鳥其中的一擊斬傷了她的右臉。

「呀……」

像照鏡子一樣斬傷了彼此的臉頰——受傷程度完全是五五分。

（攻擊次數是對方占上風……。想在力量上勝出的話，還是『雙手持劍』比較好……）

剛才的一幕正是如此。
雖然斬擊數量比她少了兩發，但我的八咫鳥卻擊破了她的斬擊。
單看一擊一擊的威力的話，還是我比較高。

於是、

「力量很強……。你，真的是人類……？」

伊朵拉輕輕撫摸臉頰上的傷口，這麼低聲說到。

「當然是人類了……。要說的話，伊朵拉桑才是，有著遠離人類的劍速……」

「嗬嗬，謝謝」

她開心地笑了，然後再次擺出獨特的架勢。

與此相對，我也擺出正眼的架勢。

「那麼，這次該我攻擊了……！」

「……來吧！」

之後，我們重複著激烈的劍鬥。

「哈啊啊啊啊啊啊」

我縮短和伊朵拉之間的距離，放出讓人窒息的連擊。

「庫、咕……」

婆娑斬、唐竹、上斬、下砍、突刺——她拚命擋掉從近距離不斷釋放出的斬擊之雨。

但是，我和伊朵拉之間，即使有雙手持劍和單手持劍的差別——也有著很大的『力量差』。

隨著一擊一擊的防禦，她的架勢慢慢被打亂、

「——有破綻！」

「……」

我瞄準破綻的一擊切開了伊朵拉的側腹。

因疼痛扭曲了表情的她——隨著我收劍，向前大踏一步。

「雷鳴流——迅雷！」

作為剛才的回敬，不斷使出讓人目不暇接的斬擊。

（上、下、上、下、左、右——正中……！）

我睜大眼睛，完全防住了怒濤般的七連擊。

「騙人……！？」

估計是沒想到攻擊全都會被防住。
伊朵拉露出了些許動搖。

不放過這個破綻，我再次釋放斬擊。

「櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」

「庫……」

放棄迎擊的她，向後大大跳去。

「一之太刀——飛影！」

瞄準著地的間隙，我放出飛翔的斬擊。

「煩人……！」

伊朵拉以不穩定的姿勢，勉強打掉了逼近的斬擊。
我躲在飛影的影子裏，一口氣縮短距離、

「五之太刀——斷界！」

釋放了必殺一擊。

「這是……！？」

伊朵拉雖然瞬間采取了防禦的姿勢，但想必是本能地理解到無法防禦吧。

她立刻向右跳，回避了我大揮大掄的一擊。

但是，那裏——設有準備。

「二之太刀——朧月」

「什、呀……！？」

劍鬥中設置的兩發斬擊，掠過了她的左肩和側腹。
伊朵拉白色的肌膚上流淌著鮮血。

（……反應很快啊）

在朧月抓住肌膚的那一瞬間，她反射性地扭過了身體——由此巧妙地避開了直擊。

「唿——唿——」

「……」

負了多處裂傷的伊朵拉。
至今幾乎無傷的我。

目前為止，戰況向這邊大幅傾斜。

然後就在比賽陷入一時的僵局狀態時、

「怎、怎怎怎、怎麼說呢！？完全無名的亞蓮·羅德爾選手，全面壓倒了那個『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞選手！ 太可怕了，亞蓮選手！到底有誰能想到他是擁有如此實力的選手呢！？」

實況解說為了炒熱會場，大聲說到。

但是，觀眾們沉默不語，屏住唿吸注視著我和伊朵拉的戰鬥。

於是、

「你——不，亞蓮很強……。沒想到……劍術會輸給你……」

伊朵拉悔恨地低語著，把兩把劍收回鞘裏。

那一瞬間，我察覺到了。

（終於來了嗎……！）

空氣緊繃起來，她的威壓感一圈又一圈地增強。

「沒有魂裝的戰鬥的話……。你可能是同年代裏最強的……」

「……我會作為讚美收下的」

『沒有魂裝的戰鬥』——這是在一流劍士的戰鬥中不可能的條件。

「我想對亞蓮……使出全力……！」

她強有力地說到。這個瞬間。

「滿載吧——＜蒼穹閃雷＞！」

讓人聯想到蒼色閃電的兩柄槍，從空無一物的空間突然出現。

（出來了，『魂裝』……！）

一直擋在我面前的絕對的才能之壁——魂裝。

（這之後才是正盤……）

接下來就是『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞的全力了。

「要上了，亞蓮……！」

「啊啊，來吧……！」

就這樣，我和伊朵拉的『死鬥』——終於拉開了序幕。
80 暗和剑王祭 【十一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
伊朵拉终于展开了魂装＜苍穹闪雷＞。
（目前为止的战斗可以说是前哨战……。这之后就是真正的全力战斗了……）
振作起来的我眨眼的瞬间。
视野中央的伊朵拉，突然消失了。
「什……！？」
就在我惊愕地瞪大双眼，这一瞬间。
「——在这边」
她清爽的声音从背后传来。
我反射性地深蹲，横扫从头顶闪过。
紧接著、
「——可能会有点痛」
强力的中段踢被毫不留情地释放。
我转过头来交叉双臂，从正面防御了那一击。
但是、
「咕……！？」
实在不让人觉得是从那纤细的腿释放出的，暴力程度的冲击传来。
（这威力……也太大了吧！？）
我被大幅吹飞到后方——在空中用后空翻抵消冲击，好好地受了身。
伊朵拉慢慢放下释放了中段踢的长腿，摆出了二刀流——不，『二枪流』的独特架势。
我维持著正眼，开口说到。
「……比之前更快了呢」
「谢谢。但正盘从现在开始……！」
于是下个瞬间。
「飞雷身——两千万伏特！」
她全身发出青白的光，响起了劈啪劈啪的声音。
（这是……把电缠在身上了吗……！？）
通过把强烈的电流流过身体，使细胞活性化。
由此大大提升肌肉力量和反应速度，使刚才那样远离人类的动作成为可能。
（操作电的能力吗……。这可麻烦了……）
就在我分析伊朵拉的能力时、
「三千万伏特——＜雷击＞！」
青白色的雷从蓝色长枪的枪头笔直放出。
「一之太刀——飞影！」
我释放的飞影，被青白的雷完全消除。
（果然，不能用飞影迎击吗……）
输出差距清晰可见，我立刻向左侧跳去。
在顺利避开了雷击的我面前，站著伊朵拉。
「雷鸣流——＜迅雷＞！」
让人窒息的怒涛连击像暴风雨一样逼近。
「咕、噢噢噢噢噢！」
突刺、斩击、横扫——就算想方设法防住了最初的三连击、
（不行……。太快了……！？）
全防御是不可能的。
依照至今为止的经验迅速做出判断的我，做好了承受一定伤害的觉悟，大幅向后跳去。
尖锐的蓝枪将侧腹和左脚的肉割开。
「咕……」
总算忍住燃烧般疼痛的我、
「——哈啊啊啊啊啊！」
在著地的同时，为了缩短和伊朵拉的距离跑了出去。
（像这样一边倒防御的话，会被逼到走投无路……）
不断发起攻击，不能让伊朵拉获得攻击的主导权……！
「八之太刀——八咫鸟！」
「雷鸣流——万雷！」
双方的斩击交错，相互抵消。
「呜哦哦哦哦哦！」
「哈啊啊啊啊啊！」
剑和枪碰撞出火花，硬质的声音不断响起。
但是、
（呃……。太远了……）
我和伊朵拉之间的距离，一点都没缩近……。
剑和枪——攻击范围差了约『二倍』。
那是太过遥远，太过绝望的距离。
在我的剑到达她之前，她的枪必定会到达我身边。
（可恶……）
裂伤一个又一个地增加。
我忍不住向后跳，暂时拉开距离的瞬间。
「五千万伏特——＜雷鸟＞！」
巨大的雷变成小小的鸟，以惊人气势放出。
其数量——轻易地超过了一百。
「呃，八之太刀——八咫鸟！」
八个斩击从四面八方展开，形成守护我的结界。
但是、
「嘎、哈……！？」
在超过百只的鸟的军队面前——那结界太过渺小。
几乎全部雷击都撞到身上，我忍不住跪倒在地。
（这、可……不妙……）
和被斩、被燃烧、被炸完全不一样。
现在这种情况，是叫『电休克』来著吧。①
郎朗不由得失去意识的『冲击』袭击了全身。
然后，伊朵拉绝对不会放过我露出的巨大破绽——。
「七千万伏特——＜白鲸＞！」
她就像要决出胜负一样，释放了至今最大的雷击。
雷击以腹部鼓起的巨大白鲸的姿态，张著大嘴朝我袭来。
「五、五之太刀——断界！」
就在斩断空间的最强一击，斩断白鲸的瞬间。
「——扩散」
「什！？」
白鲸一口气解放了存储在体内的雷击。
视野染成一片白色——前所未有的冲击贯穿全身。
「嘎、哈……」
拚命维系朦胧的意识，鞭笞即将崩溃的脚——我总算用两条腿站住了。
「哈——哈——」
空气很重。
怎么吸气都没法停在肺里。
在这种绝望的情况中，我摆出正眼的架势。
「还、还站著吗……？」
伊朵拉颤抖的声音响彻会场。
「刚才那一击，普通人的话会即死——就算是顽强的剑士也会昏迷一个月……。你真的是人类吗……？」
「啊啊……。很……有效……」
我从没承受过这么强的攻击。
身体也破破烂烂。
只是绞出气力，想方设法站著而已。
「这样啊……。亚莲最厉害的地方，可能就是怪物一样的『精神力』吧……。但是——很遗憾，已经结束了」
她这么说著，把蓝色的枪朝向我。
「无法发动魂装的你，是没有胜算的。再战斗下去只会承受痛苦……放弃吧」
伊朵拉以平淡的语调劝我投降。
「……确实，我还没能显现魂装。在能自如运用＜苍穹闪雷＞的伊朵拉看来，只是个半吊子……」
我这么说著，把意识沉啊沉啊——深深沉入灵魂深处。
「但是——就算是那样的我，也有能做到的事」
「……用这样的身体，能干什么？」
下个瞬间，视野里的伊朵拉消失了。
「——这样就结束了」
她的声音和风切声从背后传来。
肯定是想决出胜负吧。
我别说是避开那一击了，连回头的力气都没有。
但是，我还有一个特别的『绝招』。
（全力使出
这个
的话……。我的剑王祭肯定会在此结束……）
我未成熟的身体，还没法承受那冲击。
至少会沉沉睡上今天一天吧。
（……会长、莉莉姆前辈、菲利斯前辈。……之后就拜托你们了）
我完全不看逼近背后的一击，将所有灵力注入灵魂深处。
那一瞬间、
「哈啊啊啊啊aaaaaaaaaa！」
从我全身，溢出前所未有规模的『暗』。
「这是……什么……！？」
对预想外事态瞪大双眼的伊朵拉，大幅向后跳去。
漆黑的暗，像『铠甲』一样包著我的全身。
于是，很不可思议，身体的疼痛迅速缓和。
看来这暗也具备了治愈能力。
「难道是魂装……！？」
惊愕地瞪大双眼的她这么质问——但那里已经没有我的身影了。
「——在这边」
「……！？」
一瞬间取得伊朵拉背后的我，放出横扫。
她反射性地当场深蹲，回避了那一击。
之后、
「——可能会有点痛」
我释放了裹著暗的中段踢。
伊朵拉回过头交叉双臂，展现了完美的防御。
但是、
「嘎、哈……！？」
她的防御在『暗的一击』面前脆弱地崩溃，像球一样被吹跑了。
（怎么会……。防御没有意义……！？）
冲击过大而无法抵消，伊朵拉全身剧烈地撞在了墙壁上。
一般就算失去意识也不奇怪……。
但她却慢慢站了起来。
「哈——哈——……。那力量是什么……！？」
额头流著血，喘著粗气——但战意完全不见衰弱。
「这东西吗……？ 是呢……可以说是『魂装的失败作』吧……」
暗终究是暗。
离『黑剑』还很遥远，修行之路没有尽头。
（但是，
确实在接近
……！）
那种成长的实感，让我非常舒心。
「伊朵拉……差不多该结束了」
「嗬嗬……。没想到能做到这种程度……。你真是太棒了，亚莲·罗德尔……！」
就这样，我和伊朵拉的战斗进入了最后阶段。
①   电休克：由于一定量的电流通过人体引起的组织损伤或者功能障碍
81 暗和剑王祭【十二】
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
摆著正眼架势的我和摆著二枪流独特架势的伊朵拉。
彼此的视线交错——她先开始行动。
「飞雷身——五千万伏特！」
伊朵拉身上缠著的青白电流，眼看著膨胀起来。
而且，仔细看的话，会发现她身上的上正在渐渐痊愈。
似乎是因为细胞急速活性化，增强了自然治愈能力。
「相当优秀的魂装呢……」
「嗬嗬，好戏还在后面……！」
一瞬间痊愈的她、
「五千万伏特——＜雷鸟＞！」
大幅挥著枪，放出超过百只的雷鸟。
是我不擅长的远距离多段攻击。
但是、
「——那招已经没用了」
蜂拥而至的鸟之军团，在触及到我的暗的瞬间就消失了。
这暗甚至能防住那家伙的右直拳。
输出绝对是我更强。
「怎、怎么可能……！？」
不放过她动摇的小小破绽——我一脚就缩短了距离。
「八之太刀——八咫鸟！」
「呃，雷鸣流——万雷！」
『八』和『十』，双方的斩击碰撞的结束是、
「呀……！？」
伊朵拉肩膀和大腿上出现了刀伤。
我放出的八个斩击，以压倒性的威力斩断了她的万雷。
她因为疼痛眯起眼睛，反射性地向后跳。
看到这一幕的我立刻缩短距离、
「——哈！」
间不容发地放出大上段的斩击。
「咕……」
她交叉两支枪，总算是防住了那一击。
彼此的武器散发著火花——正面的力量比试开始了。
「呜哦哦哦哦哦！」
「哈啊啊啊啊啊！」
两人的吼声回响、
「——嘎！」
「怎么、可能……！？」
力气输给我的伊朵拉被大大吹飞到后方。
她在空中调整姿势，轻轻地落到舞台上。
「竟然击败了五千万伏特的飞雷身……。真是厉害的肌肉力量……。是强化系的魂装吗……？」
伊朵拉咬著下嘴唇，一脸悔恨地问到。
「啊哈哈……。很遗憾，我也不知道」
自己的魂装到底是怎样的力量呢。
在显现之前都没法得知。
「再提升输出的话，对身体的负担也会变大……。但为了赢你，我什么都会做……！」
伊朵拉睁开双眼、
「飞雷身——七千万伏特！」
将更高压的电流寄居在身上。
美丽的白发倒立著，她用力挥著苍色的枪、
「这样如何……！ 七千万伏特——＜白鲸＞！」
放出了腹部鼓起的巨大白鲸。
腹部积蓄著大量雷电的白鲸、
「五之太刀——断界！」
被我毫不犹豫地斩裂。
这一瞬间——伊朵拉浮现出确信胜利的笑容。
「结束了——扩散！」
和先前无法相比的凶恶雷电包住了我。
「咕！？」
剧烈的放电声啪叽啪叽地敲打著耳膜，视野一片雪白。
舞台被烧得焦黑，独特的异味在周围弥漫。
「这样一来……！ 就算是『暗』的防御也……！？」
伊朵拉的表情从期待变成惊愕，再从惊愕变成绝望。
「骗人……」
缠著漆黑外衣的我——毫发无伤。
「身体有一点点麻痹……。但总算是防住了」
「怪物……」
嘟囔著什么的她，露出了过于巨大的破绽。
趁这时攻击实在太不人道，所以我只说了一句话。
「——接下来该我了」
「……」
然后就在我降低重心，双脚用力时。
（这是……）
视野突然剧烈摇晃，覆盖身体的暗也大大混乱。
（可恶……。已经到
时间
了吗……！？）
今天是我第一次像这样频繁地使用『暗』。
所以还没把握这股力量的『持续时间』。
「那力量还没完全掌握吗……？」
「是啊……。虽然很不好意思，但确实如此……」
离显出暗才过了两周。
虽说能稍微操纵，但绝不能说完全掌握了。
「这样啊……。那我……还有胜算……！」
伊朵拉这么说著，高高举起了两支枪。
于是——巨大的闪电从万里无云的蓝天降到枪尖。
「什！？」
她不顾惊愕地睁大双眼的我——开始慢慢说明。
「就我所见，亚莲的『暗』似乎有持续时间……。那我就把暗全都耗掉，直到你灵力枯竭……！」
伊朵拉架起闪著光的两支枪，无敌地笑了。
「——要上了，亚莲！」
「啊啊，来吧……！」
然后、
「一亿伏特——＜雷帝的苍闪＞！」
螺旋状的苍雷以惊人气势放出。
与此相对，我——将漆黑的暗集中在剑尖，制作出『疑似黑剑』。
「六之太刀——冥轰！」
缠著暗的黑色冥轰掀起石舞台——注入彼此全部力量的一击正面相撞。
暗和雷勐烈地狂暴著，可怕的冲击波袭向会场。
然后——苍色的雷击和黑色的冥轰同时消失。
（（互、互角……！？））
看到全力一击的结果，我们同时跪了下来。
「「哈——哈——」」
拚命把氧气吸到体内，总算是维持住了意识。
缠著我身体的暗——已经消失了。
刚才的黑色冥轰，似乎把全部灵力都耗尽了。
（但是，通过刚刚那一击，伊朵拉应该也到极限了）
然后我抬起头，看到的是、
「飞雷身——极限一亿伏特！」
和苍雷同化的伊朵拉慢慢站了起来。
（还留著这种程度的力量吗……！？）
看到她那让人感觉到神圣的样子，我禁不住屏住唿吸。
于是，她把两支枪插在胸前的地面上，小声说到。
「——雷炼金」
勐烈的雷产生了热，将两支枪熔化。
然后——诞生出一把大剑。
「雷剑——因陀罗」
剑身、剑柄、剑颚——全白色的剑释放出压倒性的威压。
伊朵拉把那把剑摆在面前，摆出正眼的架势。
在灵力耗尽，暗消失，满身疮痍这种绝望的状况下。
但不知为何，我心中涌起了不可思议的情感。
（库、哈哈……哈哈哈……！）
非常——开心。
拚尽全力的战斗，很开心。
和力量看不见底的对手战斗，很开心。
拚上性命的战斗——才是真正的快乐。
（啊啊……。『战斗』……多让人开心啊……！）
就在这个瞬间，感到了疼痛。
不是『魂』——
。
血、肉、骨——全身剧烈脉动。
「……！？」
就好像至今为止一直阻碍我前进的『某物』动摇了——『道路』打开了。
「这是……！？」
下个瞬间——前所未有的大量暗从体内深处涌出。
接连不断涌出的暗，将舞台染上漆黑。
我慢慢站起，摆出正眼的架势。
「……」
「……」
很安静。
彼此之间已经不需要语言。
让人觉得过了一秒、一分钟、一小时的静寂尽头。
「——呜哦哦哦哦哦哦哦！」
「——哈啊啊啊啊啊啊啊！」
我们同时跑了出去。
漆黑的暗和青白的雷在舞台中央交错。
然后、
「嘎、哈……」
巨大的刀伤出现在我胸口上。
灼热的疼痛敲打著胸膛。
（伤……很深……）
很难……继续战斗……。
（但是，还没……。还不能……在这里……倒下……）
把从体内涌上来的血咽下去，咬紧牙关把意识放在支配之下。
于是——衣服摩擦声从背后传来。
（混蛋……。伊朵拉还能战斗吗……）
我挤出力气回过头。
用颤抖的手握住剑柄，总算摆出正眼架势的下个瞬间。
「亚莲·罗德尔……。你赢了……」
雷剑因陀罗变成两半——她慢慢倒向后方。
寂静笼罩了会场、
「……伊朵拉·露库斯玛利亚选手——战斗不能！ 因此胜者是——亚莲·罗德尔选手！」
实况解说用响彻天际的声音，大声宣布了结果。
这一瞬间，观众席沸腾了。
「厉害……！ 这是何等的战斗啊……！？ 两人都还是一年级吧！？ 不、不敢相信……！」
「亚莲·罗德尔……。如此厉害的剑士，真亏能无名到现在啊……」
「那个神童伊朵拉·露库斯玛利亚输了！ 号、号外啊……！ 立刻写报道！」
收到惊人欢唿和掌声的我，高高举起右手回应。
就这样，在拚尽全力的真剑胜负的最后——我漂亮地战胜了『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚。
82 暗和剑王祭【十三】
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
漂亮地赢得了先锋战的我，拖著沉重的身体下了舞台。
于是、
「好、好厉害，亚莲君……！ 没想到能打倒那个『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚……！」
「不是很能干吗！ 这不是能和本大人比肩了吗！？」
「不，怎么想都比我们更强的说……」
看起来很兴奋的会长们，快步跑了过来。
「非常感谢。虽然苦战了，但总算赢了」
就在我们交谈时——会长好像突然想起什么事一样，啊地捂住了嘴。
「啊，对不起……。在聊天之前应该先进行治疗呢……」
就在她朝医务室走去的时候。
「……不，没有那个必要」
莉莉姆前辈盯著我的身体说到。
「两人都好好看看亚莲君的身体吧。——伤口已经堵住了哦？」
「「「诶？」」」
我们三人同时发出了声音。
「那怎么可……。骗、骗人……！？」
「……已、已经开始痊愈了的说！？」
「真、真的呢……」
本该留在胸前的深深刀伤，已经几乎堵住了。
血也完全止住了，简直就像几天前负的伤一样。
「亚、亚莲君……。你真的是人类吗……？」
「强大的身体能力以及这种恢复力——已经完全远离人类了哦……？」
「直接说『我不是人类』更能让人接受的说……」
「啊、啊哈哈……。请别开玩笑了，无论怎么看都是普通的人类吧」
然后就在我露出苦笑的时候、
「姆姆姆……。话虽如此，果然锻炼地很好呢……」
「让我看看……哦！ 富有弹性的肌肉！ 真亏你能锻炼到这种地步！」
「……触感相当不错的说」
会长们说著，用纤细的手指戳著我的胸肌和腹肌。
「前、前辈……。好、好痒啊……！」
就在我总算忍住不笑的时候、
「——那么！ 壮绝的先锋战闭幕，差不多该开始次锋战了！」
伊朵拉被搬运到医务室后，实况解说大声宣布剑王祭的再开。
与此同时，在刚刚那场比赛中热血沸腾的观众们也再次沸腾了起来。
「好——之后是我吧！ 绝对不会浪费亚莲君创造出来的绝佳胜势！」
「请加油，莉莉姆前辈！」
「莉莉姆，输了我可不答应哦！」
「责任重大的说……」
收到我们声援的她、
「嗬嗬……啊啊，交给我吧！」
朝这边伸出大拇指，带著精神满满的表情朝次锋战前进。
■
之后，又陆续进行了次锋战和中坚战……。
但莉莉姆前辈和费里斯前辈都败北了。
白百合女子学院的能手很多，担任次锋、中坚的剑士也有著厉害的手腕。
然后，副将战开始。
会长无愧于『亚克斯托利亚』之名，以出色的战斗漂亮地取得了胜利
至此的结果是两胜两败。
胜败被推脱给了大将战。
但是、
（到此为止了吗……）
关键的『大将』——学生会副会长赛巴斯·钱德拉不在这里。
赛巴斯在出发前往神圣罗内利亚帝国后下落不明。
所以我们无论如何都要在大将战之前决出胜负。
「那么，接下来——开始千刃学院和白百合女子学院的『大将战』！」
实况解说宣布了大将战的开幕。
「千刃学院大将——赛巴斯·钱德拉选手！ 跟据情报——赛巴斯选手是千刃学院的学生会副会长！ 而且实力远超先前展现了惊人战斗的希·亚克斯托利亚选手！」
高声朗读了赛巴斯的介绍文……。
当然，没有任何人登上舞台。
难以言喻的沉默笼罩著会场。
「……哦、哦呀？ 赛巴斯·钱德拉选手！ 请登上舞台！」
实况解说再次放送广播，通透的声音孤零零地回响著。
「会、会长……。这只能……」
「诶诶，只能弃权了呢……」
就在她代表千刃学院，打算向剑王祭执行委员说明时—— 一台小型喷气式飞机从舞台遥远的上空通过。
于是、
「呜……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
一个穿著破破烂烂的男人以惊人的速度掉了下来。
（什！？ 自、自杀吗！？ 那个高度可救不了啊……！？）
被重力牵引，下落速度眼看著变快、
「嘎、哈……！？」
谜之男人全身撞在石板上，舞台中央出现了巨大的环形坑。
突然事态让整个会场鸦雀无声。
然后、
「……唿，好险好险。没想到降落伞打不开……。差点就受伤了……」
谜之男人像什么都没发生一样站起来，拍拍衣服消去尘土。
（这、这人……！？）
从数百米高的地方落下——无伤。
其顽强让人联想到夏季合宿时的蕾雅老师和十八号。
然后，盯著他身体看的我——惊愕地瞪大双眼。
（那件黑色外套，不是黑之组织吗……！？）
他穿在身上的，是黑之组织穿著的黑色外套。
（可恶，目标是莉亚吗……！？）
就在我想立刻拔剑的时候。
「——赛、赛巴斯！？ 为什么从天上掉下来！？」
双手捂著嘴，瞪圆了眼的会长发出声音。
接著、
「太迟了，赛巴斯！ 我还以为你死了呢！」
「……失踪四个月可不是什么好事的说」
莉莉姆前辈和费里斯前辈，带著有些亲切的口吻开口。
（这、这个人就是副会长赛巴斯……！？）
赛巴斯·钱德拉。
染成茶色的直发。
给人以柔和印象的温柔面孔。
身高和我差不多，不知为何穿著黑之组织的外套。
「啊啊，今天运气很好……！ 没想到所爱的会长竟然在我下车的地方……！ 这难道是……命运！？」
赛巴斯看都不看莉莉姆前辈和费里斯前辈——跪在了会长面前。
……这又是个相当乖僻的人啊。
「真是的，太迟了！ 你到底跑哪里闲逛去了！」
会长像姐姐一样质问、
「抱、抱歉……！ 从这里游过去，偷渡成功了……。但怎么挖都找不到，而且还被穿著黑色外套的弱鸡集团袭击，回来晚了……。作为
你的骑士
，这是不该有的失态……」
赛巴斯咬紧牙关，悔恨地殴打著舞台。
看来他好像迷恋著会长。
「嗯嗯，情况我知道了……但不要擅自成为我的骑士哦？」
但是，她似乎没有『那种感情』，淡淡地把赛巴斯的热情付之东流。
「然后……找到了吗？」
「是，当然！ 请看！」
赛巴斯这么说著，从怀里取出两块拳头大的矿石。
「这是只存在于神圣罗内利亚帝国地下深处的超稀有矿石——血色钻石！」
（真、真的拿来了吗……！？）
我惊愕地瞪大双眼，会长浮现出满面笑容。
「哇，好漂亮……！ 谢谢，赛巴斯……！」
「诚、诚惶诚恐……！」
从会长那里得到感谢话语的赛巴斯，看起来非常兴奋。
（无、无论怎么看都是在被玩弄……。本人能接受的话就可以……吗？）
就在我想著这种事时、
「那么……赛巴斯，终于轮到你了！ 打倒白百合女子学院的『大将』的！」
会长这么说著，发出了相当困难的命令。
「轮到我了……？ 虽然不太明白，但如果是会长的期望——那就打倒吧！ 那个大将什么的！」
赛巴斯说著，意气风发地从腰间拔出一柄剑。
那是即使从远处也能看出来锈迹斑斑，不太可靠的一把剑。
于是、
「多、多么华丽的登场啊！？ 剑王祭史上有比这更引人注目的登场方式吗！？」
经由不知道情况的实况解说煽动，观众席沸腾了起来。
刚才那一幕似乎作为『表演』被接受了。
「那么，让会场沸腾起来的赛巴斯选手的对手是，白百合女子学院的大将——莉莉·冈萨雷斯选手！ 流派是以压倒性破坏力为傲的金刚流！以恐怕是此世代最强『腕力』为豪的，白百合女子学院的女杰！」
一个女学生接受了介绍，慢慢走上舞台。
（好、好大……！？）
莉莉·冈萨雷斯。
简直就像把宝拉缩小了一圈——熊一样的巨大身体。
剪得很短的金发。
五官深邃的精悍面孔。
清澈的眼睛里，浮现出强烈自信。
一眼就能看出她是个非常优秀的剑士。
「双方都准备好了吗！？ 那么——开始！」
在比赛开始同时，莉莉展开了魂装。
「击溃吧——＜虚无冲击＞！」
超过两米的巨大大剑，打破空无一物的空间出现的下个瞬间。
「金刚流——破岩斩！」
瞬间缩短了距离的莉莉，从大上段挥下了强力一击。
但是、
「——太慢了」
她的魂装，在赛巴斯的
一击
之下破碎。
「不可能……」
与此同时——莉莉慢慢放开了意识。
（好、好快……！？）
赛巴斯的『一击』是让人目不暇接的连击。
（二十，不……超过三十吗……！？）
而且不仅破坏了魂装，还放出了猎取莉莉意识的斩击。
（……很强）
纯粹的剑术确实超过了会长。
「莉、莉莉·冈萨雷斯选手战斗不能！ 因此胜者是赛巴斯·钱德拉选手！」
实况解说高声宣布结果——面对冲击性的结束，会场一片混乱。
其中、
「话说会长——
他
到底是谁？ 虽然看著像我们的学生……」
瞬间结束了比赛的赛巴斯，看著我的制服向会长询问。
「……哎，你在意别人真是少见啊。能告诉我理由吗？」
「那是……超弩级的『人外』穿著我们的制服，肯定会在意的。……而且到底是在哪里找到的？　简直就像巨大力量的纯粹集合体——这样的『怪物』可不常见啊」
赛巴斯说著，用充满恐惧和警戒的视线投向这边。
（人、『人外』还有『怪物』……）
明明还没自我介绍，却被说的相当离谱……。
83 暗和剑王祭【十四】
第一次尝试翻译，有翻译错的问题还请多多见谅
相遇后马上被称为「人外」「怪物」的我，决定先自我介绍一下。
解决奇怪的误解，从那之后开始也不晚。
「那个……塞巴斯·钱德勒是吧？初次见面，我是一年级的——」
我就这样开了口。
「千刃学院对白百合女学院——完美地控制了五学院之间的激烈战斗的竟然是那个（・・）千刃学院！今年，昔日的王者会卷土重来吗！？」
现场解说大声宣告了森巴学院的胜利。
就在那之后
「没想到会赢那个白百合女学院……啊，今年的千刃学院和以前不一样!」
「亚莲·罗德尔、希·亚克斯托利亚、塞巴斯·钱德勒……啊!这些人的名字值得记住!」
「特别是那个『暗の一年生』太棒了！谁会想象『神童』会输！？」
观众们发出了雷鸣般的声援和毫不吝惜的称赞声。
「呵呵呵!怎么样，厉害吧!」
「不，莉莉姆……我们一般都输得很惨……」
莉莉姆前辈骄傲地挺起胸膛，费里斯前辈吐槽了她。
这时，我看到平时的一幕，不由得笑了起来。
「——找到了，塞巴斯·钱德勒!」
随着低沉的声音响起，超过三十名高级圣骑士同时闯进了会场。
「别动！老实点！」
「塞巴斯·钱德勒，你有多起伤害嫌疑。一起去圣骑士协会吧」
「如果抵抗的话，就要吃苦头了！」
所有的人都已经部署好了魂甲，只要你露出一个不好的动作，就准备向你砍去。
突如其来的事态引起了会场的骚动,
「哈……。真是纠缠不休的人啊……」
塞巴斯耸耸肩，叹了口气。
似乎有什么头绪。
于是，
「已经……塞巴斯，你这次到底做了什么?」
会长并没有特别吃惊的样子，只是一脸茫然地问道。
「不，不知道为什么，因为国境警备森严到异常的程度，所以用了稍微粗暴的方法突破了。毕竟不能说明情况……」
神圣罗内容亚帝国是国家规定的禁止出国的国家。
即使说出「为了在惩罚游戏中获取血钻」这种过于轻描淡写的事情，圣骑士们也不会原谅。
(话虽如此……真是个倒霉的人啊……)
国境警备变得严格，也只是最近的事。
因为允许了扎扎克·巴尔和托尔·萨蒙兹——黑组织的入侵，亚克斯托莉亚家才刚刚对警备网进行了修改和强化。
「哈……塞巴斯，在问题再次扩大之前，先去圣骑士协会吧。 我一会儿会派人去接你，在那之前你就乖乖的好吗」
「明白了!喂，你们要感谢会长，多亏了她的慈悲，你们才没有受伤。」
面对这么多的上级圣骑士，塞巴斯先生自信满满地说道。
（啊、好厉害的胆力啊……嗯）
恐怕是确信即使面对所有人也能获胜吧。
但是——塞巴斯先生这种大胆的态度让会长皱起了眉头。
「……塞巴斯?我不是说过要『乖乖的』吗?」
「当、当然!」
于是，塞巴斯遵照会长的命令，被上级圣骑士们带走了。
（呼，两个人到底是什么关系……？）
我有些好奇......，但我还是改天再问吧。
就这样——在如此精彩的与白百合女学院壮烈战斗中取得胜利的我们，回到了千刃学院专用的特别观览席。
我坐在座位上，好不容易才让身体平静下来
「……对了，亚莲，你还能参加下一场比赛吗?」
会长有些犹豫地问道。
「是啊……。如果对方不是伊朵拉同学的话，就没有大问题了」
和她战斗的时候，应该完全消耗了灵力（・・）……。
不知为什么，我的身体（......）处于最好的状态（......）。
胸上的伤已经完全堵住了，体内充满了不寻常的活力。
（这到底是什么呢……？）
仿佛除了灵力以外还有什么东西在体内奔跑着——有着这样奇妙的感觉。
但这已经不是第一次了。
我以前只经历过一次同样的感觉。
(那个好像是……。是在部费战争中和会长一决胜负的时候吧……)
当我心不在焉地回忆起那些旧事时。
「是、是吗... ... 做了那么多，还能战斗吗... ...」
会长说着，露出了苦笑。
「——莉姆和费里斯怎么样？」
「啊... ... 怎么说呢，那个，对不起... ... ! 好像有点艰难... ... !」
「对不起，我也... ... 我的灵力已经耗尽了... ...」
他们轻轻摇了摇头，脸上露出尴尬的表情。
「是吗，我也一样啊……刚才的副将战已经很勉强了，已经没有余力展开魂装了……」
会长，莉莉姆前辈，费里斯前辈——三人疲惫不堪。
塞巴斯因为之前的一件事，被上级圣骑士带走而不在。
——老实说，这个已经没办法了。
「呼……。很遗憾，这次只能弃权了……」
会长深深地叹了口气，下了决定。
「是、是啊... ...」
虽然有点遗憾，但这也是没办法的事。
剑士之间的比赛是一场激烈的比赛。
如果在像现在这样满身疮痍的状况下勉强战斗的话，会长们可能会受重伤。
这种时候不要勉强自己，好好休息——应该再争取下一次机会。
于是，
「……对不起啊，亚莲君。是我们前辈拖后腿了……」
「对不起啊，亚莲……今天，我深切地体会到了自己的修行不足……」
「……不好意思。」
会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈抱歉地向我道歉。
被三位前辈低头致意的我,
「请不要放在心上……这么说来，我身体也有点累了，正好。」
为了不伤害会长们，他撒了一个小谎，圆满解决了问题。
■
在接下来的半决赛中弃权的我们最终战绩是——第四名。
虽然不能参加明天举行的决赛……。
我们打败了白百合女学院，留下了巨大的成就，观众们为我们报以热烈的掌声。
(……为了明年能登上决赛的舞台，更加努力吧。)
从明天开始又照常上课。
魂装的修行、肌肉的提高、暗的操作——当然，每天的动作也不能缺少。
（呵呵……该做的事情还堆积如山啊……啊！）
『必须要做的事情』越多，我就能变得越强大。
想到这里，自然地露出了笑容。
之后，漫长的闭幕式结束了——千刃学院的剑王祭落下了帷幕。
与此同时，观众席上为我加油的前辈们一下子涌向我身边。
「我看到了啊，亚莲!你的表现不是很出色吗?确实是全战全胜——没有输! ?」
「喂，让我也加入那个挥剑部吧!不，快教我剑术吧!」
「话说回来，为什么只有你一个人这么精神抖擞! ?」
被前辈们挤来挤去，接二连三地被问到问题。
就这样，我在众多同伴的包围下离开了国立圣战场。
但是，紧接着——我惊愕地瞪大了眼睛。
(什么，什么……这是……!?)
在国立圣战场的出口处分发了『号外』。
当然，号外的发行本身并不是问题。
问题是——将这一面装饰得格外突出的是『我的脸部照片』。
『神童伊朵拉被打败了!　无名的剑士亚莲·罗德尔！』
『真正的一年级最强，亚莲·罗德尔!其强大的秘密是! ?』
『缠绕漆黑的黑暗，超新星!他的名字是亚莲·罗德尔!』
即使从远处也能看到用大字写成的标题。
(哎，发生了什么啊……)
在意料之外的事态面前，我像石像一样凝固着
「哇……亚莲，你现在可出名了啊……」
「呃，好羡慕啊……嘿！下次一定要让我大显身手，让『莉莉姆·兹奥利奈』的名字响彻全国！」
「不，我觉得这通常很丢脸... ...」
会长们很有礼貌地一个一个地拿起号外，像是别人的事情那样说。
(这、这是……!)
无论是从右边看还是从左边看——都有我的脸装饰着一面的号外。
接受了号外的普通观众看到后，都盯着我的脸看。
这让我很尴尬，我不知道该说什么。
「快、快点回去吧... ...」
于是我快步踏上归途，前辈们都跟在后面。
之后，在欧利斯特的街道上一左一右地前进——终于回到了我和莉雅的宿舍。
「呼，....... 我累了.......」
「啊哈哈。真不容易啊，亚莲。」
「啊，最后的号外吓了我一跳……」
然后我把剑放在老地方，坐在沙发上，深深地大口吐了口气。
「呼……」
不可思议的是，身体却出奇的健康……。
精神上却相当疲惫。
我不知道自己是状态良好还是状态不佳。
(……这种时候，最好早点睡。)
然后我吃了晚饭，洗了个澡--就和莉亚一起睡觉了。
「——晚安，莉亚。」
「嗯。晚安，亚莲」
就这样，关掉照明的我，慢慢地闭上了眼睛。
那之后过了十分钟、二十分钟、三十分钟
(……好奇怪啊。……嗯，果然哪里怪怪的。)
因为从刚才开始就一直在意着一件事，所以无法入睡。
「……哎，莉亚。……醒着吗?」
「……嗯，怎么了?」
「要是我误会了就好了……我觉得莉迪亚好像有点没有精神……」
没错。
自从取得了伊朵拉的胜利后，莉亚就有点无精打采了。
虽然像往常一样笑着，但表情有时会蒙上阴影……有这样的感觉。
于是，
「……嗯，有点。」
她说着，腼腆的点了点头。
「……如果你有什么烦恼，就说出来吧?『只要跟别人说，心情就会格外轻松』。」
这句话是从善于倾听的「时之仙人」那里学来的。
「……总觉得，今天亚莲战胜了伊朵拉这个厉害的剑士。从观众那里得到了很多掌声，得到了前辈们的表扬……。那个本身，非常非常高兴，不过……。但是，我觉得你好像去了很远的地方……。这样想的话胸口会变得很难受……嗯。……这是什么心情呢。不太清楚啊……」
莉迪亚小声嘀咕着，陷入了沉默。
「这样啊……」
「……嗯。」
「……」
「……」
两个人的卧室里弥漫着难以言喻的沉默。
(胸口感到难受吗... ... 这可真难办... ...)
很遗憾，我没有精神医学的知识。
莉亚到底为什么胸闷，很难查明原因。
但是……只有这个可以清楚地断言。
「我觉得莉亚的那种心情是什么……不知道。——但是，有一件事可以肯定地告诉你」
「……什么?」
「我将永远在你身边。 我一个人哪里也不去。 当我们去某个地方的时候，我们会在一起。」
「……真的吗?」
莉亚低头看着他的眼睛
「啊，约好了。」
我坚定地断言。
「……啊，谢谢。」
她把脸埋在被子里这么说着，又陷入了沉默。
「……怎么样?心情稍微平静一些了吗?」
「嗯……不知怎么的。总觉得心情非常幸福」
「是吗，那太好了……」
然后我牵着莉亚的手——两个人一起躺着睡着了。
84 绝密事项和千刃祭【一】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
动荡的剑王祭结束，几天的时间过去。
九月初。
结束了上午课程的我和莉亚和萝丝，单手拿着便当朝学生会室走去。
「——最近有点凉快了呢」
我看着窗外向两人搭话。
「是呢。我喜欢现在的气候」
「呋姆，我喜欢更凉快点的」
莉亚和萝丝这么说着，视线转向这边。
「我……是啊。秋天凉爽适中，能静下心来空挥，是我非常喜欢的季节」
「那冬天呢？」
莉亚歪着头问到。
「啊，冬天也不错。寒冷让身心紧绷，每次空挥都能集中精神」
「呋，那春天呢？」
这次萝丝提出了质问。
「嗯~春天也不错啊。在温暖的天气下舒舒服服地空挥」
「「那夏天呢？」」
莉亚和萝丝同时问到。
「夏天也不错啊……。尤其是酷暑很不错。有种『现在正是修行之时！』的无上快感」
「呵呵。亚莲真是的，全以锻炼为基准……」
「嘛，很像『锻炼虫』亚莲呢」
「是、是吗……？」
三人聊着天，回过神来发现已经到了学生会室门前。
敲门得到入室许可后开门。
「早上好，会长」
「早上好。亚莲君、莉亚同学、萝丝同学」
先一步到了学生会室的会长说着迎接了我们。
房间里，坐在沙发上的莉莉姆前辈和费里斯前辈朝这边挥手。
「那么，大家都到齐了——快开始例行会议吧！」
会长拍着手，惯例的『徒有其名的例行会议』开始了。
之后和往常一样——大家边吃便当边聊着各种话题，度过了愉快的时光。
据会长说——副会长赛巴斯还在拘留中。
因为他穿着黑色外套，被怀疑和黑之组织有联系。
因此还需要一段时间才能重返千刃学院。
赛巴斯的话题结束、
「——这么说来，马上就是『千刃祭』了。亚莲君的班级决定要做什么了吗？」
会长开始了新的话题。
「「「……千刃祭？」」」
我们三人一起歪着头、
「哦呀，不知道吗？ 千刃祭是一年一度的学园祭哦！」
「每个班级都会出活动，也有很多学院外的参加者的说……」
莉莉姆前辈和费里斯前辈简单说明了千刃祭。
（学园祭吗……）
在格兰剑术学院的时候，被排除在了伙伴外……。
这还是我第一次参加。
（话说回来，『活动』吗……。到底会做什么呢？）
……有点期待。
「原来如此……看样子还没决定呢。我想大概几天后的班会上会说明详细事项哦」
会长很开心地微笑着说到。
好像很期待千刃祭。
「会长们的班级已经决定了吗？」
「诶诶，当然。我们二年A班的活动是——」
「——连通了三个教室的超特大鬼屋！」
「顺带一提，总监督是我……。很有自信的说……」
三人说着，两手向前摆出『鬼怪pose』。
「呵呵，大家都会来的吧？」
「是，当然」
我像这样精神地回复，但、
「鬼、鬼屋什么的……。只、只是骗骗孩子，浪费时间！ 对、对吧，萝丝？」
「是、是啊……！ 莉亚说的没错！身、身身为剑士！ 不该在祭典的活动中放松，应该日日努力锻炼！」
……看来两人很不擅长『鬼怪』。
敏锐地察觉到这点的会长，露出了有点坏心眼的笑容。
「……啊嘞？ 两人难道是……害怕吗？」
「「才、才不怕！」」
在会长明显的挑衅下，两人暴露了大失言。
「这样啊。不害怕的话，请务必去看看。亚莲君也会来……没有拒绝的理由对吧？」
「「……呜」」
然后没法下台的两人、
「……诶、诶诶！ 当、当然啦！」
「是、是啊！ 好吧，我接受了！」
声音颤抖着，非常靠不住地说到。
放眼看去，两人的身体微微颤抖，任谁都知道在逞强。
「莉、莉亚，萝丝……。两人害怕的话，不用逞强也可——」
就在我打算帮忙时、
「别、别误会了哦！ 我、我才不怕鬼怪呢！」
「是、是啊！ 别、别说失礼的话，亚莲！」
两人坚称『不害怕』，拒绝了救援。
「顺便一提，二年A组去年也办了鬼屋……。那个时候，因为太恐怖，有十人以上昏过去了呢……」
「呵呵呵！ 体验过我们的鬼屋的人，必定晚上不敢一个人上厕所！」
「希望你们恐惧地颤抖的说……」
「「……呜」」
听到这个消息的莉亚和萝丝，相当认真地凝固了。
（不……。害怕的话，直接说出来就行了……）
然后就在我浮现出苦笑的时候、
「姆……亚莲君不害怕吗？」
「呋姆，你好像对这种东西有耐性……。和希玩扑克的时候出老千也是，看起来很温柔实际却很腹黑……」
「平时基本都很沉着，想看一次吃惊的样子的说……」
会长们的矛头指向了我。
「啊哈哈，也不是完全不害怕……。只是几乎不会对鬼怪感到恐惧……」
我还在戈萨村时，听了竹爷的怪谈后半夜会睡不着……。
但从进了中等部后，就不再相信鬼怪之类的东西了。
「嘿……。相当从容呢……」
「这么沉着……。相当难搞啊……」
「必须再稍微鼓起干劲的说……」
不知为何，会长们干劲满满。
「……啊，会长。差不多该散会了」
看了看表，离午休结束还有五分钟。
「真是的，快乐的时光总是一转眼就过去了……。那么，亚莲君、莉亚同学、萝丝同学。明天见」
然后，结束了中午的例行会议，我们离开了学生会室，去上下午的课。
■
之后，将下午的课全部消化掉的我们，回了教室一次。
「呼……。不错的锻炼呢」
「诶诶，是呢……。身体各处都在痛……」
「蕾雅老师的授课，相当严格……」
就在我一边和莉亚、萝丝闲聊，一边收拾东西的时候——教室的门很有气势地打开了。
「——诸君，今天也努力接受了严格的授课呢！ 放学后的班会……没有联系事项！ 直接回去就行了！」
蕾雅老师简单结束了放学后的班会、
「——亚莲，有事要说。之后请一个人来理事长室」
用有些僵硬的声音叫了我。
「是、是的，知道了」
「呜姆，我等你」
她满足地点点头，离开了教室。
「……就蕾雅而言，是相当认真的表情呢」
「而且『一个人』是怎么回事……？」
莉亚和萝丝露出讶异的表情歪着头。
「嘛……总之，去看看吧」
「……嗯。那我们去老地方锻炼」
「事情结束后，亚莲也马上过来吧？」
「啊啊，知道了」
然后我和莉亚、萝丝分开，离开了A组的教室。
走在长长的走廊里，到达了理事长室。
清了清嗓子，轻轻敲响涂黑的门、
「——请进」
蕾雅老师僵硬的声音响起。
「失礼了」
打开门，在那里——表情复杂的蕾雅老师坐在办公椅上。
（……怎么了？ 发生什么不好的事了……？）
就在我想着这些时、
「来了吗，亚莲。我今天想和你说几件事……。但首先……。击败了那个白百合女子学院，得到了剑王祭第四名——这是非常出色的成绩。恭喜」
老师说着，温柔地笑了。
「非常感谢。——但这是因为有会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈的力量」
「啊啊，那是自然……。但没必要过于谦虚。因为你从预选到正式比赛一直全战全胜——在出场选手中留下了最优秀的成绩。你很强——应该更有自信地挺起胸膛」
她继续说下去。
「接下来是正题……。因为打倒了那个『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚，你现在的知名度已经是『全国水平』了」
「是、是吗……？」
「啊啊。『一年级剑士』里最出名的肯定是你」
老师明确断言之后、
「——然后。我有件事无论如何都想告诉你」
用比任何时候都严肃的表情说到。
「是、是什么事呢……？」
我咽下口水，等着老师的话。
一分钟两分钟……沉闷的沉默降临在理事长室里。
然后终于——她慢慢地张开了嘴。
「关于那个被诅咒的——『一亿年按钮』……」
「什！？」
一亿年按钮——难以置信的话语登场、
（为、为什么……老师知道一亿年按钮……！？）
我惊愕地瞪大了双眼。
85 绝密事项和千刃祭【二】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
一亿年按钮——那是被诅咒的按钮。
在按下的瞬间，就会被囚禁在『时之监牢』一亿年。
曾经的我，在那里一味挥着剑。
然后，在重复了一次又一次的『一亿年』之后——以『斩杀世界』的方法，摆脱了地狱循环。
（……目前为止，我从没和人说过一亿年按钮的事）
因为我觉得，像这样童话一样的故事，肯定没人会信。
然而——。
「为、为什么老师知道一亿年按钮……！？」
我这么质问的话、
「当然知道了。我姑且是『有经验的人』」
她说出了不得了的话。
「有、有经验的人……难道！？」
「啊啊，就是那个难道。我以前也在『时之监牢』度过了遥远而悠久的时光……」
老师远目着嘟囔到。
「也就是说，时之仙人的事也……？」
「当然知道了。是指留着白胡子，让人讨厌的老爷爷吧？」
「……」
毫无疑问。
老师和我一样，从时之仙人那里得到了一亿年按钮——然后按下了。
「那、那么——『关于一亿年按钮的事』是什么呢！？」
我身体稍微前倾，这样问的话、
「呋姆，是啊……。先说结论的话——今后绝对不要把一亿年按钮的事告诉别人」
老师直直地盯着我的眼睛说到。
「是、是的，这倒是没关系……。为什么呢？」
我原本就没把一亿年按钮的事告诉别人的打算。
但是，被再次告知『不能说出口』的话，就会在意理由。
「那么，要从哪里说起呢……」
老师烦恼地抱着胳膊，开始慢慢说明。
「是啊，先共享我们掌握的情报吧。——作为大前提的一亿年按钮，是时之仙人随身携带的被诅咒的按钮。其起源非常古老，从数百年前就确认了时之仙人和一亿年按钮的存在」
「从、从数百年前……！？」
「啊啊，远远超出了人类的寿命。……因为自称『时之仙人』，恐怕不存在寿命吧。与其说是人，不如说是『死灵』之类的」
死灵吗……。
确实，说起来，总感觉时之仙人散发着一股远离人类的氛围。
「还不知道他有什么目的……。那家伙在世界上漫步，向有着『天赋才能的剑士』分发一亿年按钮」
从时之仙人出现在我面前这件事来看……老师说的恐怕不对。
「但是，这些剑士们很少出现在表面舞台——不，可以说是非常少吧。要说为什么的话，那是因为大部分剑士都经受不起一亿年的地狱，自杀了」
「……」
稍微想起了让人讨厌的事。
「打破一亿年按钮，从时之监牢逃出的剑士被称为『超越者』」
「……超越者」
「啊啊，没错。然后问题从这里开始……。最近出现了一个聚集超越者，在世界背后活跃的大型组织」
「难道是黑之组织吗……？」
「猜得很好，没错」
老师点点头，从桌上放着的玻璃杯喝水。
「你在这次的剑王祭留下了太大的成果。『无名剑士』战胜了『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚这一惊人成果……。剑王祭的关注度很高。这个情报毫无疑问传到了那些家伙们的耳朵里」
她继续往下说。
「再加上，虽然没公开，但你独自击败了那个有名的『火刑的扎克·芃巴尔』。扎克是黑之组织的一员。这个消息在组织内部肯定是众所周知的。总而言之，我想说的是——今后，黑之组织和你取得联系的可能性很高。当然，是为了劝诱你」
「劝、劝诱我……！？」
「啊啊，很有可能。要好好注意啊？——那些家伙非常纠缠不休。最重要的是，为了达成目的，不管多肮脏的手段都会毫不踌躇地使用」
「我、我知道了……。会注意的」
「呜姆，要注意啊」
我绝不会加入绑架了莉亚的组织。
但是，小心驶得万年船。
「——那么，最后总结一下吧。黑之组织里聚集的是『超越者』。然后，从至今为止的活动来看，劝诱你的可能性很高。所以，如果今后有人问起『一亿年按钮』的话，就装作不知道。因为那家伙毫无疑问是黑之组织的一员啊」
「是……」
我点了点头、
「那么，话题到此结束。抱歉谈了这么长时间」
老师说着，喝干了玻璃杯里的水。
「不，感谢您的关心」
「没什么，别在意。我是这里的理事长，也是你的班主任」
她温柔地微笑着，最后说出一句话。
「之后是单纯出于好奇心的提问……。亚莲，你被困在『时之监牢』多长时间？」
「诶哆，对不起……。我记不清正确的年月了……」
「啊啊，大概年数也没关系」
「……是啊。大概十几亿年左右吧……？」
一次又一次循环着一亿年的结果，从第十次之后就没再数了。
那个时候，精神状态没多少余裕。
于是、
「……哈？」
听了我的回答，老师像石像一样凝固了。
「……不、不好意思。我没听错的话，你刚刚说了『十几亿年』……？」
「没错。至少在那个世界呆了这么长时间……」
大概，没超过20次。
「不、不可能……！？」
她张着嘴，用沙哑的声音嘟囔着什么。
「你、你到底在那庞大的时间里干了什么……？」
「是呢……。主要是空挥吧」
飞影、胧月、冥轰、八咫鸟等等。
虽然也有开发各种技能的时期，但基本都是在空挥
「十、十几亿年只是空挥！？」
「是、是啊，嘛……」
「这样啊……。你真是个荒唐的家伙啊……」
老师不知为何惊呆了般地嘟囔到，大大叹了口气。
「呼~……。不，没什么……。忘掉刚才的话吧」
「好、好的……」
我回答的话、
「姑且说一句——今天在这里告诉你的事，是只有极少数人才知道的绝密事项。绝对不要告诉别人啊？」
「是，我明白了」
「好，到此为止吧。抱歉占用了你这么长时间」
「不，我才是。非常感谢」
然后，我说了句「失礼了」，离开了理事长室。
（呼~……。话说回来，蕾雅老师竟然按了一亿年按钮……）
世界很狭小。
没想到在这么近的地方会有体验过那个地狱的人。
（但是，黑之组织可能会来劝诱吗……）
我不可能加入绑架莉亚的组织。
（……可是，那些家伙是大规模犯罪组织）
可以尽情考虑，在拒绝劝诱的瞬间反过来袭击这种事。
哪怕是处于这层意义，也要好好注意。
「那么……。差不多该去莉亚和萝丝那里了……」
然后我向着空挥部活动场所的校园走去。
■
亚莲离开理事长室后、
「不、不可能……」
蕾雅脸色苍白地抱着头。
「在无人的孤独世界里呆了十几亿年……！？就连我，呆上五百年就是极限了……！？ 到底是什么样的精神构造啊！？」
她这样的声音，响彻宽敞的理事长室。
一亿年按钮这个名称，只是时之仙人这么称呼而已。
真的呆了一亿年才活着回到现实世界的人，除了亚莲再无其他。
而且在那之前，不能破坏那个世界——时之监牢的话，就会一举成为废人，走上自杀的道路。
实际上，就蕾雅来说，在第五百年的那个时候——如果不用拳头打破世界的话，毫无疑问会变成废人，迎接悲惨的结束。
记录上，被囚禁在时之监牢的最长时间是——千年。
连超出千年一位数的『万』都不存在，更别说『十几亿』这样的数字了。
因此，她很害怕。
度过了十几亿年的地狱，亚莲居然还能这么正常——比什么都可怕。
「亚莲·罗德尔……。就算不考虑灵魂寄居着超弩级灵核——那个作为一个人，有什么奇怪的地方」
她到此终于开始认识到了亚莲·罗德尔的『异常』。
「总之，这种事完全超出了预想的范围……。不马上向丹莉亚报告的话……」
就这样，蕾雅为了联系亚莲的母亲——丹莉亚·罗德尔开始行动。
86 绝密事项和千刃祭【三】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
从蕾雅老师那里听说一亿年按钮的第二天。
下午的课结束后，我们在一年A组的教室里参加了放学后的班会。
「——诸君，今天也努力接受了严格的课程啊！ 虽然看起来有点疲惫……。那就用气势和年轻来克服吧！」
蕾雅老师提出了得意的毅力论，锵锵地敲着黑板。
这很像至今仍对周刊少年blade情有独钟的老师提出的激励方法。
（说起来……最近大家都很累……）
授课内容和以前一样，但同学们脸上都浮现出疲劳的神色。
当然，莉亚和萝丝也不例外。
几天前委婉地向泰沙询问理由——似乎是魂装的课程变得非常严格。
至今为止都只是和灵核对话，为了让他们分出力量而交涉……。
但最近如果寻求一定程度以上的力量的话，灵核就会表现出激烈的抵抗。
所以每次上魂装课的时候，都必须在灵魂世界和灵核战斗——结果，精神上的疲劳很大。
（嘛，我在这方面算『幸运』吗……？）
说起来那家伙从最初开始就不肯借给我力量。
（『对话然后交涉』——在我这么做的那天，用了全身力量的右直拳飞来，回过神来发现回到了现实世界）
从第一天开始就相互残杀的我，在大家都很疲劳的状态下，依旧一个人精神饱满。
我已经习惯了这种精神上的疲劳。
（大家都很努力……。我也要把自己逼到极限……！）
最近，我对锻炼动力十足。
因此——在灵魂世界和那家伙的战斗持续时间大幅增加。
习得了『暗』的现在，能好好防住那家伙的攻击。
这是非常大的进步。
（这暗真的是非常方便的力量啊……）
漆黑之暗正可谓攻防一体。
裹在身上的话，就会成为守护身体的坚固铠甲。
聚集在剑上的话，就会变为以惊人锋利度为傲的疑似黑剑。
集中在伤口上是，大部分伤口都会瞬间痊愈。
（啊啊……。我的魂装到底是怎样的力量呢……）
相距甚远的未知力量——魂装。
只要一想到它，胸口就开始高鸣，自然地露出微笑。
（呵呵，真期待明天的课啊……）
就在我想着这些事事、
「那么，如果是平时的话，这个时候就该解散了……。但今天有个很重要的通知！」
老师这么说后，清了清嗓子。
「终于到了今年的『千刃祭』时期！ 应该已经有很多人听社团的前辈说过了，但我姑且再简单说明一下！」
然后她就千刃祭进行了简单说明。
「千刃祭是一年一度，在千刃学院举办的学园祭！ 也有我们是『五学院』之一的原因，盛况令人瞠目结舌！ 每年都会有很多普通人从学院外前来参加——其中也包括将来敲响千刃学院大门的年轻剑士！你们要有身为千刃学院学生的自觉和骄傲——全力享受吧！」
这些事大部分都从会长那里听到了。
「离千刃祭还有两周。这之后你们要决定一年A组的节目。——那么，有好主意的人不要客气，举手吧！ 什么节目都没事，积极说出来吧！」
之后，大家提出了各自的想法——最终定下了五个候补。
cosplay咖啡店。
班级电影制作。
迷你游戏大会。
手制拉姆扎克店。
晴空空挥会。
每个都很有魅力，分不出高下。
尤其是晴空空挥会——太有魅力了。
「呋姆，混入了一个奇怪的提案……。嘛，行吧」
老师这么说着，把投票用纸发给大家，在讲桌上设置了投票箱。
「——那么从决定了投票对象的人开始，把票投进这个箱子里吧！」
之后，大家一人一人地投了票。
「……好，这样投票就结束了。那么从现在开始开票吧！」
老师这么说完后，马不停蹄地打开了投票箱开始统计。
结果——。
cosplay咖啡店，十六票。
班级电影制作，六票。
迷你游戏大会，四票。
手制拉姆扎克店，三票。
晴空空挥会，一票。
一年A组的节目，确定为获得半数支持的cosplay咖啡店。
「什、么……！？」
这是通过大家多数表决得出的结果，我没有任何意见。
但是，有一件不甘心的事……。
那就是——我提案的『晴空空挥会』只得了一票。
不必说，这一票是我投的。
也就是说，实际上是『零票』。
（学院外的剑士也混在一起空挥……绝对会很开心……）
看来我拙劣的说明，无法把晴空空挥的乐趣传达给大家。
（……明年再试试吧）
千刃祭不是只在今年举办。
明年再试一次——只要用进化的晴空空挥会挑战就行了。
然后就在我偷偷燃烧着复仇之炎时、
「——那么诸君，赶快开始准备吧！」
「「「哦——！」」」
老师这么说着，cosplay咖啡店的开店准备开始了。
■
之后的两周，同学们利用放学后的时间开始了准备。
首先是决定cosplay的服装。
喜欢cosplay的女学生带来了目录，女生们围着目录开心地聚在一起。
「呐呐！ 我觉得这件很适合莉亚同学！」
「这、这有点……裙子太短了吧……？」
「没事，没事~！ 里面穿上安全裤就行了！」
「安、安全裤也不想被看到！？」
莉亚周围展开了禁止男性的桃色话题，另一方面、
「怎么样，萝丝同学？ 这里面有想穿的衣服吗？」
「呋姆……我很在意这件？」
「这、这件吗……！？ 萝、萝丝同学意外的大胆呢……」
「是吗？ 我觉得很普通？」
萝丝淡然地选了自己喜欢的衣服。
（没、没问题吧，萝丝……）
正因为知道她的私服露出较多，所以有点担心选了什么样的衣服。
然后，在女生气氛高涨地选着服装期间，男性们用彩纸量产着装饰用的纸环。
一开始是『最期待谁的cosplay！』，热烈地聊着这种男性特有的话题……。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
在一味重复同样作业的过程中，说话次数越来越少——三小时后，像机器一样重复着同样的动作。
于是、
「呐呐，亚莲君！ 能来一下吗？」
从看起来很开心的女生集团里，传出招呼声。
「诶哆……怎么了吗？」
我抬起沉重的腰走了过去、
「嗯~亚莲君穿什么好呢~……？」
「我、我也要穿吗……？」
「当然了！ 亚莲军必须穿上帅气的衣服，抓住女生客人！」
她们这么说着，提议了各种各样的衣服。
（……老实说，我觉得完全没必要）
难得她们热心地帮我挑了衣服。
没必要特意泼冷水吧。
就这样，cosplay的服装定了下来，接下来是决定菜单。
既然是咖啡店，饮品和小吃就是必要的。
「首先是咖啡和拿铁，牛奶咖啡和卡布奇诺……之后还想要玛奇朵！」
「喂喂，别忘了碳酸系」
「啊，是呢！ 那小吃呢？」
「吐司和肉酱意大利面，蛋包饭和牛肉洋葱盖浇饭——至少也想要这些啊……」
「不错呢！ 那甜点就薄煎饼和咖啡冻吧！」①
「哦哦，很有感觉！」
男生和女生开心地交换了各自的意见、
「——什、什么！？ 再给我说一遍！」
「所~以~说~……。咖啡店不可能有『那种菜单』！」
泰沙和班上的女生似乎吵了起来。
（……到底怎么了？）
我稍微侧耳，听了两人的对话。
「米饭、羊栖菜、鱼干、腌青菜！ 正因为是咖啡店才需要斩铁流的斋菜吧！？」②
「怎么可能需要啊！？ 这里可是cosplay咖啡店呀！？」
「呃……。这个不懂理的家伙……！——喂亚莲！ 你怎么想！？」
于是泰沙突然把话题甩给了我。
「那、那啥……。我觉得这次是泰沙的错……」
Cosplay咖啡店和斋菜……不得不说不合适。
我这么说的话、
「奴、咕咕咕……。亚莲这么说的话，就没办法了……」
泰沙咬着牙，不情愿地撤回了自己的主张。
就这样服装和菜单都定下了，最后进入了料理练习环节。
「呜……。区区蛋包饭，不是相当难吗……」
「嘎——！ 为什么蛋不是漂亮的圆形！？ 这平底锅不是很奇怪吗！」
「啊、啊哈哈……。平时不做饭，有、有点不好意思……」
以萝丝为首，做着蛋包饭的女生们正在尝试『半熟蛋』……。
但很遗憾，进展不太顺利。
看来我们班的女生不太擅长做饭。
恐怕从小时候开始，就把几乎全部的时间花在了剑术上。
这很自然。
（……这种程度的话，我也能帮上忙）
我给她们送去了做蛋包饭时的小建议。
「——其实，把蛋漂亮地翻过来是有诀窍的。把鸡蛋放进去之后，在平底锅上充分搅拌——『把蛋从平底锅撕下来』就好了」
于是、
「这、这是……！？ 亚、亚莲很厉害呢，……！ 没想到连料理都很擅长……！」
「哦哦~！ 这、这样行了……！ 不愧是亚莲……！」
「哇，成功了……！ 谢谢你，亚莲君！……但是好厉害呀，连做饭都会」
陆续成功制作了『半熟蛋』的她们，把羡慕的视线投向了这边。
「啊哈哈，以前稍微做过」
在戈萨村的生活是完全的自给自足。
收获野菜、照顾家畜、做饭——这些基本的事都必须靠自己。
因为有这种情况，所以我比普通人略擅长做饭。
就这样，匆忙而快乐的两周转瞬即逝——今天，终于迎来了千刃祭当天。
① 咖啡冻：咖啡制成的甜品
https://i.loli.net/2021/04/16/1nLhQvF7rGSAHmY.jpg
② 羊栖菜：
https://i.loli.net/2021/04/16/CmVeSEjDQw1rXty.jpg
87 绝密事项和千刃祭【四】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
千刃祭当天。
我们一年A组的学生，在开场三十分钟前的八点三十分到教室集合，准备开店。
在泰沙他们开始为料理做准备的期间，我在男性更衣室换上了cosplay服装。
「诶哆~这个是这样……」
我一边看着手上的笔记，一边一个人换着衣服。
蓝底白浪的羽织。
典雅沉稳的灰色袴。
黑色木屐带的简约草鞋。
「确实是叫『武士装束』来着……？」
武士——在遥远极东的某国被确认的剑士的亚种，是使用独特剑术的少数民族。
虽然平时温厚不喜争斗……。
但笑里藏刀——据说其战斗力非常强。
然后cosplay了武士的我，直直地盯着镜子里的自己。
「果然很显眼啊……」
到了正式出场的日子，突然觉得羞耻。
但是，既然已经准备好了，事到如今就不能不干了。
「呼~……」
深呼吸让心情平静下来。
（……对了，仔细一想，今天可是『祭典』啊）
就算打扮得稍微显眼，也能以『就是这种东西』的感觉被接受……应该吧。
「堂堂正正就行了……没错！」
然后，转换了心情的我——前往了大家等着的一年A组教室。
穿过热闹地准备着开店的走廊，慢慢打开门、
「亚、亚莲君……！ 哇，果然很合适！」
「好帅……！ 人、人气绝对爆棚哦！」
女性们发出了黄色声援。
「诶……。啊，这、这样啊……谢谢」
至今几乎没被人表扬过的我——在这种时候，不知道该怎么回答。
然后就在我模棱两可地回答时，教室的后门打开了。
从那里——穿着cosplay服装的莉亚出现了。
「这、这是……！？」
「好、好耀眼……。这什么破坏力啊……！？」
「糟了，胸口……好痛……」
在男性表现出巨大反应时——莉亚不顾周围的视线，迅速朝这边走来。
「怎、怎么样，亚莲……？」
她红着脸向我展示可爱的cosplay身姿。
「……」
黑色连衣裙以及带有褶边的白色围裙组合成的女仆装。
和莉亚的美丽金发、漂亮的脸庞相适，哪怕保守来说也很可爱。
「我、我觉得很可爱……」
「这、这样啊……。谢、谢谢……」
她这么说着，似乎有些害羞地笑了。
（……莉亚的女仆装确实很可爱）
但是——我只有一处无论如何都很在意。
我不露痕迹地朝她脚边看去。
（有、有点太短了吧……？）
没错，莉亚的裙子很短。
好像风稍微大点就能看见里面。
（这种事从男性的我嘴里说出来可能不太好……）
但只有这点不能不指摘。
「那、那个……。没问题吗，那个……？」
我这么说着，稍稍指向她的裙子。
于是、
「呵呵，这点的话没问题哦。——看」
她竟然开始提起裙子两端。
「等、莉、莉亚……！？」
面对她预想外的行动，我慌忙用双手捂住了眼睛。
但是，从自然产生的手指缝隙中，可以隐约看见莉亚的裙底……才怪。
「啊、嘞……？」
仔细一看，那是下裆部分好好缝合了的——迷你裙风格的裤子。
「……亚莲个H」
「诶，啊、不……。那个，这是……」
面对盯~地看着这边的莉亚，我变得语无伦次的时候——她像个淘气包似的笑了。
「呵呵，开玩笑的。但是，吓到了吗？ 这叫『裙裤』！ 班上的孩子告诉我『这样绝对没问题！』」
她这么说着，当场转了圈。
由于离心力，裙子轻飘飘地飞着……。
但因为下裆好好缝着，所以看不到里面。
「什么啊，太好了……」
让莉亚过于沐浴在那种视线里……让我心情不好。
就在我松了一口气时、
「……稍微放心了吗？」
她这么说着，窥视着我的脸。
「啊啊，相当放心了」
「……诶嘿嘿，这样啊。谢谢」
「……？ 为什么莉亚要道谢？」
「呵呵，只是有点高兴」
就在我们说着这样的话时，正后面的门砰地打开了。
从那里出来的是、
「——早上好，亚莲」
「啊啊。早上好，萝丝……！？」
兔耳发带。
兔子的纯白圆尾巴。
大面积露出肩膀的黑色紧身衣。
大网眼的长筒袜。
那是无论走到哪里都不会丢脸的、非常出色的兔女郎。
「怎么样，亚莲。合适吗？」
她威风堂堂地站着，这么问到。
「确、确实很合适……。穿、穿成这样真的可以吗？」
「嗯？ 什么意思……？」
「怎么说呢……。肩膀啊，胸、胸部之类……的」
「这种程度不算什么。和平时的衣服没什么区别」
这么说来……确实没什么变化……。
她的私服，上半身从胸下部到肚子为止完全露出，下面是毫不吝惜曝露着生足的黑色热裤。
……说实话，和现在装扮没太大差别。
就在我一个人理解了的时候、
「亚莲的装扮是……武士的cosplay吧？」
「呋姆呋姆，原来如此……」
「啊啊，似乎没错」
莉亚和萝丝，从头到脚地盯着我的cosplay身姿。
然后、
「——呜嗯。亚莲果然很帅啊！ 这套衣服很适合你哦！」
「很雅致，感觉不错。清爽的蓝色很称你」
两人这么说着，夸奖了我的装扮。
「啊哈哈，谢谢」
聊着开心的话题——回过神来，已经是开场前三分钟了。
便携式炉灶。
烹饪工具一套。
食材、餐具、装饰等等——万事俱备。
班上的大家静静闭上眼睛，在脑内模拟正式开始时的行动。
「有、有点紧张呢……」
「这种紧张感，不错……」
「啊哈哈，是啊」
我们三人负责的是服务员，工作是记住全部菜单。
而且昨天晚上就已经熟记了，所以现在只能静静等待开始时刻。
之后，在离开场还有三十秒时——院内广播响起。
「——早上好，诸君！我是理事长蕾雅·拉斯诺特。真亏你们能在短短两周的时间里准备到如此地步！ 接下来尽情发挥成果就好！ 那么，我宣布——千刃祭就此开幕！」
然后，在蕾雅老师宣布千刃祭开始的下个瞬间——从教室外传来巨大的欢呼声。
（发、发生什么了……？）
看向窗外，在那里——数不清的人涌向千刃学院的校舍。
「人、人真多……」
「不愧是五学院之一的千刃学院……」
如两人所说，人数多到让人联想到商人之街多雷斯太亚的『神道』。
在这期间、
「——不好意思，我们来了三个人……。开店了吗？」
最初的客人来到了一年A组的cosplay咖啡店。
而且还是一次性来了三名女性。
「——当然，欢迎光临。本店可以指名cosplay服务员，您意下如何？」
负责接待的泰沙自然浮现出营业微笑，流畅地说完了台词。
（……！ 很能干啊，泰沙……！）
从那堂堂正正的站姿，可以窥见他『背后的努力』。
于是、
「诶、诶哆……。那就拜托『亚莲君』了」
三位女性客人指着放在接待处的我的脸部照片。
接受了指名的我，以不输给泰沙的自然笑容前往接客。
「——欢迎光临，感谢您这么早就来光临本店。那么，请往这边」
我把她们护送到座位上、
「您决定要点什么了吗？」
用不让对方着急的缓慢口调，温柔地询问订单。
「诶哆……。我想要蜂蜜吐司和拿铁」
「我的话……。鸡蛋三明治和咖啡吧」
「嗯~……。现在有点饿了呢，我要蛋包饭和拿铁」
「——了解」
我迅速记下，仔细复述了一边，确认无误后传达了订单。
之后把料理负责人做好的东西搬过来—— 一份工作就结束了。
（很好很好……！ 和想的一样，很完美……！）
这样就能绕有余裕地工作了。
——我也曾有这样想的时候。
之后、
「亚莲君，又有四名客人指名你哦！」
「好，明白了……！」
「莉亚同学，请给这位客人带路！」
「是，我明白了！」
「亚莲君，这次是五名客人~！」
「是，请稍等……！」
「萝丝同学，一名客人指名你」
「呜姆，了解」
「亚莲君，之后是七名客人的指名哦！」
「好、好的……！」
不知为何，指名我的人异常地多。
而且还都是女性团体客人，护送到座位后不知为何被甩了很多话题……询问订单很辛苦。
（恐怕这是……女性特有的情报网运作的结果）
女性客人唤来女性客人——我们的cosplay咖啡店呈现出女性专用店一样的盛况。
之后大概过了三个小时，我接待着一个接一个前来的女性客人——终于到了交替时间。
我们是『上午部分』的服务员，下午开始是完全的自由时间。
之后在更衣室换上制服，我们三人前往参观其他班的活动。
第一个要去的地方已经决定了。
不必说，是会长们特制的鬼屋。
「呐、呐，亚莲……？ 真的要去吗……？」
「要、要反悔的话，就趁现在吧……！？」
「啊、啊哈哈。因为对会长说了『会去』啊」
别看她那样，其实是很有骨气的人。
放鸽子的话，之后会很麻烦。
（而且最重要的是，我有点期待……）
从会长的话来看，似乎是去年让10人以上昏过去程度的鬼屋。
到底设了什么机关呢，说实话我很期待。
之后我们拨开人群，来到了二年A组的教室。
在那里的是——。
「这是，做得相当棒啊……」
从A组到C组，奢侈地使用了三个教室的巨大鬼屋。
在那里，已经没有『教室』的原型了。
涂成黑色的外墙上，爬满令人毛骨悚然的爬墙虎。
到处都是指甲抓过的痕迹。
模仿血的红黑色狂乱地蔓延着。
（氛围真不错……）
可能值得期待。
于是、
「「……」」
莉亚和萝丝手牵手，脸色苍白地凝固着。
明明还没进去……。
光看这异样的外表就已经到极限了。
「我、我说，你们……。害怕的话可以直接说出——」
「「才、才不怕……！」」
依旧固执的两人异口同声地说到。
她们的腿咔哒咔哒地颤抖着，任谁都知道在逞强。
「知、知道了知道了……」
我早就知道她们意志坚强不服输，而且还很顽固。
早早放弃说服的我、
「——打扰了，学生三人份」
「好的，感谢光临。请注意脚下，请进」
在接待处支付了入场费——我带着害怕的莉亚和萝丝，踏入了会长们自豪的鬼屋。
「——这边是接待处。目标亚莲·罗德尔已入场。会长，接下来就交给你了」
「——这边是希，了解。……呵呵呵，终于来了呢。让我一雪前耻吧，亚莲君……！」
88 绝密事项和千刃祭【五】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
打开鬼屋的门，映入眼帘的是——昏暗的狭小房间。
「……这是」
墙上贴着一张很大的纸。
被微弱的灯光照亮的那张纸上，写着鬼屋的注意事项。
为了避免危险，请不要在馆内跑动。
如果感到身体不舒服，请在原地等待。本馆的佣人会立刻前去迎接。
部分内容采用操作系魂装进行表现。请注意。
那么——请务必小心前进。
看着真正鬼屋一样认真写着的注意事项，期待自然而然地膨胀。
「——莉亚、萝丝」
「我、我在……！」
「怎、怎么了……！？」
明明只是轻轻打声招呼——两人的肩膀却一下子跳了上来。
（……没事吧）
有点，不……相当担心……。
顽固地说着『不害怕！』，真拿她们没办法。
「注意事项已经读完了，差不多该前进了吧」
我指着这个房间里仅有的一扇门。
「诶、诶诶，是呢！」
「啊啊，没错……！」
之后我代表三人慢慢打开了门。
于是，出现在前方的是——左右挂着黑色幕布的狭窄通道。
到处都有淡蓝色的照明照亮脚下，隐约暗示着路线。
「嘿、嘿……。氛、氛氛、氛围不是相当不错吗……。一、一点都不可怕……」
「是、是啊……。会长们不是很能干吗……。一、一点都不可怕……」
「啊哈哈，确实氛围很好啊」
就在我微笑着看着两个人逞强，向前迈出一步的时候——从背后传来了门关上的『咔嚓』声。
「「噫！？」」
莉亚和萝丝发出完全不像两人的悲鸣——向正后方的门伸出了手。
但是，门上了锁，打不开。
「怎、怎怎怎、怎么办……亚莲！？」
「关、关住了……。被关住了……！？」
莉亚和萝丝陷入惊恐，剧烈地摇着我的身体。
表现得如此动摇的两人很罕见，总觉得非常可爱。
「没事的，冷静下来……」
温柔地说着，让莉亚和萝丝冷静下来。
「呜、呜嗯……谢谢……」
「呼~……。抱、抱歉，有些慌张……」
然后，当两人恢复冷静后、
「那就前进吧」
我们终于开始向鬼屋深处走去。
我走在前面——右后方是莉亚，左后方是萝丝。
两人的手紧紧握着我制服的袖子，走起来很不方便。
但是，也不能对颤抖着的两人说「走起来很有点不方便……」。
（话说回来，刚才的『关门声』是个煽动不安的好演出……）
人类会对『被关起来』的事实感到压迫、焦躁、恐惧。
从这层意义来说，刚才的小手段虽然简单，却是非常出色的『导入』。
（总监督确实是费里斯前辈来着……）
环顾四周，破碎的镜子、只有一只的拖鞋、半开的柜子等等——间接性煽动恐惧的小道具映入眼帘。
（都是些有趣的小道具……。只想着煽动恐惧心……）
不愧是去年让十多人昏迷的恐怖鬼屋。
（呵呵，有点高兴起来了……）
就这样在狭窄昏暗的通道上前进——一名扮成弯着腰的矮个子老人的学生，拄着拐杖朝这边走来。
「哦哦，你们……！ 难道还活着吗……！？」
他这么说完后，不等我们回复就开始自顾自地说起话。
「我们『死灵』被这座宅邸最深处的『要石』束缚于此，不能成佛……。所以有件事想拜托你们。希望你们能找到存在于宅邸某处的『解咒符』，把它贴在要石上」
看来听取他的请求，让被束缚在宅邸的死灵成佛，才是通关这座鬼屋的条件。
「这里既有我这样的有理性的死灵，也有看到生者就会不顾一切袭击过来的恶灵……。千万要注意……」
他这么说完后，就不知道走到哪里去了。
「解、解咒符吗……」
「原来如此，必须先找到那个啊……」
因为有了明确的目的，两人完全陷入了鬼屋的世界观。
「那就去找解咒符吧」
「嗯」
「啊啊」
之后——习惯了这里的氛围的两人，开始和我肩并肩地前进。
沿着狭窄的通道左转右转地前进，来到开阔的大厅。
（这里似乎会出现什么呢……）
带着少许警戒，就在我们横穿大厅的瞬间——响起了可怕的振翅声和乌鸦让人毛骨悚然的叫声。
「「噫！？」」
莉亚和萝丝不由得抱住了我——但机关还没有结束。
冷风从四面狂吹，黏在天花板的巨大红衣人偶开始咔嗒咔嗒地活动。
「「啊、啊、啊啊……」」
就在两人的视线被钉在天花板的同时、
（这次是『下』吗……？）
我迅速确认了天花板后，冷静地把视线移向脚下。
（明显是为了吸引人注意力的巨大人偶。恐怕是典型的视线诱导）
于是——为了抓住我们三人的脚腕，『沾满血的手』摇摇晃晃地朝这边爬来。
恐怕这就是注意事项里的『使用操作系魂装的表现』。
（果然来这招啊……。但是，这『手』相当逼真……。是用黏土还是什么做的吗？）
我一边想着这些，一边轻轻避开了悄悄爬来的手。
然后下个瞬间。
被头顶的人偶吸引了注意力的莉亚和萝丝的双脚，被沾满血的手紧紧抓住。
「「——呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
把意识完全放在头顶的两人，发出了惊人的尖叫声。
「冷、冷静下来……！ 没事的！ 是假『手』！」
我立刻揭露真相的话、
「真、真真真、真的、呢……」
「吓、吓到、了……」
可能是相当害怕吧。
莉亚和萝丝眼角浮现出泪珠，声音颤抖。
「做一下深呼吸，慢慢来就好，调整呼吸吧」
「呜、呜嗯……」
「啊、啊啊……是啊……」
恐怕是引起了相当大的恐慌。
「「吸吸呼~……。吸吸呼~……」」
两同时实践了错误的呼吸法。
（嘛、嘛，只要能冷静下来的话什么方法都行……）
然后就在她们慢慢恢复平静的时候。
「「吸吸……噫！？」」
有一幅卷轴从天花板掉了下来。
把滚在地上的卷轴捡起来，确认内容。
「……原来如此，这里的地图吗」
那是画着这个鬼屋的示意图的地图。
唯一标着『红叉』地方，估计就是解咒符的所在地了。
（话说上、下、上吗……）
是个把意识转向各个方位的巧妙机关……。
「好，那就赶紧去吧」
「「呜、呜嗯……」」
在这里呆太久的话，两人估计就会晚上睡不着了。
（……或许已经太迟了）
我一边想着这些，一边重新开始寻找解咒符。
（呃，不愧是亚莲君……。连刚刚的段子都能轻松看穿……！？）
（怎么办希……！？ 和预想的一样，他果然是很难对付的强者！？）
（这、这么下去的话好像会被简单突破……！？）
（没、没问题……。机关还有很多呢……！）
■
之后，莉亚和萝丝一边被各种各样的机关折磨着，一边勇敢地在鬼屋里前进。
莉亚是我的右手，萝丝是左手——各自紧紧抓住不放。
虽然有走起来很困难这个问题……。
（比、比起那种事……）
不可能不在意从刚才开始就碰着手臂的柔软触感。
姑且，转弯抹角地试着远离了几次……。
结果她们从没离开过。
在这种无法言喻的状况下沿着狭窄的通道前进，来到了一个开阔的空间。
（……这里肯定就是目的地了）
看地图的话，现在这个地方确实画着红叉。
（但是，完成度真的很高啊……）
那是寺庙一样的场所。
正面是正殿，左右设置着巨大的塑像。
然后在正殿的正前方是功德箱——装饰着漂亮的白色符纸。
那恐怕就是解咒符了。
「找、找到了……。找到了，亚莲……！」
「做、做到了……。只要有这个、的话……！」
总算找到了目标的两人，兴高采烈地跑了出去。
但是——这么露骨的场所不可能不设机关。
「你、你们等一下！」
我马上制止了她们……。
但——无法传达到在恐怖和欣喜中动摇的莉亚和萝丝的耳边。
「太好了！ 解咒符get！」
「好，之后只要找到要石就……！」
入手了解咒符的两人，浮现出满意笑容的下个瞬间。
「——还给我呜呜呜呜呜呜！」
一位满身是血的女性，从两人正后方的功德箱跳了出来。
「「……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
轻易突破了恐惧临界点的两人，全速朝鬼屋深处跑去。
「等，莉亚！？ 萝丝！？」
……走掉了。
嘛，这里是会长们制作的鬼屋。
首先毫无疑问的是，两人没有危险。
「两人都很努力啊……」
明明打从心底里害怕……真亏能一直忍到现在。
我边对两人的毅力送上毫不吝惜的称赞，边朝鬼屋深处前进。
之后——顺利入手了解咒符的我，十分满足于会长们准备的各种各样的机关。
然后终于——。
「这样就结束了吗……？」
在宅邸最深处的要石贴上解咒符。
于是教会响起了静谧的音乐，要石前方的门慢慢打开。
那前方好像是出口。
（嗯，比预想的开心得多……）
顺利达成鬼屋通关条件的我，走向光指向的出口。
于是，下个瞬间。
「——哇！」
穿着白色幽灵服装的会长，从柱子阴影里飞了出来。
因为展开和预想的一样……所以没怎么惊讶。
「——辛苦了，会长。精致的小道具，瞄准意识间隙的各种机关……非常开心」
我坦率传达感想的话、
「……诶？ 谢、谢谢……。啊，不对不对……！」
她愣了一下，马上露出不高兴的表情。
「为、为什么一点都不吃惊呢！ 而且刚刚的突袭——是人都会被吓到的哦！？」
会长一副破罐子破摔的样子，不讲理地朝我发泄愤怒。
「啊、啊哈哈……。抱歉……」
我浮现出苦笑，搔着脸颊。
确实，最后那个可以说原始的惊喜，漂亮地突袭了心理上的死角。
是精确地瞄准了把解咒符贴在要石上，全部结束的瞬间——至今因紧张紧绷的心松弛的一瞬间，极为出色的一击。
但是、
「从柱子阴影里传来了会长的香味，所以很遗憾，我知道会长藏在了那里」
人类会对预想外事态感到吃惊。
反过来说，对预想到的事不会吃惊。
于是、
「香、香味……」
大概是察觉到自己的失策，她的脸染上了红色。
「是的。那么我必须去找莉亚和萝丝了……就此失礼」
就这样，我漂亮地通关了会长们特制的打穿了三个教室的鬼屋。
89 绝密事项和千刃祭【六】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
满足于会长们的特制鬼屋的我，大大地伸了个懒腰。
「呼~……」
一直呆在昏暗的房间里，从窗户透进的阳光有些晃眼。
「——那么，必须去找莉亚和萝丝了」
总之先去两人可能会去的地方看看吧。
（莉亚是食堂，萝丝是练习场……）
正当大致有了想法的我，朝着食堂走去的时候——莉亚和萝丝从不远处的女厕所走了出来。
看来她们并没有到处乱跑，而是汇合在了一起。
「——莉亚，萝丝，太好了！」
我挥着手朝两人跑去。
于是、
「「……才没哭」」
两人小声地嘟囔着什么。
「……诶？ 抱歉，我没听清。能再说一遍吗」
「「我说！才没哭！」」
这次听清楚了。
「啊、啊啊……。不用解释，我知道……」
我很清楚莉亚和萝丝在女厕所里哭。
看到那红肿的眼睛就一目了然了。
「……是吗」
「……那就好」
两人这么说完后，就扭过头陷入了沉默。
「……」
「……」
「……」
无法言喻的沉默降临。
（总、总之……。什么都行，得让两人恢复精神……）
难得的千刃祭。
就这样在沉默的空气里度过太可惜了。
我知道一种在这种情况下快速改变气氛的方法。
「——啊，对了！ 说起来，我听说二年F组有好吃的巧克力香蕉」
那一瞬间，莉亚的眉尾跳了一下。
（……上钩了？）
莉亚拿食物没辙。
没精神的时候，只要提这方面的话题就能轻松搞定。
「正好有点饿了，不去吃吗？」
然后我再推一把的话、
「……去吃」
稍微沉默后，莉亚点了点头。
「好，那就去吧！ 萝丝呢？ 吃点什么的话，肯定能转换心情……」
「是啊……。我也去吧」
她也赞同了我的建议。
然后，暂且定下了行动方针的我们，前往了二年F组的教室。
■
为了不经过鬼屋而绕远路，在长长的走廊里走了一会儿——到达目的地。
「哦哦，真热闹啊」
教室前面排着十人以上的长队。
稍微踮起脚往前看的话——正好能看到制作巧克力香蕉的场所。
把用开水烫过的粘稠巧克力涂在香蕉上，然后撒上红、黄、绿、白、黑等五颜六色的巧克力碎——完成。
「好、好好吃的样子……！」
看见制作场景的莉亚，脸色啪地闪亮了起来。
「那就去排队吧！」
「嗯！」
排在队伍最后，稍微等了一会儿，没想到很快就轮到了我们。
「——让您久等了。欢迎来到巧克力香蕉专卖店『巧克力&香蕉』！」
负责接待的女学生用愉快的问候迎接了我。
「诶哆，一份巧克力香蕉」
「我也要一份」
我和萝丝各点了一份，另一方面、
「嗯~……。不知道之后还有什么样的食物……。总之，先给我五个吧」
莉亚竖起五根手指，严肃地点单。
「五、『五个』吗……？ 不是一个……？」
在压倒性的数量面前，接待再次询问了订单。
恐怕是觉得自己听错了，或者莉亚说错了吧。
也难怪。
就连我也是，做梦都没想到她居然吃得这么多。
「……？ 是的，请给我五个」
莉亚歪着头，重复了一遍。
她自身完全没有大胃王的意识，对于点五个『巧克力香蕉』没有任何感想。
「明、明白了……！」
知道了既不是听错也不是说错的接待，急忙开始制作巧克力香蕉。
（……但是，就算是观望态度也点了五个吗）
不愧是莉亚。
就算因为鬼屋心情低落，食欲也没有丝毫衰退。
之后，得到了共计七个巧克力香蕉的我们，来到了人比较少的地方。
然后——三人开始同时品尝。
「——嗯，很好吃呢」
「嗯~……！ 巧克力和香蕉的组合犯规……！」
「啊，甜食果然能让人冷静」
莉亚和萝丝，幸福地大口吃着巧克力香蕉。
悄悄看着这样的两人，我松了口气。
（……好像已经没事了）
鬼屋里刻下的恐怖回忆，似乎被巧克力香蕉的甜味吹飞了。
（但是……。明年一定要认真阻止啊……）
会长们现在是二年级——也就是说，她们只能再参加一次千刃祭了。
（尤其是会长……。她相当不服输……）
明年一定会准备升级版鬼屋。
如果莉亚和萝丝又说着『才不怕！』，要进鬼屋的话——就那这次的事好好阻止她们吧。
（……话说回来，人生真的不知道会发生什么事呢）
直到几个月前，我还待在地狱一样的地方。
被厌恶、被轻蔑、被无视——不被任何人需要，不被任何人理睬。
在格兰剑术学院这一封闭的社会。
也曾为了向母亲坦白自己被欺负了前往戈萨村。
（但是……没能说出来）
双手沾满泥，额头上浮现出大粒汗珠——我不能再给为了我的学费劳作的母亲添麻烦了。
于是我回到了宿舍，又回归了地狱一样的学院。
（然后……现在又如何？）
像我这样的落第剑士，正在『五学院』之一 ——千刃学院上学。
而比什么都重要的是，我交到了莉亚和萝丝这两个无可替代的朋友。
不止如此。
以泰沙为首的A组的大家。
学生会的会长、莉莉姆前辈和费里斯前辈。
其他对我很好的高年级前辈。
不知不觉间，我被众多朋友包围着。
（……很开心）
这样的时间要是一直持续下去就好了……。
这种老气横秋的想法，最近常闪过脑海。
然后注意到的话、
「——怎么了，亚莲？」
莉亚就会以担心的表情，盯着我看。
「诶、啊，抱歉……。稍微发了下呆」
「发生了什么痛苦的事吗？ 表情非常悲伤哦？」
「……表情非常悲伤？」
……奇怪。
明明刚刚还想着快乐幸福的『现在』……。
「……再吃一根吗？」
她这么说着，伸出了自己的巧克力香蕉。
（……莉亚拿出自己的食物真是罕见啊）
刚才的我似乎露出了相当悲痛的表情。
「谢谢。但是，你有这份心就够了。——比起这种事，你看。现在是难得的千刃祭。再去别的地方逛逛吧！」
为了吹飞变得有些沉重的空气，我努力开朗地说到。
「嗯，是呢！」
「啊啊，没错！」
之后我们享受了射击、套圈、抽签、集邮——等各种各样的活动。
期间，莉亚把苹果糖、玉米、热狗、可丽饼等一切映入眼帘的东西全部收到了胃里。
吃得这么多还能维持美丽的身材，让我相当佩服。
「——啊哈哈！ 好开心啊，亚莲！」
「呼，祭典果然是好东西啊」
莉亚和萝丝不断浮现出笑容，从心底里享受着千刃祭。
然后，就在逛着各种各样的摊子的时候、
「——那是什么？」
莉亚指着聚集在校园中央的人群说到。
「确实。那是什么……？」
在人群中心设置着高一阶的舞台，两位剑士在舞台上对峙着。
「——呋姆，那好像是三年B组的『踢馆』节目」
萝丝一边看着小册子，一边小声说到。
「「踢、踢馆……？」」
「啊啊。好像是战胜三年B组的剑术达人让·巴耶力的话，就能得到『一份豪华奖品』。嘛，简单来讲就是能体验踢馆的节目」
「原来如此……」
『剑术达人』吗……。
作为剑士，一听到这种话，兴趣就沸腾了起来。
「嗯~……。好像很有意思，去看看吧！」
「到底有多大的本事，有点感兴趣呢……」
莉亚和萝丝的眼睛放出了作为剑士的锐利目光。
我似乎也一样被『剑术达人』这个词吸引了。
「好，那接下来就去看看踢馆吧！」
「嗯！」
「啊啊！」
之后我们穿过千刃学院的校舍，到达了校园中央的特设舞台。
于是、
「嘎哈……！？」
「——到此为止！胜者，让·巴耶力！」
比赛似乎刚刚结束。
「厉害……。四十九战四十九胜……」
「好强……。『剑术部部长』的称号不是摆设啊……」
「可恶，这不是完全没有把奖品交出来的意思吗……！」
观众们的欢呼声中混着几句怨言。
抱怨的人们——都受了伤。
恐怕是挑战了踢馆，被让·巴耶力击败了吧。
（但是，四十九战四十九胜吗……）
到现在全战全胜，无败。
而且还是四十九战这种长期战。
（……看来剑术达人不是吹的啊）
就在我想着这些时、
「……啊！ 快、快看，亚莲！」
突然，莉亚发出了声音，指着特设舞台背面写着『豪华奖品』的透明箱子。
里面放着商品券、一眼就能看出是业物的剑等各种各样的物品。
（确实……。听说踢馆成功的人，能从里面选一个自己喜欢的东西……）
我想着这些，呆呆眺望着豪华奖品、
「……啊啊，那个吗」
立刻就明白了莉亚到底在为什么兴奋。
「河、河马……！ 河马玩偶！」
她鼻息荒暴，拉着我的袖子。
「啊哈哈，确实有呢」
别看莉亚这样，却对可爱的东西没辙。
她非常喜欢玩偶，也装饰了很多在房间里。
偶尔也会遭遇和最喜欢的熊玩偶说话的场面……。
这种时候——我会装作什么都没看到，悄悄离开宿舍。
于是、
「那、那个，亚莲……。能帮我拿到那个玩偶吗……？」
莉亚低着头拜托我。
就在这时、
「嗯？ 莉亚自己拿不行吗？」
萝丝提出了非常正经的疑问。
「我、我想让亚莲帮我拿……。怎么说呢，那个……我、我想要礼物！」
莉亚脸色通红地大声叫喊。
「啊、啊哈哈。我知道了，莉亚。虽然不知道能不能拿到，但我会努力的」
「……！嗯、嗯，谢谢！」
之后我穿过人群，朝踢馆的接待处走去。
「打扰了。我想挑战踢馆……」
然后向接待的男学生打了招呼、
「好的，请到这边申请……！？ 果、果然来了啊，亚莲·罗德尔……！」
他睁大双眼，迅速朝后面跳去。
「……诶？」
就在我面对不太清楚的事态独自感到困惑时、
「部长！ 果然来击垮我们了……。 是那家伙，亚莲·罗德尔来了！」
接待大叫着，周围的目光一下子集中到了我身上。
于是、
「……哦，果然来了。和传闻一样，对钱没辙啊」
独自站在舞台上的剑士——让·巴耶力这么说着瞪着我。
（对、『对钱没辙』什么的……）
又有一些荒唐的谣言被捏造出来了……。
我的传闻附加了非常多的尾鳍，已经变得乱七八糟了。
（最初还更正过……）
但最近已经一发不可收拾，所以完全置之不理。
「——那么，上台吧。亚莲·罗德尔。我想和你交一次手」
让直视着我的眼睛说到。
然后就在被指名的我登上舞台的那一瞬间——好像一直在等我，实况解说的女性大声喊到。
「来了来了，终于来了！ 挑战者是~大家都知道的——亚莲·罗德尔啊啊啊啊！他可是击败了那个白百合学院的『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚的实力者！ 『一年级最强』的呼声也很高，现在是千刃学院的代表剑士！」
之后转移到让的介绍。
「对手是三年B组，剑术部部长——让·巴耶力！ 目前为止四十九战四十九胜！以压倒性剑术为傲的超绝剑士！」
双方的介绍结束后，实况解说开始对规则进行简单说明。
「规则很简单！ 使用竹刀一对一进行真剑胜负！ 但是，为了安全着想，禁止使用魂装！」
说明结束后，刚才的接待递来了一把竹刀。
「双方都准备好了吗？ 那么——开始！」
就这样，和让·巴耶力的真剑胜负开始了。
90 绝密事项和千刃祭【七】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
90 绝密事项和千刃祭【七】
比赛开始的信号发出同时，我把竹刀架在面前——摆出正眼的架势。
与我相对，让也像照镜子一样摆出同样的架势。
让·巴耶力。
穿着千刃学院制服的高个子剑士。
身高大概有180厘米。
黑色短发。
工整的五官。
可能是眼睛不太好，戴着银框眼镜。
（剑术部『部长』吗……）
老实说，我对他的剑法很感兴趣。
于是、
「……亚莲·罗德尔。我从副部长西尔缇那里听说了。你好像是拒绝了剑术部的劝诱啊」
「是、是啊，嘛……」
西尔缇·罗泽特——担任剑术部副部长的二年级女剑士。
擅长名为圆心流的『守护之剑』。
（但是，新人劝诱的那个，能说是『劝诱』吗……？）
我曾在五月的新人劝诱和西尔缇交过一次手。
（确实是和莉亚、萝丝一起，参观剑术部活动时候的事……）
体育馆的出入口突然被封锁，被强行要求比试。
（那个比起劝诱更像监禁……）
就在我稍微回想往事时，让继续推进着话题。
「虽然你拒绝过一次……。但我还是想让你加入剑术部」
「……诶？」
在我面对突然的劝诱瞪大双眼时，他开始诉说剑术部的现状。
「虽然很不甘心，剑术部现在被当成了『割草场』……。就算辛苦获得了有前途的一年级学生，好好培养——也会被横抢……」①
让咬紧牙齿，握紧双拳。
「真过分啊……」
社团活动的预算由『部费战争』决定。
像剑术部这样规模比较大的社团，不认真获得预算的话，社团活动就会受到很大限制。
因此，有前途的一年级被横抢的情况，可以说是动摇社团存续的危机。
「但是，到底是谁做了这种事……？」
「就是那个世纪恶女——学生会长希·亚克斯托利亚！」
「会、会长吗……！？」
只有她不会……不，很有可能。
（……嗯。那个人的话，很可能毫不踌躇地去做）
脑中浮现出的是，扑克比赛时的事。
会长浮现着温柔的笑容，若无其事地实行着『魔术卡』这种出老千行为。
别看她那样，其实有些腹黑。
「——学生会书记莉莉姆·兹奥利奈、会计费里斯·马格达罗特。才华横溢的两人原本都是剑术部的……」
让远目着低声说到。
「原、原来是这样啊……？」
这还是我第一次听说。
「说是，她们本该背负着剑术部的未来站在这里……。但是，不知道到底用了什么手段，被那个可憎的希·亚克斯托利亚横抢了……」
「这、这样啊……」
这么说来，会长说过『两人都是我发掘的』……。
「然后今年是——你」
让说着指向这边。
（……我确实加入了学生会）
我原本就不打算加入剑术部，这不算『横抢』吧。
于是他用坚定的语调断言。
「我就直说吧。——你正往错误的方向前进！」
「那、那个……。错误的方向、吗……？」
「没错。亚莲·罗德尔，我稍微调查了你。比起三餐更喜欢血和暴力的男人。名为空挥部的可疑宗教团体的鼻祖。对钱没辙的欲望之块。说实话，净是些不好的东西……」
让静静地摇了摇头。
「啊、啊哈哈……。确实乱七八糟啊……」
没想到谣言会发展到这种地步……。
看来需要稍微处理一下了。
「但是，现在像这样对峙的话就能明白。你原本是个心地善良而淳朴的剑士」
「那、那个……谢、谢谢」
苦于回答的我，总之先道谢。
「简直就像直接刊载在教科书上的漂亮正眼架势，确保广阔视野的远见之瞳。哪一个都不是一朝一夕就能习得的。肯定是把大把时间倾注到了剑术上」
注入了大概十几亿年左右。
我在心中嘟囔到。
「但是，经历了如此努力的你那美丽的剑……！ 却被那个世纪恶女污染了……！」
……我非常清楚地明白了让敌视着会长。
「你那扭曲的本性……就由我来敲直……！」
于是下个瞬间。
「——呷啊啊啊啊啊啊啊！」
他发出充满魄力的咆哮，笔直地跑了出来。
「连牙流——十连刃！」
脖子、躯干、腹部——准确瞄准要害的连击逼近。
「……」
我轻松地抵消斩击，想起了上次的『死斗』。
（……让的剑绝对不慢。倒不如说让人觉得不愧是剑术部部长……）
但是，和那个『神童』伊朵拉相比……还有些不足。
「呃，不是很能干吗……！」
十连击全部消失时——我放出了反击的一击。
「八之太刀——八咫鸟！」
锐利的一击变为八发斩击、
「好快……！？ 嘎、哈……」
让全身都被猛烈地斩开。
「「「……」」」
先前热闹非凡的观众们，像被泼了水一样安静下来。
「让、让·巴耶力战斗不能！ 因此，胜者是亚莲·罗德尔！ 简、简直就是压倒性的……！ 虽然还是一年级，却轻松踹开三年级的身姿甚至让人恐惧……！」
然后成功『踢馆』的我，正要从特设舞台上走下来时。
「还、没……」
让抓住了我的裤脚。
然后、
「真、真正的千刃祭……可还没开始……」
他说完后就静静失去了意识。
（……『真正的千刃祭』？）
到底是什么意思……？
带着这样的疑问走下舞台、
「不愧是亚莲，出色的一击！」
「呼，真希望哪天再切磋一次」
莉亚和萝丝这么说着，似乎有些自豪地笑了。
之后——我从豪华奖品里选了大大的河马玩偶送给莉亚。
「莉亚，这是你想要的河马玩偶」
把做工意外出色的玩偶交给她。
「谢、谢谢，亚莲……！ 我非常高兴……！」
「哈哈，这样啊。那太好了」
「嗯，我会好好珍惜的！」
莉亚浮现出孩子一样的笑脸，紧紧抱住了玩偶。
「……好，决定了！ 你的名字是『河马象』！」
她很快就给河马玩偶起了个独特的名字。
关于她的命名感，我也有点想法……。
但在她好不容易高兴的时候浇凉水也不好，所以就把嘴闭上了。
之后我们享受了各种各样的活动，注意到的时候，转眼间就到了千刃祭结束时刻的十七点。
普通客人都回家了，剩下的学生开始收拾。
我和一年A组的大家愉快地聊着天，剥下教室里的装饰。
「三年级的热狗很好吃啊……。可恶，果然该再吃一个啊……」
「你们有吃二年级的巧克力香蕉吗？ 那也是绝品啊！」
「鬼屋超可怕对吧……？ 我吓得站不起来了……」
在今天一天的回忆中收拾，虽然也很快乐……。
但总感觉有点寂寞。
之后大约过了一个小时，在回到了和平时一样的一年A组教室，响起了校内广播。
「——我是理事长蕾雅·拉斯诺特。各位学生，今天真的辛苦了！ 我把所有节目都转了一遍，每个都很出色！ 参加者的问卷调查评价也很高，今年的千刃祭可以说是大获成功！表的千刃祭到此结束！ ——那么，『里千刃祭』开幕了！ 夜晚还长得很呢！」
雷亚老师的声音响起的下一个瞬间。
「「「——呜哦哦哦哦哦哦！」」」
二年级和三年级学生的吼叫声从楼上传来。
「里。里千刃祭……？」
「啥、啥啊这是？ 我可没听说啊！？」
在班级的嘈杂中，我想起了刚才那一幕。
（原来如此……。这就是让刚才说的『真正的千刃祭』吗……）
看来祭典还没结束。
不，不如说之后才是正盘。
■
那之后，校内广播说明了里千刃祭的概要。
所谓的里千刃祭，就是相互争夺千刃祭上使用的货币『琻』。
各班的每个学生都必须至少有一千通过节目赚来的琻。
参加不是以个人，而是以班级为单位。
截止到结束广播响起，获得最多琻的班级胜利。
普通客人不在，所以可以自由使用魂装。
（——也就是说，是利用整个学院的实战吗）
暗算、突袭、一对多——不择手段的真剑胜负。
然后在里千刃祭获得胜利的班级，会被赠予大量奖金和『千刃学院最强』的称号。
「——那么，规则说明到此结束！ 里千刃祭开始时间为十九点！ 结束时间是一小时后的二十点！ 开始和结束信号是平时的铃声！ 那么，祝大家好运！」
然后校内广播结束了。
在静静听完广播的大家的眼睛里，燃烧着热烈的斗志。
「嘿嘿！ 千刃学院果然是最棒的……！」
「啊啊，没想到祭典最后还有这种热闹的活动……！」
「虽然也想要奖金……。但果然还是要瞄准『千刃学院最强』的称号啊！」
不论男女，血气方刚的大家充满了战意。
「亚莲，绝对要赢哦！」
「就算对手是前辈，也不想输……！」
莉亚和萝丝似乎也很起劲。
「啊啊，一起加油吧！」
之后我们把cosplay咖啡店赚来的钱——『琻』全员平分，安静地等待开始时刻到来。
「呼~……」
就在我大大呼出一口气，调整呼吸时——泰沙敲了我的肩膀。
「喂，亚莲。要来比比谁赚的琻更多吗？」
「啊啊，好像很有趣。当然可以」
「嘿嘿，到时候可别哭鼻子啊！」
在我们说着这样的东西时——铃声叮铃铃地响起。
里千刃祭，开幕了。
「——上啦！ 闹他个底朝天吧！」
在泰沙气势满满地打开门的下个瞬间——冰枪刺中了他的腹部。
「嘎、哈……！？」
「「「泰、泰沙！？」」」
吃了意料外强烈一击的他，翻着白眼倒在了地上。
很遗憾，他似乎很难继续战斗了。
「可恶……。到底是谁……！」
我急忙跑出教室，在那里的是、
「这、这是……！？」
包围了一年A组的大群前辈们。
不是十或二十。
而是超过一百人――四个班级以上组成的大联合。
「嘿，先击败『最强的家伙』吗……！」
「没错——只要没击败亚莲君，我们就没有胜算」
「虽然以一年级为对手很没大人样……。但这可是真剑胜负啊……！」
他们这么说着，各自架起了魂装。
（这数量有点糟糕……。没想到突然就来了……）
就在我感到焦虑时、
「征服吧——＜原初的龙王＞！」
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
黑白火焰和鲜艳的樱吹雪、
「什！？ 咕啊啊啊啊……！？」
把眼前的前辈们吞了进去。
「呵呵。虽然最先来击败我们是好判断……。但百人可不够哦？」
「足りないな。どれ、桜华一刀流の锖にしてくれよう……っ！」
展开了魂装的莉亚和萝丝，浮现出无敌的笑容。
于是、
「狂暴吧——＜暴风王＞！」
「吸尽吧——＜不死蠕虫＞！」
「解体吧——＜快乐医师＞！」
为两人加势的A组的大家，依次展开了魂装。
（……对了。我不是一个人在战斗……！）
不是一个人，而是和大家一起战斗。
——多让人安心啊。
「亚莲，要上了！」
「上吧，亚莲！」
接到莉亚和萝丝视线的我、
「啊啊，那么——开始吧！」
全身缠黑暗，向超过百人的前辈们斩了过去。
①    割草场『草刈场』：霓虹政治用语，也用于棒球比赛。指经常被挖角、劝诱，容易受外部集团侵蚀的集团
91 绝密事项和千刃祭【八】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
缠着暗之衣的我——漂亮地应对了前辈们的突袭。
「可、恶……。怪物吗……」
刚才吃了八咫鸟的前辈最后这么嘟囔后——静静放开了意识。
「呼……。有点棘手啊……」
然后我擦了擦汗，环顾四周。
「「「……」」」
有近五十个前辈倒在那里。
剩下的五十人由A组的大家负责。
（前辈们都很厉害……那边有莉亚和萝丝。肯定没问题）
那两人非常强。
恐怕现在正顺利地取得胜利。
「那么，我就收下了」
我从前辈们的钱包里依次取出琻的纸币。
（虽然不是偷现金，也没违反规则……）
但总觉得捞走失去意识的人的钱包，是有些愧对良心的行为。
（……话虽如此，里千刃祭是真剑胜负。也是全班挑战的团体战）
不能扯大家的后腿——我这么告诉自己，尽快回收了琻。
「好了……。收集了相当多啊」
然后就在我把大量纸币塞进制服口袋里，准备和A组的大家汇合的时候。
「——呵呵呵！ 贵安，亚莲君！ 结束了五十人连战后，身体状况怎么样？」
「在你累了的时候不好意思，请当我们的对手的说……」
走廊里传来莉莉姆前辈和费里斯前辈的声音。
「莉、莉莉姆前辈，费里斯前辈……！？」
已经拔剑的两人，看着我有着几道刀伤的身体——心满意足地笑了。
「足够了！ 衰弱地恰到好处呢！」
「从正面是赢不了的……。请让我用下稍微卑鄙的手段的说……」
看来两人瞄准了渔翁之利。
但是——。
「不好意思，我还能继续战斗哦……？」
我把暗集中在受伤的部分——瞬间就治好了。
「「什……！？」」
看到这一幕的莉莉姆前辈和费里斯前辈大大睁开了眼睛。
「嘿、嘿，我不知道黑暗有治愈能力……。亚莲君也是人不好，藏起来了吗？」
「不，我也是最近才知道」
在和伊朵拉的战斗中，我才初次发现黑暗的治愈能力。
「那么——开始吧」
完全恢复了之前受的伤，我带着笑容迈出一步的话、
「等、等一下……！」
「请、请等一下的说……！」
两人急忙制止了我，开始小声交谈。
「怎、怎么办，费里斯……。我们绝对赢不了无伤的亚莲君哦！？」
「确实是过于无谋的战斗的说……。但是在这里放弃的话，希绝对会抱怨的说……」
「……姑且，亚莲的黑暗不是无限的。避开近战以远距离攻击为主体……瞄准灵力耗尽吗？」
「很遗憾，有个绝望的消息。亚莲君的灵力量似乎超过了那个黑拳蕾雅·拉斯诺特的说……」
「……喂喂，那家伙是无敌的？ 完美超人吗……？」
莉莉姆前辈和费里斯前辈时不时偷偷看向这边，脸染得铁青。
（虽然不知道两人在说什么……）
要打的话，希望尽早开始。
在这种地方磨叽的话，又会被别的前辈盯上。
「——不来的话，就从我开始吧」
然后就在我拔出剑，向前迈出一步时、
「呃，这样下去就糟了！ 让你看看前辈的厉害……！」
「我来攻击，莉莉姆止步的说……！」
两人同时展开了魂装——壮绝的战斗拉开了序幕。
■
之后，和莉莉姆前辈们的战斗非常激烈。
两人绝对不打算和我正面互斩，而是以远距离攻击为主。
加上不擅长的远距离战，我的手牌几乎全部泄露给了对方——被强加了相当艰难的苦战。
然后激战最后、
「可、恶……。漂、亮……」
「不，不愧是前辈……太强了……」
我总算打倒了莉莉姆前辈和费里斯前辈。
「呼~呼~……。不愧的……莉莉姆前辈和费里斯前辈……」
虽然也有二对一的因素，但真是场激烈的比赛。
用默契配合弥补彼此的破绽，一味施展我不擅长的远距离攻击。
是个执着于胜利的优秀战略。
（这是……需要休息一下啊）
斩倒五十人后，紧接着和两名学生会成员的激战。
黑暗果然有些使用过度了。
虽然还有余力，但随时都可能有事发生。
在能休息的时候休息比较好。
（说到藏身处的话……那里吗）
然后决定了目的地的我——从两人的钱包里取出纸币，静静离开了现场。
躲过前辈们的眼睛，我来到的是——学生会室。
这里离其他教室比较远，应该没人会在盛大的里千刃祭时特意前往。
以防万一，不发出大声音地慢慢推开门，进入学生会室。
「呼……。总算能歇口气了……」
就在我长松一口气的时候。
「——欢迎光临，亚莲君」
学生会长希·亚克斯托利亚的身影从房间最深处出现。
月光照耀下的她浮现出妖艳的笑容，慢慢走向这边。
「会、会长……！？ 为什么会在这里……！？」
「呵呵，吓到了吗？ 二、三年级大联合，之后是和莉莉姆、费里斯的连战。——大大消耗的亚莲君，一定会来大家目光不及的这里，我是这么想的哦」
「原来如此……。前辈们的诱导，全都是你干的吗……」
「谁知道呢？」
她依然温柔地笑着，歪着头装傻。
（没否定也就是说确实如此吧……）
对方可是诡计多端的会长。
肯定是用花言巧语操纵了高年级学生，诱导他们袭击了一年A组。
（……嘛，这么做也无可厚非）
里千刃祭是什么事都可能发生的『实战』——话术也是『力量』之一。
但是，我无论如何都有在意的事。
「……会长。可以问一个问题吗？」
「诶诶，什么呢？」
她点了点头，静静等待我的提问。
「怎么说呢，那个……。难道……你一直在这里等着吗？」
从里千刃祭开始，已经过了近五十分钟。
现在是九月中旬。
（白天受残暑的影响比较暖和……）
快二十点的时候，只穿制服会有点凉。
不开灯，也不动——只是呆呆站在那里等等会，会感冒的。
于是、
「诶、诶诶，没错哦！ 那又怎么……阿、阿、阿嚏……」
会长在完美的时机，披露了小动物般可爱的喷嚏。
「……会长。请多考虑一——」
就在我叹了口气开口时、
「要、要对姐姐说教还早了一百年！」
她红着脸啪啪地拍着桌子。
（虽然有腹黑的地方……。但会长总是会在某些方面脱线）
真是个让人恨不起来的，小恶魔一样的人。
「哈……。身体不太舒服，今天能放过我吗……？」
为了不逆向抚摸她的心情，装作稍微笨拙地说到的话……。
「绝对不行！」
和预想的一样，被立刻拒绝了。
「但是，战斗后身体变差也很困扰……」
再次委婉地表示拒绝战斗的话，不知为何会长露出了得意的笑容。
「呵呵，亚莲君……你是不是误会了什么？」
「误会吗……？」
「诶诶。接下来我要和你战斗——但我一句话都没说是剑术比赛哦？」
「剑、剑术以外的比赛吗……？」①
总觉得有些不好的预感。
几个月前似乎也发生过完全相同的状况。
「我本来就不觉得一对一的剑术比赛能赢亚莲君。所以——今天就用这个一决胜负吧！」
会长这么说着，把一副扑克牌放在桌子上。
（……果然）
看来这个不服输的人还惦记着上次的败北。
我把有些厌倦的视线转向扑克堆。
「那些牌……又是『魔术牌』吗？」
「哼。真是被小瞧了呢。我怎么可能两次用同样的手法呢？」
她这么说着，傻乎乎地把牌递给我。
我确认了套牌后，凝视着牌的背面。
「……看起来确实是普通的扑克牌」
但是，在那里没有上次看到的任何机关。
毫无疑问，是一副随处可见的普通扑克牌。
「确定用扑克一决胜负吗？」
「诶诶，当然。然后还有一个提案……。每局结束后换庄家怎么样？」
「……嘿」
这是——对彼此进行『出老千比赛』的宣战布告。
恐怕会长从上次输掉后就一直在练习出老千。
从她的眼睛里，可以读出强烈的自信。
「——知道了，那就开始吧」
我脸上贴着笑容，内心燃起了斗志。
我至今从竹爷那里学来了麻将、转盘、三六豹子——等众多游戏。
从基本规则到应用性战术，再到出老千手法和破解方法。
然后在众多游戏中，我最擅长的就是『卡片游戏』。
手腕甚至让竹爷说出「已经没有什么可教的了」。
看了下表，时间已经到了十九点五十分。
离结束时间还有十分钟——恐怕这是里千刃祭最后的比赛了。
「呵呵，那就开始了哦？」
「好，一决胜负吧」
就这样，在夜晚的学生会室——和会长的安静单挑开始了。
①    忍不住要吐槽的叶：啊啊啊啊，那为什么要削减体力啊！果然会长有的地方很脱线……
92 绝密事项和千刃祭【九】 
翻译： 百石尤莉叶
转载自真白
遭到会长埋伏的我——时隔三个月再次进行『扑克比赛』。
我和会长夹着桌子相对而坐。
「规则和普通扑克一样。正常比赛，先赢三次的人获胜。只是每局结束后都要换庄家——有什么疑问吗？」
「不，没问题」
我点头的话，她就会把套牌递给我。
「呵呵，让你先手」
「……可以吗？」
「诶诶，因为你完全接受了这边的条件。不然有失公平」
「这样啊。那谢谢了——」
说着我拿起套牌轻轻洗了两三次——然后给双方各发了五张牌。
「……原来如此，我要换一张」
「好的，请」
「谢谢」
会长换了张牌后——嘴角稍稍放松。
看来拿了张好牌。
「我换这张就行了。那么……亚莲君要换几张呢？」
会长把五张牌扣在桌子上，自信地笑了。
「不需要，保持原样就行了」
我看都不看手边的牌就笑着说到。
「这、这样啊……。相当自信呢……」
她稍微有些动摇，但很快就重新振作——掀开了自己的牌。
「我的是『同花顺』哦……！ 来吧，亚莲君，让我看看你的牌！」
「当然」
然后我从右向左一张一张翻开了手边的牌。
黑桃十。
黑桃J。
黑桃Q。
黑桃K。
「骗、骗人……的吧！？」
然后最后一张当然是——黑桃A。
「这可太让人惊讶了……皇家同花顺」
首先一胜。
开了个好头。
「一、一上来就设机关……。到底用了什么方法……？」
「啊哈哈，只是单纯的运气好」
然后我假装什么都没发现——快速在手里来了三次机枪洗牌。
「……！？」
这一瞬间，会长脸色变得苍白。
嘛……这也难怪。
然后我假装平静把牌递给她。
「——请。之后该会长当庄家了」
「亚、亚莲君……。你……！？」
她用颤抖的手接过套牌，狠狠瞪着我。
「怎么了？」
「不，没事……」
之后，会长咬紧下嘴唇，用悔恨的表情开始发牌——第二轮比赛开始了。
我看了发在手边的五张牌——二、三、四、七、七。
（对七吗……。虽然也可以组顺子……。还是瞄准三条比较好啊）
会长做的准备被破坏了。
然后我的庄家回合还剩两次。
现在不是急于取胜的时候。
「换三张」
「……诶诶，请」
把二、三、四送出去，从会长那里得到三张新牌。
结果，我手里变成了七、七、七、八、十的三条。
（好，还不错）
随机选取的五张牌组成『三条』的几率约2%。
在交换一次牌的扑克游戏里，这组牌相当强。
普通比赛的话，基本不会输。
时候，会长换了一张牌后——双方摊牌。
和这边七的三条相对，会长是二和八的两对
「看来我今天运气比较好」
「……」
被大幅打乱计划的会长，浮现出苦闷的表情。
「那么，继续比赛吧」
然后就在我向套牌伸出手时。
「等、等一下！」
「……怎么了？」
会长的制止声响起。
「最、最开始的皇家同花顺……。你到底做了什么手脚！？」
估计是察觉到这样下去会输。
她直到现在才开始探寻出老千的手法。
「不，我什么手脚都没做」
我像这样老实回答的话、
「呃……。好啊，竟然对姐姐撒谎，真是好胆量……！」
她气愤地站起来，朝这边走来。
「——卷起来」
「……嗯？」
「所以说，把衣服的袖子卷起来！ 之前把牌藏在那里了吧！」
「哈……」
没办法，照她说的卷起制服露出双臂。
会长啪嗒啪嗒地触碰着我的双臂，确保哪里都没藏牌。
「姆……。什么都没有呢……」
「所以我不是说过了吗……。真的什么都没做……」
「那、那不可能！ 肯定是藏在哪里了……。没错，比如胸口什么的！」
「不，藏在胸前的东西要怎么拿出来啊……」
要瞒过周围的目光，从胸前取出牌是相当困难的作业。
「那、那是……。真是的，不和你多说了！」
说着，她翻遍了我的胸口和腹部——甚至翻遍了两边的口袋，彻底调查了我有没有藏牌。
但是——没有的东西就是没有。
再怎么找都不可能找到。
「……已经好了吗？」
「怎么、会……。难道，真的是偶然……？ 不，不可能……。皇家同花顺什么的，一辈子都不一定能凑出一组……像天文数字一样哦……？」
会长脸色苍白，低声嘟囔着什么。
「不好意思……。这样呆着有点冷，可以把袖子放下吗？」
「不、不行哦！ 只要稍微移开视线，亚莲君就会立刻出老千！」
「哈……。结果不是什么都没找到吗……」
就在我像这样叹气的那一瞬间。
「……哈！？ 我、我知道了……！做手脚的不是身体——而是这边！」
会长把视线转向桌子上放着的套牌。
「虽然不知道是怎么做手脚的……。我要这样做！」
她这么说着，进行了机枪洗牌，然后仔细地一次又一次地切牌。
「呵呵呵呵……！ 这样就把手脚完全消掉了！就算是亚莲君也无能为力了哦！」
会长得意洋洋地指着我。
「哈……。那能开始了吗？」
「诶诶，当然。胜负从这里开始！」
「……是啊」
我用温暖的眼神注视着她，快速地洗牌。
之后，给双方各发五张牌——会长换了两张。
然后、
「……成了！」
想必是得到了相当好的牌吧。
她握紧拳头发出欢呼。
「——那么，摊牌吧」
我这么说的瞬间，会长的表情凝固了。
「亚、亚莲君……。不换牌、吗……？」
「啊啊，我想用这组牌决胜负」
「这、『这组牌』什么的……。你又没确认自己的牌吧……」
第一局的讨厌记忆复苏。
她用颤抖的声音说到。
「啊哈哈。这么重大的比赛，我已经完全听天由命了」
「这、这样啊……。好，我接受你的挑战！ 我的牌是——『满堂红』哦！ 来，让我看看你的牌！」
「好，那么——」
然后我从右往左一张一张慢慢掀开了牌。
最开始的一张是——黑桃十。
「骗、骗人……」
面对既视感一样的光景，会长失去了言语。
之后——以完全相同的顺序，完全相同的牌出现了。
黑桃J。
黑桃Q。
黑桃K。
然后最后一张当然是——黑桃A。
「概率可真高啊。又是皇家同花顺」
「我、我输了……？」
这边是三连胜。
时隔三个月的复仇战，以我的压倒性胜利告终。
