简介
被花心男废弃婚约的女主角变成了恐龙妹和王子结婚。
------------------------
以效率为主。
99%内容以Gemini Pro翻译，一字不改。
有特别疑问才会看生肉再做改正。
------------------------
(外连) AI机翻 技术&建议交流区 
对比ChatGPT 3.5 Turbo，Gemini Pro的优点有四个：
1. 回应快！
2. API(限时)免费！
3. 不会突然自己创作！
4. 在遇到敏感内容时会直接报错，不会在回复中推搪，方便自动化。
在有其他模型有突破前，应该都会用Gemini Pro了。
大家有什么意见也可以多多在这贴交流。
--------------------------------
我的参数：
模型：Gemini Pro (API)
Temperature：0.5
安全设定：NONE
有关Temperature
和ChatGPT不同，ChatGPT的Temperature参数调来调去(个人感觉)也没太大分别，但Gemini Pro的Temperature参数影响很大。
0是最严谨，但不太流畅，一眼机翻。
1是最流畅， 但可能把词句重新组合得太过份而和原文有所差异。
这里建议用中间的0.5。
有关安全设定
(2024.2.18 补充)
ChatGPT遇到敏感内容时会在回应说因为XXX所以不做回复。
而Gemini Pro会直接报错，不会回复。
(2024.02.18报充：仍有少许机会在回复中指出有敏感词所以不回答。可检查回复有没有关键词'不应该产生'或'不应该产生'或'无法翻译'或'无法翻译'确认。)
如果关闭了安全设定仍然报错，这时就要尝试改改问题内容，例如从每次翻译30行改成每次翻译20行之类，如果只是稍为敏感的内容应该还是可以绕过的…
不过试了一下用Gemini Pro翻译黄文，比较露骨的情节怎么绕都绕不过。
有关翻译结果
虽然不像ChatGPT那样突然自己创作起来。
不过有时候会突然摆烂，有一两句甚至多句照搬日本原文，没有翻译。
改变Temperature可以解决，例如0.5调到0.49、0.48、0.47......
有关片假名人名的译名 (2024.2.18 新增)
和ChatGPT一样，同一个片假名的人名或地方名，会翻译出很多不同的结果。
像折手メア到现时为止已经出现了19个不同译名，アドレイド也出现了14个不同译名 .....
要修正时非常麻烦。
解决方法是要把原文人名或地方名直接替换成译名才做翻译。
不过这样要事先知道有什么人名或地方名才能办到。
有些小说会有角色介绍，那就可以把里面提到的角色名字替换成译名。
如果没有的话，可以先把每十话的章节快速扫一篇，记下里面的角色名字，然后再替换译名。
这是用翻译前的小工序来避免翻译后的大工序。
--------------------------------
大家有什么心得也可以多多在这贴交流。
1 大小姐，化身为龙 
1  大小姐，化身为龙
阿贝耶子爵的么女，妮娜经常被说「太老实」。她心地善良，个性率直。因此，她做事欠缺要领，经常吃亏。
现在就是这种情况。
「我想解除我们的婚约。」
当未婚夫托比亚斯这么说时，妮娜的脑袋一片空白。她想当作这是一场梦，但坐在与托比亚斯隔著桌子的旁边，有一位大腹便便的女性依偎著他。
「你看应该就知道了，她怀孕了。这是我的孩子。我对你感到抱歉，但这就是事实，没有办法。如果你真的爱我，就爽快地放弃吧。」
他真是太会花言巧语了，妮娜虽然心里愤慨，但因为太过震惊而说不出话来。
托比亚斯是伯爵家的公子，妮娜从小就是他的未婚妻。无论好坏，妮娜一直很信任严肃认真的托比亚斯，但托比亚斯似乎既不严肃也不认真。
妮娜很可悲地真的没有看人的眼光。但妮娜一直很仰慕这样的托比亚斯。
「你是父母决定的未婚妻。你的外表普通，但也不差，个性温和率直，我没有不满意的地方，但你没有什么魅力。当我第一次看到她时，我感觉世界都变了。你这么善解人意，应该能理解吧？」
当然，我懂。妮娜在心里点头。她被那个女人半遮半掩的薄纱服装和媚态所吸引，她用上扬的眼神盯著托比亚斯的身体和大腿，不断抚摸，真是太做作了。
眼前的孕妇得意地挺著肚子。
「我已经怀孕一百天了。」
她抚摸著肚子，仿佛要向妮娜炫耀。
妮娜绝对不愿意承认，但她心里某处有一种彻底战败的感觉。因为她怀孕了，一切就完了。
「……我知道了。」
她忍住眼泪和屈辱，挤出这句话。她想斩钉截铁地说出来，但却只能发出沙哑的声音，这让她感到懊恼。
孕妇仿佛看穿了妮娜的想法，发出咯咯的笑声。那种充满优越感的笑声让妮娜感到不寒而栗。
当妮娜颤抖著双腿站起来时，她突然意识到。
「……你说怀孕一百天了？但薄月期——大约从七十天前到最近，托比亚斯大人不是去了邻国，不在国内吗？在那期间，你有回来过一次吗？」
「没有，我一次也没回来过。」
托比亚斯一脸疑惑，想知道妮娜为什么突然这么问，而原本在笑的孕妇脸色突然苍白。果然如此。妮娜确信了。
托比亚斯不满地扭曲著脸。
「那是无关紧要的话题。她在一百天前怀孕了。我知道你对我还有感情，但妮娜，你就算想挽回也徒劳无功。」
「——我听过有过生产经验的两个姐姐说。怀孕一百天是指一百天前，那个……那个，受孕后怀上的孩子。从受孕后大约十五天，发现每个月该来的血没来时，就算怀孕六十天。这是怀孕的女性一定会从医生那里得知的事实。」
托比亚斯不屑地哼了一声，但看到孕妇僵硬的脸色，他似乎开始感到不安。他脸上的讨厌笑容消失了。
「也就是说，你肚子里的孩子，是五十天前受孕的。但托比亚斯大人那时正在邻国，根本不在这里，对吧？」
「胡说！你在说谎！她不可能背叛我！」
托比亚斯脸色苍白，却仍对妮娜怒目相向，妮娜想把所有的一切都抛诸脑后，大声喊出来。但她必须把这件事说出来。妮娜瞪著托比亚斯。
「如果你不相信我的话，你可以去问医生，或是你母亲。」
托比亚斯哑口无言，孕妇紧紧抓住他，说：
「不是这样的。这一定是搞错了……」
「这是怎么回事。这不是我的孩子吗！？」
妮娜听著托比亚斯在背后大喊大叫，悄悄地离开了房间。
即使孕妇的孩子不是托比亚斯的，但托比亚斯确实外遇了。而且他一点也不爱妮娜。
当妮娜反手关上门时，大颗的眼泪夺眶而出。
在穿越森林的马车里，妮娜放声大哭。她想，当内心感到极度悲伤时，真的会觉得心脏都要碎了。
怎么办。我该怎么向父母解释。明明错在托比亚斯，但我却觉得自己好像一文不值，真是太难过了。
就在这时
「啊——！」
车夫的尖叫声，以及某个庞然大物奔跑而来的沉重脚步声响起，那个庞然大物用力撞上了马车。
「啊！」
马车翻倒，因惯性而打开的车门将妮娜抛出地面。某物朝妮娜扑来。生有赤鳞的巨大身躯。锋利的獠牙。妮娜的头与牠的头猛地相撞，妮娜就此昏迷。
＊ ＊ ＊
妮娜醒来时，发现自己身处罗萨里奥国王城内的后花园。国王、王储等王族、重臣、骑士、魔法师、全国要人都齐聚一堂。
他们众星拱月般注视的前方，摆放著一个坚固的牢笼，妮娜正被关在里面。
不，精确地说，里面是妮娜变成的红龙。
一对巨大的翅膀和粗壮的尾巴。短小的四肢末端生有又长又利的爪子。威武的脸庞和獠牙，以及被牠凝视时足以令人浑身颤抖的锐利双眼。
牠的身高大约是妮娜的两倍，在众多龙族中以凶猛著称的红龙。这就是妮娜现在的模样。
（怎么会变成这样……）
妮娜记得自己在森林中昏迷，醒来后就成了龙。她完全搞不懂。但这不是梦。
妮娜龙沮丧地坐卧在冰冷的石头地上，蜷起身子垂下头。她的背好寂寞。
（我会被怎样了……）
「没想到王都内的森林中竟然会发现龙。」
「没有造成重大伤亡真是奇迹。赶快送牠到北方尽头之地吧。」
（不会吧！）
如果被带到那样的地方，就永远回不来了。被背叛、被解除婚约、变成龙。为什么坏事接二连三地发生？
「嘎吱——！！」
妮娜发出吼叫。她想说「救命」，但以龙的身体只能发出凶猛的咆哮。
妮娜龙在牢笼中暴动，他们用惊恐又责备的眼神看著牠。
「天啊，好可怕。赶快送走牠。」
（不要！救命！）
「请稍等。」
一个沉稳的声音响起，妮娜抬起沾满泪水的脸。
这是罗萨里奥国的二王子，亚斯兰·路易·冯·罗萨里奥。二十二岁，银发、细长蓝眼、五官端正，身材纤细却肌肉匀称。聪明且剑术高超，深受全国女性的喜爱。
亚斯兰对妮娜露出温和的笑容。
「看起来，害怕的是那条龙。让我来照顾牠吧。把那条龙交给我。」
2 龙，与王子的结婚 
2 龙，与王子的结婚
「但是，这样很危险！」
「没错！要是王子有什么闪失的话……！」
对著喧闹的重臣们，亚斯兰露出沉著的笑容。
「没事的。不仅是罗萨里奥国，对这个世界而言，龙都是需要保护的重要存在。牠还是幼小的成长中龙，也没有伤害人类啊」
「但是即使身体小，牠也是凶暴的红龙啊！」
「到时候才来后悔就太迟了！」
亚斯兰制止了喧哗的人们，看向妮娜。
「妳打算怎么办？想待在这里吗？」
妮娜用力地上下摇晃著头。如果亚斯兰没有在这里帮助她，她就会完蛋了。
（我什么都不会做。所以，请让我待在这里！）
妮娜用锐利的爪子抓住栅栏，「嘎吱嘎吱！」地发出急促的叫声。
但对于旁观者来说，这看起来就像凶暴的龙张牙舞爪地吼叫，瞪视著王子。因此重臣们坚定的眼神并没有改变。
亚斯兰环顾著妮娜和重臣们，然后深深地叹了口气。
「──我知道了。放弃保护牠」
（骗人！？不要放弃。拜托！）
只有亚斯兰会征询没有办法沟通的龙的意见。妮娜用尽全力叫著。
「但相对地──」
亚斯兰似乎是早已有所料，靠近笼子，从栅栏的缝隙伸出手。
「过来」
妮娜被俊秀的脸庞温柔地微笑著，她摇摇晃晃地靠近亚斯兰，仿佛在寻求帮助。
「低头」
妮娜听话地低头，刚好与亚斯兰面对面。心脏因那双深邃的蓝色眼眸而怦怦直跳。
妮娜就这样被有力地拉近，嘴唇轻轻地被吻了一下。
（咦！？）
必须再说一次，现在妮娜是可怕的龙的模样。虽然她是一只脸红心跳的恐龙妹。
亚斯兰在目瞪口呆的人们面前露出笑容。
「未婚男女在公共场合接吻的话，按照我们国家的惯例，他们必须结婚。所以我要跟这条龙结婚」
「……！？」
哪里都不对劲。「这王子在说什么鬼话！？」除了王子以外，在场的所有人都这么想。当然也包括龙。
「那个，王子。你在说什么……？」
「嘎，嘎吱……？」
「虽然种族不同，但没问题。我是男的，这条龙是女的。──对吧？」
妮娜感受到探询股间的视线，平时就习惯岔开双腿的龙慌忙地合拢双脚，露出害羞的表情。
「牠应该是母的。所以没问题。而且我不喜欢人类女性」
亚斯兰露出晴朗得可疑的笑容。他环顾四周。
「而且，连号称永远不会亲近人类的凶暴红龙都亲近我的话，你们不觉得这对国家来说是巨大的力量吗？」
第二王子露出不怀好意的笑容，没有人再反对了。
＊ ＊ ＊
妮娜被关在笼子里，待在城堡别栋的中庭。那是亚斯兰从国王那里争取来的婚后住所。据说有五十间房间和可以举办舞会的大厅，但出不去的妮娜看来，跟刚才待的后花园没什么两样。
尽管如此，多亏了亚斯兰，她才能免于被送往遥远的北方，所以心存感激着。
亚斯兰身旁应该有一群骑士护卫，但没有一个人敢靠近妮娜所在的庭院。
（那是当然的……）
尽管体型小，龙还是很可怕的。
直到昨天，她还只是个普通的千金小姐，有著茶色的头发和眼睛，中等身材，随处可见。
她还能变回原来的样子吗？但即使变回去了，等待她的也只有被未婚夫背叛而解除婚约的悲惨人生。无论如何，未来都不会有好事。
为什么只有她会遇到这种事？
妮娜的双眼流下斗大的泪珠。她直接坐在地板上，努力地伸出短小的前脚擦拭眼泪。
「你在哭吗？」
一个惊讶的声音传来，妮娜吓得全身一震。她透过栅栏与亚斯兰四目相交。
「外面很冷。进来吧。」
他用手中的钥匙打开笼子。
「……叽煞？」
没问题吗？亚斯兰似乎看出了她的犹豫，于是微笑起来。
「妳不会伤害我。对吧？」
当然！妮娜用力地点了点头，亚斯兰开心地笑了。
「而且，妳已经成为我的妻子了。夫妻应该睡在同一个房间里。」
亚斯兰睡在卧室角落的床上，妮娜则把头和尾巴缩在一起，睡在他的脚边。
能待在房间里，能睡在柔软的被子上，这当然让她很高兴，但最让她高兴的是，有人信任她这个龙的形态。
3 龙，炖煮炖菜 
3 龙，炖煮炖菜
妮娜醒来时，太阳已经高高升起，睡床上也不见亚斯兰的身影。她想著如果这是一场梦就好了，但妮娜还是龙的模样。
然而，沮丧也没用。她开始思考自己能做的事。
（好，来做炖菜吧！）
那是妮娜擅长的料理。妮娜是贫穷子爵家的女儿，所以家事不能完全交由仆人负责，而且她更想让托比亚斯高兴。
她走出卧室，走在长长的走廊上。从走廊的大窗户望出去，可以看到无边无际的一片绿意。
她一边寻找厨房，一边想起亚斯兰昨晚说的话：
「不要离开城堡。」
「在城堡或庭院里走动没关系，但绝对不要走出城堡，否则我又得把你关回笼子里。」
厨房位于一楼北侧，在走廊的尽头。那里宽敞、干净，而且厨具齐全。
两名年轻骑士靠在工作台上喝著茶。
「哇，龙！？」
「别过来！」
妮娜很困扰。她无意伤害他们，只想做炖菜而已。
她「嘎吱嘎吱」地指著墙上挂著的锅子，并努力地挥舞著短短的前脚、尾巴和头，用肢体语言解释，但他们根本听不懂。
其中一名骑士拔出剑。
「我叫你不要过来了！」
「喂，住手。命令是不要伤害牠。而且，那只龙是亚斯兰王子的……那个，妻子。」
犹豫不决的心情可以理解。
妮娜放弃解释，为了不刺激他们，她举起双手做出万岁的姿势，慢慢地沿著墙边走，绕远路前往厨房的深处。
「哇，牠过来了！」
妮娜任凭那些惊慌失措的骑士们跑出厨房，用脸打开后面的门，想收集食材。不出所料，那扇门通往后院的菜园。
菜园里阳光普照，各种蔬菜长著青翠的叶子。
妮娜从土里拔出马铃薯、红萝卜和洋葱。如果还是大小姐的模样，她必须费很大力气才能拔起来，但变成龙之后，她不费吹灰之力就能收获。结果她用力过猛，往后跌倒了。
「嘎吱……」
她满身泥泞地爬起来，害羞地笑著。
「喂，龙在收获蔬菜耶。」
「牠不会是要吃吧？龙不是肉食动物吗？」
刚才的骑士们从窗户探出头来窃窃私语。妮娜回头一看，他们吓得赶紧把头缩回去。
接下来是鸡肉。她走向鸡舍，制服了一只挣扎的鸡。不愧是龙，瞬间解决。她拔掉鸡毛，放血。锋利的爪子真方便。
「喂，龙在处理鸡肉。」
「牠不会是整只吞下去吧？」
骑士们跟在后面窃窃私语。
接下来她前往放牧场，锁定了一头看到龙就吓得发抖的牛，这时她注意到稻草旁边放著一个装满鲜奶的容器。她环顾四周，没看到人，于是鞠躬行礼，借用一点牛奶。
「牠竟然喝牛奶？不是要吃牛吗？」
「喂，牠刚才是不是行礼了？」
最后她来到谷仓，把装著面粉的布袋倒进旁边的容器里。她用僵硬的双手端著容器，慢慢地走回厨房，以免被风吹倒。
「喂，龙端著面粉过来了！」
「牠要拿来做什么！？」
她用井水清洗蔬菜，想切菜时却遇到了麻烦。因为前脚太短，她必须弯腰驼背，肚子抵在台子上。而且，长长的爪子妨碍了她握刀。
「嘎嘎……？」
妮娜龙决定用利爪切菜。本来利爪同刀一样锋利。精度虽高，切皮切肉步骤繁琐。
妮娜龙注意到挂在墙壁围裙。她穿不上围裙，虽然热汤飞溅不会烫伤她，但这是种感觉。
围裙很新嫁风格，边缘处缀满蕾丝花边。妮娜龙觉得太过头，勉强戴上头部绳索，感到很有趣。
她哼著歌，将切好的肉和鸡肉丢进锅中，用汤勺搅拌。
「喂，龙在唱歌！她是不是在呻吟？」
「她为啥穿围裙！？」
从通往走廊的门缝隙中探出头来的诸位士惊愕地注视著炖煮著炖锅的龙。
＊ ＊ ＊
夜幕降下，亚斯兰到家。迎接他妮娜龙目瞪口呆。妮娜龙面挂微笑，拉住亚斯兰的袖口。
穿著，不，是戴著可爱蕾丝花边围裙，凶猛龙带著坏笑拖着王子的图景。
长桌上摆著炖锅和各人餐盘，亚斯兰再次瞪大眼睛。
「啥，炖锅？不会吧，你做的吗？」
「咕唧咕唧」得意地颔首，亚斯兰呆傻后，捧腹大笑。
「简直像个人类。似乎也能理解我的话。」
隔著餐桌对望。盘子挡道，短后腿悬空，重体重压迫使椅子「嘎吱嘎吱」作响。体型长，坐高也高，摆在桌面的餐盘，距离脸很远。
尽管如此，闻到热气扑鼻炖锅，能和亚斯兰一起吃饭妮娜龙脸上挂满幸福微笑，拿汤匙于掌心。
「叽……？」
但用后脚拿汤匙很不方便。用力过度会折断柄。妮娜龙干脆端起餐盘，直接往嘴里倒。一口气吃完一盘，满足的吐了口气，亚斯兰强忍着笑。
没注意到的妮娜龙，又续一了盘。
「——哇喔。」
一嘴后，亚斯兰瞪大眼睛，赞叹道。
「真的，吓到我了。」
用利爪切肉不均匀，生疏不均匀，炖锅稍嫌生硬。尽管如此，还是满怀着感谢之情。
似害羞状低下头龙，亚斯兰再也忍不住笑。
4 龙，洗澡 
4 龙，洗澡
（我身上臭吗？）
妮娜靠近坚硬鳞片覆盖的健壮手臂闻闻气味。自己闻不出来，但总觉得有点野兽的味道。晚上要和亚斯兰一起睡在同一张床上──虽然只是缩在脚边──。
（好，去洗澡。）
龙决定去洗澡。
＊ ＊ ＊
这座城堡的别馆里，有间可容纳二十人的豪华浴室，里面有浴缸，但因为龙很可怕，所以几乎没有仆人，也无法烧那么多水。而且，在给大家添麻烦的情况下，龙也不好意思使用豪华浴室。
妮娜决定在庭院里放一个装满水的巨大木盆。
她拿著洗澡用的布和肥皂前往庭院，这时，前面走来两位年轻骑士。他们和妮娜年纪相仿──十七、八岁的金发和黑发组合。
「哇，龙！」
「你为什么拿著肥皂！？」
妮娜不理会惊讶的骑士组合，把肥皂和布放好后，就兴高采烈地走进木盆里。然而，龙的后腿意外地短。牠无法顺利跨过边缘，妮娜整个人掉进水里。
「嘎！？」
「喂，龙掉下去了！」
「龙本来就会洗澡吗！？」
妮娜慌忙离开木盆，大口喘气。好险，龙竟然差点死在木盆里。
重头来过。妮娜小心地跨过边缘。这次顺利进去了，还「呼」地叹了口气。
妮娜在仓库里找到最大的木盆，但对龙来说还是太小了。牠必须缩起四肢，弓起背才能勉强泡到肩膀。还挺舒服的。
阳光洒落在茂密的草丛和树叶上，微风吹过连绵的玫瑰拱门。妮娜一边想著这是多么美丽的景象，一边呆呆地坐著。
如果永远都是龙的模样该怎么办？妮娜既无法见到家人，即使见到了，对方也认不出她，只会害怕她。她也不知道要怎么变回原样。现在她靠著亚斯兰的恩惠才能待在这里，但以后会怎样，妮娜并不知道。
一想到这些，妮娜就感到不安。妮娜在平和的景色中颤抖著身子。她从不知道看不见未来是如此可怕。
这时，背后传来带著笑意的声音。
「水温如何？」
妮娜慌忙转头，亚斯兰就站在附近。她反射性地合拢双腿，双手护住胸部，才想起自己现在是龙的模样。
「你很爱干净嘛。不过，里面有浴室，你可以去那里洗。」
妮娜低下了头。都是因为她，仆人几乎都不见了。现在只有为了保护亚斯兰免于龙的侵害，而对妮娜抱持敌意、严加戒备的骑士团成员。
亚斯兰仿佛看穿了妮娜的心思，他凝视著妮娜，然后露出笑容。
「我帮你洗。」
亚斯兰把肥皂涂在放在木盆旁的布上，开始搓洗妮娜的背。
「嘎！？」
让男人，还是王子，帮自己洗裸体实在太丢脸了。龙原本就没有穿衣服，但心灵是少女，害羞得想立刻逃跑。然而，亚斯兰的力量意外地强大。
「不用客气。」
当然，如果妮娜龙认真起来，可以瞬间解决。牠一击就可以把周围化为灰烬，但亚斯兰想安慰她的脸庞十分温柔，所以妮娜乖乖地让亚斯兰洗。
亚斯兰用力搓洗，但龙的皮肤覆盖著鳞片，很厚。妮娜觉得很痒。
「嘎！」
龙忍不住笑了出来。满身泡沫、瞇著眼睛、露出牙齿，不断扭动身体。
牠的模样相当可怕，躲在大树后偷看的骑士组合吓得脸色发青。
「喂，亚斯兰王子没事吗？龙好像在忍耐什么。是食欲吗！？牠想吃掉王子吗？！」
「不，牠好像在笑吧？虽然脸很可怕。」
「嘎！」
「「好可怕！！」」
微风吹动树林。树叶摩擦的沙沙声响起，全身沾满泡沫的妮娜抬头望天，深深吐一口气。不知不觉中，沉重的心境已变得轻松。这都要感谢亚斯兰。
妮娜凝视亚斯兰，他深蓝色的双眼回以微笑。
「还没有名字吧？你有名字吗？」
「嘎沙」
妮娜虽然这么说，但她知道对方当然听不懂。
「吉沙恩？」
不是吉莎恩。妮娜摇头否定。
「吉沙克？吉沙罗？啊，吉沙洛特？」
妮娜想远离「吉沙」，而且牠是母龙。
「不对吗？既然是龙的话——多拉怎么样？」
妮娜变成「多拉」了。
妮娜从浴缸出来，甩动身体甩掉水滴，体态丰腴的宰相带著全副武装的士兵前来。他见到站在妮娜身旁的亚斯兰，脸色大变。
「王子，危险啊！为什么龙没有被关在笼子里？护卫骑士在哪里！？」
骑士组慌张地跑过来。
「保护王子是你们的职责吧！你们在干什么！」
「是我把牠放出来的。多拉不会伤害人的。我跟骑士们都平安无事吧？你们说呢？」
亚斯兰询问骑士组，他们单膝跪地，结结巴巴地回答。
「那……是的。牠看起来的确很可怕，但本质不同。牠就像人类一样……」
「我们很警戒，但到目前为止没有发生任何危险的事。牠只会收割蔬菜、炖煮炖菜，或泡在澡盆里……」
「你们在说什么蠢话！」
宰相涨红了脸大吼。
「王子也是啊。竟然把凶猛的龙从笼子里放出来！」
「可是牠是妻子啊」
亚斯兰若无其事的回答，让宰相怒火爆发。
「别开玩笑了！我已经说过很多次了，王子要是出了事就太迟了！我再也不听王子的话了！我要把龙带走，送往北方之地。——喂，带走！」
（不要！讨厌！）
龙怒吼，宰相带来的士兵用剑指著牠。妮娜往后退。比起锋利的刀刃，他们脸上的敌意更令人恐惧。
亚斯兰呼出一口气。
「宰相，我听说你最近常去雷蒙侯爵夫人的住处？」
「啊。看来谣言传开了」
宰相皱眉点头。
「我们关系很好。但她现在是寡妇，我三年前也丧妻。所以没有任何不妥」
宰相得意地笑，似乎在说如果有意见就说出来。但亚斯兰的表情依旧平静。
「寡妇有个儿子。听说是个二十六岁、外貌俊美的年轻人。他跟宰相你们俩，感情就像父子一样亲密地偎在一起。」
宰相的笑容消失了。亚斯兰面带微笑走近他。
「真好呢﹐父子情。」
寡妇是个很好的掩护——亚斯兰在宰相耳边继续说，听觉发达的龙听到了。
宰相脸色发青，全身发抖，亚斯兰却依然保持著温和的笑容。好可怕。比差点被澡盆淹死的龙可怕多了。
「喂，我们回去！龙就这样，好了！总之绝对不要碰牠！」
宰相带著困惑的士兵逃也似地离开了。
「好了，我们进去吧」
当亚斯兰面不改色地走过去时，妮娜和骑士两人屏住呼吸，面面相觑。
5 龙，与骑士组合关系很好 
5 龙，与骑士组合关系很好
「哇！龙！」
走廊拐角一转，差点撞上龙骑士组合的金色头发的那位。
其他骑士团成员都跟著亚斯兰去城里的主建筑，现在这里只剩下负责监视妮娜的龙骑士组合。
（好少见他一个人。）
他通常跟那个稍微高一点的黑发男子在一起。
被龙盯住的金发男孩，以为自己成为目标了，扭曲了脸，转身拔腿就跑。
「哇！」
啊！妮娜想阻止已经来不及，因为一直回头看龙，没注意看前面的金发男孩，用力撞上走廊角落的木制清洁用具柜。
「哇啊啊！」
随著巨响，沉重的柜子倒在金发男孩身上。
（危险！）
妮娜立刻冲过去，好不容易把头卡在柜子下面，阻止柜子倒下。柜子的侧面重重压在她的头上。
妮娜脸的正下方，有个用双手护住头，茫然看著她的金发男孩的脸。金发男孩似乎不敢相信自己被龙救了，瞪大眼睛，连眨都不眨。
「嘎、沙！」
妮娜用力把柜子顶开。周围扬起灰尘。
她观察坐在地上的金发男孩，确认他没受伤后松了口气。
「啊，谢谢……」
终于回过神来的金发男孩轻声说道，妮娜微笑，表示「不用客气」。
她尽力做出温柔的表情，但从金发男孩的表情，她很容易就猜到他眼中的微笑的龙是什么样子。
午后，妮娜正在花园里拔杂草。因为她，佣人几乎都不见了，所以她想尽点力帮忙。
她把后腿伸直，坐在地上，弯著背，无心地拔著草。她用长长的爪子拔草，虽然不太好抓，但很有力，拔下来的杂草堆得越来越高。真有趣。
专心拔草时，她突然感觉到背后有什么东西碰她。
她以为是虫，轻轻摇了摇尾巴，想把它赶走。但又有一样东西戳她的背。
她皱著脸转过身。不远处的龙骑士组合，窃窃私语地商量著什么，他们抓住长柄扫把的握柄，尽力朝妮娜伸过去。扫把的扫地部分——扫帚，一直戳她的背。
「嘎沙嘎」
（为什么要妨碍我？）
本来就长得可怕的龙，不悦地皱起眉头，表情非常可怕，吓得龙骑士组合瞬间脸色发青，手一松，扫把掉在地上。
同时，小糕点也掉在地上。那是三块城镇商店买的朴实的，但很大的饼干。
他们似乎是用扫帚的扫帚把饼干递给她。
（……是给我吃的吗？）
她轻轻捡起来，放在双手的手掌上，仔细端详。是为了感谢她救了金发男孩吗？
龙骑士组合用期待又担忧的眼神看著妮娜。
「嘎沙」
她怀著感谢的心情，坐著鞠躬。她觉得对方可能没看懂，所以又鞠躬了好几次。
龙骑士组合面面相觑，像是达成任务一样击掌，开心地笑了。
妮娜小心翼翼地把饼干一片一片放进嘴里。对龙的大嘴来说，饼干很小，而且她当大小姐的时候，吃过比这更高级的糕点，但现在吃的饼干却有不同的意义。很快就吃完了，真可惜，因为很好吃，她也很高兴。
吃完后，她用一只手擦嘴，消失的金发男孩端著盘子轻轻地走了回来。他们俩又窃窃私语地商量。
「不，这不可能吧？那是龙耶。」
「没事的。牠看起来不像龙，而且牠可能会喜欢的。我们试试看吧。」
扫把又慢慢地递出来。这次上面放著红茶。妮娜龙惊讶地眨眨眼，碗状的器皿里冒出热气。
器皿比饼干重，所以手柄的末端拿著保持平衡的组合手部颤抖得厉害，看起来很痛苦。
不必这样，直接交给我就好了。不知道是不是还害怕直接交给龙，还是只是觉得有趣，但两个人的表情比刚才柔和多了。应该说看起来很开心。
妮娜也不禁微笑，双手接过器皿，将红茶送入口中。瞬间
「啊！」
妮娜跳了起来。龙的舌头对刚冲泡好的红茶来说太烫了。
骑士组合也吓了一跳，赶紧跑过来。
「怎么了！？」
「没事吧！？ ……该不会是怕烫吧！？ 龙竟然！？」
可以理解想说的话，但龙和怕不怕烫没有关系。
两人忍不住跑过来，看到龙和妮娜的距离很近，瞬间显得慌乱，但看到妮娜眼泪汪汪地吐著舌头，一副可怜的模样，忍不住笑了出来。
「没办法啊。没事吧？」
黑发男孩捡起掉落的器皿。溢出的红茶渗入地面。妮娜沮丧地垂下肩膀，为好不容易泡好的红茶感到难过，他们相视苦笑。
「真的不像龙。一开始吓了一跳，但完全不可怕。根本就像人类。」
「是啊。而且很害羞。比一些差劲的人类好多了。不愧是亚斯兰王子看上的。……不过娶她回家就搞不懂了。」
他们身穿骑士制服，黑色立领上下装，坐在妮娜旁边，帮忙除草。
两人跟妮娜一样都是十八岁，在骑士团中还是菜鸟。开朗又亲民的金发男孩是路克，稍微沉稳一点的黑发男孩叫做托马。
妮娜既然好不容易被亚斯兰取名为「多拉」，就
「叽哩呱啦」
一边比手画脚一边传达着。
「「听不懂」」
两人笑著一口回绝。也是，试著写在地面上，但爪子太尖，陷进泥土里，无法顺利写字。著急的妮娜，骑士组合出声了。
「看，手停下来了。加油，龙。」
「来比赛谁除的杂草最多吧。」
在明亮的阳光下，两人一兽勤奋地除草。
庭院稍微干净一点的时候，亚斯兰回来了。看到围成一圈的两人一兽，惊讶之余开心地瞇起眼睛。
「变熟了吗？太好了。」
「叽哩」
在亚斯兰面前慌忙单膝跪下的骑士组合面前，妮娜笑著点了点头。
6 龙，被误解了 
6 龙，被误解了
妮娜居住的城堡别馆里，有负责亚斯兰身边警卫工作的骑士团成员。骑士组合所属的第二王子附属第一骑士队。那里，总是摆著臭脸的三十多岁的队长将妮娜视为眼中钉。
难得亚斯兰在，但从早上开始就和队长一起关在办公室里。
妮娜决定打扫。她走到厨房，努力地从头戴上系著白色荷叶边的围裙。虽然不适合龙的尺寸，实在是不适合她，但妮娜非常喜欢。
用细布做成的掸子拂去架子和桌子上的灰尘。房间数量多，光是这个就已经很辛苦了。
接著，拿著扫帚和抹布走向外面的井的途中，刚好看到亚斯兰和队长从走廊尽头的办公室出来。
「嘎嘎！」
很高兴见到亚斯兰，妮娜笨重的身体用力跳了起来，亚斯兰注意到后露出微笑。然而，表情严肃的队长像保护亚斯兰一样挡在前面。
「嘎吱……」
「没事的。多拉不会做什么的。」
「亚斯兰大人，我说过很多次了，那是凶猛的龙。——虽然戴围裙、拿扫帚等多少有些奇怪的行为，但毫无疑问是恐怖的龙。不知道什么时候会露出獠牙。保护亚斯兰大人的安危是我们的职责。其实，我真希望把它关进笼子里。」
「可是，那是我的妻子啊。」
亚斯兰爽朗地笑了，队长叹了口气。他用骑士队服包裹著强壮的身体，总是摆著苦瓜脸。
骑士组合说「脸虽然很可怕，但很认真，也很会照顾人」，亚斯兰说「忠于职守，严肃得要命」。严肃得要命的队长以严肃得要命的语气说道。
「亚斯兰大人，首先龙这种东西——」
「队长！打水回来了！」
骑士组合跑过来了。他们对亚斯兰深深地鞠躬后，看到戴著围裙、拿著抹布和扫帚的妮娜，笑 了起来。
「今天打扫啊。龙居然在工作。那是什么围裙啊。」
「我记得你以前也戴过。其实你很喜欢吧？」
「嘎吱嘎」
队长看到龙露出牙齿点头，和部下和谐地交谈，简直不敢相信。他平时从不露出破绽，现在却瞪大眼睛僵住了。
「你们真的变亲密了啊。对了，我给它取了名字。叫多拉。请多关照。」
「多拉吗。好名字啊。」
「太好了，多拉。」
「嘎吱嘎」
现在连王子也加入进来，大家开始闲聊起来。
队长目瞪口呆，轻轻地揉了揉眼睛。他似乎觉得眼前的景象是幻觉。虽然一般来说，大家都会认为要小心可怕的龙，但只有他被排除在外，相信的常识动摇了。他好像体会到了「咦？难道是我自己有问题吗？」，在呆滞了一段时间后，他势汹汹地冲了过来。
「等等！等等！亚斯兰大人本来就很奇怪——你们，那是龙啊！？」
「不，虽然是龙，但它其实是个不错的家伙。我前阵子还被它救过呢。」
「它还能打扫、做饭。虽然是龙。」
「毕竟是我的妻子嘛。虽然是龙。」
「嘎吱嘎吱」
一个盟友都没有的队长，脸色有些发青。
「——怎么想都不对吧！龙是凶兽。绝对不可能和人类相容！」
队长瞪著妮娜，把不满的情绪融入脚步声中，大步走开。骑士组合慌忙地跟在后面。
亚斯兰目送著队长气势汹汹的背影，露出愉快的笑容，说道：
「他还是老样子严肃啊。就是缺乏灵活性。」
妮娜交替看著笑容满面的亚斯兰和队长那似乎很辛苦的宽阔的背影，发出「嘎吱……」的声音。
（和队长拉近关系吧）
妮娜龙下定决心。她也和骑士组合稍微拉近了关系，而且队长的严肃性格和妮娜有点像，让她产生亲切感。她知道因为这个外貌而被害怕是无可奈何的，但无论如何都希望亚斯兰和其他人知道她绝不会伤害任何人。
妮娜决定去给队长送茶。
然而在厨房里，又小又滑溜的茶壶很难拿，妮娜不小心把茶叶洒了一地，让龙陷入无奈。不过她还是想办法泡好了茶，把冒著热气的杯子放在木盘子上，妮娜缓缓地走在走廊上。
房间的门是开著的。妮娜还是礼貌性地敲了敲门，正在写日记的队长头也没抬地说：「请进」。妮娜把杯子放在桌子边缘。
「谢谢——啊！」
「嘎嘎！」
妮娜也被队长的尖叫吓了一跳。
队长的手放在旁边的剑上，注意到冒著热气的杯子后，他微微睁大了眼睛。然后他看到端著茶盘的龙，眼睛睁得不能再大了。「喂喂，龙送茶来了」队长内心感到困惑。
妮娜亲切地微笑了一下。她发现自己张嘴露出牙齿微笑时，看起来更可怕，于是闭上嘴巴瞇起眼睛。但她还是像锁定猎物时一样，眼神充满威严。
队长微微皱眉，手动了一下，下一秒妮娜眼前就出现了锋利的剑尖。
「这是什么。新物种吗？被邪恶的魔法控制了吗？无论如何，龙都是敌人。你不走我就砍了妳」
队长严肃的表情中，清楚地写著拒绝。妮娜屏住呼吸，后退几步，逃也似地离开了房间。
妮娜无精打采地走在走廊上。
（我真是自作多情……）
亚斯兰当然还有骑士组合都对她很友善，让龙的她以为自己也能和他们友好相处。想到自己如此自大，妮娜感到羞愧难当，她忍不住用手撑在墙上，用力地敲打自己的额头。
这是她从还是小姐时养成的坏习惯，但以她现在的模样，看起来就像龙在和墙壁较劲，用头猛烈地撞击。而且
「碰！」
妮娜不小心撞到不好的地方，剧痛袭来，她捂著额头呻吟。龙痛苦地在墙边挣扎，看起来很可怕。
「多拉？怎么了？」
亚斯兰的声音从背后传来。听到他关切的声音，妮娜差点感动到哭出来。
「妳撞到额头了吗。没事吧？」
妮娜连连点头。
亚斯兰走近，想伸手抚摸她受伤的地方，但即使是高大的亚斯兰也搆不到妮娜的额头。亚斯兰苦笑了一下，妮娜赶紧在他身边坐下。
「乖，乖」
温柔的声音和手。妮娜慢慢地闭上眼睛。
她的心渐渐放松下来。就像魔法一样。
妮娜满足地睁开眼睛，亚斯兰湛蓝色的眼睛注视著她，微笑著。
妮娜想回以微笑，这时却传来细微的虫鸣声。是蜜蜂。蜜蜂从亚斯兰的右边逼近。
「嘎嘎！」
妮娜立刻用前脚挥开蜜蜂。她想保护亚斯兰，但从旁人看来，就像龙想攻击王子。而且运气很差，正好被来找亚斯兰的队长看到了。
「妳这个家伙！」
队长表情大变，他一面用后背保护亚斯兰，一面朝妮娜挥剑。
「碰！」
剑尖刺穿了妮娜厚厚的皮肤。鲜血直流，剧痛袭来。
听到动静的骑士组合和其他骑士也赶来了。
「抓住龙！」
骑士们一边阻挡妮娜的退路，一边步步逼近。
（不是这样，不是这样！我没有攻击亚斯兰！）
妮娜想让他们明白，但她只能发出龙的叫声。
骑士组合员困惑的表情，还有亚斯兰茫然注视著妮娜的眼神，深深刺进了她的心。
7 龙，与王子赏月 
7 龙，与王子赏月
骑士队将妮娜关进了庭院的笼子里。
身上的刺伤很痛，但心更痛。
虽然想尽办法传达自己没有攻击亚斯兰，但笼子周围空无一人。即使有人，妮娜也无法用语言沟通。
「嘎吱！嘎吱——！！」
她抓住栅栏，用尽全力大喊。她一定要让亚斯兰明白，那都是误会。她无意伤害亚斯兰，以后也绝对不会。
但回应她的只有寂静。
「嘎吱……」
她无力地坐在地上。亚斯兰茫然注视著她的脸庞浮现在脑海，她再也忍不住了。他会不会因为被信任的龙背叛而生气？还是会伤心？
如果她被送往北方，可能就再也见不到亚斯兰了。这也让她心痛不已，但最让她难过的是，她被亚斯兰误会了，还因此伤害了他的心。
（明明他从一开始就信任变成龙的我……）
妮娜站起来，再次用尽全力鸣叫。
——没有人回应她。
但她没有放弃，用尽全力大喊。
龙的咆哮声吓得鸟儿纷纷逃窜。远处传来马匹受惊的嘶鸣声。
黄昏降临，风也越来越冷。
她的声音渐渐沙哑了。
「多拉」
亚斯兰慢慢走近笼子。他看起来有点紧张，还有一丝犹豫，这是妮娜从未见过的表情。
但她还是很高兴，怀疑这不是梦，用力拉了拉自己的脸颊。龙用爪子拉扯脸颊的样子一定很滑稽。亚斯兰不禁放松了嘴角。
他笑了之后，似乎觉得不妥，用一只手捂住嘴角，偷偷瞄了妮娜一眼，在手放下来时，他就恢复了原本的样子。
隔著栅栏，亚斯兰的蓝眼睛注视著妮娜可怜兮兮，似乎随时都会哭出来的脸庞。
「——我后来一直在想，你为什么会攻击我，然后我注意到有只蜜蜂在飞。我猜想了一下，在周围搜寻，果然在通往后院的灌木丛里发现了一个小蜂巢。……你是不是想保护我，才赶走那只蜜蜂？」
妮娜惊呆了。他居然发现了。她高兴得不得了，「嘎吱嘎吱！」地连连点头。
「原来如此。」
亚斯兰也松了口气。
「果然是这样吗？太好了。那两个年轻骑士——路克和托马，他们也帮我一起搜寻。他们虽然半信半疑，但他们说，救过自己的多拉不可能攻击王子。」
是那两个骑士。他们相信了我，妮娜的内心热乎乎的。
「我一开始也有一点怀疑。抱歉。」
亚斯兰愧疚地咬了咬嘴唇。
妮娜连忙摇头，表示「没关系」。她想让亚斯兰明白，于是伸出短短的前脚，用力挥舞。不知不觉中，她的尾巴也跟著摇摆起来。
亚斯兰看到这只用全身表达「没关系，我不介意」的龙，笑了。
「你真的好像人类。好像能听懂我的话。」
她内心深处被触动了。
她原本就是人类。虽然现在变成龙的模样，但她原本是人类。
她突然想告诉他。当然她不会说话，也无法用前脚握笔。但如果是在坚硬的泥土或木板上，虽然需要时间，写得也不好看，但她可以用爪子刻字。
（可是该怎么说呢……？）
她昏迷醒来后就变成龙了。妮娜自己都不敢相信，又有谁会相信这种事？她完全不知道为什么会变成这样。那时，她在森林里昏迷前，好像撞到了什么东西，但记忆模糊不清。
她不想说出自己原本是人类，然后被亚斯兰用奇怪的眼神看待。她不想失去这个唯一的容身之所。
「多拉？」
亚斯兰看到妮娜低著头，关切地问道。
「笼子的钥匙由汉尼斯——那位顽固的骑士队长持有，我和路克、托马也劝说过他，但他就是不听。他实在是太顽固又一板一眼了。明天早上无论如何我都会拿到钥匙，但很抱歉，今晚你必须在笼子里过夜。」
真挚地仰望著亚斯兰的妮娜，这一次摇了摇头和前脚。同时也摆动著尾巴，「完全没问题。我一点也不介意。」地表现着。
亚斯兰凝视著这头母龙，然后突然微笑，转过身去。
「那就好。那么，晚安。」
妮娜微笑著目送亚斯兰回到卧室——但出乎意料的是，亚斯兰竟然靠在笼子的栅栏上，在妮娜正前方的地面上躺了下来。
「嘎嘎！？」
「因为我们是夫妻啊。夫妻当然要睡在同一个地方。」
妮娜慌了手脚。因为那里是泥土地。对她这头母龙来说无所谓，但亚斯兰可是王子，而且要是他著凉了怎么办。
「嘎！嘎！」
她从栅栏的缝隙中好不容易伸出手指，轻轻推了推亚斯兰，想让他回卧室去。只要他相信妮娜，为她找到蜂巢就足够了。这样就足够了，她已经获救了。
「难道妳是叫我回房间吗？」
妮娜一脸认真的点头，亚斯兰露出一个非常灿烂的笑容，说：
「我不要。」
那笑容灿烂得令人不禁看得入迷，简直是浪费了。
当这头少女心的恐龙妹回过神来，压抑著发烫的脸颊时，亚斯兰已经将双手交叠在脑后，顺便也把双腿交叠，摆好睡觉的姿势了。他毫不在乎身上那件绣著金银细丝的白色立领上下衣会弄脏，在户外悠闲的模样让人不禁怀疑他真的是王子吗。
「嘎嘎……」
妮娜放弃了说服亚斯兰，只好尽量把堆在笼子角落的稻草束从栅栏缝隙中一点一点地弄出来，洒在亚斯兰身上，让他至少不要太冷。
「妳在做什么？……该不会是要我拿来当被子吧？」
聪明的二王子让她省了很多口舌。
妮娜一边点头，一边勤奋地继续添加稻草，亚斯兰苦笑著，却还是深情地凝视著她。
天色已经暗了下来，月亮升上了天空。
「偶尔这样赏月也不错。」
亚斯兰满足地说著，妮娜仿佛因此卸下了让王子露宿的罪恶感，松了口气。她突然抬头，两人四目相对。亚斯兰那双仿佛看穿她内心的深蓝色眼眸安静地微笑著，非常美丽。
「睡觉吧。」
亚斯兰满足地闭上眼睛，蜷缩在稻草堆里，妮娜也把头和尾巴贴在一起卷成一团。
虽然身处笼子里，她和亚斯兰之间还隔著栅栏，地面和风都很冷，但妮娜还是很满足。没有任何地方比这里更舒适了。
看著散发著白光的月亮，她第一次觉得当头母龙真好。
8 金发君（骑士组合）的独白 
8 金发君（骑士组合）的独白
昨天听到多拉袭击王子的时候，路克感到很惊讶。
听到队长怒吼的声音，赶紧跑过去一看，只见多拉被众骑士包围著，发出激烈的吠叫。路克从没见过如此紧张的场面，不禁屏住呼吸，再看到从未见过的亚斯兰茫然的脸，更是吓得倒抽一口气。
（果然是凶猛的龙啊）
牠就像人类一样，以为可以和牠沟通，真是大错特错，路克苦涩地咽下这一口气，然后将发出猛烈吼声、奋力抵抗的多拉好不容易关进笼子里。
然后他注意到，
尽管被刺得鲜血直流，多拉却始终没有攻击路克等人。
骑士队里没有人受伤，就连率先挥剑的队长也没有受伤。
「果然如此吧」
托马以认真的表情看著路克。
立刻去向队长报告，却完全不予理会。真是个固执的老顽固。
「怎么办？」
「应该要有证据吧，队长会信服的证据」
来到多拉袭击亚斯兰的地方一看，亚斯兰已经在那里了。亚斯兰说原因可能是蜜蜂，他钻进丛林里，拚命地寻找蜂巢。
这个人，真的非常喜欢多拉啊。多拉也很喜欢亚斯兰大人，是两情相悦吗？虽然牠是龙。
尽管想要帮助多拉，但听说他说要娶牠为妻。晚上还睡在同一个房间。不不不，牠是龙啊。
……不会吧。
「喂」
亚斯兰突然转过头，路克吓了一大跳。
「不要想太多，赶快找吧」
明明是个帅哥，笑容却很阴险。路克有时会觉得，他好像把自己的心思看穿了。
「找到了！找到蜂巢了！……哇啊！？」
「喂，你在做什么！？」
「别过来了！」
蜜蜂一窝蜂地飞过来，路克等人赶紧逃走。
之后，路克等人顺利地把蜂巢拿掉，拿给队长看，但队长只是皱著眉头，板著脸。
「蜂巢的确存在，但这并不表示龙没有袭击亚斯兰大人」
「可是多拉是好人啊！」
「你们对那条龙的信任是从何而来！？」
站在后面的亚斯兰，拍了拍和队长争论的路克的肩膀。
「交给我吧」
他露出非常清爽的笑容。
隔天早上，队长把笼子的钥匙交给路克。队长的脸色铁青，亚斯兰则在后面笑眯眯的。
路克不禁同情起队长，觉得他太可怜了。
然后，今天早上才刚被放出笼子的多拉，立刻在厨房里做起东西。
牠围著小围裙，用一根绳子把树枝绑在一起，努力地搅拌著从生乳中取出的奶油。牠似乎在做鲜奶油。路克曾经看过姐姐做过。姐姐花了非常长的时间，但龙不愧是龙，力气很大，一下子就做好了。
牠现在露出满意的笑容。好可怕。
然后牠把鲜奶油倒入容器中，盖上盖子，上下摇晃。牠在做奶油。路克也曾经看过姐姐做过。姐姐花了非常长的时间，做到一半就受不了放弃了，但龙的力量实在太惊人了。果然，一下子就做好了。
牠露出更加满意的笑容。超可怕的。
然后牠打了一颗蛋……啊，碎了。蛋壳混了进去，多拉吓得僵住了。龙的手无法取出细小的蛋壳，牠显得非常沮丧。牠弓著背，散发出哀愁的气息。龙散发哀愁的气息是什么意思啊。
无奈之下路克帮牠把壳拿掉，多拉连连鞠躬道谢。
（龙不是应该很凶猛吗……）
多拉把砂糖和小麦粉也混合在一起烘烤。
不久后，甜蜜的香味四处飘散。骑士队员们像被光吸引的虫子一样蜂拥而至。但当他们知道做蛋糕的是龙之后，全都吓得落荒而逃。那也是理所当然的。
而原本以为多拉是为了亚斯兰而做，没想到他把切好的大块蛋糕递给路克和托马。
托马一脸茫然地问：
「——该不会是为了寻找蜂巢而答谢吧？」
多拉「嘎」地高兴地点点头。
路克和托马对视了一眼，忍不住笑了。牠真的是个好人。虽然是龙。
他们坐在工作台简陋的椅子上，用叉子戳著还温热的蛋糕。
「「好吃」」
蛋糕虽然卖相不佳，但真的很好吃。身为龙的牠为什么会知道做蛋糕的方法呢？
「喂，王都的龙真了不起啊。」
路克在长大的乡下也偶尔看过龙，但牠们都不会做蛋糕。是风土民情的关系吗？
托马用看可怜孩子的眼神看著他。托马偶尔会用这种眼神看他。每次路克都会愤慨地觉得他很没礼貌。
最初来到这里时，知道龙被放养著，路克感到很不安。听到亚斯兰亲自把龙从笼子里放出来时，他愤怒地认为亚斯兰根本不在乎骑士们的性命。
但亚斯兰似乎看穿了多拉的个性。
多拉正把蛋糕的小块盛在盘子上，应该是打算拿去给在执务室的亚斯兰。
路克突然想到一件事。
「喂，这个，我可以拿走吗？」
路克指著剩下的蛋糕，多拉「当然」似的大力点头。
路克和托马把蛋糕拿去给队长。
队长虽然长著一张可怕的脸，但其实很喜欢吃甜食。锐利的眼神没有改变，但脸颊却稍微放松了。队员们表现好的时候，他经常露出这种表情。他本性上其实很照顾人。
「好吃耶。在哪里买的？」
「不，是做的。」
「谁做的？」
「是多拉。」
噗！队长把嘴里的蛋糕喷了出来。
「我可不吃龙做的东西！」
他皱著眉把盘子推开。
但当他们走出房间，偷偷从开了一条缝的门边偷看时，发现队长正在吃剩下的蛋糕。
回到厨房时，多拉正在洗碗。「吱嘎吱嘎」地哼著愉快的曲调，粗壮的尾巴也跟著节奏摇摆。
明明是可怕的龙，却莫名地让人感到亲切，大概就是因为这些地方吧。
听了一会儿后，
「真难听。」
托马突然低声说。
确实如此。身为龙，标准可能跟人类不一样，但实在是太走音了。路克和托马对视了一眼，笑了出来。
多拉回头，睁大眼睛仿佛在问「你们在吗？」然后慌慌张张地左右摇晃身体。虽然不太明显，但感觉脸红了。
这是他第一次看到龙惊讶和害羞的样子。
虽然长著凶猛的脸和强壮的身体，但反应却像年轻女孩一样，再次觉得他真是个奇怪的龙。
但是——路克还蛮喜欢这个多拉的。
9 龙，做按摩 
9 龙，做按摩
在办公室整理文件的亚斯兰，妮娜拿著茶进去了。
敲门进入，背对著照射进来的巨大窗户，亚斯兰坐在桌子前。墙壁挂著画作，宽敞的房间深处摆放著沉重的桌子和书架，手边放著皮革沙发和桌子。
「啊，多拉」
亚斯兰露出微笑，但笑容中明显带著疲惫。这也不奇怪，桌子上堆满了文件。
（没问题吗？）
亚斯兰察觉到妮娜脸色阴沉的担心，眼角下垂。
「没问题。只是看文件看得眼睛有点累而已」
妮娜知道眼睛疲劳时，按压两侧太阳穴就会有效。
她不经意地绕到亚斯兰身后，身体前倾，双手环绕在亚斯兰的太阳穴上。
（哇……）
手臂较短，身体比想像中更贴近，感到手忙脚乱。而且龙厚实的胸板碰到亚斯兰柔顺的头发，让她忍不住想笑。
「啊……啊……」
勉强忍住笑声，但闭著嘴却发出奇怪的声音。她认为自己站在王子身后，半闭著眼睛颤抖的模样一定很奇怪。
但亚斯兰并没有因此而动摇或警戒，而是放松地接受。她感到被信任，内心感到温暖。
（好，我要加油）
妮娜打起精神，用指甲背按压亚斯兰的太阳穴。
从龙的角度来看，她只是轻轻按压，但似乎用了相当大的力气。
「……！」
亚斯兰发出无声的声音，趴在桌子上。
「嘶！？」
糟了。妮娜慌忙地把他扶起来。想消除疲劳，却反而造成伤害。真是糟透了。
亚斯兰一面用手按著太阳穴，一面转过身。脸色有点僵硬。
「……请手下留情」
（当然。对不起……）
妮娜使劲点头，头低到快要碰到桌子，深切地道歉。
重新开始。
她小心翼翼地按压，就像在处理易碎品一样。龙却显得畏缩。
「再用力一点」
她似乎因为过于胆怯，而完全不敢用力。好难。她再用力一点，并画圆按摩。
然后，她轻轻地探头去看亚斯兰，发现亚斯兰舒服地闭上眼睛，妮娜松了口气。
室内很安静。只能听到窗户外传来微弱的鸟鸣声。午后的阳光在地板上投射出柔和的阴影。
想到自己变成龙才能和亚斯兰在一起，她就感到非常不可思议。如果她还是千金小姐，现在会是什么样子呢？被托比亚斯解除婚约后，她一定会在家里待不下去，但也没有其他地方可去，为了不让家人担心，也为了自己那一点自尊心，她可能会勉强自己微笑。然后独自一人时，她会想著这些事情而哭泣。
相比之下，现在又是如何呢？虽然她变成龙了，但却能住在温暖的房间里。食物也吃得饱。虽然骑士队长和其他队员并不喜欢她，但这也是理所当然的。如果妮娜处于那个立场，她一定会全力拒绝和凶猛的龙一起生活。能被收留，她已经很感激了。
她有了一点容身之处，骑士组合亲切地对待她，最重要的是，有亚斯兰在。虽然见不到家人很痛苦，但亚斯兰对谁都漠不关心的龙却无条件地温柔对待她。
每次看到他的笑容，她都会觉得他把被解除婚约后失去的价值还给了她。
（我要感谢他）
感谢他让这样的自己待在他身边。
「多拉？」
妮娜转过身，露出笑容，尽可能表现出温柔的样子。
妮娜的微笑让亚斯兰也回以微笑。
然而，在微笑之前，妮娜并没有错过他那一瞬间的严肃表情。
（不管怎么笑都是一副可怕的表情呢。）
妮娜顿悟了。但或许是视角问题，所以稍后要站在镜子前研究一下。应该要学会的是「不令人感到可怕、不会让人畏惧的龙之笑法」。
「已经够了。现在换我来。」
亚斯兰这么说，但很遗憾的是，龙族与眼睛疲劳无缘。
「肩膀还是腰？」
虽然成为龙的身体才没几天，但妮娜并没有特别感到身体僵硬。尽管如此，由于亚斯兰的双眼难得地闪闪发亮，因此妮娜决定接受他的按摩。
龙大剌剌地趴在地上，有点可爱。
但被亚斯兰骑在背上，那紧密的贴合度让妮娜的心脏怦怦直跳。
「这里吗？」
在头部附近轻声细语，让妮娜的心跳更加剧烈。亚斯兰的手搭在她的肩膀上，紧张让她的身体颤抖。她能感觉到脸颊像燃烧般发烫。
「开始了。」
亚斯兰的声音有些沙哑，和平常不一样。被那双修长的手指抓住的肩膀也跟著发热。心跳声也达到最高峰。
亚斯兰的双手用力了。有力地揉捏妮娜的肩膀——。
「——叽嘎——！！」
（好痛，好痛！好痛！！）
妮娜大叫。
好痛。痛到连龙都吓了一跳。不知道是哪里被按到，痛到她很想画张图，请他详细说明。
「啊，抱歉。很痛吗？」
亚斯兰的语气充满不可思议，但多少也意识到自己做错了，妮娜已经没有力气回答，只能瘫软在地上。
妮娜不知道。英俊聪明、腹黑、毫无破绽的二王子，按摩技术却烂得让人惊讶。烂到极点。但还是喜欢他。这就是所谓的恋爱是盲目的吧。
「有那么痛吗？奇怪，我帮骑士队长汉尼斯按摩的时候，好像没这回事。」
没想到他竟然对人类做这种事。
（队长，好可怜……）
他一定不能对王子生气，只能为了骑士队长的威严和骄傲而拼命忍耐。光是想像就觉得好想哭。
「奇怪。」
亚斯兰真心觉得不可思议，盯著自己的双手。然后
「好，这次我会注意力道，再试一次。」
他露出爽朗的笑容。
妮娜是个老好人。当别人拜托她时，她会想「如果拒绝，这个人应该会很困扰吧」，擅自揣测别人，结果常常吃亏。
但即使是这么老好人的妮娜，也无法接受亚斯兰的按摩。坚决拒绝。
亚斯兰的脸上浮现出一看就会融化的笑容，恐怕是故意这样笑的，她目不转睛地盯著阿斯兰，抓住那一瞬间的空隙拼命地逃跑。
＊ ＊ ＊
从那天起，只要亚斯兰想靠近她按摩，妮娜都会灵敏地闻到他的气味，并迅速逃离。
到目前为止，妮娜都成功了，但有一次她看到队长双手紧握肩膀，脸色苍白地摇摇晃晃地走在走廊上。
（队长，好可怜……）
妮娜在心里默念，从仓库的阴影中偷偷地目送他离开，绝不让他发现。
10 龙，与少女相遇 
10 龙，与少女相遇
好久没有做过小时候的梦了。忘不了的是妮娜九岁时，第一次见到前未婚夫托比亚斯的事。
虽然听过一些关于他的事，但妮娜毕竟还是个孩子，在得知要见未婚夫时，还是十分紧张。和父亲一起前往托比亚斯宅邸的马车中，她一句话也没说。
「你们两个去散步吧。」
在宽敞的客厅里，两个孩子背对著背，谁也不说话，托比亚斯父亲笑著说。
那时妮娜有一个很喜欢的玩偶。那是五年前过世的祖母送给她的，妮娜走到哪里都带著它，所以它已经很破旧了，但对她来说却是很重要的玩偶。她想把玩偶给他看。
可是托比亚斯只是瞥了一眼妮娜满怀期待拿出来的玩偶，就说：
「好脏的玩偶。我知道你很珍惜它，但你可以买更好的。」
（咦？）
妮娜还只是个孩子，根本不懂他的意思。她明明已经说过那是过世的祖母送的，对她来说是很重要的玩偶。
（──原来如此。这只是一个脏兮兮的玩偶而已……）
她感到原本因为高兴而膨胀得满满的心，瞬间萎缩了。
自己珍惜的东西被说成只是个脏东西，对九岁的妮娜来说，是无法承受的打击。
比这更让她震惊的是，从那之后，她再看到那个玩偶时，已经无法像以前那样珍惜它了。
妮娜在无法解释的复杂情绪中哭著，把玩偶藏到仓库深处。
然后就忘记了。
（好怀念的梦……）
妮娜在宽敞的睡床脚边醒来，一时之间忘记了自己是龙的事实。她起身，看到满是鳞片的后腿，才想起这件事。
然后她慌忙看向睡床，但已经没有亚斯兰的身影了。二王子公务和政务都很繁忙。
妮娜赶紧洗脸走出卧室。
＊ ＊ ＊
妮娜在中庭角落简陋的砖瓦屋顶水井旁打水。对千金小姐来说是重活，但对龙来说，这点工作简直轻而易举。她一边哼著歌，一边拉动绳索，嘎啦嘎啦地响。
「还给我，哥哥！还给我！」
少女绝望的哭声传来。接著，是少年有些颤抖的声音。
「这样就能把龙引出来了。龙会吃人。但牠很笨，一定会把这个玩偶误认为人而靠近。」
被说成笨蛋的龙躲在水井后面的树丛里，偷偷地窥视著。
不知道他们是怎么避开门卫的视线进入城内的，中庭中央，一对十几岁的兄妹正在纠缠着。哥哥用力推开追赶而来的妹妹，高高举起右手，手里握著一个布制玩偶。应该是妹妹的。
「还我玩偶！……算了，我们还是回去吧。要是遇到龙，会被吃掉的！」
「没事的。听说那只龙很小。」
哥哥在表情天真的妹妹身旁，假装镇定，但不安地四处张望。
（要是被发现就糟了。）
妮娜这么判断，为了不让两人继续感到害怕，她想安静地离开。但──
「啊，龙！？」
在改变方向的瞬间，她那摇晃的巨大身影似乎被发现了。哥哥惊愕的声音和妹妹的尖叫声响起。
（糟了。）
要是被骑士队员发现，这次就会被误会成袭击小孩，又被关进笼子里了。妮娜焦急起来，为了表示自己没有攻击意图，她面向兄妹举起双手，做了一个万岁的手势，慢慢地后退。
「哇啊啊！」
但他们并没有理解。近距离看到的龙比想像中更可怕，妹妹哭得满脸是泪，哥哥拼命推著她逃跑。这时，他手上的玩偶掉到了地上。
「嘎嘎」
「哇啊！」
「掉下来了」妮娜亲切地脱口而出，但两人可能以为被龙吼叫，更加尖锐的尖叫声中，像滚动般逃跑了。
剩下的妮娜，先捡起洋娃娃。手作洋装的布制女孩洋娃娃。虽然有些年纪而稍微破旧，但穿著的洋装是新的，毛线做的头发也梳理得很整齐，看得出来受到珍惜。
妮娜突然想起今早的梦。小时候珍惜的洋娃娃和手中的洋娃娃重叠，胸中传来隐隐的疼痛。
(怎么办呢……)
马上想还给她，但那对兄妹是哪里人也不知道。放在这里，他们会再回来拿吧？想放回地面的时候，背后传来踩断细树枝的干燥声响。转头一看，刚才的妹妹双手握在胸前，身体僵硬，像是被恐惧吓坏了。
大概在逃跑途中发现洋娃娃掉了，才折返回来的吧。明明那样害怕龙，却回来拿，想必是相当重要的洋娃娃。
和龙四目交接的妹妹，脸色发青，可怜地全身发抖。
(嗯……)
妮娜想了一下，决定马上把洋娃娃放在地上离开这里。这样妹妹就会捡起洋娃娃回家了。如果亲手交给她，她可能会昏倒。
胆小的妹妹和以前的自己重叠，妮娜不禁微笑起来。
然而，妮娜弯下身子想放回洋娃娃时，妹妹似乎已经超过恐惧的极限。果敢地捡起掉在地上的石头，接二连三地丢过来。
「哇啊！走开！还我洋娃娃！」
(咦！？等一下啊。我现在就要还妳，也准备要走了啊！)
威力不大，但妮娜举起双臂护住脸时，石头飞过来，刚好打中洋娃娃的肩膀。
「啊！」
「嘎吱！」
有年纪的布制洋娃娃很脆弱。只剩下布料连著的左手，勉强还连著，晃晃悠悠地垂下来。
「不会吧……这是妈妈的遗物……」
妹妹恍惚的细语，是刺穿柔软内心的悲伤声音。
(是遗物啊……)
手上的破损洋娃娃和妹妹失去生气的模样，也让妮娜感到痛苦。
(该怎么办……)
妮娜犹豫了。但还是想尽点力，于是踏出一步的瞬间，妹妹以为龙要攻击过来了，惊恐地转身逃跑。留下重要的洋娃娃。
11 龙，得到玩偶 
11 龙，得到玩偶
妮娜将地下室里洗衣房狭窄的工作台收拾干净，在架子的深处找出了针和线。她想修理坏掉的人偶。她本来就不讨厌缝纫。
龙让小木椅嘎吱作响，弯著背，双手拿著针和线——拿不住。太细了，根本拿不住。
她早有预料。她茫然地望著墙壁，然后拿起人偶和缝纫工具，去别馆里寻找骑士组合。
两人正在后院的仓库旁劈柴。他们轮流热闹地劈柴，但空闲时会厌烦地看著堆积如山的原木。
妮娜走近，竖起大拇指，像是在说「换我来」。
「好的，多拉。你来换我吗？」
「太好了！拜托你了。」
他把粗大的原木竖起来。骑士组合满怀期待地看著表情严肃、目光锐利闪烁的龙。
妮娜眯起眼睛，确信自己会成功。这很容易。凭借龙惊人的力量，这种东西肯定可以用徒手劈开。
「嘎！」
她得意地挥下右手——但太短了，根本劈不到原木。右手空虚地挥舞著。
「「咦——！？」」
原本满满的自信反而变得尴尬。骑士组合失望的声音沉重地刺痛她的心。妮娜感到坐立不安和羞愧，她弓著背，双手捂住通红的脸颊，呜咽著。
凡事踏实最重要。龙亲身体会到这个道理，她拿著斧头，一根一根小心地劈柴。
劈好的柴火堆逐渐变高。很有趣。
（……不对！）
她突然回过神来，想起原本的目的。她取回放在仓库阴影处的人偶和缝纫工具，然后展示给刚从劈柴中解脱出来，正在悠闲休息的骑士组合。
「吱吱嘎嘎」
「人偶？ 手臂快掉了。……欸，该不会是多拉的吧？ 王都的龙竟然玩人偶！？ 太厉害了。」
金发的路克显得天然呆，他感叹著，而黑发的托马则皱著眉，交替看著人偶和缝纫工具。
「该不会是要我修理吧？」
他很敏锐。妮娜点点头，咧嘴一笑。
托马在树荫下坐下，与针线和人偶搏斗。
「那么，这里该怎么办——好痛！ 我根本没做过缝纫。」
「啊啊啊……」
「托马，那里歪了。真笨。借我看看。」
「路克你会吗？」
「我在乡下时经常帮姊姊打下手。」
出乎意料的是，路克很擅长。他把破掉的地方缝好，还在不足的地方塞入棉花加固。
「好了！」
「真不错。」
「吱吱喳喳！」
妮娜对恢复原状的人偶感激不尽，连连鞠躬致谢。
（该怎么交给他呢？）
她想，如果放在相遇的地方，她应该会来取，于是她在宽敞的庭院中央轻轻放下了人偶。就在这时
「这条龙！ 把我妹妹珍爱的人偶还来！」
妮娜的哥哥似乎一直在埋伏，他突然出现了。他脸颊通红，强忍著恐惧，双手握著木刀，气势十足。尽管脸色苍白，但从他紧闭的嘴唇中，似乎可以看出他坚定的意志，一定要夺回人偶。后方还有一位离他较远，担忧地看著他的妹妹。
「吱嘎」
妮娜觉得时机正好，指了指放在地上的玩偶。如果龙亲手交给他，他肯定会吓晕过去。
就在她转身打算离开时
「还给我，还给我！」
哥哥的木刀打中了妮娜的后背。
（咦！？等一下，我已经还给你了！）
但哥哥已经被恐惧所激怒，毫无察觉，只是不停地攻击。全力殴打的话，即使是龙也会痛。
妮娜逃跑了。哥哥边喊边追。
妮娜边拼命逃跑，边回头一看，视线一角映入眼帘的是慌忙跑来的妹妹，她注意到了娃娃。妹妹哭丧著脸，拿起娃娃，小心翼翼地抱在怀里。
（太好了）
妮娜笑了。
然后，她对著穷追不舍的哥哥
「吼——！」
她呲牙咧嘴地大喊。哥哥像被冻住了一样，动也不动。不愧是龙，气势就是不一样。
妮娜趁机从庭院冲进通往走廊的通道。她进入最近的房间，从那里的窗户偷偷探出头，哥哥和妹妹正在庭院中央争论著什么。
「就是这样！娃娃已经修好了！明明是我用石头砸坏的，现在却完好无损！」
「你肯定看错了？」
「没有！胳膊确实快掉了！」
「那到底是怎么回事？难道是那条龙修好的吗！？」
妹妹语塞了。哥哥叹了口气，一边警惕地四处张望，一边推著妹妹的后背。
「把你心爱的娃娃拿走是我的错，我道歉。所以，我们先回去吧，那条龙可能还会出现。」
「嗯……」
在哥哥匆匆离去的旁边，妹妹咬著嘴唇，似乎无法信服，不断回头。不知道是第几次了，她的目光与探出窗框半张脸的妮娜相遇了。
妮娜慌忙想把脸缩回去，但妹妹比她更快地双手高高举起娃娃。妹妹没有移开视线，盯著睁大眼睛的龙。妹妹的嘴唇动了动，一直盯著妮娜。
「谢谢你。」
然后，她微微一笑，抱著娃娃，和哥哥一起离开了。
妮娜再次真诚地笑了。
她目送兄妹俩的身影消失后，靠著墙，用短小的后腿支撑著身体，坐在地上。她低头一看，看到了布满鳞片的双腿和粗糙的地板。
（我应该好好珍惜它的……）
她紧缩身体。
小时候，妮娜的娃娃被前未婚夫托比亚斯说脏，她就不再觉得它珍贵了。
我应该像刚才的妹妹那样好好珍惜它的。不管别人说什么，只要自己觉得珍贵就够了。这已经足够了，甚至超过了。
（真是傻瓜啊）
妮娜噙著泪水，凝视著天花板上细腻的图案。
＊ ＊ ＊
「多拉，送给你。」
几天后，当我在卧室准备睡觉时，亚斯兰递给我一个双手可以抱住的纸包。虽然很大，但很轻。
「听路克和托马说，多拉拜托他们修理娃娃。龙竟然也玩娃娃。我想让城堡的女仆来做，但前几天视察回来的时候，在城镇的商店里发现了一个合适的娃娃，就买下来了。」
妮娜——多拉的礼物。感动得我都快哭了。
「打开看看。」
在亚斯兰为妮娜的反应而开心地笑著的面前，我小心翼翼地打开纸包。
（会是什么呢？贵族间流行的进口娃娃吗？还是年轻女孩喜欢的陶瓷娃娃？）
期待值达到了顶峰。
包裹终于打开了。
「喀啦！……喀啦？」
里面出现的是龙玩偶。而且是威风凛凛的角、尖锐的牙齿，全身鳞片的形状，都非常逼真。
看来亚斯兰并没有询问多拉关于要修理玩偶的类型。
「应该很合适吧。……有什么问题吗？」
亚斯兰看到妮娜说不出的表情，脸色沉了下来。
「……不是龙玩偶吗？难道是牛或猪？」
又不是食物。龙喜欢牛或猪玩偶也太奇怪了吧。
不过亚斯兰还是为了妮娜，特别买了这个。
妮娜看著龙玩偶。虽然和童年时期拥有的女孩玩偶形状完全不同，但其中包含的情感和妮娜感受到的喜悦都是相同的。
这次一定要好好珍惜。无论别人说什么，都要一辈子珍惜。
「喀啦」
谢谢你，亚斯兰看著妮娜一手拿著龙玩偶，一手低下头的样子，忍不住笑著把头撇到一边。
「睡觉吧。」
亚斯兰微笑著。
在亚斯兰脚边睡觉的妮娜，和往常一样，头和尾巴卷曲在一起，中间紧紧抱著逼真的龙玩偶。
12 龙，害怕青蛙 
12 龙，害怕青蛙
穿著最喜爱的围裙的妮娜正在用扫帚清扫走廊时，被亚斯兰叫住了。
他们一起走进办公室，只见骑士队长坐在沙发上，双手紧握在膝盖上，妮娜被狠狠地瞪了一眼。
（什么！？我做错什么了吗？）
她知道队长讨厌她，但是当她战战兢兢地苦思冥想时，队长又以更嫌恶的表情瞪著她。好可怕。
然而，
「抱歉。」
队长突然深深鞠躬，当然是对妮娜。亚斯兰向一脸茫然的妮娜解释道：
「前几天，有一对手持人偶的兄妹进来了，他们是汉尼斯——这位骑士队长的子女。」
（咦！？）
恐龙妹惊讶得瞪大了眼睛。
队长仍然低著头。仔细一看，那对兄妹的五官虽然不太像，但乌黑坚硬的头发却一模一样。
（——等等，他们不是说那个人偶是遗物吗？）
原来，队长已经失去了妻子。妮娜紧咬著嘴唇。
队长继续低著头说：
「作为父母，我疏于管教，实在抱歉。而且女儿还坚持说，是她请龙把珍贵的人偶修好的。我问过队员，实际上是路克修好的，但路克说是被龙拜托的。」
队长抬头看著妮娜，那不是他平时保护王子的骑士队长的表情，而是为了孩子诚心道歉的父亲的表情。
「差点害你丢了性命，孩子们却伤害了你，你却没有对他们做任何事。谢谢你，真的非常感谢。」
队长低头到几乎要碰到膝盖，妮娜慌忙在胸前用力挥舞著一只手。「别这样，请您抬头。」她想表达的意思似乎传达到了。队长含著泪水回望妮娜，然后似乎意识到自己刚才对著恐龙妹认真说话的事实，便尴尬地把脸转开了。然而，他不再像以前那样以冷酷的态度对待凶猛的龙了。
坐在一旁的亚斯兰露出温柔的微笑。
「我也要向你道谢，不愧是我的妻子。」
妮娜惊讶得满脸通红，害羞起来。她从小就害羞内向，也没有什么突出的优点，所以很少被夸奖。
亚斯兰又温柔地看了恐龙妹一眼，然后严肃地对队长说：
「那对兄妹是怎么进来的？而且还像是瞄准了人少的时候。城里一定有内应。」
「看来是这样。他们说那个戴著黑色兜帽的男人脸看不清楚。听说因为放养的龙让我身处险境，他们便坐不住冲进来了。真是不假思索的孩子，真丢脸。不过，那两个孩子三年前因病失去了母亲——」
「你还要再失去父亲吗——是这么说的吗，真是卑鄙的家伙。」
亚斯兰露出前所未有的愤怒表情。
那对兄妹起初既没有盾牌，也没有剑。显然是有人想让龙袭击他们。那对兄妹只是诱饵——被当成饵料。
队长的脸因愤怒而涨得通红。他一定非常懊悔。
「汉尼斯。」
亚斯兰叫出队长的姓名。
「我会派人保护你的家。你负责找出与兄妹接触的人，以及下令的人——不，应该有好几个人吧？彻底调查清楚。目标是多拉还是我？」
「遵命。」
队长恭敬地向亚斯兰行礼，然后说：
「对了。」
他从身后拿出一个单手可以抱住的素烧陶壶。
「孩子们拜托我把这个交给龙，说是为了感谢你修好他们的人偶。」
队长递过来的陶壶很轻，盖子上有几个小洞。
（这是什么？）
她用指甲撬开盖子，只见一个绿色的小东西猛地跳了出来。
是青蛙。里面似乎有好几只蟾蜍，牠们跳来跳去，爬上陶壶内侧，然后一只接一只地爬出来。
「嘎——！！」
妮娜尖叫著扔掉了陶壶。她不喜欢虫子和爬虫类，但她最讨厌青蛙。说得明确一点，她非常讨厌青蛙。亚斯兰和队长瞪大了眼睛，看著蜷缩在墙角瑟瑟发抖的恐龙妹。
「难道你害怕青蛙吗？身为龙却怕青蛙？」
「应该是食物吧。甚至可能很爱吃。我还以为牠会一口吞掉呢……」
妮娜陷入恐慌状态。青蛙跳到她的脚边，她沿著墙壁拼命逃窜，还大喊「呱呱呱！」
亚斯兰和队长不忍心，抓起青蛙放回瓮中。
「你还好吧，多拉？」
「嘎嘎……」
妮娜瘫倒在沙发上。
龙吃了青蛙会高兴，所以兄妹俩才努力地捕捉吧。这份心意让她高兴。非常高兴。但是——。
（实际上是路克治好的。只收下心意，之后再把青蛙送给路克吧。）
妮娜战战兢兢地看著房间角落放著装有青蛙的瓮，如此下定决心。
＊ ＊ ＊
「哦。」
「嘎吱。」
妮娜走到厨房，与队长碰了个正著。
「不，我只是想泡茶。」
队长这么说著，却不安地在厨房里走来走去。她以为队长还不习惯和龙待在一起，但从他翻找柜子的样子，她才明白他根本不知道茶叶和茶壶在哪里。平时应该都是由下级队员——骑士组合之类的人泡茶吧。
妮娜差点打翻茶壶，但她还是有条不紊地泡好茶，递给队长。她已经稍微习惯龙的身体了。该高兴吗？
「……好喝。」
她和队长面对面喝茶。不过妮娜是等到茶凉了才捧著杯子一口喝光。
「——那个人偶是我妻子的遗物。所以女儿非常珍惜。儿子拿走了人偶。他说是要引诱龙。就算有人告诉他我的处境很危险，他还是拿走了母亲的遗物。真是没用的家伙……」
队长自言自语般地嘟囔著，无奈地摇了摇头。他忘记了谈话对象是龙，还是因为是龙才愿意交谈呢？
妮娜想起了哥哥。他拿著木刀朝她挥舞过来。为了夺回妹妹的人偶。
她吓得脸色发青，全身颤抖。一个十三、四岁的少年向轻易撕裂血肉的凶暴红龙发起攻击，这当然很可怕。
虽然拿走人偶确实不对，但他确实回来夺回人偶了。即使害怕，他也豁出性命。这绝对不是没用的行为。
妮娜从后门冲到后花园，收集了好几块木板碎片。在队长惊讶的目光中，她用爪子在木板上刻下一个个文字。过程中她的爪子断裂了，只能刻出歪歪扭扭、难以辨认的文字，但队长还是认真地看著，似乎意识到这是文字。
「你会写字！？」
妮娜点了点头。队长惊愕地看著她。
她一直以来都能勉强向骑士组合表达自己的意思。对亚斯兰也是。所以她从未想过要写字来表达。
她曾经犹豫过要不要透露自己原本是人类，但妮娜自己也难以相信自己醒来后就变成了龙，所以没有勇气说出口。她不想说出奇怪的话让温柔的亚斯兰讨厌她。如果被赶出去，妮娜就没有容身之处了。
『他确实回来夺回人偶了。这绝对不是没用的行为。』
队长凝视著妮娜花时间好不容易刻好的木板。一眨也不眨。
当妮娜开始担心队长会不会因为字迹太差而看不懂时，队长像是从心底挤出声音般说道：
「——谢谢妳。」
妮娜笑了。
她要告诉亚斯兰。她原本是人类。从一开始就信任这个可疑的龙的亚斯兰，一定会听她说到最后。
