简介
机翻脑补。
很不错的日轻，有韩文实体书。
「俺、りん」シリーズ、全て完结しました！◆「俺、りん（完结编）」（ http://ncode.syosetu.com/n6394bo/ ）◆「俺、りん（特别编）」（ http://ncode.syosetu.com/n9540bn/ ）◆甲子园を目指す高校球児“瀬乃江和宏”（高校３年・男）は、ある日突然“萱坂りん”（高校２年・女）になってしまっていた。理不尽にも绝たれてしまった甲子园への道。それでもめげずに、浓い友人たちに囲まれ、なんとか日々を过ごしていく和宏＝りんの元に、ある重大な転机が访れた。それは……！？ ※「俺、りん（特别编）」でキャラ绍介エピソードを公开中です！ http://ncode.syosetu.com/n9540bn/ ）
以甲子园为目标的高中棒球少年“濑乃江和宏”(高中3年级•男)，某天突然变成了“萱坂林”(高中2年级•女)。蛮不讲理地断绝了通往甲子园之路。尽管如此，和宏并没有气馁，在一群朋友的包围下，和宏＝原本的林努力过着每一天，这时，一个重大的转机出现了。那是……！？
本篇
第一部
序
晴朗的放学后，心情真好啊。
一天的课程结束后的开放感，让学生们充满活力。
所属城南高中棒球部的濑乃江(せのえ)和宏(かずひろ)也是其中之一。
这个月刚升上三年级的和宏目标是「夏季甲子园」。
虽然球场并不像名门校那样优越，但在旁边的候补投手练习区，投球练习却热火朝天地进行着。
「呼……最后一球！」
从下手投出的球，精准地落入捕手的手套中。
「好球！」
担任候补投手练习捕手的二年级生精神饱满地扯着嗓子，为前辈和宏打气。
和宏身高162厘米……绝不算高。
有一段时间，因为身高原因，他曾想过放弃棒球，但去年秋天，在教练的建议下，他转向了能活用这个低个子的低投法。
从地面附近释放的球对于击球员来说稍显棘手。
而且，由于转变为下手投法，球的敏锐也大大增加，因此和宏如今已成为这支球队的王牌。
「前辈！好球来了！」
充满活力的后辈这样说着跑向投手板上的和宏。
「哦，谢啦。我去跑步了，你跟教练说一声。」
未等后辈回答，和宏就把毛巾围在脖子上，朝平常的跑步路线走去。
「知道了！」
后辈一直充满活力。
和宏跑步的路线大约有7公里。
虽然并不是长距离，但由于途中有段撕裂心肺的陡坡，所以这是一条特别能锻炼心肺功能的路线。
和宏每天都跑这段路，对自己的体力很有信心。
这是他从一年级开始，就一直坚持跑这条路的自负。
与止步16强的去年夏天不同，今年的球队可以更上一层楼……和宏这么想。
的确，城南高中并不是名门。
但是，只要伸出手，就能触及到参加甲子园的梦想……不仅是和宏，其他队友们也同样感受到了。
为了走上平常的跑步路线，从校门跑到校外的1号球衣。
无怨无悔的日子。
充满未来的梦想和希望。
直到今天这一天……确实如此。
第1话 “林(1)”
在啾啾啾……的麻雀声中，和宏醒了过来。
清晨的阳光透过橙色的薄窗帘，淡淡的洒进房间。
用不着打开窗户确认外面的情况，今天应该是个大晴天吧……一个这样确信无疑的清爽早晨。
和宏倏地睁开眼睛，在床上坐起上半身，揉了揉眼睛。
（怎么……是床？）
头脑还很模糊的和宏，最初抱有的疑问是这个。
因为，和宏平时总是睡地铺。
顺便说一下，至今为止在床上过夜的经验等于零。
和宏环视了一下和平时大相径庭的样子。
那是一幅让人瞬间意识清醒的不可思议的景象。
（这里……是哪里？）
现在，自己躺着的床也是。
像是房间出入口的门。
陌生的白色衣柜。
收拾干净的书桌。
还有那稍显时尚的粉色地毯。
眼前的一切，与自己熟悉的房间截然不同。
和宏倒抽了口气，「什么啊、zhe……」低声说道，不，准确地说，是「自言自语」。
（咦？声音……发不出来？）
并不是完全发不出声音，而是觉得自己很难像往常一样发出声音……。
和宏用右手抵住喉咙，再次试图发声。
那个喉咙的触感的「违和感」……没有喉结，柔软的喉咙。
（……嗯？）
从喉咙的违和感开始，从头到脚，仿佛那不是自己的身体的强烈的违和感包围了和宏。
为了确认自己身体上发生的变化，和宏急忙从床上跳了起来。
然而，下一刻，他又撞上了另一个违和感。
（头好重！）
原因是异常长的头发。
及腰的长发，前段用红色的橡皮筋扎成一束。
和宏小心翼翼地摸了摸「那个」，每次轻轻一拉，就好像连发际的头皮都被拉了一下。
这当然是这头发不是假发而是「自己的头发」的佐证。
（这是……什么？）
身为棒球部成员，和宏的发型别无选择只能是光头。
当然，这样的长发是不可能的。
但是，动摇的和宏俯视着自己的身体看到的情景，更是不可能的。
出奇地白皙、出奇地小、出奇地纤细的手脚。
完全没有印象的可爱花纹睡衣。
以及，睡衣胸前凸起的东西。
「那个」是什么……和宏知道。
然而，「它」出现在他这个「男性」的胸前是绝对不可能的……尽管这么想，但现在，如果被问及眼前的「那个」到底是什么，那么答案只有一个。
和宏为了得到答案，战战兢兢地摸了摸「那个」。
（是、是真的……）
结果不言而喻。
只是轻轻触摸一下，掌心……还有胸部那里也有触感。
还有胸罩的触感。
事到如今，和宏也不得不承认。
「自己的身体变成了女性的身体」。
认识到这里，和宏心中产生了一个疑问
（可是，为什么会变成这样？）
就常识而言，这是不可能的。
但现在，确实是「这样」的状态。
不管怎么想，和宏都想不出「变成这样的原因」。
经常在英语和数学课上打瞌睡之类的。
基本上总是逃避学校的打扫任务之类的。
偶尔晚上偷喝父亲的威士忌之类的。
脑子里一下子浮现出来的，顶多就是这样。
感觉这些都不是会招来「这种事」的坏事。
(不会吧，光是这些就遭到报应了……不会这么小气吧，神啊？）
和宏向着天花板嘟囔着。
当然，并没有回应。
就在这样的过程中，早上跳起来之后好像过了很长时间的感觉也在侵蚀着和宏。
但实际上时间并没有走多少。
面对如此非现实的现实，和宏的感觉似乎快麻了。
「接下来该怎么办呢……」
和宏小声嘀咕着，突然意识到。
（声音！？发出声音了！？）
仿佛有了重大发现似的，意识一下子高涨起来。
与自己的……也就是「濑乃江和宏」的平常的声音截然不同，宛如天女般美丽的声音。
和宏重新坐回床上，一边用手捂着喉咙一边练习发出声音。
「啊，啊～」
正如宏所想的那样，并不是用男性那样低沉的声音，而是刻意抬高声音，这样声音较容易发出。
即使是女性的身体，或者是，这反而是理所当然的。
清了清嗓子，和宏抓住了容易发出声音的音调尝试说话。
「啊~，早上好♪」
可爱、美丽、动人。
不管用多少形容词，都绝不会过奖的充满透明感的美声。
和宏心想，这就是所谓的「澄澈之声」吧……
听到自己发出的声音，和宏一脸兴奋地陶醉了。
但是，下一刻，像是在告诫他，闹钟发出刺耳的声音。
是放在床头柜上的小闹钟闹的。
猝不及防的和宏不由得发出无声尖叫，慌忙停掉了闹钟。
房间再次陷入寂静。
心脏的跳动仍然剧烈地怦怦直响。
（啊，吓死我了……）
和宏一边这样嘀咕着，一边看了看闹钟的指针。
闹钟显示的当前时间是早上七点整。
巧的是，这和和宏平常的起床时间一样。
如果是平时，他醒来后会马上下楼，但现在的情况不确定
该怎么办呢……一筹莫展的和宏不经意间将目光投向书桌。
放在书桌上的大台镜。
和宏看到镜子里的脸，瞪大了眼睛，突然发出激动的声音。
「谁啊！？」
镜子里的脸也像在说「谁呀！？」一样吃惊。
那是张与和宏完全不像的女孩子的脸。
和宏此时的认知还停留在「自己莫名睡在别人家」以及「自己的身体变成了女孩子的身体」。
但是，镜子里的「完全不像和宏的女孩子的脸」，彻底颠覆了那个认知。
眼下存在于这里的只有「瀬乃江和宏的精神」。
那么「濑乃江和宏的身体」现在在哪里呢……？
就像没有答案的禅问答。
然而，不知道是幸运还是不幸，尽管和宏的学习成绩相当糟糕，但他是个不太在意的随性的家伙。
他也是拥有着特殊的技能的人，大多数事情都能用一句「嘛，算了吧」来轻描淡写地解决。
（嘛，算了吧。不过，仔细看……真是个美人啊～）
这项技能，刚刚被发动了。
顺便提一下，这项技能的触发条件出奇地宽松，是在「思考却得不到答案的时候」「自动」地发动。
因此，拥有这项技能的人学习成绩无一例外都很差。
和宏拿着台镜，从各种角度仔细端详着「那张脸」。
客观地看，无疑是个美人。
漂亮的双眼皮眼睛。
挺拔的鼻梁。
微微粉红的端正的嘴唇。
还有，晶莹柔软的皮肤。
嘴巴动一动，「那张脸」也仿佛在模仿般地变换表情。
不是自己的脸，而是陌生的脸，在镜子里按照自己的想法移动的感觉，对和宏来说是未曾体验过的全新的体验。
坐在床上的和宏再度陷入了思考。
接着，想到了无法解答的问题。
（到底……该怎么才能恢复原样？）
对于这个最为关键的问题，和宏毫无答案。
犹如附在了某个陌生人身体上的状态。
也不知道变成那样的原因。
在众多不明之中，和宏注意到了一件「奇怪的事」。
――和宏脑海中的，不属于和宏的记忆
这是怎么回事？……还没来得及思考，楼下传来一位爽快的女性声音。
"林～！别气太晚啦～。要迟到了哦！"
这是宣告结束宁静清晨时光的声音，也是宣告接下来早晨繁忙的拥挤时刻的声音。
如果再磨磨蹭蹭的话，作为这个女孩的母亲，她一定会毫不留情地闯进这个房间。
一下子加深了紧迫程度的紧急事态(emergency)。
"糟了……" 和宏脸色苍白地喃喃自语。
――未完待续
该作的韩文实体书的封面
https://telegra.ph/file/112fd7d33a0046956dbd1.jpg
第2话“林(2)”
糟糕……这种情况糟透了。
和宏内心的「某种东西」，正在拼命地地发出警告。
要说为什么，这样下去的话，「她」一定会走到这个房间，一边说着「你还没有换衣服呀。快快换衣服～！」一边鼓起脸来。不过，用刚才那种天真的口气说，应该不会太可怕吧。
无论如何，现在还是穿着刚睡醒的邋遢的睡衣。
首先换上制服无疑是上策。
和宏毫不犹豫地打开了白色衣橱的门，取出了挂在衣架上的水手服。
底色是胭脂色的，领子和袖子的一点线是白色，是非常传统设计的制服。
为了穿上这套制服，和宏迅速脱下了淡蓝色花纹的睡衣。
当然，在这个过程中，露出了白色的胸罩和被覆盖着的胸部。
（呜哇……感觉好害羞啊……）
打个比方，看着女孩子在换衣服的场景，自己也当场换衣服，感觉很不舒服。
和宏的内心也是「男生」，所以对女性的身体也有一定程度的兴趣。
不过，现在却不能心无旁骛地欣赏这个身体。
第一是因为时间不够。更重要的是，面对裸露出肌肤和内衣的自己感到非常羞耻。
如果不快点穿上衣服遮住身体的话，可能会晕倒……和宏想。
大约三分钟后，将黄色围巾系在胸前，顺利更衣完毕。
可以说顺利地换完了衣服。
和宏用刚才的台镜，仔细端详着换完衣服的样子。
其实还想看看全身，但是单手就能拿住的台镜根本不可能。
镜子里映出的只是上半身。
但是，对于重新认识这个少女所拥有的魅力来说已经足够了。
镜子里的少女，直直地凝视着「自己」。
不久，和宏感觉自己的心脏跳得越来越快。
（果然是美人啊……）
匀称得让人看得入迷的五官。
而且，这件紫红色的制服非常适合她，显得非常清爽。
不自觉地，和宏发出了一声叹息……正好在那时。
房间的门被猛地推开。
「真是的！不是叫你早点起床吗？」
「——啊！」
没有敲门就从被打开的门里探出头来的，是烫发的阿姨。
外表看起来有四十岁左右。虽然脸上刻着与年龄相符的皱纹，但她的皮肤虽然还没有化妆，却依然水灵灵的。
不用说，她就是这个叫「林」的女孩的母亲。
「啊，啊呀～，已经换衣服了吗……。对不起，林。」
这样说着，她尴尬地耸耸肩膀，吐了吐舌头。
这是冒冒失失的急性子女孩在掩饰自己的失败时经常使用的动作。
「早餐已经准备好了，快点下来吧，真的要迟到了哦～」
她开玩笑似地说着，迅速走下了楼梯。
总算是避免了一场危机。
胸口还在剧烈地跳动着，心脏好像要从嘴里跳出来似的。
能及时换衣服，真是幸运。
如果连换衣服都还没换好的话，「请成为每天早上起床的人！」之类的牢骚就开始了吧。
（刚才的是「琴美」妈妈吗……）
和宏一边回味着她风一样出现又风一样离去的模样，一边小声嘟囔着。
母亲的名字是「萱坂(かやさか)琴美」。
而这少女的名字是「萱坂(かやさか)林」。
不仅如此，这个家的布局，林就读的学校等等……实际上，各种各样的事情在和宏脑海中浮现。
一切都是「在和宏脑海中，并非和宏自己的记忆」的所为。
对于某个问题，只要调取记忆，就可以参考「林的记忆」。
在脑海中，除了「和宏的记忆」，还包含着「林的记忆」……就是这种感觉。
刚才，从来没有碰过水手服的和宏，能够毫不困惑地顺利更换衣服，也是多亏了「林的记忆」。
（总、总之……有了这份记忆应该有办法应付吧？）
实际上，并没有解决任何问题。
但是，能暂时避免「被揭穿身份」这种最糟糕情况……和宏心想着，松了一口气。
他放下心来，紧张的情绪稍微缓和了一些，这一定是导火索。
下一刻，「林」的身体却出现了重大问题。
（尿、尿尿……）
从早上起床到现在都还没去过厕所，当然会这样。
和宏察觉到尿意的时候，已经快忍不住了。
（不、不好。不好不好不好……）
事态发展到了让人不由得大腿内侧扭动起来的可悲地步。
都上高中了，尿裤子是绝对不允许的。
一波未平一波又起。对和宏来说，这是不可避免的又一次紧急事态。
要打破这一局面，需要的当然是「厕所」。
和宏拼命根据「林的记忆」整理房子的布局。
（下楼梯……然后往右！）
终于找到了，现在最重要的信息，「厕所」的位置。
和宏如脱兔般冲出房间，风风火火地下了楼梯，目不斜视地冲进了厕所。
（赶、赶上了……）
真是千钧一发。
和宏边上厕所的时候，边松了口气。
「喂！林，下楼梯的时候安静点！我不是一直都说过吗！」
厕所外传来「林」母亲琴美的唠叨声。
这是不可抗力。对不起……和宏看着厕所的门，苦笑着。
(可是……出来的地方不一样，总觉得很奇怪……)
所谓男性与女性的身体结构上的差异。
对于刚刚解决完生理需求的和宏来说，这是毫不掩饰的感想。
但是，那种爽快感，男女都一样。
和宏畅快地深呼了一口气，一边冲水，一边重新俯视着自己的身体。
从胭脂色裙子下伸出的白皙双腿。
和平时穿的裤子不同，裆部空荡荡的
（唔，怎么这么凉啊……）
打个比方，就像是刚洗完澡，腰上缠了一条毛巾的样子。
而且，里面只有一件内衣。
心里毫无安全感。
世上的女性，居然能穿着这样的东西(裙子)泰然自若……虽然感到奇妙的佩服，但和宏却只是以「这是制服，没办法」放弃了。
（那么……）
出厕所前，和宏稍微思考了一下。
接下来「林」要做的是「吃早餐」。
显然，早餐已经准备好了，和宏自己也觉得饿了。
但是，他有一丝不安，那就是「一起吃饭，会不会暴露身份」。
「林的记忆」是有的……但毕竟是「母女」。
如果反应不自然，很可能会一下子就被看穿。
话虽如此，总不能就这样窝在厕所里吧。
（哼，提心吊胆也没用。出去决一死战吧！）
走错一步就是「鲁莽」。
但是，这种果断是和宏的优点之一。
和宏下定决心，走出了厕所。
穿过短短的走廊，来到客厅。
忐忑不安地朝客厅里探头，只见一手提着手提包的琴美正忙得团团转。
每天早上，琴美和林一起吃完早餐后，就会一边喊着「要迟到啦～」一边去上班。
为了准备上班四处忙碌的身影，是萱坂家早晨的日常景象。
「啊，林。就等了你哦。早餐快点吃……」
吃吧……这句话说到一半就停了下来，同时，琴美看到林的的表情突然僵住了。
母亲的表情明显感受到了「林的异样」。
接着，琴美的视线刺痛地盯着和宏。
「你等一下……」
只做了简单的化妆的琴美的脸，一边流露出认真，一边走近和宏。
刚才还感觉到的那种轻松愉快，现在已经一点也感觉不到了。
（被，被发现了……！？明明什么都没做……）
仿佛忙碌的时光在此刻停滞了一般，只有两个人的客厅里，一片寂静。
和宏的背脊传来一股凉意。
――未完待续。
第3话“林(3)”
萱坂家的饭厅是与客厅是一体的。
在这个饭厅里，每天早上，林和琴美都在吃早餐。
今天餐桌上也摆着和平时一样的早餐。
唯一和平时不同的是，「林的内在」变成了「濑乃江和宏」。
紧紧地走近和宏。
无法逃脱，和宏如同被蛇盯上的青蛙一样僵在原地。
琴美停在和宏面前，缓缓举起右手。
要被打了……！
想到这里，和宏微微说了缩身子，而琴美的右手若无其事地穿过他。
琴美的右手轻抚着林的头发。
「不行啊。连梳头都没梳……还戴着发卡呢」
（……咦！？）
只说了这些话，琴美仿佛想起了什么一样啪嗒啪嗒地回到了盥洗室里。
被留下一人的和宏，茫然失措，只能呆呆地站着。
没过多久，琴美又咔嚓咔嚓地从盥洗室回来了。
她的右手握着发刷和发梳。
「块，转过去。马上就好了」
琴美抓住困惑的和宏的双肩，迅速绕到他的背后，熟练地取下了发卡，开始流畅地梳理起来。
琴美用熟练的手法精心地梳理着齐腰的长发。
「你的头发还是那么漂亮，林。和妈妈年轻时一模一样。」
琴美没有停下手，用怀念的语气说道。
从「林的记忆」中翻找出琴美的记忆，发现了小时候她高兴地梳着林的头发的身影。
很可能，在林小时候，她就一直这样梳理着她的头发。
而且，对于和宏来说，这种感觉也令人怀念。
在舒畅的感觉中，和宏闭上了眼睛。
眼前浮现出「濑乃江和宏」的母亲的身影。
（妈妈……）
小时候，和宏的头发是「小伙子发型」，母亲总是用梳子为他梳头。
回头一看，母亲总是带着温柔的笑容站在那里。
小学时期也是如此。稍微叛逆期的中学时代也是。上了高中之后也是。
直到「那一天」。确实在那里。
和宏忘记了现在的情况，暂时沉浸在回忆之中。
「……林？我说林！林～！？」
琴美的声音在客厅回荡。
回过神的和宏面前，是担心地注视着女儿的琴美。
「怎么了……不要紧吧？ 你这么发呆，感冒了吗？」
「欸……不、不，没、没事。只是想了一下……」
「是吗？那就好。忘记梳头也太稀奇了。」
琴美这样说着，轻轻拍了拍和宏的双肩。
看来是刚睡醒没梳头就直接走到客厅的奇怪行为，和平时不同。不过，我幸运地用忘记的借口蒙混过去了。
「快点吃吧。真的没时间了。」
饭厅的餐桌上摆放着两人份的早餐。
这餐桌与隔着柜台对面设置的厨房相望。
作为只有母女两人的餐厅厨房来说，在这方面算是相当宽敞，但整体布局给人一种非常舒适自在的感觉。
先坐下的琴美对面就是林的座位。
和宏马上就坐在那个座位上，看着桌子上摆放的菜单，瞪大了眼睛。
米饭、味噌汤、煎蛋、生菜沙拉。
品种数量姑且不论，分量实在少得可怜。
饭盛在可爱的小茶碗里，份量很少。
煎蛋不是普通用两个蛋做的，而只有一个蛋。
味噌汤和生菜沙拉的份量也同样如此。
与「濑乃江和宏」平常的饭量相比，实在是太少了。
「怎么了？」
看着和宏坐下后一动也不动，琴美有些诧异地看着他。
和宏尽力掩饰自己的动摇。
「...嗯，嗯，没，没什么。我(私)也开动咯~」
和宏故意可爱地说完，匆忙把饭送到嘴里。
琴美大概也快到上班时间了，稍微歪了歪头就回去吃自己的饭了。
和宏开始吃了大约五分钟。
先吃完的琴美迅速收拾好餐具，然后匆匆忙忙地准备上班。
而和宏在本以为不多的早餐上却陷入了苦战。
乍看之下，以为的少得可怜的饭，在小小的「林的嘴巴」里却不见减少，相反地，感觉到「量很多」并没有花费太多的时间。
这也是理所当然的。对于「男性」的「濑乃江和宏」来说，这样的份量或许太少，但对于「女性」的「林」而言，绝对不算少。
好不容易吃完早饭，为工作而化妆的琴美走到和宏身边。
已经提着手提包的她已经万事俱备了。
「那妈妈就先去上班了。林也早点去学校。」
「好～」
「不要偷懒，好好去哦。」
「......好～」
听到和宏的回答，琴美一边嚷嚷着「要迟到了～」一边啪嗒啪嗒地走出大门。
不一会儿，传来汽车引擎的轰鸣声，声音很快就远去了。
吵吵嚷嚷的琴美一走，家里突然变得安静得让人觉得空旷。
「哇，好累～......精神上的......」
高声喃喃自语在整个客厅回响。
家里已经没有其他人了，所以也没有必要注意措辞。
这么想着，和宏使劲地靠在椅子的靠背上，深深地叹了口气。
（不过......糟了啊。）
翻阅「林的记忆」得知，平时的林完全是个女孩子的说话很可爱的女孩……就是这样。
换句话说，当和宏以「林」的身份与他人交谈时，必须使用那种说话方式。
起码，如果是稍微有点男孩子气的语调的话，也没那么抵触，可惜的是，林不是这样的女孩子。
拼命地演绎着「女孩」的自己。
已经到了惩罚游戏的地步了。
假设那个场景被熟人看到的话……我真的有自信会死掉。
和宏一边想着这些，一边不经意地看了一下表。
「哇！已经这个时候了吗？」
格外响亮的「林」清澈的声音，在空无一人的房间中回荡着。
对和宏来说，这是「这样的时候」。
现在不是上学的时候……虽然也有这样的想法，但现在已经被琴美叮嘱「不要偷懒要好好去哦」了，也不能轻易偷懒了。
学校里，林的朋友们应该在等着。
说不定会因为意外的事情而暴露真身。
无尽的担心之源。
但是，和宏是个超级乐观主义者。
直觉告诉他……只要有「林的记忆」，总会有办法的。
（没办法……去吧！）
走路已经来不及了。
和宏一只手提着书包，充满活力地跑起来。
乌黑亮丽长发随风飘扬。
不安的裙子随风飘动。
晴朗的蓝天。
零星飘浮的白云。
今天天气一定很好。
就这样，和宏「漫长的一天」开始了。
第4话『沙纪和东子(1)』
「呼……呼……哈……哈……」
断断续续的呼吸，脚步异常沉重。
动作像个老太婆一样，一个女高中生即将穿过校门。
不用说，是萱坂林……也就是和宏。
这完全是和宏错误估算带来的悲剧。
出家门的时间是早上八点之前一点。
距离学校大概一公里。
而时限是八点十分。
想要在规定时间内赶到学校，Ａ同学需要以多少公里时速奔跑呢？
仿佛是小学生的考试题一般的情景。
和宏根据他自己的经验，预估「跑步五分钟就能到达」。
（可是……没想到竟然花了十分钟）
抵达校门的时间，正好是时限的八点十分。
计算错误实在太过严重。
原因完全是「林的体力不足」。
每天都跑步的「濑乃江和宏」，有把握跑一公里不到三分钟，但为了慎重起见，还是从容地预估了一公里五分钟。
然而「林的身体」在跑了不到五百米时就开始显现出极限的样子，到达学校的时候已经筋疲力尽。
中途多次想要放弃，最后的速度与其说是跑步，不如说是走路。
即便如此，能坚持跑到最后，全靠和宏的毅力。
然而这样的代价绝不轻松。
连擦拭不断冒出的汗水的力气都没有，像狗一样吐出舌头，和宏这么想着。
结果，勉强没迟到的和宏，总算在规定时间内挤进了教室。
凤鸣高中教学楼二楼的第一层。
「二年A班」，林的教室。
（呜咕……二，二年级啊……）
拖着沉重的身躯，到达教室门前。
看着门口上挂着的「二年A班」的牌子，和宏感到无法接受。
因为「濑乃江和宏」从这个春天开始就是「新三年生」了。
而且，经历了数不清的补习和追加考试，好不容易才升上来的。
克服了「这样下去就不能升级了」这恶魔般的老师们的威胁……如此痛苦的经历，现在被完全重置了。
让人接受……这是不可能的。
教室里一如既往地充满了喧嚣。
几乎所有同学都已经到校了，到早上八点二十分的早朝之前的时间里，大家都在开心地聊天。
班里三十三名学生中，女生正好占三分之一，十一个人。
当然，教室里男生学生服的黑色比女生水手服的胭脂色要多得多。
「早上好，林！」
教室里到处都有声音朝和宏飞来。
既有可爱的充满活力的声音，也有不太像女高中生的哑音。
不过，仅凭这一点就能看出「萱坂林」在女生中也有人气。
「林的座位」是前数第四排右数第二排。
预习完「林的记忆」的和宏毫不犹豫地坐了下来。
「早上好，林。迟到了呢。」
坐在右边的同学理所当然地搭话。
清爽的短发，稍显细长的眼睛，有着宝冢女演员般的凛然。
身材苗条修长，身高大约170左右。比林高十厘米左右。
虽然拥有不同于女孩子的身高，但从穿着胭脂色的水手服可以看出，那位同学也是女生。
看着她的脸，和宏便像往常一样翻阅起「林的记忆」。
名字叫「筿原(しのはら)沙纪(さき)」。
从今年四月开始同班，因为座位相邻而和「林」成为了朋友……。
「怎么了？」
沙纪歪着头注视着和宏的脸，打断了拼命回忆的和宏。
对那惊讶的眼神，和宏只能过度惊慌失措。
「嗯，嗯！什，什么？」
「语无伦次」这个词再合适不过了，和宏心神不定的样子简直就是个形迹可疑的人。
沙纪的讶异目光进一步变成了严厉的注视。
（糟，糟了……没法一边确认『林的记忆』一边回答……）
确实，通过翻阅「林的记忆」，大部分事情都可以应付。
问题在于「从回顾记忆到得出答案之间存在一定的时间差。」
因此，几乎无法进行正常的对话。
果然，沙纪开始惊讶地皱起眉头。
「不是『什么』，不是说了早上好吗？」
「啊，啊哈哈……早，早上好。」
在这样被逼入绝境的状态下，就算想要巧妙地糊弄都找不到办法。
拼命掩饰内心的动摇，挤出一丝和蔼的笑容。
沙纪依旧歪着头，而这次从另一边传来了有如动画角色般的声音。
「喂喂。怎么出了这么多汗啊？」
条件反射地看向声音传来的方向，那个特征性的声音的主人，是坐在左边座位上的女学生。
她给所有人的第一印象是「垂眼」。
垂肩的头发分成两半的辫子……这样的发型，加上比沙纪矮二十公分的身高，给人一种天然系的天真可爱女孩的印象。
根据「林的记忆」，名字叫「阿部(あべ)东子(とうこ)」。
「喂喂？」
东子在僵持不动的和宏眼前，像在确认他是否有意识般挥了挥手。
果然，因为之前说的时间差，连最普通的接对话都困难。
更糟糕的是，任何事情都需要翻阅「林的记忆」才能掌握状况，这加剧了这种混乱。
和宏的头脑几乎陷入了恐慌。
「嗯，嗯。等一下……我，我跑过来的。」
「为什么要跑过来？你家比我家近吧？」
林家与学校的距离大约一公里，而沙纪家与学校的距离则超过三公里。
沙纪的疑问也很有道理，但东子仿佛「灵光一闪」一般竖起食指。
「我明白了！」
东子的声音就像是从动画片中跳出来的角色在说话一样，格外清晰。
和宏的脑袋嗡嗡作响，沙纪不禁皱起了眉头。
「你声音还是老样子啊……东子(アンタ)。」
但是，积极思考的东子一点也不在意，她一边用食指指着和宏，一边说道:
「肯定……是睡过头了吧？」
东子似乎确信自己猜对了答案，得意的表情中夹杂着「你也不好啊」的笑容。
当然，实际上并不是因为睡过头，但和宏不能说明情况，因此除了「含糊其辞」外别无选择。
「不，那个……嘛，差不多……吧。」
「果然～。家离的近的话，就容易变得很懒散啊。沙纪在中学的时候也……」
「喂喂！和我的中学时代没关系吧！」
沙纪满脸通红地砰砰地敲着桌子，像是要打断东子的话。
看来沙纪在中学时代，家和学校的距离很近，也经常迟到。
「为什么会变成这样！全都是林的错！」
（是我的错吗！？）
怎么想都怪东子……和宏这么想，但遗憾的是，没有勇气说出口。
和宏噤口不言，注视着两人的脸。
沙纪和东子……真是个性鲜明的「林的朋友」。
「嘛……我也知道林今天早上反应迟钝的原因了。」
「诶……？」
「一大清早就跑，氧气肯定没到脑袋。」
「对对，我也这么觉得～」
沙纪和东子都捂着肚子，开心地咯咯笑了起来。
觉得自己被说得挺惨的……和宏一边这么想，一边愣住了。
看着那个表情，两人还在笑个不停。
不久，班主任种田(たねだ)直树(なおき)一边说着「迟到了对不起对不起」，一边走进了教室。
以此为信号，教室恢复了安静。
起立！……值日清脆有力的号令。
大家伴随着咔咔的声音站起来，和宏也像旁边的东子和沙纪一样站了起来。
就在那时。就像贫血一样，身体无力的感觉包围了和宏。
视线扭曲变形。
好像在云端漫步般的飘忽感。
不同于常见的眩晕，这是意识快要断绝的明显的异常。
但是，这些都只是瞬息之间的事情。
按照值日的号令就座时，感觉不知不觉又恢复了原状。
（怎么回事？刚才……）
和宏歪着头思考，刚才像发作一样的症状就像谎言一样消失了。
和宏的表情渐渐染上疑惑的色彩。
因为这是他以前从未经历过的症状。
（难道，真的是脑子缺氧了吗……？）
不可能吧……这么想，和宏苦笑着。
――TO BE CONTINUED
第5话 『沙纪和东子(2)』
意味着上课时间结束的铃声从校内各处的扬声器中响起。
这是表明二年A班数学课结束的铃声。
数学是和宏不擅长的众多科目之一。
在其中，与英语并列的不擅长中的不擅长的双璧。
如果是平时的话，和宏会因为太过莫名其妙，在上课开始的同时睡着，但今天他没有睡觉，努力着。
但是，本来是「三年级」的和宏上的「二年级」的课……尽管如此，还是一头雾水。
其原因很明显是平时把数学和英语的时间作为睡觉时间。
无论如何，克服了这么讨厌的课程是肯定的。
在班会前感到的类似发作的症状，现在也消失的无影无踪了。
和宏高举双手，尽情伸了一个懒腰，用全身展现出释放的喜悦。
「我觉得……一天的开始就上『数学』课感觉不太好。」
「对对，我也是这么想的。」
「早上头脑还没转过来，希望能考虑一下这方面。」
位于和宏右边的沙纪发起的对话，不知为何越过和宏的头顶，与左边的东子交谈起来。
正好是隔着和宏的座位展开对话。
这种状态对和宏来说无法平静下来。
他一直犹豫是否要加入对话。
和宏决定不参与这个对话。
再次贸然开口的话，恐怕又会像刚才一样让自己陷入困境……这是最保险的选择。
但，事情不会那么如意。
「话说回来，那个ハナケイ的鼻毛真是犯规。林也是这么想吧？」
沙纪犀利的八卦。
这突如其来的话题，让和宏慌忙地翻阅「林的记忆」。
（ハナケイ……嗯，就是数学老师「花田(はなだ)启太(けいた)」的简称。鼻毛和天才傻×的爸爸(バ○ボンのパパ)一样华丽。每个人都觉得应该好好修剪一下……）
「迟钝。」
「太慢啦。」
沙纪和东子毫不留情地否定。
这也没办法。在翻阅「林的记忆」时的时间延迟，通常会阻碍正常对话。
而沙纪和东子也不知道这一点。
「我不是教过你『吐槽的生命在于时间』吗？」
「所以说，这么不自然的停顿，我们会很为难的。」
有什么为难的呢？
这样的挖苦，只在和宏内心进行。
「真希望能看到更多努力的痕迹啊。难得我们在一起坚持锻炼了一个月。」
「对，凛是个只要去做就能做好的女孩子。」
（训练一个月的吐槽……什么？搞不懂。）
不过，通过搜索「林的记忆」，他知道了。
那个用一贯清澈的声音不断重复着「为什么啊」这句台词的林的样子，以及沙纪和东子看着她笑得前仰后合的身影。
林，确实是被不折不扣地训练了一个月的吐槽。
（这是欺负人吧……按常识来看）
这副让人头痛的奇景让和宏惊呆了。
但是，看林的样子，一点也没有悲哀之感，反而可以看出她很享受的样子。
出乎意料的是，名为林的少女，是个值得被爱的被欺负的角色。
「话说，林。今天果然有点怪怪的吧？」
刚才还在开玩笑的沙纪表情稍稍变得神妙起来。
「对对。难道是真的氧气不够吗？」
东子也带着些许认真的表情，发出了她特色的动漫音。
和宏感觉到两人担忧的目光，有些发痒。
（糟了。「回答慢是因为我在查找林的记忆」之类的话也不能说啊……）
和宏也清楚地感觉到，两人都很担心林。
她们看出了林的异常，担心她的身体不舒服。
「没、没事的。只是身体有点不舒服……」
和宏带着些许罪恶感如此回答。
就说身体不舒服，就算少说话也能成为借口吧……他这样想，遗憾的是对方技高一筹。
「身体不舒服的人怎么可能一大早就全力奔跑啊！」
沙纪说到这里的同时，右手发出轰鸣声，直接击中了和宏的后脑勺。
发出了一声像是吐槽用的纸扇的干燥声。
而且，不可思议的是，尽管声音相当响亮，却不怎么让人感到疼痛。
然后，微妙的停顿。
内行人的表演甚至引起了后方其他小组热烈的掌声。
「嘛，如果是『因为全力奔跑所以身体不舒服』的话，我也能接受」
（那就在吐槽前接受啊！）
然后，和宏在心里吐槽了一句，但当然这并没有被传达出去。
「不过，真的不太好……林的脸色」
然后，东子一边凑近和宏的脸，一边说道。
瞧瞧……东子这样说着，右手抵着和宏的额头，左手则抵着自己的额头。
「……」
「……」
尴尬的氛围。
和宏实在坐立不安，心想「说点什么吧！」……就在他这样想的瞬间，东子的双手轻轻地搭在了她纤细的双肩上。
和宏的脸和东子的脸之间的距离，大约只有三十公分。
而且，东子那双耸拉的眼睛，也许是心理作用，似乎有点湿润。
（哇……。第一次这么近距离看女孩子的脸……）
和宏不由自主地屏住了呼吸。
在喧闹的休息时间里，东子营造出的某种倒错般的氛围，让她的心脏急促地跳动起来。
「没问题……你可以的」
东子粉红色的柔唇里，蹦出一句似曾相识的台词。
因为没有脉络，和宏的眼睛不由得变成了点。
「还是一如既往地过于擅长呢……」
沙纪半目瞪口呆地看着东子。
东子不知怎么误会了，高举右臂，仿佛在宣称我赢啦……！
「怎么样？怎么样？模仿塞拉(セイラ)小姐。这是我的拿手好戏。」
「塞、塞拉……？」
「唉呀，是高达里的塞拉啦！以前不是告诉过你一次了嘛。」
（谁知道啊！）
要怎么让剧烈的心跳停息下来呢？
这样想着，和宏除了假装笑之外，别无选择。
「从前就喜欢模仿动画角色呢……东子，你可真厉害。」
「哪里……没那么厉害啦♪」
与台词相反，东子说话时完全没有一点害羞。
沙纪挖苦的话，对东子似乎完全不起作用。
和宏半是佩服地看着两人：「多么有个性的家伙们啊。」……
没有内容的对话没完没了地持续着。
翻开「林的记忆」，两人是青梅竹马。
（难怪息息相通啊……）
多年相处所练就的默契。
不过，如果只是旁观两人的对话，俩人真的不会让周围人感到厌烦。
如果不是成为目标的话……
和宏这么想着时，脸上浮现出苦笑的时候。
视野扭曲，血色渐退的感觉。
脊背一凉，一阵隐隐的头痛紧随而来。
那是一种犹如紧箍般束缚着的钝痛。
（跟刚才一样……！？）
跟早上在班会前尝到的发作症状一模一样。
和宏皱着眉头，用手指按住太阳穴减轻疼痛。
但疼痛并没有消退，而是不断升级。
一边笑着一边聊天的沙纪和东子，在察觉到和宏异样的同时，表情也僵住了。
「喂、喂喂，林？没事吧？」
沙纪俯身凝视着和宏的脸。
那张扭曲端正的脸，光是忍住疼痛就已经竭尽全力了，根本无法回答。
「林，能站起来吗？要去保健室吧？」
察觉到明显的异常，沙纪立刻决定把林带到保健室。
在沙纪和东子的搀扶下，和宏离开了教室。
察觉到异常的教室里，在一片嘈杂的不安气氛中，第二节课开始的铃声响了。
第6话『悠歌(1)』
「林……没事吧？」
「……」
「哪里疼？头吗？」
「……」
沙纪和东子一边担心着林的身体，一边飞来了一连串的问题。
然而，和宏只能用点头回答。
随意飘荡的视线，无法聚焦。
如同行走在云端，踉跄不稳。
接着，头部阵阵剧痛。
若不是沙纪和东子搀扶着，他早已无法行走而倒在地上。
抵达保健室时，『野口好子』惊讶地迎接着三人。
她五十岁，是身穿白衣的贵妇风保健室专职教师。
「哎呀！出什么事了？」
「我也不太清楚，好子老师。」
「对对，突然间……头好像很痛。」
也许是因为紧张，沙纪和东子解释症状时有些结巴。
野口放下泡着茶的两人，温柔地问道。
「怎么样？头痛吗？」
和宏轻轻点了点头。
「像被金槌敲击一样的疼痛？」
和宏虚弱地摇了摇头。
「有恶心吗？」
和宏同样摇了摇头。
「嗯……」野口喃喃自语，然后坚定地点头。
「目前看来没有紧急情况，先让他躺在最近的床上吧？让他休息一下，观察情况。」
通过简单的问诊，找出最佳的处理方法。
外表是普通的瘦小老师，但野口毕竟是保健室的专职教师。
沙纪和东子照着野口的吩咐，让和宏躺在床上。
野口用熟练的动作喂了他些常备的止痛药。
「很快会见效的，还是让他休息一下吧。」
野口一边俯身看着和宏的脸，一边温柔地说道。
然而，和宏的头痛并没有消退的迹象。
他无法入睡，因为持续不断的钝痛无礼地打扰着他。
和宏只能在意识朦胧的状态下，默默忍受着疼痛。
为什么会遭受这种从未有过的、压迫性的头痛？
无论怎样思考，也找不到答案，取而代之的是极其不愉快的钝痛。
每次思考的时候，痛苦就会浮现，和宏下意识地放松了全身，做起了深呼吸。
每次深呼吸，像是把顽固残留的痛苦一起呼出，头痛似乎稍稍平缓了一些。
（这样会不会好一点……）
和宏在即将进入睡意的迷糊中，这样想着。
◇
和宏的意识刚刚陷入沉睡，不过只是几分钟前的事。
然而，被耳边传来的对话所唤醒，和宏的意识再次摇曳不定。
熟悉的声音和陌生的声音接连不断地涌入和宏的耳中。
这时他意识到，「现在，自己的记忆非常混乱」。
（我怎么会……在这种地方？）
他的脑海中一片模糊不清。
脑袋仿佛被换成了某种不可靠的东西，让和宏感到不安。
「不过，真的没关系吗……凛？」沙纪的声音传来。
「我们虽然不介意一起呆着。」东子说道。
这些声音，和宏也曾听过。
但混乱的记忆，让他无法准确地确认这是谁的声音。
（谁呢？东子是谁？）
（沙纪？我可不认识那家伙。）
（首先，「凛」是谁？）
（不对，好像「凛」的事情是必须记住的……）
（不行。我脑子一片混乱。这种感觉我头一次有……）
和宏脑中的混乱愈发加深。
他对此毫不在意，对话依旧继续着。
「是啊……。我也有点事要离开座位……怎么办呢……」
平时，对于那些只是稍微不舒服来保健室的学生，稍微离开一下也没关系，但对于和宏这种症状的学生来说，可不是那么简单的……大概是这个意思吧。
野口的表情，一边把右手放在脸颊上，一边变得有些为难起来。
就在这时，沙纪似乎要说些什么。
「要是可以的话，我来照顾他怎么样？」
从保健室入口附近的沙纪她们看过去，和宏躺着的床更深处。
从最里面的床，透过窗帘传来了那声音。
「哎呀，你现在感觉好些了？」
「嗯，比刚才好多了……」
「那……拜托你了哦。有你在我就放心了。」
「诶～！？怎么会！那我们也……」
「喂。不是『我们也』啦。『她』一直因为身体不适在休息呢。」
从帘子的缝隙里，可以看见「她」的身影，还有坚持不懈的沙纪。
看着两人的脸交替出现，野口苦笑了。
「那么，筿原同学和阿部同学，萱坂同学的事就交给我照顾吧。你们两个回教室吧。」
「哎呀？你知道我们的名字吗？」
「嗯，是啊。毕竟，你们三个经常在一起嘛。总是不由自主地注意到。」
沙纪和东子相视一笑，有些不好意思。
她们没想到，和凛一起的三人在一起时，居然会那么显眼。
「好了，你们俩。虽然担心是可以理解的，但还是交给『她』，然后回去吧。」
野口这么说着，沙纪和东子也没法反驳，只能有点沮丧地「好的……」回答，然后乖乖离开了保健室。
「那么，我会早点回来的，拜托你了。如果有什么事，立刻联系职员室。」
「我知道了。」
野口关上门，原本嘈杂的保健室内立刻变得宁静起来。
"她" 和宏……二人独处的空间。
（这个女孩……是谁？）
和宏闭着眼睛，试图回想起混乱的思绪。
然而，他无法得知她的名字。
试图勾起「铃」的记忆，他的太阳穴附近再次传来疼痛。
「感觉……怎么样？」
"她" 的声音。
带着可爱治愈气息的声音，但却带着某种压抑的冷静。
和宏轻声呢喃着，「最糟糕……」
「你意识清醒吗？能说出自己的名字吗？」
（名字……？）
直到理解被询问的是自己的名字，和宏的头脑才稍稍恢复清明。
但记忆的混乱依旧持续着。
「瀬之远……和宏……」
「……啊？」
听到和宏轻声嘀咕的回答，「她」 显然感到困惑。
这也难怪。原本以为是萱坂铃的女孩自称为「瀬之远和宏」。
「你不是『萱坂铃』吗？」
（嗯……？好像是这样……？）
和宏的思维本就迟钝，现在更加缓慢。
刚刚服用的镇痛药开始发挥作用，强烈的睡意袭来。
迷糊中，现实和梦境交织，他的意识似乎要飘向某个地方。
「她」 轻轻地把手放在和宏的额头上。
「说不定你是……」
但是，「她」 的喃喃声已经听不到和宏的耳中。
感受着额头上小手的冰凉，和宏安静地睡着了。
――未完待续
第7话 『悠歌(2)』
含着灿烂阳光的柔和光线透过保健室的白色窗帘射进来，微风轻轻摇动窗帘，把放在窗边的紫色铁线莲的香气带到房间的每一个角落。
鼻腔被这种陌生的香味勾动着，和宏在一种轻飘飘的愉悦感中醒来了。
（已经是早上了……吗？）
似乎还没睡够，身体仍有些疲倦。
但和宏毫不在意，慢慢坐起身来，揉着眼睛环望四周。
话虽如此，这里是被窗帘和隔断板围起来的保健室床上。
之所以会发现这里是保健室，是因为和宏闻到了学校保健室特有的药品的气味扑鼻而来，将刚才的铁线莲香味一扫而空。
（我怎么，会在这里……？）
就像蒙上一层迷雾，记忆有些模糊。
但是，当他注意到缠在耳朵和肩膀上的长发，以及身上的水手服时，意识开始如泉涌般苏醒。
(这样啊……来学校之后，头就痛起来了吧……我记得)
今天早上醒来后，变成了「林」。
尽管如此，总算还是来到了学校。
不知为何遭遇了奇怪的发作。
然后，被送到了这里。
今天发生的事情的记忆，一个接一个地在脑海中复苏。
(原来不是梦啊……这个。)
和宏感觉长发缠绕在耳边很碍事，戏谑地笑了笑。
刚从噩梦中醒来，发现噩梦仍在继续……就像这样，恶作剧般的故事。
但是，这肯定是现实。
对和宏来说，唯一的安慰就是，那发作像谎言一样痛快地治好了。
「啊，难道你醒了吗？」
一位年长女性用优雅大方的声音与和宏交谈。
这是保健室主人野口的声音。
窗帘突然被拉开，穿着白大褂、看起来很和蔼的阿姨探出头来。
「嗯，看来你醒了呢。头还好吗？」
脸上刻着与年龄相符的皱纹，温和、包容的笑容。
总之，和宏稍微点了点头，同时传来了保健室滑门打开的声音。
两个人影毫不客气地走进室内。
不用说，是沙纪和东子。
「啊！林醒了！」
东子那尖尖的动画音在保健室里回荡。
但是习惯了东子声音的沙纪，并未在意，向和宏跑去。
「太好了，好像没事。我还在想，要是因为我的吐槽，事情变得很糟糕了怎么办，真是的。」
的确，沙纪确实把和宏的后脑勺吐槽倒了，但他不认为这是发作的原因。
尽管如此，沙纪还是认真地抚了抚胸。
「对对。我们真是担心坏了！晚上都没睡好。」
（现在还是白天！）
东子的捧哏引发了和宏内心的吐槽。
然而，两人的笑容闪耀着欢喜的光芒。
简直就像确认了林的平安之后，俩人打从心底放下心来。
和宏暗自想，说不定她们是真的很担心我……
「对了，久保同学呢？」
（久保……？）
「对对，后面说要在这儿看着。」
（难道……说的是那个女孩子？）
和宏回忆起意识朦胧时听到的「那个声音」。
虽然是女高中生，却是非常沉着稳重的声音。
回想起那个奇怪说话方式的声音，野口说出了令人震惊的事实。
「当然，她早就回教室了。已经放学了嘛。」
放学——！？
和宏不由自主地发出了惊讶的叫声。
和宏被送到保健室是在第二节课开始之前。
根据保健室里配备的时钟，现在的时间是下午四点。
算起来已经连续睡了六个小时了。
不过，沙纪和东子却不顾惊讶的和宏，带着事到如今……的表情。
「大概……是睡眠不足吧？」
「对对。可她是早上跑步来学校，身体才不舒服吧?」
嗯……和宏，沉吟着陷入沉思。
从今天早上起床到来学校，从来没有感到睡眠不足。
当然，也有可能是起床后一直忙得不可开交，没有时间感到睡眠不足而已。
即便如此，他也无法想象自己会因为睡眠不足而在白天连续睡六个小时。
但是，沙纪和东子并没有理会还歪着头的和宏，已经把这件事的原因定性为睡眠不足了。
「对了，林？之后你打算怎么办？要的话我送你回家哦。」沙纪说道。
（……诶？）
「对对，一个人会不放心吧？」东子也说道。
（什……什么！？）
和宏带着惊讶的表情来回看着两人。
有什么企图吧？……这样想着。
但是，无论是沙纪细长的眼睛还是东子下垂的眼睛都清澈得像是在嘲笑和宏怀疑的目光。
（难道……她们本质上是好的？）
和宏低下头，为自己条件反射性地觉得「可疑」感到羞愧。
无论如何，已经放学了。
而且，林不属于社团……也就是所谓的回家部。
随时都可以回家。
那么就回去吧……和宏这样想着的瞬间，脑中浮现出一个疑问。
「对了，你们俩都有社团活动吧？」
沙纪和东子都隶属于女子篮球部。
这是从「林的记忆」中调查得知的信息。
已经放学后，两个人都应该去参加社团活动的。
「诶……什、什么啊。又、又不是为了翘社团活动才送你回家的！」
「对、对对，用林当借口回去……完全没有这回事啦……」
没想到傲娇娘露出了真面目。
突然之间变得可疑的两个人，以一种「其实我是这么想的！」的招供气势慌乱起来
「哎呀呀……」
和宏无奈地叹了口气。
一边摇了两三次头，一边心想。
撤回前言——。
――TO BE CONTINUED
第8话『悠歌(3)』
「今天早点睡哦。」
当和宏准备离开保健室时，野口笑眯眯地说道。
真像是妈妈的话。
看来，那次发作的原因果然是睡眠不足。
现在已经没有头晕，也没有头痛。身体已经完全恢复了。
不过，因为一连串的陌生经历也让他感到精神上的疲惫。
还是先回家好好休息吧……和宏心想。
顺便提一下，沙纪和东子在翘社团的时候被前辈发现了，然后被揪着脖子带到体育馆去了。
感觉有点可怜……虽然也不是没有这样的心情，不过基本上是自找的。
和宏回到二年级A班的教室时，已经没有其他学生了，教室里空荡荡的。
课桌整齐划一，地板擦得一尘不染。
一目了然，清扫已经结束了。
和宏回到自己的座位，一边抱着书包，一边看着黑板。
上面已经写好了明天两个值日生的名字。
「萱坂」和「井上」。
在二年A班里，姓「萱坂」的学生只有一个叫「萱坂林」的人。
和宏凝视着黑板，陷入了沉思。
「现在，我被卷入的这种现象，到底是怎么回事？」
从早上开始，还没喘口气，就发生了很多事情，以至于连思考这一局势的时间都没有，不过重新想起来，简直是匪夷所思的事。
现在，和宏的意识在「萱坂林」中。
那么，在「濑乃江和宏」的身上，究竟包含着谁的精神呢？
不，首先，「濑乃江和宏」的身体到底在哪么？
一切都是……「不知道」。
莫名的不安涌上心头。
脑海中浮现出了冷漠寡言的父亲的面容，友好的朋友们的面孔，一起为甲子园而战的队友们的面孔。
如果就这样回不到原来的话，就失去了那全部。
就连挑战甲子园的权利也——
对和宏来说，这绝不是一句「好，这样啊」就能轻易释怀的事情。
（傻了吧。怎么可能一直这样下去……不可能的事……）
和宏一边这么想，一边用力摇头(かぶり)。
「头还疼吗？」
突然，和宏的耳边传来一个熟悉、沉着冷静的女声。
和宏的视线投向声音的来源。
教室门口。站着一个个子特别小的女生。
（啊，我记得……好像是叫久保吧？）
和宏翻阅起「林的记忆」。
接着，那些信息在和宏的脑海中展开。
名字叫「久保(くぼ)のどか」。(夏:作者其他名字都有给出中文，但这位没有，所以我选的悠歌作为她的名字)
二年E班，学生会长。
凤鸣高中的学生会干部选举在七月举行。
任期从十月到次年九月。
通常，二年级学生担任学生会长，完成一年任期是每年的惯例，但去年一年级的久保悠歌选为学会长。
因为她沉着冷静的气质出类拔萃。
久保悠歌伫立在二年级A班教室的门口。
「头……没事吧？」
和宏迟迟没有回答，悠歌又换了个说法。
「没、没事……」
和宏只能有些怯弱回答。
她比林矮二十厘米，而且乍一看像中学生一样的娃娃脸。
但是，那双宝石般的眼睛里却有一种能穿透人的强大力量。
"那么，能和我约会吗？
（约会……！？）
像是在告白一样的台词，让和宏一瞬间僵住了。
悠歌用不可思议的目光瞥了一眼那样的和宏，若无其事地继续说道。
「去一趟后山……来。」
说着，悠歌便快步朝学生门口走去。
（怎、怎么回事……是要我跟着她吗……）
刚松了口气……这时候，悠歌的身影已经看不见了。
错过了拒绝的时机的和宏，慌忙追在了悠歌后面。
◇
两人在学生用的玄关换上户外鞋，直接走了出去。
在初夏的阳光照耀下，校园的正中央有一棵枝繁叶茂的松树……非常显眼地展现着它的存在感。
在那棵松树的对面，离学生门约二十米的地方，有着由石砌门柱建成的校门，现在仍可看到离校的学生们走出校门的身影络绎不绝。
目的地是后山的悠歌和和宏，逆着人流朝相反的方向走去。
沿着从校园通往后山和体育馆的道路设置的围栏，右边是广阔的运动场。
时而吹来的风吹起了沙尘，棒球部和足球部等学校的明星俱乐部的口号响彻云霄。
那是，对和宏……「濑乃江和宏」来说，这是应有的日常生活的一部分。至少到昨天为止。
（我到底在干什么……）
和宏隔着栅栏斜眼看着棒球部练习的情形。
熟练地捕捉着橡皮球的手套姿态，让他莫名地产生了怀念的感觉。
然而，如果不是因为【这样的事情】，现在和宏应该已经换上制服做着相同的事情了。
但是，现实中，别说制服了，只能穿着水手服望着棒球训练。
面对这样莫名其妙的现实，和宏只能嘲笑。
走在和宏面前的悠歌，没有回头，淡然前行。
穿过体育馆后的小路，两人终于抵达了后山。
虽然是春天刚刚结束初夏，但阳光相当炽烈，今天的气温光走路额头就会冒汗。
终于到了吗……和宏正想喘口气的时候，悠歌却没有停下脚步，开始攀爬斜坡。
（还、还要走吗……？）
和宏急忙追赶上悠歌。
悠歌的脚步，仿佛经常来这里一样轻快。
悠歌的头发随着每迈出一步就会轻轻飘动。
向外翘起卷曲的发梢，修剪成了中等长度。
在一定长度后，头发会显露出卷发的质地，如果留长的话肯定会变成难以收拾的发型。
这样的悠歌的后脑勺进入了和宏视线的正中央。
因为身高差的关系，先爬上斜坡的悠歌头部的位置与和宏的视线高度相同。
「到了」
悠歌说着，回过头来。
斜坡半山腰，绿色灌木的阴影处。
这个地方从操场、体育馆和教学楼看都是死角。
「不好意思，让你陪我到这种地步。只是，我实在不想让别人听到。」
悠歌表情十分认真，带着歉意说道。
（原来如此。这种地方……偷偷说话再合适不过了。）
周围被灌木包围，是无人知晓的死亡空间。
再加上需要费力地攀爬斜坡的不便，其他学生也不会来。
说是安全地带也不为过。
「我有个奇怪的问题，可以问一下吗？」
「好、好的……」
尽管这家伙明明是「女」的，说话方式却怪怪的……和宏这么想着，点了点头。
「你……有过是「男人」的时候吗？」
这个问题比和宏预想的还要莫名其妙。
看着不知该如何回答而沉默的和宏，悠歌苦恼地仰望天空。
「不对，换个说法吧。你从出生时就是「女人」吗？」
原本莫名其妙的问题更加莫名其妙。
面对继续沉默不语的和宏，悠歌垂着肩膀深深叹了口气。
然后，下定决心似的，再次仰视和宏的脸。
「那么……这个时候我就单刀直入地问吧」
说着，悠歌那双大眼睛直直地盯着和宏。
滴溜溜的漆黑眼眸，毫不客气地凝视着。
和宏有些畏缩，下意识地往后退了一步。
「你的名字是『lainaijianghehong』(せのえかずひろ)，对吧？」
那一瞬间……只有在和宏心中，时间的流逝停止了。
（你、你怎么知道……！？）
除了自己以外，没有人知道的事实。
令人窒息的冲击，直冲和宏的脑门。
「今天早上起床后，『lainaijianghehong』变成了『萱坂林』……不是吗?」
在更进一步的追击下，和宏的心脏敲响了警钟。
（该怎么办？）
（该怎么回答才好……？）
（这种时候是不是应该坦白说：「是的，就是这样♪」？）
（还是要「你、你在开什么玩笑呀？真是的〜」这样混过去？）
被要求的是终极的选择。
不管怎么回答，似乎都不会产生好的结果……最糟糕的二选一。
和宏的脑海已接近恐慌的边缘了。
(冷静……我要冷静下来。好好想想。如果回答得不好，可能会引起意想不到的事态……」
「果然是这样呢。」
（被发现了—！）
悠歌毫不费力地看穿了。
不过，看着和宏因为无法回答而满头冷汗的样子，谁能一目了然吧。
「在保健室问了你的名字，你回答说『lainaijianghehong』。我还以为……」
（天、天啊……）
早上在家时，不要让琴美发现。
在学校里，也不要被沙纪和东子发现。
尽管和宏一直在孤军奋战，但结局几乎像自爆一样。
和宏感到一阵无力，几乎想瘫倒在地。
「好了好了。不用那么沮丧，我也一样。」
(什么嘛。那就放心了……)
「诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
「凛的声音」响彻周围。
但是，「林」竟然也能发出这么大的声音啊……现在的和宏连这样想的余裕都没有。
「我也和你……和和宏一样，有一天突然变成了『久保悠歌』」
――TO BE CONTINUED
第9话『悠歌(4)』
和宏愕然地仔细观察着眼前的少女——「久保悠歌」。
身高145……比高二女生的平均矮了不少的小个子。
一头向外卷曲，发梢不太整齐的中长发。
明明没有化眼妆，却有一双乌黑的大眼睛。
不过，从那张脸上所感受到的印象……十分娃娃脸。
至少，比起初次见面就能猜出她是「高二」的人，误认为是中学生……搞不好是小学生的人要多得多吧。
用「可爱」这个词来形容她再合适不过了。
（这样……内在是「男性」？）
和宏盯着悠歌的脸看了好一会儿，不由自主歪了歪头。
对于如此失礼的态度，悠歌一点表情都没有，淡淡地继续说道。
「嘛，我理解你的心情，不过，总之，你不用警惕。在这里，正常说话也没问题的。」
悠歌冷静地说出这句话，不知是不是心理作用，和宏的心情也渐渐平静下来。
然后，再次环顾四周，和宏切实地体会到悠歌说的话。
（确实，在这里既没人气，也不用担心被谁发现……)
人迹罕至的体育馆后面的山坡。
还有被灌木丛包围的死亡空间。
可以说是再秘密不过的地方了。
但是……和宏心想。
悠歌还只是说她像和宏一样，有一天突然变成了「久保和宏」而已……
实际上，内在是男人的事实，以及过于可爱的可爱外表。
因为外表和内在的反差太大了，所以真的很难相信悠歌的告白。
「难道，你该不会觉得……和外表的反差太大了，简直不敢相信吧？」
（超，超能力者吗！？）
被轻易猜中心思的和宏，瞪大了眼睛。
乃音看着他好懂的反应，嘟囔了一句「哎呀哎呀……」，重新抱起胳膊。
「和宏，有没有想过用镜子之类的看看自己(林)的脸？」
「……看过……然后？」
「你是怎么想的？」
和宏回忆起今天早上在镜子里看到的「林的脸」。
好像有点明白……悠歌想说什么了。
「美、美女吧……之类的」
「没错吧？ 所以说……我也很难相信。其实萱坂里的内在是个「男生」……什么的。」
悠歌的话，让和宏不得不点头认同。
「林」的内在是「男生」。
「悠歌」内在也是「男生」。
而且，两者外表都是完美的女孩子。
所以，外表和内在的反差是非常理所当然的。
（总之……好像已经暴露了，试着相信吧）
和宏决定不再对悠歌使用「林」的口吻。
不习惯的女性的语气，是使精神疲惫倍增的原因之一。
「你从什么时候变成【这样】的？」
「你愿意相信我吗?」
「是啊。」
和宏坚定地回答后，悠歌松了一口气。
终于成功地让和宏相信了自己，肩膀放松了下来。
虽然从她情绪起伏不定的表情上很难看出来，但是悠歌很平静，又似乎有些紧张地和和宏说话。
「是啊，我变成【这样】……已经是三年，不，或许是四年前吧」
（什……什么！？）
对于这远远超出预期的回答，和宏哑口无言。
在完全不了解状况的情况下，对于毫无根据地想象着最多一周前或一个月前的答案的和宏来说，四年前这个数字实在太长了。
「哟、四年……！？」
「是的」
悠歌淡然地点了点头。
「等一……等一下。我，我呢？我会怎样？」
「怎样？……什么意思？」
『不不不。我是说，什么时候才能恢复原状啊！』
对于拼命的和宏，悠歌的反应很迟钝。
悠歌一脸不明白的样子。
「现在的状况下，可能没办法了吧……」
然后，平静地说出了宛如同暴击的话。
对和宏来说，这几乎是充满绝望的死刑判决。
「那……甲子园怎么办！」
「甲子园……？」
「我已经是三年级学生了。今年夏天是最后的机会。现在这种情况根本不行啊！」
「林」那清澈透明的声音，伴随着愤怒响彻四周。
和宏对「甲子园的渴望」格外强烈。
夏季的甲子园县预选赛将从七月开始。
所以，现在这个时期……五月是应该专心练习的重要时期。
明明是一天都不能浪费的时期，「早上起来就变成女人了，哪里谈得上练习棒球啊。」……这样的借口，即使不是和宏也无法接受。
在那惊人的气势面前，悠歌有些惊讶地后退了一步。
大大的眼睛里稍显胆怯。
察觉到这一点，和宏终于回过神来。
「啊……对、对不起……」
「不……没事」
虽然俩人已经共享了秘密，但毕竟今天才刚认识。
在尴尬的气氛中，对话戛然而止。
稍微冲动地发火了呢……和宏自责地用手挠了挠头。
「那个……」
「……怎么了？」
「这个……真的没有办法了吗？」
和宏一边说着，一边用右手捏起胭脂色的裙子。
一定有恢复原状的方法……怀着这一线希望，和宏用祈祷的眼神看着悠歌。
――TO BE CONTINUED
第10话『悠歌(5)』
像是在从周围隐藏起来，和宏和悠歌面对面坐在被丛林包围的山后。
两个人的脚边，有两个仿佛可以代替桌子和椅子的树桩。
旁边立着的樱花树带来了树荫，如果能像野餐一样带上便当的话，一定会非常愉快舒适吧。
当然，对和宏来说，现在不是那个时候。
「和宏，我们「变成这样」的原因……你知道吗？」
「原因？」
悠歌点了点头。
「早上起来的时候，发现自己在一个叫萱坂林的女孩子体内」……和宏拼命地思考着这个原因。
但是，到现在还没有一个像样的答案。
「难道……你知道吗？」
「怎么可能？」
（呜哇哇！）
和宏一本正经地吐槽了悠歌故弄玄虚的台词。
「只是，只要好好整理一下状况……我想一定会有所发现。」
「zhenglizhuangkuang？」
「也就是一步一步地积累事实，验证我内心的「假设」……就是这个意思」
悠歌的大眼睛有些自信地映照着和宏。
和宏注视着她的眼睛，客气地嘟囔着。
「jiashe是什么？」
悠歌无力的双手撑在树桩上。
如果没有树桩，可能会直接跪在地上的无力感。
收起内心的无奈，悠歌耐心地继续说道。
「假、假设就是……暂时设定的理论。也就是说，说不定是对的。」
「明白了。大概……明白了。」
悠歌疑惑的目光直射向和宏。
但和宏却若无其事地避开了那视线。
哎呀呀……悠歌一边想着，一边竖起食指继续说明。
「听说过「平行世界」这个词吗？」
「啊，有啊有啊。比如在漫画里。」
「对，就是那个。」
「那、那是什么？」
顿时，和宏的日语变得有些结结巴巴。
即使曾经听说过那个词，可是很不巧的，和宏并不具备能够结合现状来思考的高水准思考能力。
悠歌敏锐地抓住了这一点，决定继续推进话题。
「在和宏的世界，美国的总统是谁？」
「不知道。」
「那，日本的首相呢？」
「不知道。」
这是可以用拳头打的程度了……悠歌心想，
但是，如果仔细观察和宏到目前为止的言行，这种程度的问答其实是可以预料到的。
因此，悠歌决定问和宏他擅长的「棒球」相关问题。
「和宏，你最喜欢的棒球选手是谁？」
「是『白熊』队的海藤(かいどう)……」
「他是什么样的选手？」
「去年，他在『咸狗』(ソルティードッグズ)连续三年获得三冠王，今年开始效力于美国职棒大联盟的白熊队。」
不愧是棒球的事，和宏的反应超群。
悠歌思索着和宏的话，右手拇指放在嘴边低吟。
随着认真的眼神，视线在空中漂荡。那沉浸在思考中的样子，尽管是小个子娃娃脸，但却让人着迷。
「虽然海藤两年前获得了三冠王，但去年因为受伤浪费了一年。」
「啊？」
「嗯，今年也在为『咸狗』效力。」
「欸……？受伤？大联盟呢？这是什么情况？」
纷飞的疑问和旋涡的混乱。
和宏满脑子乱糟糟的，已经无法理解悠哉说的话了。
相反，悠歌则是一脸确信的表情，仿佛自己的假设已经得到了证明。
「顺便说一下，今年和咸狗的合同就要到期了，所以明年转会大联盟已经是板上钉钉的事情了。」
「明，明年……你说什么？」
悠歌充满自信的食指，抵在了一脸茫然的和宏的眼前。
「从这些事实中得出的答案只有一个。」
「……」
「也就是说……和宏所在的世界和我们现在所处的世界，是所谓的『异世界』，而且时间轴不同。」
悠歌的结论太超现实了。
和宏仿佛正面抗议似的，突然发出了疯狂的「林的声音」。
「这，这种事……怎么可能？」
但是，悠歌给出的回答非常简单。
「谁知道呢？我也不知道。」
「真不负责……」
和宏无奈地垂下肩膀。
但是，如果是讨论是否可能的话，从常识上来说，现在的情况应该是不可能的。
突然有一天，「濑乃江和宏」出现在一个陌生女性「萱坂林」的身体里。
和宏所在的世界和现在所处的「林的世界」有微妙的差别，这也是事实。
如果是这样的话，至少不得不说，没有什么要素能否定这个假说。
「嗯，既然如此，时间应该没那么重要吧?」
「啊？」
「总之，由于时间轴的不同，这边过去一年，那边未必也过去了一年……我的意思是。」
总的来说就是这样。
「林的世界」中的「现在」相当于「和宏的世界」的「一年前」。
换句话说，和宏被传送到「林的世界」时，时间倒流了一年……也可以这么说。
那么，回到「和宏的世界」时……时间会怎样呢？
比如说，如果在「林的世界」待了一个星期然后回到「和宏的世界」……那会不会是「和宏的世界」的一个星期后的疑问。
相比之下，回到那时候的可能性（或者说相反的可能性）更高吧。
和宏一脸懵逼的样子，悠歌手舞足蹈地，竭尽所能用简单易懂的表达来解释。
然而，这份努力并没有得到多少回报。
「……这样吗？」
果然不出所料，和宏对这件事情无法理解。
不如说，甚至弥漫着没有理解的意愿的气氛。
「和宏君? 我到底是为了什么要做这么长篇大论的说明呢？」
悠歌双手叉腰，瞪着和宏。
令人悲伤的是，与悠歌的意图相反，完全感受不到一点恐惧或威慑，不过从她挑起的眉毛上勉强可以看出她生气的样子。
和宏隐隐感觉到空气中弥漫着愤怒的气息，稍稍附和了一下。
「那，那个，那个……总之是「别担心♪(ドンマイ)」的意思……对吧？」
能想到的最荒谬的回答。
仿佛再说这可不行……悠歌的双肩耸拉下来。
再怎么简单地解释才能让和宏理解呢？
想着想着，悠歌有些不知所措，隔了一息之后，渐渐地感到一阵咯咯的笑声涌上心头。
「和宏……真有趣。我都忍不住笑了。」
「……咦？」
「是的。没错。「别担心」就对了，和宏真了不起。明明一点都不懂，只有答案是对的。」
说着，悠歌放声大笑起来。
当然，和宏连她的笑是褒是贬都搞不清楚。
不管怎样，现在的和宏已经无法回到原来。
即使能够回到原来，也只会在「某一天突然」回去。
所以，在那之前，他只能作为「林」活下去，，纠结于「什么时候能回去」的问题也没用。
就是说……「别担心」。
捂着肚子笑的悠歌，看起来真的很开心。
她的快乐样子让和宏也忍不住笑了起来。
终于忍不住，一旦开始笑起来……就再也停不下来了。
寂静的后山，响起了两个女孩的笑声。
荒唐事不断的一天马上就要结束了。
发自内心的笑，让他感受到了稍稍的……被拯救的感觉。
悠歌依旧笑得眼里含着泪水。
（这家伙，不是能好好笑出来吗……）
看着笑得满眼泪水的悠歌，和宏心想。
初次见面时，她那似乎把情感深藏在心底的表情，现在如同谎言般眯起眼睛笑了起来。
这让和宏有些高兴。
傍晚五点，西斜的太阳照耀着周围。
校舍里已经没有多少人气了。
从那个屋顶上响起了催促学生们放学的那个铃声，音量很大。
第11话『At the end of a day （１）』
和宏来到萱坂家的玄关前，犹豫着要不要进去。
琴美的工作大约在下午4点结束。
结束后，她会买晚餐的食材再回家，所以经常比林回来得晚。
今天已经过了下午6点了，琴美肯定已经回来了。
不仅如此，好像连晚饭都准备好了。
证据就是，连玄关都飘来了即将完成的咖喱的香味。
犹豫的理由是，今天和悠歌分别时说的话。
『暂时要注意言行。如果被发现有换了人（而且是男的），可能会很麻烦。尤其是家里人。』
（就算你这么说……）
和宏对于能糊弄过去毫无信心。
即使有「林的记忆」，也不可能了解亲子之间微妙的关系。
（……算了。总有办法的。）
和宏特有的技能，在任何危机时刻都能发动。
不，倒不如说是「危机时刻才能发动的技能」。
和宏不再犹豫，打开了门。
「我回来了~」
「哎呀，回来啦～，好晚啊～。」
从厨房传来了那种奇怪地拉长的回答声。
心脏怦怦直跳的和宏，听到这种毫无紧张感的声音后，稍微恢复了平静。
琴美看到走进客厅的和宏的身影，一开口就说。
「怎么样，身体如何？没事吧~？」
「嗯，嗯。没事的。」
「是吗?那就好。」
（……对不起。在保健室睡了一天……）
看到她担心的样子，和宏感到有点内疚。
「晚饭吃得下吗？」
「嗯，能吃。」
「那换好衣服再下来吧。」
「好～」
和宏轻快地上了楼，进入了「林的房间」，关上了门。
顿时叹了口气。
（呼……和沙纪、东子聊天时也有过这种感觉……果然用「林的语气」说话真羞耻啊。）
『嗯，能吃。』或者『好~。』之类的。
像是在隐瞒自己是「男性」，装扮和表演「女孩子」时的心情。
当然，和宏没有「那种兴趣」，所以对他来说除了痛苦之外什么都不是。
总之，先脱下水手服，换上家居服运动衫，
对于基本上「脱了就脱了」的和宏来说，根本没有把脱下来的制服挂到衣架上的习惯，但在被要求注意自己的行为举止时（虽然觉得很麻烦），他还是遵循平时「林」的行动方式，把脱下的制服收拾好。
（好……吃饭吧。）
首先是胃口……仿佛这样说，和宏决定下到一楼。
一楼的餐桌上，已经摆好了两份咖喱饭。
已经坐在座位上的琴美，正等着林下来。
「我开动了～」
琴美和和宏一起开始吃饭。
正当吃饭正在进行的时候，琴美突然开口了。
「林～？难道……有男朋友了？」
和宏的汤匙和盘子相撞，发出「当啷！」的响声。
琴美看到和宏明显的动摇，露出了微笑。
「总觉得，从早上开始样子就不太对劲～……是不是恋爱烦恼呀～♪」
（为什么你看起来那么开心呢。）
和宏瞬间感觉到「这个情况不妙！」。
再这样下去，就会被认为是「有男朋友」了。
明明还没有女朋友。
这里，必须全力否认……和宏的本能和第六感都在告诉他。
和宏边用双手「砰！」地拍着桌子边说道。
「男朋友什么的没有……」
「是吗？」
「……没有啦。」
和宏差点说出了「根本没有男朋友」这样的话，但在千钧一发之际忍住了，然而琴美似乎并不在意这种措辞。
而且，琴美得意的程度比刚才提高了1.25倍（与公司相比）。
(原文:「カレシなんかいね・・・。」
「いね？」
「・・・いないわよ。」
危うく「カレシなんかいねぇよ。」と言いそうになった和宏は、すんでのところで踏みとどまったものの、ことみは、そんな言叶遣いなど気にしていないようだった。
有懂日语的大佬吗？应该怎么翻译啊。
还有，(当社比)又是什么意思？)
「真的没有呀～？真可疑啊～？」
「没有就是没有！」
「发脾气的地方很可疑呢～？」
琴美无比开心的样子一目了然。
「太迟了」这三个字，在和宏的脑海中肆意飞舞。
但是，不能轻易放弃的和宏，尝试了最后的手段。
「快，妈妈。趁还没凉快吃吧。」
就像从来没有过男朋友的话题一样，努力冷静地把咖喱塞进嘴里。
看到和宏这个样子，琴美露出些许不满的表情，又开始吃咖喱。
（……呼，任务(ミッション Mission)完成(コンプリート Complete)。）
虽然不知道是从谁那里接到的任务，但总之，和宏尝到了胜利的滋味。
胜利的味道渗透在咖喱里，（不知何故）格外特别。
把咖喱吃得干干净净后，和宏将自己的盘子和汤匙拿到厨房，理所当然地开始洗了起来。
看到这一幕的琴美，惊讶地说道。
「哎呀，林什么都没说就自己洗餐具，真是罕见呢。妈妈好感动！」
和宏家是一个父子家庭。
做饭是父亲的职责，收拾餐具和洗碗是和宏的职责，这是一种习惯。
和宏一边在厨房的水槽前洗着自己的餐具一边说道。
「妈妈吃完也把餐具递过来吧。我来洗。」
「！！！……嘛！！！果然是有男朋友了嘛！因为有了男朋友所以才那么温柔啊！」
（……为什么会变成这样！？）
刚刚应该完成(Complete)的任务(Mission)，又回来了。
而且，感觉难度比刚才大大提高了，是错觉吗。
「哎呀，太高兴了。林竟然有男朋友了。下次带他回家吧。呐？」
（就算你说「呐」……）
明显失控了啊。
就这样失控的话会到什么地步呢……虽然也想看到最后，但还是算了吧。
「所、以、说，不是说没有嘛？」
「我知道啦~ 那，喜欢的时候带我去就可以了。呐？」
（……完了。）
不知为什么，在琴美的心中，似乎得出了不可动摇的结论。
已经能感受到「说什么都是徒劳」的氛围了。
(嗯，仔细想想，还是说「样子不对劲是因为有男朋友了」，可能很多事会比较方便。)
想到这里，和宏不在回答，专心洗碗。
第12话『At the end of a day(2)』
下午八点前。
洗完碗后，坐在沙发上看电视的琴美说。
「小林，看呀，《向德克萨斯倾注爱》要开始了哦。」
（……这是什么？）
「这周托尔君会怎么样呢？」
（……托尔？）
顺便说一下，《向德克萨斯倾注爱》讲述的是主人公托尔和娜美以美国德克萨斯州为舞台的爱情故事。
是每周一次的连续剧，在女高中生中很有人气。
主演托尔（拥有众多年轻男艺人的大制作公司目前正在猛推的新人艺人）是琴美的最爱。
（……在女高中生中很有人气的电视剧啊。琴美妈妈……好像心智年龄挺低的。）
和宏心里不经意间想了些失礼的事。
林好像每周也在一起看，但当然，这不是和宏感兴趣的剧集。
（……要是说「看深夜的棒球比赛吧」之类的，会是什么表情呢。）
这太可怕了，和宏决定只停留在想象中。
想着这些的瞬间，又感到了那种「眩晕」……
「怎么了？不看吗？」
「嗯，嗯……今天有点累了吧。」
「是啊。那就洗个澡早点睡吧。累了的话，就不能给男朋友好的笑容了哟♪」
（……已经够了。）
和宏也没多说，忍着头晕进了浴室。
和宏泡在浴缸里放松下来。
终于，刚才的头晕也好了。
（和悠歌的说的一样……）
和宏回想起今天回家时悠歌的样子。
『对了，五点了……该回去了。』
『有什么事吗？』
『嘛，嘛……有点。』
『……？』
悠歌不自然地动摇。
像是在掩饰这种动摇，悠歌说道。
『对、对对。我忘了说了，关于头痛的事……』
『啊，对对，那是第一次。为什么？』
『大概是「大脑过热」吧。』
『过……热？』
「大脑过热」虽然是一般不使用的说法，但在这种情况下说得却很妙。
通常，人类的大脑只保存着自己一个人的记忆，大脑根据需要访问这些记忆。
然而，现在的和宏有着「两个人的记忆」……「和宏的记忆」和「林的记忆」的状态。
如果是常人的话，大脑是没有必要变更记忆的存取地的，但是和宏，有时候会变更为「和宏的记忆」，接下来变更为「林的记忆」，像这样频繁地变更记忆的存取地。(或者说，不得不这么做。)
这对大脑造成了过度的负担，导致了「过热」。
『就、就是这样。嘛，这也是个假说。』
『……jiashuo？』
『……算了。』
『……好。』
悠歌一边想着『哎呀呀……。』一边继续说道。
『因为我一开始也是「过热」的。』
『哦，是这样啊。』
『「头晕」是征兆，如果感到头晕，马上停止思考，放松一下。到了「头痛」，大脑可能需要相当的休息。』
对于今天感到头痛后已经睡了六个多小时的和宏来说，这的确是个可以理解的话。
如果感到头晕，就停止翻阅「林的记忆」，休息一下就好了。
和宏觉得，如果仅凭这一点就能避免今天这样的事情，那总会有办法的。
『话说回来……不用回家吗？』
和宏瞥了一眼校舍的大钟，向悠歌确认般地问道。
像是被吸引了似的，悠歌看了一眼大钟，下一瞬间，她的表情僵住了。
『哇～不行了！都这个时候了！』
校舍的时钟指向5点20分。
悠歌刚才的冷静沉着仿佛谎言一般，慌慌张张地一手抓起书包，争先恐后地跑下斜坡，但中途又突然停了下来。
然后，悠歌回过头来看向震惊的和宏，挥手笑着说。
『那么，明天见！……林！』
然后，悠歌一溜烟地跑下斜坡，朝着校门跑去。
和宏不知所措，只能用尽全力挥手回应。
（虽然一开始以为是个相当冷静的家伙......不过那么慌张的样子挺有趣的。）
和宏回想起那个场景，忍不住咧嘴笑了起来。
因为被告知了感到「头晕」是「大脑过热」的征兆，只要停止思考就能放松，所以他立刻在浴室里试了试，效果立竿见影。
不到三分钟，头晕完全消失了。
（虽然那倒是可以……但洗头实在太麻烦了。）
林的长发及腰，光洗洗加护发已经相当费时了。
光洗头可能就花了10分钟左右。
洗完的头发如果就这样泡澡的话会很碍事，所以他把头发卷在头上，再用毛巾缠起来。
本来就很长的头发，因为湿漉漉的，所以更觉得头重了。
（呜……这头发真是碍事啊……。）
今天一天，脸一动头发就让他很困扰。
本来就是个光头的他，对这种不适感觉相当明显。
如果可以的话，他想要「嗖」地剪掉。
洗澡时间已经超过了20分钟。
和宏从小就不喜欢泡澡，但不知怎的今天并不讨厌。
是身体在寻求放松吗？
凝视着水中的身体。
白皙的……形状好看的胸部。
和宏迟疑地，然后摸了摸那胸部，稍微揉了揉。
（很柔软……）
没想到「胸部」竟然这么柔软、富有弹性……和宏想。
不过，随然由于受不了痒痒这种不习惯的刺激，很快就停止了揉捏，但是他突然觉得自己的所作所为非常羞耻的事情。
(……在干什么呢……我。)
为了掩饰这份羞耻，他拍了拍水面，看着天花板。
看着蒸汽袅袅升起，往日的日常浮现在和宏的脑海中。
父亲……。
同学们……。
棒球部的队友和教练……。
(大家现在都在做什么呢……。)
众人的脸，浮现在蒸汽中又消失了。
然后，在最后大野(おおの)美羽(みう)的笑容浮现在最前方。
(……切。)
想起来只会变得痛苦……却永远也忘不了。
面对这样的自己，和宏用双手拍了拍自己的脸颊。
但是，一瞬间感受到的疼痛，并不能抹去心底的悲伤。
和宏叹了口气，像是要甩开她的笑容似地走出浴缸。
换上睡衣的和宏，还对着仍在看电视的她说了声「晚安」，便匆匆回到了自己的房间。
虽然现在睡觉还早，但和宏想尽快躺在床上。
大概今天太累了吧。
关上门……房间里被日光灯的冷光照亮。
也许是因为今天发生的太多事情，就连今天早上一起床就不知所措的事情，都仿佛陷入了很久以前发生的事情的错觉。
和宏瘫倒在床上，仿佛要把自己身体的不协调……耳朵和肩膀上长发的不协调、戴着胸罩的不协调全都抛到脑后。
——要是明天醒来的时候……一切都恢复原状，那该多好啊。
想着这些，和宏转眼间就睡着了。
和宏漫长的一天，现在终于结束了。
第13『What do I do？(1)』
凤鸣高校里的「值日生」工作，有点奇特。
上课开始和结束的时候喊口令，休息时间擦黑板是理所当然的事情，但奇特的是「值日生日志」的存在。
「值日生日志」是为了记录授课内容以及值日生自己听课的感想。
大家讨厌做值日生，就是因为有这个。
第一节日本历史课结束后的休息时间。
国语成绩(也？)不太好的和宏，当然为此陷入了苦战。
「sheng（じょう）……wen(もん)时代。」
「非……常……好。」
……沙纪和东子像是从和宏的后面偷窥似的，念着和宏写的日班日志。
「喂〜。应该用汉字写「绳文时代」吧。」
「感想也是『非常好』……又不是小学生啊！」
（呜……真是刺人的捉弄……）
果然不出所料，或者应该说是理所当然，和宏今天也是被欺负的角色。
「你们这些家伙，就不能适可而止吗！」虽然想这样说，但实在没有那个勇气。
「是啊。哈哈……」
不知如何应对的和宏，只能先谄笑着搪塞过去。
像「林」那样行动……越是这么想，越不知道怎么回答才算对。
沙纪和东子用看不可思议东西的眼神看着和宏。
（……果然，很奇怪吗……！？）
心急如焚的和宏急忙用橡皮擦把「shengwen」改成了「sheng文」。
不知为什么，给人的感觉更笨了，真是太可爱了。
「这样……可以吗？」
和宏毫无自信地递出日志。
沙纪看着提心吊胆地仰视的和宏，「噗」地笑了出来。
「林〜……嘛，有点意思，60分吧。」
「我呢，配上『应该可以吧！』的吐槽，70分吧。」
（……总觉得被评分了……）
看来沙纪和东子给「和宏的搞笑」打了分。
特别是对于本来并没有打算开玩笑的和宏来说，有点郁闷。
（总之……得救了！？）
和宏抚了抚胸，几乎同时第二节课开始的铃声响起。
听到那个铃声，和宏意识到自己忘记了一件重要的事情。
（糟糕，要把日志交给井上那家伙！）
哪怕铃声响了，只要老师还没有进来，还算安全。
和宏像忍者一样「刷刷刷」地走到井上的座位前，说了声「下次麻烦你了」，然后把值日日志递给井上。
「啊，那，下个口令就拜托了。」
「好〜。」
「林的语气」实在让人不好意思。
因为这就是「女孩子的表演」。
或许，干脆结束就好了，但是和宏实在做不到。
和宏回到座位上的同时，第二节国语课的老师走进了教室。
「起立！」
「敬礼！」
「坐下！」
「林」响亮的美丽声音在教室中回荡，第二节课开始了。
然而，国语老师「黑田(くろだ)正人(まさと)」的授课实在是极其无聊。
沙哑的声音。
填满黑板的小字。
像是进行平淡无奇的工作一样的课程，和宏陷入了与睡魔作斗争的境地……真是个麻烦事。
不过，尽管有明显表现出厌烦的学生，也有认真记笔记的学生。
然而，即使是他们，在黑板上不断写着的细小字迹面前，也显得苦苦作战。
结果，直到最后，那样的调子都没有改变，大家都在等待着的第二节课结束的铃声响起。
口令结束后，黑田离开教室，留下黑板上密密麻麻的字迹。
和宏在心里咒骂着「黑板的每个角落都写得满满的」，一边开始擦黑板，顿时，到处响起了「等一下，还不能擦～！」的声音。
看来有几名学生还在抄黑板上的内容。
（真，真认真啊……大家。）
和宏没有记笔记。
因为他觉得记了也没用。（反正之后也不会再看。）
那样的和宏，真心认为孜孜不倦地记笔记的学生，「真厉害」。
……当然，那些家伙不在这个范畴内。
「呜哇……林，好凶暴！」
「只顾着自己好就好了吗！」
站在黑板前的和宏的背后，沙纪和东子又在挑衅他。
（……你们也想被我抹掉吗！！！……嘛，如果把这块黑板擦在沙纪和东子的脸上「啪」的一声……）
（……应该会很痛快吧。）
（……不过之后会很可怕。）
这样一个小小的复仇剧，瞬间就在和宏的脑海中被描绘出来了，当然也不可能付诸实行……
既然如此，他很想说点什么机智的话来回嘴，但不巧的是，他的脑子里却想不起来。
看着不得已而用谄笑试图掩饰的和宏，沙纪带着「我再也忍不住了」的感觉开口了。
「……林？你从昨天开始怪怪的。」
对着刚才还调皮笑的沙纪突然转为认真表情，和宏感到有些不知所措。
东子虽然没有生气，但表情还是有些困惑。
「早上你说身体已经没事了……难道，今天也不舒服吗？」
「唔，不……没有那种事……」
「……为什么这么拘谨？」
（……！）
和宏的心跳突然加快。
明显变化的三人之间的氛围，仿佛直接刺中了和宏的脸。
然而，教室里的其他人都没有察觉氛围的变化。
休息时间的喧嚣依旧。
「对对。我也从昨天开始就觉得『好像太拘谨了』。」
东子也附和着沙纪。
「总觉得有点紧张，像初次见面一样谄笑。」
面对沙纪的指摘，和宏无法反驳。
必须表现得像「林」一样……和宏心想，也强烈地感受到了变成那样的自己。(原文:「りん」のように振舞わなくては・・・と思いながら、そうなってしまう自分を、和宏自身もまた强く感じていたからだ。
问群友也没问出来。)
「包括身体不舒服在内，是不是……有什么事？」
沙纪一脸认真地质问着和宏。
东子也是同样的表情。
（呜……该怎么办才好……！？）
虽然昨天与琴美的对话中，得益于琴美自身的「迟钝」，并没有出现类似这样危险的情景，但可以感受到沙纪和东子几乎能洞察出和宏内心深处的敏锐程度。
和宏无法直视两人的目光。
因为万一对视了，他觉得自己可能会不自觉地说出真相。
看得出来，两人都真心真意地担心着「林」。
然而，她们又不是悠歌，就算告诉这两个人现在「林」的状况，也不可能得到理解。
如果那样的话……答案只有一个。
「……真的……没什么。」
连对视都不敢，用真的很细微的「林的声音」回答。
当然，沙纪和东子都不可能就这样接受。
「.……这、那就好！」
沙纪耸耸肩，撅着嘴回到自己的座位。
东子交替看着沙纪和和宏，什么话都说不出来，还是追着沙纪回到了自己的座位上。
黑板前，只剩下和宏一人……第三节课开始的铃声响起。
第14『What do I do？(2)』
午休时间。
和宏正在排队购买午餐的面包。
然而，他的表情却是难得一见的阴沉。
结果，之后沙纪和东子都没有再跟他说话。万万没想到，那两个人只是沉默，气氛就会变得那么沉重和尴尬。
要是平时，三个人会一起吃午餐，但在如此尴尬的气氛下，和宏没有勇气这么做。
没办法，在进入午休时间的同时，他逃也似的走出了教室。
和宏抱着买来的面包，走在走廊上，重重地叹了一口气。
回到教室也没有自己的位置，他犹豫不决地考虑着在哪里吃这个面包，这也是他叹气更加沉重的原因。
「哎呀，这不是林吗。」
低着头有气无力地走着的和宏听到了一个熟悉的声音，抬起头来。
从前面独自走来的是和宏熟悉的悠歌的声音。
「正好，我正打算午休时去A班看看情况呢。」
「是、是的……」
「你要去哪里？林的教室不是那边吧？」
从购买处返回教室，必须经过连廊。
和宏朝相反的方向走，悠歌感到疑惑也是理所当然的。
「啊……嗯。」
「？……没精神啊。」
他正处于消沉之中，精神不好是当然的。
悠歌盯着无精打采的和宏看了一会儿，然后微微一笑。
「……算了，说来听听吧。午饭也一边吃。」
「午饭也一边吃？」
「对。就在昨天的地方等我吧。我也会带便当过来。」
「昨天的地方」，当然指的是后山。
悠歌留下目瞪口呆的和宏，快步回到教室。
在后山的灌木丛后，有像椅子一样的树桩。
有两个。
正适合做天然的餐桌。
抬头望去，今天也很晴朗。
在这样的日子里，和宏想尽情活动一下身体。
不一会儿，悠歌爬上了斜坡。
手里捧着一个小巧玲珑的便当盒。
「久等了。」
其实和宏并没有等多久，他反而觉得来得比预期的要早……。
仔细看，悠歌有些气喘吁吁的。
「难道……是跑过来的？」
「嗯，嘛……我想和宏是不是饿了。」
说完，悠歌「哎嘿嘿」地笑了起来。
本来就是一张娃娃脸，这样天真无邪的笑容真的很适合她。
「那么，坐着吃吧。」
像是以悠歌的那句话为信号，和宏坐下来打开了面包袋。
悠歌从裙子口袋里掏出手帕，在树桩上摊开，然后坐了下来。
简直就像是真正的女孩子一样的动作。
「……怎么了？」
「没什么……就是铺手帕……」
「啊……其实裙子很容易弄脏呢……看看吧。」
和宏站起身来，扭着身体凝视着裙子的后面。
的确，在裙子和木桩接触的部分，有很明显的木屑污渍。
「哇！真的。你早点说啊～。」
「哈哈哈。不过我还没来得及提醒，你就坐下了。」
看着慌慌张张拍打着裙子上的污渍的和宏，悠歌愉快地笑了。
那种低落的心情，好像稍微放松了一些。
在这样轻松的氛围下，两人吃完午餐后，随意地仰望着天空。
5月晴空，微风徐徐，令人心旷神怡。
「心情稍微好一点了吧？」
「……嗯。」
「……。」
「……你知道「林」和那两个人是怎么相处的吗？」
当然，「那两个人」指的是沙纪和东子。
「嗯。虽然经常看到三个人在一起的场景，但是不太清楚细节。」
「……应该是吧。」
说着，和宏又恢复了不高兴的表情。
想起那尴尬的气氛，忧郁的心情似乎又倍增了。
「你在意的是筿原同学和阿部同学吗？」
「……嘛，也有那个，也有对扮演女孩子的自己感到烦躁。」
「……。」
「老实说，都不知道该怎么办了……。」
「林」的侧脸清晰地显露出他纠结的样子。
端正的容貌，带着忧郁的表情，似乎会大大刺激男人所拥有的「保护」欲。
当然，和宏并不知道自己现在的表情是这样的。
悠歌看着她的侧脸，右拇指放在嘴边，思考着什么。突然，她像是想到了什么，开口说道。
「后天星期天……有空吗？」
「咦？」
和宏惊讶地看着突然说出奇怪话的悠歌。
悠歌像小恶魔一样微笑着。
「嗯……有个提议。」
「……提议？」
「听我说。」
悠歌用食指做着「过来过来」的手势。
和宏配合着悠歌的身高稍微弯下腰，悠歌轻声对和宏耳语了些什么。
第15话『A trouble in Sunday(1)』
星期天，学校当然放假。
况且，天气晴朗，就算不是和宏，也会愿意外出吧。
和宏来到了坐电车要花一个小时的城市。
虽然这座城市不是很大，但毕竟很远，不太可能遇到同一所高中的同学。
当然，专程来这种地方也是为了这个。
穿过检票口，来到车站外，5月的阳光并不强烈。
和宏双手插兜，朝着约好的「车站前喷泉」走去。
约定的时间是十点整。
现在时间是九点四十分，时间上很宽裕。
不用费多大力气，就找到了车站前的喷泉。
定期喷出的水似乎在强调初夏的清爽。
拨开周围停留的灰色鸽子，和宏坐在了喷泉旁边的边缘上。
虽然是女式的，但简单朴实的黑色运动鞋。
稍微带点军事风的宽松深灰色工装裤。
与裤子一样宽松的蓝黑色格子纽扣衬衫。
还有，把长发全部塞进去的「盐狗」的帽子。
整体上都选择了宽松的服装，是为了不让身材线条显露出来。
此外，为了保险起见，还穿了尺寸较小的运动内衣，让胸部不那么显眼。
这样的穿着，应该不会一眼就被认出是「女生」。
至少从远处看去，只是个「男生」。
和宏有些夸张地翘起二郎腿。
因为在学校只能穿裙子，所以不能穿成这样，但现在变身成男人的话就没问题了。
（啊啊，有种非常开放的感觉啊……。那个悠歌，真是想出了个好主意啊。）
悠歌所说的「提议」，是指一天在某个遥远的地方女扮男装游玩。
确实，对于一直被迫扮演女孩子，积攒了压力的和宏来说，这是个不错的减压方式。
（那么，悠歌会穿什么样的衣服来呢？）
那张娃娃脸和身高，会选择怎样的男装呢？
和宏左思右想，最后还是想不出个所以然来。
就在这样低头思考时，和宏突然听到了一个熟悉的声音。
「……让你久等了。」
和宏抬起头……悠歌站在眼前。
只是，连一句「早上好」都说不出来。
因为和宏的眼睛变成了「点」。
（……工作服吗？）
她穿着蓝色的牛仔工作服，上衣是灰色的连帽风衣。
和和宏一样，为了遮掩身材线条，穿了尺寸较大的衣物，但因为太大了，裤腿和袖口都卷了两圈。
这又更加凸显出悠歌的「特点」。
「那个……衣服，就只有这件吗？」
连个问候都跳过不说的一句就是这个。
对于如此失礼的和宏，悠歌没有生气，反而红着脸低着头。
看来悠歌也有「那种自觉」。
「……不。我试了很多方法……看起来都不像「男人」……。」
因此，才变成了工作服
不管是不是多亏了那件工装裤，将头发藏在深蓝色帽子里，确实看起来有些像「男性」。
但是，和宏正竭力忍住涌上心头的笑意。
「确实看起来像个「男性」，但那个样子，更像个「男孩子」吧。」
就是这样。
身高本来就只有145厘米。
乍一看是小学生……不管怎么努力，顶多也只是初中生。
看着仿佛被责备一般，羞愧地愣住的悠歌，最终和宏忍不住笑了出来。
但是，对于无神经地大笑的和宏，悠歌的怒气不断上升。
「和～宏～？我到底是为了谁做这种事的呢～？」
悠歌抱着胳膊，撇着嘴，用大眼睛瞪着和宏。
和宏似乎察觉到了那股愤怒的波动，强行止住了笑。
「我、我知道了。对不起对不起。我还以为你是故意的。」
「才怪！」
(夏:感谢某位群友的帮助。)
第16话『A trouble in Sunday(2)』
身高162厘米的「林」和145厘米的「悠歌」。
男装中的这两个人，在别人眼里会是什么样子呢。
高中生的朋友……可能看起来不像。
搞不好的话会被误认为是「兄弟」……或者可能……会看起来像是「兄妹」。
和宏一边想着这些事，一边努力不把这件事说出口。
这是出于不再刺激悠歌而做出的合理判断。
时间正好到了十点，从广场前的喷泉处传来了十点报时的旋律。
是原本约定的时间。
「……那么，和宏有什么想去的地方吗？」
「嗯~ 游戏中心……之类的吧。」
说起男子高中生在休息日要玩的地方，应该就是游戏中心吧……和宏心里这样想着。
在社团活动回来的路上，他经常和朋友一起去磨练技艺。
「那我们去购物中心里面的游戏区看看吧。」
两人坐上了从车站出发开往购物中心的巴士。
颠簸了大约10分钟。
到达的是去年新开的郊外型大型购物中心。
店里有各种各样的店，即使待一天也不会觉得无聊。
其中有一个挂着「アミューズメントパーク」(amusement park)招牌的游戏区，由于刚开业不久，客人寥寥无几。
狭窄排列的大型箱体游戏。
有UFO抓娃娃机的箱体。
有投币游戏机的箱体。
在众多的箱体中，只对格斗游戏和赛车游戏感兴趣的和宏，环视四周寻找着合适的游戏。
在和宏身后，用异常好奇的表情四处张望的悠歌，看起来就像是第一次被带到游戏中心的孩子。
「……难道，是第一次？」
「嗯。虽然不算是第一次……但可能是很久以前了。」
「那么……要试试那个吗？」
和宏所指的是一款可以以真实操作感享受拉力赛乐趣的游戏，名为「ラリーインテグラル」。(Larry Integral)
到5挡为止的换挡操作，之后只有加速和刹车，即使是第一次玩也能充分享受。
悠歌稍显紧张地说着「嗯」坐在座位上，而和宏也坐在旁边的座位上，投币报名后等待比赛。
「和宏，你玩过这个吗？」
「玩过啊。不过没那么熟。」
「诀窍是？」
「习惯。」
也许是觉得被戏弄了吧，悠歌撅着嘴，视线回到了画面上。
其实，和宏也没有在戏弄。
实际上，游戏就是这样，所以没有办法。
不久，屏幕上的信号灯变成了蓝色，比赛开始了。
两人都平稳地，逐渐加速。
只是，和和宏轻快的方向盘操作相比，悠歌的操作显得磕磕绊绊的。
每次避开其他车辆时，方向盘都打得太猛，以至于自己的车左摇右晃的。
但是，悠歌的表情非常认真。
和宏一边握着方向盘，一边瞥了一眼旁边座位上的悠歌。
游戏结束后，悠歌肩膀会不会僵硬……全身都很用力
比赛已经进入了中盘阶段，悠歌的车子已经被和宏的车子远远地甩在后面了。
尽管如此，悠歌的车为了一点点缩小差距而提速，结果没能转弯，猛烈地撞车了。
这是一场车辆翻滚的大惨剧。
当然，悠歌自己也不会受伤，画面上的车也像什么事都没发生过一样，再次开始跑。
……但是，那个开始跑的方向……是相反的。
屏幕上闪烁着「逆行中」的箭头，但悠歌似乎毫不在意地继续开车。
旁边的和宏提醒诺多卡说：「你在逆行啊。」，但悠歌一边盯着屏幕，一边回答：「别跟我说话，会分神的。」。
和宏一边嘟囔着「哎呀呀……」，一边心想。
（这家伙……真天然……。）
最终剩余时间耗尽，两人都游戏结束了。
悠歌从座位上站起身，嘟囔道。
「哇～，好难啊……这个。」
「不不，作为第一次还是相当不错的。不过……最后逆行了吧？」
「……逆行？」
悠歌歪着头，像是在问:「什么意思?」。
「不，你跑反了吧。」
「……不会吧。」
「不不不，不是「不会吧」，「掉头」的箭头出来了吧？」
不知为何，悠歌抱着胳膊，歪着头陷入深思。
几秒钟后，就像小电灯泡发光一样，拍了拍手。
「这样啊！原来那个箭头是那个意思啊！」
（唔哦～）
和宏突然感到一种无力感，瘫坐在地。
「怎、怎么了？」
「……没什么……」
「？……奇怪？」
（奇怪的是你吧！）
和宏在心里用力地吐槽。
第17话『A trouble in Sunday(3)』
总之，为了缓解疲劳和解渴，两人暂时离开了游戏区，来到了有自动售货机的休息室。
一边一起畅饮着百事可乐，一边喘了口气。
「人越来越多了。」
「……是啊。」
和宏一边把喝完的百事可乐瓶丢进垃圾箱，一边点头。
刚开店时客人还不多，但快要到中午12点的时候，也变得相当多了。
正在漫不经心地眺望着那人群来来往往的通道时，和宏看到一个大约4、5岁左右的男孩正在哭泣。
"妈妈～……妈妈～……"
其他顾客瞥了一眼哭泣着左顾右盼的男孩，径直走了过去。
注意到这一幕，悠歌自言自语地说。
「……迷路了吗？」
「……看起来是的。」
悠歌突然站起来，朝着那个男孩走去。
「喂、喂……！」
和宏惊讶地发出声音。
如果周围没有其他人就算了，但既然有其他成年人在，和宏不禁对主动接近迷路孩子的悠歌感到惊讶。
本来就不擅长和孩子打交道……却没有时间说那样的话，悠歌蹲在男孩子面前，温柔地搭话。
「小朋友，怎么了？」
「……妈妈不见了……」
男孩呜咽着回答。
好像是在什么地方和母亲走失了。
「是的……没关系的。我会和你一起找妈妈的。」
温柔而让人安心的声音。
悠歌轻抚着男孩的头，男孩一下子停止了哭泣。
(哇，真厉害。对待孩子真是拿手啊……)
和宏站在悠歌的身后，双手插兜感叹着。
「小朋友，在哪里和妈妈在一起的呢？」
男孩一声不响地指着过道另一侧的女装卖场。
也许是专心地看自己的衣服……于是绕了商场一圈，但结果没有找到符合描述的女性。
悠歌牵着手的男孩子，似乎又要哭出来了。
「说不定跑信息台了？」
「……那样的话，店内应该有广播才对。」
到目前为止，店里还没有播放寻找迷路孩子的广播。
但是，既然在这附近找不到母亲，盲目地四处走动可能会加重迷路的可能性。
「总之，先去信息台申报一下吧。」
对于悠歌的意见，和宏也没有异议。
好不容易找到信息台，可男孩在中途又开始哭泣了。
和宏把哄孩子的事交给和静，询问接待处的小姐有没有父母寻找迷路的孩子的申报，但好像还没有。
没办法，和宏向接待员解释了情况，请她在店内广播。
『通告一个迷路的孩子。目前在信息台，有一个穿着蓝色面包超人夹克的男孩……』
如果母亲注意到这个广播，很快就会来这里吧。
和宏悄悄地小声地和悠歌搭话。
「……好了，差不多该走了吧。」
「……不行，既然说要过一起找妈妈，就不能这么做。」
（……什么？）
看样子悠歌打算在母亲来之前一直陪着这个孩子。
和宏不太擅长应付孩子，原本打算把孩子托付给这里后就离开，但计划破灭了。
没办法，和宏只能无所事事地呆呆地看着悠歌哄孩子的情景。
「小朋友，你叫什么名字？」
「……shiqihehong(柿崎和宏 かきざきかずひろ)」
「……哦，叫hehong君。能说出名字真了不起。」
（……总觉得……很不爽。）
「和宏」和「hehong」(かずひろ)。
虽说是巧合，但没想到是同一个名字。
和宏总觉得有些不自在。
「在妈妈来之前，能坚持不哭吗？」
「……嗯。」
「好样的。真了不起，hehong君。」
悠歌再次抚摸着和宏的头。
而且还是一副笑眯眯的脸。
（……总觉得被当成傻瓜……是错觉吗……）
也许只是错觉，但不舒服的感觉依然存在。
和宏苦笑着，把目光从悠歌那边移开。
（……说起来……。）
和宏突然想起了自己小时候的事情。
4、5岁的时候，在百货公司迷路的那次。
（我记得……那个时候有一个店员姐姐跟我说话。）
（我好像被问名字都答不上来……。）
一想到这里，他就觉得这孩子真了不起……。
因为他能够正确地说出自己的名字。
从店内广播已经过去了大约15分钟。
如果能听到刚才的广播，现在该来接他了。
然而还没来，难道是没听到广播吗？
但和宏的脑海中突然浮现出「弃儿」这个词。
（不，怎么可能……。）
和宏虽然在脑海中否定，但又在想，如果真是这样该怎么办。
（也许会变成「收养吧」。不得不和悠歌一起抚养……）
荒唐无稽的妄想仿佛正加速在和宏的脑海中驰骋。
那个妄想的尽头，是和宏和hehong和悠歌，3人牵着手走的身影……的图。
（……不可能。）
……终于恢复了神智。
就在那时，一个女性的高亢声音在周围响起。
「hehong！」
看来是hehong的母亲。
hehong一看到母亲，就一溜烟地跑过去，哭着抱住母亲。
看到他这个样子，和宏就像看到自己一样高兴。
（……啊啊，妈妈来接我的时候，我也是那样抱着她的。）
和宏将眼前的景象与自己的过去重叠在一起。
这是和宏心中珍贵的回忆。
「真不好意思，给你们添麻烦了……」
母亲一边抱着还在哭泣的hehong，一边对着和宏和悠歌一次又一次地深深鞠躬。
和宏和悠歌也同样鞠躬，向hehong挥手。
「能见到妈妈真是太好了。byebye。」
在悠歌byebye的时候，仍然被母亲抱着的hehong向她回了byebye。
「byebye，再见……姐姐！」
母亲一再回头看着这边低头致意。
不久，hehong他们的身影消失了，和宏和悠歌面面相觑。
「被叫……姐姐了呢。」
「……被叫了呢。」
没想到，悠歌的男装……工作装和帽子……在hehong面前被证明毫无用处。
两人忍不住笑了出来。
不知为何，笑了好一会儿。
第18话『A trouble in Sunday(4)』
和宏和悠歌因为卷入了一场迷路骚动(？)午餐变得很晚，所以决定简单吃汉堡包。
顺便一提，和宏点了鸡肉汉堡薯条S套餐，而悠歌是薄饼和橙汁。
如果是「男性」的时候，除了薯条M套餐之外，再点一个汉堡正好，但变成「林」之后，因为学到了吃不了那么多，所以就不那么点了。
「喂，这样就够了吗?」
和宏指了指悠歌的薄饼。
两个手掌大的煎饼。
光是加上橙汁，确实感觉有点少了。
「嘛……虽然不算足够，但也够了啦。」
「哼～嗯。」
这么说来，前天一起吃午饭的时候，她带的便当盒也是相当小的。
虽然很想说「就因为吃得这么少，所以长不高吧？」，但是和宏自己也一直被说「矮子」，所以没有说出口。
取而代之，和宏大咬一口鸡肉汉堡，然后灌下橙汁。
「喂，不好好咀嚼食物吃下去是不会变成营养的。别灌果汁。」
「・・・きゃひゃいひょといふなほ。」(夏:听起来和下面的『』里的『固いこと言うなよ。』有点像。)
「不是『别假正经了。』」
和宏在心里想着「知道了。」的同时，但也稍微对悠歌说教的态度感到畏缩。
时钟的指针已经过了14点。
吃完后，两人离开了汉堡店。
「我能去下洗手间吗？」
和宏路过厕所时，突然想起什么似地说道。
「啊，那你去吧。」
「哦。」
和宏急匆匆地朝厕所走去……但是，注意到某个重大问题而停下了脚步。
（……该进哪边？）
表示男厕所的蓝色人型板和表示女厕所的红色人型板。
最近几天，和宏一直用女厕所，所以并不排斥进去女厕所（当然也不是「完全」不排斥）。
只不过，现在是男装的状态。
冒然进女厕所的话，说不定会引起「呀！」之类的尖叫，给警察添麻烦。
(要是变成那样的话……琴美妈妈会哭吧。在各种意义上。)
话虽如此，进男厕所也需要勇气。
首先，男人站着的时候，女人进来的话，作为男人是非常讨厌的。
至少，和宏是这么想的。
看到在脑海中盘算着这些想法，不自然地在厕所前停下脚步的和宏，感到诧异的悠歌跑了过来。
「怎么了？」
「不，那个……要进哪一个呢？」
「……啊－。」
(刚才那个『啊－。』是什么意思？)
显然散发出「这种情况我没想过。啊哈哈。」的氛围的的悠歌，稍微思考了一下，给出了一个答案。
「男厕所不就行了吗？」
「诶……是、是吗？」
「嘛，现在的打扮挺不错的。」
是啊。打扮看起来只是个男生。
所以，就算大摇大摆地走进男厕所间应该也不会被发现吧，虽然这么想，但他实在不愿意。
虽然并不是被偷窥到了单间，却感到莫名的害羞，这对于和宏来说也是出乎意料的事情。
「那，不如去个没人的厕所吧」
「有那种厕所吗？」
「在楼层地图上找找看。」
两人看了一下附近的楼层地图，很快就找到了一个不错的厕所。
厕所位于过道的深处，离卖场也有一段距离，所以使用者应该很少。
和宏的时限快到了。
两人急忙赶到那里一看，不出所料，根本没有使用者。
「那好，我就在外面等你。去吧。」
「好……那我去了！」
和宏走进蓝色人型牌子的厕所……男厕所。
稍微低头看了一眼，熟悉的三个小便器摆在一排。
然后，大的单间是日式的×1、西式×1共计2个。
和宏迅速走进西式厕所，锁上门，解手。
……时限勉强。
正当和宏一边喘气，一边哗啦哗啦地拉厕纸的时候，他注意到有人进来的声音。
（哎呀，时机不好……）
为了感受外面的动静，和宏的耳朵像小飞象一样。
（感觉好像……悄悄溜进女生厕所的男生一样……）
以防万一，先声明一下，和宏从来没做过这种事。
不久，小便池里传来水流声。
洗手的声音。
当这些声音消失后，厕所里又安静下来
如果走的太早，可能会和刚才那个男生撞个正着。但如果等得太久，可能会有其他男生进来。
和宏判断，现在离开是最好的。
偷偷打开门，厕所里一个人也没有。
和宏匆匆忙忙洗完手，小跑着走到外面。
「欢迎回来。」
悠歌抱着胳膊，靠在墙上。
「那我也去一趟。」
说完，悠歌就和和宏交替着走进了男洗手间。「没问题吧？」和宏心想。
虽然看起来也不完全不像男性的外表……也就是说，看起来也像女性。
（那家伙就算大方式地在女厕所也没关系吧……？）
说不定是特意陪我来的。
想到这里，和宏的心中涌起了些许罪恶感，但事到如今，已经来不及了。
(总之，只能祈祷没有人进来了吗。)
就在和宏这么想的瞬间，三个男人朝厕所走来。
而且，他们看起来不良或者说像是小混混，虽然不应该以貌取人，但这三个家伙感觉似乎是例外……
第19话『A trouble in Sunday(5)』
(……我被您讨厌了吗，神明大人？)
和宏忍不住向神明咒骂，当然不可能有回应。
在男厕所的入口处，等待悠歌的和宏，绞尽脑汁思考该如何对付这三个小混混。
(说着『清扫中～！』请退后。)
(说着『等等，我不会让你们再往前走一步的。』拦住。)
(装死……)
全部否决。
就在和宏浪费时间的时候，三个人从他面前走过。
如果在男厕所里看起来是女孩子的悠歌被纠缠……非常糟糕。
「哼！咳咳咳！咳！」
和宏赶紧清了清嗓子。
这是为了引起3人的注意，但似乎收到了意想不到的效果。
「……怎么了。有意见吗？」
(……来了！！)
三人中的其中一人，稍微弯下腰，凑近低着头的和宏的脸，开始找茬。
这个男人大约170厘米高，其他两个约175厘米，比和宏大一圈。
虽然很快就看出他的身材并不像是在做什么运动或武道，但「林」也是一样的。
而且3对1……不是吵架就能赢的。
如果逃跑，这三个人追上来，就达到不让他们接近男厕所的目的了。
和宏后退一步，准备转身逃跑。
但是，他的左臂被那个男人一把抓住，万事休矣。
「……什么啊。真烦。得赔点精神抚慰费吧。5000日元左右就行了。」
听到男人的话，另外两人发出了粗俗的笑声。
（现、现在是「勒索」吧！）
当然，和宏并不想掏钱。
首先，他没有那么多钱。
但是，被紧紧抓住的左臂的疼痛，只是忍住呻吟就已经竭尽全力了。
「怎么了，这么细弱的手臂。吃饭了吗？」
虽然和宏对这种嘲讽的说法有些「火」，但现在没有还手的机会，只好低下头，用帽檐遮住眼睛。
然而，这种动作似乎反而激怒了那个男孩。
「你在听吗！」
顷刻之间，男人的手把和宏的帽子扬了起来。
藏在帽子里的长发刷的一声露出来。
「啊？女的？」
男人们都露出了吃惊的表情。
但是，紧抓住和宏左臂的男孩并没有松手，而是紧盯着和宏的脸看着。
男孩的呼出的气息打在脸上，让他感到无比厌恶。
「哎呀。挺可爱的嘛。现在就去哪玩吧。」
(别、别开玩笑了！)
看着那张露出企图心的脸，和宏感到一阵阵毛骨悚然的厌恶感。
从握住手腕的男人的手传来一种细菌在整个身体上蔓延一样的感觉，让他感到恶心。
为了打破这种状况，他想甩开男人的手，但还是纹丝不动。
「嘿嘿……别这么讨厌嘛……咱们好好玩吧?」
男人这绰绰有余的态度让他生气，但无奈力量相差太大。
和宏只能……抱怨「林」的无力。
但是，男人们对着和宏发出下流的笑声。
「嘿嘿……没什么胸吧？虽然我很喜欢贫乳。」
「喂喂，你是萝莉控吗？」
「啊！你不懂啊！不懂贫乳的好处啊！和萝莉控完全不一样啊！」
男人们因无聊的话题气氛高涨起来。
现在的和宏只是故意用小的运动胸罩压着，压得有点难受而已。
并不是贫乳。
「嘛，让我摸摸……呐？」
「z……hu……」
其实他很想大喊「住手！」，却连正常的声音都发不出来。
出来的只是微弱的沙哑声音。
男子毫不客气的手，伸向和宏的……「林」的「胸部」。
剧烈跳动的心脏，让全身的血液以极快的速度逆流。
心底涌现出「讨厌」和「害怕」的感觉，在和宏内心交织。
……即便如此，和宏的身体还是僵硬地动弹不得。
「……不……要！」
就在男人的手触碰到「林」的胸口之前。
抓着和宏左臂的男人身体，随着「咚」的一声，突然被弹到了前面。
(……！？)
终于放开的左臂，被抓住的部分刺痛。
和宏一边揉着那个部分，一边回过头来。
「悠歌……。」
悠歌一脸认真昂首挺胸地站在那儿。
看样子，刚才从厕所出来的悠歌tackle(原文:タックル)了那个男人。
脚边落着悠歌的帽子，似乎是在tackle的时候掉下来的。
原本应该藏在帽子下的、外翘的头发，此时全部露出来了。
「没事吧？」
「啊，啊，没事。」
两人互相确认着平安。
可能的话，真想趁现在逃走，但是位置关系不允许她们这么做。
男人们堵在逃路的位置上。
而且，眼神里充满了敌意。
「你这混蛋。原来还有一个女的啊。」
那个刚才被悠歌tackle的男人一边这样咒骂着，一边扑来。
和宏不知该如何应对，只能僵住。
悠歌迅速地站在和宏面前，对那个男人进行了带有反击意味的肘击。
也许是因为疏忽大意了吧，那个动作相当漂亮，男人的身体折成了「く」形。
然后，男人的身体降到了与悠歌的身高一样的位置，她毫不留情地再次用肘部狠狠击中了那个男人的脸，男人像是失去了战意般，瘫倒在地。
（什……好、好厉害……！？）
这种从平日的悠歌根本无法想象的技艺，让和宏打从心底感到惊讶。
和宏心想，悠歌肯定是练过空手道或者跆拳道之类的吧。
（……但是，空手或者跆拳道……会用那样的肘击吗？）
这么一想，感觉与空手或者跆拳道都不太一样，但刚才的肘击确实非常漂亮。
悠歌盯着剩下的两个人，瞄准其中一个挺身而出。
然而，这次男人的拳头直接打在了悠歌的太阳穴附近。
「悠歌！！」
和宏不禁大声呼喊。
但是，悠歌毫不在意地往前冲。
或许是因为刚才打出拳时姿势不稳，悠歌受到的伤害并不是很严重。
她飞快地扑进男人的怀里，肘击他的鸠尾。
「咳！！」
被击中胸口的男人无法呼吸，呻吟着蜷缩在地上。
接着，悠歌瞪着最后剩下的一个人。
仿佛在说「只剩下你一个了」。
第20话『A trouble in Sunday(6)』
「切……这个女人……」
最后一个男人小声地咒骂道。
但是，他显然没了一开始的气势，显得有些懦弱。
证据就是，那个男人一步步后退。
被悠歌打倒的两名男人呻吟着「喂……别扔下我们啊……。」，摇摇晃晃地站了起来
然而，他们已经决定不再和和宏她们纠缠，匆匆逃开了。
(……赢了……)
在眼前展现的难以置信的景象前，和宏的嘴巴半张着。
随后，当那些蹒跚逃跑的男人们从和宏等人的视野中消失时，悠歌像是没了电一样，一屁股坐在了地板上。
「怎、怎么了？没事吧？」
和宏原以为她哪里受了伤，但悠歌的回答却很轻松。
「……腰软了……」
(……哈？)
悠歌在地上保持着「鸭子坐」一动也不动。
看样子真的像是腰软了。
和宏蹲下身子，与坐在地上的悠歌对视。
「为什么会腰酸？」
「嗯，因为害怕。」
「……不是在练空手道或跆拳道吗？」
「我看起来像是在做这种事吗?」
「……没有……看不出来。」
确实，从悠歌的外表看，连武术的「武」都感觉不到。
然而，这样反而引起了疑问。
「那你为什么会赢？」
「……运气……吧。」
「……运气？」
「第一个男人我成功地用肘击反击打中了他，对下一个男人，我准确地打在了他的鸠尾，没有比这更漂亮的了。」
悠歌的话也有一定道理。
虽然对方也有疏忽大意（毕竟外表看起来……），但总之肘击打得漂亮是事实。
不过，这绝不仅仅是「运气」。
「不过……能够面对那些家伙就很厉害了……」
面对比自己强的人的心……勇气。
如果没有那个，就绝对赢不了。
和宏自己也动弹不得，只能僵在那里。
一方面是从来没有打过架（对于高中棒球员来说，打架是禁忌。），一方面是因为「林」的身体打不过，放弃了。
但是，比「林」更加无力的的悠歌却能够堂堂正正地交锋了……
「……打不输的诀窍是有的。」
「打不输的诀窍？」
「那些看起来没骨气的小混混模样的男的，虽然喜欢欺负弱者，但是讨厌自己受伤。所以，无论如何都要给他们痛苦。」
「……说、说得简单，反过来会被打吧？」
「嗯……我也不可能毫发无伤吧。」
这样说着，悠歌摸了摸刚才被打到的太阳穴附近。
好像有点疼。
「对了，你被打了啊……没事吧？」
和宏小心翼翼地把手伸向悠歌的太阳穴附近，发现有一个小包。
因为听到「咚」的声音，这种程度的肿块也无可避免。
「嗯，说得极端一点，受到一些反击也没关系。」
悠歌用指尖指着和宏的鼻尖，斩钉截铁地说。
「关键是，「给对方带来多少痛苦」。」
悠哉所说的打不输的诀窍」，无非就是「总之要给对方带来痛苦，让对方失去继续战斗的欲望，」。
为此，要彻底忽略自己所承受的痛苦。
给对方带来痛苦是最优先的……就是这个意思。
这个理论本身和宏也能理解，但实践起来就不太可靠了。
「如果没有顺利地肘击，你打算怎么办？」
「……那么？到底怎么回事呢？」
「如果对方抓住了胳臂或者头发，岂不是就顾不上打手肘了吗？」
「……那可能很不妙吧。」
看着淡然地笑着说出可怕的话的悠歌，和宏叹了口气。
「所以，你赢得很好。」
「我不是说了是「运气」嘛。」
「～～～！」
和宏不禁用右手捂住了眼睛。
总觉得自己被打败了一样。
「啊哈哈。还好还好……也不是完全没有胜算啦。至少不像是习惯打架的感觉。」
「……胜算……就这样？」
「剩下的……我想最后只要大声喊出来就能解决了。『呀！！』之类的。」
和宏瞠目结舌。
然而，悠歌太「从容」了。
(交给「运气」和……交给「人」吗……)
和宏虽然目瞪口呆，但结果两人都得救了。
这是无法推翻的事实。
「嘛，和宏。不好意思，能给我搭把手吗？」
悠歌笑嘻嘻地把右手伸给和宏。
和宏叹了口气，先站了起来，拉起了她的右手帮她站起来。
果然...这个身材娇小的悠歌非常轻。
「真是的……你一边腰软了一边却还教别人怎么赢打架的诀窍。」
「啊哈哈。是啊……不过挺好的。」
「……什么？」
「你没事……」
「―――！」
和宏忘记了。
引起这种事态的是他自己。
如果没有来到这样冷僻的厕所，就不会发生这样的事情。
不，说起来，提出男扮女装一起玩这件事，本身就是因为和宏。
「不、不是的！都是我的错。都是因为我才……」
和宏被悠歌意想不到的话动摇了。
悠歌一边砰砰拍着和宏的肩膀，一边说道。
「没事，没事。今天很开心，不是很好吗?」
为了鼓励失落的和宏，故意表现得开朗，这无疑是悠歌的温柔。
对于现在的和宏来说，这样不经意的温柔，让他感激不已。
第21话『A trouble in Sunday(7)』
暂且这样，两人移动到了一个有人流的休息空间。
因为如果一直待在刚才的地方，说不定还会回来报复。
两个人并排坐在椅子上，和宏喝着百事可乐，悠歌喝着可可。(夏:不是可口可乐可惜了)
当然，是和宏的骄傲……。
「头发……弄乱了呢。」
两个人都不再戴帽子了。
悠歌本来的头发并不长，因为是卷曲的毛发往外翘着，所以没什么好在意的，但和宏的头发是笔直的长发，所以弄乱了就显得有些不雅观。
估计是整天都塞在帽子里的缘故吧。
悠歌喝完可可后，把罐子扔进了垃圾桶，站在和宏的背后，用从口袋里拿出来的迷你刷子开始给和宏梳头。
原本凌乱的头发，在刷子的梳理下逐渐恢复整齐。
「好漂亮的黑发啊。」
「嗯~……不过很碍事。」
「是吗？」
「我不喜欢头发碰到耳朵之类的。」
自从成为「林」之后，和宏总是有这种感觉。
要是可以的话，他真想一刀剪掉。
「但是呢……能留这么长的头发，是不是「林」对它有什么感情呢？」
「感情……？」
确实，和宏也听过类似于「头发是女人的命」的台词。
和宏试着翻了翻「林的记忆」。
在某个医院的一间病房里。
脸上盖着白布的父亲。
12岁的「林」在一旁痛哭。
——「林」的头发真的很漂亮呢。
——难得有一头漂亮的头发，再留长一点就好了。
在「林」的心中，珍藏着父亲不经意的一句话。
但是，对于「林」来说，它是非常重要的。
和宏叹了口气。
奇妙而生动的记忆。
仅凭这个，就能看出这段记忆在「铃」的内心中是多么重要。
这头发对于「林」来说，是非常重要的。
(死去的父亲啊……和我一样……。)
不经意间，他想起了母亲的脸。
那个温柔的母亲已经去世了……在那一天。
无论是和宏，还是「林」，都将那段记忆深深地藏在心底。
这样的和宏。不可能做出践踏「林」最重要的东西的事。
「……果然，还是不要剪了吧。」
听到这句话，悠歌开心地笑了。
然后，大致梳理完头发后，悠歌想到了什么。
「对了，我帮你把头发扎起来吧？」
「……扎起来？」
「对，就像这样……」
宁静从口袋里拿出一个红色的发圈，开始非常熟练地给和宏扎起头发。
保留前面的刘海，将侧面和后面的头发都束起来，扎成一束。
束起来头发用发圈固定住，就像小马的尾巴一样，一直垂到和宏的背上。
也就是所谓的「马尾辫」。
「好了，完成了！用这边的镜子看看。」
悠歌指着附近一家时尚生活用品店里的全身镜。
和宏立刻走到镜子前一看，看到了一个气质稍微有些不同的「林」的样子。
之前给人的印象略显温顺，但如今的「林」给人的印象更加活泼。
「这样可能更像和宏呢。」
「……什么叫「像」？」
和宏笑了。
然而，客观地看，这个马尾辫更符合和宏的性格。
「这样的话，头发不会碍事了吧？」
听到悠歌的话，和宏用双手摸了摸耳朵周围。
因为被扎起来的头发笔直地朝着后脑勺结的部分伸展，所以耳朵上没有头发。
最后，他碰了一下扎起来的部分。
「……感觉……好像不错。」
「是吧？」
看着对自己发型的变化摸不着头脑的和宏，悠歌笑了起来。
「刚开始可能觉得扎起来很难，但习惯了就会很简单的。」
洗澡或者睡觉时，当然要解开束发。
解开之后又需要重新扎起来，这让和宏有些泄气。
但是，这种马尾所带来的清爽感，无可替代。
和宏心想「嘛，只能习惯了」。
「……对了，你怎么会这么懂呢？」
突然有了一个疑问。
悠歌作为一个「男生」，竟然知道这么多不可能知道的。
再加上，他扎头发的动作也异常熟练，这让和宏感到很奇怪。
然而，答案却非常简单。
「……那是当然的啦。你以为我当「女人」多少年了？」
「……。」
和宏张口结舌，无言以对。
(……四年了……吧？)
看着和宏这样的表情，悠歌得意地笑了。
然后，她抱起胳膊，抬头看着和宏说道。
「……所以，就当成前辈一样。遇到不懂的事情就问我咯。」
身高只有145厘米的悠歌吗。
再加上娃娃脸。
(……完全看不出是前辈啊……哈哈。)
和宏不禁苦笑起来。
第22话『A trouble in Sunday(8)』
快17点了。
为什么假日总是过得这么快呢。
今天这一天转眼间就过去了，不由得产生了这样的想法。
总之，两个人一到车站，就查了一下和宏回家的电车时间和悠歌回家的巴士时间。
结果，悠歌回家的巴士比较早，所以两人决定在车站前的巴士总站的6号候车区等巴士。
6号候车区已经停了一辆巴士，但目的地好像是别的方向。
很可能下一辆到达的巴士就是她们要找的巴士。
和宏一边摸着刚才悠歌给他扎的马尾辫，一边像是自言自语般对她说道：
「总觉得，今天一天……发生了很多事情呢。」
「是啊。」
悠歌抬头看着逐渐变暗的天空，回答道。
那样子看起来好像在思考着什么。
对话并没有继续下去。
唯有时间在两人之间缓缓流逝。
就这样，在这期间，各个候车区都不断有各种各样的巴士到站发车。
停在6号候车区的巴士也鸣着喇叭发车了。
仿佛以此为信号一般，原本眺望着天空的悠歌重新转向和宏。
「其实呢，我有件事必须告诉和宏。」
「……？」
「之前不是说过「要注意自己的举止」吗？」
「啊，说过呢。」
和宏也记得很清楚。
还清楚记得自己心里想的是「就算那么说」。
「那个……不是叫你模仿「林」。」
「……哎？」
(注意举止……不是指要像「林」那样行动吗！？)
(……这是什么意思？？？)
现在，在和宏的脑海中，「问号」以一种惊人的速度狂奔。
悠歌用食指指着和宏的鼻尖说。
「也就是说，不要太在意。」
「诶诶！说的完全不一样嘛！！」
和宏噘起了嘴。
明明是因为被告诫「注意举止」才想要「必须像林一样行动」的。
结果，受了很多痛苦。
「啊哈哈，不好意思，说得不够清楚。但是，呢……」
悠歌的表情突然变得认真起来，那双大眼睛直直地注视着和宏。
「和宏……你是不可能变成「林」的。」
「……。」
这样的说法，简直就像是在劝诫和宏一样。
于是，和宏屏住呼吸，产生了一种仿佛自己要被悠歌的大眼睛吸进去的错觉。
「所以，我觉得……和宏自己的「林」就可以了。」
「诶……但是，那样不是会一下子就被发现吗？」
停止「林的语气」，周围人肯定会马上发现不对劲吧……和宏心想。
然而，悠歌摇了摇头。
「……人是会变的。」
「……变？」
「就像那个发型一样……。」
悠歌指着和宏的头。
和宏下意识地摸了摸自己的马尾辫。
「很适合你，和宏。」
说完，悠歌脸上露出了微笑，她的表情让和宏「心跳加速」。
突如其来的激动让和宏难以掩饰内心的动摇。
（……可、可爱……。）
夕阳映照下悠歌的脸，有着与往常不同的氛围。
和宏发现自己不由自主地看得入迷，匆忙地掩饰起自己的感情。
（……好可爱……等等！里面可是个男人！冷静！）
可是，越是觉得必须冷静下来，脸就越红。
正在这时候，悠歌要乘坐的公交车开进了眼前的6号候车区。
随着「喷」的一声，乘车口的门打开了，『上车的人请取好车票。』司机的广播催出着悠歌上车。
听从广播的指示上车的悠歌回头看向和宏。
「没关系的。你一定能做好的。只要你能真心关心「林」。」
就在悠歌说完这句话后，车门关上了。
门的另一边，悠歌笑着挥手，和宏挥手回应。
载着悠歌的公交车伴随着喇叭声和豪迈的发动机声远去了。
「……一定能做好的……吗。」
和宏一边感受着依然无法平息的心跳，一边自言自语。
和宏一回到家，正在厨房准备晚餐的琴美突然发出发疯似的叫声。
虽然这对和宏来说，大体上是意料之中的事。
「哇！！林！！你的头发怎么了！！」
「呃，嘛。稍微……适合吗？」
「很适合啊！！和妈妈年轻的时候一模一样！！」
(……真的吗……？)
听起来有点不靠谱的话语，和宏怀着怀疑的目光盯着她。
「当然了～！因此也被称为『马尾辫的小琴美』啦！」
(不是别人叫的，是自称的吧……)
虽然听起来很假，但和宏不再追问，回到房间换上家居服。
马上听到琴美的声音，「吃晚饭啦～！」，走进餐厅，晚餐的菜是土豆炖肉。
肚子饥肠辘辘的和宏想马上开始吃，但是琴美忍不住开口了。
「约，约，约，今天的约会怎么样啊？」
马上就要放进嘴里的土豆，从和宏的筷子上滑溜溜地逃走了。
幸好和宏灵巧地用碗接住了差点掉下来的土豆，还好没有出事。
「……不是约会啦。」
「又来了。不用隐瞒了哦～？别看我这样，妈妈嘴还是很严的。」
和宏差点连喉咙都要发出「doubt(原文:ダウトッ)」的声音，但好不容易才没说出口。
从琴美的性格来看，怎么也不可能是「嘴严」。
好不容易没说出口，完全是和宏温柔的流露。
「他喜欢马尾辫吗？呐，呐，呐？林？」
她毫不掩饰兴致勃勃的态度，探出身子提问。
那双眼睛因为「好奇心」而闪闪发光。
和宏为了不让她发觉自己的无奈，缓缓吐了口气，微笑着说。
「……妈妈？」
「什么？」
「……先吃饭吧？」
「……好吧。」
就像是在劝诫孩子一样的对话，但琴美却毫不在意。
这样看来，「林有男朋友」这一被误输入的重要信息，要正确改写还需要很长时间。
「这么说来，林……发型变了，说话方式也变了~？」
（！？……危险！？）
虽然和宏特意停止了「林的口气」，但事与愿违，脸上僵硬了起来。
不过，琴美的语调依旧是那种拉长音的风格。
「感觉不错哦～。有种「形象改变」的感觉呢♪」
(……哈？)
看来，自己不知不觉中走出了危险。
和宏松了一口气的同时，似乎稍微明白了一点悠歌话语的意思。
「和宏的「林」。」
即使没有意识到「林的语气」，自己也会以「林」的身份非常自然地和琴美说话。
讽刺的是，不去刻意地用那羞耻的「林的语气」，会更加自然地成为「林」。
说不定这样一来，就可以很自然地同沙纪和东子交谈了。
……不会被人说「太拘谨」。
——一定能做好的。
悠歌的话再次在和宏的脑海中复苏。
而现在，他可以真诚地相信这句话了。
向着明天，和宏的心情变得非常晴朗。
这时，吃完晚饭的琴美，理所当然地……开始继续刚才的话题。
「那，男朋友是怎样的人呢？呐，呐……林？」
（……。）
看来，这个星期天的尾声，又要和这个难缠的敌人战斗了。
和宏无奈地低下头。
第23话 『Restart』
星期一的早晨。
和宏按照悠歌教的，扎起马尾辫，打起精神走出房间。
下楼时，琴美已经吃完早餐，正在准备上班。
「哎呀，今天起得真早呢。」
「嗯，有点早。」
「那……和男朋友一起……」
琴美妈妈又开始失控了，于是和宏决定假装很着急，不去搭话。
在门口，她坐着穿鞋时，瞥了一眼玄关的镜子。
胭脂色的衬衫、黄色的领结和马尾辫。
再加上也许是因为心理作用，「林」凛然的表情。
实话说，见到沙纪和子守都让他感到非常沉重，但考虑到将来，不能再这样下去了。
这是一条无法回避的道路。
(嘛，算了，总会有办法的。)
和宏的特殊技能此时再次发动了。
无论何时都积极向上……这就是和宏的长处。
和宏啪啪地拍了拍脸颊，重新鼓起干劲。
「我走了！」
这几天都是晴天。
今天也是，万里无云的蓝天广阔无垠。
这样的星期一也不错……和宏这么想。
随着学校的临近，上学的学生越来越多。
在那群学生中，沙纪和东子并肩走着。
(……走吧！)
和宏绷紧了脸，再次鼓足干劲。
然后他从背后靠近了沙纪和东子，努力地用明快的声音打招呼。
「早上好！」
沙纪和子守吃惊地转过身来。
和宏敏捷地贴在沙纪身后，使出必杀技「膝击」。
面对和宏意想不到的攻击，沙纪的膝盖猛地一折，失去了平衡。
膝击大成功！
乘机，和宏超过了她们两个。
然后在中途回头，朝着沙纪和东子喊道。
「快点，要迟到了！」
和宏喊一句之后，再次开始奔跑。
沙纪和东子面面相觑。
「……怎么回事？」
「谁知道？……不过，有种「释然了」的感觉？」
东子的目光追随着那个一脸轻松的「林」，哧哧地笑了。
「嗯……嘛，虽然不知道发生了什么事……不是挺好的吗?」
沙纪像是有什么值得高兴的事一样，满意地笑了。
然后，她的身体跃跃欲试，「好～」地嘟哝道。
「喂！林！别小看下一届女子篮球队队长的实力哦！」
沙纪一边喊着气势汹汹的台词，一边开始追赶跑在前面的和宏。
和宏一边跑，一边不时回头看沙纪和东子的情况，看到沙纪猛地跑起来，不禁瞪大了眼睛。
（哇！沙纪厉害！）
正如她所夸下的，沙纪的脚力很快。
差距越来越小。
「我女子篮球部万年候补的脚力也不要小看喔！」
东子也一边说着模仿沙纪的台词一边咚咚地跑。
速度明显比和宏慢。
(东子太弱了。)
就在这样想的瞬间，沙纪的右手紧紧抓住了和宏的右肩。
「抓住你啦！」
沙纪随即把和宏的头紧紧抱住，进入了头锁的姿势。
这一连串的动作，出奇地熟练。
「疼疼疼疼疼疼疼！！！」
被沙纪毫不留情地对待的和宏发出了尖叫声，眼睛有些朦胧。
终于追上来的松岛插话道「好啦，差不多得了」
从锁头器中解放出来的和宏用右手捂住头，小声说。
「沙纪……太有力了。」
「……你也想吃我的铁爪吗？」
和宏注意到，沙纪伸出右手，眼神冷冷地闪着光。
和宏确信地想「她是认真的」。
「抱歉。我不会说了。」
「好吧。」
沙纪满意地点了点头。
和宏想「这家伙肯定是个欺负人的家伙」。
东子一边听着两人的对话，一边咯咯地笑着。
「林，换发型了呢♪」
东子敏锐地注意到了和宏的发型。
这么说来……这样的感觉的沙纪虽然迟了一步，但还是注意到了和宏的发型。
「啊，说起来是马尾辫呢。」
（沙纪同学……应该在头锁的时候就注意到了吧……）
正在上学的其他学生，在超过三人时，向她们投来了「这些家伙在做什么？」这样好奇的目光，但3人却毫不在意地停了下来。
沙纪和东子一边「哦」、「啊」地说着，一边打量着和宏的发型。
和宏注意到自己成为了「展示品」的状态，有些难为情地问她们。
「……合适吗？」
「嗯。完全适合你呢。」沙纪用有点奇怪的日语回答。
「对对。倒不如说……那个更像「林」呢。」东子说。
听到沙纪和东子的回答，和宏的脸不禁绽放出笑容。
而沙纪和东子看到他的笑容后，也露出了笑容。
三人之间的氛围很轻松……就像周五的尴尬感是谎言一般。
「好吧！那就比赛到学校吧！……最后一名，下次请客吃芭菲！」
沙纪擅自定下规则，自顾自地跑了出去。.
这次轮到和宏追赶沙纪了。
「好啊！我接受挑战！」
「哎呀～！还没输定呢！」
紧随和宏，东子也开始追赶沙纪。
咚咚地跑着的东子，脚步相当慢。
沙纪和和宏看到她那笨拙的跑法，停下脚步大声笑了起来。
5月的天空是澄澈的蓝色。
在现在的和宏眼里，那显得格外湛蓝美丽。
『一定能做好的，』……似乎在回应着昨天悠歌的话，和宏喃喃自语。
「是啊……好像……能做好。」
五月的微风温柔地吹拂着三人，轻轻地摇动着「林」的马尾辫。
作者的碎碎念 『第一部完结？』
感谢您一直以来的阅读。
作为故事的发展，在这里是「第1部完结」的感觉。（因此，我试着营造出最终回的氛围……实际上有没有另说（笑））
总之，和宏成为「林」之后，为了以「林」的身份生活而苦恼，通过「前辈」悠歌的帮助，得到了今后的立足点……这样的故事，您觉得如何呢。
这个故事还会继续下去。
从现在起，我将继续随意描绘和宏「林」在学园里的生活(←をぃ)，希望您能轻松地陪伴到最后。
第二部
第24话 『女人这种东西(1)』
星期一第二节的英语课对于和宏来说是个能够尽情熟睡的时间段。
当然，并不是一开始就打想要睡觉，但总是在课堂中途变得困倦，也是没办法的事。
第二节课的铃声成了他的闹钟。
在值日生结束的同时，沙纪和东子像是在等待他一样说道。
「早上好，林。」
「……早上好。」
「你睡得太多了，真的。」
虽然沙纪带着一副愕然的表情说着，但和宏刚醒来的脑袋轻易忽略了她的话。
「嘛，沙纪你也打瞌睡了嘛。」
面对着一脸笑容插话进来的东子，沙纪似乎无法接受地撅起了嘴。
「我不像林睡得那么熟。」
（……这不是五十步笑百步吗？）
和宏为自己知道这种对自己很难的词汇而自鸣得意。
然而，因为不知道沙纪会做出什么样的反应，他并不敢把这个说出来，很痛苦。
「好，下一节是体育课。去体育馆吧♪」
拿着装有运动服的提包的东子，催促正在进行毫无结果的争论的沙纪和「林」。
不赶快去的话，休息时间就要结束了。
一脸不满的沙纪和留着些许睡意的和宏，一同走向了体育馆。
体育馆内分别设有男子更衣室和女子更衣室各一间，规模完全相同。
尽管男生的人数比女生多得多，更衣室的大小却相同，所以男更衣室总是人满为患……这常常成为男生们抱怨的焦点。
然而学校似乎没有改进的意愿，因此一直被搁置。
和宏在跟在沙纪和东子的后面，完全清醒过来了。
对于喜欢运动身体的和宏来说，体育课是「天堂」的代名词，但在第一次体验「在女生更衣室换衣服」之前，他感到很紧张。
在「男生」的时候，他曾经和朋友们开玩笑地说过「要不要偷看女子更衣室？」或者「要不要进去女子更衣室看看？」之类的玩笑话。（当然实际上从未做过。）
但是，没想到他竟然会变成要在女子更衣室里换衣服的那个人，实在是出乎意料。
（……虽然这样说，但……真的不太想……感觉有点害羞……，）
对于和宏来说，就算是一个人换衣服，暴露素肌或内衣也觉得很害羞，更别说是在众人目光之下了，这实在是个相当高的门槛。
然而，不换装就不能参加体育课。
下定决心的和宏，跟着沙纪和东子，走进了女更衣室。
与男子更衣室不同，这里没有阵阵汗臭，取而代之的是淡淡的汗味和香水等香气扑鼻而来。
虽然并不难闻，但这是他第一次闻到的味道。
(这、这就是女更衣室的味道吗……。)
不过，刺激的不仅仅是味道。
正在换衣的女生的内衣一览无余。
白色和粉色的五颜六色的胸罩与素肌的对比，激烈地刺激着和宏的眼睛。
(……哇，不，不行。不能直视！)
感觉看到了不该看的东西，和宏下意识地低下了头。
然而，和宏自己也得开始换衣服了。
他找了个角落，面对着墙壁准备换衣服……但事情并没有那么如意。
「喂，林。你为什么躲在那个角落换衣服啊。」
「对对。过来这边。」
「偏偏这种时候」沙纪和东子温柔地招呼，但老实说，对现在的和宏来说，这是件令人感激的麻烦事。
然而，他的心情不可能被理解，和宏被两人拉着，强行拖进了更衣室的正中央。
(算了，别想太多，赶紧换了吧。别自我意识过剩。反正也没人在看。)
和宏故作平静，开始脱下水手服换衣服。
当然，白色的胸罩和白皙的皮肤暴露在外，「应该没人在看的。」他轻描淡写地观察了一下周围。
（正在看着呢！！）
沙纪和东子正在微妙地看着「林」（主要是胸部附近）。
「你、你、你、你、你们在看什么啊！！」
「林」的脸顿时变得通红。
她慌忙用双臂抱住肩膀，试图掩盖胸部，沙纪则带着叹息说道。
「不得了啊，林。」
「对对，身材超棒的呢。」
东子也和沙纪一样，带着叹息。
「……东子的胸也挺大的啊。」
只是被不断地叹气，让他感觉自己好像做了什么坏事一样，和宏像是在反击一般回应道。
「看我，个子矮，而且是垂眼。」
（……这种时候提「垂眼」有什么关系啊……。）
看起来，没有反击。
实际上，与身高相比，东子的胸相当大，但仅仅是胸大是不行的。
女人真是……真是个复杂的生物啊。
「啊～，神真是不公平啊～。」
沙纪开始对着神抱怨起来了。
和宏默默地祈祷「别连累到我」，但不出所料地事情并没有变得更好。
「总之，让我摸一下吧。」
(……蛤？？)
不知为何，沙纪的眼神非常认真。
然而，无论如何，无论是「总之」还是别的什么，和宏都不能同意让她摸。
和宏一边装上校服颜色的胭脂色运动服，一边答道。
「……不行。」
「……为什么嘛。」
「……什么叫『为什么』？」
已经到了讲不通道理的地步了。
这时，东子再次绝妙地插话。
「好了好了。」
(对了，东子！你来给这个变态女说点什么！)
「接下来是排球比赛，一决胜负不就好了吗？」
(等一下～～！！！)
「……也行……好！那就一决胜负，林！」
沙纪对于东子出乎意料的提议兴致勃勃。
和宏对这出乎意料的发展感到恐慌，但仔细一想，他发现重要的事情并没有被触及。
「……要是沙纪输了呢？」
沙纪一副无所谓的样子回答道。
「如果我输了，你可以说『不让你碰我。』，但这样肯定不能接受吧。」
(当然了！！)
「好啊，如果你赢了，可以摸我的胸。」
这是何等冲击性的宣言啊。
互相，输掉的一方必须让对方摸自己的胸……简直是五五开的条件。
这样，逃避比赛是不可能的了。
尤其是对于单纯热血的笨蛋和宏来说，「堵上什么展开的认真比赛」这种情景是他最喜欢的。
「好，我接受这场比赛！」
和宏宣言的同时，四周响起了嘈杂的声音。
惊讶的和宏环顾四周，发现班上换好衣服的女生们正围着她们三人。
(什，什，什么！？)
看起来，不知何时开始，和宏和沙纪的对话引起了其他人的注意。
……嘛，大声争论摸胸或者不让摸的话，当然会引起围观。
事已至此……不能再后退了！
第25话 『女人这种东西(2)』
『嘟——』的哨声在体育馆里响起。
6比0……沙纪的队伍一边倒地领先着。
规则是21分一局制、得球得分制。
担任裁判的是体育老师袴田(はかまだ)学(まなぶ)。
在袴田的课上，经常会用剪刀石头布来分队。
今天也是，和合适的人进行一对一的剪刀石头布，赢的人和输的人各组一队。
在2年A班的女生总共11人中，有1人是观战，所以剩下的10人分成两队，变成了不合规则的5人排球。
顺便提一下，东子属于沙纪队，女排部的成田(なりた)优希(ゆうき)和北村(きたむら)彩(あや)属于「林」队。
和宏认为，只要有女排部的两名队员，一定会占据优势……但事实上，在篮球部锻炼出来的沙纪的运动能力之高实在是出乎意料。
不顾拦网，利用超过170厘米的身高和罕见的弹跳能力，频频进攻。
……最重要的是，沙纪的眼神是认真(マジ)的。
(……你就这么想摸我的胸吗……？)
和宏稍微有点后悔应战了。
身为排球部员的成田同学和北村同学，被外行沙纪随意扣球，难掩焦躁。
于是，成田同学把大家召集起来，围成了一个圈，开始了简短的战术会议。
「沙纪的扣杀太高了，挡不住，所以大家一起合作去接住吧。」
成田同学的提议得到和宏等人的点头。
「然后，我们来起球，萱坂同学扣球。」
「诶诶！我(お)……我(わたし)吗！？」
听到成田同学的提议，和宏不由得瞪大眼睛，差点说出「我」(俺)。
「对，在这里你身高最高吧？」
和宏162厘米的身高，虽然比高二女生的平均身高稍高，但在这个队伍里确实是最高的。
当然，和宏从来没有扣过球。
毕竟，在「男生」的时候，在体育课上打排球时，由于身高原因，他没有扣球机会。
但是，现在不能是说「没做过」之类的泄气话的时候，尤其是，对于有低身高自卑感的和宏来说，被说「在这里你身高最高」有一点高兴。
「好，好的。我明白了。」
大家确认了和宏的回答后，纷纷散开走向球场。
一开始，大家对和宏与沙纪的比赛都远远地感到有趣，但似乎开始投入到胜负之中，渐渐地变得认真起来。
沙纪再次发球。
自刚才开始，大家都对沙纪强有力的发球感到棘手，但这次在后排的成田同学接得很好，北村同学将球抛起。
终于到了「林」队的机会，和宏尽情地跳起来挥动手臂。
虽然时机稍稍不对，没有完美打中，但球恰好落在了沙纪队的场地上。
「太好了！！」
「铃」队得到了首分。
和宏和成田同学、北村同学等人击掌，分享了喜悦。
然后，从这里开始，比赛变得激烈起来。
仿佛在嘲笑为沙纪布阵的和宏队，打出豪迈的扣球的沙纪队。
以女子排球部的两人为核心，细心拾球并将其传给和宏，然后扣杀的「林」队。
得分与失分一直持续着。
18比13。
5分的差距始终没有缩小。
由成田和北村搭档传球给和宏扣杀，但并没有完美击球，球飘飘地飞到了沙纪队的场地上。
正好在东子的正前方。
东子摆出一副畏首畏尾的架势。
(咦？说起来今天是第一次把球传给东子吧？)
在众人的注视下，东子在接球瞬间发出了奇怪的声音。
「呜忸！」
通常情况下，应该毫无问题地接住的简单球。
然而，球并没有飞上半空，而是「扑通」一声落在了东子的脚边。
「……」
用言语很难解释……一种无法言说的奇怪氛围笼罩着整个球场。
……东子，是个令人绝望的运动白痴。
18比14。
终于缩小了分差。
然后，终于发现了沙纪队的弱点，和宏她们五个人的眼中闪烁着诡异的光芒。
第26话 『女人这种东西(3)』
(呵呵呵……虽然很对不起东子，让我来盯上你吧。)
在比赛中，瞄准对手的弱点是「铁则」。
「林」队心领神会地开始瞄准东子。
每当东子发出「呜忸！」、「哈喵！」这样古怪的声音时，「林」队的分数就会不断累积。
终于，比分变成了「20比20」。
尽管持平，但由于没有平局规则，所以双方都是赛点。
然而，「林」队面临着最后的难关。
今天，非常棘手的沙纪的发球。
沙纪使出了一个仿佛注入灵魂般的反手发球，发出了「咚」的一声。
如果接球失败，那么比赛就结束了。在这种情况下，成田同学勉强接球成功，然后北村同学稳稳地起球。
机会球飘到了和宏的正上方。
他全力以赴地扣球。
正好的时机和完美的击球点，球的路径直奔沙纪正前方。
在接球的瞬间，超出预期的球速让沙纪发出了 「呀！」的声音，跌坐在地上。
沙纪一脸哑然，球在她眼前无力地滚来滚去。
看着这一幕，和宏真切地感觉到自己赢了。
「太好了！！」
经历艰辛的和宏她们高高跃起，欢呼着击掌迎接胜利。而在得分板旁的裁判袴田老师，也不禁对这场超出预期的比赛鼓掌。
课后，女子更衣室里兴奋未退的大家顾不上换衣，投入到了热烈的聊天中。
「呜呜，太过分了。大家都瞄准我……」
东子快要哭出来地抱怨道。
「哎呀，对不起对不起。」
和宏一边想着「是不是有点可怜？」一边道歉。
但要知道，提起比赛的是东子……也许是自作自受。
「不过，那个『呜忸』是什么声音？」
成田同学嗤嗤笑着问东子。
「诶诶？没有说过啦，那种声音。」
东子嘟着嘴反驳道。但所有人都异口同声，斩钉截铁地回答道:
「说了说了」
大家的笑声，响彻女更衣室。
在众人的笑声中，唯有沙纪仍然带着不甘的表情。
接着，她略带羞涩地脱掉了运动衫的上衣。
「林、没关系的，说好了的。」
沙纪毫不掩饰地朝「林」展示自己的胸部。
白皙的肌肤上露出淡粉色的文胸。
(哇－！！！)
和宏尚且连直视自己胸还感到害羞。
更别说别人的胸部了，更加难以正视。
为了将惊鸿一瞥的沙纪的内衣的样子从视线中移开，和宏故意朝上看，但沙纪的胸却烙印在他脑海中，挥之不去。
……说起来。
突然想起的是，今早被沙纪头锁时时感受到的胸部触感。
再加上现在脑海中留存的沙纪的内衣模样，得出了结论，沙纪的胸部属于所谓的「平胸」范畴。
既然如此，「不用摸也行」这个念头在和宏的脑海中闪过。
「没、没关系。双方都尽了全力，打出了很好的比赛，这样不就行了吗？」
和宏刻意地爽朗地说。
「决定了！」他心想
「我还真是豁达啊！」为自己陶醉。
……正因为如此，他没有注意到现场的氛围突然变得紧张起来。
视野突然变暗。
沙纪的右手夹住了和宏的额头。
……铁爪。(原文:アイアンクロー)
「对我的胸部不感兴趣吗？」
(？？？)
沙纪以克制着愤怒的声音厉声说道。
然而，和宏完全不明白愤怒的缘由。
「对A杯的没兴趣吗？」
(……不不不，我没想过！！！)
和宏抛弃了刚刚的想法。
然而，就算想要摇头，额头也被固定住了，头动不了。
在这个过程中，沙纪的铁爪开始无情地勒紧。
「痛痛痛痛痛痛痛痛！！！」
在比赛中输了的悔恨的加持下，勒紧的力量异常强烈。
已经不觉得是女人的力量了。
大家看着这样的沙纪和「林」，都大笑了起来。
在意识渐渐远去的剧痛中，和宏想道。
——女人这种东西……果然还是搞不懂啊。
第27话 『烦躁的日子(1)』
今天是5月20日，星期二。
自和宏变成「林」以来，已经快要过去一周了。
渐渐地，他也逐渐适应了作为「铃」的生活。
就在这个时候，他偶然听到了某个女生在厕所里的对话。
「生理……」！、「卫生巾……」之类的。
对和宏这个「男生」来说，这些词语都是陌生的，但对女生们来说似乎有许多不便之处……因为有这样的认识，所以不经意地开始搜索「林的记忆」。
——按预定，下次是5月21日！
「生理」这个词语和宏也听说过。
但是，他并不知道它是什么。
无可奈何，他开始回忆起「林」的记忆，得知对和宏来说，这是一个远超想象的艰难事件。
经痛。
出血。
光是这些就足够让和宏感觉「讨厌」了。
但是，如果「讨厌」就能解决的话，女生们就不会有那么多苦恼了。
卫生巾。
定期更换。
(……卫生巾是什么？)
(电视广告里说的「多日也安心」那个东西吗？)
对和宏来说，这是一个他从未接触过的东西。
对于男生们来说，这理所当然是与他们无缘的东西。
和宏「本来」也不需要的东西。
而对于怕麻烦的和宏来说，定期更换这种事情听起来实在是相当麻烦。
（唉……烦躁……还没开始就感到烦躁……）
然而……太阳升起了就一定会落下……太阳落下了就一定会升起……明天一定会到来……
5月21日的早晨。
一睁眼，他就知道来了。
并不是一跳一跳的痛，也不是刀割样的痛。
可以说是抽抽搭搭地痛。
钝痛这个词正好描述了不停地刺激着和宏的下腹部的痛。
(……这种让人烦躁的痛会持续一段时间吗？真的假的？)
……但是，没人会对他说「不会那样的啊～♪」的。
只有钝重的痛仿佛在告诉他「认命吧」。(夏:这个ズ～ンと，怎么插进去啊。)
幸运的是，他的食欲比平时要好，所以早餐很快就吃完了。
虽然他本可以一直休息到出门的时间，但为了以防万一，和宏决定提前出门了。
毕竟如果走得太急或者跑得太快，总感觉会偏移漏出来
「要走了吗？今天有什么事吗？」
琴美用食指托住脸颊，歪着头。
虽然和宏并没有特别的事要做，但谈论生理方面的话题很不好意思，所以解释道「我和朋友约好一起上学」。
仿佛对这句台词产生了化学反应一般，琴美的眼睛立刻开始闪闪发光。
实际上，这句话对和宏来说是个致命的错误。
「男朋友嘛！你和男朋友约好了吧！」
和宏全力地心想「糟了！」像是要逃避琴美似的大声喊着「我走了！」离开了家。
……果然还是不应该撒谎。
所谓「自作自受」就是这样的吧。
早早地走进教室里，学生们还很稀少。
坐在座位上，当然，痛经并不会因此而缓解。
看着教室里呱嗒呱嗒地奔跑、开心地捧腹大笑的男生们，和宏「啊……」地深深地叹了口气。
(真好啊，你们。和这无关……)
仅仅一个星期前，和宏也属于男孩那边……和这无关。
为什么会变成这样呢。
尽管感到愤怒，但又无处发泄，让他更加烦躁了。
「早……嗯，怎么脸色这么糟糕啊。」
刚登校的沙纪一边把书包挂在桌子旁边，一边笑眯眯地找「林」说话。
然而，现在的和宏的精神状态可笑不出来。
「……早上好。」
「哎呀，怎么看起来心情不太好啊～」
和沙纪一同进教室的东子，用她那典型的动画音插了一嘴。
不知为何，东子脸上也露出了奇怪的笑嘻嘻的笑容。
「……没有的事。」
说着这话，「林」嘴却弯成了へ字形。
面对心情出乎意料地不好的「林」，沙纪和东子不禁对视了一眼。
过了8点10分，大部分学生都到齐了，教室内变得相当嘈杂起来。
在这样的环境中，沙纪、东子、成田同学和北村同学围坐在「林」的座位周围，聊起了着备受女高中生喜爱的电视剧《为德克萨斯注入爱》的事情。
「哎哎，昨天的预告看了吗？」
看起来相当喜欢这部剧的成田同学，两眼放光地问大家。
大家……包括沙纪和东子都兴致勃勃异口同声地说「看了看了」。
「果然托尔昔日的女友出场了呢。」
看来成田同学真的很喜欢这部剧。
有一种咋咋呼呼的气氛，确实很喜欢这类电视剧。
「意外地是个可爱系的女孩子啊！」
「真的……很意外呢。」
(不过，北村同学喜欢这种剧倒是挺意外的。)
总是扎着三股辫，戴着黑框眼镜的北村同学非常认真，看起来和这种剧无缘。
虽然之前听说她是女子排球部所属，但初印象更像是文化部的人的时候，也感到很意外。
「以这个势头，说不定还会有四个人出场呢，旧女友们。」
沙纪那句不知是玩笑还是认真的话，让大家都笑了。
「有可能有可能～！」
(……什么剧啊！？)
没看过这部电视剧的和宏，当然跟不上话题。
毕竟，被这么排除在外还是有点寂寞，所以还是先看一次吧……和宏想。
第28话 『烦躁的日子(2)』
第二节课结束后，教室内一时间变得喧闹起来。
然而，只有今天，和宏却被排除在外。
通常的话，沙纪和东子会隔着和宏的座位，全开欢笑的谈话，可今天一下课，女子篮球部的前辈（队长？）就把沙纪和东子带出了教室。
在教室外面，似乎在谈论着什么，可和宏现在却没有闲心去关注。
依旧烦人的痛经还在持续，让和宏的烦躁感愈发增加。
现在差不多该换卫生巾了。
这也真是相当烦人……甚至可以说是麻烦事，但也不能不换。
和宏一边留意着周围的目光，一边把手伸进包里取出卫生巾。
(……咦？没有？)
无论怎么在包里翻找，都找不到。
说起来，似乎也没有早上把卫生巾放进书包里的记忆。
(难道……忘在家里了！？)
怎么会这样……他无声地嘟囔着，再次在书包里翻找，但仍然找不到。
虽然可以把书包里的东西都倒出来，但这样的话，不出来也尴尬，出来了也尴尬。
(糟了……怎么办……！？)
要不要找人借一下……就算这么说，要找谁借呢？
沙纪或者东子……不行。
她们肯定会说「笨蛋～！」然后哈哈大笑。
成田同学或者北村同学……也不行。
太尴尬了，说不出口。
「还有其他人吗……？」和宏的目光漫游在空中，突然脑海中灯泡一亮。
(悠歌！！！)
没错，悠歌！
同样是男生(？)，而且她的话不会觉得不好意思……好主意，和宏暗自思忖。
他赶紧来到E班的教室。
休息时间里哪个班级都很热闹。
E班也不例外，和A班一样的喧闹，但悠歌却坐在教室一角自己的座位上整理笔记。
(哇……明明是休息时间还在学习呢)
认为休息时间是为了休息的和宏，根本不存在休息时间学习这种选项。
他一边想着「简直是和自己不一样的生物啊」，一边拜托旁边的女生帮忙喊悠歌。
然后，那个学生和悠歌说了几句话，终于让悠歌注意到和宏，走了过来。
「真稀奇，你怎么会跑到这种地方来。怎么了？」
比和宏矮了大约20厘米的悠歌，自然而然地抬头看着她。
用平常那双水汪汪的大眼睛，注视着和宏。
和宏一边顾虑着周围，一边配合悠歌的身高弯下腰，小声地耳语着。
「嗯，那个，卫生巾……你有吗？」
被耳语的悠歌视线停留在空无一物的地方。
「……卫生巾？」
悠歌小声问道。
和宏像是坏掉的玩具一样，连连点头。
「……突然来了吗？」
「……不，是忘在家里了。」
「真笨。」
悠歌用右手捂住嘴，咯咯地笑了起来。
(这样的话，不就跟找沙纪她们商量一样了吗！？)
和宏「啧」地咂了咂嘴。
「不过，抱歉。我没有。前不久结束了。」
「前不久？」
「喏，我们第一次见面的时候，不是在保健室吗？」
和宏「啊……」地想起来了。
虽然他并没有在意过为什么悠歌会在保健室，但听这么一说，也就明白了。
「那个时候，我因为经痛得厉害，在保健室拿了止痛药。」
悠歌说完这句话的瞬间，轻轻地「啊」了一声。
好像想起了什么，双手合十。
「对了，保健室里可能有。你可以去问一下好子老师？」
(原来如此！好主意！)
休息时间还剩一点。
现在还来得及。
「明白了。我去看看。谢谢！」
和宏来到以前来过的保健室。
他「咯吱咯吱」地拉开拉门，保健室的好子老师坐着回过头来。
一如既往，笑容满面，表情温和。
「哎呀，萱坂同学，今天怎么了？头还好吗？」
「又问我「头还好吗」……真是失礼，」
再三强调，这是和宏的被害妄想。
不过，现在不是纠结这些的时候。
「那个……我忘记带卫生巾了，可以分给我吗？」
「哎呀，没关系的……突然来的？」
「……忘在家里了」
「哎呀呀，真笨。」
好子老师用手捂住嘴，「咯咯咯」地优雅地笑了起来。
「呜……为什么大家都要说我笨呢……」
说起来，和宏把卫生巾忘在家里本来就是他笨，但现在不提了。
好子老师从保健室备用的卫生巾中拿出几个，递给了和宏。「啊，休息时间马上快结束了。」催促他赶紧回教室。和宏道了谢，离开了保健室。
接下来，只需要在休息时间结束前换掉就行了。
和宏一边确认裙子口袋里的卫生巾，一边朝女生厕所走去。
由于课间休息时间快结束了，几乎看不到学生的身影。
这对和宏来说非常方便。
他走进一个单间，锁上门，从裙子口袋里拿出卫生巾。
就在这时，从另一个单间传来了「哗啦」一声打开卫生巾的声音。
虽然不知道是谁，但应该和和宏一样正在来例假吧。
和宏意识到并不只有他一个人在经受这种痛苦，稍微安心了一些。
随即，随着哗啦的冲水声，接着，似乎是刚才的「那个人」走出了厕所。
(……你也在忍受着这经痛吧……)
然而，像是惩罚胡思乱想的和宏一样，尽管还没有完成卫生巾的更换，但宣告休息时间结束的钟声已经敲响了。
第29话 『烦躁的日子(3)』
第六节课结束的铃声使整个教室的空气松弛下来。
因为谁都知道今天的课程结束了。
和宏也是其中之一。
当然，下课并不意味着痛经会停止。
只是，在上课期间，因为没有什么分散注意力的事情，痛经会变得更加明显。
这已经不只是「烦躁」了……和宏打心底这样想。
班主任种田用轻松的语气说着「啊～今天也结束了！」结束了班会，迅速回到了职员室。
仿佛是以此为信号，值班打扫的人……去社团的人……正式开始行动了。
「那我去社团活动了！」
「好－！」
一向充满活力的沙纪和东子，今天显得格外精神。
「那，再见了，林！」
不同寻常地爽朗的沙纪和东子小跑着离开了教室。
(社团活动吗……)
「林」是所谓的回家部。
和宏更喜欢运动，可以的话，想加入体育社团。
这样一来，第一愿望当然是「棒球部」，但毕竟是女人，进不去。
然而，他对其他运动也没有太大兴趣。
和宏本来就因为例假而感到烦躁，再加上另一个让他烦躁的因素，只能叹气了。
这周和宏不是扫除值日，学校里也没什么事可做。
即使回家，也没有什么特别的事情要做，但看看电视什么的，多少能分散一下注意力。
和宏不理会正忙着来回走动打扫教室的同学们，走出了教室。
在学生入口处，有为每个年级分配的空间。
二年级的位置正好在中间附近，A班位于那个区域的一侧。
和宏正要在鞋柜里换鞋时，有人从背后叫住了他。
「这不是林吗?」
这平静而从容的语调，属于悠歌。
和宏转过头，只见悠歌抱着一个纸箱，微笑着看着这边。
「你要回去了吗？」
「嗯，反正这里也没什么事做。」
「那，稍微过来一下？」
还没等和宏问「去哪」，悠歌就先说了句「跟我来」，开始走了起来。
还是一如既往地强势啊……虽然是这样想，但只能先跟在悠歌后面。
凤鸣高中的校舍，大致分为两栋。
一栋是教室楼，包括平时上课的教室；另一栋是管理楼，包含办公室和保健室等。
悠歌来的地方，是位于管理楼的学生会室。
对和宏来说，这个地方可能与他一生无缘，但悠歌作为学生会长，从某种意义上来说这里是她的据点。
拉开拉门走进去，里面是空荡荡的房间，东西比预想中的要少。
悠歌把抱着的纸箱放在办公桌上，稍作休息。
「那是什么？」
虽然看起来不重，但里面塞满了文件一样的东西。
「这个啊。因为我们的班主任兼学生会顾问，所以总是把杂活推给我们。」
悠歌发牢骚地说。
「对了，身体怎么样了？」
「嗯～好难受。」
「……肯定的。」
「要是下半身能拆卸下来就好了。」
和宏一边把手放在腰上，一边做了像要拆卸一样的动作。
当然理所当然的不能拆。
和宏这句不知是开玩笑还是认真的台词。让悠歌咯咯笑了起来。
「对了，体育课怎么办？」
「量多的时候就旁观……吧。」
「诶～～！不要～」
体育课是和宏唯一的乐趣。
要是只能旁观，实在是不可接受……和宏这样想。
(原文:それを见学しなくちゃいけないなんてありえない……と和宏は思う。
夏:我放弃挣扎了。)
「那……用卫生棉条之类的？」
「诶！？」
卫生巾是用来贴的，那就是插进去的东西……当然，和宏既没有见过，也没有碰过。
「……那、那个不行啦……感觉好可怕。」
毕竟，心理上有巨大的抵触感。
唯独那个饶了我吧……和宏心想。
「嗯。别的大概也就只有使用防侧漏功能更好的卫生巾了吧。」
「有那种东西吗？」
「我在用的那个……虽然是晚上用的，但是我这种睡觉动来动去的人都不会侧漏。」
悠歌的睡相不好吗……太意外了，这个想法掠过他的脑海。
从这个美少女风的外表，只能想象出可爱的睡姿。
(……不过，说起来这家伙是「男生」呢。瞬间忘记了呢……)
差点被外表欺骗(←？)的和宏下意识地用双手抱住了头。
「……？怎么了？」
「啊，啊啥……没什么……哈哈。」
悠歌歪着头，疑惑地看着他。
和宏故意摸了摸马尾辫，笑着搪塞过去。
感觉有点奇怪……？就这样咯咯地笑了起来。
（……不过，果然很可爱啊……外表上）
「想要吗？」
「……诶诶！！说、说什么！？」
「『说、说什么！？』……卫生巾啊。要不要试试不容易侧漏的卫生巾？」
「啊……什、什么……卫、卫生巾的事啊……」
(啊～吓了一跳……！)
和宏发现自己看悠歌看得入神了，不禁在心中苦笑。
脸颊微微有些发烫。
「因为是晚上用的，所以厚一点。明天我给你带来，你可以试试。」
「嗯，好的。谢谢！」
第一次使用卫生巾的感想是，「动作太剧烈的话好像会侧漏」。
如果能没有这样的担心，稍微有点高兴……他想。
想着这些，和宏突然想到。
「……不过，感觉这个对话有点奇怪吧？」
「？」
「……不不，这怎么想都不是男人之间的对话吧。」
和宏指着自己和悠歌，确认地说。
悠歌愣了一下，下一秒就哈哈大笑起来。
「是、是呢。挺奇怪的。很明显。」
就像戳中笑点一样，继续笑个不停。
和宏也跟着笑了起来……带着自嘲的意味。
明明彼此都是「男人」，两个人却在交流生理信息。
总觉得有些悲伤，有些可怜。
不过，在这烦躁的日子里，有那么一刻感觉稍稍被拯救了。
第30话 『Baseball Queen(1)』
五月的最后一周，凤鸣高中有一项重大活动。
这就是每个年级都会举行的「球技大会」。
星期一是一年级，星期二是二年级，星期三是三年级。
项目包括棒球、足球和排球三个项目，但由于男女比例都在6比4到7比3之间，实际上棒球和足球是男生占主导，排球是女生占主导。
到这里还好，但是棒球和足球的队员登记中却有一个必须要「至少有一个女生」的奇怪的规定。
就好像把女生扔进男生堆里一样，虽然受到了许多女生的不满，但校方却以男女间（非不纯）交流为大义名分执意不改。
在球技大会（二年级）的前一个星期五，在放学前的班会上，A班的班主任种田正在进行选手的选出。
「那么，首先来决定棒球的成员。人数超过了的话就用石头剪子布决定。想要参加的请举手。」
种田话音刚落，就有半数以上的男生举起了手。
果然，棒球比足球更受欢迎……让人切实感受到。
原以为举手的全都是男生……种田发现其中还夹杂着一名女生。
与此同时，教室里到处乱哄哄的。
「……萱坂？ 你要参加棒球吗？」
本来是男生主导的棒球和足球，是没有女生想参加的
因此，最后，女生之间石头剪子布，输的那个成为成员……这已经成为了惯例。
正因如此，「林」的举手，让班里几乎所有的学生都措手不及。
就连她两旁的沙纪和东子也一样。
「等一下，林！可以吗？」
沙纪一脸惊讶地小声对「林」说。
语气几乎像是在责备。
「没错！不是说好了一起打藤球嘛！」
(……没有。)
和宏在心里即答。
顺便提一下，蹴球是一种用脚而不是手的类似排球类比赛。
非要说的话，本次球技大会的项目中并没有藤球……以防万一。
无论什么时候，东子总是先装傻……和宏对她的这种职业精神（？）感到愕然……叹为观止。
然而，无论两人怎样阻止，和宏的决心都不会改变。
毕竟，这是他梦寐以求的「棒球」啊。
至姑且先把「甲子园」放在一边，好久没打棒球了……而且还是身为女生公然地参加。
「没关系的。反正总要有人进去的嘛。」
正是如此。
如果「林」不举手，其他输了剪刀石头布的女生也会成为成员。
尽管两人都并不理解，但也没有再多说什么。
各项目的成员通过剪刀石头布逐一决定。
沙纪、东子，还有成田同学和北村同学都成为了排球的成员，而足球的女生成员则是高木(たかぎ)舞(まい)。
组员全部敲定，班会结束了。
如果是平时的话，马上就会开始打扫教室，参加社团活动的人和回家的人都会迅速离开，但今天不同。
为了决定每个项目的成员位置。
只不过，有干劲的只有男生，女生们似乎不在意胜负，要么远远地围着男生聚会，要么就赶紧去参加社团活动，没有凝聚力。
原本应该是足球队员的高木同学，也因为身体不舒服，很快就回去了。
由于高木同学身体病弱，前几天体育课（排球）的时候，她也只是观摩而已。
恐怕球赛正式开始时也会休息吧……所有人都这么想。
在这样的情况下，只有「林」一个人认真地加入了棒球成员的聚会。
在男生黑色制服的人群中，混杂着一名水手服女生，看上去有点违和。
或许是察觉到这一点，沙纪和东子没有像其他女生一样去参加社团活动，而是站在教室的角落，观察着「林」的样子。
A班棒球队的队长，开始带头的是大村(おおむら)纯(じゅん)。
完全是肉体派的健壮的体格。
令人印象深刻的粗眉毛和木讷诚实的四方脸。
支撑着那张脸的粗脖子和稍微宽一点的体型。
一副「捕手」的风貌。
「那么，关于位置，有什么希望吗？」
大村用浑厚的声音呼叫着所有人。
接着，周围的男生们纷纷高声喊出「右外野！」、「二垒！」、「当中外野手！」的声音。
大村按照他们的声音在手边的纸上填写位置，但填满一半左右后就发不出声音了。
剩下的都是如三垒手、游击手之类的经常会有球飞过来的位置。
对于不是棒球部的人来说，肯定会打退堂鼓吧。
「……萱、萱坂同学……怎么办？」
大村有些害羞地问道。
周围男生们的目光齐齐投向「林」身上。
「诶……投、投手……吧？」
和宏察觉到自己正莫名受到异常热烈的关注，后退了一步，回答道。
「投、投手！？」
不仅是大村，在场的所有人都发出了惊讶的呼声。
坐在教室角落里的沙纪和东子也瞪大了眼睛，仿佛在问「怎么回事？」。
本来就因为「男生中有个女生」而的异常气氛，似乎变得更加异样了。
「萱，萱坂同学……你投手……能行吗？」
大村说出了理所当然的疑问。
毕竟没有经验的人担任投手，结果往往是四坏球上垒。
「嘛……以前当过。」
「以前当过！？」
大村疑惑地追问道。
(哇哇……「林」以前打过棒球……果然很奇怪啊)
「只是一点点……」
和宏掩饰着自己的动摇，给出了不太恰当的解释。
大村和其他男生都一脸意外地看着「林」。
由于难以将「林」的形象与棒球联系起来，所以被这样看待，确实也是没办法的事。
于是，和宏提出了一个建议。
「总之，先试试投接球吧？」
「……！」
「林」出其不意的建议让大村惊慌失措地陷入了沉思中。
由于大村在棒球部的正式位置是捕手，如果实际接到「林」的球，就能轻易地看出她有多少经验。
而且，由于今天准备球技大会的关系，社团活动的开始时间设定得稍微晚一些……如果这样的话，现在应该可以使用操场和器材。
考虑到这一点，大村当即决定接受「林」的提议。
「……也对。那我们去操场试试吧。」
大村一声令下，棒球部成员纷纷开始移动，沙纪和东子慌忙拦住了「林」。
「你、你们要去哪儿，林？」
「嗯，现在要去操场和大村投接球。」
「诶～？没问题吗～？」
沙纪和东子似乎真的很担心。
虽然和宏有点不情愿地想着「我看起来那么不擅长运动吗？」然后回答说「没事的。」，但沙纪和东子担忧的表情并没有改变。
第31话 『Baseball Queen(2)』
抵达操场后，几乎看不到棒球部的身影，只有三个穿着球服像是一年级生的人，聚集在操场的角落。
大村去棒球部的储物室取来了球手套、捕手手套和软式棒球，他自己戴上了捕手手套，将球手套和棒球交给了「林」。
「那，那我们轻松地开始吧！」
虽然大村尽量展现出亲切的笑容，但不知何故，他的表情显得有些生硬。
可能是因为他很少与女生交流，和「林」说话时，能明显感觉到他很紧张。
「林」立刻将递过来的手套戴在左手上。
这是经过精心维护的投手用手套。
从中可以感受到棒球部对它的重视。
虽然使用的是软式的Ａ级棒球而不是硬式，但由于中学时期一直在使用软式球，对和宏来说不成问题问题。
（……嗯……好久不见了呢……）
戴上手套的触感。
握住棒球的触感。
操场泥土的气息。
怀着感慨万千的心情，「凛」向着稍稍后退的大村投出了球。
然后，那颗球精确地命中了大村的胸膛。
光是这样，男生们就发出了「哦～」的欢呼声和掌声。
此外，看到「林」毫不费力地接住大村缓慢的回球，男生们再次沸腾起来。
可以清楚地看到沙纪「哇，真厉害」的表情和东子「厉害厉害」的表情。
（……控制得真好）
大村感叹着，「林」投来的球在毫无误差地命中了胸前，他确信「林」以前打过是真的。
如此一来，「林」的接球姿态更显得引人注目。
经过约20颗球后，大村小声自语道「差不多了吧……」，然后摆好手套坐了下来。
「来吧！按你想法投吧！」
现场气氛变得紧张起来。
刚才还在吵吵嚷嚷的男生们，沙纪和东子，都聚焦在摆好投球姿势的「林」身上。
「呼～」地吐出一口气。
注视着摆好手套的大村，然后做了一个很大的摆臂动作。
（……嗯！？下投！？）
挥动的手臂弯曲，从相当接近地面的位置释放出的球，描绘出特殊的轨迹，落入了大村的手套中。
几乎是正中央……好球。
男生们发出比刚才更嘈杂的欢呼声，沙纪和东子也发出「好厉害！！」的叫声。
就像是从声音中得到了力量一样，「林」一边微调投球姿势，一边增加球数。
虽然球速并不快，但准确地将球送入大村摆好的手套中的控球能力值得赞赏。
每次挥动手臂时，马尾会随之摇摆。
扔完之后，随风飘扬的胭脂色裙子
每当裙摆飘扬时，微微露出白皙的大腿。
在这个煞风景的运动场上表演的这些东西，似乎相当刺激。不知不觉间，迟到的棒球部成员和临走的学生们，在运动场周围形成了一道人墙。
「怎么回事？那群人？」
「好像有女生穿着制服在练投球！」
「什么？那种超现实的场景？」
从学生玄关走出来的学生，一边进行着这样的对话，一边加入了人群。
在这种情况下，人群的数量迅速增加。
「不好意思。」
行完礼，悠歌退了出职员室，径直走向了学生玄关。
虽然时间有点早，但今天没有学生会主席的事，早点回去应该没有问题。
悠歌在学生玄关换鞋的时候，注意到外面异常喧闹。
目光转向外面，透过玻璃可以看到球场上有人群聚集。
(……？)
面对平时不可能出现的景象，悠歌歪着脑袋，加入了人墙。
然而，以悠歌的身高，即使踮起脚尖也看不到球场。
在人墙后面左顾右盼，她从好不容易找到的人与人之间的缝隙中，成功地窥探到运动场的情况，惊讶地把原本就很大的眼睛睁得更大了。
(……和宏！)
熟悉的长马尾左右摆动着，正全神贯注地投球练习的「林」的身影。
因为太投入了，似乎连这一堆人都没有注意到。
(……还穿着裙子……在干嘛呢……)
悠歌看着「林」的脸，已经露出了无奈的表情。
每投出一球，裙子就会翻起。
每次这样，男生们的欢呼声就会从各个方向响起。
「啊——！差一点！」
「再多点！！！」
「林」的裙子是按校规规定的及膝长度。
即使做出些激烈的动作，也不会露出内裤，但对于大多数男生来说，这无疑是一幅刺激的景象。
「……唉，真是的。」
悠歌嘀咕了一声，叹了口气。
第32话 『Baseball Queen(3)』
这是第几球了呢？
突然，和宏想到了，当他挥动手臂时，他注意到了。
校园和球场交界的围栏上，一群观众簇拥在一起。
令人惊讶的是，人数竟然不止10或20人。
「哇！！」
「怎么回事！！」
和宏和大村发现有超过50人正注视着自己，惊讶地叫了出来。
与此同时，沙纪和东子他们也注意到了充满奇怪热情的观众，瞪大了眼睛。
「先、先回教室吧?」
大村像是逃避观众的目光一样，跑向了「凛」，并主张立即返回。
确认「林」的实力，这个最初的目的，已经完全达到了，没有继续下去的必要了……就是这样。
所有人都赞成了大村的建议，逃离了现场。
不久后，棒球队员们聚集在一起，刚刚刺激性的运动场风景，仿佛什么都没有发生过一样，回到了往常的风景。
随之而来，聚集的观众也迅速散去。
就这样，大家回到了教室，但由于值日的学生已经开始清扫，所以不可能再继续讨论了。
没办法，今天就到此为止，解散吧，大村说。
「总之，位置就按刚才决定的来吧……投手是萱坂同学，大家都同意吧？」
不别说反对意见了，所有人都点头表示「没有异议」。
「那么，打击顺序我来决定。其他的就在比赛那天努力吧！」
大村说完这些，拿起书包和运动包匆忙离开了。
看起来是因为被「林」的投球练习占用了时间，差点迟到了棒球部的训练。
是不是做了坏事……和宏一边这么想着，一边目送着大村的背影。
不过，留下来的男生们一拥而上围在「林」的周围。
「萱坂同学！太厉害了！在哪里打过棒球？小联盟什么的？」
「林」被比自己高的男生团团围住，被吓了一跳，男生们毫不在意，单纯地追问「林」。
「林」的投球显然相当具有冲击力。
面对这么热情的追问，和宏完全招架不住。
(……总不能，说出真相吧……)
「m、嘛……那个地方。」
「林」带着近乎苦笑的笑容回答。
尽管真为难啊……这样的气场全开，但这一点儿也行不通，只是提问的数量越来越多。
「你什么时候开始低手投球的？」
「现在不打棒球了吗？」
……等等等等。
「从高二的秋天开始的」，「我还在打棒球」……和宏意识到，自己没有一个问题可以如实回答，心里苦笑不已。
要怎么搪塞过去呢……就在他思考之际，救命稻草从意想不到的地方伸了过来。
「林！差不多该走了吧！」
沙纪从圈子外面呼唤着仿佛被关在男生们组成的圈子里的「林」。
真是绝妙的时机。
「那、那就这样吧♪」
「凛」一边露出奇怪的清爽笑容，一边挤出圈子，跑向了沙纪和东子。
然后回过头，挥手，「拜拜！下周加油哦！」，三个人一起离开了教室。
留在原地的男生们。
想要和「林」稍微亲近一点，却失败了的沮丧感笼罩了周围。
「……好可爱啊……萱坂同学……」
有人小声地嘀咕，其他人纷纷附和。
「从这周开始梳马尾辫吧……那真是太棒了。」
「投球的时候眼睛闪闪发光呢。」
「身材也很好。」
「嫁给我吧！」
有人说出了不太恰当的话，大家都笑了起来。
典型的男生蠢话……说到底也只是这个程度。
「哈嚏！」
三人并排走在走廊上。
正中央的「林」打了个喷嚏，左边的东子开始了行动。
「嘛！没事吧！不会感冒了吧！？」
右侧的沙纪像是和东子戏剧性的说法联动一样，紧接着做出反应。
「不得了，我量个体温。」
沙纪右手的手掌发出轰鸣声直击「林」的额头，响起了「啪！」的响亮声音。
「啊呀」
声音和痛觉不符……这已经是沙纪的吐槽技艺了
「哦，那个『啊呀』，反应不错嘛♪」
东子给了这样的最终评价。
再一次，和宏卷入了两人的喜剧表演中。
「真是的……都是因为你们引了那么一大堆观众，才会有传言。」
「大家都是自发聚集在一起罢了」
对于沙纪不讲理的说法，和宏撅起嘴。
简直就是在被说，是他引来了观众，实在让人意外……。
(原文:ギャラリーを作った、などと言われるのは心外だ……と言わんばかりだ。
夏:gpt4都搞不懂，我只能乱猜了。)
「不过话说回来，林居然会打棒球？」东子说。
「你原来还隐藏着的绝活……真是可怕的孩子！」
沙纪突然冒出一句不太懂原出处的话。
当然，并不是什么隐瞒……只是一直没有展示的机会罢了。
「就当是玩笑吧……总之，我会支持你的，加油啊，」
「对对，干扰手段什么的就交给我们吧。」
「……不要。」
虽然觉得实际上应该不会做干扰手段，但以防万一，和宏对东子的过激言论提了醒。
在这样的谈话中，三人到达了学生门口。
沙纪和东子因为有社团活动，于是径直走向体育馆。
「那么，拜拜，林。下周见！」
沙纪和东子一边向「林」挥手，一边向体育馆跑去。
不久后，沙纪和东子的身影消失了，和宏孤身被留在学生玄关前。
(……下周见吗……)
下周，可以打棒球了……
和宏从开始打棒球以来，还从未出现过连续一周以上没有打或者看棒球的情况。
突然有一天，变成「林」之后，每天连棒球都没能接触到。
和宏站在鞋柜前，一边换鞋一边想。
(……下周，要尽情地享受棒球！)
第33话 『Baseball Queen(4)』
球技大会当天。
教室楼的二楼……二年级的楼层，从早上开始就挤满了胭脂色运动服的学生。
顺便一提，凤鸣高中的运动服没有男女之分。
带有领子，胸前印有校徽的，再普通不过的运动服。
A班的教室里，每个项目都有不同的小组，各自都在进行最后的商讨，但是排球队却变成了一场闲聊的井边会议。
沙纪……东子……成田同学和北村同学，大家都在聊些与排球无关的事情，氛围完全放松。
相反，棒球队则一本正经。
队长大村认真的性格肯定也有影响。
「额～，我们的第一场比赛是从10点开始，在A场进行。对手是C班和E班的胜者。」
二年级分为A～F班，一共有六个队伍，但「林」所在的A班进入了锦标赛的种子席位，所以突然决定从半决赛开始。
常规的场地被分成A场和B场，两场比赛将同时进行。
第一轮比赛从9点开始。
从10点开始是半决赛。
从11点开始是决赛和季军争夺赛。
按照日程，上午将会结束所有比赛。
「反正E班肯定会晋级吧？」
其他男生纷纷说道。
看起来E班很强是众所周知的事实。
「是啊，E班有五名棒球部成员作为队员，还有山崎在那里。」
(山崎……？)
和宏在「林的记忆」中搜索了一下，但并没有找到这个名字。
不过，其他男生们似乎都知道。
「……那个……山崎是谁？」
「啊啊，山崎卓，他是棒球部唯一的二年级正选。」
「哦……」
和宏在二年级时没能成为正选。
因此，在二年级就能成为正选已经很了不起了……和宏由衷地感叹。
「而且，还有下一任王牌候选御厨(みくりや)诚治(せいじ)在那里。……E班很强。」
二年级正选山崎卓。
下一任王牌候选御厨诚治。
还有其他三名棒球部成员。
可以说，在外行人众多的校内球技大会级别上，实力是绝对领先的。
然而……「正因为如此才有挑战的价值」，和宏心想。
「林」的身体与「和宏」的身体相比，不仅肌力较弱，而且耐力也不足。
用「林」的身体来投球，对和宏来说是巨大的劣势，但不行也没什么。
(不管对手有多强，我绝对要让他们大吃一惊！)
―――不相信自己能胜利的人，胜利永远不会降临。
―――只有相信自己能获胜的人，才有资格成为胜者。
这就是和宏一直以来所培养的胜负哲学。
没过多久，操场上举行了开幕式，球技大会终于开始了。
在操场深处……离校舍最远的地方，足球比赛已经开始。
在附近的A场地和B场地，也弥漫着即将开始比赛的氛围。
（那么，现在去看看E班的比赛吧……）
就在他这么想的瞬间。
和宏感觉自己被人从背后一把揪起了运动服上的领口。
「喂，林。我们的比赛，支持一下♪」
……是沙纪。
和宏无可奈何地被带到体育馆。
整个体育馆都被女生们占据，与男生们散发的热血氛围完全不同，洋溢着轻松的氛围。
在其中，第一场A班对B班的比赛开始了。
因为是九人制，所以刚好只有九个人的A组，全员都出现在球场上。
……就连那个「超绝运动神经零女孩」东子也在其中。
(……本来想看看E班的比赛……算了，没办法。)
和宏放弃观看E组的比赛，决定从体育馆的二楼座位为沙纪他们呐喊助威。
球场上的沙纪和东子眼尖地看到了二楼座位上的「林」，立刻「喂」了一声，挥手致意……明明是在比赛中，却丝毫没有紧张感。
从沙纪的发球开始，成田同学和北村同学的华丽的托球，东子那独特的「哼忸！」声和沙纪用力的扣球，让比赛充满了活力。
A班占据上风。
沙纪的扣球依然充满力量，和宏啪啪地鼓起掌来。这时，背后传来熟悉的声音。
「你要当投手吗？」
和宏坐在原地回头一看，看到穿着胭脂色球衣的悠歌站在那里。
悠歌的球衣有点大，袖子和裤子都卷了起来。
「啊，是的。」
「E班(我们)的棒球队，很强的哦。」
悠歌是E班的成员。
实际上，在E班中，棒球冠军的路线几乎是必然的。
然而，这正是和宏想要抓住的东西。
「你知道吗？比赛是没有绝对的。」
「哦……是这样吗。」
听着和宏得意地说出的话，悠歌嫣然一笑。
「那就……见识一下吧。」
说完这句话，悠歌下到了一楼。
(特意来和我说这些吗……？)
和宏歪着头，目光追随着离去的悠歌。
就在此时，排球比赛结束了，沙纪和东子朝着二楼的「林」举起了胜利的V字手势。
(……你什么也没做吧？东子？)
对着笑着摆出V字手势的「超绝运动神经零女孩」，和宏在心中温柔地吐槽。
第34话 『Baseball Queen(5)』
排球比赛，A组取得了压倒性的胜利。
果然，还是要归功于成田同学和北村同学的女排组合，以及沙纪超群的运动能力吧。
就算东子闹了个「呜忸！」的失误，A组排球队也有足够的实力来挽回。
篮球比赛结束后，到下一场的比赛的间隙里，女生们转而前去为棒球和足球队加油助威。
A组对D组的足球比赛已经开始，有3名女生去为那边加油，剩下的女生去为棒球加油。
其中当然包括沙纪、东子、成田同学、北村同学。
和宏与她们一起跑向A场地观看正在进行的E组的比赛。
在那里，首先映入眼帘的是一个看起来不像棒球的高分比分牌。
第三局，E组进攻中。
17比0。
按规定，比赛开始50分钟后就不会进入新的回合。
现在正好是9点50分，所以应该不会再进入下一局了，但这一局何时结束还不确定。
E组的人打得热火朝天，让人怀疑E组的攻击会不会就这样没完没了地持续下去。
C组的投手似乎只是在送出「请打」的球。
时间过了10点，体育老师袴田宣布了第三局中途结束。
实质上的有效比赛。
C 组的人终于结束了比赛，脸上都带着如释重负的表情。
「E组打得真不错。」
和宏对先来观看E组比赛的大村搭话，他询问道。大村嗯了一声，回答道。
「……是的，也有C组的投手实在太差了的原因。」
他是想说萱坂同学会没问题，还是只是安慰话呢……和宏无法判断。
但不管怎样，两者都没关系……他心想。
「嘛，好好享受吧」
「……！？」
听到「凛」的乐观台词，大村露出了「对E组！？」的表情。
紧接着，大村扑哧一声笑了出来。
「哈哈……好啊。而且还有「秘策」呢。」
「是啊，还有胜算！」
还有胜算……大村意识到这理所当然的事实，与「林」一起笑了出来。
过了一会儿，站在本垒前的裁判·袴田，对一垒边的A组和三垒边的E组下达了「整理列队！」的指令，两队在这个信号下在本垒前整齐排列起来。
和宏望着前方排列的E组成员，吃了一惊。
(……悠歌吗！？)
格外娇小的悠歌站在E组队伍的最边上。
悠歌注意到和宏的视线，顽皮地笑了笑。
(原来如此……)
E组的女生名额是悠歌啊。
和宏这才意识到，刚才说的「见识一下」指的就是这件事。
礼仪结束后，后攻的E组开始分散防守。
顺带一提，悠歌回到了长椅上……起初好像只是个替补。
登上E组的投手板，被称为棒球部未来王牌的御厨诚治开始了投球练习。
从他大约185厘米的高个子身材上，他的过肩直球看起来很有威力。
但体型感觉有些纤细，速度很快，但球的质地看起来却很轻。
「御厨的球，一旦打中会飞的很远哦。……交给你了，萱坂同学。」
「好的！」
在大村的建议下，「林」用食指和拇指做出了一个○的手势。
她是A组的一号击球手。
这是大村构思的「秘策之一」。
御厨的投球练习结束后，「林」走进击球区。
御厨立刻示意背后内外野一起前进防守。
和宏不露声色地窃笑起来。
（果然如我所料……）
女孩子是无力的。
再加上……有很多女生从未拿过球棒。
所以即使球棒击中球，也不会飞太远。
因此，只需提防击球不太远的情况，做好前进守备就OK了……就是这个道理。
然而，和宏不同。
「林」的身体确实很无力，但如果她尽量短地握住最轻的金属棒球棒，她还是可以挥动的。
只要击中正中心，至少可以越过前进守备的外野头顶，和宏对此非常有信心。
「开始！」
裁判员袴田一声令下，比赛开始。
御厨，从炉火纯青的挥臂的动作开始，投出第一球。
然而，那个球显然是女生用的球……正中心的棒球。
全力挥击。
伴随着正中击球独有的清脆金属声，比预期更快飞出的球越过前进守备的左外野手山崎的头顶。
「哦哦哦哦！」
从A组的长椅上传来男生们的喊声。
「林」一边听着「跑！跑！」的呼喊声，一边绕着垒跑。
绕过二垒时，他看了看左外野手山崎的情况，发现他仍在追逐着球。
球滚到了隔壁的B场地的右外野手守备位置。
这样的话。即使山崎是铃木一郎，也来不及了。
跑垒全垒打。
投手板上的御厨还是一副吃惊的表情。
「计划成功！」
「耶！」
大村与「林」击掌庆祝。
比赛前大村提出的「秘策」——「引诱对方放松，然后争取1分♪」的计划大成功。
如果看到「林」的投球，谁都会察觉到她的棒球天赋。
那样的话，就不会像现在这样前进防守了。
为了在那之前……所以，把「林」安排成一号击球手。
这正是大村的作战胜利。
「林！太厉害了！」
「嗯嗯！好厉害好厉害！」
在长椅后面应援的沙纪她们也非常高兴。
「好帅啊！小林！」
编着三股辫，戴着黑框眼镜作为标志，平时话不多而且很温和……这样清秀的北村同学，难得地高声为「林」加油打气。
而且……稍微有些冲击力的台词。
「林」不好意思地笑着，向北村同学挥了挥手。
第35话 『Baseball Queen(6)』
也许是因为被「林」打出了跑垒本垒打，感到非常不甘心吧，御厨把A组的2号、3号，还有4号的大村都三振出局了。
特别是面对同为棒球部队友的大村，他展现了变幻多端、充满变化球的全力投球。
第一局比赛结束后比分为1比0。
攻守交替，和宏登上投手踏板，举起双手伸了个懒腰。
略高的投手踏板上的气氛与上周练习投球时截然不同。
(果然，「这里」很不错……很特别。)
经过一番感慨之后，和宏在大村的催促下开始练习投球。这时从E组的选手席传来一阵骚动。
「什么？刚才那个女生，是投手吗？」
守左外野的二年级正选手山崎，看着「林」的投球练习，明显露出吃惊的口气。
「而且，还是下投」
御厨的口气也像山崎一样吃惊。
(速度不错……对女生来说的话。)
这是山崎对「林」的球的第一印象。
不过反过来说，对于他这个男生来说，并不是什么大不了的球。
「原来如此……有经验的啊。不是普通女生的打球。我记得……叫萱坂吧？」
虽说是前进守备，但被女生把球打得越过头顶，让山崎相当不甘心，但他对那个击球的锐利程度表示认同。
御厨也一样。
「……记得是萱坂林吧。完全上当了。没想到她能打得那么漂亮，而且挥棒也好。」
话虽如此，不管是两人还是其他成员，都还有余裕。
分差只有一分。
很快就能追回来……所有人都这么想。
E组的1号击者是棒球部的广濑(ひろせ)光星(こうせい)。
顺便提一下，E组从1号到5号都是棒球部非常引以为豪的得力打线。
和宏从投手板上，窥视着大村的信号。
外角低处……而且正好在好球区的边缘。
(好严格……)
和宏对大村突然提出紧凑要求苦笑了一下。
不过，反过来说，这也证明了大村对「林」控制的信任。
和宏对着大村的信号点了点头，以流畅的投球姿势打出了第一球。
外角尽量低……符合大村信号的好球。
从A组的应援席传来了欢呼声，而从E组的应援席则传来「哦……」的感叹声。
接着，第二球也在同样的路线上好球。
广濑已经被逼到了绝境。
(控球真是了得……)
这就是广濑最初的感想。
紧贴着好区边缘准确地投来……而这恰好是广濑不擅长的球路。
(是大村的功劳吗……)
广濑「啧」地咂了咂嘴，回头看向捕手大村。
透过捕手面罩的目光交汇瞬间，大村毫不畏惧地微微一笑。
大村对于棒球部队友不擅长的球路了如指掌。
既然是大村来指挥，那么绝好球不会轻易到来。
第三球同样是刚才的外角低投，但这次偏出一个球的好球区。
广濑虽然有自信地放弃击打，但裁判员袴田的判决却是「好球！」。
A组的应援席欢声沸腾。
虽然广濑心有不满，但还是无精打采地回到替补席，这时等着他的山崎送上了逆耳忠言。
「笨蛋，都两好球了，截住臭的啊。」
(原文:バーカ。２ストライクなんだから、クサイとこはカットしろよ)
「可明明是个明显的坏球啊。」
「裁判是袴田啊？他又不是本职裁判，所以判决也不一样。」
虽说袴田是体育老师，但他平时并不担任棒球的裁判。
作为裁判，等于是外行，对于好球区的划分自然会存在一些差异。
面对山崎合理的指责，广濑无言以对。
随后的2号、3号打者，也在大村精彩的指挥和「林」非凡的控球面前打出凡退(夏:失机退场)，结果E组的棒球部成员竟然三人凡退。
「太好了～！ 林～！」
「好厉害啊！！」
A组的应援席响起了一片女生们激烈的声援。
和宏轻轻挥手，回到替补席，取而代之的是E组的御厨和山崎等人有些不高兴地分散到防守位置。
「切，感觉有点不妙啊……」
山崎嘀咕着，声音无人能闻。
第36话 『Baseball Queen(7)』
幸运的是，晴天可谓是球技大会的好天气。
相比昨天一年级的球技大会，在比赛进行中下起了小雨，让人感觉有些寒冷的天气，今天可以说是很幸运的。
不过，因为天气晴朗……所以很热。
站在投手板上的和宏，用衣袖擦了擦额头渗出的汗水。
第二局下半，E组进攻。
击球手是棒球部唯一的2年级正规选手4号山崎。
两好两坏。
这两好的球，都是因猛烈的击球变成了界外球。
和宏暂时离开投手板，用松香擦去了手心上的汗水。
与此同时，他仰望天空，「呼」地深吸了口气。
(真有压迫感啊……)
坦白说，他害怕投出好球。
无论投哪里，都觉得会被打出去。
要是能像「男生」的时候那样投出有力的球就好了，但「林」的身体不行。
不论怎么投，终究只能达到每小时100公里左右的慢速球。
只凭球的敏捷和控制来比赛，再好的球，只要被对手打击得好，就无济于事。
然而，投手就是这样，即使害怕击球手，也必须投球。
和宏下定决心，仔细观察着大村送来的信号。
山崎目不转睛地观察着投手板上「林」的动作……或者说，一直在观察。
而且，从站在打击区开始就一直……。
拿起松香的动作。
用脚平整投手板的动作。
凝视接球手信号的动作。
总结起来就是「投手板处理」，而「林」的处理非常流利。
只是，随风摇曳的长马尾和女性的纤细身材，与那流利的处理并不相符。
(……简直就是某个棒球部的王牌投手啊……)
然而，无论投手板处理多么熟练，实际的球都没有什么威力。
她只是依靠出色的控球，攻击击球手的弱点。
这固然也很棘手，但山崎得出的结论只有一个。
(……不可能击不中。)
面对大村的信号，「林」用力点头。
如往常一样，从流畅的投球姿势下发出的球，突然在靠近本垒的位置变化，逃开了右打席的山崎。
(什么！？曲球！？)
山崎被打了个措手不及，完全失去了平衡。
但是，既然是好球路线，就不能停止挥棒。
勉强击打球棒，伴随着「咯噔」一声可怜的打击声，无力地飞起的球落在在一垒后方……扑哧一下落在右外野手前。
单安打。
不过，山崎并不满意这种击球。
(……居然还有曲球……那个女孩到底是什么人。)
一垒上的山崎，看着用脚平整投手板的「林」，在心里嘀咕着。
暂停比赛的大村跑向投手板，看着惊讶的「林」。
(原文:タイムを取った大村が、マウント上でビックリ颜の「りん」に駆け寄る。这里的マウント应该是投手板マウンド打错了)
大村也和「林」一样露出惊讶的表情。
「呀……还以为拿下呢……」
「嗯~，真厉害啊。明明是第一次看到曲线球」
保留曲线球……这就是「秘策2」。
暂时只用直球，然后在合适的时机用曲线球打个猝不及防。
谁会想到女生会投曲线球呢，所以曲线球会成为紧急时刻的有用武器。
那个想法完美地应验了。山崎失去了平衡，两个人都确信「拿下了！」，然后却看到落在了右外场前。
不愧是二年级的正选手……
「先压制后续的击球手吧。曲线球的存在已经曝光了，接下来要用曲线球来领先。」
「了解。」
大村用沉稳的步伐回到本垒。
这段期间，和宏不停地活动右手手腕。
（……感觉……有点奇怪？）
右手腕有些微不适。
然而，大村重新戴上护面，同时袴田喊出「开始！」的比赛重新开始的信号，让他暂时忘记了这事。
一垒侧的A组应援席上传来沙纪等人的声援: 「林～！加油～！」
和宏回应应援席的呐喊声时，顺便瞥了一眼一垒上的山崎。
(……下次一定要将他出局。)
原本就喜欢像男人一样正面对决的和宏。
此刻，他的内心在熊熊燃烧。
第37话 『Baseball Queen(8)』
在第2回合末，「林」勉强压制住了E组的进攻。
面对E组的上位打线……棒球部的成员，仅让对方取得一安打已经很不错了。
通过精准地瞄准低点的投球，让对手打出内野地滚球的大村的领导发挥了作用。
当然，这也离不开「林」的良好控制。
此外，内野防线毫无失误地处理滚地球，对「林」来说比什么都重要。
只是，A组的攻击在御厨面前完全沉默了。
即便是「一号打者林」这个奇策，如果对方不采取前卫防守也不会成为奇策。
她的力量本来就不足以越过普通防守队员的头部，而且不得不把球棒握得很短，所以根本碰不到外角球。
大村也无法攻破队友御厨的不擅长区域，其他队员也奈何不了御厨
顺便一提，女生们因为下一场排球比赛，已经不在应援席上了。
然后，到了E组第三局的攻击回合，由9号打者开始。
正想着，这时的代打……悠歌。
(……我忘了，必须让女队员参加比赛的。)
A组的女子「林」从一开始就出场了。
陷入了出人意料的苦战的E组，决定在上位打线入场之前先派出悠歌……大概是这样的打算吧。
悠歌走进了右击球区。
那一米四五的娇小身躯，与普通的金属球棒显得格格不入。
(……她能挥动球棒吗？……绝对不行吧？)
相反，她会被球棒控制住。
绝对不会飞往外野……他这样想着，可刚才，反其道而行之的作战成功了，所以也不敢妄下定论。
面对略显迟疑的「林」，大村暂停跑到投手板上。
「……要前进防守吗？」
大村也和「林」一样，似乎并不认为球会飞向外野。
但是，和宏知道……悠歌的内在是个「男生」。
很可能（虽然不知道什么水平）应该有棒球经验。
「不……还是算了吧。以防万一」
「是啊。那就这样吧。」
大村原封不动地接受了「林」的意见，回到了捕手的位置。
暂停解除，裁判员袴田发出了「开始！」的指令，比赛重新开始。
和宏看着在暂停期间一直待在打击区的悠歌，心想，「果然还是应该前进守备吧」。
(……算了吧。我也不知道，纠结只是徒劳罢了)
无论什么事情都能以『算了吧』来解决，这是和宏的特殊技能。
这个技能在打棒球的时候真的很有用。
纠结没有什么好处……和宏从经验上就知道这一点。
放弃纠结的「林」再次看向大村的暗号。
全力外角低处……对手如果是外行的话，基本上可以用这种球路压制住。
从「林」右臂绕臂上投动作，按照信号控制在外角低位的球。
悠歌「击打」了那个球。
(……！？)
球滚到一垒手和「林」之间，猝不及防的「林」瞬间反应迟了一下。
但是，悠歌对此毫不在意，瞬间冲过一垒。
看到这一幕，E组的三垒侧长椅和应援席上爆发出了特别大的欢呼声和笑声。
「干得好！久保！」
「那个跑法太棒了！」
「小悠(原文:のんちゃん)好可爱♪」
等等。
出乎意料的是，悠歌跑得很快。
而且，她那特别的跑步方式，引起了大家的笑声。
伸出手臂，像是「哒哒哒……」这种感觉的步频跑法……简直像漫画一样。
看着幽默可爱的跑步姿势，和宏也只能苦笑。
然而，无论悠歌的跑步多么搞笑，都无法改变在无人出局跑者一垒的情况下，她与棒球部队并列的上位打线相连的事实。
(原文:しかし、いくらのどかの走りが笑いを取ろうと、ノーアウトランナー１塁で、野球部员の并ぶ上位打线に繋がってしまったことに変わりなかった。夏:翻译不来)
「林」瞥了一眼一垒上的悠歌，悠歌笑着做出了V字手势。
(……切，你做到了……)
和宏苦笑着，若无其事地握了一下右手，察觉到握力变得很难。
「林」的身体并未经过特训，稍微过劳一点就会感到疲乏。
没有握力，连作为生命线的控球能力也失去了作用。
但是，还能……「林」这样想着，用衣袖擦了擦额头上的汗水。
轮到广濑再次出场，这是他今天的第二次上打席。
这次一定要打中……从站在击球区的广濑身上，可以明显感受到这种气势。
对于这样积极的对手来说，从好球变成坏球的球很有效果……大村发出这样理论通的信号。
「林」按照手势，投出了一颗从外角低处向外逃出的曲线球，广濑像绘画般打出一个滚地球到二垒。
然而，二垒手新谷(しんたに)急于完成双杀，在接球不稳的情况下，投向一垒的球被一垒手工藤(くどう)漏了下来。
与此同时，悠歌也迅速攻陷了三垒。
在关键时刻出现的失误。
无人出局一垒三垒。
这是本场比赛最大的危机。
一垒侧的A组应援席安静下来，取而代之的是，三垒侧的E组应援席顿时喧闹起来。
到目前为止，没什么好机会的E组，终于迎来了机会。
如同发泄郁闷般的热烈气氛。
被击球手击中后接下来的失误将使投手倍感疲惫。
当然，和宏也不例外，但掩藏住失落的表情是优秀投手的条件之一。
明白这一点的「林」装出一副平常心，摸了摸投手板上的松香。
俯身的瞬间，一滴汗水从额头滴落，渗入了投手板的土中。
显然，「林」的疲色越来越重。
第38话 『Baseball Queen(9)』
「别担心别担心！」
"林"对二垒手和一垒手喊话，但两人都显得有些羞愧。
由于自己的错误，陷入了无人出局一垒三垒的危机，所以也难怪。
涌出的汗水。
急促的呼吸。
微颤的右手。
和宏清楚地意识到，「林」的身体已经接近极限了。
(……真是的……才第3局……)
在他还是男生时，丰富的体力是他的骄傲之一。
即使是盛夏，也应该投9局才对。
然而，现在才第3局中途，就已经上气不接下气了。
但比分是1-0，领先一分……这种情况下死也不能放弃。
面对左打席的2号棒棒球队员「矢野(やの)勋(いさむ)」，「林」摆好了侧身投球姿势。
大村要求投出外角低处坏球的直球。
对于接近极限的身体来说，说实话，他并不想投出坏球，但毕竟是捕手的指示，所以没办法。
正在点头同意信号的瞬间，大村谨慎地指了指一垒，示意要牵制。
「林」立刻投出坏球(原文:即座にプレートを外し  夏:搜了十多分钟，最后还是问的gpt)，迅速朝一垒投出牵制球，一垒手工藤虽然被突如其来的牵制球吓了一跳，但还是没失误地抓到球，并触到一垒跑者广濑。
「出局！」
主裁判袴田宣布一垒跑者出局。
对此，「林」暂时松了一口气。
只要再击倒两个人，就不会轮到4号打者山崎了。
被牵制出局的广濑回到E组的长椅上后，被山崎和御厨推了一下。
通常，守备方在三垒有跑者时，很少会警戒一垒跑者盗垒。
广濑据此认为作为一垒跑者的自己并没有受到警戒，为了决定二盗而过于领先。
大村发现了这点……就是这样。
这是大村隐藏的妙计，当然「林」的牵制也很出色。
但最主要的原因是广濑的愚蠢的失误……因此被山崎等人推了一下也是理所当然的。
无人出局一垒三垒变成了一人出局三垒。
然而，危机依然存在。
「林」向左侧击球区的矢野投出了第一球。
按照大村的信号，他本打算瞄准外角低处，但由于这场比赛首次控制失误，球却进入了内角。
「糟糕！」……「林」的表情流露出了这样的心情。
矢野对他熟悉的内角球，「我等着呢！」地全力挥棒。
猛烈的直线球。
然而，恰好击中了二垒手新谷的正前方。
他像是要从直线球前掩护自己似的伸出手套，那个击球恰好准确地被收入其中。
二垒直线球……两人出局。
接住球的新谷自己也露出了「难以置信」的表情。
无论是之前的牵制球，还是这次的直线球，好运似乎正在向A组倾斜。
在比赛中，这种事情常常会发生。
「喂喂……别开玩笑了。无人出局一垒三垒，不会连一分都拿不到吧？」
坐在三垒侧长椅上的山崎毫不掩饰内心的焦躁
毕竟，他们还没有得分而且还以1分落后。
然而，御厨却持乐观态度。
「但是啊，刚才那个球，是控球失误吧。进了矢野擅长的内角。如果这种失误多起来，差一分的情况就不存在了。」
「但愿如此。」
「还是什么？抢分战术如何？」
但是，这是不可能的。
三垒跑者的悠歌不知道抢分战术的信号，最重要的是，对着女对手使用抢分战术，男人的自尊心不允许。
「……算了。嘛，我们自己努力就行了」
山崎话音刚落，「卡叮」一声尖锐的金属声在球场上响起。
御厨和山崎两人眼睛追随着三号击球员中曾根(なかそね)击球的去向。
就在那一瞬间，投手板上的「林」跌坐在地，同时高举的左手手套中紧紧抓住了白球。
「……下一个。」
山崎一边戴着手套一边低声说道。
这句话的背后隐藏着「被这种程度的球压制住了吗」的自尊心。
「林」漂亮地接住了3号击球手中曾根猛烈的投手返，A组的应援席送上了毫不吝惜的欢呼声。
大村笑容满面地跑向投手板。
「接的好！萱坂同学！」
「嘿嘿……」
「林」不好意思地笑着，慢慢地站了起来，拍拍屁股上沾有沙子的运动服，回到了长椅上。
「林」一屁股坐在长椅上，肩膀喘着粗气，大村担心地问道。
「……没事吧？」
「嗯……还好。」
话虽如此，但在大村的眼里好像并不怎么好。
「总之先在长椅上休息一下吧，我会花点时间进攻的。」
大村指挥这一局的首位击球手新谷，就算出局也要争取时间。
拖延时间的策略……可能有点不好看，但对和宏而言，说实话很感激。
为了与下一局E组的头号打者山崎对决，他想尽量恢复体力。
在最初的对决中，尽管将隐藏起来的曲线球用作决定球，但还是没能出局，所以下次……当然会有这样的想法。
为此，就听从大村的话吧……和宏坦率地这么想。
每一球都是离开击球位的动作。
不到两好球不出手。
然后，尽可能争取犯规。
在这样的拖延时间战术下，比赛时间终于超过了50分钟。
也就是说，这一局是最后一局。
下一局E组的进攻……第四局下半，将会是这场比赛最关键的时刻。
5号击球手工藤用投手腾空球结束了第四局上半A组的进攻。
作为4号击球手，在陷入2个好球后，坚持了8个球左右的大村，带着抱歉对「林」说。
「对不起……没怎么休息吧。」
为了让「林」休息，整个团队都在争取时间……对和宏来说，这就足够了。
用力摇头的「林」像是在给大村打气似的回答。
「不会的。我休息得挺好的。谢谢！」
「林」展露出开心的笑容，迈着轻快的步伐走向投手板。
大村只能望着她那一步一步摇晃的马尾和她的背影。
回想起刚才「林」的笑容，他感到自己的心在怦然跳动。
第39话 『Baseball Queen(10)』
Ｅ组的4号选手，山崎，正准备进入击球区的时候，Ａ组的应援席突然变得热闹起来。
「林～！我们赢了哦～！你们也要加油～！」
沙纪的声音响彻耳畔，仿佛差一步就会显得不合时宜。
看样子排球比赛结束了，女生们都回来了。当然，东子和北村同学她们也一起回来了。
「赢了的话，沙纪要请吃芭菲～！」
「才没说呢～！」
沙纪立刻否定了东子的巴菲发言。
到底是为「林」加油还是在讲相声，已经分不清了。
对于沙纪和东子的对话，女孩子们都笑了起来。
(真是的……那些家伙……)
这种紧张的场面下，在干什么……和宏有些愕然。
不过，不知是不是心理作用，似乎感到身体突然松弛下来。
可能是因为过于紧张，肩膀太紧了。
沙纪和东子充满无力感的谈话，让他注意到了这一点……大概就是这样吧。
不过，也就是说……她们事先预料到这点，所以进行了搞笑谈话，不可能吧。
和宏苦笑着仰望天空。
(不过……谢啦……沙纪，东子。)
「林」在心里感谢着，将视线转向了在击球员区摆好姿势的山崎。
面对的威压，和一开始并无二致。
但是，要说能否打败山崎，决定这场比赛的去向也不为过。
山崎不擅长低内角，从坏球到好球的曲线球。
大村的要求依旧严格……不过，和宏认为是优秀的领导。
然而，山崎看透了「林」的球路，决不会挥空。
虽然打出了界外，但打得像着火一样相当猛烈。
只要攻击好球带边缘的控制失控，肯定会轻易地超过外野的头部。
大村不只是一味低内角，而是夹杂着坏球的弃投，拼命地引导展示。
尽管这个引导合情合理，但对于能准确地截住危险的路线，对明显的坏球不出手的山崎行不通。
2好球3坏球。
山崎稳住心态，等待着失投。
陷入困境的大村，暂停时间，跑到了投手板上「林」的身边。
「……让他走吧。那样比较好。」
虽然让不出局的跑者出来很痛苦，但只被打了个单安……这样想就好了。
与其被打失败，变成跑步全垒打要好得多……大村的建议很正确。
(原文:ヘタに打たれて、ランニングホームランになるよりは遥かにマシだ……という大村の提案は、确かに正しいと思われた。
夏:这几话好难。)
但是，从「林」口中说出的话……不一样。
「死也不想。」
「……！」
那么，让他走吗……大村预想到了「林」这样回答。
在山崎的坚持面前「林」的体力再次用尽。
无论是直线球、曲线球、外侧球、内侧球、高球、低球……全都被山崎捕捉到了，已经没有应该投的球了。
面对困惑的大村，「林」低声说道。
「……诶！？」
看着一脸惊讶的大村，「林」尽最大努力露出笑容。
「好好……接住哦。」
从「林」的笑容中，可以清楚地看出已经充满了决意
对一个已经下定决心的投手，说什么都是徒劳的……作为捕手的大村深知这一点。
正因为如此，大村的选择只有「点头」。
返回守备位置的时候，站在击球区的山崎并没有看向大村，而是说了一句话。
「不让我走？」
「……别担心。」
大村一边戴着面具一边断言，山崎确信:「决胜了」。
「林」挥动棒球的同时，微风吹过投手板，轻轻摇动着马尾辫。
与第一局一样，流畅的下投姿势。
然而，被投出的球稍稍偏离了正中央，略微偏向内角……并没有完全控制住好球区边缘。
对山崎来说，这是他期待已久的失投。
但在他准备全力挥击的瞬间，他以为会失投的球内角突然发生了变化。
(……！)
山崎拼命停下了挥棒。
这个投出的内角自然曲线球……偏离了好球区一个球。
勉强放过的球，砰地一声落入了大村的手套里。
(四坏球吗……)
本来打算无论如何都要越过外野，打出跑垒全垒打……山崎在心里对不如意的结果咂了咂舌头，将金属棒丢在了一旁。
就在那一刻。
「好球！击球出局！」
(―――！)
山崎稍稍迟疑了一下，不敢相信自己听到的判定结果。
他猛地回头，与主裁袴田的目光相遇。
对于袴田不太像裁判的自信表情，山崎小声地「啊……」了一声。
(……袴田的判定有问题……这不是一开始就知道的吗)
在第一局，1号选手广濑被三振时，指出袴田的判定有问题的，正是山崎自己。
就像一个糟糕的玩笑一样的结局，一股奇怪的笑意涌上心头。
(呵呵呵……这算什么……)
山崎一脸坦然地回到替补席，不顾广濑和矢野等人的目光，一屁股坐在板凳上。
（自然曲线球……吗）
击打区中站着5号选手御厨。
还是一人出局……比赛的走势尚未可知。
尽管如此，对山崎来说，这已经无所谓了。
只是被袴田的误判打败了而已……但是，无论怎么认定，也无法抹去这种失败感。
（竟然被女生打败了……）
山崎坐在板凳上，呆呆地望着投手板上的「林」。
依旧如流水般流畅的低投球。
他想，这不是一朝一夕就能掌握的。
「……真是输了啊……」
山崎小声嘀咕道。
第40话 『Baseball Queen(11)』
准确击中的清脆悦耳的金属声在A场响起，E班5号击球手御厨的猛烈击球直奔游击手小田岛(おだしま)的正前方。
小田岛并不是棒球部的成员，他几乎不可能接住在他面前的那个弹跳球。
所以……小田岛用胸膛停住了它。
咚！……伴随着这声音，球的势头被刹住，球在小田岛面前扑通一声掉了下来。
然后，他不畏剧痛，抓住了那个球，传到了一垒。
两个出局……冲上一垒的御厨仰望着天空。
二垒手新谷跑向小田岛，但小田岛用手势表示「没事」，「玲」对小田岛充满斗志的比赛，用天生清脆的声音喊出了「Thank you！」。
「两人出局！」
这是业余的校内球技大赛。
然而，和宏的心情十分充实。
果然，棒球很有趣……。
大家齐心协力战斗很有趣……。
一边用充实的精力填补「林」达到极限的的身体，一边像用尽最后的力量一样，将E组最后的击球员三振出局。
比赛结束。
比分是1比0……堂堂正正的完封胜利。
投手板上……「林」仿佛要将内心涌上的情感凝结成形，高高举起双手。
握紧的右手上沁出的汗水，在阳光下闪闪发光。
那，仿佛天空中闪耀的5月的太阳祝福着「林」一样。
满面笑容的大村等人，九人涌上投手板，场地周围响起零星的掌声。
开始时稀稀拉拉的掌声，渐渐变成了巨大的浪潮，变得无比盛大。
由于掌声过于盛大，「林」和大村等人环顾四周……难以置信的人群将A场环绕。
就好像……说整个二年级都聚集在这里也不为过。
「一直被认为绝对是冠军的E组看起来要输了。」
「而且，对手的投手好像是女生。」
如此深刻的冲击，所有人都好奇：「那个女孩到底是何方神圣？」结果大家都充满兴趣地聚集在一起。
面对不绝于耳的掌声，「林」张大了嘴，环视四周。
人，人，人……什么时候聚集了这么多人？
对于似乎搞不清楚状况的「林」，大村温柔地开口了。
「……举起手来怎么样？」
「……诶？」
「看……就像这样。」
大村有些害羞地抓住「林」的右手腕，一起举了起来。
在越来越响亮的掌声中，「林」再次环顾四周，令人惊讶的是，在校舍教学楼的1楼(三年级)和3楼(一年级) ，甚至还有为了看操场而在窗户上挂着铃铛的班级。
面对这样的景象，和宏终于……意识到这些热烈的掌声是为「林」而来。
自己只是尽情地享受棒球而已……尽管如此，掌声丝毫没有平息的迹象。
渐渐地，困惑和害羞涌上心头……不可思议的是，心情并不坏。
「好！列队！」
已经注意到E班已经在本垒前列队的大村，慌忙呼唤大家列队，面对着面对面的A班和E班的成员，某种意义上，可以称为今天幕后英雄（？）的主裁判袴田宣布了A班的胜利。
「1－0，A班获胜！！行礼！」
『谢了！』(ありっしたぁ！！)
体育会系特有的，被莫名省略的「谢谢(ありがとうございました)」声在场内回荡，与此同时，悠歌跑到「林」的身边。
「恭喜……林。」
大大的眼睛，眯成一条缝的笑容，仿佛……为自己的事情一样高兴。
「然后，山崎君……想和你握个手。」
悠歌说着，从旁边朝着「林」伸出一只粗糙的手。
从那粗糙的手上，可以感受到平日丰富的练习量。
面对突如其来的握手要求，「林」眨巴着眼睛，战战兢兢地伸出右手，被山崎的右手紧紧握住。
(……好大的手啊……不，是我的手太小了吗？)
成为「林」之后，被「男人」握住手，仔细想想还是第一次。
和宏对这种不可思议的触感感到有些困惑。
「服了。没想到你不仅藏着曲线球，还藏着自然曲线球。」
「啊，不……最后的变化球是侥幸。那是我第一次投。」
「……？」
哈哈……和宏有些害羞地笑了起来。
这是真的。
自然曲线球在「男生」的时候，虽然练习过，但最终未能掌握成为他的球种。
然而，他觉得「林」这柔软的的手腕应该可以成功……仅此而已。
事实上，当他试着自然曲线球的时候，控球能力比他想象的要好(即使没有好球)。
今后，似乎还有改进的余地。
行礼结束后，两队各自回到长椅上。
在临走时，悠歌只说了一句，在「林」耳边低语，谁也听不见。
「很帅……和宏。」
回到一垒边的长椅上，坐下的「林」最先被沙纪和东子等女孩们团团围住，可能是因为紧张的心情放松了，她一屁股坐在地上。
「……怎么了？没事吧？」
沙纪惊讶地看着「林」。
不知为何，北村同学一副非常担心的样子
「下半身……撑不住……站不起来。」
「没办法啊。……那就在那个树荫下休息一下吧？」
在大家的帮助下，「林」依靠着沙纪指着的树，一屁股坐了下来，北村同学把运动饮料的塑料瓶递给她。
喝了一大口后，终于感觉活过来了。
掌声终于平息了，压倒性的观众开始散去。
在树荫下观看这一切的东子兴奋地跟沙纪说。
「呀～……太厉害了啊。吓了一跳。」
「是啊……虽然有点不甘心……但还是有点感动。」
不知为何，沙纪的表情真的很不甘心。
「……我也是。」
平时不怎么主动发言的北村同学面带兴奋地附和沙纪。
然后，黑框眼镜后面的眼眸泪眼汪汪着说道。
「太厉害了……小林。」
北村同学的话让在场的每个人都深深地点了点头。
沙纪和东子不经意地将视线移向「林」……低着头一动也不动。
「喂……？林？」
沙纪砰砰地拍了拍「林」的肩膀，还是完全没有回应。
「难道……！？」这个念头在脑海中一闪而过，沙纪的脸瞬间变得苍白。
——ｚｚｚ……
但是，代替回答传来的是微弱的「鼾声」。
「白担心了……」沙纪的肩膀一下子松了下来。
「哦……下一场决赛马上就要开始了。怎、怎么办？」
看着不知所措的新谷，大村望向「林」回答道。
「没办法了。我们就自己打吧。为了萱坂同学醒来的时候，能告诉她『我们赢了』。」
老实说，大村也觉得，没有「林」很困难。
但是，对于自己试图逃避与山崎的比赛这件事，以及她说「死也不要」的志气，他还没有回应……也有这样这种想法。
(这次……轮到我展示志气了。)
大村的这种想法是否传达出来不得而知，但以新谷为首的队员们都充满了莫名的干劲。
「话说回来……」
东子一边盯着「林」的脸，一边咯咯地笑着。大家都以「怎么回事？」的感觉注视着她。
「到底，她在做什么梦啊？」
「……梦？」
大家靠近「林」，偷偷地凑近她的脸。
然后，看着那张睡颜，每个人都露出了笑容。
「真的……看起来好幸福啊！」
微微地……但确实微笑着的「林」的睡脸。
沙纪的话如此贴切，大家都笑了起来。
第41话 『余波(1)』
(呜〜。疼疼疼……)
光是动一下胳膊就疼。
光是走路就疼。
由于强烈的肌肉疼痛，全身都很疼。
昨天的球技大会结束后已经过去了一晚。
结果，A组在棒球和排球中取得了冠军，在足球中获得了亚军，取得了出色的成绩。而那支棒球队的功臣「林」，正在肌肉疼痛地上学。
为了慎重起见，他早早离开家，但照这个样子，不知道什么时候能到学校……他正想着这个时候。
「早上好。」
伴随着早晨的问候声，约一名怪力女「砰」地拍打和宏的背部。
……是沙纪。
「林」在沙纪的会心一击之下，不得不啪唧一声瘫倒在地。
「……真是失礼呢。简直像我是怪力女一样。」
(……她没有自觉吗！？)
和宏像往常一样，在心里吐槽。
要是说出口的话肯定会十倍奉还……所以。
「喂，在这种地方睡觉会给普通人添麻烦的♪」
可爱的动画声音发出了一句极端无情的台词。
(这种时候，应该担心我的安危吧？)
东子有时会说些温柔的话，但她也常常说出相当无情的话。
相比沙纪，她的性格有点难以捉摸。
总之，他抓住了沙纪和东子伸过来的手，爬了起来。
肌肉疼痛不停地刺激着他的胳膊、腿和臀部，以至于连正常行走都做不到。
看着步履蹒跚的「林」，沙纪和东子发出笑声。
「林……简直就像个老奶奶啊？」
「而且还是罗圈腿。」
「髋关节也疼啊〜」
和宏还是和宏，保持着罗圈腿吐出泄气话
从裙子下伸出的腿变成罗圈腿，确实有点难看，但今天情况紧急，没办法。
「嘛，都那么拼命了，也没办法嘛。」
沙纪和东子把「林」放在中间，并肩走了起来。
虽然平时很无情，但毕竟三个人关系还是不错的。
随着学校的临近，上学的学生越来越多。
学生们超越了慢悠悠地走着的「林」等人。
(？……为什么大家都往这边看？)
和宏注意到，所有超越的学生都在超越的时候看着「林」。
但仔细想想，就会想到「走得这么奇怪，谁都会看吧」。
「大家都看着这边哦～」
「嘛，没办法啦。」
(也是啊。确实没办法呢……)
终于来到了学校。
多亏早早出门，总算避免了迟到。
不过，今天有多少同学向「林」打招呼啊。
成田同学、北村同学等同班女生自不必说，还有大村、新谷、工藤等棒球队的男生，甚至连E班的山崎都向「林」打招呼说「早上好！」。
时间已经过了8点10分。
已经是进教室的最佳时间了。
「林」痛得身体嘎吱作响，打开鞋柜，里面啪嗒一声掉出了信封模样的东西。
「……嗯？」
本来想随手拾起来的，但那股肌肉疼痛又阻止了她。
沙纪眼尖地看到掉落的信封并代替「林」捡了起来。
「这是什么？」
沙纪毫不客气地仔仔细细地查看每一封信封。
在这里，完全没有「林」的隐私。
总共有六封。
看完之后，沙纪嘴里念叨着「……哎呀，这是……」，不知为何突然咧嘴笑了起来。
「是的，林，真是受欢迎啊♪」
沙纪狡黠地把信封递给「林」。
然而，比起用右手去接的「林」，东子更快地抢到了。
「哪个哪个。也给我看看嘛♪」
想要从沙纪那里接过信的「林」的右手，悬在空中
果然完全没有隐私。
「哇哦，真的！……林真是受欢迎呢～♪」
「够了，喂！还给我！」
「林」从东子手里抢回信封。
「呀，林，小偷！」
(这是我的！我的！)
不理会东子的反驳，「林」看着信封。
这是一个用心形印章密封的信封。
(……难道，情书！？)
从他出生到现在已经18年了。
从来没有遇到过把情书放在鞋柜里这种漫画式的事情。
(神啊……我相信你！！！)
和宏在心里默念着充满谎言的感谢之词，感动得热泪盈眶。
「我也终于有女朋友了……」诸如此类的妄想中的未来预想图，现在似乎正在变成现实……本该如此。
(…………等等？)
沙纪和东子在一旁奇妙地咧嘴笑着。
俯视自己的身体，是穿着胭脂色水手服的女高中生「林」。(罗圈腿)。
(……给「我『林』」写情书……对方是「男生」？！)
就这样……必然如此。
简直是无与伦比的空欢喜。
(男生的情书……怎么回事啊。)
和宏情不自禁地用大阪方言咒骂着，依依不舍地看着情书，突然发现了一件事。
收信人的字迹非常可爱。
异常少女心的彩色信封。
(……不，难道……寄信人是女孩子！？)
「粉丝信……这种东西吧。」
沙纪像是在揭开谜底一样说道。
「……粉丝信？」
「是啊。女孩子也有憧憬女孩子的时候吧？就是那个，那个。」
听了沙纪的说明，和宏似懂非懂。
(不太懂，女孩子憧憬女孩子这种事情，是常有的事吗？)
「没办法嘛～。只有那个很显眼啊～」
东子挖苦地说。
当然，她指的是昨天的球赛吧。
确实，没有比这更引人注目的了。
毕竟，他好像成为了全校学生关注的焦点。
(……难道，今天早上被大家盯着看的是……！？)
恐怕是这样的。
在这所学校里……「林」成为了名人。
在意想不到的地方出现的球技大会的余波。
当时的和宏无法想象，这波余波之后会带来小小的麻烦。
第42话 『余波(2)』
昨天是二年级的球技大会。
而今天是球技大会的最后一天，轮到三年级上场了。
一般来说，这个球技大会最热闹的一天通常是三年级的比赛日。
昨天二年级的比赛之所以热闹，只是因为「林」一时的现象。
项目虽然全年级都一样，但三年级的比赛所拥有的速度和力量感明显不同于二年级。
因此，一年级和二年级的学生们都利用休息时间聚集到比赛会场。
「林」所在的A组也一样，沙纪和东子每次休息时间都会去看足球比赛。
「那，我走了哦～」
「林」挥手告别，「走好」。
当然，虽然也被邀请一起去看，但由于肌肉酸痛，动起来很疼，所以放弃了。
教室里的人暂时变少了。
留下来的只有一些男生和......女生高木舞。
(对了，高木同学昨天的球技大会也休息了……)
虽然高木同学加入了足球队，但她当天休息了。
不过，这是所有人都能预料到的事情，所以也没有出现什么问题。
更进一步说，体育课她总是旁观者。
(讨厌……运动吗……？)
看着专心读书的高木同学的侧脸，他突然冒出这个疑问，然后从书包里拿出了那些信，重新集中注意力。
如果要阅读这些信，只能选在人少的现在。
「林」迅速打开了信封。
看内容，六封都是女孩子写的。
「看你把男孩子一个个击倒的样子，真的很帅！」
「比赛结束时的胜利姿势，至今仍历历在目……」
信中写满了让人脸红的内容。
(……做了胜利姿势吗？……我。)
那个时候我太忘我了，因此不记得做没做过胜利姿势。
不管怎样，信的内容不是情书，这让他松了一口气。
来自女孩子的情书……作为男人，虽然很想收到一次，但毕竟现在和宏自己也是女生。
弥漫着一种异常的气氛。
「林」叹了口气。
果然，没那么好的事……「林」心想着，将信封塞回了书包。
「我回来啦～」
沙纪和东子回来了。
其他人也陆续回来，教室渐渐变得热闹起来。
林瞥了一眼坐回座位的沙纪，发现她有点脸红，于是好奇地问道。
「沙纪？……发生了什么吗？」
「没、没什么，没什么啦！」
沙纪嘴上这么说，脸更红了。
显然，不是什么都没有。
「嘿嘿～。和憧憬的前辈聊天了吧？沙纪？」
东子毫不客气地揭露了原因。
「等，等下，东子！别多嘴啊！」
沙纪慌忙去堵东子的嘴，但东子的垂眼更加垂眼地往下说。
「是足球部的前辈……名字是……」
「哇！哇！哇！」
沙纪高声喊叫，试图渡过这一切。
沙纪一反常态地涨红了脸，总之非常拼命。
(噗噗……库库库……这家伙也意外地有可爱的地方啊♪)
平日里那个蛮不讲理的怪力女沙纪害羞的样子，看起来非常让人感到愉快。
「林」觉得不能不利用这么美味的情境，于是像小恶魔一样狡黠地笑着，带着戏弄的心情对东子说道。
「哦？那前辈叫什么名字？聊了些什么？」
「嗯～，名字是……」
「给～我闭嘴！！！」
沙纪的必杀技合金爪瞬间命中了「林」的额头。
(为、为什么是我啊！？)
但是，随着毫不留情的收紧，这些疑问都变得毫无意义了。
「疼疼疼疼疼疼！！！」
眼冒金星的疼痛。
和往常一样，沙纪的握力非常强大。
到底有多少公斤呢？
随着休息时间结束的铃声响起，「林」终于从铁爪中解脱出来。
刚才沙纪手指陷入的太阳穴还隐隐作痛。
「林」用双手揉着那个地方，心想。
(女高中生用合金爪来掩饰害羞是什么鬼……)
第43话 『余波(3)』
那天放学后。
球技大会的全日程都结束了，操场上依然残留着一种「强者们梦想的痕迹」的氛围。
「林」侧眼看着操场，朝着校门走去。
早上严重的肌肉痛总算有所缓解，幸运的是，走路的姿势不再是「罗圈腿」了。
「你要回去吗？」
刚走出校门的瞬间，「林」听到了一个凛然的女孩子的呼唤。
(……？)
「林」四下寻找声音的来源，发现站在校门柱旁边的女生正满面笑容地跑过来。
水手服领巾的颜色是「绿色」……也就是说，这孩子是一年级的。
顺便一提，「黄色」领巾的是二年级，「蓝色」领巾的是三年级。
停在她眼前的少女，身高比「林」低了大约5～6厘米。
发型是所谓的「双马尾」。
稍微有点吊眼，猫眼似的瞳孔给人留下了深刻的印象。
「已经要回去了吗?」
少女再次重复着同样的台词。
和宏拼命地搜索「林的记忆」，却找不到与眼前少女相关的记忆。
不过，再次回头看少女的脸……意外地发现很可爱。
(等等，现在不是想这些的时候)
虽然和宏的自我迟钝吐槽很清晰，但对这种状况没有任何影响。
「那个……是不是认错人了?」
「林」小心翼翼地反问道。
怎么看都对这个少女的脸毫无印象。
然而，少女的回答远远超出了和宏的预料。
「不！我怎么可能认错人！我一直在等「林姐姐」(りんお姉さま)」
(……哦，姐姐啊？？？)
大地崩解般的冲击。
感觉好像听到了不该听到的东西。
面对一脸茫然自失的「林」，少女理所当然地做了自我介绍。
「说晚了……我是1年级B班的「村野(むらの)纱耶香(さやか)」。」
(姐姐……。jiejie……)
对和宏来说，纱耶香的自我介绍根本没有听进去的余地，因为「姐姐」的冲击太强烈了。
这个冲击使得和宏得出了一个荒唐的结论。
「难道……是同父异母的妹妹吗？刚出生就分离了？」
如果这是事实，那就是令人震惊的新事实。
「林」居然还有个妹妹。
然而，纱耶香却优雅地笑了起来。
「呵呵呵。林姐姐……真有意思……意外的是天然系的。」
不仅被嘲笑，「林」还被归类到天然系中。
虽然完全无法接受，但是纱耶香还在笑个不停。
「不、不是吗？」
「不是哟，这怎么可能？」
沙耶香的笑声还没有停止。
看起来，她相当享受。
「我给你寄了封信……实际上是想见到你，所以在这里等着林姐姐出来。」
(……信？)
首先，「林」脑海中浮现出了那六封信的事情，想起其中有封信的发件人是「さやか」。
「啊～，记得上面写的……胜利姿势怎么样……」
「对！你已经读过了啊，林姐姐。」
纱耶香双手托住脸颊，露出高兴的表情。
「看到那漂亮的胜利姿势，我一眼就……」
说着，纱耶香的脸颊染上红晕，害羞地低下了头。
颇有「清纯大小姐」的气质。
「那个……回去的路上，可以一起吗？」
看到红着脸的纱耶香害羞地问道，他实在无法拒绝。
「……嘛、嘛……可以。」
「真的吗！」
纱耶香两眼放光，表达了最大程度的喜悦。
看到她那微笑的样子，「林」露出了苦笑，和纱耶香并肩走了起来。
与憧憬的林姐姐一起放学。
如愿以偿……也可以这么说的纱耶香，出奇的话多。
「林姐姐，你的血型是什么？」
「额～，O型。」
和宏一边翻动着「林的记忆」一边回答。
巧合的是，和宏和「林」是同一血型。
「哇！我是A型呢，相性很好呢。」
「是、是吗。」
「O型和A型的相性很好」这种说法，和宏还是头一次听说。
毕竟，和宏对占卜之类的事情没有兴趣，这也没办法。
「林姐姐是几月份出生的？」
「额～……」
「……林姐姐？」
「什、什么？」
「总觉得？你不是一边思考一边回答吗?」
面对歪着头的纱耶香，和宏无言以对。
还是老样子，翻阅着「林的记忆」，无法立刻回答。
和宏决定先转移话题，搪塞过去。
「对、对了……那个「林姐姐」的称呼……不要用了吧？」
「哎呀，为什么呢？」
「呃，你看。感觉有点难为情……对吧？」
「嘛，意外的很含蓄呢。」
纱耶香仿佛看到了令人欣慰的东西……文雅地笑了。
虽然和「含蓄」不太一样，但无论如何，「林姐姐」这个称呼有点……和宏这样想。
「那么，可能有点过于亲昵了……从现在开始，我就叫你「林姐姐」(りん姉さま)吧。」
(一样的嘛！只是少了『お』而已。)
无论在心里怎样吐槽，也传达不到眼前的纱耶香那里。
也许是因为这个原因，纱耶香一边散发着「又一次。能亲近你是我的荣幸」的气场，一边高兴地笑着。
接着，纱耶香的问题接连不断地飞向和宏。
喜欢的动物是？
喜欢的食物是？
喜欢的明星是？
等等。
和宏一边翻阅着「林」的记忆，一边尽力回答问题，但在最后，还是感到了以往的「大脑过热」带来的头晕。
只是，在回答的过程中，有一件事……和宏注意到了。
不知何时起，纱耶香的左臂与「林」的右臂紧贴在一起。
就像是纱耶香像猫一样蹭着「林」一样。
据说女性朋友之间比男性朋友更喜欢身体接触，但这有点过分了。
从旁人看来，只能认为已经超出了「朋友」的范畴了。
(啊哇哇……好开心啊……不妙啊。)
纱耶香柔软的手臂触感很舒服。
再努力一点的话（←？）甚至可以感受到胸部的触感。
(不行！这是孔明的陷阱！)(夏:无法避开的圈套。)
差点被拉入倒错的世界。
为了摆脱这种状况，和宏指着与道路平行的排水河，大声喊道。
「啊！有鲤鱼在游，看！」
一条大一点的鲤鱼，在排水沟里悠哉悠哉地游着。
「林」不动声色地离开纱耶香，手撑在护栏上，凑近排水沟看着。
「……林姐姐喜欢鱼吗？」
纱耶香用看不可思议的东西一样的眼神看着「林」。
到底是不感兴趣，所以也没有一同凑近看排水沟。
「那、那倒不是……那不是鲫鱼是鲤鱼……什么的……啊哈哈……」
「呵呵。林姐姐有些地方像男孩子呢……真是意外。」
毕竟，「林」的内在是「和宏」，有些像男孩子也是理所当然的。
不过，对于不了解这些情况的纱耶香来说，觉得「意外」也是不是没有道理的。
鲤鱼和和宏她们的步行速度保持一致。
然后，来到桥头的时候，它啪地一下潜入水下，消失不见了。
「那个……林姐姐，我家在这边。」
纱耶香指着桥的对面。
看样子，纱耶香的家就在那个河对面。
「那么，就此告辞了。」
纱耶香深深鞠了一躬。
「嗯。那……注意安全哦。」
说着，「林」挥了挥手，纱耶香的脸又「啪～」地亮了起来。
「谢谢，你真温柔……林姐姐。」
不知是不是心理作用，纱耶香红着脸，做出扭扭捏捏的动作。
然后，带着羞涩的笑容说了句「那么，明天见」，就过桥去了。
（虽然她长得可爱，文雅，待人有礼，但是……精神上有点累啊。……各种意义上。）
过了桥的纱耶香再次挥手，「林」也向她挥手。
等到看不见纱耶香的身影，「林」叹了口气。
久违的头晕感，仿佛倍增了疲劳感。
（嘛，偶尔有这样的事情也没关系吧......。早点回家睡觉吧......）
然而，急着回家的的「林」不小心漏掉了。
纱耶香最后留下的那句「明天见」。
第44话 『余波(4)』
次日早晨。
最近一直晴朗的天空今天多云。
不过，天气预报的降水概率只有20%……恐怕不需要伞。
右手拿着书包的「林」抬起双手轻轻伸展。
与昨天不同，身体感觉轻盈，大概是肌肉酸痛基本消失了吧。
即便如此……和宏心想。
仅仅投了4局，这样的话，「林」的身体太弱了……。
(得稍微锻炼一下呢……)
摸了摸胳膊，软绵绵的。
几乎没有什么肌肉。
(从慢跑和俯卧撑开始吧……)
一边想着这些，一边走在去学校的路上，看到100米开外有个人影站在那。
他眯起眼睛，仔细一看……胭脂色的水手服，绿色的围巾。
而且站的地方，是昨天的桥边。
村野纱耶香……吗。
(呜……没想到会埋伏到天亮……)
但，为时已晚。
纱耶香眼尖地看到「林」，和昨天一样跑了过来。
「早上好，林姐姐。」
和早晨的问候一起，纱耶香微笑着，「林」紧绷起身子。
(不行不行。要避免被她卷入节奏。)
「早、早安……村野同学。」
「……这样啊！不行啊，林姐姐！」
「……什、什么！？」
「请务必称呼我为「纱耶香」！」
(唔……)
对于奇怪的指责，「林」显露出无力感。
「那、那么……纱耶香……酱？」
「啊! 我好开心啊！竟然能让林姐姐叫我的名字！」
「……啊……哈哈。」
刚才发誓不会被纱耶香的节奏卷入，却立刻被卷入了她的节奏。
其实，和宏无法冷淡地对待直爽天真的纱耶香，这是一个无法商量的事实。
这到底是「温柔」还是「优柔寡断」……意见不一。
并排走着，纱耶香又紧贴过来。
本来，他想着要像昨天一样敷衍过去……但不巧的是，今天在水沟里看不到鲤鱼。
「那、那个……能稍微……离远点吗？」
和宏为了不伤害纱耶香，面带笑容，说话很客气……本来想。
然而，即便如此，纱耶香还是露出受伤的表情，低头停了下来。
「？……怎、怎么了……？」
纱耶香的肩膀颤抖着。
紧接着，那张脸慢慢抬起，纱耶香的表情好像马上就要哭出来了。
「……！」
「……林姐姐……讨厌我吗……？」
快要消失的声音。
快要哭出来的脸。
还有，无法掩饰动摇的和宏。
仰视着，像是求助的眼神，毫不留情地在和宏心里播种起罪恶感。
「不，那个……不是，那个……不是讨厌……」
听到「林」的台词，纱耶香的眼睛突然闪闪发光。
「你不讨厌我啊！……太好了……我好开心！」
接着，纱耶香紧紧地抱住了「林」的左臂。
比起刚才，力度和贴紧度UP了50%左右！。
而且，这次纱耶香的胸部紧贴着「林」的胳膊。
(○▲◇※＆％￥４９８０－＃♂♀！！)
和宏陷入了恐慌。
柔软的胸部触感，以极快的速度侵蚀他的理智。
（啊呜……柔软的胸部……不行！这也是孔明的陷阱！）
仅存的理性在呐喊。
(……陷阱也没关系。开心地玩吧！)
恶魔的低语急剧地扩大势力，实在是爽快。
以和宏的头脑为舞台，理智和恶魔正在激烈地争斗。
但是，对这种战斗一无所知的学生们，用看奇怪的东西一样的眼神瞥了一眼挽在一起走的「林」和纱耶香。
（呜呜……视线好痛……）
尽管受到和昨天一样的盯视，但视线的类型明显不同。
毕竟，她们早上就挽着胳膊一起上学，那是理所当然的。
然但是，对于走在旁边的纱耶香来说，那样的目光无关紧要。
距离「林」和纱耶香20米左右的后方。
有两名可疑的女学生窥视前方。
「那是……林，对吧？……沙纪能看到吗？」
「嗯。那个马尾辫……不会错的。旁边的女生……难道是……？」
在上学途中发现了「林」的身影的沙纪和东子，一边悄悄地交谈着。
一边凝视着紧贴着「林」走的女学生。
东子的视力不太好，对自己的视力很有信心的沙纪，完全锁定了目标。
代表一年级学生的绿色围巾和有特征的双马尾，唤醒了沙纪的记忆。
「……村野纱耶香！？」
「诶！？真的……那个村野沙耶香？」
「我的「绝妙眼神」可以肯定。」
顺便一提，沙纪的视力是2.0。
先不提那个，「绝妙眼神」的命名不能接受。
「怎……怎么办？」
「……」
东子的问题让沙纪陷入了沉思。
不知什么时候，原本灰蒙蒙的天空变成了马上就要下雨的铅灰色。
然后，雨滴滴答答地下起来，正好是「林」她们到达学校的时候。
「林」她们在学生用玄关换鞋子。
因为1年级和2年级的楼层不同，纱耶香在上楼梯口深深地行了个礼，终于分开了。
一直尾随着的沙纪和东子立刻向「林」的背影打招呼。
「早上好，林。」
「早～♪」
「哇！吓了我一跳！」
突然，背后传来沙纪和东子的声音，吓得「林」跳了起来。
「……你为什么这么吃惊?」
「诶，不，没什么……」
「嘛，算了。比起这个，你为什么和村野沙耶香挽着胳膊？」
「！……看、看到了……吗？」
「「一直都看着呢。」」
看着一脸尴尬的「林」，沙纪和东子不知为何异口同声。
和宏觉得幸好没有被同学和认识的学生看到，没想到被沙纪和东子看到了，真是失算。
当然，我被沙纪胸口的触感所吸引……不可能说出口。
不，比起那个……为什么沙纪知道她的名字呢？
仿佛在回答和宏脑海中浮现的疑问，东子开口了。
「那个村野纱耶香和我们一个中学的哦～」
「啊，所以才知道的吗」
楼梯下，从站着说话的3人后面，上学的学生一个接一个地走过。
人数之多，说明现在正是上学的高峰期。
「我也被那样纠缠过……中学时代大概有一周左右。」
「沙纪在打篮球的时候特别帅气啦～」
「东子……「特别」这个词是多余的。」
东子伸出舌头，耸耸肩膀。
这种女孩子的举止非常适合东子的特点。
「……然后怎，么样了？」
「……」
沙纪没有回答，只是露出苦涩的表情。
但单凭这点，基本上就能猜到了。
(原来如此……像今天这样痛苦的视线持续沐浴了一个星期吗……)
光是想象沙纪当时的样子，就不可避免地涌上了笑意。
「……哪里好笑了？」
虽然本不想笑，但似乎笑容已经写在脸上了。
沙纪的细长的眼睛更锐利了。
「嘛嘛，总之……就是这样的孩子……那个村野纱耶香！」
或许是因为东子平和的动画声音稍微缓和了一下现场的气氛，沙纪原本马上就要发出合金爪的右手缩了回来。
东子用食指指向「林」，继续说道。
「所以，林也很伤脑筋吧? 沙纪那时候也很为难啊！」
「嗯……嘛」
「怎么了。回答得这么不情愿。……难道，林也喜欢女孩子？」
沙纪犀利的吐槽。
至少确实不喜欢男孩子……在现在的这种情况下，最好不要说多余的话。
「不，不会吧。」
「那……我有个好办法♪」
东子的垂眼露出调皮的笑容。
这双眼睛……绝对是在酝酿着什么。
(……不祥的预感……)
「那？好办法是什么……东子」
沙纪说出了理所当然的疑问，东子不知为何突然压低了声音。
「嗯～～那个办法需要有个合作者呢～……林，谁好呢？」
「……啊？hezuozhe？」
「林」也被带动着降低了声音。
正在这时，铃声开始响起。
回过神来，3人周围已经……一个人也没有了。
「呀～！糟了～！ 班会要开始了！」
不知不觉已经到了那个时候。
沙纪带头突然发出狂叫，三人在走廊上啪嗒啪嗒地奔跑。
第45话『Lover Operation (1)』
球赛结束后就是期中考试。
期中考试前的一个星期，所有社团活动都要在17点前结束，于是今天过了17点，所有的社团都齐齐结束了活动。
校园里响起了下午5点的铃声，等待沙纪和东子回来的「A班」教室里的「林」松了口气似的伸了个懒腰。
(哇～好无聊啊～)
毕竟，放学后，只能一直待在这间教室里。
就在这时，刚刚结束了女子篮球部的训练的沙纪和东子啪嗒啪嗒地回到了教室。
「林，久等了！」
沙纪一进教室就对着一脸无聊的「林」打招呼。
接着，东子也跟着进了教室。
「怎样？还在吗？」
「……在。」
「林」再次将目光转向窗外。
窗外广阔的风景……校门前。
能看到那个双马尾的女生「村野纱耶香」倚靠在栏杆上等着谁……或者说等着「林」。
已经等了一个多小时，某种意义上说非常了不起了。
「对、对不起，我来晚了。」
这时，一名男学生走进教室……是大村。
看到他紧张的表情，「林」忍不住差点笑了出来。
不过，因为是非常感谢的「协助者」，所以不能这么失礼。
「欢迎回来。对不起，大村……拜托你做了件奇怪的事。」
「不、不！一点也不奇怪！没问题！」
大村说话的样子已经有点飘飘然，感觉很可疑。
说起来，从「林」拜托他「如此这般，希望他扮演男朋友」那一刻起，他的样子就变得很奇怪。
看样子，他对「男朋友」这个词过分敏感了……明明只是个演戏而已。
(……真认真啊……大村。)
从大村的身后出现了一个人影。
比167厘米高的大村要高，比胖墩墩的大村要更加苗条。
和大村一样，肌肤也晒得有些黑，但相貌很清爽。
「林」对这张熟悉的脸感到惊讶。
(山、山崎……！？)
「哟！」
突然冒出来的山崎，不知为何对着「林」等三人友好地打招呼。
(……你为什么会在这里！？)
不明白为什么E组的山崎现在来到了A组的教室。
「林」带着疑惑的表情看着山崎，而沙纪却理所当然地回了个招呼。
「哎呀，怎么了，山崎？……真稀奇。」
「没什么，我听大村说了。我觉得有意……不，觉得担心才跟来的。」
(刚刚想说「觉得有意思」对吧……)
「林」瞬间就看穿了山崎的心思，把目光狠狠投向了他，但山崎完全不为所动。
不仅如此，他还以一种异常的爽朗感跟她搭话。
「听说有个奇怪的人纠缠着你……萱坂。我会在后面看着你的，加油哦？」
这是表演吗?……也不是没有这样的感觉。
很明显，只是来吃瓜的。
(……但也不能叫他回去……)
「林」把嘴撇成「へ」字，又狠狠地瞪了他一眼。
然而，山崎注意到「林」的视线时，不知为何露出洁白的牙齿咧嘴一笑。
「喂，山崎，别捣乱？」
「我知道了。我会老老实实在后面看着的。」
沙纪似乎以沙纪的方式给了山崎叮嘱。
但是，听了沙纪和山崎的对话，和宏心中浮现出一个疑问。
(……是旧识吗？这两个人……)
当然，平时见不到这两个人对话的场景。
正因为如此，这种奇妙的亲近感显得格外引人注目。
「好！那么，我们就复习一下作战吧♪」
和宏、沙纪、东子、大村、山崎。
在只有五个人的教室里，大家聚在一起开始了作战会议。
东子的计划如下。
「林」和大村一起回家。
↓
嘛！一起回家了！难道两人是恋人吗！？
↓
让纱耶香知道「林」有一个叫大村的男朋友。
↓
天、天啊。
↓
我退出……呜呜呜(T T)
然后，纱耶香就不会再缠着「林」了……大概。
当然，作为协助者，需要一个「男朋友角色」，这个委托给了大村。
可以说，是靶子，所以不好意思请他帮忙，幸好他很痛快地答应了。
剩下的就是付诸行动了……到底能否顺利进行呢?
重新回顾一下作战计划，感觉漏洞百出。
但是制定计划的东子对和宏的担忧并不在意。
「那么，恋人作战开始♪」
以东子那好听的动画声为信号，五个人纷纷开始行动。
第46话『Lover Operation (2)』
已经到了黄昏即将结束的时候，校门前。
虽然早上阴沉沉的天空下起了小雨，但灰色的云已经从天空中消失了，取而代之的是探出头来的夕阳，把周围染成了淡淡的橘色。
时间快要18点了。
大概已经回去了吧，几乎没有学生穿过校门了。
在这种情况下，村野沙耶香依然独自倚靠在门柱上，继续等待「林」。
(好慢啊。不过，她应该还没回去，我想应该是时候来了……)
这么想着的瞬间，纱耶香感觉到学生用的玄关有人的气息。
胸口怦怦跳动地转过头去望向玄幻，与等待已久的「林」并肩而行的……男学生。
(……！)
沙耶香慌忙躲进了门柱的阴影中。
因为她没有预料到会跟男生一起出来。
「林」和大村假装没注意到纱耶香，朝校门走去。
从学生用的玄关到校门的距离大约是20米。
「林」走路很正常，但大村由于极度紧张，走起路来很笨拙。
(……不用那么紧张啊……)
大村明显表情僵硬。
「林」了一眼大村，为了缓解紧张努力保持微笑，并压低声音说道。
「……别那么紧张啦。像上次比赛那样平常心进行吧？」
然后，「林」轻轻拍了一下大村的背。
然而，对于不习惯与女性有肢体接触的天真的大村来说，就连这个动作都显得过于刺激。
即使是演的，但由于饰演「女朋友」的「林」的身体接触，更加剧了大村的紧张。
「……嗯。加油。加油。」
(～～～这可不行。)
看起来肩膀紧绷得像是方角一样。
像坏掉的唱片一样，不停地重复着「加油」。
之前比赛中展示出可靠的「捕手大村」已经不在这里了……。
剩下的三个人望着他们的背影……沙纪、东子和山崎的焦虑达到了顶点。
「啊啊，真是的！明明是设定成恋人，牵个手啊！」
「大村，走路姿势怪怪的！」
「……明明比赛中比别人冷静一倍，那家伙」
三者三样的意见。
虽然看起来有很多问题，但最让人痛心的是两人看起来不像「恋人」。
这样下去，策略的成功……或者说连实施都难以进行了。
但是，事到如今不能改变或中止作战计划。
「林」和大村按照最初的计划，并肩走过了校门。
然后，在走出校门几步之后，传来了那个声音。
「请等一下！林姐姐！」
响彻四周的是一个凛然的声音。
那个声音的主人，当然是……村野沙耶香。
「林」和大村立刻停下脚步。
紧张的气氛刺痛着「林」的后背。
「林」悄悄地朝声音传来的方向回头一看，看到了沙耶香眼神认真地站着，凝视着她。
「……那位是……林姐姐的「朋友」吗？」
沙耶香的语气……包裹的氛围，比想象中的还要认真。
面对如此认真，「林」倒吸了一口冷气。
「……额、额……那个……」
「是「男朋友」啦」……本该这么说的。
然而，虽然是作战，但是在这种严肃的氛围中，宣称大村是「男朋友」，还是有些犹豫。
「……不是「朋友」，是「男朋友」」
「……沙纪前辈！」
代替「林」回答的……是沙纪。
因为不能交给这两个人，所以来到了「林」附近。
看到沙纪抱着胳膊仁王立的样子，纱耶香显然吃了一惊。
「林已经有男朋友了……放弃吧」
沙纪比较冷静地劝告沙耶香。
但是，沙耶香不可能轻易接受。
「……骗人！」
「……！」
沙耶香过于直球反驳，让沙纪一时无言以对。
不过，论气势，沙纪也不甘示弱。
「……你为什么觉得这是骗人的呢？」
「……那个人与林姐姐并不相称！」
(什么啊！)
不容分说的断言。
但是，对于沙耶香如此荒谬的理由，谁也无法反驳，都支支吾吾的。
确实，高挑的「林」配上矮胖的大村，就算是恭维也称不上是一对般配的情侣
「林」瞥了一眼旁边的大村。
然后，她看到大村痛苦地低下了头。
刚才沙耶香的发言一定刺痛了他的心。
(哎呀……好可怜……)
拜托了这样的事，真的很抱歉……和宏从心底这么想。
而且关键的大村处于这种状态，作战是不可能继续的。
「林」、沙纪和东子……都意识到了策略的失败。
在三人脑海中产生「那么……这种状况，该如何处理呢……」这个难题的瞬间，场上出现了一句漂亮地复苏了这个差点以失败告终的作战计划的话。
「……其实，萱坂真正的男朋友是我……」
突然，一个大手「砰」放在了「林」的肩上。
然后，那只手有力地把「林」拉过来。
(……什么！？)
不知什么时候，来到「林」身边的，是应该在后方观察事态的山崎。
第47话『Lover Operation (3)』
被一把强有力的肩膀拥着的「林」不禁耸了耸肩膀。
然后，带着惊讶的表情，轻轻抬头看着山崎。
身高比「林」高出15厘米的177厘米。
像运动员一样晒黑的脸和光头。
坚毅的眉毛和锐利的目光。
在那里，是一个学生制服模样可以说是帅哥的男生。
山崎和穿着水手服的「林」，简直就是靓男俊女的组合……看起来十分般配的一对。
这次轮到纱耶香动摇了。
「什……骗、骗人……怎么会！」
「……没骗你，是真的。」
明白了状况的沙纪，若无其事地开始支援射击。
话虽如此，在刚才还称大村为「男朋友」，现在却说实际上山崎才是「男朋友」，任谁听了都觉得无节操。
纱耶香对沙纪和山崎交替投以怀疑的目光。
然后，下定决心般地盯着「林」。
「林姐姐……。如果是真的男朋友，可以……接吻吗？」
刚才开始，一阵微凉的晚风不断包裹着「林」的身体。
然而，对和宏来说，却是另一回事……他觉得一股近似冲击波的逆风，呼啸着吹过全身。
纱耶香说出了意想不到的话。
但是，沙纪说了比这更离谱的话。
「……当然可以啊。」
（能做到吗！！！ボゲェッ！！！）(夏:翻不动了)
和宏以惊人的气势吐槽。
和往常一样，在心里面。
（大概，和山崎第一次见面是前天吧。……太快了吧！！）
……不，问题应该不在于此。
面对眼前这出意料之外的情况，和宏的（质量不算太好的）思维回路似乎已经发生了故障。
然而，沙纪并不理会和宏的内心想法，催促道。
「在干嘛呢。快点接吻吧！」
当然，并不是说出了这句台词，而是通过奇妙的目光传达出去。
但不知为何，这超越了常识，准确地传达到了和宏那里。
此外，沙纪一副「再不行动我就要用合金爪了！」的样子，不让纱耶香看到，不停晃动着右手。
(……其实，你的性格比较恶劣吧？)
「林」非常认真地嘟囔。
然而，除此之外，他也想不出其他应付这种场合下的策略。
尽管风已经这么冷了，但「林」的额头上还是冒出了冷汗。
「说什么「男朋友」，肯定是骗人的」……纱耶香用那样的眼神注视着「林」。
那特征的双马尾在风中飘动。
(……难道我……被逼到绝境了吗？)
沙纪和纱耶香已经清除了外围。
难道她们两个是同伙吗……甚至产生了不该有的怀疑。
发现山崎还抱着自己的肩膀，「林」偷瞄了一眼山崎的脸，不巧和他四目相对。
然后，山崎露出白色的牙齿笑着说了句莫名其妙的话「我无所谓呢」。
（这家伙～～！）
沙纪和纱耶香加上山崎……。
不，想必东子也一定像是在说「亲吻吧～♪」，眯着那双垂眼，咧着嘴，狡黠地看着这边。
这样一来，简直就像沙纪、东子、山崎、纱耶香这四个人在喝彩着「亲吻！亲吻！亲吻！」一样。
「林」仿佛被束缚住一样，动弹不得。
「你看。亲个脸应该可以吧？」
对于僵住的「林」，沙纪不耐烦地再次发出眼神交流。
(啊，什么啊。脸颊就可以吗……)
松了口气的同时，肩膀也放松了。
实际上，光亲吻山崎的脸颊已经足够了，但是在这种异常的话题流程下，和宏的感觉似乎麻痹了。
「林」下定决心，转向山崎。
然而，由于身高的差异，这样是够不到的。
双手搭在山崎的肩上，使劲地踮起脚，勉强能够够到。
现场的氛围变得更加紧张。
「林」颤抖着，就这样张开嘴巴，靠近山崎的脸颊。
恐怕被沙纪和东子盯着……这么一想，就感到异常尴尬。
山崎的侧脸就在眼前。
那个距离已经不到10厘米了。
山崎突然瞥了一眼这边。
对视的视线让「林」的脸烧得通红。
「那、那个……眼睛，能闭上眼睛吗？」
「啊，啊啊」
「林」低声恳求着，山崎也有些不自然地回答，重新扭过头闭上了眼睛。
一切准备就绪……「林」也紧紧地闭上了眼睛。
沙纪和东子屏住呼吸，注视着这一刻。
然后，在「林」的嘴唇接触到山崎的脸颊之前……一声震耳欲聋的大喊打破了紧张的气氛。
「住手！林姐姐！！」
「林」，山崎、沙纪，还有应该躲在学生用玄关后面窥望这边的东子……每个人都愕然地注视着纱耶香。
眼看就要哭出来的纱耶香注视着「林」。
「……请……请停下……如果林姐姐和男生亲吻的话，我……我会退出的……」
那声音几乎快要消失了。
咬住下唇眼眶湿润的恳求，让和宏的思绪暂时停止。
(……呃～～，退出？？？)
直到「退出」这个词的意思渗入和宏的脑海中，花了一些时间，才勉强得出了答案，但和宏没有完全相信。
为了确认……「林」小心翼翼地向纱耶香问道。
「那、那是说……你不再纠缠我了……是吗？」
「……是的。」
「不必亲吻……是吗？」
「……是的。」
终于理解了事态，「林」、沙纪和东子的表情突然明朗起来。
中途还在想会怎么样，结果作战大获成功。
「……我，先失陪了……」
纱耶香感觉非常沮丧，低着头小跑着跑了出去。
然后，在「林」面前停了下来，目光转向「林」。
「以后……我会默默地仰慕您……林姐姐。」
纱耶香用别人都听不见的小声嘀咕着，又小跑着跑出去。
那个表情是勉强挤出来笑容，正因为如此，感觉更加可怜。
四人默默地望着离去的纱耶香。
不久之后，那身影消失了，周围又恢复了寂静。
第48话『Lover Operation (4)』
沙耶香离开后的校门前。
不知不觉，暮色笼罩了四周。
「嘛，总算……事情解决了呢。」
「是呢～。有一段时间还在担心会怎样呢♪」
沙纪说出谢幕的台词，这个恋人作战的发起者东子也同样松了一口气表示赞同。
刚才的紧张氛围，转眼间如同谎言般松弛下来。
「……那，接下来呢？」
听到山崎的台词，察觉到自己的双手还放在山崎的右肩上的「林」慌忙地取下手，与山崎拉开距离。
山崎看着「林」这样的样子，咧嘴笑着。
「……可惜啊！下次再说吧。」
山崎这样说着，打了个响指，「林」为了掩饰害羞，噘起了嘴。
「不可能吧！已经没必要了。」
「诶～！？」
「『诶～？！』个头！」
尽管与山崎在前天的球技大会上只是作为投手和击球手相遇，但是真没想到这么轻浮的人……和宏感到有些头晕。
「不过……萱坂说话还挺有男人味的。」
(……诶？)
山崎不经意的台词和山崎不经意的笑容，不知为何让她的心怦怦直跳。
「林」一不留神，完全变成了男人的口吻。
那种感觉仿佛是非常害羞的事情……脸再次火辣辣的。
(……怎、怎么回事？这种感觉……？)
「铃」呆呆地望着山崎，而山崎则没有特别在意的样子，依旧面带爽朗的笑容。
「哈哈哈。不过很可爱啊，萱坂。说『能闭上眼睛吗？』的时候。」
山崎又说了荒唐的事情。
只有「能闭上眼睛吗？」这句话，伴随着模仿的恶毒言论，「林」的僵直一下子解开了。
「哇啊～！哇啊～！别说了～！不要说了～！！！」
山崎一把抓住了刚刚发生的和宏的黑历史。
尽管大声抗议，但山崎似乎只是觉得这样的「林」很有趣。
真是个难对付的家伙……和宏这样想着。
（嘛……多亏了这家伙才脱险了）
这样想着，涌出了「就原谅他吧」……的想法。
再次仰起头看向山崎，他露出洁白的牙齿，面带笑容。
让人恨不起来的笑容……大概就是这样吧。
「那么，可爱在哪里呢？」
对那个声音有反应的「林」，转向沙纪。沙纪双手抱胸，笑嘻嘻地站在那里，看着「林」。
而在她的身后，东子也一样面带笑容。
「林」的脸上顿时血色全无。
(……被、被问到了吗……)
再被沙纪和东子掌握住弱点该怎么办？
「林」失落地耷拉下肩膀。
「那，接着……找个地方填饱肚子吧……用林的口袋。」
「没有异议♪」
「好啊～，走吧♪」
「喂，有异议！有异议！」
「「「驳回！」」」
「林」的反对被轻易驳回，「去哪儿？」三人一边说着，一边走在前面。
(呜呜呜……这个月的零花钱啊……)
于是，林一边发出悲痛的内心呐喊，一边垂头丧气地跟在后面。
嘛，既然帮了我，那也没办法……和宏看着前行的三人，这样想着。
(……三个人！？)
「林」突然间感觉到脑海里什么卡住了，停了下来。
(咦？好像忘记了什么……？)
然后，那个卡住，变成了模模糊糊的形状。
「……啊～！！！」
「林」突然发出了疯狂的喊叫，走在前面的三人吃惊地回头看向她。
「搞、搞什么，林。突然吓人！」
沙纪回过头来，瞪大了眼睛，东子和山崎也同样用「发生什么事了?」的表情看着「林」。
这个表情，让人确信他们什么也没察觉到。
「大村！把大村忘了！」
啊……。
从三人的中间，不知道是谁突然发出了声音。
沙纪、东子、山崎……似乎完全把大村忘得一干二净。
「我去叫他！」
「林」慌忙地返回校门前，刚才「林」站着的那个地方……幸运的是，大村还在那里。
甚至能听到嗡～的声音，他一动不动地消沉地伫立着
「对不起！大村……一起走吧……哟。」
「林」努力用开朗的口吻说话，但因为他的痛苦，声音逐渐变小。
即便如此，站在大村面前的「林」双手合十，表达着歉意。
「……但是，我没能帮上忙……」
然而，大村的表情依旧沮丧，没有改变。
尽管如此，「林」还是拼命地安慰着他。
「完全不是那样的。如果没有大村的话，作战从一开始就不可能成功。」
选择大村作为合作伙伴的，不是别人，正是「林」自己，因此她对安慰大村也非常投入。
但是，责任感极强的大村脸上始终带着歉意。
(……嘛，多说无益。)
总之，要想把他带到大家身边，只有行使武力了……就这样，「林」双手猛地抓住大村的右臂。
「什么！」……对于「林」突然的举动，大村感到惊讶。
「好了！走吧！」
然后，面对双手抱着大村右手奔跑的「林」，大村虽然感到困惑，但还是一起跑了起来。
但是，由于姿势有些勉强，刚跑了两三步，「林」踉跄了一下，差点摔倒。
「哇！」
「萱、萱坂同学……危险！」
大村大喊一声，一把抓住了「林」的肩膀和胳膊。
差点摔倒的「林」多亏了大村，才得以安然无恙。
如果就那样的话，刚才的势头，恐怕会摔得很惨烈。
缓缓松开抓着「林」肩膀和胳膊的手，大村凝视着自己的手掌，仿佛在回味着那触感。
回头看着这样的大村的「林」……露出了天真无邪的笑容。
「……吓我一跳～……谢谢你，大村！」
(……！)
端正的面容。
艳丽的黑发马尾辫。
刚才，这只手抓住的纤细的手臂和肩膀。
大村的心跳变得更加剧烈。
为了不被察觉，这只手抓住的纤细的手臂和肩膀。
「……？」
「林」露出一瞬间的困惑，但并未注意到大村微妙的变化。
尽管大村的脸已经红得不能再红了，但暮色的帷幕掩盖了这一切。
还在失落吗……「林」一边想着，一边战战兢兢地问道。
「总之……走吧？」
「嗯、嗯……」
大村依旧没有看向她，但是对于他肯定的回答，「林」松了口气。
前方是停下等待他们的沙纪他们。
可以看到他们三个挥手的人影。
为了尽快追上他们，两人略微加快了步伐。
大村偷瞄了一眼走在身旁的「林」的侧脸。
笔直地朝前看着的「林」的侧脸……大村的心脏怦怦直跳。
夏天即将开始。
但是，与季节无关……恋爱开始了。
第49话 『4个人聚在一起的话(1)』
对于和宏来说，期中考试这个词，没有任何好回忆。
只有让我痛苦的东西……只有这样消极的印象。
这样的期中考试下周就要开始了，和宏很头疼，不过幸运的是(←?)这次他有同伴。
她的名字叫做「筿原沙纪」。
和宏的头脑很差，为了晋升而苦苦挣扎。
不过，沙纪的头脑同样也很差。
「啊~啊。真讨厌啊……期中考试……」
沙纪没有和任何人说话，趴在桌上，感叹着无可救药的现实。
六节课结束后，班会开始之前。
「同感……」
同样也趴在桌子上的「林」完全同意沙纪的意见。
她毫无斗志的样子，让她引以为豪的马尾也无力地垂下。
东子对流露出消极气息的「林」和沙纪只能苦笑。
「难得的意见一致啊，林。」
「因为真的很讨厌嘛。要是能因为地震或台风而取消就好了」
「好啊，那个。期末考试的时候也请多多关照」
究竟是对谁说的，完全搞不懂。
「喂喂〜，再积极一点嘛〜」
东子给「林」和沙纪打气，但今天两个人的呼吸完美地契合。
「「不 要」」
「～～～！」
东子不禁叹了口气。
仿佛在说「真难办」。
「东子真好啊……和不及格无缘。」
「我们可是为了不挂科拼了命呢？」
（……哪里有拼了命呀！？）
东子在心中吐槽。
对于趴在在桌子上叹气的「林」，看不出有丝毫拼命的要素。
东子自己的成绩也不是特别优秀。
与「林」和沙纪相比很优秀……仅此而已。
大体上，如果这样说的话，班上大部分学生都可以被称为「成绩优秀」。
为了打破这种局面，东子尝试了一个起死回生的提议。
「那、那么……大家一起复习考试怎么样？听起来挺有趣的吧？」
嗯……和宏陷入了沉思。
再怎么讨厌考试，现实情况是不得不参加。
而且，他很清楚，如果不及格的科目太多，之后会面临补考或者补习的麻烦。
顺便一提，「不及格」是指在100分满分中不到40分的分数。
考的不及格的科目越多，就越会成为晋级的障碍。
不过，虽说是为了避免挂科，但我不认为和这些人一起复习考试，成绩就能提高。
相反，很有可能什么都学不到，只是浪费时间。
(……是不是找哪个聪明的人来当老师比较好……？)
正当和宏在脑中得出这样的结论时。
「林，你和E班的久保同学关系不错，对吧？」
看来沙纪的想法和「林」一样。
悠歌是学生会长，考试的时候，名字总是排在前十名。
作为老师，可以说是无可挑剔的。
「那个人看起来挺聪明的……我觉得她一定能告诉我最适合我的作弊方法！」
原来是这样……和宏心里想，但没有说出口。
东子就是东子，什么也不说了……带着这样的气息，用右手捂住了眼睛。
「林」毫不在意东子的样子，像是自言自语般嘀咕道。
「嘛，作弊之类的作为最后手段（←！？）……问题是悠歌能不能接受……？」
「随便啦。」
突然，听到耳熟的声音从背后传来，惊讶地回过头，悠歌不知为何面带笑容站在那里。
（这里……是A班的教室吧？）
（班会还没有开始吧？）
这样的疑问瞬间占据了和宏的脑海。
「E班的班会已经结束了」
（……超能力者吗！？）
像往常一样，悠歌的发言仿佛能读懂人心。
像这样，「林」不知道有多少次吐槽了『超能力者吗！？』
「然后，我正好是为了「那件事」而来。」
「……那件事？」
「你看，是关于刚才说的复习考试的事情呀。如果方便的话，一起怎么样？」
沙纪的脸瞬间亮了起来。
仿佛想说「神啊！你是神！」的表情。
「我也可以一起吗？」
「啊！太不公平了！我也要！」
沙纪立刻摆出像祈祷神明一样的姿势请求，东子乘机也跟着。
悠歌看着这两个人，苦笑地回答道。
「当然可以一起。不过教你们作弊是没门的。」
「诶～～，怎么会～～……」
(不会是真的想请教作弊吧……)
看着有些失望的沙纪，林和东子相互看了一眼，悠歌则嗤嗤地笑着……看来是觉得是在开玩笑。
天真，太天真了……和宏在心中对悠歌倾诉。
「好了好了。这次的中期考试范围很窄，提前好好复习应该没问题的。」
「嗯～，这次的范围确实很窄。」
东子赞同着悠歌的意见。
被这两个人这么一说，沙纪和和宏都产生了「那就干吧……」的想法。
「那么，在哪里复习呢？图书馆吗？」
不愧是优等生悠歌的想法。
然而，「在图书馆考试复习」……这样再普通不过的想法，在和宏身上行不通。
「……不，有点……图书馆有点……」
和宏奇怪地不太情愿。
双手放在前面，仿佛在说别这样。
「为什么啊？我觉得图书馆的环境挺好的啊」
「不……从以前开始就不行，图书馆……就是……体质上。」
「「「……体质上？」」」
对于和宏奇怪的借口，不仅是悠歌，沙纪和东子也一起发出了疑问的声音。
「嘛，你看，图书馆不是很安静吗？而且，不是学习就是读书吗?总觉得……会出现荨麻疹的……真的。」
……荨麻疹？
悠歌扑哧一声笑了出来。
沙纪和东子也捧腹大笑。
「……你到底是怎样的奇特体质啊！」
「好逗！90分！」
（不是在逗……是认真的……）
但是，完全被当成逗，和宏取得了迄今为止最高的得分。
但是，明明笑成这样，却不是100分，看来东子对搞笑很严格。
大家笑了一阵之后，东子把话题重新带回来。
「那么，在哪里复习呢？沙纪家怎么样？」
「我家现在照看着亲戚的小孩呢~有点困难啦……东子你家呢？」
沙纪摊开双手耸了耸肩，反问东子。
「现在有点～……房间里有很多不能给别人看的东西，所以不行♪」
(((……那个到底是……？)))
三人都怀着同样的疑问，但因为害怕答案不敢问出口。
东子的私生活一直是个谜，无论得到什么回答都不奇怪。
「悠歌的家呢？」
这次是「林」问悠歌。
当然，她从来没有去过悠歌的家。
正因如此，她对悠歌住在什么样的地方有点兴趣。
「啊，哈哈……我家不适合叫朋友来的……哈哈」
悠歌带着一种不笑的笑容拒绝了。
不知为何，感觉就像在说「别来，真的别来」。
「那「林」的家怎么样？」
既然沙纪的家、东子的家和悠歌的家都不行的话……那必然只剩下「林」的家了。
（……说起来，今天琴美妈妈说因为单位的酒会要晚回来……没错）
如果那样的话，即使吵一点或者晚一点也没有问题。
「今天妈妈也不在，应该没问题吧。」
听到「林」的回答，沙纪、东子和悠歌都微微一笑。
「那就决定了！」
正在这时，教室的门开了，班主任种田走了进来。
原本还站着走来走去的学生们，慌忙开始回到座位上。
趁着这片混乱，悠歌匆匆离开了教室……只留下一句话。
「那，回头见……」
第50话 『4个人聚在一起的话(2)』
四个人抵达了「林」的家。
浅褐色的外墙，深灰色的玄关门。
虽然房子不算大，但氛围相对现代。
「林」打开了玄关门上的双重锁进去，然后沙纪、东子、悠歌跟在后面。
虽然不算宽敞，但由于妈妈爱干净的缘故，玄关没有一点灰尘。
悠歌一边脱鞋，一边好奇地四处张望着这样的玄关。
「……怎么了？」
「嗯，没什么……感觉这个家挺好的。」
（是吗？我觉得这只是一个非常普通的房子）
本来，这个家是「林」的家，但对于已经在这个家当作自己家度过两个多星期的和宏来说，这已经不再是别人的家的感觉了。
不过，与原本的「和宏」的家相比，相当气派……感觉。
四个人径直进入了二楼的「林」的房间，围坐在可折叠的桌子旁。
一坐下，沙纪就环视四周，不知为何一脸懊悔
「哇，比我的房间还干净。真是意外呢……明明是林啊。」
「……『明明是』有点失礼！」
听到沙纪和「林」的对话，东子和悠歌嗤嗤地笑了起来。
尤其是悠歌，对沙纪和「林」的对话的模样，眼神津津有味。
话虽如此，大家聚集在这里的事情还没办完，悠歌清了清嗓子，调整了一下坐姿。
「好，时间宝贵，我们开始吧。早点开始，早点结束吧。」
和平说话的口气像老师一样。
不过，可能是对『早点结束吧』这一部分有了反应，沙纪和「林」就像是在说「好嘞！」，在桌上摊开教科书和笔记本，开始考试复习。
就这样，考试复习开始了。
出乎意料的是，四个人都认真地学习着。
果然，有悠歌在，氛围变得严肃了起来。
「呐，久保同学……可以问你个问题吗？」
时间稍微过去一些，东子打破了场上的沉默，向悠歌开口。
东子的语气听起来有些紧张，悠歌苦笑了一下。
「……太死板了，叫我「悠歌」……也没关系吧?」
「嗯，那也叫我「东子」吧。悠歌♪」
东子本来就不怎么怕生，所以一下子就变得亲昵起来。
不过，这并不让人讨厌，一定是多亏了这可爱的动画声线。
「那就叫我「沙纪」吧。」
沙纪也跟风插话了。
沙纪很讨厌拘谨的氛围，现在如愿以偿了。
「啊哈哈，「沙纪」和「东子」吧，记住了。」
悠歌高兴地笑了起来。
沙纪和东子也同样笑了起来。
（……看着她们三个这样聊天，悠歌看起来完全像个普通的女高中生呢……）
和宏一边看着里面应该是「男性」的悠歌一边想。
虽然她的说话方式不像女高中生那样，有些成熟而奇怪，但她却已经习以为常了。
顺便一提，虽然长着一张看起来像女中学生的娃娃脸，但现在穿着和「林」、沙纪等人一样的制服，应该不会被误认为是初中生吧。
「林」一边思考着这些，一边托腮，出神地看着悠歌她们。
那个样子看起来也只是「完全普通的女高中生」……和宏没有想到这一点。
「不过，悠歌……你意外地笑得挺多的嘛♪」
「……？」
「是啊……我从来只看到她以学生会长的身上台，说着难懂的话……感觉很新鲜。」
「……是、是吗……」
悠歌有些害羞地用手挠着头。
脸微微发红。
（……是吗?我从一开始就只看到过这样的样子，其他人都不一样啊……）
悠歌作为和宏立场相同的「男人」，经常和他说话，也经常对他笑。
不过，别的人却不知道这样的悠歌。
虽然这很正常，但对和宏来说，却有些意外。
「……所以，东子的问题呢？」
悠歌把跑题的话题又拉回来了。
东子像是想起了什么，翻开了教科书上的一页。
「啊啊，对对，就是这个……『求关于直线y=2x+3关于原点O的对称点A的坐标』这个问题，我不知道怎么做。」
「这个嘛……要用到联立方程，不过可能先画个图会更容易理解。」
悠歌这样说着，开始在笔记本上画图。
东子一边看着，时不时地「嗯嗯」地哼着。
不过，「林」和沙纪对此一窍不通。
大概，连一个方程式都有点棘手，更别说联立的了……和宏这样想着。
时间在不知不觉中前进。
从16点左右开始的学习。
「林」突然抬头看了看钟，已经过了18点了。
（……哦，这么长时间集中精力学习，还是第一次呢……我？！）
和宏稍微感动了一下。
在打棒球时，他展示出了极高的集中力，但这种集中力在学习方面却从未显现过，这让他格外感动。
这时，有人的肚子咕噜地响了起来。
「沙纪？难道你饿了吗？」
「……凭什么觉得是我？」
完全是「林」的失言。
沙纪舞动着右手，摆出了合金爪的姿势。
「啊哈哈。是我肚子响了。有点饿了吧～……什么的。」
悠歌的坦白，将「林」从合金爪的恐惧中拯救了出来。
虽然好像听到了沙纪咂了咂嘴的「嘁！」，但可能只是错觉吧。
18点过后，已经是吃晚饭也不奇怪的时间了。
当然，「林」的肚子也饿了。
「稍微去厨房看看有什么吧。」
「啊！我也去～♪」
「我也去。」
「那我也去吧。」
最终，大家一起去了一楼的厨房。
老实说，没必要大家一起去，但要拒绝「不行，别来」的话也太奇怪了，没办法。
大家一起走下楼梯的时候，东子说了一句非常引人注意的话。
「我最喜欢去别人家的厨房探险了～♪」
（……这可算不上什么好爱好啊……东子。）
和宏在心里嘀咕着。
第51话 『4个人聚在一起的话(3)』
「林」的家里的冰箱很大。
虽然现在只有母女二人，但这台冰箱是父亲在世时购买的。
首先从冰箱里开始物色食物。
然后，在存放常温食物的篮子里。
经过一番物色，这些东西都凑齐了。
鸡蛋，猪肉，卷心菜……还有大阪烧的调料。
接下来，只要拿出热板，就能做出大阪烧了。
虽然作为晚餐可能不够吃，但稍微填饱肚子正好。
「既然这样，我们每人做一张，一起吃吧♪」
东子提议道，悠歌第一个表示赞成。
「林」并没有特别反对的理由。
沙纪尽管最不情愿，但最终还是「嘛，行吧。」……这样决定了。
通过石头剪子布决定顺序。
第一……东子
第二……沙纪
第三……和宏
最后……悠歌
结果就是这样。
作为第一击球手的东子，兴高采烈地开始做大阪烧。
首先，打开热板的开关，将材料倒入碗中迅速搅拌。
然后，在已经变热的烤盘上薄薄地涂一层油，倒入搅拌均匀的大阪烧材料。
发出噗啪一声美妙声音，在萱坂家的厨房里回荡着。
「手艺真好啊，东子。」
「嘿嘿……其实我很擅长做饭哦♪」
「以前，在家政课烹饪实习时的东子子，眼睛……闪耀着光芒呢～」
沙纪一脸远眺的表情说道。
看着现在的东子……就可以很容易地想象出她那个样子。
这样一边聊着，一边烤着的时候，东子用铲子翻过来。
完全没有危险，甚至还听得到东子哼着小曲。
浇上鲣鱼干和大阪烧酱，完成！
刚出锅的烤饼上，鲣鱼干跳跃起舞的样子看起来非常美味。
大家马上一起试吃一下……。
（……好好吃！）
空腹是最好的调味料……不知是谁说的，确实如此。
大家一边说着「好吃！」转眼间就吃完了，东子的垂眼更垂，很是得意。
「下一个是我。」
第二个，沙纪，跟东子一样，打开热板的开关后，开始搅拌放在碗中的材料。
但是，可能是因为用力过猛或者手法不够娴熟，材料撒出了碗外面。
要是没有系围裙，学生制服可就惨了。
不过，终于搅拌完毕，沙纪打算把它放在预热好的烤盘上。
看到这样的沙纪，东子慌了。
「等等！沙纪！还没涂油！」
「……我知道啦！」
绝对是谎言……和宏心想，但现在说出来风险太大了……默默旁观。
沙纪放下手中的碗，涂上油，然后再把材料放在烤盘上。
这次，可能是因为加热过度，发出了滋哇哇哇很大的声音。
「然后，翻个面……」
才刚开始烧，沙纪就想翻面，东子再次插嘴。
「太急了！还太早了！」
「为什么啊？不是已经滋哇～嘛？」
（……真是个急性子……）
沙纪不顾东子的建议，硬是要翻面，当然是一场恶战。
由于技术非常拙劣，再加上大阪烧还没有完全固定，最终，本该是圆型的大阪烧变得面目全非。
在哎呀……的气氛中，沙纪浇上鲣鱼干和酱汁凑活成品。
然后，马上试吃……但是，大家明显都没有进展。
没办法，「林」只好先来一口……放进嘴里。
（……没熟）
里面还没有熟，加上搅拌不够均匀，吃起来有点粉状。
看到「林」皱了皱眉头，沙纪则毫不客气地说道：「真是的！太夸张了！」
（要是我肚子出问题了，沙纪全责……）
「林」瞪了沙纪一眼。
第三个是「林」。
参考了东子的方法，咔嚓咔嚓地把碗里的材料搅拌均匀。
顺便一提，沙纪的做法是反面教材。
适度搅拌好后，放在预热好的热板上，途中虽然有点生疏，但还是用铲子翻面，最后撒上鲣鱼干和酱料。
（做得还挺不错的……）
「林」自我夸耀道。
但是，沙纪和东子并不这么认为。
「「零分！」」
「为什么在吃之前？」
「再逗一点！」
「……逗和大阪烧有什么关联？」
「没有啊？」
（没有啊！！！）
「嘛，无论如何。太普通了，没啥好吐槽的……零分。」
（到底怎么回事……）
和宏被一种难以形容的无力感袭击。
本以为已经习惯了与这些家伙的相处……但沙纪和东子还是技高一筹。
悠歌也对沙纪和东子这种莫名其妙的攻击苦笑
你也挺受罪的啊……仿佛在说。
「那，最后是我啦。」
这样说着，悠歌开始搅拌材料。
她的动作中不知为何有种「熟练」感。
熟练地进行准备工作，迅速地将材料入热板。
明明是同样的步骤，热板上发出的滋哇声却让人觉得很好吃。
待背面烤成金黄色后，用铲子翻个面，动作异常漂亮。
这是何等娴熟的铲子技术啊。
就像铲子与手是一体的一样自如。
这样做出来的大阪烧，看起来比刚才东子的还要好吃。
悠歌快速装盘……完成了。
「做好了。」
「真厉害！专业级的！」
「不像是用同样的材料……」
「林」无意中说出的台词引起了沙纪的敏感反应。
「……你是在说我吗？林？」
沙纪似乎很在意自己刚才的失败作品。
「林」的失言酿成的灾难……沙纪的合金爪。
「痛痛痛痛！！！」
看着「林」她们的闹剧，端着刚做好的大阪烧走在餐桌旁的悠歌发出了声音。
「哎呀！！！」
「……？」
正在施以合金爪的沙纪，被合金爪攻击的「林」，以及看着嬉笑的东子，齐刷刷地望向悠歌。
悠歌像被卡车碾过的蛙一样趴在地板上。
看样子是脚绊到电热板的电线，重重地摔了一跤。
……。
空气中流淌着难以言喻的气息。
然而，幸运的是，悠歌……和托盘上的大阪烧都没有受伤。
「～～～」
悠歌发出无声的声音，猛地坐了起来，坐在地板上。
看着那张脸……，「林」、沙纪和东子忍住笑声，肩膀颤抖着。
然而，终于忍不住，「林」先喷出来，沙纪和东子也爆笑起来。
「？？？」
悠歌不明所以，呆呆地看着「林」她们的表情，更让人忍俊不禁。
悠歌的鼻尖上，沾着巧克力的大阪烧酱汁……。
大概是……摔倒时沾上的吧。
三人继续笑个不停。
悠歌还没有注意到那个。
感觉肚子都笑扭曲了，和宏想道。
（这家伙……居然还带有「笨蛋娘属性」……真是的……）
在萱坂家的厨房里，三人的笑声持续了好一阵。
当然，在那之后，不用说再也没有学习了。
第52话 『小悠堂（1）』
（原标题:第５２话　『のんちゃん堂 （１）』关于のんちゃん如何翻译我不懂，只能靠网上搜到的信息自己理解。）
「去吧！」
咔嚓！……伴随着这样的声音，比棒球用球还大的球变成了地滚球朝着「美东（みとう）惠子（けいこ）」滚去。
她穿着胭脂色的运动服，面对稍微有些强的击球，虽然有些胆怯，但总算抓住球，将球送到了捕手，但「林」那清澈的美声对现在的比赛指出了错误。
「不行不行不行！不要胆怯！不要害怕，前进吧！」
再来一球。
「林」打出了和刚才一样的地滚球……但是，心里感觉打的相对较弱。
这次，稍微靠前的美东一把抓住地滚球，把球传给了站在「林」旁边举着手套的「上野（うえの）明里」。（原文名字:上野あかり）
「好！！就是现在的感觉。惠子！」
上野用被评（？）为大妈音的低沉的声音称赞美东的比赛。
被认为是大妈的味道……不仅仅是因为那个低沉的声音，从那个微胖的体型来的印象也很大。
而且，连笑的方式都像大妈……简直可以说已经是阿姨在扮演女高中生了吧。
而上野担任会长的垒球同好会……会员包括上野在内共有6人。
人数不够，比赛也不能进行，为了不妨碍棒球部和足球部，只能在球场的角落练习……这是一个有点可怜的同好会。
上野是2年级A班……是「林」的同班同学。
碰巧想回家的「林」和带着垒球用具的上野，在校门前突然相遇，上野用那惯用的低沉的声音邀请说「如果可以的话，要不要陪我练习一下？」……就是这样。
「哎呀……真不愧是「林」，击球真厉害！」
上野连连点头表示「佩服！」。
「那么，最后是捕手……走吧?」
这样说着，「林」在正上方打出了腾空球，上野边说着「好嘞！」一边稳稳地接住了这颗大球。
打球，出乎意料地很难。
朝着想要的位置，以想要的力量打出地滚球和高飞球，实际上并不是谁都能做到的。
和宏在「男生」的时候，经常在棒球部代替教练打球，所以对打球的技术颇有自信。
在打球中，即使是被认为很难的捕手高飞球也能很顺利地完成，这正是这样的经验。
「接下来要练习击球……怎么办，林？」
嗯……面对上野的问题，「林」抱着胳膊思考。
原因是「现在的着装」……水手服。
「和宏……打棒球的时候，最好不要穿裙子……」
就在前几天，被悠闲叹息着责备的事情掠过了脑海。
无所谓啦……虽然也有这样的想法，但最终还是无法违抗当时的悠歌。
不过……和宏灵光一闪。
（对了！……这是垒球而不是棒球，所以没问题！）
今天是期中考试。
期中考试结束后的晴朗的放学后。
那种特别的开放感，让一直想要活动身体的「林」，把悠歌的脸赶到了脑袋的一角。
首先，已经打球了，再打一次也没有关系。
就这样，「林」穿着水手服，正式参加了垒球同好会的练习。
他的击球姿势就像是在发泄考试的积郁。
与其说是击球训练，不如说是享受击球的乐趣……这种感觉非常强烈，时间一眨眼就过去了。
不知不觉，太阳开始西斜，时间快到5点了。
「不好意思，连收拾都让你帮忙了。」
上野拿着装满垒球的球袋，对抱着金属球棒的「林」道谢。
这个同好会通常都能早些结束，以轻松的氛围为卖点。
棒球部和足球部还在继续训练，但垒球同好会已经结束练习，进入了收拾的阶段。
「哪里～，我才……转换了好心情。」
「要是愿意的话正式加入吧，林的话，非常欢迎哦。」
面对出乎意料的邀请，和宏陷入了思考。
的确，垒球和棒球有些相似，玩起来也很有趣。
但说到底，垒球和棒球是不同的运动，所以他并没有沉溺其中。
「嗯，嗯……我会考虑的。」
「是吗?那下次再来练习吧。我觉得你还是穿运动服比较好。」
上野看着穿着水手服的「林」，咧嘴一笑。
「林」只能哈哈哈……地苦笑起来。
然后，两人收拾好用具，放进了棒球部和足球部共用的用具房。
上野一边关上用具房的门，一边挥手说：「那，明天再见，林。」
「那好，再见！」
心情爽快……带着这种感觉，「林」也挥手道别。
从她明快的笑容中，可以清楚地看出今天的训练是一种很好的情绪转换。
就这样，她小跑着向校门跑去。
「……她是这么爽快的孩子吗……？」
上野望着「林」的背影，轻声自言自语。
第53话 『小悠堂（2）』
黄昏时分，从远处传来了乌鸦的「嘎嘎」的叫声。
当「林」走近校门时，耳中传来了熟悉的动漫声音。
回头望去，从体育馆走来的沙纪和东子映入眼帘。
两人穿着制服而不是社团活动的运动服，大概已经结束社团活动正要回家了吧……林心想。
「哎呀，这不是林吗？还留在这儿啊？」
「呵呵……被请去参加垒球练习了一下。」
沙纪对「林」还留到这个时间有点吃惊，「林」则开心地回答。
不过，沙纪和东子都对这样的「林」露出了愕然的表情。
「……穿成这样？」
「嗯……嗯」
总觉得被责备了，本来已经忘记了的悠歌的脸，又浮现在脑海中。
沙纪像是追击似的，双手叉腰说。
「你呐……要注意一点，否则会被看见内裤哦？」
「诶～？应、应该……没关系的啦。」
我的短裙应该不会掀到能看到内裤的程度……他是这么想的，但被问到在投入的时候会怎么样，他就稍许没信心了。
虽然不想被别人看到内裤，但应该不会被别人看到……他也这么想。
「不行！男生都在看林！」
「……？」
怎么回事？「林」的脑袋歪了大约45度。
看到这一幕，沙纪叹了口气。
「林？你要有点自觉啊……」
「怎、怎么了……？」
摸不着头脑……面对这样的「林」，沙纪和东子仿佛在说「哎呀」一样耸下肩膀。
东子更是说着「没救了」。
「这样下去可找不到男朋友的哟！」
「……那倒也没关系」
事实上，和宏打心底这么想。
为什么悲伤得非要找个「男朋友」呢？
「先找个「女朋友」」虽然很想大声说出来，但现在看来，这无异于炸弹式发言。
事情变得相当复杂起来。
「是啊……有大村啊！」
就在和宏陷入复杂的思维迷宫的时候，从东子那里蹦出了一句真正的炸弹发言
沙纪和东子笑眯眯地看着「林」瞪大眼睛的脸。
「为、为什么会扯上大村啊！」
「「啊，脸红了～」」
（……不能交往。）
应该没有变红吧……一边想着，一边这样觉得，最近只是出演了「男朋友」的角色就被当做「男朋友」来对待，真是令人意外。
越是争辩，就越会陷入困境，所以决定不再争辩，「林」把目光转向了校门的方向。
然而，当她的视线转移到那张熟悉的脸上时，「林」不由得叫了出来。
「啊……是悠歌。」
真是完全的巧合。
从学生用玄关出来的悠歌，目不斜视地快步走出校门。
为什么这么匆忙呢？……看了一眼手表，已经快5点了。
听到「林」的声音，东子也注意到了悠歌。
然而，视力不好的东子还是费劲地眯起眼睛，好不容易才捕捉到一个悠歌模样的人影。
「说起来呢……悠歌，总是在这个时间看到呢～」
「说起来是这样呢。」
东子眯着眼睛说的话，沙纪理解地点了点头。
对「林」来说是第一次听说。
从没听说过悠歌参加过社团活动。
大概是学生会的工作之类的吧……和宏想。
突然，校园里响起了「铃铃铃铃」的铃声。
那是通知17点的铃声。
(这么说来……第一次见面的时候，也很在意回家的时间。)
和悠歌第一次见面的那天，应该也是一起听了17点的铃声。
虽然和宏的记忆力不太好，但那天的事还是记得很清楚。
『喔喔，已经5点了呢……。得回去了。』
『有什么事吗？』
『嘛，嘛呢……有点。』
『……？』
确实，应该是这样的对话。（参见第12话）
我也记得那奇怪不自然的态度，多少感到有些别扭。
「……这有什么事啊。」
「……那，我们走吧♪」
沙纪和东子斜眼看着沉思的「林」，似乎在谋划着什么。
「林」眨了眨眼睛。
「去……哪里？」
然而，沙纪和东子注视着先走的悠歌，若无其事地回答道。
「那还用说嘛……跟在后面。」
「诶诶诶～～～！！！」
「嘘！林，声音太大了！」
东子用食指抵着嘴，小声责备「林」。
然后，沙纪和东子偷偷摸摸地跟在快步走出校门的悠歌后面，生怕跟丢了。
看到这一幕，「林」叹了口气。
「……哈哈。真是的，你们……」
……。
「真是能想到有趣的事情呢！」
为了追上先行的两人，「林」像是要跳过去一样跑了出去。
「林」确实被沙纪和东子毒害了……。
第54话 『小悠堂（3）』
悠歌一个劲地快步走着。
「林」、沙纪、东子一直偷偷保持在她后面30米左右的位置。
虽然十分可疑，幸运的是一路上没有被任何人责备。
如果「林」她们是男性的话，现在肯定已经被盘问了。
悠歌前进的方向与「林」、沙纪和东子的家都不同。
穿过住宅区，民房逐渐稀少的时候，那座建筑映入眼帘。
悠歌毫不犹豫地走进了那栋建筑的后门。
进去的时候，隐约听到「我回来了」的声音，应该是悠歌的家。
「林」等人靠近那座建筑，仔细打量着。
它仿佛是一家食堂。
尽管是比较新的建筑，但挂着的暖帘却格外陈旧。
那门帘上的画的店名是……「小悠堂」。
这是什么店呢？……3个人在店铺周围转来转去，一股奇妙的香味扑鼻而来。
「哇哇～好香呀！」
看着一边舔着舌头，一边使劲吸着鼻子东子，沙纪也用鼻子吸了一口气。
「真的呢……这是酱汁的味道？」
确实，漂浮在空气中的，毫无疑问就是酱汁的味道。
好香呀……「林」一边这么想着，一边无意中看了看门帘。
「噢，看看。「炒面专卖小悠堂」……上面写着！」
这个酱汁的味道，应该就是炒面的味道吧。
本来晚饭前就已经饿了，香喷喷的酱汁味更加增加了饥饿感。
「咕～！」有人的肚子叫了一声。
「沙纪……饿了吗？」
「……为什么你要说是我！？」
右手还没得及动，一记合金爪瞬间袭来。
速度之快，根本没时间考虑要不要躲避。
「疼疼疼疼！！！」
熟悉的剧痛袭击了「林」的太阳穴。
然而，不知为何，这次的剧痛并未持续太久。
沙纪的右手突然松开。
（……？！）
「嘛，就放过你吧。毕竟是我。」
（果然是你啊！！！）
……那么，被合金爪攻击的理由根本不存在吧？
当然，这个疑问冒出在他脑海中，但「林」高度敏锐的危险察知能力让他犹豫着是否该将这个问题说出口。
如果她一发问，肯定……会说「乱说的话，真的会让你吃合金爪的」的话吧。
真是太无理了。
「总之先进去看看吧♪」
意外的是，东子似乎很贪吃。
仔细看着东子的垂目，感觉她的双眼变成了炒面的模样……
「怎么办？」
「那，就进去吧。」
沙纪刚刚肚子叫了一声，而且，「林」自己也饿了。
在三人的一致意见下，决定由「林」领头进入店内。
咔嚓咔嚓……拉开推拉门，走进店内，迎接的熟悉的充满活力声音。
「欢迎光临～！……呃呃……林！？」
看到进店的「林」一行人，悠歌顿时愣住了。
与此同时，看到悠歌的打扮，三人也愣住了。
时间仿佛冻结一般停滞了……大约9秒。
然后时间重新流动。
「……悠歌？这身打扮……是怎么回事？」
「林」轻轻地指着悠歌。
沙纪和东子也表示同感……频频点头。
悠歌的打扮。
穿在平常的胭脂色水手服外面的……白色围裙。
带着巨大褶边和蝴蝶结，非常少女心的女仆风围裙。
而且，还戴着平时不戴的白色发箍。
只能认为是瞄准了特定的顾客层。
「不……那个……」
悠歌眼神游离，罕见地动摇。
两根食指互相抵在一起，抬眼看着「林」一行人，
那个样子就像是被大人责备的孩子。
「嘛……说实话，是为了招揽客人……的缘故……」
「「「招揽客人？」」」
面对突然发出疯狂声音的三个人，悠歌撅着嘴巴重新开口。
「是、是啊。……也有客人因为有可爱的看板娘而来的。」
「哦哦，……自己说了「可爱的看板娘」呢。」
沙纪大致了解了情况，像是在取笑般，咧嘴笑着说道，「林」也忍不住笑了出来。
「～～～」
悠歌红着脸，越来越低着头。
仿佛大人在欺负孩子一样，东子若无其事地换了个话题。
「难道说……「小悠」堂（夏:のんちゃん堂）的「小悠」就是指的悠歌（夏:のどか）吗？」
「嗯，嗯……确切地说，也包括妈妈「法子」（のりこ）」
（夏:所以说我不知道怎么翻译）
「啊！果然是这样呀~♪」
东子知道悠歌被E班的女孩称为「小悠」，心领神会般……露出笑容，双手合十。
这时，从店里深处走出一个戴着工匠风格头巾的大汉。
名叫「久保（くぼ）大吾（だいご）」……悠歌的父亲。
「哦，悠歌。有客人吗？」
给人一种奇妙的帅气的男人
身高应该有1米8以上。
虽然只是从外表来想象的，但在祭典等场合肯定是站在最前面的类型。
「嗯，是学校的朋友。」
「哦……真是难得。我是……悠歌的父亲。」
（……一点也不像！！）
无论是脸部特征还是身高，真的一点都不像。
如果一定要说像的话，也只有大眼睛了。
悠歌像母亲……「林」立刻确信了这一点。
「嗯，悠歌，难得来一次。请客吃炒面吧。作为初次光临纪念。」
「好～！」
「林」3人不禁相视而笑。
(……多么风度的父亲啊……)
不理会那3人的想法，悠歌点燃了铁板。
第55话 『小悠堂（4）』
「好了……」
一边嘟囔着，和平走到烤盘前，但可悲的是，铁板太高，只能看到头部以上的部分。
「怎、怎么烤啊！？」
看到这奇怪的不协调场景，「林」笑了出来，沙纪和东子也被带动一起笑了出来。
「哈哈。因为是我的高度啦。对悠歌来说，太高了吧」
大吾一边抱着胳膊靠在墙上，一边观察着悠歌的动作，玩笑般地笑着。
身高183厘米的大吾和身高145厘米的悠歌。
堪称亲子身高差。
「喂……爸爸能不能安静点。」
悠歌瞪着大吾。
然而，大吾丝毫没有接受教训的样子，只是轻描淡写地回答:「好好♪」
他拿来附近的空啤酒箱当踏板，这样铁板的高度正好到了肚子的位置，终于不再不平衡了。
悠歌拉近两把锅铲，试探着铁板的热度。
「……好，现在开始烤，坐下吧。」
和平催促三人坐到柜台……也就是铁板前。
然后，在催促3人坐下后，悠歌把卷心菜、荞麦面和肉末放在铁板上，浇上一勺酱汁。
随着吱吱～的声音，充满了酱汁的香味。
「哦～好香啊♪」
虽然才刚开始做，但从东子的嘴里却流下了口水。
「酱汁很好香吧？这是小悠堂的特制酱汁。」
确实，一直飘到店外的酱汁香味拔群。
「林」再次吸了口气，充分享受着诱人酱汁的香气。
「制作酱汁有很多秘密，这是小悠堂的最高机密。」
对于大吾滑稽的说法，沙纪和东子咯咯地笑起来。
真是个随和的父亲。
悠歌用一只手打破鸡蛋，在烤盘的角落里放下三个生鸡蛋。
随着吱的声音，蛋清部分迅速变白。
接着，对着烤盘上发出嘶嘶声的荞麦面，用锅铲翻炒，悠歌使的锅铲……果然很熟练。
「难不成……上次做大阪烧的时候，你的锅铲用得特别好，是因为……？」
「林」小心翼翼地问道，悠歌一边不停地使用锅铲，一边回答。
「是啊。从小就在做这个。」
「这个」当然是指做炒面吧。
伴随着嘶嘶声，白色的蒸汽弥漫开来，炒面已经快要炒好了。
荞麦面充分浸透了小悠堂特制酱汁，看上去好吃得让人想直接拿在手里吃。
悠歌将炒好的炒面装在3个盘子里，再放上另外烤好的荷包蛋。
最后，加上佐料红色福神酱菜。
「做好了！小悠堂引以为傲的「小悠堂炒面」！」
和平将新鲜出炉的炒面放在坐在柜台前的三个人面前。
证明是热乎乎的热气，更衬托出它诱人的外表。
「「「开动了～！」」」
在酱汁香味的刺激下，三个人忍不住将炒面送入口中。
「……太棒了！」
「好～好吃♪」
「……这个可以啊。」
三人各自发表着感想。
绝赞……对于这毫不夸张的感想，悠歌露出了满足的表情。
「嘛合格了吧。可以成为合格的继承人了吧？」
一直观察着悠歌的大吾一边抚摸着胡须，一边懒散地说道。
「又……不是一直说不要的吗……」
「别这么说嘛～。因为只有你了……能守护小悠堂的味道。」
「不要。」
悠歌扭过脸去，大吾噘起嘴说了声「嘁」。
对于悠歌和大吾轻松愉快的对话，「林」感到一阵窃笑涌上心头。
和爸爸的关系真的很好啊……这一点很好地传达了出来。
虽然她说着『不要』，但完全感觉不到那种真心讨厌的感觉。
正在如此的时候，渐渐地开始有客人进来了。
每当新的客人进来，悠歌都会高声喊出「欢迎光临～」的精神十足的声音。
大吾重新系好头巾，以娴熟的手法开始做炒面，悠歌将一个接一个做好的炒面端到观众席上。
或许，大郎负责做炒面，悠歌负责将做好的炒面送到客人位……平时就是这样分工合作的。
对于像常客一样的大叔说出的「哦！小悠，今天也很可爱呢～」之类的轻浮的话，悠歌总是用最好的营业微笑作为回应。
毫不夸张地说是称职的看板娘，无懈可击的应对。
吃完之后，「林」等人环顾四周，不知不觉间已经坐满了客人。
东子看着忙得团团转的悠歌说。
「看起来很忙……今天就先回去吧？」
「是啊。可能有些打扰了。」
谢谢款待……「林」等人说着，站了起来。
出了店门，悠歌送到了店外。
「对不起，今天客人特别多。」
悠歌腋下抱着不锈钢托盘，双手合十，抱歉地道歉。
对这样的悠歌，东子挥着手，笑了起来。
「不，我们看到了好东西♪」
「好东西？」
悠歌歪着头，东子指着围裙。
「那个围裙好可爱～♪我也想要～……在哪里买的？」
「诶，诶，那个……这个……」
东子似乎相当喜欢悠歌穿的围裙。
确实，对于娇小的东子来说可能很合适。
就在「林」这么想着的时候，从刚才就一直默默看着东子和悠歌说话的沙纪，悄悄对「林」说。
「……嘿，悠歌那个……太适合了吧？」
「……确实。」
不知为何，沙纪和「林」都小声说着。
再次看着悠歌穿着围裙的样子，确实很可爱……和宏想。
（糟了……明明知道里面是个「男人」……）
和宏在心里苦笑着，深深叹了口气。
总觉得悠歌每每都让人心动不已，实在受不了。
「那么，明天见」
悠歌在门帘前挥手，「林」三人也回挥手。
抬头仰望天空，闪烁着几颗星星。
不知何时，暮色笼罩了四周。
三人一起走在回家的路上，沙纪开口说道。
「这样的话，今后社团活动回来顺道来这里就决定了呢。」
「没有异议～♪」
东子得知了卖那个围裙的店，兴高采烈地表示同意。
虽然今天受了款待，但一份主食只需400日元（加大份加100日元），价格相当合理。
对于那种美味而言，400日元确实划算。
「下次也邀请其他人吧。那个悠歌值得一看。」
「没有异议～♪」
（……像是在展览一样啊……）
悠歌红着脸低着头的样子仿佛浮现在眼前。
和宏稍稍同情了一下悠歌。
第56话 『开始的地方(1)』
期中考试也顺利结束了，「林」周围回到了久违的平静。
放学后，「林」目不斜视地回家了。
一回来就直奔「林」的房间，把包猛地扔到床上。
（……好！开始吧！）
换上浅蓝色的运动服的「林」走出家门，开始了拉伸运动。
仔细、认真地舒展身体的每个部位。
那场球技大会大约仅仅是两周前的事。
对和宏来说是充实的一天，但同时也是痛感「林」体力不足的一天。
所以，按常规来说，首先就从慢跑开始吧。
如果要增强体力……这个是首选
期中考试结束了，这个时候是开始慢跑的好机会……也有这样的想法。
在进行着拉伸运动的时候……和宏再次注意到。
（……林的身体……好柔软啊～）
「和宏」的身体，既不僵硬也不柔软……就是如此。
试着做立位体前屈的话，「和宏」的身体和「林」的身体柔软度的差异很明显。
「林」的身体可以轻而易举地将手掌平放在地面上。
身体稍微放松后，「林」从空无一人的家里跑到了马路上。
或许是因为时间还早，琴美妈妈还没有回来。
如果她在的话，大概会：「哎呀！和男朋友一起锻炼呢！真是健康啊～！」……这么说吧。
看得出来……绝对没错。
「林」一边想着这些事，一边意气风发地开始跑步。
（……出发……目标是三公里！）
然而，跑过一公里之后……累了。
并不认为目标太高。
而是「」林的身体实在没有体力。
和宏一边拖着疲惫的身体，一边回想起小学四年级时第一次参加棒球队训练的情景。
那时候也是在中途筋疲力尽了。
但即使如此，随着继续训练，不知不觉中就已经能正常跑步了。
无论是何种训练，坚持下去才有意义。
和宏明白这一点，所以这次慢跑也绝不会成为三天打鱼两天晒网。
（……好，再坚持一下……继续！）
调整完喘息，准备再次加速时，他注意到了居民区的正中央有块格格不入的空地。
大约有60坪的面积吧。
看不到待售地标牌，但地面被整理得很干净。
在那片空地的深处……一个奇怪的板状的东西映入眼帘。
那难道是……凝神注视的瞬间。
嘭！
星星在眼前四溅。
头剧痛不已，她蹲在地上。
「～～～！！！」
在「林」不禁泪眼婆娑之时，棒球滚过。
而且，这个球给他带来的剧痛，肯定不是软球造成的。
（……硬球！？）
为什么会有硬球在这里？……用还残留着剧痛的头脑思考，听到了儿童特有的高音。
「姐姐～！把球拿过来～！」
顺着声音传来的方向望去，一个十岁左右的孩子左手戴着手套挥着手。
穿着黄色T恤，短裤，头戴着职业棒球队「咸狗队」的黑色帽子……是个非常活泼的男孩。
「喂～！先说声对不起吧！」
「林」一边捡起球，一边有点生气地回答。
虽然和孩子一般见识不太好，但这也算是管教。
「女孩子不能那样说话哦~！」
不知为何，反倒是「林」受到了提醒。
多么不可爱的小鬼……她想。
右手握着球，啪嗒啪嗒地靠近男孩，把脸凑近他。
「女孩子的说话方式没有特别的规定！这是个性！」
对孩子来说，或许有点难以理解的解释。
男孩一脸懵逼。
「……但是，我妈妈总是这么对我说呢？」
（……？？？）
「林」仔细地打量着男孩的脸。
确实，男孩的睫毛很长，脸庞也有点像女孩子。
「难道……你是女孩子？」
看着「林」指着他的手指，男孩……女孩点了点头。
（女孩子打棒球？还是硬式球？）
面前的女孩突然伸出手。
「把球还给我」
「啊，嗯……」
像是被气势压倒了一样，把手里的球放到了女孩的手上。
女孩顿时露出笑容。
「谢谢！姐姐！」
展示出稚气笑容的女孩，又嗒嗒嗒地走到了空地中央，盯着空地深处的嵌板。
那嵌板……在电视上经常看到，被分割成九块嵌板。
在有限的球数中，把九个嵌板全部击中就赢了……的游戏。
游戏通称「Strike 9」。
女孩扔了几球，怎么也不中。
虽然投球的姿势本身还不错，但明显缺乏对付硬球的肌肉力量。
边进行这样的分析，「林」开始有些手痒了。
（……9个全中的感觉……肯定很爽吧……）
女孩子投出的球击中了里面的墙壁，滚到了「林」的脚下。
「林」突然捡起了那个球。
「嘿……能让我试试吗？」
女孩一脸意外地看着「林」。
「无所谓……可以。」
「谢谢……」
从女孩手中接过硬球的「林」，站在面板前……目测，距离18.44米的位置。
正好是本垒和投球板之间的距离。
和女孩刚才投球的位置相比，这个距离相当遥远。
没问题吧？……女孩用这样的表情看着「林」。
「林」摆好姿势……依旧是低投。
被扔出去的球，漂亮地击中了正中央的5号。
「哇！太厉害了！」
在「林」投出的球打穿5号的同时，女孩发出了男孩般的欢呼声。
「林」看着女孩夸张的表情，笑了起来。
然后，女孩子捡起滚到嵌板附近的球，一溜烟地拿到了「林」的身边。
「给！」
「谢谢！」
「真厉害，姐姐！这是我第一次看到真正的低扔！」
不禁感到女孩看着「林」的眼神夹杂着尊敬。
毫不奇怪……能从那么远的距离轻松地击中5号，对女孩来说是难以想象的。
「下一个打几号？」
「下一个，外角低球……打7号吧？」
「林」回答道，目光盯着嵌板。
她的眼神从娱乐变得认真起来。
第57话 『开始的地方(2)』
持球数为12球。
要击穿9张，只能失误3次。
虽然根据击中位置可能一球击穿2张，但想要瞄准这一点几乎是不可能的。
剩下的嵌板是2号和9号。
然后，还有2球。
每打穿一块面板，之前一直吵吵闹闹的女孩早已屏息凝神地注视着。
也许是因为积累了球数后，身体似乎更加熟悉了，「林」的投球动作变得更加流畅。
砰！
终于击穿了2号。
剩下的只有最后一球，9号。
和宏经常在电视上看到那些未能完成这个Strike 9的职业棒球选手，心里总是在想「换做是我，肯定能过关」。
既然用那么小的本垒投给了对手，那么大的嵌板应该会轻松取胜。
但是，试着做的话，却意外地难。
面板的总面积比好球区还要大，但因为被分割成了9块，所以需要相当高的控制力。
而且在击穿全部9块之前，需要和比赛中一样坚韧的专注力。
难怪就算是职业球员也会失败。
但是，和宏眼前的嵌板只剩下一块。
9号嵌板正好是右击球手的内角低处。
那里是山崎不擅长的路线。
想象着站在击球区的山崎和举着手套的大村，「林」像球技大会对峙时一样，瞄准了内角较低的9号。
然而，就在投球前，山崎之前的一句话在脑海中回荡。
『萱坂，意外地说话挺像男生的嘛。』
被分散了注意力，「林」输了。
球偏离了9号板的下方，撞到里面的墙壁上反弹了回来。
（～～～！注意力不够啊！）
「林」不禁望向天空。
真碍事……这对山崎发脾气的话语，已经到了嗓子眼。
「不过，太厉害了！也教教我低投吧！」
（……哈！？）
「曲线球？你会投曲线球吗？」
刚才的不悦消失得无影无踪。
用孩子般闪亮的眼神，请求着展示曲线球。
「好啊……看着吧」
轻巧地扔出的球转向左边。
这是和宏唯一确切掌握的变化球。
「好厉害!下一个自然曲线球 ! 自然曲线球能行吗?」
眼前女孩子的眼睛闪烁着非同寻常的光芒。
「林」苦笑着看着那闪闪发光的眼睛，投出了刚学会的自然曲线球。
这次，向右旋转的球打在墙壁上，发出了嘭的一声巨响。
「哇!下一个……水平外曲线呢? 水平外曲线 !」
（水、水平外曲线……）
到底要被要求到何种程度呢……
如果放任不管，下坠球球、叉球、指叉球、分叉指快速球……似乎没完没了。
然而，水平外曲线的投法，她是知道的。
虽然是没练习过的球种，但试一试也是个好机会。
（好像是中指要牢牢贴着缝合线……对吧？）
「林」一边喃喃自语，一边用力挥动。
然后，从短投的一系列动作中到了释放的瞬间……用中指割断球的轨迹。
Rin投出的球，本意是水平外曲线球。
然而，球却做出了侧滑的变化。
比预想的滑行幅度要大得多。
（……！！）
撞上Strike 9的面板外框，颠倒翻滚，发出沉重的响声。
女孩不禁耸耸肩，「林」被比那个大的声音变化得比预想的还要大的水平外曲线球吓了一跳。
水平外曲线球是一种可以通过手腕运用展现多样变化的球种。
「林」的手腕柔软而有弹性。
和宏兴奋地喃喃自语。
（虽然控制还远远不够，但只要能掌握这个的话……！！）
「怎么了？姐姐？呆住了……？」
女孩的话让她回过神来。
即使如此，兴奋的心情没有改变。
「……对了……你叫什么名字？」
「嗯……我？小松原（こまつばら）夏美（なつみ）。」
「那好，夏美……我教你下投，这个地方我能用吗？」
夏美眨巴了一下眼睛，下一瞬间就闪着耀眼的光芒。
「真的吗！？教我下投！？太好了~！！」
由于过于高兴，夏美边欢呼着万岁边蹦蹦跳跳。
任谁看了都会会心一笑，但「林」稍稍有点不安，不知道她是否真的明白。
「那个……所以，这个地方可以用吗……？」
不过……多虑了。
夏美依然蹦蹦跳跳地回答「当然可以啦~♪」
听到这个回答，「林」也高举双手表达喜悦之情。
不用顾虑任何人，可以尽情投球的地方。
这样一来可以随心所欲地投球了……这样想着，「林」反而有种想要蹦蹦跳跳的心情。
因为「林」是女孩，所以无法通往甲子园。
但是，如果这条道路上有棒球，她也会稍稍感到幸福。
现在，只要能投球就很高兴了……和宏这样想着。
「林」与夏美一起眼睛放光。
远离喧嚣，宁静住宅区的一角。
像是运动场一样平整的不可思议的空地。
——这里是开始的地方。
原本不可能通往甲子园的路，以这一天为界，开始以坎坷的形式连接起来。
当然，现在的和宏还对此一无所知。
第58话 『微笑的去向（1）』
一提起6月，意象中是梅雨季节。
确实最近很多潮湿的日子，唯独今天，仿佛预示着夏天的到来一般，晴空万里。
尽管天色如此清爽，却有一名少女却一直在抱怨……「林」。
抱怨这种事情说起来没完没了。
……为什么高中还有游泳课？
……话说回来，为什么这个世界上会有游泳这种东西？
基本上，和宏很喜欢运动。
因为不擅长动脑，所以喜欢运动身体。
然而，唯独游泳……另当别论。
所谓的「秤砣」。
不可思议的是，翻开「林」的记忆，发现这个「林」本身也是秤砣，真是铁打的。
「你还要啰啰嗦嗦到什么时候啊！」
「对对。快走吧。只剩我们了。」
沙纪和东子毫不留情地催促着「林」。
往常的女子更衣室。
下一堂体育客……因为要上游泳课，大家都换好了衣服，只剩下穿着深蓝色学校泳衣的3个人。
「呜～……因为，太不好意思了嘛～」
当然，和宏（林）穿女性的泳装是第一次。
一定会很害羞吧……这样的预感是有的，但实际穿上之后，羞耻感简直爆棚。
首先，身体的曲线一览无遗。
甚至胸部的形状也能一清二楚。
本来和宏就对于突显胸部形状的服装非常抵触，所以私服只选择宽松肥大的衣服。
但是，不可能有宽松肥大的泳衣吧。(←要是有就太可怕了)
沙纪和东子也承认，「林」的身材相当好，不大不小的胸型也不错。
客观来看，和宏本人也这么想的。
但是，被别人注意到胸部的凸起还是很害羞……这种心情丝毫没有改变。
可以说，这和男人不好意思让别人看到自己下体的凸起……这种心情的延续吧。
而且……还有一点。
就像内衣一样的「形状」。
仔细想想，男性泳装才是真正内衣的形状。
泳裤（竞泳用的话是三角裤）不就是这样吗。
而女性泳装的情况也差不多。
上半身姑且不论，至少下半身部分……与内衣一样。
对于裸露的大腿，有着相当强烈的抵触感。
对于和宏来说，如果这是泳裤的话，大腿就能稍微遮住一些……虽然这么想？但是，学校指定的泳装就是这个样子，只能说这是无可奈何的事情。
说句题外话，凤鸣高中的体操服不是短裤，真心好……和宏这么想。
「现在还说这些干什么? 这是泳衣，有什么办法! ?」
「唔……就算这样说……」
眼前的沙纪和东子，和「林」一样都穿着学校指定的学校泳衣。
她们从出生开始就作为女性成长，自然不会对女性泳装不适。
但和宏不同。
他一直以男性身份生活，突然变成了女性「林」。
在男生时，他总是只穿着泳裤式的泳装，三角裤型的泳装「绝对不会穿」。
为了彻底避免大腿根附近……暴露大腿。
「至少呢……能把这边藏起来吗……」
和宏一边摩挲着大腿根附近，一边转动大脑。
干脆像在澡堂时那样，在腰上围一条毛巾……这个想法最先浮现在脑海中。
（……不行……那样会更加引人注目的吧……）
穿着泳衣，腰缠毛巾进入游泳池……怎么想都太奇怪了。
然而，在这件事发生之前想到这一点已经算是不错了。
（……等等？）
腰间裹着毛巾……和宏想起来了。
记得以前在游泳池或者什么地方，见过这样的泳衣。
「说起来……嗯，好像有种裹腰的泳装吧……？」
「……裹腰的泳装~？」
沙纪皱起眉头看着「林」。
不可能有那样的东西……在想这么说的沙纪的旁边，东子恍然大悟地拍手。
「啊！难道是沙滩巾吗？」
「对！就是那个！」
好样的！……和宏以这样的感觉指着东子。
就在那一瞬间。
「学校的校泳装怎么可能有这种东西！」
啪！
沙纪发出了「虽然声音很响却一点也不疼」的吐槽声。
后脑勺被狠狠敲了一下的「林」，不由自主地蹲了下来。
（～～～）
「真是的……我还以为你在拼命想什么呢……走吧!」
再不适可而止，就要上课了。
和宏拼命反抗也无济于事，「林」被沙纪抱住胳膊，强行被带往游泳池。
第59话 『笑容的去向（2）』
3人到达泳池旁边时，班上所有人都已经集合好了
「你看……因为林一直在拖拖拉拉……」
沙纪小声责备着「林」。
「林」虽然当然有「没办法」的想法，但暂且坦诚地道了个歉，「对不起……」。
无论是沙纪还是东子，她们早就换好衣服了，但还是陪着「林」也是事实。
3人偷偷地成功地混进了女生队伍中。
在人群中总算松了一口气，可女生人数少得出奇。
因为一直不来体育课的高木同学为首，还有其他几个都来参观学习了。
（……哇哦！原来如此！可以参观的啊！）
「林」现在才意识到。
其实不用经历这么羞耻的事情。
只要说身体不舒服，最坏的情况说「生理期……」之类的，就可以敷衍过去了。
但现在已经……太晚了。
「林」深深地叹了一口气。
无可奈何地眺望着泳池的水面。
凤鸣高中的泳池似乎不算太深，就算是秤砣「林」也应该能玩玩水。
正这么想着的时候，和对面泳池边热闹非凡的几个男生目光交汇了。
（……！？）
注意到这一点的同时，他们慌忙地别过了目光。
大概是在看这边……和宏一下子明白过来了。
和宏原本也是青春期的健康男孩。
在游泳池里，也曾偶尔看到过女生穿泳装的样子，所以很能理解那些男生的心情……但被看的人就不一样了。
穿着泳衣已经感到很尴尬了，要是被人这么凝视的话，绝对不只是尴尬了。
再次瞥了一眼男生，这次目光与大村交汇了。
（……！）
不知为什么，「林」对害羞倍增的感觉感到困惑，而大村立刻害羞地低下了头。
（唔唔……害羞的应该是这边才对啊……）
「林」红着脸低下了头。
不久，体育老师「山本（やまもと）浩志（ひろし）」出现了，男生的课先开始了。
准备操……男生们低沉的八度声音在泳池边静静回荡。
另一边，原本是负责的女生课程的袴田，却还没出现。
怎么了呢？……女生们开始发出疑问的声音时，不知为何保健室的吉子老师出现在泳池边。
「好～，大家！因为袴田老师有急事来不了，所以课取消了哦！」
「诶～！？」女生们的不满的声音一齐响起。
吉子老师点了点头，带着「意料之中」的笑容。
「那么，做准备操吧。之后可以自由活动」
吉子老师的声音犹如神命，不满的声音一转变成了欢呼声。
在每个人都完成准备体操，开始游泳时，「秤砣」「林」却迟迟不下水。
就这样不进去熬过去吧……这种邪念刚一浮现，就理所当然地被沙纪和东子发现了。
「来，游泳吧……林。」
「喂……不行。我不会游泳，而且还是秤砣。」
「没关系～♪ 我知道的～♪」
（……到底哪里没关系啊？）
完全无视了「林」这样的疑问，沙纪和东子从两边抱着「林」，把她带到泳池边上。
「好了，林？人类的身体本来就能漂浮在水上哦？」
绝对是迷信……和宏这样想着。
当然没那回事，但是听到沙纪说出来，感觉就更加靠不住了，最可疑的是，沙纪和东子都莫名其妙地微笑着。
沙纪和东子更紧紧地抓住「林」的双臂。
「林」察觉到有「某种意图」存在，身体僵硬了起来。
（她们想把我推进泳池里……！）
和宏确信如此。
沙纪无畏地咧嘴一笑。
「据说狮子会把自己可爱的孩子推下千寻的山谷。」
（我可不是狮子啊！也不是你的孩子啊！）
……顺便说一下，这里也不是千寻的山谷。
「没关系……你可以做到的。」
东子毫无征兆地展示了她模仿上次擅长的塞拉小姐的样子(参照第5话)。
但是，明显这句话没有任何依据。
「走吧！」
「预备！」
沙纪和东子息息相合地用力拉着「林」的双臂朝泳池的方向拖去。
下一个瞬间……「林」的身体在空中飞翔。
「哇！」
不知为何感觉滞空时间很长。
浮在空中的「林」对留在双臂上的感觉感到疑惑……左右看着。
右边是沙纪带着诡异笑容抱住「林」的右臂。
左边是同样带着诡异笑容的东子抱住「林」的左臂。
和这两人，在空中对上了眼神。
飞翔在空中的，不仅仅是「林」，还有沙纪和东子……
「……一起啊！」
3人入水的同时，激起了巨大的水花。
然后最先从水中露出脸来的东子，开心地大声喊道。
「哈哈♪ 刚才的『一起啊！』真是好吐槽～♪」
随后，沙纪也露出脸，把「林」从水中拉了上来。
「好啦好啦！开始特训吧！林！」
在这片蔚蓝的天空下，泳池中回荡着大家的笑声。
溅起的水花反射着阳光，闪闪发光。
在水中拼命扑腾的同时，「这种感觉也不错啊……」和宏心想。
一名学生观察着「林」她们的样子……
教室楼的二楼……2年E班的教室。
自习时间，在稍微有些喧闹的氛围中，坐在窗边的悠歌眺望着窗外的游泳池……观察着「林」她们的情景。
（……看起来还是那么开心啊。）
右手紧握着自动铅笔，托着脸颊，轻笑着。
在游泳池里天真无邪地嬉戏的「林」她们，对于悠歌来说，无比欣慰和耀眼。
正在这时，突然传来了数码相机快门的声音。
为此感到奇怪的悠歌四处张望，发现声音好像来自经常闹腾的男生团体附近。
中心人物的山崎居然在上课时间拿着数码相机大吵大闹。
对于山崎一边说着要留作纪念等话，一边肆意按下快门的举动，有人笑着，也有人不情愿地遮住了脸。
（真是的……他在干什么呢……）
悠歌苦笑着，不再分心，将目光放回教科书上。
这时拍下的照片，正是偶然的产物。
然而，这张照片在后来因为某个契机登上了台前。
不过，那是后话了……。
第60话 『Song! Song! Song!（1）』
即将迎来7月。
炎炎夏天即将来临。
作为证明，天空的蓝色日渐加深。
从六月开始的换季，如今终于全体学生都穿上了夏服。
男生们是普通的白色衬衫，女生们则是领口和袖口点缀着胭脂色的白色夏季水手服。
某一天，A班的教室午休时间。
「林」、沙纪和东子……平常的热闹三人组，正在玩一个游戏。
每个人都伸出右手，手背朝上。
最底下的是东子。
中间是沙纪。
然后，最上面是「林」。
三人默不作声，全神贯注。
下一刹那，底下的东子的右手微微动了一下，准备抽打最上面的「林」的右手......但是「林」和沙纪的右手瞬间缩了回去，原本该拍打的东子的右手打了个空。
「东子太慢了！"」
「你有干劲吗？」
「林」和沙纪的责备。
东子捶胸顿足，懊恼不已。
「我才不慢呢！是你们太快了！」
「知道了知道了……那么，东子在中间就行了。」
几个人把右手叠起来，最下面的那个人用力拍击这些手……这就是游戏的规则。
叠起来的手中，最上面的手是最先被瞄准的，因此危险度很高。越靠近最下面的手，时间延迟就越大，也就越容易避开。
其实，从刚才开始东子就一直被沙纪和「林」打，所以她让开了不利条件的中间的位置，「林」的右手再次占据了最上面的位置。
下一轮顺序是，从上到下依次是「林」、东子、沙纪。
三人准备就绪的瞬间，沙纪的右手开始放出杀气。
如果不及时缩手，就会变成沙纪的牺牲品……「林」注意力集中在沙纪的右手动作上。
然后，沙纪的右手以极其敏捷的动作突袭。
「林」以惊人的反应神经成功躲过……但是与此同时，伴随「啪！」一声，东子的惨叫响起。
「～～～啊！！！」
本应比最上面的「林」更容易避开的东子的右手，却狠狠地挨了沙纪的一巴掌。
与反应出色的「林」的右手相反，东子的右手动都没动
「林」和沙纪都只能苦笑。
「……不是的。只是「林」和沙纪太怪物了而已……」
东子因疼痛而泪眼婆娑，挤出来的却是竭尽全力的借口和恶态。
「啊～啊，知道了知道了。」
「林」和沙纪带着温暖的眼神温柔地拍了拍东子的肩膀。
被当成傻瓜了……东子可能是这么想的，一边边「哼哼……」一边噘起嘴。
就在这样无聊……不，平静的午休即将结束时，「林」背后传来大妈味的嘶哑声。
「可以问一下吗？」
回头一看......一个有些奇怪存在感的，稍微横宽的中年妇女体型。
是垒球同好会的会长上野。
「是庆功会的邀请哦」
「诶？庆功会？」
「对。是上次的球技大赛。虽然有点晚了。因为从亲戚那里拿到了好多卡拉OK免费券……就这个机会咯」
上野说着，从胸前口袋里拿出一叠免费券。
「哇～，好厉害啊！给我看看。」
一起听着谈话的沙纪，眼睛闪亮发光。
虽然不确定在确认什么，但那一叠券被她啪啪地翻动着。
「『EveryBody Echo』嘛，最近经常见到的连锁店呢。竟然拿到这么多」
「说起来，大约两个月前，在车站前不是新开了一家吗？ 是开业纪念的免费券之类的吗？」
东子就是东子，她笑眯眯地展示自己的情报灵通。
因为是现金，刚才的不高兴已经不知去向了。
「我们家亲戚好像在『EveryBody Echo』的地区分部担任支社长之类的职务……所以才拿到的……怎么样？要去吗？」
「嗯……」
当然，并不是讨厌卡拉OK。
只是，只听男性主唱摇滚的和宏，到底有没有能唱的曲子。
用「林」的嗓音唱男人的歌有点勉强，但又没唱过女人唱的歌。
「林」抱着胳膊陷入了沉思。
「大家都会去吗？」
东子的问题得到了上野竖起大拇指的回答。
「当然！除了高木同学，所有女生都会去！男生的话……棒球队的成员都会来」
上野满面笑容地回答。
不愧是大姐头……她搞好了一切。
每个人都这么想着。
「剩下的……只要林也能来就万事OK了！」
「啥？这是什么意思？」
对于上野有些让人在意的话，「林」歪着头。
「……棒球队的成员们呢……好多人说林来的话就去……」
(……哈?)
听到「林」惊恐的声音，上野则尴尬地笑着挠了挠头。
而沙纪和东子，则咯咯咯地忍不住笑了出来。
「怎么说呢……铃就像是偶像一样的存在啦……嘛，就当是强制参加了♪」
上野的双手紧紧搭在「林」的双肩上。
仿佛在说「我们俩不是一伙的嘛」。
面对带着不容分说的魄力浮现满面笑容的上野，「林」一句话也没说。
「那就请多指教～♪」
上野只说了这么一句话，举起右手离开了。
同时回头的时候，没有忘记最后的传达。
「明天6点……现场集合哦～♪」
「好嘞！」
「没～问题♪」
「……」
明明话还没说完，为什么已经结束了呢？
沙纪和东子对目瞪口呆的「林」穷追猛打。
「嘛，就开心地玩吧……林。」
「对对。不能因为被当作祭品就沮丧啊。」
（……真想哭！）
虽然感觉被那位大姐骗了，但并不是不想去……重新振作起来。
如果只是喝喝酒，唱唱歌，闹一闹，那样的话，就算不唱歌也无所谓，尽情享受现场的氛围就好了。
只是……有一点，她很在意上野说的话。
参加的成员是『除了高木同学的所有女生！』
的确，只有高木同学一个人是足球队员，球技大会当天也没有参加，但女生都来了，只有高木同学一个人不来，这让她觉得很别扭。……
（……应该不是被排挤吧……）
第61话 『Song! Song! Song!（2）』
「现在～想要～抱住你～～哟～♪」
女子排球部的成田同学热情地唱着。
有句话说「一旦拿起麦克风就不放手」，这个人完全就是这样。
就连听别人的歌，也为了伴唱而不停地握着麦克风。
一进卡拉OK包厢，里面就变成了一片狂欢作乐的状态。
可怕的A组……多么嗨啊。
顺便说一句，参加的人数是男生11人，女生10人。
他们包下一个能容纳20人的大包厢，办了这场大型的卡拉OK比赛。
「林」一边喝着乌龙茶，一边为这荒唐的骚动睁大了眼睛。
一如既往，坐在他的两旁的沙纪和东子，热情地配合着成田同学。
「想要谁来抱住你啦！？」
（……老大叔吗！！）
虽然觉得沙纪这种近似性骚扰的发言有些不妥，但「林」还是很享受热闹的气氛。
然后，就在这样喧闹的情况下，不断输入着曲子。
起初，点歌的只有女生们，但终于也开始点男生们的歌曲。
不过，点的曲子实在有点奇怪。
在这个热闹的氛围中唱情歌。
然后是那些（最近的）动漫歌曲。
先不说情歌，至于动漫歌曲呢。
至少，如果是那种像「啊，这首歌……小时候常听的～♪」这种怀旧曲的话还可以接受，但是选择一些小众的动漫歌曲，老实说不太接受。
证明就是，原本热闹的氛围完全变成了停顿状态。
在这种微妙的氛围中，人气爆棚的男子摇滚组合「黑色波塞冬」的歌开始了。
初期的名曲……「Crystal Jungle」。
而握着麦克风的是……大村。
不是最新的流行曲，，而是刻意选择了出道前的老歌，这种晦涩的选曲引起了四周的「哇～」声。
「蓝色闪耀～」的开场歌词让大家更加惊叹。
太厉害了……每个人都用「意外……」的表情投入到大村唱的歌里。
最后，掌声雷动。
特别是女生们非常热情。
「大村！这边这边！林在叫你！」
坐在「林」旁边的上野一边用右手招手示意大村过来，一边用嘶哑音高声喊着。
（……什么时候叫过啊……）
看着再次利用「林」的上野，尽管有些苦笑，但和大村谈论起「黑色波塞冬」似乎也是件有趣的事情。
毕竟，黑色波塞冬是和宏最喜欢的摇滚组合之一。
大村像往常一样，带着紧张而尴尬的笑容坐在对面。
还是一如既往啊……让人感到微笑。
「厉害啊，大村。唱得真好。」
「是，是吗……」
「林」夸张地拍手称赞，大村一边搔着后脑勺一边害羞起来。
「林」嗤嗤地笑着问这样的大村。
「难道你……是黑色波塞冬的粉丝吗？」
「嗯。虽然不是单曲……但是他们第一张专辑里的「Victory」这首歌非常深深地留在了我心中。」
「……！」
和宏大吃一惊。
实际上，和宏喜欢上黑色波塞冬也是因为这首歌。
在核心粉丝中被称为传说名曲的「Victory」。
虽然连单曲都没有，只是收录在专辑里的歌曲，却拥有很高的人气。
和宏特别喜欢的原因是歌词。
——胜利的意志，绝不会背叛自己
——烧尽一切也无妨，那灰烬才有价值。
曾经有一段时间，每次参加比赛，他都会听这首歌。
这是一首让人有「会赢的！」感觉的歌。
「……顺便问一下……你最喜欢「Victory」的哪里？」
大村像是在说：「问到了我心坎上啊」，咧嘴笑了起来。
这是他在「林」的面前首次露出的「不尴尬的笑容」。
「最后一部分的歌词……我最喜欢。」
——抓住胜利之后，接着去取得下一个胜利
——不要停下来，这是对失败者的礼仪
「啊。说起来，是这样的歌词呢。」
「明明是胜利之歌，却包含着对失败者的关怀，我觉得很了不起……」
大村一边看着自己紧握的双手，一边兴高采烈地说道。
那个表情足够让人觉得他「真的很喜欢这首歌」。
「难道……萱坂同学也喜欢黑色波塞冬……吗？」
大村的表情显得意外。
毕竟，他们既不是视觉系乐队，也不是很受女性欢迎的组合。
「喜欢呀。「Victory」和「Crystal Jungle」都是。」
大村的表情顿时明亮起来。
「那、那么……下次一起去看黑色波塞冬的演唱会吧？」
黑色波塞冬每年都会举行全国巡演。
很有可能今年也会按照往常，在九月举办演唱会。
「好啊～。好想去～」
「林」回答着的同时，沙纪的声音也通过麦克风传了过来……几乎同时。
「铃～！开始了～！」
（……什么开始了？）
就在这个疑问浮现在脑海时……音乐演奏开始了。
那是最近在很多地方都能听到的歌曲。
由人气快速上升的女子偶像三人组「小美人鱼」演唱的，最新流行曲。
沙纪和东子已经拿着麦克风准备就绪了。
剩下的只有「林」一个人了……
而且，从氛围来看，似乎没有拒绝的权力。
快点过来……沙纪和东子大手势地招手。
前奏马上就要结束了。
（唉呀！只能豁出去了！）
改变态度的「林」拿起麦克风，和沙纪她们一起唱起来。
然而，唱着唱着，大家开始哄堂大笑。
「林，太糟糕了～！」
完全跑调了。
尽管和宏自认为是认真地在唱，但跑调的水平实在无法容忍。
是因为和宏不习惯用「林」的声音唱歌，还是因为他是个地道的音痴?
结果，直到唱完，都没能调好音程。
（奇怪……不应该是这样……）
「林」怀疑地歪了歪头，然而，「林=音痴」这一定论早已被输入到大家的脑海中。
切……「林」噘起嘴，在附近的座位坐下……那个座位是北村同学的旁边。
北村彩……和成田同学一样是女子排球部的成员。
是一个喜欢戴着黑框眼镜的纯粹的眼镜娘，总是柔顺地辫着三股辫子的文静女孩。
北村同学看着坐在旁边的「林」露出了惊讶的表情，随即又开心地笑了。
第62话 『Song! Song! Song!（3）』
坐在旁边的北村同学开心地笑了，「林」也跟着笑了起来。
为什么她会如此开心呢……他这么想着。
「小林，你唱得很有味道。」
（……也有这种说法吗……）
「林」苦笑了一下。
说一句「你是音痴啊」就可以了，北村同学却特意换了个表达方式。
简直就像被表扬了一样。(当然是错觉)
「嗨……哈哈，在你们面前演唱了那么难听的歌。」
右手食指在太阳穴附近轻轻揉着。
这是为了掩饰害羞。
「呵呵……小林，你那么会运动，要是连唱歌都唱得好，那就太过分了。」
一丝难为情的感觉从「林」的背后传来。
这是第一次和北村同源面对面交谈，她的说话方式让他感到安心。
而且，最重要的是能感受到了「温柔」。
北村同学再次对着「林」笑了笑。
……？
和宏突然有了一个想法。
（……好像……以前见过这个女孩……？）
和北村同学是在刚过去的五月初次见面的。
在那之前，「和宏」不可能见过北村同学……绝对不可能。
北村同学是「林」的世界的居民，而不是和宏的世界的居民。
但是，为什么却有一种似曾相识呢？
「林」皱着眉头回想起记忆，却怎么也想不出答案。
「……小林！」
「……。」
北村同学的呼唤让她回过神来。
注意到呆滞的北村同学的表情占据了自己的视线， 「林」发出了无声的声音。
「你没事吧？不舒服吗？」
「……没，没事……」
一定是有什么误会……所以和宏决定暂时重置脑子。
卡拉OK还在继续。
一直想着事可是无聊的。
大姐头……虽然没有人邀请，但成田同学正在伴唱上野的歌。
现场的欢乐气氛达到了最高潮。
「……这个班级……关系真好呢……」
望着唱歌的上野，北村同学低声说，林好不容易听到。
只是，北村同学喃喃自语的表情，不知为何显得有些落寞。
「是啊……啊，不过，如果高木同学也来了就更好了。这样的话女生就都齐了。」
听到「林」这番话，北村同学露出吃惊的表情。
不过，那表情瞬间消失，又变回了平时温柔的笑容。
「……果然，小林很厉害啊。连舞的事情都关心着……」
「……舞？」
「呵呵……我和舞是从中学开始就在一起的。」
北村同学笑着回答。
当然，这是第一次听到这个名字。
「为什么她今天没来呢……高木同学。」
「林」说出了在意的事情。
或许，北村同学会知道一些情况吧……她这样想着，果然没错。
「上野同学邀请过……她拒绝了。」
北村同学一边用手指擦着乌龙茶杯上的水滴，一边回答。
既然被正式邀请了，就不是被排挤了……
明白了这一点，「林」稍微松了一口气，却又浮现出另一个疑问。
「……为什么拒绝了呢？」
「……舞她……有很多心事……」
（……心事？）
即使这么说，「林」也只能想到「因为是没能夺冠的足球成员」这样的理由。(在球技大会上获得冠军的是棒球和排球。足球是亚军，参照第41集)
但是，男子足球队的一些队员也来了，所以不需要在意这种事情。
面对一副无法接受的表情的「林」，北村同学下定决心似的开始坦白。
「小林……你知道舞一直不参加体育课的原因吗？」
「我听说她体弱多病……医生不让她运动的吗?」
「其实……是因为她无法跑步……」
「……诶？」
「林」下意识地想起平时的高木同学。
听这么一说，她想起她虽然体弱多病，气色却很好。
不过，从她走路的样子来看，应该没有一瘸一拐的样子。
……确实，没见过她跑步。
「原因是初中三年级时遭遇的交通事故……虽然手术后恢复到了可以正常行走的程度……」
「……」
「在那之前，她可是女子田径部的王牌……但是，已经……不能跑了。」
「……」
黑框眼镜后面北村同学那认真的眼神，仿佛能将人吸引过去。
被那样的目光所压倒， 「林」一句话也说不出来。
高木同学今天不想来这里的心情。
把自己代入高木同学的位置，多少能够理解一些。
即使想投，也不能投掷的自己。
即使想参加球技大赛，自己也无法做到。
对着一脸严肃的「林」，北村同学慌忙掩饰。
「抱、抱歉。说了一些沉重的话……明明小林刚坐到我旁边……」
「诶？……不，没事……没事。多亏了你。疑问都解消了，感觉好受多了。」
「林」和北村同学都压抑住自己的情感，勉强笑了笑。
这个笑容，与刚刚屋子里洋溢着欢乐的大家的笑容完全不同，带着一丝伤感。
然后，通过前台的内线通知，他们得知还有10分钟的时间，仿佛这是最后一次，又开始热烈起来。
「来吧！这是最后一次，大家一起唱吧～～！」
上野那洪亮的嘶哑声被麦克风扩音后传遍了房间的各个角落。
就这样，伴随着大家的合唱，A组的庆功会迎来了尾声。
第63话 『First Love(1)』
迎接着日渐强烈的盛夏阳光。
不过，今天的天空被厚厚的云层所遮蔽，一切变得平静下来。
放学后的操场上一如既往地充满了活力。
棒球部、足球部、田径部……
不仅仅限于这里，体育馆里肯定同样充满着活力。
在这样的环境中，「林」走出了学生专用门。
虽然她依然是回家部的成员，但并不是什么都没做。
和偶然结识的女孩「夏美」一起进行投球练习。
然后进行基础体力强化的跑步和肌肉锻炼。
虽然进展缓慢，但已经开始感受到了效果，本来应该很辛苦的慢跑和肌肉锻炼，现在反而很快乐。
这种能够享受训练的感觉，可以说是优秀运动员的必备条件之一。
今天回家之后也要继续训练……「林」一边这么想着，一边向校门走去，无意中看到了操场旁边的栅栏。
她的视线停在了一个熟悉的学生身影身上。
（……高木同学！？）
依靠在篱笆上眺望着操场，短发随风摇曳的，毫无疑问是高木同学。
看着她的背影，脑海中浮现出昨天北村说过的话。
『已经……不能跑了。』
无意间，视线转向了她的脚……尽管有些细，但看起来没有什么，非常健康。
也许是注意到了从后方盯着的「林」的气息吧，高木同学突然回过头来。
「……！」
与其说是吃惊，不如说是僵硬的脸，
觉得不妙的「林」瞬间露出的表情是……笑容。
而且是僵硬得可怕的生硬笑容。
「……」
「……」
两人无言地对望着。
高木同学一脸茫然。
而「林」则一直保持着那无可奈何的紧绷的笑容。
奇怪的空白时间助长了尴尬的气氛。
高木同学的身高，和东子差不多…… 154 厘米。
身材比丰满的东子苗条。
终于……为了结束这种奇怪的氛围，高木开口了。
「你打算……瞪眼吗……？」
非常客观的判断。
当然，她并不是为了逗笑而露出这种奇怪的表情。
「呃～，虽然不是那个意思……」
终于，「林」恢复了原本的表情，轻轻摸了摸马尾辫来掩饰自己的尴尬。
那么，你本来是想要做什么呢？
高木同学瞬间露出了一副想要说的表情，然后突然咯咯笑了起来。
「算了。反正也看到「那个」萱坂的奇怪表情了……」
（「那个」……？）
这次轮到「林」呆住了。
对着那张「林」的脸，高木再次咯咯地笑了。
「彩告诉我的……最近经常听到有关萱坂同学的事情……」
（「彩」是指北村同学吧……）
到底在说些什么……虽然也很在意，但高木同学像是要打消这个念头似的继续说道。
「有什么……找我的事吗？」
这么一问，其实也没有特别的事情要找高木同学。
不知该如何回答的「林」无意中看了高木同学的脚。
真是一时不慎。
「林」想着「糟糕！」，但已经太晚了。
「……听彩说的吧。关于我的脚……」
「林」像是做了坏事似的低着头。
然而，高木同学并不在意，自言自语般地说道。
「……真是的。现在，彩比我过得更辛苦吧……」
（更辛苦……？）
看着「林」疑惑的表情，高木同学急忙否定了。
「啊啊……对不起。这是我这边的事情。……不说那个……你想看吗？」
「什，什么？」
高木同学若无其事地说着，伸出右脚，将袜子拉到了极限。
脚踝上……清晰可见手术的痕迹。
「腱复杂性断裂。试过再生术、移植术……各种方法，结果都没能治好。」
她说完后，又穿好袜子。
「所以，右脚踝的力度不太够。如果只是普通地行走，只要有意识地用力，还是能勉强行动的。」
高木同学一边这么说，一边又把篱笆当成靠背靠在身上，盯着「林」
在她的眼中，似乎掺杂着一些自嘲的东西。
「我阿……在田径队的时候跑的挺快的♪」
说话间带着一种自夸的口气。
然而，这反而让人觉得心疼。
「全力奔跑在田径场上……感受着划破风的畅快感……」
「……」
高木同学的目光突然变得有些远望。
眯起悲伤的眸子。
那双眼睛，仿佛在怀念自己在受伤之前的时光。
接着，高木同学摇摇头，仿佛要摆脱这样的思绪，抬头仰望着天空。
「不过……我已经跑不动了。我的青春也已经结束了～……像这样，」
她用略带调侃的语气说完后，靠在围栏上「哈哈哈哈……」地笑着。
然而，那笑声……有些干涩。
她一定一直以这种方式隐藏自己的心情。
那干巴巴的笑容大概就是这个意思吧……和宏心想。
「难道……你是在同情我吗？」
「……诶？」
高木同学用仿佛看透了「林」内心的眼神，微笑着凝视着「林」。
当然，「林」并没有同情的意思，但也不能否认在心底里存在着这样的感情。
高木同学高木先生用仿佛看透了「林」内心的眼神，微笑着凝视着「林」。
「……算了。也不是什么新鲜事了」
察觉到「林」微弱的动摇，高木同学移开视线，叹了口气。
明明那么喜欢跑步，现在却跑不动了，真可怜……。
想必，她已经听腻了这样的话。
高木的语气中，充满了这种感觉。
「但我先声明……我不希望怜悯。」
「……」
「毕竟……我本来就不喜欢跑步！」
「……！」
已经不用跑了。……高木同学斩钉截铁地说。
简直是吐出的口气。
那充满强烈意志的小眼睛。
刚才还带笑容，难以捉摸的她，如今变得和另一个人一样。
「跑步……体育课，球技比赛……通通都讨厌。……这种心情，你永远不会懂的。」
我要回去了……说着，高木同学快步向校门走去。
没有一次回头。
连那样的动作都没有。
「林」只能注视着她的身影。
孤独地留在一旁的「林」
我确实不经意地搭话了，也太过冒失地碰触到了她的痛处。
她说不再喜欢跑步。
但……那一定是谎言。
虽然已经无法奔跑，但喜欢跑步的心情并没有改变。
所以才会那么痛苦。
但对自己喜欢的感情撒谎，肯定更痛苦。
「林」像高木同学刚才那样，倚着栏杆眺望着操场。
如同往常一样，运动部的呦呵声在操场上回荡。
但那声音异常空洞，萦绕在「林」的耳边。
―――TO BE CONTINUED
第64话 『First Love(2)』
与昨天截然不同，今天是晴天。
太阳几乎在正上方。
眯起眼睛仰望天空，万里无云的蔚蓝天空一望无际。
午饭也只是随便吃了点，「林」一个人无所事事地站在操场上。
午休时的操场上通常人很少。
当然，穿着胭脂色运动服的「林」的存在在这个运动场上是一件奇怪的事情。
然而，有一个人影朝着这个「林」走了过来……是高木同学。
「林」注意到了高木同学，笑着打招呼。
「……你来了啊……高木同学。」
然而，高木同学的表情与「林」的笑容截然相反，带着一种奇特的目光。
「……怎么了？穿着运动衣。而且还让我午休时来操场……真是不知道你想干什么。」
希望你午休时来操场。
今天早上，「林」没有解释任何原因仅仅传达了这一点。
高木同学听到这话时，脸上一片茫然，但没有去听回答。
她是否会来，从某种意义上说也是一场「赌」，但看起来赢了。
不过，虽然她并没有生气，然而，在她的表情中还是可以感觉到对于「林」的真实目的困惑。
「……有件事无论如何都想要确认一下……」
「确认什么？」
高木同学保持着警戒的姿态，歪着头。
「昨天，在操场上……你在看什么？」
「……」
「那么认真地……吗？」
「林」有意识地温柔地轻声说道。
但是，高木同学的表情依然很坚硬。
昨天，在偶然间看到高木同学时，「林」并没有错过她的视线投向田径部的训练景象。
这让「林」抱着「某种确信」。
「……本来就讨厌跑步……骗人的吧?」
「……！」
听到触及核心的「林」这句话，高木发出了无声的声音，脸眼看着涨红了。
「如果不喜欢，就不会去看田径队的训练……」
……正中要害。
有种被看穿内心深处的感觉。
能感觉到的，是为自己的不好意是和轻微的反抗心。
高木同学垂下眼睛，咬着下唇，像是在尝试竭尽全力的抵抗一样……小声嘀咕着。
「……和你无关吧……」
「虽然确实无关。但是……不是很悲伤吗？」
「……悲伤？」
「打从心底投入的某件事，无论有多么沉重的理由，其实并不喜欢……什么的。」
这是高木同学为了逃避周围过度的同情所得出的扭曲的结论。
对于和宏来说，这种痛苦只能想象。
如果自己变成无法打棒球的身体，如果从一开始自己就不喜欢棒球了呢……这样想的话？
那只不过是对现在的自己全盘否定……和宏觉得没有比这更悲伤的事情了。
「所以……想要再确认一下」
「……再……确认？关于……什么？」
面对包含着温柔笑容的「林」，高木同学则露出了极度诧异的表情。
但是，「林」并不在意，背对着高木同学蹲下身，保持着这个姿势，回头对她咧嘴一笑。
「……破风的爽快感。」
「……！？」
高木同学看着「林」眨巴着眼睛。
「难道，你想要背着我……？」
「林」好像明白了我的意思一样笑了起来。
当然，高木同学也有些哭笑不得。
「不不……你在想什么啊。当然是不行的嘛」
「没问题！高木同学很轻的。一定可以的！」
从高木纤细的双腿可以看出，肌肉明显减少，体重确实很轻。
不知「林」是否知道这一点，她充满了自信。
「认真……的吗？」
面对依旧满脸笑容、深深点头的「林」，高木同学终于投降了。
不知道啊……高木同学一边嘟囔着，一边盖在「林」的背上。
高木同学胸部的两个隆起紧贴在「林」的后背上。
(啊……不，不不，现在不是那个时候！)
「林」紧紧地背起高木同学，站在了100米起跑线的位置。
「会颠簸，一定要牢牢抓住哦。」
「嗯，嗯……」
「好了，开始……出发！」
伴随着清脆的口号，「林」冲了出去。
高木的体重比预想的要轻，渐渐地「林」的速度也逐渐加快。
―――TO BE CONTINUED
第65话 『First Love(3)』
「林」跑出去的同时，发生了超乎想象的震动。
高木同学紧紧抓住「林」，不让自己被甩下去。当跑过50米后，她逐渐适应了那个震动，周围的景色也变得清晰起来。
景色不断地向身后流淌
能听到的只有风切声和自己的呼吸声。
还有……切风的感觉。
渐渐地，高木同学心中唤起了当初的感觉。
伴随着坚定的「喜欢奔跑」的心情。
100米的终点已经近在眼前。
然而，「林」的身体发出了「已经到极限了」的悲鸣。
抱着高木同学的手臂变得沉重如铅，支撑两人体重的膝盖摇摇欲坠……眼看就要折断了。
即便如此……用尽最后的力气奔跑的「林」马尾辫，在高木同学眼前剧烈地摇晃着。
好不容易越过100米终点白线的「林」缓缓地停了下来，崩塌似的放下高木同学。
坐在地上的「林」正处于奄奄一息的濒死状态。
「等一下……你没事吧?萱坂同学？」
「没、没事……比起这个……怎么样？」
看着喘着粗气说话的「林」，高木同学忍不住笑了起来。
「呵呵呵……哈哈哈……真是……太棒了！太有趣了！」
说着，高木同学边捧着肚子，边继续笑个不停。
这笑声，与昨天那干涩的笑声显然截然不同。
「林」的呼吸还没有调整好。
但是，看着天真无邪地笑着的高木同学，「林」眯起了眼睛。
「原来如此呀～。原来是这样……林？」
意外的声音让高木同学的笑声戛然而止。
高木同学顺着声音转过头去，只见穿着胭脂色运动服双臂交叉的沙纪，以及身着校服的陪同者东子。
（……？）
面对突然出现的两个人，高木同学露出惊讶的表情，但「林」却满怀期待地仰望着沙纪和东子。
「……不好意思。午休的时候。」
「那倒也没关系。不过，我还以为为什么要特意换上运动衫呢……」
「嘿嘿……嘛。算了，我很感激」
「因为是「林」，我觉得一定是有什么意思才这么说的」
沙纪笑着说道。
对于这句意想不到的台词，「林」像是要掩饰自己的尴尬心情似的笑了起来，沙纪也笑了。
笑嘻嘻地看着那样的二人的东子，若无其事地把话扳回正题。
「喂喂。再拖拖拉拉的，午休时间都要结束了哦？」
「好嘞♪」
沙纪边转动双臂边转身蹲在高木同学面前。
高木同学看了看沙纪，又看了看「林」，说出了已经知道答案的疑问。
「难道……莫非？」
「是的呢。接下来轮到我了。先说好，我可不像林那么慢哦。」
沙纪回头看着高木同学，得意地笑了笑。
这是以班上头号骏足女子而自豪的沙纪自尊的发言
高木同学和刚才一样，小心翼翼地盖在沙纪的背后。
「出发！」
沙纪如同没有负担一般，像脱兔般飞奔出去。
「林」无法比拟的速度，让高木同学发出「哇！」的悲鸣，但沙纪却毫不在意。
沙纪绕着操场的跑道奔跑。
她的速度和力量令和宏惊讶不已。
东子为了给沙纪加油，跑到操场中央，蹦蹦跳跳。
「加油～！沙纪～！」
一开始还尖叫着的高木同学，在她跑了一圈回来的时候已经放声大笑了。
也许是因为被她开心的笑声感染了，沙纪像福利一样进入了第二圈。
「……舞那样充满活力的笑容……好久没看到了呢……」
「……我（俺）……第一次见到。」
「……「我」！？」
（……？）
高木同学和沙纪正在跑道上跑，东子在操场的正中央。
此时，「林」的周围应该没有其他人。
（是谁！？）
「林」慌忙转身……然后看到的是戴着黑框眼镜，眼睛闪闪发光的北村同学。
「北、北村同学！你什么时候……」
「对、对不起……我是和小沙纪和小东子一起过来的……」
北村用双手捂住嘴，面露歉意地回答道。
只能苦笑了。
尽管已经不怎么在意用词了，但是「林」用「俺」作为身份称呼还是有些别扭。
「林」小心翼翼地观察着北村的表情。
「……不过，小林说「俺」的时候……感觉挺帅啊。」
「……诶？」
在蔚蓝的天空下。
高木同学的笑声在午后的操场上回荡。
然后……北村同学意料之外的发言，让「林」露出吃惊的表情。
北村同学盯着这样的「林」的脸，笑眯眯地……脸上浮现出微风般的微笑。
―――TO BE CONTINUED
第66话 『First Love(4)』
自从那天以来，高木同学明显地变得开朗起来。
这样想的，想必不止和宏一个人。
A班的每个人肯定都在想「原来她是一个能露出这样笑容的女孩子啊。」
最近，她的变化真的很显眼。
放学后，「林」走在通往学生入口的走廊上，抬头看着窗外。
蓝天白云相映，令人目眩。
已经是夏天了。
（嗯，得赶快回去找夏美了……）
与夏美初次见面，已经一个月了。
因为每天都在那个空地上进行投接球练习，夏美的下投球也已经相当熟练了。
想着要换皮鞋，打开了鞋柜，发现了一封信。
想起之前鞋柜里有过粉丝信，不禁嘀咕了一声：「又来了吗……？」
但是，看到寄信人的名字……不由得倒吸了一口气。
（……北、北村同学！？）
信封背面写着寄信人「北村彩」。
这份整洁的字迹，毫无疑问就是北村同学的。
慌忙打算拆封，但在这样人来人往的入口处，还是担心被人看见。
想着找一个没人看见的地方……这时，和宏突然灵光一闪。
（后山……！）
体育馆后面的山上，有悠歌告诉他的秘密场所。
那里，应该不会有人打扰。
和宏一想到就立刻行动起来。
换上鞋，朝后山走去。
登上斜坡，找了一个稍微高点的地方，「林」不耐烦地拆开了信封。
里面只有一张便笺。
内容非常简洁。
『小林』
『突然给您这样的信，对不起。』
『明天周六10点，我在「太空乐园」正门前等你。』
（……这是什么鬼？）
「太空乐园」可以说是附近最大的游乐园。
但是，连理由都不写，突然约定见面……感觉很奇怪。
本来，一直在教室里一起上课，如果想直接对「林」说的话应该说得出来。
（恶作剧……应该不是吧？）
仔细看了看便笺和信封，没有什么特别奇怪的地方。
「林」越来越摸不着头脑了。
这时，斜坡下的体育馆屋顶映入「林」的眼帘。
（对了！去女子排球部的话，应该能找到北村同学！）
「林」急忙跑下斜坡，跑到体育馆后面。
透过落地窗，向体育馆看去。
篮球部和排球部的练习比想象中更加热烈。
3年级学生也许是是最后一场比赛在即，因此格外热情。
看了看女子排球部在练习的地方……却没有找到北村同学。
好奇怪啊……就在他这么想的时候，从落地窗露出一双熟悉的垂眼。
「你在找谁？」
「哇！吓我一跳！」
听到东子突然的声音，「林」不禁退一步。
尽管女子篮球部包括沙纪在内都在努力地练习，可东子总是偷着懒，可以说是万年候补吧，
「不用那么吃惊！」
他苦笑着对鼓起腮帮子的东子问道。
「那个……你知道北村同学去哪了吗？」
「北村同学？今天没见到她哦？话说，最近她好像也没来社团活动呢……」
「……！？」
「林」将右手放在嘴边，陷入了沉思。
在教室里看到的北村同学，没有感觉到什么特别的变化。
只是……突然想起了高木同学不久前的失言。
『……真是的。彩现在比我过得更辛苦吧……』
和那个发言有什么关系吗?
东子担心地看着陷入沉思一动不动的「林」的脸。
「喂喂？怎么了？」
「嗯？啊啊……没什么。不在的话就算了……谢谢。」
说着，「林」中断了思考，匆匆忙忙地离开了。
看着「林」那十分不自然的背影，东子心里疑惑地歪了歪头。
第二天，星期六。
这是7月罕有的湿度低的清爽风吹过的日子。
当然天气是晴朗的……是绝佳的游乐园天气。
结果，只能实际见面了……只能得出这样的结论。
（嘛，先不管了。按照信上写的去看看，应该会知道什么的吧……）
和宏发动了他一贯的特殊技能。
不过，比起这个，更纠结于穿什么衣服的问题……为此烦恼了很长时间。
林拥有的衣服，大多是飘逸可爱的女孩子风格。
和宏虽然已经习惯了水手服的制服，却不想在平时的便服里也穿裙子，而且对那种飘逸的女孩子打扮也很抗拒。
因此选择的衣服是上次女扮男装时(参照第15话)穿过的工装裤和纽扣衬衫。
当然，这次不是男装，所以保留了马尾辫……没有用来遮住长发的帽子。
乘电车一个半小时。
在以游乐园名称命名的「Space Land」站下车，从车站到游乐园正门不到五分钟的路程。
现在是9点50分，抵达的时间正好。
到达正门前的「林」四处搜寻着正在等待约定见面的女性。
审视那些在墙边看时间的女性，但怎么找也找不到北村同学。
（怎么回事……？）
自己主动写信的话不可能不会来的。
「林」再一次眼睛像盘子一样搜索周围。
正当「林」这样做的时候，有一个人影从背后靠近了过来。
白色的衬衫，红黄相间的格子裙。
披着黄色的夏季对襟毛衣，完全就是一个清纯的淑女。
「……你来了呢……小林。」
注意到北村同学的声音，回头朝声音传来的方向看去。
那个身影，毫无疑问是北村同学，但和平时的她不同。
没有戴着她标志性的黑框眼镜。
也没有像往常一样细致地编着的三股辫子。
也许是因为第一次看到她的私服打扮，散发出比平时更加成熟的氛围。
「今天我戴了隐形眼镜……适合我吗？」
也许是因为对和往常不同的北村同学感到困惑，反应迟钝……北村同学对着这样的「林」温柔地微笑着。
「——！」
和宏勉力忍住了要发出声音。
（……不会吧……难道……！？）
以前，看到北村同学的笑容时，曾经觉得『好像在哪见过』。
现在想起来，或许用『见过』这个词说得不准确。
然而……确实对这笑容有着一种熟悉的感觉。
和宏看着眼前的北村同学的笑容，突然明白过来。
在什么时候，在哪里见过呢？
那不是现在所处的「林」的世界……在「和宏」的世界里。
「濑乃江和宏」在中学时代……与那位同班同学的笑容一模一样。
和宏初恋……大野（おおの）美羽（みう）的笑容。
―――TO BE CONTINUED
第67话 『First Love(5)』
，大野（おおの）美羽（みう）。
和宏初中时代的同班同学……初恋的女性。
虽说如此，并绝对不是美好的回忆，每次想起来都会让人叹息……一种让人心痛的……苦涩的回忆。
大野美羽并不是「林」世界的居民。
可是，看着眼前的北村同学的笑容，甚至产生了大野美羽就在眼前的错觉。
北村同学战战兢兢地对因过于惊讶而连话都说不出来，半张着嘴的「林」说。
「果然……生气了？」
眼前脸上的笑容消失了，取而代之的是歉疚的表情。
然而，这个表情和刚才的笑容不同，没有和大野美羽非常相似。
和宏终于注意到了。
脸庞的确相似，但比起这个，「笑容非常相似」……这个才是最重要的。
嘴角上扬的方式。
眯起的眼睛形状。
而且，北村同学摘掉眼镜的笑容，简直就是大野美羽的翻版。
而且，因为解下平常的三股辫，头发上的波浪卷也是引起误会的原因。
因为美羽也有那样的波浪形。
「小林……？」
「诶……啊……不，没有生气啦。……你看，没有戴眼镜，发型也不一样，所以稍微吓了一跳。」
和宏注意到自己无视了北村同学的问题，慌忙掩饰起来。
北村同学看到她的慌张，扑哧一笑。
「……不过，真的谢谢你能来……小林」
「……哎呀～，不用客气……话说回来，那封信可把我吓了一跳呢。」
听到北村同学的「谢谢」，「林」惊慌失措地露出掩饰害羞的笑容。
「对不住……因为我觉得如果当面拒绝，我就没法振作起来了。」
她一边这么说，一边伸出舌头，耸了耸肩。
不知道是开玩笑还是认真……虽然还无法判断，不过那动作非常可爱。
「哈哈……真是的……怎么可能拒绝啊。」
至少，「为什么写信？」的疑问已经冰释了。
稍微松了口气，「林」露出笑容。
「谢谢，小林。……不过，顺便再拜托你一件事可以吗？」
「……？」
「关于我……可以叫我「彩」吗，我会很高兴的」
「……！？」
看着瞪大眼睛的「林」，北村同学开心地笑了。
「林」小声地嘟囔着「彩……彩……」几次。
「……「小彩」……嗯。知道了」
听到「林」叫「小彩」，好像不好意思了……但是好像很高兴……彩笑了。
两人走进了游乐场。
和和宏初恋对象非常相似的彩一起走在一起的情景，轻微地让人头晕。
应该说些什么才好呢……和宏踌躇不定，不过今天的彩，与平时安静的彩不同，变得很健谈。
「小林的那个帅气……很适合你，虽然是像男孩子一样的衣服。」
走在旁边的彩扭着身子像窥伺一样盯着「林」的脸说。
像男孩子一样的衣服……这么说来，的确如此。
工装裤配上扣子衬衫……毕竟是为了男装而准备的服装嘛。
「……不太喜欢穿裙子。」
「嗯……是吗」
彩的表情有些意外。
从「林」的外表来看，肯定很适合穿裙子，所以才会感到意外吧。
「呐……可以挽着胳膊吗？」
「诶，啊，嗯，可以。」
对彩突然的要求，和宏无法拒绝。
「林」有些动摇地回答，彩则笑着将自己的右臂挽在「林」的左臂上。
从今天和彩见面以来，「林」的心跳越来越快。
在相对空旷的星期六Space Land里，「林」和彩挽着胳膊一起走着。
面对没有脚踏实地的感觉的「林」，格外高兴的彩突然指着某个游乐设施。
「啊！小林！那个要不要坐？」
Space Land的特色游乐设施。
超级过山车「撒旦」。
就算是过山车，这名字也太夸张了吧……和宏本来这么想着，但看完设施介绍后张大了嘴。
最高时速约130公里！
最大倾斜角度89度！
最高点约65米！
发车后约3秒到达最高时速！
虽然写着一些复杂的内容，但总之很厉害的感觉已经充分传达出来了。
不过……为什么这个女孩看起来这么开心呢？
彩一边排队等候一边真的开心地咧着嘴笑着。
看着一起排队的人们，果然有很多情侣。
期待着排队的女人和一脸「可能的话我不想坐」的男人……这样的组合好像很多，可能是错觉吧。
终于轮到她们了。
倒霉的是最前面的座位。
坐下后，工作人员从前面开始按顺序系上安全带。
当所有人都系好后……终于开始了。
随着发车的蜂鸣声响起，以迅猛的加速达到了最高速度。
设施介绍没有虚言。
（！！○＞▽＜○！！）
彩开心地享受着过山车。
而「林」表情僵硬，只是一味地恐慌。
高速过山车每次沿着轨道左转或右转时，离心力让人感觉快要被甩飞了。
尤其是，从地面65米高处的垂直落下！
过山车回到原来的地方的时候……「林」的脸色有些苍白。
「……没事吗？小林？」
「哈哈……没事没事……」
面对担忧彩，「凛」挤出一副僵硬的表情强装镇定。
两人再次挽起手臂继续走着。
彩不时看着仍然脸色苍白的「林」，脸上挂着担心的表情。
正当微风吹拂，心情好转之际，彩指着前方的游乐设施。
「呐，小林。换换口味怎么样？」
那是旋转咖啡杯游乐设施。
这倒是个相当普通的设施……和宏这样想到。
不过，高中生坐这个好吗，他思忖着，而彩的眼睛闪闪发光。
「好怀念～……小时候超喜欢这个。」
彩一边抚摸着静止的咖啡杯，一边自言自语地说着，和宏想。
（……小彩小时候的样子……肯定很可爱吧……）
两人坐进咖啡杯后，尽管其他咖啡杯大多都是空的，它们却开始转动起来。
彩用意外的眼神看着好奇地东张西望的「林」。
「小林……你难道是第一次坐这个？」
「……实际上，呢。以前没怎么来过游乐园……嘿嘿。」
虽然和宏还有小时候和父母一起去游乐园的记忆，但并不记得坐过什么游乐设施。
因为不是和男性朋友一起去的地方，所以也可以说和游乐园没什么缘分。
「不过，感觉挺有意思的……这是什么？」
「……啊，那个是……」
「林」用力地转动杯子中间的把手。
顿时，杯子以极快的速度开始旋转……周围原本缓慢移动的景色也以惊人的速度流逝。
游乐园经验不多的和宏并不知道那个把手是用来控制杯子旋转的。
「呀啊啊啊！」
「呜哇哇啊！」
两人拼命抵抗突然产生的离心力，只能一个劲地发出惊叫声。
等到咖啡杯的动作终于停下，两人的眼睛都变成了旋涡状。
―――TO BE CONTINUED
第68话 『First Love(6)』
黄昏的游乐园，不知为何有着一丝凄凉。
也许是因为能在视觉上真切地感受到快乐的一天即将结束吧。
一起吃冰淇淋、进入恐怖屋、乘船……两个人真的玩得很开心。
就像是真正的约会一样。
就在要加入人潮走向园区出口之际，彩拉住了「林」 的手臂。
「呐，最后坐那个吧……小林！」
这是「Spach Land」的招牌巨大摩天轮「科洛纳」。
据说一圈要花15分钟，巨大程度可见一斑。
彩指着西方天空，拉住「林」 的衣袖。
「看，夕阳真美。从最高点看一定是绝景……」
彩所指之处，确实有着难得一见的美丽晚霞。
从摩天轮顶端看，实在难以想象多么美丽。
到达登机口后，也许是时机好，几乎没有等待，登机的顺序就轮到了。
「林」和彩相对而坐，工作人员关上门，吊舱慢慢地升高了高度。
彩望着窗外，默默地注视着逐渐变小的地表建筑，她的侧脸中夹杂着寂寞，「林」没有忽略这一点。
为什么，今天会如此强硬地邀请我？
为什么要挽着胳膊？
最重要的是……为什么是「我『林』」呢？
但是，在问这些之前，彩先开口了。
「今天……真的谢谢你，小林。」
「……嗯，不……我、我才更开心。」
被彩抢先一步， 「林」 有点结巴地说道。
彩咯咯地笑着，凝视着「林」的脸。
「……果然你很温柔，小林。」
「？」
「太厉害了……凛酱。棒球打得好……能让舞变得充满活力……。你是能做任何我做不到的事情的superman。」
啊，不是superman而是superwoman……彩这样纠正着，笑了笑。
和宏觉得她过奖了……但她似乎并不是开玩笑。
「所以嘛……我很想从小林那里分一些勇气……」
「……勇气？」
「因为小林很坚强。……真是让人羡慕呢。」
「林」有些吃惊地回望着彩的脸。
彩对「林」抱有「羡慕」的感情，实在让他意外。
倒不如说，和宏更羡慕学习好的彩……甚至会这么想。
「……小林，别笑……能听我说吗？」
「……嗯，好的……」
彩稍稍调整了一下坐姿，凝视着「林」，而「林」像是被彩的眼睛迷住了，点了点头。
「……我……真的是畏首畏尾，自己都讨厌自己……」
确实，关于彩胆小的一面，大家都认同。
「林」几乎从来没见过彩主动地与某人交谈。
「但是，如果我能和像林这样厉害的女孩子成为朋友……也许，我也能改变……」
……厉害的女孩子？
「林」再次瞪大了眼睛。
是不是因为某种性质不好的滤镜，把「林」美化得太过了呢。
我并没有做过什么特别的事……这是和宏毫不掩饰的心情。
但是，在彩眼中的「林」似乎不同。
在男生们中间奋斗的球技大会。
虽然是蛮力，但打开了好友高桐舞的心扉。
毫不费力地做到了彩绝对无法做到的事情……这样的「林」，对彩来说实在是太耀眼了。
「所以，我就想……也许我也能一个人活下去……」
「……一个人？」
「林」对彩这句不协调的台词，下意识地歪了歪头。
或许是因为这个动作很奇怪，彩轻笑着……低下了头。
「我……要去美国了。」
「……美……国？」
（美国……不是去旅行吧……七天八夜左右。）
这样愚蠢的想法，一瞬间在和宏脑海中闪过。
当然，不可能是那样的。
「因为爸爸要调到纽约去……不知道什么时候能回日本，所以我们全家都移居住过去。」
「……什、什么时候？」
「毕业典礼那天……」
说到一学期毕业典礼，已经是下周了。
对于如此突然的消息，口中一片干燥，说不出话来。
「但是呢……我好不安啊。在一个陌生的国家……一个人活下去的信心……」
小彩的话没问题的……用不负责任的台词搪塞过去很容易。
这样一来，场面也算圆满了。
但是，光凭这句话恐怕不够……和宏认为。
彩身上笼罩的严肃气氛如此说道。
察觉到眼睛里含着泪，彩边说「对不起……」边用手帕擦了擦眼睛。
（……！）
和宏注意到彩的身影异常地染上橙色。
恐怕，彩也注意到了融入到舱内的橙色光线。
两人一起看向那橘色的源头方向，此时，缆车也到达了最高点。
「好漂亮……！」
从缆车窗口看见西方的天空。
在绚烂的橘色夕阳下，彩不禁发出感叹的声音。
眼下被染成一片橙色的街道，无比壮丽。
而坐在「林」面前的彩的脸也被夕阳照得……染上了橙色。
露出高兴的笑容眺望美丽的夕阳的彩的侧脸。
那笑容……又不禁浮现出大野美羽的影子。
今天，这已经是第几次了呢？
彩的笑容与大野美羽的面容重叠在了一起。
每当想起她，心痛的感觉就刺痛了胸膛。
仿佛胸口被紧紧攥住……「林」的表情变得阴沉。
「看！好漂亮啊……小林……！」
正当彩的目光从窗外转向「林」时。
「林」的表情，让染成橙色的阿彩脸上的笑容消失了，和宏察觉到这一点时……已经太迟了。
「……果然……给你添麻烦了吧……？」
「林」忧郁的表情……彩这样理解。
她露出了一抹无力的笑容，试图掩饰悲伤。
「……不是的！一点都不麻烦……」
「可是……小林，你看起来好像很痛苦……」
「……那，那是……！」
「林」不由得支支吾吾。
看着这样的「铃」，彩仿佛洞悉了和宏内心的情绪，笑了。
「……而且，今天……好几次都是这样的表情……」
「……」
被看见了……！
悔恨的思绪在脑海中萦绕的同时，「林」失去了话语。
『彩的笑容，和我初恋对象大野美羽的笑容太相似了。』
根本无法做出那样的解释。
然而，不知情的彩，凝视着「林」……尽力地挤出了笑容。
「……呵呵。果然……是我太天真了。」
「……？」
「……如果能和林成为好朋友的话……我也能和像林这样厉害的人成为好朋友……感觉自己变得有自信了。那样的话，去了那边也一定能做得很好……之类的。明明是我自己的事，却硬要强行寄托给林……」
彩笑着……纤细的双肩微微颤抖。
双手紧握在膝上。
「但是，那样的事……对小林来说也很麻烦吧……」
乘坐过过山车……乘坐过旋转茶杯……
本应是那么开心的一天，却似乎已经消失到不知道哪里了。
「……对不起。小林……」
彩喃喃自语，之后低着头一动不动。
而「林」则默不作声……只是紧咬下唇。
（……『因为小林很坚强』？什么叫「坚强」?只是一直拖着美羽的事，无法放下而已……！）
一向乐观的和宏，少见地在脑海中充满了强烈的自我厌恶。
然后，看着低着头的阿彩想。
不能就这样下去。
必须说些什么安慰的话。
明明知道这一点，却因为内心的动摇，根本想不出来应该说些什么。
默不作声的两人，交织出沉重而尴尬的气氛。
充满这种气氛的吊舱终于绕了一圈，回到了原来的地方。
从吊舱下来的两人沉默着。
直到随着返程的人潮，走出游乐园……她们都没有说出一句话。
―――TO BE CONTINUED
第69话 『First Love(7)』
数天前的班会上，班主任种田公布了彩要转学的消息。
包括「林」在内，高木同学等已经认识彩的学生们已经知道了，但大部分人都是第一次听说，纷纷发出惊讶的声音。
彩的家庭有父母和年龄相差比较大的兄弟，一共四口人。
已经自立的哥哥留在日本，只有父母和彩要去美国。
当然，在那边也会继续上学（高中）。
没有认识的朋友的异国他乡。
这是多么令人不安啊。
不擅长与人积极交往，内向害羞的她，渴望能坦然地融入陌生人的圈子。
这种心情，和宏也能理解。
然而，自那天以来，和宏和彩的关系一直很尴尬，他不知道如何以何种态度面对她。
……离别的时间一分一秒地逼近。
「保重啊！」
「我会写信给你的！」
放学后，A班的女生们直奔离凤鸣高中大约1500米远的JR佐贺车站。
彩要从佐贺车站乘坐特快前往博多站，然后再从博多站乘坐新干线前往关西机场。
……这是为了送行。
彩的父母已经上了特快车厢，只有彩站在车门前，被大家围着。
和她关系密切的高木同学和同为女排部的成田同学，以及上野大姐头等，纷纷向她告别。
但是，「林」只能在人群外与彩挥手告别。
本来，他应该在彩面前说点什么有趣的台词，但不巧的是，他并没有那种魔法般的台词。
至少，说一句也好……虽然这么想，但就连这句话对现在的和宏来说都是难关。
不……也许让这成为高难度的，是和宏自己吧。
如果在游乐园玩的那天，最后能够说出一句温柔的话……就不会有这么尴尬的感觉了。
然而，无论多么后悔，事到如今……为时已晚。
终于到了发车时间，彩在乘车连廊上向大家挥手。
然后，车门关闭的瞬间……「林」和彩的目光相遇。
（～～～！）
明明是笑容，眼中却仿佛蕴含着寂寞。
那闪烁的眼神，痛苦地刺痛了和宏的内心。
缓缓开动的特快列车加速前进。
同时，彩在车门那边挥手的身影也在渐行渐远。
那样的身影，太轻易地从「林」的视线中消失了。
众人在站台上聊了一会儿，沉浸在离别的余韵中，而和宏的脑海里，只有最后看到的彩的笑容。
但是，差不多可以了……就在这种气氛下，上野的哑声让「林」回过神来。
「那么，我们回去了……沙纪她们怎么办？要一起去哪里吗？」
上野和高木同学回去的方向好像是一样的，所以打算一起走。
沙纪和东子对视一眼，然后又看向了「林」。
「喂，林。你怎么办？我要和东子一起去吃拉面。」
「林也一起来吧♪ 在新开的拉面店，正在半价优惠中哦♪」
东子眯起眼睛强调着「半价促销」。
沙纪看着东子，感到有些无语，但东子完全没有在意的样子。
「你也真了不起，新店总要去一次的。」
「因为是半价嘛！一碗的钱能吃两碗♪」
（……这个想法倒是没想到……）
如果是在大减价的时候说的话还可以理解，但这不像是女高中生在拉面店的想法。
时间已经过了12点。
但是现在的「林」别说拉面了，根本没有食欲。
「……算了。今天就不去了。」
「诶？为什么啊？明天开始是暑假耶！」
（……这好像和拉面完全没关系吧……）
面对东子一如既往的装傻，心情不佳的和宏的吐槽显得迟钝。
「算了，那我就和东子一起去了。顺便提醒你上次的约定别忘了哦？要是忘了的话……」
沙纪右手突然伸到脸前晃动着……这是每次都熟悉的合金爪预警。
「我、我知道的啦。我记得清清楚楚的！」
面对沙纪依旧逼人的气势，「林」不由后退了一步。
真是被迫接受了莫名的约定……一边想着，一边摆弄着马尾辫的「林」脸上浮现出苦涩的笑容。
看着这样的「林」，沙纪放下右手，笑着说「那就好。」
不知为何，她的表情显得莫名满足。
「那，再见啦♪」
「记得好好做作业哦！」
你也是啊……「林」一边想着，一边和沙纪他们道别，走出车站。
午后，蔚蓝的夏日天空。
顺便一提，明天就是暑假了，心情依然无法明朗起来。
脑海中闪现的是彩最后露出的表情……夹杂着寂寞的笑容。
走在回家的路上，低头走着，叹了口气。
看起来如此消沉，让人误以为是刚守完灵。
『嘟嘟——！』
有气无力地走着的「林」后面传来汽车喇叭声。
明明走在人行道上……而且还是路边。
（……？）
也许不是对自己……一边这么想着，一边慢慢回头，一辆奇怪的小皮卡停在「林」旁边。
车厢部分非常夸张地装饰着。
金色银色原色都用上了，配色毫无品位可言。
坦白说，这辆车散发出一种「最好别碰」的氛围。
然而……车厢上写着的文字，让「林」不由得屏住了呼吸。
「小悠堂」。
以圆角粗体书写的标志，竟然写着「小悠堂」。
证明那个文字并没有看错的证据，在从副驾驶座下车时举起右手的是……穿着水手服的悠歌。
「呐，林。你现在正要回家吗？」
「啊啊……话说这是怎么回事？」
「林」指向悠歌坐的车。
重新审视，依然只能感到「非同寻常……」的车子。
「这个？……啊，是新车哦。」
「哇，新车啊……」
……不不。
「……不是这个意思。我是在问这个奇怪的车身是什么？」
「……「奇怪」的说法有太失礼了。我可是费尽心思设计的。」
（……哈？）
「林」盯着面前的悠歌，但怎么看都不像是在开玩笑。
真意外啊……这情绪清晰地表现在她的表情上。
悠歌完全没有美感……看来，这样断定应该没问题。
「今天交车了。是和爸爸一起首次试乘的」。
看起来悠歌的表情中充满了喜悦。
这时，悠歌的父亲从驾驶席一侧传来……大吾下车了。
「哟，没错，是小林……对吧？」。
大吾笑容可掬地搭话，「林」轻轻点了点头。
「林」已经是第二次见到大吾了。
大吾是悠歌的父亲，也是炒面店「小悠堂」的老板。
他那一如既往放纵的胡子和缠在头上的毛巾，更凸显了他朴实的形象。
「怎么样，这车……你不觉得有点没有品味吧？」
交给悠歌真是失败啊……大吾一边挠着头一边嘟囔着，悠歌噘起了嘴。
「诶~?我觉得觉得没有比这更醒目的颜色了吧?」
（……确实呢……）
就「醒目」这一点来说，没有比这更好的车了。
大吾正安慰着双手叉腰，一副无法接受的表情的悠歌，却被后面的车按了喇叭。
看起来，开着警示灯停着的「小悠号」挡住了后面的车。
「不好！得赶快动了……来！你们两个都上车上车！」
（诶～～～！）
大吾理所当然地说道，「林」连拒绝的时间都没有，就和悠歌一起坐上了副驾驶座。
只要想起那花哨的车身，坐在车上的自己就觉得尴尬得不行……
路上的人，好像都在盯着这辆车看……
而且还指指点点笑……
「林」一边想着这些，一边缩了缩肩膀，生怕行人看到自己的脸。
―――TO BE CONTINUED
第70话 『First Love(8)』
来到小悠堂的「林」，坐在还未开业的店内柜台上。
因为今天是「小悠号」交付的日子，所以白天店休息了，那张有些年头的帘子依旧挂在店内，客人用的桌子上整齐地摆放着倒置的椅子。
这样的场景仿佛看到了幕后，加上非日常常的氛围，让和宏有些困惑。
顺便一提，大吾一回来就进去看电视了。
可以说，他真是个自由随性的个体户。
「要吃炒面吗？」
柜台那边……站在铁板前的悠歌一手拿着锅铲问，但没有食欲的「林」摇了摇头。
「那我给你冲杯咖啡吧。」
这样说着，悠歌拿出了虹吸壶，开始冲咖啡。
不久，咕噜噜的声音在只有两人的店内响起，悠歌将冲好的咖啡倒入杯中。
「所以，你在烦恼什么呢，和宏。」
悠歌将放在茶托上新冲好的咖啡「咔嚓」一声放在「林」面前，问道。
微微飘散着咖啡独特的微酸味的淡淡香气。
「林」仰起头，满脸惊讶地看着悠歌。
「……什，什么烦恼……？」
「啊哈哈。装傻也没用哦。和宏一烦恼就会写在脸上。一目了然。」
悠歌一边把咖啡杯端到嘴里，一边愉快地笑着。
看到这一幕，「林」也不得不勉强地苦笑起来。
（……真瞒不过悠歌啊……）
和宏自己也清楚不擅长隐瞒……而且，事到如今，瞒着悠歌也无济于事。
和宏坦诚地将整个经过告诉了悠歌。
这期间，悠歌没有插话，只是不时点头，认真地听着。
「……就是这样……」
「嗯～」
悠歌一边说着，一边用右拇指抵住嘴巴，开始认真地思考。
顺便一提，用指尖抵住嘴巴是她在思考时的习惯动作。
然后，再一次，嗯……悠歌沉吟道。
「和宏……我有个问题要问你……」
「……？」
「你觉得……这样就好吗？」
「诶？」
听到悠歌出乎意料的的话，「林」的声音不由自主地漏了出来。
不过，悠歌的严厉表情并没有崩溃。
「她打算乘几点的新干线？」
「……呃，好像是三点整……」
悠歌抬头看了一眼店内的挂钟……现在已经过了13点30分。
「老爸！开车！去博多站！」
悠歌朝着在店里的大吾大声喊道。
但是，随着电视的声音传来，大吾的回答非常悠闲。
「……嗯？」
大吾可能在想「突然说什么呢？」，但悠歌毫不留情地呵斥了大吾。
「快点！！！」
「哦，喔！」
大概是感觉到了不寻常的事情吧。
大吾跳了起来，在店里面手忙脚乱地准备起来。
看着这一幕发呆的和宏，突然惊醒过来，开始慌了神
「等等……悠歌！这是……」
悠歌的食指猛地抵在惊慌失措的「林」的鼻尖前。
「你在想什么！？」……「林」想继续说下去，却被打断了。
不得不躲避突然伸过来的指尖，不禁惊慌地后退的「林」，被悠歌那双大眼睛直直地盯住。
「不能就这样让她走啊……和宏。」
「……悠歌……？」
「她不是说过，一个人在美国很不安吗?」
「……啊……」
「她不是向你求助了吗？」
「……」
悠歌的大眼睛……平时那双水灵灵的可爱眼睛，此刻充满了不同寻常的认真的光芒。
那双眼里清晰地映出了「林」的脸。
「那么……就必须要抓住求助的手……不然……」
（……？）
悠歌那坚定的眼神，好像想起了什么……突然阴沉下来。
不过，那只是一瞬间的事情。
立刻取回了光的眼睛，再次凝视着「林」。
「……不然的话……你一定会后悔的」
悠歌……斩钉截铁地说道。
彩最后露出的那张隐藏着寂寞的笑容。
如果那样的笑容，作为与彩的回忆一直残留下来的话……和宏认为确实是最糟糕的。
每次想起彩的时候，一定会对什么都没做的自己感到厌恶。
（……可是，到底该怎么做才好呢？）
让彩一下子精神起来……真的有那么神奇的手段吗?
不，只要稍微想一下就能简单地想到好主意的话，从一开始就没什么好麻烦的。
「……现在开车去博多车站应该还来得及。」
「……！」
「你应该再……见她一次。」
「……可是……」
确实，现在乘车上高速公路的话，或许能在新干线发车之前到达博多站。
不过，现在再见彩又能做些什么呢……和宏这样想着。
话虽如此……就这样什么都不做，在和宏看来是不可能的选择。
陷入这种矛盾中的「林」无力地站在那里。
这时，从店外传来了汽车的发动机声和大吾的声音。
「喂～！准备好了！」
没时间了……应该尽早上车出发。
悠歌轻轻地把手放在陷入苦恼中的「林」的背后。
「和宏……先走吧。即使只是好好告别，她也会很高兴的」
「……啊，啊啊。」
「林」在悠歌的催促下走出店门，小悠号就停在店门口。
把驾驶席的窗户全开的大吾，一边握着方向盘一边嘟囔着。
「真是……使唤亲人真粗暴啊」
「没办法啊。只有爸爸会开车嘛。」
即使在这种时候，和宁和大吾还是互相开着玩笑。
时间已经快到13点50分了……即使上高速也已经来不及了。
就在这时，和宏的脑海中闪过了一些东西。
（……不是「我能为彩做些什么」……而是「只有我能为彩做些什么」……）
「林……？」
悠歌担心地看着突然停止动作的「林」的脸。
和宏脑海中的一些模糊念头，开始清晰地呈现出来。
「……悠歌。不好意思……能顺道去我家一趟吗?」
已经没有时间了。
然而，看着「林」一脸释然的表情，悠歌高兴地点了点头。
―――TO BE CONTINUED
第71话 『First Love(9)』
由悠歌设计的「小悠号」，驰骋在高速公路上。
从长崎自动车道经鸟栖枢纽到九州自动车道。
从佐贺到博多站，如果使用高速公路，大约需要1小时。
当然，前提是不被堵车……
「喂……？」
「……怎么了？」
「可以问你一件事吗？」
「……请问。」
「为什么我们……要坐在后面的货箱里？」
小悠号是移动销售店规格的轻型卡车。
后部的货箱是由铝板围成的箱子，里面装载着炒面所需的铁板等设备，但今天还没有装好。
正因为这个原因，供人坐的空间很充足。
「林」和悠歌在后面的空间里抱膝而坐。
而且，因为是封闭的，所以一片漆黑。
「这不是没办法吗？如果我们两个人坐在副驾驶座的话，就超员了。」
这辆车只有「驾驶席」和「副驾驶席」，定员2人。
要是挤一挤的话，副驾驶席上虽然可以坐下悠歌和「林」，但是超员了。
当然，虽然超员不一定会真的被查到，但如果万一在高速公路入口等地被抓到了，就绝对来不及了。
小悠号已经进入九州车道……福冈县内。
由于是马力不足的轻型卡车，速度有限，但大吾还是开到了极限速度。
尽管是白天，却在漆黑的货车里。
悠歌开口了。
「对了和宏……。大野美羽这个女孩是什么样的啊？」
和宏看向悠歌的方向……但在黑暗中，看不清她的表情。
只是，虽然多少有些不好意思，但瞒也没用，倒不如说出来……也有这样的心情。
「……嗯。该从哪里说好呢……」
「对了……她哪里让你喜欢。」
再次被问到时……意外地很难回答。
和宏翻出那时的记忆，寻找答案。
「果然……是笑容吧。非常柔和，让人安心……」
「啊，原来如此，我有点明白了」
即使现在闭上眼睛，她的笑容还会浮现在脑海里。
带着某种痛苦。
「……初中二年级第一学期的时候，我们是同桌。关系非常好……」
「……同桌……莫非是故意把教科书忘了？」
「……超能力？」
悠歌还是一如既往的敏锐。
和宏瞪大了眼睛，仿佛在说你怎么知道的？
「啊哈哈，常有的事常有的事。没关系的……这种事不只和宏一个人。」
或许是因为视力逐渐适应了黑暗，能稍微看清悠歌愉快地笑着。
不过话说回来，悠歌难道也做过类似的事情吗。
如果有的话……好像有点好笑。
「然后呢？」
「嗯……初二的时候还好，但到了初三班级变了，就不怎么见了。」
「初二结束的时候告白就好了嘛」
「……嘛……话是这么说……」
在悠歌的指责下，「林」的语气略微有些低落。
告白吧……要说完全没有这种想法，那是骗人的。
只不过，对当时的和宏来说，告白啦恋人啦，还只是另一个世界的事情，并不是现实中的选项。
「后来过了一段时间，听说她找了男朋友……受了很大的打击。」
「……」
「……但是，听到那个消息之后，朋友告诉了我一件事……」
「……什么？是什么？」
和宏停顿了一下，深深地叹了口气。
然而，悠歌却一直凝视着和宏，等待着他开口。
「……『她……喜欢和宏哦』……」
「……哎！」
悠歌发出吃惊的声音。
和宏望着她的方向，脸上浮现出不知是苦笑还是害羞的笑容。
「说实话……我当时哭了。不过，那时候我才意识到。这就是我的初恋……」
「……」
「但是，等我意识到的时候，已经结束了。这不是很好笑吗……?」
这时，车速突然下降，悠歌和「林」用手撑住了惯性。
看样子已经下了高速公路，进入了普通道路。
这么一来……离博多站就不远了。
「马上就到了。时间是14:40。应该能赶上吧。」
「……博多站附近……会不会塞车？」
「……那就看运气了。」
幸运的是，车子顺利前行，没有被红灯拦住。
顺利的话，应该能赶上。
「……还没有结束吧？」
「……嗯？」
「刚才那件事，在和宏心里，还没有结束……对吧？」
「……」
和宏无法回答悠歌的问题，他看向她的脸。
在黑暗中，可以看见两只大眼睛。
这双眼睛究竟看透了和宏内心的多少呢。
正如悠歌所说。
尽管在头脑中明白已经结束了，但是突然想起美羽的笑容，心里越发难过。
有时会有揪心的「如果那时候告白的话……」的后悔之念。
（这家伙……真的是超能力者吧……？）
心里充满了完全被看穿的感觉，和宏悄悄地在心底嘟囔道。
没有陷入堵车中，小悠号继续前行，没有停下。
差不多该到了吧……就在「林」这么想的时候，小悠号突然停车了。
（到了……！？）
―――TO BE CONTINUED
第72话 『First Love(10)』
「哇！」
「唔！」
由于急停车而产生的惯性，两人摔倒了。
接着货箱的门立即打开，久违的阳光照射进了黑暗的车厢，刺入两人的眼中。
「到了！」
大吾打开货箱门，「林」和悠歌在耀眼的光线下，用手遮着额头，下了车。
到达的地方不是博多站前，而是距离交叉口还有几百米的地方。
虽然还没到地方，但只要看到交叉口前的情况，就能理解大吾为什么选择在这里让两人下车。
虽然信号灯是绿色的，但前方的交叉口车辆排起长队，车辆无法轻易前进。
完全堵塞了。
这种情况下，应该直接跑过去才更快……
这是大吾的判断。
时间是……14点52分。
「谢谢！爸爸！」
「谢谢！」
边向大吾致谢，「林」和悠歌像脱兔般跑开了。
目标是新干线的始发站台。
悠歌保持手臂伸直的姿势，以步频跑法跑在「林」的前面。
虽然跑法很滑稽……却出奇地快。
为了不让「林」落后，悠歌减慢了速度……继续跑着。
跑着跑着，车站入口映入眼帘。
虽然一口气跑完了几百米，但如果是以前的「林」的身体，应该早就叫苦连天了吧。
然而，由于最近的锻炼成果以及无暇感到疲劳的精神状态，奇怪地没有觉得辛苦。
即使进入了车站，两人仍然继续奔跑着穿梭于行人之间。
怎么了？……路人们的视线刺向「林」和悠歌，但她们根本无暇顾及。
没过多久……就看到了检票口。
理所当然，「林」没有车票，需要购买入场券。
正当「林」放慢了速度，要掏出钱包，被悠歌拦了下来。
「就这样继续前进吧」
「……嗯？」
「你就这样跳过自动检票机，办法由我来想。」
「……这太荒唐了！」
「已经没有时间了！别废话！」
迫在眉睫时悠闲的说话方式，有着奇妙的压迫感。
面对明显荒唐的悠歌，和宏无言以对。
检票机已经近在眼前，已经没有时间思考了。
现在只能相信悠歌了……这是和宏的结论。
（嘿！上吧！）
「林」像跳高一样跳过了自动检票机。
在空中跳跃时……一瞥站在一旁的站务员吃惊的表情，仿佛在看慢动作一样。
「林」稳稳地降落在地面上。
与此同时，周围的行人骚动起来。
（……啊呜……可能看到内裤了吧……）
这就是所谓的羞得脸都要冒火吧。
不过，既然还穿着制服的裙子，又毫无保留地的大跳跃，这也没办法。
（……不过……现在不是在意这个的时候！）
「林」再次朝着新干线站台奔跑。
「加油！」
在自动检票口前……悠歌高声喊道。
但是，「林」没有再回头，而是竖起了右手的大拇指，让背后的悠歌看到。
那个身影从站在自动检票机前的悠歌的视野中消失了。
看着「林」的离去，悠歌首先向附近的车站员工鞠躬道歉。
「对不起！刚好是赶时间来送朋友……真的非常抱歉！」
悠歌低头向车站员工鞠躬，一脸「无票乘车？」的站务员的表情逐渐缓和起来。
最后他们甚至露出了笑容。虽然收到了「下次请注意」的提醒，但只支付了入场券费用，总算是平安无事。
此时，之前一度很嘈杂的检票口附近也很快恢复了正常，人们开始流动起来。
（……呼，总算解决了……大概？）
在检票口旁，伫立在绿色窗口前，悠歌终于松了口气
现在的年轻人……或许有人会这么想，但紧急情况也没办法。
这时，把车停在停车场的大吾跑了过来。
「怎么样？赶上了吗？」
现在是15点……恰好是彩乘坐的新干线发车时间。
从这个检票口到新干线站台也不远。
应该来得及……悠歌这样想着。
「……大概吧……」
悠歌看着「林」前往的方向回答。
看着那样的悠歌，大吾满意地眯起了眼睛。
「「小林」啊……真是个好朋友呢？悠歌？」
总是一副轻飘飘的样子的大吾，总是说些无关紧要的话。
听到大吾这样「不像他的言论」，悠歌眨了眨眼睛。
「……吃错东西了？」
大吾轻轻摇晃了一下。
话虽如此，大吾也意识到自己的发言不像平时的自己，对悠歌在预想范围内的反应露出苦笑，认真的表情没有改变。
「……好好珍惜哟？」
大吾抱着双臂，故意不和悠歌视线对视地说……身为父亲的台词。
悠歌摸不着头脑地仰视着大吾的侧脸，然后笑了。
「啊哈哈，我知道的啦。」
悠歌笑着这么回答，看起来好像很开心。
看到这样的悠歌……大吾露出了洁白的牙齿，咧嘴一笑。
「那，我去接「林」了。」
「嗯。」
悠歌买好入场券，进去了。
大吾看着悠歌走向自动检票机另一边的背影，习惯地嘴里叼上一根烟。
（……那么……来抽一口吧。）
烟鬼大吾从胸前口袋里掏出一个zippo打火机。
这时，悠歌突然回过头，瞪了大吾一眼。
「爸爸……」
「……啊？」
「车站内禁止吸烟……」
「……」
这不是常识吗……面对悠歌的指责，大吾一边把叼着的烟放回原处，一边撅着嘴。
―――TO BE CONTINUED
第73话 『First Love(11)』
（……唉……）
这已经是第几次叹息了呢？
彩一边想着这些，一边托腮望着窗外。
略微低垂的长睫毛更加衬托出她那被不安压垮的忧伤表情。
离15点只剩下一点点了。
一到那个时间，新干线就会开始运行，彩将不情愿地被带到一个陌生的地方去。
两人坐的指定席的窗边是彩，过道边是彩的母亲，在那对面的座位上是彩的父亲……这样的座位安排。
不过，就像偶尔传入彩耳朵里的微弱鼾声所显示的那样，父亲早已熟睡，母亲正以认真的表情埋头读着文库本。
（……唉……）
无数次的叹息，每一次都加剧了忧郁的心情。
然而，来来往往忙碌的人们并不关心彩的心情。
就像只有自己身处另一个世界一样……甚至产生了这种错觉。
但是，突然闯入视野的，穿着熟悉的胭脂色水手服的女孩的身影，把彩拉回了现实。
看到她在站台上拼命奔跑的身影，不由得倒吸了一口气。
（诶！）
彩条件反射地站了起来。
在旁边看书的母亲一脸惊讶地看着彩。
「怎么了？ 彩？」
「……刚才看到一个朋友……我去和她打个招呼！」
「彩！快要发车了！」
彩没有回答，径直冲向了车内通道。
胭脂色的水手服和另一个特征。
随风飘扬的长马尾。
一定是林……彩一边这么想着，一边在月台下车寻找「林」。
看到「林」正在奔跑离开的身影，情不自禁地大声喊道。
「小林！」
（……！小彩！）
听到声音，回头一看，彩大大地挥着手。
「林」不知何时已经错过了彩所乘坐的车厢。
（已经上车了吗！）
看着即将乘坐新干线的人们，寻找彩的「林」感到意外。
不过，已经临近发车而停车了，即使已经上了车也不奇怪。
「林」慌忙折返，回到彩眼前，额头上渗出着她一路跑到这里所留下的汗水。
「哈……哈……啊，小彩……」
连语言都无法组织。
从下车到现在，一直都是全力疾跑，所以这样也是理所当然的。
「怎，怎么了？小林。你怎么会来这里……」
「林」已经和A班的大家一起送别了。
然而，她再次出现在这里，所以彩感到疑惑是理所当然的。
「……有个东西，无论如何也要交给你……」
「……要交给我的东西？」
「林」从裙子口袋里窸窸窣窣地掏出来一个东西，放在手掌上，递给了彩。
「棒球的……球？」
彩接过那个球，在手上仔细地打量着。
但是，它看起来毫无特别之处，只是一个脏兮兮的软式A球而已。
「是那次球技大会上的胜利球」
是在那场球赛中，与E组比赛的最后一个击球手三振出局时的球。
胜利球指的是那场比赛中最后一个场次的球。
球技大会结束后，大村把它当作「纪念」送给了「林」。
从那时起，为了纪念那愉快的球技大会，和宏一直都把它装饰在房间里，但这次她却拿了出来……就是这样。
「但是……这样重要的东西……」
「哈哈……确实那场比赛非常有趣，给我留下了深刻的印象，而且这是胜利的纪念品……但是……」
「……但是？」
「正因为很重要……我才希望小彩能保管它」
「……」
「正因为很重要。」
可以说这是「林」对小彩感情的表达。
在游乐园玩耍的那天，彩一直误以为给「林」添麻烦了。
为了解除这个误解……为了传达「不是那样的」的心情……和宏想要送出一样重要的东西。
那就是，世界上只有「林」拥有的东西……这个胜利球。
但是，彩的表情依然很惊讶……就像僵住了一样动也不动。
果然，这样的球不行啊……这样的不安涌上心头的同时，心脏怦怦直跳。
「不……喜欢吗？」
看到一脸不安的「林」，彩夸张地摇了摇头。
「……不，没有的事。只是……真的可以收下吗?」
「当，当然可以！」
「林」露出安心的表情，竖起了大拇指。
看着这样的「林」，彩终于露出了开心的表情。
「……谢谢你。小林……」
这个球，彩会接受吗。
还有，接收这个球后是否会高兴呢，对和宏来说也是一个小小的赌注。
但是，至少感觉不到为难的样子。
返回家里拿球果然是值得的……「林」松了一口气。
从带着尴尬的气氛离开游乐园那天起，彼此就一直留有芥蒂。
但是，现在仿佛已经完全消失……氛围变得轻松了。
15点发车时间将至。
通知发车的电子铃声响亮起来，彩慌忙跑向车门口。
电子铃声停止后，就等门关上了。
虽然时间很短……但是一种奇怪的宁静笼罩着两个人。
「真的……我会把这个球当成小林好好珍惜的。」
彩珍重地用双手紧紧地包住「林」送的球。
她一定会一辈子珍惜的……珍惜地把球抱在胸前，让人确信。
看到彩如此令人怜惜的样子，「林」温柔地笑了笑。
「哈哈……那么……即使在那边，也不再是一个人了呢」
「……？」
一瞬间……彩楞住了。
然而，「林」却指着彩手中的球……调皮地笑了起来。
——因为有「我（俺）」。
彩说在异国他乡独自一人很不安。
但是「林」的台词非常雄辩。
只要拿着这个球……「林」一直在身边。
无论去哪里，都绝对不是一个人……
这份感情确实传达到彩的心中……彩的脸上绽放出满面的笑容。
那灿烂的笑容比彩以往任何笑容都要夺目。
「……果然当林说「我（俺）」的时候……很帅气」
面对面被说了「帅」的「林」的脸，像燃烧了一样地变得通红。
仔细想想，得意忘形地说出了害羞的台词……这样想的话，本来就很红的脸涨地更红了。
看着「林」红得像要冒出蒸汽一样的脸，彩笑着……不知何时涌出了眼泪。
「……真的很帅气啊……小林……」
然后……门关上了，像是隔开了两人。
走到玻璃们另一边的彩，眼睛还是湿漉漉的。
但是，随着警笛声的响起，安静、缓慢地开动的新干线把彩带走了。
「林」追着它跑去。
为了继续留在彩的视野中。
为了给彩最后的声援。
「小彩——！加油——！」
「林」一边跑，一边不停地向彩挥手。
彩也在门的另一边向「林」挥手，但加速的新干线迅速甩下「林」，随着轰鸣声远去。
追逐渐行渐远的新干线，来到月台边缘的「林」终于停下了脚步，仰望着天空。
虽然肩头气喘吁吁地感到全身疲劳，但不知为何现在感觉很舒服。
大概是因为竭尽全力的充实感吧。
夏风温柔地拂过他燥热的脸颊和汗津津的额头。
载着彩的新干线的红色尾灯，早已远去。
然而，「林」却一直凝视着它。
―――TO BE CONTINUED
第74话 『First Love(12)』
「唔，难受……死了……」
「林」不禁发出呻吟声。
然而，专心眼前工作的琴美却毫不在意地说道。
「忍一下哦～不然肯定会散掉的哦～」
虽然说很痛苦，但琴美还是紧紧地系上了腰带。
（呜……真的假的……？）
琴美笨拙的动作让「林」不由得产生了些许不安。
果然，没有许下那样的约定就好了……虽然也这样想，但输掉了赌约也没办法了。
而所谓的约定，指的是在暑假开始前，与沙纪之间的约定。
『夏祭的那天，一定要穿浴衣来』
嘛，只是穿穿浴衣而已……这样轻描淡写的想法真是倒霉。
没想到穿浴衣这么麻烦。
而且，一问琴美「浴衣在哪？」，她就说「嘛！和男朋友约会嘛！好啊……给你买件新浴衣吧！」。
不管什么事，先和「男朋友」联系在一起的思考模式，难道就没有办法了吗?
想着这些事，当时的「林」只能苦笑，而琴美第二天就买来了一件新浴衣。
……也许只有那种活力是值得学习的吧。
就是这样，「林」现在正在接受着别人帮忙穿浴衣的过程中。
白色布料上点缀着粉色玫瑰，设计相当可爱的浴衣。
展现出琴美浓厚的少女兴趣。
穿浴衣……加上琴美不熟练也是一个原因，事情还在继续。
和宏内心深处憋屈不已。
紧紧系紧的腰绳之后，接下来是折起来。
「要是这里偷工减料就不会那么可爱了呢～……大概」
（……「大概」……）
琴美一边穿衣服一边说出了让人在意的话。
不要有褶皱，不要有褶皱……一边喃喃自语一边折起多余的部分。
（……简直像在念佛一样……）
「林」苦笑着，瞥了一眼手表。
时间已经过了15点。
『当天四点左右去接你，所以到那之前赶紧准备好哟。』
沙纪的话语在和宏的脑海中反复响起。
这还要持续到什么时候呢……和宏心中想着。
被系上奇怪的腰带，让和宏变得越来越不方便，他感到厌烦。
原以为穿浴衣会更轻松……和宏不由得想骂人。
「嗯，感觉不错哦～……真不错～♪」
刚才还充满紧张气氛的琴美，像呼出了停止的气息一样，终于放松下来。
「可以结束了吗？」
终于结束了吧……「林」这样想着，对着身后的琴美说道，然而得到的回答却无比残忍。
「……怎么可能啦？」
「诶～！？」
「连带子都没系好，怎么可能结束？」
看起来还要继续穿衣。
和宏的眼前有些黑暗。
结果，系好带子的时候正好是15点半。
漫长的穿衣时间，对和宏来说无异于拷问。
而且，即使想坐椅子，也不能靠在椅背上。
『好不容易系好的带子会弄皱，坐下的时候要小心哦~♪』
因为琴美这样叮嘱。
回到自己房间的「林」浅浅地坐在椅子上，轻轻地叹了口气。
女人的浴衣真是麻烦……他这么想着的时候，从外面门廊传来了琴美摸不着头脑的声音。
「林～！有封信给你哦～！」
（……信？）
「林」从开着的窗子望下楼，看见琴美晃着一封信。
那封信不是普通的信封，边缘是红蓝白三色条纹，是不常见的样式。
不过，和宏也知道那是什么。
海外来信……航空邮件。
（……小彩！）
仔细打开琴美带到房间的航空邮件的封口。
里面有三张可爱的信纸。
密密麻麻地写满了字，整洁而漂亮，给人一种一丝不苟的感觉，很有彩的作风。
和宏抑制住激动的心情，目光追读着彩的字迹。
以「致小林」为开头的信，记载了彩在美国的经历。
在美国的入境审查时，被问到了那个球，回答道『This is the very important present』，对方领会了。
搬到了位于郊外的别墅风格的房子，非常时尚。
邻居们都很友善，经常和善地对待她。
还有……她已经交到了朋友。
「林」的脸上流露出了开心的笑容。
这是和宏最挂念的事情。
『用了小林给的球，我已经和附近的孩子成为了朋友』
彩在信中写到。
不过，「用了球」这个表述让人在意起来。
（到底是怎么用的呢……？）
「铃」歪着头，但姑且决定「算了」。
毕竟，无论如何都能从这封信中感受到她在那边过得很开心。
要是那天没有见到彩，会怎样呢？
『肯定会后悔的』……悠歌是这么说的。
确实如此，和宏也这么想。
肯定会被无法帮助彩的无力感困扰着。
而且，她的事情也将成为不愿回忆的记忆。
那真是……令人悲伤。
正因如此，现在他能从心底里感到「太好了」。
「林」暂时从信上移开视线，将视线移向窗外。
蔚蓝的天空广阔无垠，时而有凉爽的微风从敞开的窗户吹进来。
和彩离别的那一天一样……夏天的天空。
「林」手托腮，想起彩最后露出的笑容。
同时，回忆中的大野美羽的笑容也掠过脑海……两人的面影重叠在一起。
然而，以前那种痛苦般的悲伤刺痛着的心……现在已经没有了。
这或许要归功于彩的那个笑容。
这给了和宏一个契机，让他摆脱了对大野美羽那种挥之不去的留恋。
那个笑容洗净了那种苦涩的感觉……和宏心想。
被悠歌说中了「还没有结束」的和宏的初恋，终于结束了……剩下的，只有淡淡的痛楚。
然而，那种感情绝对不会消失。
正是这种淡淡的痛楚……才是初恋这个名字的回忆。
（不过……如果我说『果然是美好的初恋啊』，悠歌会笑吗？）
确实可能会笑。
『啊哈哈。这不挺好的吗……和宏』
和往常一样，眯起大大的眼睛……一定会这样笑吧。
和宏一边想着这些，一边眺望着耀眼的窗外。
今天是夏祭的日子。
而暑假还将继续下去。
「林～！我们来接你啦～！」
（……！）
楼下，熟悉的声音大声响起。
从窗户往下看，身穿浴衣的沙纪和东子正抬头朝「林」挥手。
不知何时，时钟的指针已经过了约定的16点。
（忘了！已经这个时间了！）
「林」慌慌张张地准备收信时，突然看到了信的最后部分。
信的最后是这样结尾的。
『我一生都不会忘记小林的……』
「林」对于「一生」这个词稍微瞪大了眼睛。
然而，这绝非夸张的说辞……和宏这样想。
「林」带着开心的笑容嘟囔着。
「我也是……小彩……」
第75话『夏祭（1）』 
那是在暑假开始之前的教室……某个休息时间。
隔着桌子，「林」和沙纪对视着，旁边的东子紧张地旁观着。
如同即将开始一场决斗一样紧张的氛围。
『要来喽……林！』
『来吧！』
锋芒毕露的视线相交走向终结，双方同时挥舞起右拳
此刻，即是即将打响的决战之序幕。
沙纪和「林」之间的空气微微颤动着。
『石头剪刀布！』
『看那边！』
沙纪和「林」……哪一方的反应神经更加敏锐？
东子不小心说出了这样的疑问，由此开始了这场战斗。
在东子说出这句话之前，正热闹地谈论着「夏祭3人要一起穿浴衣」的话题，所以在这场对决开始时还附加了「如果林输了，就要穿浴衣参加夏祭」的条件。
「看那边」是考验反应神经和专注力的游戏。
但是，如果是反射神经和集中力(学习以外)的话，「林」有绝对的自信。
而沙纪也同样如此。
不论在「石头剪刀布」中谁胜利，两人在「看那边」的那一刻都拼尽全力与对方抗争。
那是因为他们能瞬间对对方手指的动作做出反应。
然后，「石头剪刀布」和「向那边看」的交替渐渐加快。
这样的情况甚至让旁观的东子都有些慌张。
（库，真厉害啊……沙纪）
（……好难对付啊……区区「林」而已！）
他们在高速进行着「看那边」的同时，在内心中抱着这样的感想。
某种意义上，她们是值得佩服的2人。
已经不记得是第几局石头剪刀布了，刚赢了石头剪刀布的沙纪的专注力稍稍松懈了。
是指上还是指下。
沙纪瞬间迟疑了。
但是，结果却起到了假动作的作用，「林」成功地上当了。
讽刺的是，胜利女神微笑地看向先失去专注力的沙纪。
『该死~！上当了……』
『总、总之，不管怎样，我赢了就是我赢了……你要遵守承诺哦～……林。』
『啊呜……』
看到沙纪一脸轻松地炫耀胜利，「林」懊恼得抱起了头……。
经历了这样（每次都很傻）的经历之后……今天是8月1日。
在沙纪家附近的神社里，每年的这个日子都会举行夏祭。
白天酷热的源头太阳大幅西斜，夜幕降临时，庙会开始充满活力。
充满手工制作感的灯笼，照亮了平常人迹罕至的神社从鸟居到神社的石板路，以孩子们为中心的热闹声和不时传来的娇声，让庙会的气氛更加高涨。
「林」、沙纪和东子穿着浴衣，在这样热闹的庙会小吃街上漫步。
「林的浴衣……是新的吗？是自己挑的吗？」
沙纪指着白底点缀着粉红玫瑰的「林」的新浴衣。
「对对。我也觉得这个浴衣很可爱～♪」
喜欢可爱物品的东子立刻点头表示同意。
底色的白白得耀眼，新品一目了然了。
投向穿着如此艳丽可爱的浴衣的「林」的目光中，似乎夹杂着羡慕的色彩。
「妈妈不知什么时候买回来的，图案好像也是妈妈自己挑的。」
「嗯……那也不错啊。我的浴衣是小学的时候买的，现在还没有给我买新的呢。」
沙纪一边看着自己的浴衣，一边发牢骚。
蓝色的布料上有着烟花的图案，是一件带有成熟女性气息的浴衣。
的确，正如沙纪所说，这件浴衣已经有些年头了。
但是，看起来……至少浴衣的尺寸并不小。
难道说，从小学开始就是这个身高（顺便一提，沙纪的身高是173厘米）了？
（好大的小学生啊！）
170厘米以上的小学生沙纪背着红色的背包的画面……
可怕的想象在和宏的脑海中闪过。
「我也是～。我现在穿着的这件浴衣……已经很合适了，不需要新的了～！」
尽管和沙纪的情况不同，但在不能得到新浴衣这一点上，东子也一样。
顺便一提，东子的浴衣是明黄色底色，上面印有淡粉色的樱花花瓣图案，给人明快的感觉，确实很适合东子。
「林真是太狡猾了……真是的！」
「对对。真是太狡猾了！」
（……明明已经遵守了约定，为什么会被这么说呢……）
明明忍受了那个漫长的穿着过程……却没有任何回报。
面对意想不到的矛头，「林」「哎呀呀……」地叹了口气。
「啊！快看快看！」
东子突然指向夜市上的摊位。
一家平淡无奇的美式热狗店。
然而，东子用像饿狼一样的目光，毫不犹豫地买了一份美式热狗。
「啊！快看快看！」
东子接着指向的摊位是一家烤玉米店。
尽管手里已经握着美式热狗，东子还是毫不犹豫地买了烤玉米。
「啊！快看快看！」
尽管已经双手拿着美式热狗和烤玉米，但还是把热切的目光转向苹果糖店。
毫不犹豫地，把美式热狗叼在嘴里，准备去买的时候……沙纪和「林」暂时阻止了她。
「「等一下」」
沙纪抓住东子右边的辫子，「林」抓住左边的辫子。
东子被抓住头发，身体呈弓形弯曲，动弹不得。
「投啊～！」
她嘴里叼着美式热狗，似乎在说「疼」。
然而，「林」和沙纪都没有放开东子的辫子。
「冷静点东子。你先把手里拿着的东西吃了。」
「林说得没错，稍微冷静一下……」
「林」和沙纪交织着叹息说道。
但是，东子也不知道有没有听见，只是不停地说着「放~开~我~！」挣扎。
「真是的……东子从以前开始一点都没变。」
「……以前？」
「对。一到庙会就只会注意食物。……没有节制。」
「玲」，现在正实时地看着变成了那样的东子。
虽然知道「东子是个吃货」，但看来超出了想象。
东子被抓住辫子动弹不得，为了尽快获得自由，拼命地大口吃着美式热狗。
「然后，庙会的第二天经常肚子痛。……吃得太多了」
现在只能认为是为了逗笑而拼尽全力了。
困扰的是，我甚至不知道该往哪里吐槽。
就在此时，终于吃完了美式热狗的东子发出了抗议的声音。
「我吃完了，快放开我～！」
「林」和沙纪仿佛说「好的好的」一般，放开了她的辫子。
终于获得解放的东子松了口气，发出了惯常的动漫声。
「可是～……庙会上卖的食物看起来好好吃啊！」
（……虽然也不是不理解……）
平时也不会特地想吃章鱼烧之类的，但在庙会上看到的时候，确实会产生想买的冲动。
不过，也不至于买到手里拿不动为止。
「而且，在庙会的时候有种『不吃就会遗憾！』的感觉，对吧？」
（……才不会吧……）
「林」和沙纪用力摇了摇头。
然而，东子本人似乎一点也不在意，又开始物色着夜市摊位。
从美式热狗、烤玉米开始，再到苹果糖果、烤鱿鱼、章鱼烧、刨冰……
这些东西实在是数量之多，简直难以想象塞进这小小的身体里。
然后，最后，还说「唔～……吃得太多感觉恶心了……」这样的话。
「林」一边回想着刚才沙纪的话一边想。
（……这家伙一点都没长大啊）
―――TO BE CONTINUED
第76话『夏祭（2）』 
庙会上的夜市，光是逛一逛就很开心。
东子似乎只对食物摊位感兴趣，但当然夜市上的摊位并不只有食品店。
「林」看着其中一个摊位，兴奋地喊道。
「哇！打靶！」
三层架子上摆满了各种奖品。
从玩偶、奶糖这样的小东西，到家用游戏机E站主机这样的超级大件。
被这些奖品勾住，孩子们聚集在一起。
「打靶怎么了？」
「不，要不要玩一下……」
「哇……林擅长射击吗？」
「嗯。」
「……你真是有奇怪的特技啊……」
沙纪和东子惊讶地说。
擅长棒球和射击的女孩……确实有点奇怪。
但对男孩来说很正常。
这也难怪……毕竟，不久前和宏还只是个普通的男高中生。
顺便一提，小时候，因为那天才般的射击技术，拿了太多的奖品，甚至被射靶店的老板禁止入内。
此刻，正是展现技术的时候……「林」被某种使命感所驱使，卷起浴衣袖子，递给店里的大叔300日元。
面对难得一见的女高中生客人，店里的大叔露出色眯眯的神色，将装有弹药的纸杯递给「林」。
「给你，小姐！加油哦！」
接过的纸杯里装着10发软木子弹。
「林」拿起附近的射击步枪……瞄准。
还不错。
一边感受着这种感觉，一边拉开枪栓，把软木塞子弹塞进枪口。
（……瞄准什么呢……）
「林」审视着货架上摆放的奖品。
射击的基本原则是「瞄准易中的目标」。
结果，「林」最先注意到的是「稳定性不好的布娃娃」。
「诶～？那个布娃娃不可爱呀～……！」
一旁的沙纪和东子不知为何撅起嘴开始抱怨起来。
的确，这个毛绒玩具即使恭维也说不上可爱，但只要打得准，一发就能拿下。
「林」举起枪瞄准目标。
她那怪异的站姿和可爱的浴衣女子挑战射击的超现实主义画面，吸引了周围的目光。
砰！
第一发……没打中。
软木弹只是轻轻地擦过布绒娃娃的右上角。
接着第二发……同样也没有命中。
「喂，林，你不是擅长的吗？」
沙纪用调侃的语气说道，但「林」并不介意，反而咧嘴笑了起来。
「呵呵……刚开始只是试试弹道。下一发一定能中」
正如「林」所预告的那样，第三发精确地命中了布娃娃的头部，啪的一声掉了下来。
周围响起了一片掌声。
「哇哦！好厉害！」
「真了不起……区区林。」
「所以就别说『区区』了嘛……」
「林」不输给平时沙纪和东子的插科打诨，一个接一个地击落奖品。
而围观的观众纷纷喝彩。
不过，摊主却一脸抽搐，嘴角不住地扯动着。
剩下最后一发……但取得的奖品已经有6个了。
确实，如果继续以这样的速度取奖品的话，摊主恐怕受不了。
「我说林，要不要瞄准那个？」
沙纪指着家用游戏机「E站」。
在摊位上，它绝对是最引人注目的奖品。
但是没有得到「林」的回答。
「啊～，那个不行啦。」
「……为、为什么？」
「林」这么干脆地说出来，沙纪稍稍噘起了嘴。
「那种又大又重的家伙……就算中了一两枪，也不会动的。只是「诱饵」而已，根本没打算让顾客拿走。」
确实，光是命中一下软木弹似乎并不能引起什么反应，何况「林」的解释也很有说服力。
沙纪只能无奈地「嗯」了一声。
「……所以，要拿能拿到的东西……」
说着，「林」射出最后一发子弹。
按照目标获得水枪组合，10发就获得了7个奖品，可谓是高水平的横财。
当接过店主打入纸袋中封好的奖品时，观众送上了热烈的掌声和喝彩声。
听到热烈的掌声，「林」惊讶地环视四周，发现自己被两三层人墙包围，发出了无声的声音。
「……哇哇……！？」
「林」等3人露出掩饰尴尬的笑容，逃也似的离开了射击场。
离射击摊相当远的地方。
走到通往神社的石阶下，3个人终于可以喘口气了。
「哈……「林」真是好像特别喜欢聚集观众啊……真是的。」
沙纪抱着胳膊，不知道是佩服还是无奈……实在搞不懂。
当然，她并不是想要吸引观众。
「结果，拿了什么？」
东子和沙纪一边这样说，一边再次凑近「林」的纸袋看了看。
（不可爱的）布娃娃、扑克牌、水枪套装……等等。
这样吸引力不高的奖品，沙纪说出了刺耳的话。
「……你真的想要这些吗？」
……。
「……不，不是特别想要……」
「「那样可不行！」」
尽管展示了天才般的射击技术，但是沙纪和东子冷酷地指摘。
啊呜……和宏的心情有些郁闷。
（……不对！）
（关键不在于奖品好坏……）
（用钓鱼来类比的话，「捕获与释放」）
（这就是所谓的「男人的浪漫」……）
重要的不是得到的东西，而是享受得到的过程。
「林」在心里坚定地辩解着……仿佛想起了什么，突然停住了脚步。
沙纪和东子是女生。
顺便说一下，「林」也是女生。
那么，究竟有谁能理解这「男人的浪漫」呢？
……肯定不会被理解的。
如此确信的「林」只能低下头。
此刻。太阳已经下山，周围完全变黑。
庙会热闹达到了高潮，从现在开始到放焰火的时间，是夏祭最热闹的时刻。
伫立在通往神社的石阶下的「林」她们的背后，有人搭话，正是在这个时候。
「莫非……是萱坂吗？」
听到这熟悉的声音，「林」轻轻转过头。
―――TO BE CONTINUED
第77话『夏祭（3）』
「哦……果然是萱坂啊！」
耳熟的声音。
那个声音的主人是2年E班的棒球部的山崎。
在之前的球技比赛中，与「林」展开了一场白热的激战（参考第39章），在后来的沙耶香事件（？）中，还担任了「林」的男朋友的角色（参考第47章）。
现在的山崎，穿着一身牛仔裤和白T恤，与时尚相去甚远，一脸「好巧啊」地站在那里。
「因为穿着浴衣，所以没有注意到吗。人靠衣装马靠鞍啊。」
(这、这家伙……)
就像在表示太失礼了……一样，「林」的嘴变成了「へ」字。
从初次见面开始就注意到了，山崎的嘴真的很刻薄。
(算了、算了……也不是想被夸奖浴衣。)
确实，即使被说「这件浴衣……很适合你」活着「很可爱」……该怎么反应才好呢？
但幸运的是，他到目前为止完全没有说出这种幽默的台词。
晒得黝黑的脸上，从嘴角露出的白色牙齿映照得很好。
山崎的笑容还是那么爽朗。
把视线从那天真无邪的笑容上移到下面……「林」注意到山崎拿着「奇怪的东西」。
「……那是什么？」
「林」指着山崎手里的「那个」。
比起水枪大点……也就是所谓的「water gun」。（夏：在文中是水鉄砲和ウォーターガン，不知道如何翻译，后面就偷懒叫wg了吧。）
「啊！山崎！你又拿这种东西！」
比「林」慢了一拍的沙纪回过头来，抱着胳膊，板着脸瞪着山崎。
「哦，沙纪和东子也在啊……没注意到呢？」
说着，山崎咧嘴一笑，沙纪和东子鼓起脸颊。
对于总是被沙纪和东子耍得团团转的「林」，对轻易应付的山崎，和宏不得不坦率地感叹地想: 「好厉害……」。
「失—礼了~……不管怎么说，你都高二了还在玩水枪啊？」
沙纪的视线刺向山崎手里的「水枪」。
不过，山崎对于那视线毫不在意，得意忘形地挥舞着「wg」。
「这不是「水枪」，而是「wg」，和水枪的飞行距离不一样！」
「wg」是通过使用压缩空气，性能较传统的水枪大幅up的东西（？）。
但是，分辨不出来(或者说无所谓)的沙纪，一副「所以呢」的表情。
山崎一脸扫兴，不服输地强调道。
「嘛，这是「男人的浪漫」，女生是不懂的。」
（……）
和宏对于「男人的浪漫」这个词敏感地作出了反应。
毕竟，和宏刚才还在寻求理解「男人的浪漫」的人。
对眼前的山崎突然产生亲近感，可以说是自然而然的发展。
此外，对于只用过童年时期的水枪的和宏来说，「wg」这样的东西究竟是怎样的，简单地引起了他的兴趣。
「好厉害啊。让我摸摸看。」
「林」的眼睛闪烁着好奇心。
沙纪和东子用「你又来了……」的眼神看着兴致勃勃地伸出右手的「林」。
「真是的，林……又在热衷奇怪的东西。」
东子也点头表示「同感」。
「因为……感觉好厉害啊。」
「哦哦，萱坂，你是懂的。」
山崎一脸莫名的高兴，把那支特别厉害的「wg」递给了「林」。
实际拿在手里一看，比预想的还要重。
果然，和玩具水枪质感完全不一样。
既然拿在手上就想要射击了……这是理所当然的心理。
「林」朝着夜店背面的杂树林行去。
「等等！林！你要去哪？」
「没事的。只是试射一下而已。」
虽然不知道没事嘛，但「林」和山崎高高兴兴地踏入了杂木林。
沙纪和东子面面相觑，也不情愿地跟在山崎和「林」后面
确认前方没有人后，「林」举起了水枪。
与刚才射击的时候一样，她的姿势也很奇妙。
接着，扣动扳机，射出的水精准地击中了瞄准的树干，气势可谓与玩具水枪完全不在一个量级上。
面对水枪无法比拟的触感，「林」两眼放光，发出了惊呼。
「哇！好厉害！」
「是吧？是吧？」
看到「林」的好反应，山崎心情大好，一边天真地笑着，一边拍着「林」的肩膀。
完全陷入兴奋状态的「林」和山崎，被沙纪和东子以「别一起玩……」的冷漠的表情看着。
就在此时，从树林那边传来了几个孩子的声音。
「在那边！」
「那边！」
典型的淘气孩子的声音。
尽管声音还没变声，显然是小学生，但一听到这声音，山崎的脸色就变了。
「糟糕！被敌人发现了！」
「「「敌……？！」」」
「铃」、沙纪和东子几乎同时发出疯狂的声音。
顿时，用水枪射出的水肆无忌惮地飞溅过来。
「萱坂！借一下！」
山崎仿佛面临紧急情况，夺过了「铃」手中的水枪，拼命还击。
然而，惊慌失措的「林」只能左右为难地看着山崎和沙纪等人。
「这，这是什么情况～！？」
「多半是卓的弟弟们干的！！」
タッくん？（夏：找不到什么意思。
夏：下一话就知道了233）
弟弟们？
「林」察觉到了东子说了什么奇怪的话，但此时已无暇顾及。
因为水花依然不断地飞溅而来。
「啊啊啊，真是的！都怪「林」带我来这种地方！」
（明明是自己跟来的啊！）
尽管被飞溅的水滴逼得四处奔逃，沙纪的嘴里还是忍不住抱怨。
虽然「林」忍不住想回应沙纪不讲理的话，但现在逃跑才是当务之急。
然而，尽管要逃跑，地上的土质并不理想。
而且，穿着不便活动的浴衣。
脚上还穿着同样不便的凉鞋。
「喂！你们住手！」
山崎为了平息这种场面，拼命向「敌人」喊话。
然而，由于自己也在拼命地使用「wg」回击，根本没有停战的迹象。
「快停手，这里有人！」
正当山崎叫喊的时候。
水枪射中了沙纪的脸和浴衣的膝盖。
「呀！」
原本还到处飞溅的水突然安静下来，取而代之的是场地的空气逐渐凝结。
然而，这绝不是突如其来的沙纪尖叫的结果。
隆隆隆……像是能听到音效一样的压迫力，是来自仁王立的沙纪发出的杀气。
「……山~崎~……？」
水从刘海上滴滴答答地滴落下来，原本就很锐利的沙纪眼中的眸子变得更加锐利。
从她的眼神中，甚至能感觉到某种恐怖。
（……糟糕……）
这样待在这里很危险……山崎的第六感告诉他。
但正当察觉到了危险的山崎试图逃跑时，沙纪以惊人的身手挡在他面前。
然后，沙纪的右手完全嵌入了露出害怕表情的山崎的额头上……。
「疼疼疼！！！」
沙纪的必杀技合金爪爆发了。
山崎发出了和「林」平时发出的呻吟一样的声音。
对于「Rin」来说，这还是第一次以第三者的身份看到沙纪使用合金爪的场景。
老实说，被施展技能的山崎只能说很可怜。
但是，看着拼命忍耐疼痛的山崎……「林」感到一种奇妙的伙伴意识。
―――TO BE CONTINUED
第78话『夏祭（4）』
「喂，去向沙纪姐姐道歉吧……」
「对不起……」
「……抱歉……」
「对……不……起……」
三个男孩用快要消失的声音道歉。
3个都是山崎的弟弟。
从上到下是，小学五年级的胜（まさる），小学三年级的茂（しげる），小学一年级的驱（かける）。
事情是从这三个弟弟开始的。
在夏祭的气氛中情绪高涨的3人，向哥哥提议，在庙会的会场附近，用水枪玩生存游戏。
据山崎说他是「作为兄长不得不答应」的，但听起来完全就是谎言。
看着扼要地讲述了大致情况的山崎，「林」投去了犀利的视线，在心中嘟囔着。
（……你是白痴吧？）
虽然说「陪弟弟们玩」听起来好像很好听，但从他拿着水枪欣喜若狂的样子来看，完全就是他自己主动乐在其中的。
「林」对于山崎孩子气的一面感到头晕。
「唉……算了。下次不能用水枪对着人了。」
「好～……」
「好……」
「……好……的……」
这三个看起来像小山崎缩小版的孩子们变得十分沮丧了。
不过，与其说是在反省，倒不如说是在害怕眼前的沙纪的感觉更贴切。
……也难怪。
眼前的兄长竟然被扁了个落花流水……用合金爪。
因为是这样的状态，看起来就像是沙纪在欺负孩子一样。
「林」和东子噗嗤一声笑出了声。
「……你们啊。祭典还没结束呢，快去玩吧！」
得到山崎的许可后，他们彼此对视一眼，逃也似地跑开了。
果然，沙纪一定相当可怕吧。
「别再捣蛋了！」
山崎对着跑走的三个背影喊道。
「好～的！」伴随着孩子气的回答，3个人很快就在黑夜中消失不见了。
离夜店街稍微远一些的神社境内，很少有人特意前来。
此处几乎没有人，只是被夜店街的光线轻轻照亮，散发着微弱的光芒，没有庙会的欢快氛围。
「林」、沙纪、东子、山崎这四个人被留在境内。
目送弟弟们离去的山崎，脸色突然变得严肃起来。
「对不起……沙纪。弄脏了你的浴衣……」
「……没、没关系的。我马上就擦过了，而且是水的话也不会留下污渍的。」
山崎一反常态的认真语气，让沙纪有点不知所措。
「林」第一次看到山崎露出抱歉的表情。
但听到沙纪的回答，山崎的表情稍微缓和了些。
「……不过，你很喜欢那件浴衣吧？」
「……」
这么说来……「林」注意到了。
刚才的「合金爪（沙纪⇒山崎）」以及现在的对话……加上东子，怎么想都不觉得他们是普通的关系。
「林」带着某种「确信」问道。
「说起来……沙纪和山崎，认识很久了的吗？」
从情况看来应该没错，但为了确认一下……
当然，答案如预料一样。
「嗯，也可以说是青梅竹马吧？」
「……我觉得是孽缘。」
原来如此……交流方式很默契啊。
「林」这样想着，来回看着两人的脸。
「家在附近，从幼儿园到小学、中学、高中都在一个学校♪」
（……这绝对是孽缘啊……）
「林」听着东子的说明，想起了刚才东子说过的『タッくん』。
从话题的发展来看，应该是指「山崎」吧，但「一个疑问」又冒了出来。
「说起来……刚才东说了『タッくん』来着」
「林」说着，交替指向沙纪和山崎。
沙纪和山崎相互看了一眼……然后笑了出来。
「……噗！那个真～怀念啊～！」
「住手啊……好害羞的」
彼们似乎都有些害羞。
虽然因为黑暗看不清楚脸，但能感觉到那种气氛。
「『タッくん』是指山崎哦♪」
东子亲切地解释了之后，「林」仍然有些困惑地歪着头。
「……山崎后面的名字吗？」
「……是我吗？卓（すぐる）」
那「タッくん」不就奇怪了吗……也许是这样的想法稍稍表现在了脸上。
山崎苦笑着补充道。
「沙纪的妈妈老是记错我的名字，就变成山崎（やまさき）卓（たく）了」
（啊～……是这样啊……！）
大概沙纪的妈妈当时叫山崎「タッくん」。
受此影响，沙纪（还有东子），也成了「タッくん」。
「在小学的时候，叫我『タッくん』的就只有你们两个人吧?早点发现错误吧?」
「对对对。我早就注意到了……沙纪嘛～♪」
「为什么要怪到我头上！？」
沙纪和山崎的往事很有趣。
四个人发出笑声。
此时，从远处传来咚咚的声音，「林」等人齐刷刷地朝着声音的方向望去。
「啊！快看快看！放烟花了♪」
东子迅速地指了指远处的夜空。
虽然很远，但从境内依然能够清楚看见烟花。
五彩缤纷的烟花，在远处的夜空中绽放出绚丽的光芒。
4人观赏着烟花，一言不发。
此时，从黑暗中传来一个孩子的大声呼喊。
「哥~哥～！驱在爬树的时候掉下来了～！」
这是山崎最大的弟弟，胜的声音。
听到最小的孩子，驱的大事，山崎全力向声音的方向跑去。
「真的吗！受伤了吗！？」
「嗯……擦破了胳膊肘！」
……咯噔。
山崎规规矩矩地跑向胜的位置……然后给了他一拳。
「笨蛋！你就连唾沫也不会擦吗！」
兄弟间充满野性气息的对话。
从黑暗中传来的声音，让沙纪和东子咯咯笑了起来。
「……话虽然这么说，他还是对弟弟很在意呢～……卓君♪」
「是啊。但是脑子根本没有成长……那个家伙」
沙纪对山崎一边叹气一边刻薄地说，「林」苦笑了一下。
抬头望向夜空，烟花仍在绽放。
再次将目光移到烟花上，东子突然想起了某件事地喃喃自语道。
「对了～……和卓君三个人一起，在这里看烟花……是几年级的时候来着？」
「……嗯？忘记是几年级了呢？」
沙纪歪着头回答。
但是，不知为什么东子好像很着急。
「诶～？你难道不记得吗？那天你第一次穿浴衣！卓君在放烟花，却只顾看你，问他『为什么不看烟花？，他回答『你不觉得沙纪的浴衣更好看吗』的那次？」
……嚯？
沙纪现在穿着的蓝色浴衣。
看着点缀着烟花的图案……「林」的眼睛闪着奇怪的光。
听起来，就好像山崎完全忽略烟花只盯着沙纪看一样。
这……是有益的情报……
正想到这个时候。
沙纪的右手发出轰鸣……抓住额头。
当然是「林」的。
（为、为什么是我啊！！！）
「你别多嘴！」
（所以不是我啊！）
然而，「林」的辩解完全被忽视。
沙纪的右手一股股力量涌入，无情地勒紧「林」的太阳穴。
「疼疼疼疼疼！！！」
每次都很熟悉的……沙纪的合金爪。
虽然是家常便饭，但从未习惯这种痛楚。
正好回来的山崎，对这离奇怪诞的情况瞪大了眼睛。
「这是，怎么回事？」
「那，那个？……沙纪突然生气起来……」
「东子……你是不是又多嘴了？」
（咕！）
山崎瞪着东子，东子的垂眼不自然地游移着。
看着东子这充满怪异的动作，山崎确信「是这家伙原因吗……」
忍受合金爪的「林」的呻吟声响彻全场。
山崎看着沙纪和「林」的身影，感叹道「真伤脑筋啊……」。
「……不过沙纪还是一点没变啊……一有事就用合金爪的习惯……」
（这是「习惯」啊！）
在剧痛之中……「林」猛烈地吐槽。
然而，沙纪右手的绞紧，丝毫没有松懈的迹象。
是什么触动了她的心弦吗？
在忍受比平常更长时间的剧痛时，和宏产生了一个念头。
（……从以前开始就用合金爪啊……你也没有成长啊，沙纪……）
第79话『Season in the Sea（1）』
8月1日的夏祭过去已有一周。
刺眼的太阳，每天都在强烈主张自己，真可谓太阳的季节。
在这样盛夏的阳光下，「林」 左手戴着手套，右手握紧硬球，摆好了投球姿势。
视线前方，是已经见惯了的九宫格标靶。
旁边站着的，是偶然认识的棒球少女「夏美」，紧张地看着「林」。
从「林」充满动感的下投球中，投出的球在标靶前……突然间大幅度地侧滑，化为滑球。
现在，「林」正在努力掌握的新球种「水平外曲球」。
几乎符合「凛」的意图的水平外曲球，成功地命中了标靶的第四个位置。
「哇哦！做到了！」
夏美发出了天真无邪的欢喜的声音，但是和那个表情相反，「林」的表情却不满意。
穿着浅灰色纯色T恤和学校指定的胭脂色短裤的「林」，双手交叉，昂首挺胸地站在那里。
夏美欢喜地举起双手，一蹦一跳地尽情表达着喜悦，但当她注意到「林」脸上没有喜悦之色时，停下了蹦跳，露出探询的目光。
「林姐……？ 怎么了？」
从与夏美相识至今，已经两个月了。
这期间，两人几乎每天都在这里练习棒球，进入暑假后也几乎每天都在进行。
「林」是为了充分锻炼投球技巧。
夏美则是为了向「林」学习下投球。
和「林」一起进行棒球练习，对于总是和男孩子一起玩的夏美来说，是一件既新鲜又有趣的事。
夏美拼命练习下投球的样子，对和宏来说也是一种很好的刺激。
两人在一起的时间越来越长，「林」的称呼也从『姐姐』变成了『林姐』。
对于夏美的问题，「林」依旧带着一丝复杂的表情回答道。
「……嗯。明明瞄准了5号位，结果打到了4号位。」
「林」脸上的不悦来自于，她的滑球控制一直不稳定……。
变化球只有被牢牢掌握住才能成为武器。
对于像「林」这样没有快速球的投手来说，这尤为重要。
顺便一提，好球9的标靶是将正方形分为横向三列、纵向三列的九等分格子。
从左上角的格子开始，到右下角的格子，依次编号从1到9，「第5号」指的是正中间的格子，「第4号」则指的是第5号的左边格子。
「诶～！？ 就这样挺好啦！那种球打不着的啦！」
「哈哈……。可是有些人能打中的呢……」
听到夏美那典型的小学生乐观看法，让「林」不禁想起了山崎的脸，露出了苦笑。
小学时期或许还好，但一旦进入高中，男女生的体力差异就会显得非常明显。
女孩作为投手压制男生是非常困难的。
就在这时，「林」注意到夏美脚下的影子变得相当短。
下意识地看了一下手表……已经过了11点。
（……糟了！）
「林」的脸色微微变白。
「抱歉！今天就到这吧！」
「诶～～！？ 为什么啊！！」
「我今天还有地方要去」
「有地方要去？」
夏美疑惑地歪着头。
这个可爱的动作让「林」的脸上露出了笑容。
「哈哈……。我得12点去朋友家。差点忘了呢」
「真狡猾！接下来轮到我了！」
夏美不满地抱怨着。
顺便提一下，之前使用的「我（あたし）」这个一人称变成了「我（オレ）」，显然是受到了「林」的影响。
通常，「林」完成了一套投球练习后就是夏美的练习……这是常规流程。
但是，只有「林」在投球，还说「今天就到此为止」，夏美生气也不奇怪。
和「林」一起练习投球，对夏美来说也是每天的乐趣之一。
「所以真的很抱歉啊。明天我会先让夏美练投球……」
「……真的吗？」
「真的真的。」
「林」一副「没时间了」的样子，腋下夹着手套跑了起来……这样回答。
夏美已经是小学四年级了，不是不懂事的孩子。
她似乎理解了「凛」的情况，脸上露出了一副「没办法了」的表情。
「那么，明天见！约好了哦！」
「OK♪」
「林」一边跑，一边笑着向夏美挥手。
看着她的背影，夏美鼓起了脸颊。
「凛」所说的「朋友家」指的是「悠歌的家」……也就是「小悠堂」。
然后，在12点之前集合的是沙纪、东子和「林」3人。
换句话说，就是老成员。
为什么要聚集在小悠堂呢?
事件的开端还要追溯到前几天夏祭之后的第二天。
正如沙纪的预言(参照第75话)，东子因腹痛而倒下了。
原因不言而喻，当然是「吃得太多」，但在3天后，康复的东子，说出了让沙纪和「林」大吃一惊的话。
「为了恢复健康，去小悠堂吃炸面吧♪」
……明明是因为吃太多而导致肚子不适，康复了还要去吃东西？
超越了那种惊讶，只能笑出来。
不愧是东子，喜感真是一绝。
无论经过如何，既然约好了「小悠堂12点集合」，那就绝对不能迟到。
万一迟到了，就有可能吃沙纪的合金爪。
于是，回到家的「林」急忙开始换衣服。
在这里，「林」选择的衣服是上身藏青色t恤，下身米色七分裤。
可以说是相对中性的款式。
「男生」的时候，夏天穿的衣服几乎是固定的，无论何时都是短裤和T恤。
这身打扮正适合消暑，如果可以的话，和宏现在也想这么穿，但可惜的是「林」没有短裤，只有迷你裙。
于是，适用了「私服时禁止穿裙子」的个人规定（？）的和宏，现在只能拿出这条七分裤作为替代方案。
裤脚可以用红色的丝带系起来，有点可爱的设计，虽然有点缺陷（？）。
顺便提一下，「私服时间禁止穿裙子」的个人规定是因为和宏觉得穿那种脆弱的裙子，就像是在兴致勃勃地扮女装一样，所以很抵触......这是表明这一点的规定。
更进一步来说，校服裙子则是「必须穿的裙子」 ，所以没问题……这也是其中含有的意思。
……和宏的固执之处实在是有点复杂。
但是，无论和宏再试图避免女孩子的打扮，从这条七分裤和T恤上伸出来的纤细白皙的手脚，以及如今已经成为「林」特点的漆黑秀发束成的马尾，散发出的女性魅力是无法隐藏的。
就在准备走出玄关时……「林」站在配备的穿衣镜。
（这样就可以了……）
仔细检查了一遍身体，确认没有任何问题。
本来，和宏没有出门前检查全身的习惯。
因为真正的「和宏」家里只有他和父亲两人，玄关里也没有穿衣镜之类的东西，所以根本养不成这种习惯。
但是，现在像这样对着镜子检查全身。
养成了奇妙的习惯……想到这里，只能苦笑了。
打开玄关的门，阳光比刚才更加炽烈地照射着「林」。
在强烈的太阳光下，「林」眯起眼睛，朝小悠堂走去。
―――TO BE CONTINUED
第80话『Season in the Sea（2）』
走在路上，到处都能听到蝉鸣声。
所谓「蝉时雨」就是指这个吧。
沐浴在喧闹的蝉鸣声中，走了大约30分钟。
在约定的12点之前，「林」终于到达了小悠堂。
店里一如既往地挂着有些年头的门帘，表明这里确实在营业。
那香气扑鼻的小悠堂特制酱料的味道也佐证了这一点。
（光是闻到这个味道就肚子饿了……）
「林」一边感受着食欲的加速上升，一边走进了店铺。
「欢迎光临~！……咦，这不是林吗？」
发出活泼声音的是小悠堂的招牌女孩……悠歌
一如既往的水灵灵的，可爱的大眼睛。
梳着卷发的发梢向外卷曲的中长发。
然后，是小悠堂的制服（？）的女仆风服装。
内容应该是「男人」……但是，外表上完全感觉不到这一点，有些不可思议。
久违的样子的样子，和暑假前一模一样。
才放暑假两周……当然没有什么明显的变化。
不过，看着这一点没怎么变的样子，「林」忍不住笑了出来。
「……怎么了？一见到人就笑起来了。」
悠歌噘起嘴，露出有点生气的表情。
不过，因为她本来就长着一张娃娃脸，连这样的表情都很可爱。
「对、对不起。看你没怎么变，感到很安心。」
「……安心？」
对于「林」有些莫名其妙的解释，悠歌歪着头，但脸上已经绽放出笑容。
果然，笑容更适合她……和宏再次想道。
「顺便说一下……你们午饭怎么办？」
「啊啊。沙纪和东子应该也会来吧……还没到吗？」
「林」一边说着，一边环视了店内，但只有几位男性顾客。
在热铁板前，一如既往头戴头巾的大吾正在卖力地挥动锅铲。
「哟！小林！欢迎光临！」
大吾一眼就看到「林」的身影，对着林露出亲切的笑容。
「你好」
「请慢慢享用！」
「林」苦笑着，这简直就像对待常客一样。
看来她已经完全被记住了。
「沙纪和东子还没来。约好的几点？」
「嗯……12点」
悠歌和「林」抬头看了看店内的时钟。
11点55分。
「还没到12点，估计再过一会儿就来了」
悠歌得出这个结论的瞬间……店门哗啦地打开了
当然，出现的是沙纪和东子。
沙纪穿着一袭灰色简约的连衣裙。
这款连衣裙非常适合她的170厘米身高和纤细的身材。
而东子穿着一件薄粉色的卫衣，搭配着白色的迷你裙。
与沙纪形成鲜明对比的东子的身高较低，粉色的卫衣和带有可爱褶边的迷你裙非常适合她。
「林」也是第一次看到穿着便服的两人，两人都很巧妙地抓住了自己的特征。
「你们好~……哇！林，来得真早♪」
身体康复的东子说话的声音比平时更加动听，语气也更为流利。
在她身后，沙纪则咧嘴笑着，活动着右手
「……嘛，要是迟到了，就让她尝尝「这个」」
（……果然！）
现在也不需要解释了，「这个」指的是沙纪拿手的合金爪。
沙纪不知道是认真的还是在开玩笑，东子和悠歌听了都笑了，「林」则紧绷着脸。
「啊哈哈，沙纪还是老样子啊。来，坐吧。」
在悠歌的邀请下，三人坐到了餐桌上。
然后，不到5分钟，用大吾的熟练技艺炒出的「小悠炒面」摆在了桌上。
袅袅升起的热气和放在炒面上的热乎乎的荷包蛋，更增添了美味的外表。
「「「我开动了！」」」
果然，小悠堂的炒面非常美味。
东子一边连声赞美着「好吃」，一边把炒面送进嘴里。
不久后，三人吃光了所有，看起来非常满足。
「哎呀，真高兴！你们能吃得这么香～」
其他的客人已经走了，大吾无所事事地过来和「林」她们攀谈。
依旧是一副友善的笑容。
「铃」们回以微笑，大吾突然想起了什么似的说道。
「对了!姑娘们，今年去海边了吗?」
……海边？
三人互相对视了一眼。
顺便说一下，「林」没有去过，也没有计划去。
「今年没去……虽然去了几次游泳池。」，沙纪回答道。
「我……别说今年了，上高中以后可能一次都没去过吧？」东子说。
然后，沙纪和东子用「林呢？」的眼神将视线转向「林」。
「……我、我没去过……当然。」
从大体上来说，不会游泳的「林」也不可能特意去洗海水浴。
「林」有些尴尬地回答。
听到三人的回答，大吾不知为什么满意地点了点头。
包括悠歌在内，「铃」她们都无法揣测大吾的真意，这时，大吾向她们提出了「一个建议」。
「小悠堂（我们）呢……后天会在海滨设摊位。当然，悠歌也回来……不如顺便玩玩吧？」
「……嗯？这个话题，不是前段时间说吹了吗？」
大吾提出建议后，「林」等人还没来得及回答，悠歌便插话了。
看来，这个「小悠堂移动店计划」早就在酝酿之中了。
小悠堂的移动销售车「小悠号」可能也是为了这个计划而准备的。
「嗯。虽然确实和那个海水浴场协会闹过矛盾。但最终还是同意了」
「嗯……」
「只是呢……」
「……？」
「摊位的位置……离海边有点远呢……」
大吾压低了声音，露出了愁眉苦脸的表情。
他的表情就像想起了与海水浴场工会的交涉一样。
「嘛，没办法，打算开车来做炒面，然后在沙滩上卖……」
大吾露出一脸尴尬的笑容，挠了挠头。
他想说的似乎是希望「林」她们能充当在那个沙滩上卖东西的「店员」。
对于「林」来说，「如果只是轻松的海水浴，去也无所谓」，但要当店员……就犹豫了。
然而，对视后，沙纪和东子的回答出乎意料。
「这不挺好的吗？」
（原文：いいんじゃない？　それくらいなら）
「是啊，做店员正合我意～♪」
当然，「林」根本没有做店员的兴致。
在沙滩上像「欢迎光临～！」这样的话……太不好意思了，根本做不到。
但是，沙纪和东子爽快地OK了，对「林」来说，相当意外。
「当然，林也会去的吧？」
「是的是的。听起来挺有趣的……我们去吧～♪」
沙纪和东子带着天真无邪的表情邀请着「林」。
虽然「店员」这个称呼，实在不想接受，但和谐、沙纪她们一起去海边玩也挺有趣的。
之后，关于「店员」，沙纪和东子好像很有干劲，「林」在海边悠闲地玩球就好了。
「……嗯呢……。既然这样的话，那就去看看吧。」
听到「林」的同意，沙纪和东子击掌高喊：「太好了！」
为什么那么高兴呢……虽然有些疑问，但是很高兴她们能这么高兴……和宏想。
但是悠歌看着「林」，不知为何露出了担心的表情。
「……但是，当店员没问题吗？」
……？
不明所以。
做店员的应该是沙纪和东子吧。
对于悠歌意义不明的台词，「林」在心中反驳。
但是，与那惊讶的表情相反，沙纪和东子都很高兴。
「没问题！交给我们吧！」
「对对。该做的时候就要做♪」
两人仍然说着有力的台词。
接着下一刻，沙纪的左手和东子的右手……同时拍了拍「林」的肩膀。
「「呐！林！」」
……。
（呜喔喔喔喔喔喔喔耶！）
和宏在心里发出了像喊叫一样的吐槽，但绝对不会有人听到。
另一边，悠歌带着一副「果然呢……」的表情，苦笑着。
看来，她已经预料到了这个情况……真不愧是悠歌。
实际上，沙纪和东子拿着清清楚楚的强有力的台词，都是建立在『「林」要当店员』这个前提上的。
当然，这与「林」的意愿无关。
（……原来如此。原来是这样的啊……）
对。和宏忘记了。
沙纪和东子就是这种家伙。
―――TO BE CONTINUED
第81话『Season in the Sea（3）』
蔚蓝的天空仿佛在保障今天的「海日」。
虽然还是早上，烈日照得非常强烈，根据天气预报，今天将会是「今年夏天最热的一天」。
天气预报无疑是准确的……让人这么想，一大早就如此炎热。
在湛蓝的天空下，被悠歌装饰得异常艳丽的「小悠号」正疾驰向大海目的地。
在晃动的车厢里，沙纪悠闲地问着「林」。
「喂……？」
「……怎么了？」
「我能问你一个问题吗?」
「……请。」
「我们为什么要坐在后面的货箱里？」
「林」曾经坐过的「小悠号」的货箱。（参见第71章）
那时什么也没装，所以很空旷，但今天上面装满了铁板之类的，非常狭窄，三人都盘腿坐着，非常拥挤。
而且，里面一片漆黑，没有光。
沙纪想发牢骚也可以理解。
「因为三个人不能都坐副驾驶座吧?」
那当然办不到……
「不过，没想到会被放在货箱里呢～……挺有趣的♪」
（……有趣吗～？）
在漆黑一片的货箱里，东子却断言是「有趣」的。
和宏依然觉得东子的感性有点奇怪。
「林」苦笑着，但在黑暗中，沙纪和东子都看不到她的表情。
「不过……为什么非要做店员呢……？」
「林」赌气似的噘起了嘴。
本来，连一句「接受」都没说过，不知不觉就决定由「林」来做店员……变成了这样的气氛。
这确实是一件让人无法释怀的事情。
但沙纪叹了口气，回应道。
「算了，还在抱怨什么呢？ 没办法吧！？」
「为什么没办法？」
「我是A杯啊。」
「我是垂眼。」
（……这个时候垂眼也没关系吧……）
「林」狠狠地瞪着东子，但在黑暗中无法传达她的表情。
「哎~呀！林的身材很好嘛！」
「对对，昨天你不是买了自己最喜欢的有纱巾（原文：パレオ）的泳装吗？（见第58章）」
（……才不是喜欢呢！）
讨论去海边的事情是前天的事。
为了应付这个提议，昨天匆匆忙忙地去买了泳装。
「林」闭上眼睛，慢慢回想着那个时刻……
仍然感到无法释怀……。
……那是昨天的事情。
位于离凤鸣高中不远的地方，是九州面积最大的购物中心。
其二楼是泳装区域。
来买海水浴用泳装的「林」、沙纪和东子三人，站在那里，审视各式各样的比基尼和连体泳装。
『林~……这个怎样？』
为「林」找泳衣的沙纪，指的是一件淡黄色配碎花图案的比基尼泳衣。
当然，「林」皱着眉头摇头。
『比基尼不行！……太羞耻了……』
『哎呀！林身材这么好肯定适合的！』
不知何故，沙纪竭力强调这一点。
搞不好的话，就会『不选这个的话，就吃合金爪……』，一副很有可能说出来的架势。
和宏看着膨胀的沙纪的脸颊，心想，「这家伙为什么这么拼命呢……」
『那好嘛！这个呢？』
东子眯起眼角，笑眯眯地推荐了一件连衣裙式。
但……是高叉的。
『驳回！』
『诶～！再考虑一下嘛！』
『需要考虑吗！不可能的！』
东子嘴巴噘了起来，但可能只是在开玩笑。
嘴里嘀咕了一声「切」，然后很轻易地退却了。
『再认真考虑一下吧……』
『『很认真哦？』』
（骗人！）
两个人都故意摆出一本正经的表情，这一点尤为可疑。
对于初次体验女性泳衣的和宏来说，他原本以为沙纪和东子的意见会有所帮助……但这种想法原本就是失败的。
交给这两个人的话，不知道会买什么样的泳衣。
和宏想着，决定自己好好转一圈女性泳装销售区。
但是，对于天真到经过女性内衣卖场附近时会不由自主地加快脚步的和宏来说，认真地逛女性泳衣卖场，实在太难为情了。
当然，相比起认真逛女性内衣区，这样还是好多了。
在这种情况下，沙纪注意到了一个与普通泳装不太一样的款式。
像背心一样的泳装……。
『啊啊……那是「坦基尼」吧♪』
『坦基尼？』
『嗯……背心和比基尼，所以是「坦基尼」』
『哦……』
沙纪不经意地解释着「坦基尼」。
就像在普通比基尼的上下穿了一件背心一样。
这样的话，皮肤暴露的程度会大大减少。
『……就选这个吧……』
「林」嘟囔着，沙纪和东子以「不行！」的感觉喋喋不休起来。
不知为何，沙纪和东子非常拼命。
一定是觉得有趣……和宏想。
『比基尼更合适！』
『坦基尼就没法展示难得的好身材了。』
（要展示给谁看呀！）
沙纪和东子似乎想方设法要让「林」穿上暴露度更高的泳装。
也许她们有一种玩换装娃娃的感觉。
如果继续陪着这两人，天就要黑了。
「林」不理会她们，专心地物色合适的「坦基尼」。
见到「林」决心已定，沙纪和东子对视着，带着『没办法……』的感觉，拿出了不是比基尼而是坦基尼。
『那……这个怎么样？』
白底，点缀蓝色条纹，简单的颜色搭配。
不仅仅是比基尼上下和背心，甚至还有纱巾
『看起来不错，但……设计有点太可爱了……』
背心是轻飘飘的吊带背心款式，非常可爱。
不过，对和宏来说，这种设计一如既往地引起了抵触。
『没什么，可爱也没关系。』
(……呃……)
东子少有地认真地反驳着。
东子非常喜欢可爱的东西。
而且，大多数女孩子都喜欢可爱的东西。
那么，作为女孩子的「林」没有拒绝可爱东西的理由。
看着「林」结结巴巴地说话，沙纪得意地开口了。
『那……就定了。』
『不，等一……』
『啊，算了！林！优柔寡断可不好！如果不决定这个的话，合金爪。』
说完，沙纪像往常一样，挥舞着右手。
真是千篇一律啊……他这么想着，却不想吃沙纪的合金爪，虽然很朴素，却能带来强烈的剧痛。
（原文：ワンパターンだな……と思いつつ、地味なワリに强烈な激痛をもたらす沙纪のアイアンクローは、なるべくなら喰らいたくはない。）
『好啦……就这样……』
仿佛已经彻底放弃了一样。
「林」无力地低下头喃喃道。
这实在是太不讲理了……这个时候，只要买一件不露皮肤的泳衣就可以了。
不过，与其说是「买」，不如说是「被迫买」……就是这样的感觉。
——TO BE CONTINUED
第82话『Season in the Sea（4）』
「到啦～！」
从小悠号上走下来的「林」发出了第一声。
毕竟在货车上挤了一个半小时，这无疑是她内心的呐喊。
沙纪和东子也像「铃」一样举起双手，尽情地伸展着。
两人都因为久违地出现在明亮的车外而神清气爽。
「辛苦了。对不起啊。后面的3个人是不是太窄了?」
从副驾驶位下来的悠歌最先对三人表示慰问。
她的语气似乎充满了内疚之意。
「没关系♪既然到了这里就是我们的地方了～♪」
虽然不明白什么是「我们的地方」，但是大家都笑了起来，应和着东子的逗。
这也有点像是在安慰一脸歉意的悠歌。
幸运的是，晴空万里，充满夏日气息的蔚蓝天空。
可以说是绝好的海水浴日。
「好了！准备开始吧！」
从驾驶座下来的大吾大声喊着，开始忙碌地准备开店。
不过，只需打开货车侧面的卷帘门，外观上就基本上完成了一个炒面小摊，剩下的就是准备材料了。
不过，最引人注目的应该是车斗部分的灯饰装饰和百叶窗部分的高能配色。
沙纪和东子见状，用为难的语气悄悄地对「林」说。
「话说回来……为什么要选择这么刺眼的配色呢？」
这是一个很合理的问题。
不过……「林」知道其中的答案。
「……应该是想要弄得花哨一些？」
「……但是，即使怎么花哨也有个限度吧？」
「是啊是啊。说实话，我觉得『没有这个……』」
沙纪和东子小声嘀咕着，视线转向了正在工作的大吾
看来，沙纪和东子误以为这个「小悠号」的设计是大吾做的……
「……去说吧。直接去问设计这个的元凶（悠歌）……」
「林」苦笑着看向悠歌，沙纪和东子「啊？」地瞪大了眼睛。
……「林」、沙纪、东子的视线齐刷刷地投向悠歌。
「……？」
当然，正在帮助大吾工作的悠歌，并没有意识到自己的审美感受到了质疑。
注意到三人的目光，悠歌突然停下了手中的工作，好奇地歪着头。
「……怎么了？我脸上有什么东西吗？」
这样说着，和子用困惑的表情摸了摸自己的脸颊。
当然，悠歌的脸上并不是有什么东西，但是她天然样子让沙纪和东子笑了出来。
「……是呢。俗话说，人无完人。」
「对啊对啊。don't mind～……悠歌♪」
沙纪和东子笑嘻嘻地说着。
即使是担任学生会长的才女也有笨拙的一面。
不明所以……。
悠歌歪着头，眨巴着眼睛。
尽管如此，在太阳徐徐升起的过程中，以大吾和悠歌为中心的开店准备工作正在进行。
在已经变成路边摊的「小悠号」里，大吾开始做炒面。
因为今天需要做很多份，所以每次往铁板上放入5份，用铲子翻炒。
顺便一提，要一次均匀地烤出多份炒面，出乎意料地需要技术。
必须要在铁板上持续不断地翻动，让配料均匀熟透。
而在距离奋斗的「小悠号」约300米远的海滩上，摆放了一个柜台桌子。
在这里，「林」将制作好的炒面销售出去。
但是，光有桌子有点寂寞，所以还立了一面印有「小悠堂」大字的招牌。
震撼的粉色底色，字体颜色是天蓝色……边缘是闪闪发光的金色。
一眼就能看出悠歌的设计。
「怎么样？这样就显眼了吧？」
悠歌一边眺望着旗帜，一边自吹自擂地说。
的确，无比引人注目。
(……你的判断标准只有「是否引人注目」吗？？)
和宏知道悠歌没有审美感，这点在「小悠号」的设计上早有证明。
即便如此……也免不了要吐槽。
「～♪」
然而，对和宏心里想法一无所知的悠歌仰望着招牌，伴着哼歌的喜悦表情。
看到她的笑容，和宏无话可说……
至少，祈祷这奇特的旗帜不会让客人远离。
「那么，暂时先来20份。适当的时候再拿过来。」
和子把一个装着炒面的泡沫箱放在柜台上。
里面装着20份新出炉的炒面。
顺便一提，一份400日元。
「了解。……话说回来，悠歌你怎么办？」
「我是爸爸的帮手。不过偶尔也会过来看看情况。」
虽然早有预料，但看来她必须一个人当店员。
沙纪和东子早就帮完开业准备就匆匆跑去游泳了。
两人甚至说了「铃也一起游泳吗？」这样做作的台词，和宏心里恶毒地嘀咕道「我不会游泳」(「林」是秤砣！)
「顺便说一下，今天的销售目标是300份。」
「三，三百份～！」
「啊哈哈。没问题，没问题。就拜托你了。」
悠歌毫不畏惧「林」疯狂的声音，挥着手轻快地回到了「小悠号」。
当然，和宏有什么没问题的，完全不在意。（もちろん、何が大丈夫なんだが、和宏にはさっぱりである。）
（……算了。总会有办法的……吧。）
和宏无奈地打起精神，等待着客人的到来。
―――TO BE CONTINUED
第83话『Season in the Sea（5）』
炎炎夏日的阳光洒在白色的沙滩上，不断传来的海浪声和海水浴客欢快的声音，给如画般的夏日风景增添了色彩。
沙滩上竖立着相当多的遮阳伞，象征着今天适合海边活动的晴朗天气。
上午11点多……已经到了生意最好的时间段。
悠歌将炒面装入泡沫箱中，再次朝着「林」的方向走去。
途中……看到了一幅奇妙的景象。
大约有30个人排队。
而且……全都是男性。
本来，在海滨小吃店排这么长的队伍，通常是不可能的。
作为证据，附近的玉米摊位等地没有排队的情况，海边餐厅也并没有人满为患。
当然，悠歌也没想到炒面能卖到排队的程度，所以这景象显得更加不可思议。
怀着疑惑，沿着队伍走去，听到了排队男性们的对话。
『好可爱啊！』
『嗯〜那个马尾巴真的很棒呢』
『对吧？我说了吧？』
那目光所在……当然是拼命卖着炒面的「林」。
而且，仔细听的话可以从队伍的各个地方听到类似的谈话。
综合那些谈话的内容来看，似乎是听说了「卖炒面的女孩非常可爱」这个传闻，为了看真人而过来购买炒面的。
（……啊啊。和宏（林）真受欢迎啊……）
想到这些，悠歌咧开嘴笑了起来。
虽然觉得笑有些不妥……但是压抑不住心中涌起的笑意。
悠歌走到柜台边，先将箱下放下。
与此同时，她探头看箱子里应该有库存的地方……竟然空空如也。
看样子刚好库存用尽了的样子。
「哦！真巧！」
「哈哈。真是热闹啊。」
悠歌向如释重负的「林」笑着说，在心里点点头，「原来如此……」。
五官端正，典型的美人系。
以白色为基调的泳衣，搭配着「林」自身的白皙肌肤……再乘以美丽的黑色马尾，给人一种无比的清纯感。
最后，穿在比基尼上面的吊带背心和纱巾，呈现得非常可爱。
这也难怪会成为男人的传闻了……悠歌想。
然而从「林」轻松的表情来看，她似乎完全没有意识到这一点。
大概只是在想着「怎么客人这么多啊……」吧。
长长的蛇形队伍仍在持续。
「林」休息都没休息，不停地卖着炒面。
其中一位客人一边接过炒面，一边过分亲昵地跟「林」搭话。
「顺便问一下，这里……几点结束呢？」
全身晒得褐色……戴着金色项链，像冲浪者一样的男性。
非常清爽的帅哥，透露出自信满满的感觉。
（……哦。难道……这是在搭讪吗……？）
悠歌一边整理泡沫箱一边偷瞄着那个男顾客的举动。
典型的「店里的工作结束后一起玩？」类似的搭讪。
然而，当事人「林」……绝对没有想到自己被搭讪了……。
（……顺便问一下要做到什么时候啊？说不定得卖到卖出300份才能回去呢……？）
「林」不禁陷入思考。
于是产生了一种奇怪的「停顿」。
在这期间，男性露出了「？」的表情，于是「林」慌乱地回答道。
「那、那个……？我不太清楚什么时候结束……」
听到「林」的回答，冲浪风男子的脸扭曲了，同时周围传来了失笑声。
这相当于……巧妙地拒绝了搭讪。
以常识来考虑，不知道结束时间是不可能的。
然而，看到男人扭曲的表情，和宏想到了完全不同的事情。
（难道……他打算之后再回来买炒面吗？）
不知道什么时候结束，意味着可能会比预期提前关店。
如果那个男人为了买炒面（第二份）而得意洋洋地回来，结果发现店已经关门了……？
仅仅想象一下，眼前这个冲浪者风格的男人「糟糕！」受到打击的画面就浮现在脑海中。
（原来如此……原来是这样啊……）
实际上，眼前这个男子的表情的扭曲，让人感觉一点也不寻常。
和宏自信满满地得出结论。
「这个男人一定是无比喜欢炒面」……。
尽管还没吃，已经开始担心第二份了……这是多么喜欢炒面啊。
和宏用温暖的目光看着面前的男人，感到非常赞叹。
——啊啊，误会了。
「但、但是，炒面还有很多的哦……毕竟有300份呢」
「林」认为这是一个正确的后续行动。
然而，由于这句话，周围更多的笑声突然爆发了出来。
（？？？）
当然，「林」不可能知道为什么会笑。
然而，在这个场合，这句话几乎等于是「我对你没兴趣」。
也就是说……对男人来说，几乎相当于「致命一击」。
冲浪风男子灰溜溜地退了出去。
接着……看到这一幕的「林」脸上浮现出一个问号。
这样不合拍的搭讪实在罕见。
悠歌一边咯咯地笑着，一边这样想着。
（……真是造孽啊……和宏（林））
―――TO BE CONTINUED
第84话『Season in the Sea（6）
头顶上灿烂的太阳几乎直射而下。
海浪间漂浮的人们似乎变少了，这大概不是错觉。
在午餐时间的时候。
三百份炒面已经售罄……最初觉得「不可想象」的目标，眼看就要实现了
「请给我三份。」
「好的！总共1200日元！」
「林」澄澈的声音回荡在海滩上。
因为一下子卖出了三份，剩下的只有两份了。
也就是说，已经卖出了298份。
回忆起忙的让头晕目眩的时刻，「林」感概万分
正当「林」这样想着的时候……从她背后走来了两个身影。
「哎呀～……好玩好玩♪」
「今天海浪相当高啊，很有趣呢。」
那个熟悉的声音，毫无疑问属于沙纪和东子。
「林」回头一看，两人充实的表情映入眼帘。
「怎么样？感觉如何？」
沙纪一边问林，一边低头窥探着泡沫塑料盒里的东西。
于是东子顺势也低头看向盒子里，发现只剩下两个包装。
「哎呀！？只剩下两份了啊？」
「都卖完了。全部。」
「「欸？！」」
沙纪和东子大吃一惊，简直可以说是夸张到不行。
然而，她们的表情并没有故意夸张，而是真的非常惊讶。
这也不奇怪……毕竟上午就已经接近卖完300份了。
要说不惊讶……那才很难吧。
「哎呀～……真不愧是林。有我预想到的能力呢♪」
「我也觉得林是个能干的姑娘。」
（……你、你们这些人……）
她们的语气好像在说「终于显露出天赋了呢……」，真的让人摸不着头脑。
铃对于她们两个良好的台词感到无比无力。
「……难道说，有很多男人冲着林找上门来了?」
「对对。有可能哦～♪」
沙纪和东子仿佛在逗弄「林」一样，完全兴致勃勃。
而且，超级无敌开心。
「……不可能吧……」←作者注：实际上是这样。
「有没有被搭讪过？」
「……不应该吧？」←作者注：确实发生了。
「……也许只是林太迟钝了，所以没注意到啊♪」
「我才不迟钝呢……真是失礼……」←作者注：真的挺迟钝。
意外地……或者说理所当然地，沙纪和东子对「林」了解得很透彻。
虽然没有看到那个队列，但好像几乎洞悉了整个情况。
在这样的对话中，三个男人毫不客气地靠近「林」。
「哇～！真的好可爱啊！」
「是我的菜啊」
「对吧？对吧？我说的没错吧？对吧？」
那三个男人的感觉确实像是「不良」。
从他们懒散的身材就能明显看出，他们既不擅长体育也不擅长武道，只有身高大约170cm到175cm，比「林」都高。
很可能是听到了传闻说「海滩上有个卖炒面的可爱女孩」，过来看看吧。
他们像看待展览品一样漫不经心地投来视线。
然而，「林」看着这三个男人……感觉到了某种熟悉。
（……这些家伙，好像在哪里见过……？）
不仅是正常的记忆，就连「林的记忆」也都回想了……可就是想不起来。
就在这时，三个男人来到了「林」的柜台前，一边像在品味美味一般打量她的身体，一边开始搭话。
「怎么样？现在要和我们一起玩吗？」
「……那个……我还有工作没做完，所以……」
「没关系啦。就那么一会儿而已嘛。」
「林」夹杂着些许僵硬的微笑，委婉地拒绝，但这种旁若无人的男人不可能轻易罢休。
更有甚者，后面两个男人还一边盯着「林」的胸部一边故意大声说「胸挺大的嘛……」。
这个令人厌恶的三人组，让和宏的不快感更加强烈。
「林」对不知为何躲在「林」后面的沙纪和东子小声嘀咕。
（喂沙纪……。干掉这些家伙啊……用你的合金爪。）
（不行的啦……）
（为什么呢……？）
（……因为害怕嘛）
为啥子啊！……和宏在心里用关西腔吐槽。
实际上，沙纪要是对付这三个人肯定能赢，但这种流氓模样的男人确实让人害怕。
再怎么蛮不讲理、怪力傲人，沙纪也只是个女孩子吧。
顺便说一下，和宏几乎要脱口而出「你怕这种东西吗……」，但这只是他一个人的秘密。
就在那时，铃的眼中出现了一个穿着红色泳衣不知所措地站在男人们身后的女孩子。
看上去是小学高年级……和小学4年级的夏美差不多，或者再高一点。
「林」庆幸地故意无视眼前的男人们，向女孩搭话。
「……怎么了？」
「……那个……炒面……」
来买炒面的倒也无妨，但因为这些男人而感到困扰吧。
在这种异样的氛围下，那微弱而略显胆怯的声音就是证据。
「林」为了让她安心，微笑着递过装着炒面的包装盒，让人困扰的是男人们又开始吵嚷起来。
「好~耶～！今天的工作结束了～！」
「耶～！」
三个男人用开玩笑的语气，用下流的声音咯咯笑着。
在这个时候，其中一个男人绊到了刚才那个女孩。
伴随着一声「呀……」，女孩子失去了平衡，手中的炒面盒啪嗒一声掉在了那名男人的右脚背上。
「哇哇！」
从包装盒里面掉落的炒面和煎蛋，在落下的冲击力下飞了出来，正好砸在了男人的右脚上。
毕竟里面是热乎乎的炒面和煎蛋。
应该是热得足以烫伤的温度。
男人一边抱着右脚，一边跳来跳去。
这样的模样，再加上「活该」的心情，显得有些滑稽。
「你这小鬼～！」
愤怒至极的男人一边呻吟，一边挥起右拳。
「林」她们万万没有想到他会对一个孩子动手，表情瞬间僵住。
「停下……！」
「林」正要喊「停下！」的瞬间。
突然回过头的女孩……像是要掩盖了「林」的声音一样喊了出来。
「哥哥！」
女孩叫喊的前方是一个皮肤黝黑、肌肉发达、身材微胖的男人。
而且，与其说这张脸眼熟，倒不如说……是熟悉的面孔。
不仅是「林」，沙纪和东子也是……三个人几乎同时叫了出来。
「「「大村？！」」」
―――TO BE CONTINUED
第85话『Season in the Sea（7）
暑假的某个晴朗的日子。
在被蓝天碧海环绕的白色沙滩上。
没想到，在这样的地方会遇到同班同学，「林」和大村……彼此之间都没有想过吧。
然而，那个女孩大声喊着「哥哥！」的地方……无疑是大村。
或许是被女孩的尖叫声吓到了，男孩挥起的右拳，停在了半空中。
趁这个机会，女孩一溜烟地逃到了大村那里。
成功逃脱……总算暂时安心了。
大村温柔地对着逃到自己身边的女孩子微笑。
从他的笑容中，可以一眼看出他平时肯定是个温柔的哥哥。
然后，当女孩和他交换了几句话后，大村的表情变了。
虽然「林」她们不可能听到他们之间的对话，但那个女孩很可能向大村解释了事情的经过吧。
刚才，差点被男孩打了。
「林」被那个男孩纠缠了。
大村一步一步朝男孩靠近。
他的表情……依然僵硬、紧绷着。
（……难道，他要突然揍一顿吗……！？）
和宏直觉得到，大村的身上充满了愤怒。
但如果真的那样，无论如何都必须阻止。
就算棒球部成员打架……万一采取错了行动，棒球部会被停赛。
然而……那完全多虑了。
大村停在了刚才差点打女孩的男孩面前……突然深深地低下了头。
「对不起。听说我妹妹不小心把炒面撒到你脚上了。」
然而，即使低头，大村却散发出不容分说的压迫感。
（……）
「林」她们三人，被眼前意外的发展震惊了。
确实，从综合来看，男孩明显有过错，但女孩不小心把炒面掉到男孩脚上也是事实。
如果彼此都有过错，应该先承认自己这方面的过错……大村低头就是这个意思。
而且，这个行动非常正确……「林」她们如此确信。
实际上，眼前的男孩对突然低头的大村时感到困惑，原本争吵的气氛也不知道飞到哪里去了。
（大村，好帅啊啊啊~！）
毫不犹豫地低下头的大村的男子气概……实在太帅了。
虽说炒面掉在地上了，但面对几乎是心怀怨恨要打妹妹的男人，能毫不犹豫地低下头来，这是一般人能做到的吗?
然而，考虑到大村认真、老实、专注的个性，从某种意义上来说，这也算是「大村式」的反应了。
大村缓缓抬起了深深低下的头。
这样应该没有问题了吧？……他用锐利的目光直盯着眼前的男孩们，似乎在说这句话。
男孩子们明显地被吓到了。
对比弱不禁风的三个男孩，那肌肉发达的身材简直能将他们一脚踢倒。
「林」还是第一次如此近距离地看到赤裸上身、穿着短裤的大村，被他的身材惊呆了。
晒得黝黑，肌肉比想象中还要结实。
本以为是稍微胖一点的体格……结果真是出乎意料。
男生们被大村的身材吓了一跳，一言不发地后退。
尽管他们比身高167厘米的大村还要高。
那种没出息的样子，突然唤起和宏的回忆……重合。
（……想起来了！这些家伙，是之前那群被悠歌轻易打败的家伙（参考第19-20话）！）
果然，在哪里见过他们……我的想法没有错。
虽然这个海滩和那个装扮成男装玩耍的城市确实不是很远，但又出现找「林」麻烦的家伙……这也太巧了吧。
也许是因为和那个时候比，「林」的发型变了（当时是直的……现在是马尾辫），男人们好像没有认出「林」。
逃跑的男生们从视野中消失……柔和的空气终于回来了。
与此同时，「林」等人的表情也恢复了平常的笑容。
仿佛刚才的紧张氛围只是谎言。
「谢谢……大村，救了我们。」
「真的呢，好巧。」
「对对，刚才还不知道会怎样呢！」
「林」、沙纪、东子纷纷道谢。
被道谢的大村，预料之中地脸红起来，非常害羞。
「没、没有～不过我什么都没做……」
「哈哈，那群家伙被大村的威压给吓跑了。」
「林」一边笑着，一边指着大村的壮实胸膛。
面对她那灿烂的笑容，大村显得更加害羞了。
「那个小姑娘……是大村的妹妹吗？」
东子注意到，不知何时已站在大村身后的女孩。
顺便说一下，大村有妹妹这件事，对「林」她们三人来说还是第一次听说。
「对啊。虽然已经六年级了，还是很怕生。」
「她叫什么名字呢？」
沙纪问女孩名字的口气，比平常要温柔得多。
大概是为了照顾表情僵硬的女孩子吧。
然而，正如大村所说的「很怕生」，女孩的表情仍然非常僵硬。
「……大村（おおむら）忍（しのぶ）……」
忍用蚊子般微弱的声音回答。
到底是本来声音就小还是因为害怕沙纪……真相不明。
不过，仔细看，眼睛和鼻子等部位和大村有共同点。
「那么，小忍，因为炒面已经坏了，就给你这个吧。」
「林」从泡沫箱中取出最后一份剩下的炒面递给忍。
「林」尽力展示笑容，但忍的表情仍然很难改变。
恐怕是因为自己给别人添麻烦了
「萱、萱坂，没关系的。是忍不小心。」
大村慌慌张张地把手伸向「林」。
大村还是那么客气。
预料中的反应，让「林」笑了起来。
「没关系的。多亏你救了我们。就当是谢礼吧。」
因为忍把炒面弄丢了，大村才来的。
这么一想，的确可以说是多亏了忍才得救了。
「林说得对。这是谢礼……感谢。」
「对对。林真是聪明伶俐♪特别是今天。」
「不不，那个『特别是今天』是多余的。」
在这样的对话中，「林」她们和大村都笑了出来。
或许是对轻松的空气感到安心了吧，表情僵硬的忍，终于露出了一丝微笑。
「……谢谢……」
忍害羞地笑着，接过装有炒面的盒子。
「林」缓缓举起右手。
「太好了～！300份卖完了！！！」
这下，真的「售罄」了。
可喜可贺地达成了目标的「林」，与沙纪和东子高兴地击掌。
看着这温馨的场景，大村像是安慰忍一样温柔地说道：
「那你先回妈妈他们那边吧。」
「嗯。」
忍嘚嘚地跑了起来……过程中回过头挥手道别。
与一开始相比，可以说发生了很大的变化。
「林」她们也向忍挥手致意，忍放心地跑开了。
「对、对不起……她不怎么爱说话。」
不知为何，大村有些歉意。
不过，兄妹的关系明显很好。
「哈哈……没关系啦。我觉得她很可爱。」
……
然而，不知为何对话无法继续。
原因是大村面对「林」的紧张感……。
在场的所有人都察觉到这种不自然的沉默。
大村肯定在意着「林」……如此推测。
沙纪也是……东子也是……都是这样想的。
没有注意到的……只有另一个当事人「林」。
忽然，沙纪和东子像是突然想起了什么……刻意地高声说道。
「啊……我们去洗澡啦♪」
「是、是呢……那，林……交给你了！」
说完，两人不自然地离开了。
刚才还那么热闹的海滩，只剩下「林」和大村……被留在原地。
―――TO BE CONTINUED
第86话『Season in the Sea（8）
波浪声此起彼伏。
从波浪间飘来的欢呼声。
色彩怪异的「旗帜」在风中飘动的声音。
仿佛在勉力掩饰着大村高亢不安的心跳声。
大村没想到和「林」两个人独处了。
在夏天的海边……。而且，彼此都穿着泳装……。
但是，越是想要说些什么……越是紧张到连说话的能力都没有了。
打个比方，九局末二人出局满垒，一打终结。
在这样的场面进入击球区。
刺人的压力无情地捏住大村的心脏，胸口像被压住了一样，只觉得越来越喘不过气来。
中断的对话营造出一种说不出的奇妙的氛围。
然而，率先打破这样气氛的是……「林」。
「说起来呢……。大村的身材真不错嘛。」
「哎……哎？ 是、是吗……？」
「林」把目光投向刚才那些蠢男生们害怕的身体。
对于女生来说，这种时候稍微有点羞涩也算正常，但「林」却（当然）没有这种羞涩。
「……因为喝了蛋白粉。」
「哦！」
「林」露出了恍然大悟的神色。
蛋白粉是一种蛋白含量高的粉状奶制品，通常溶于牛奶饮用。
在做完肌肉锻炼后，喝这个可以更有效地增强肌肉……可以说是某种类型的营养补充品。
大村从没想过自己的肉体会突然被夸奖，他像个形迹可疑的人一样，一边摩挲着右臂，一边心跳不已。
「让我摸一下吧……」
「什……！ 好、好的……」
「林」丝毫不理会惊慌失措的大村，用食指摸了摸大村的右臂。
那触感……果然坚硬而又厚实。
（……输了～……）
和宏心中私下对比了成为「林」之前「男性」时的身体……彻底落败。
和宏的身体虽然经过了一定程度的训练，但也无论如何无法与大村那肌肉隆起的身体相比。
感受到奇怪的懊恼……「林」叹了口气。
「……」
「……」
然后，对话再次中断。
奇怪的水从大村的头滑落下来，不知是冷汗还是油汗。
「林」看着从刚才开始就很奇怪的大村，担心地歪着头。
「……大村……？」
是不是不舒服了……「林」凑到大村的脸前看。
「林」的脸突然在大村的视野中放大，大村的心脏跳动变得更加急促。
「虽然笑容很好，但担心的眼神也很美」……大村这样想着，终于鼓起了勇气。
「……那、那个……」
「……？」
「我、我拿到了黑波的演唱会票」
「黑波」是「黑色波塞冬」的简称，是拥有众多男性歌迷、人气绝顶的男性摇滚乐队组合。
其实，大村和和宏也是黑波的狂热粉丝（参考第61话）。
「哇～！好厉害啊！」
毕竟，黑色波塞冬演唱会的门票，被誉为一票难求的白金门票。
「林」惊讶地瞪大了眼睛。
「演唱会定在9月27日星期六……」
9月27日，正是9月最后一个星期六，正好是10月4日文化祭的前一周。
当然，现在才是8月……正值暑假期间，还是后话。
「……萱坂，有安排吗？」
「……？」
「林」一时还没理解问题的意思，眨巴着眼睛。
（9月27日……？安排……？……我？我的安排？）
脑海中一点点拼凑出谜题，正确答案模糊地浮现 了。
「林」，就像向眼前的大村确认一样……指了指自己。
在旁人看来，这个动作实在太二了。
因为现在只有大村和「林」两人在这里……周围一个人也没有。
「……你看。前段时间在卡拉OK的时候我们说了『一起去』，对吧？」
这么说来……「林」想起来了。
确实，他们有过这样的对话。
但是，没想到居然连票都拿到了。
「可、可以吗? 我可以去吗？」
「当然可以……只要萱坂没问题……但是」
毕竟，还有一个多月的时间……什么安排都没有。
「林」的眼睛，突然开始闪耀着灿烂的光芒。
「想去啊！我想去！」
对于一直想去一次黑波的演唱会的和宏来说，简直是求之不得。
看着「林」瞬间兴奋起来的样子，原本紧张得快要死掉的大村脸上的表情瞬间明亮起来。
比以往任何棒球比赛都要紧张... ... 大村的双手都握出了汗水。
邀请女孩子去约会，有生以来还是第一次。
大村在心中摆出胜利的姿势，为了不让「林」看见……悄悄擦去了手掌上的汗水。
此刻，「林」在眼前天真无邪地欢喜着。
那个笑容，比平常更加迷人……是夏天海滩的魔力吗？
与在学校游泳池中看到的泳装不同，这套以白色为基调的时尚泳装格外耀眼。
一不留神，目光就会被吊带背心、纱巾，还有露出来的白皙双腿吸引住。
（……不、不好……）
一瞬间，被「林」的身体迷住了的大村，慌忙从「林」身上移开视线。
然后偷偷瞥了一眼「林」，幸运的是并没有发现大村看得入迷了。
（……收、得赶紧收起这种心思……）
意识到自己不知不觉一直沉溺在和「林」独处的时间中，大村苦笑了一下。
本来，他只是受母亲之托，来把妹妹忍带回去。
可是，只有忍先回去了，这次大村让母亲担心了。
「那么，萱坂同学。我得回去了……下次再见。」
「嗯。谢啦……大村。」
大村轻轻举起手，跑出沙滩。
「林」露出开心的笑容，举手回应。
但是，就在大村准备跑开的时候，突然像是想起了什么，停了下来。
（……？）
大村回头看向「林」……鼓起勇气似地开口了。
「萱坂同学……」
「……嗯？」
「这身泳衣……非常适合你。」
只说了这么一句，大村立刻转身……又跑出了沙滩。
像是要掩饰自己涨红的脸一样。
（……怎么了……？ 刚才的……？）
「林」一脸茫然……只能目送他的背影离去。
―――TO BE CONTINUED
第87话『Season in the Sea（9）
「车子的引擎发动不了啦！」
驾驶席上传来大吾悲鸣般的声音。
虽然可以听到キュルキュルキュル的启动器声音，但是引擎却一点儿都不响。
面对这突如其来的问题，「林」和其他三人都露出不安的神色。
毕竟，四个人都对车一窍不通。（因为她们是高中生，这是理所当然的）
悠歌担心地从大吾的后面窥视着驾驶座位，但不管怎么尝试引擎都没有反应。
「……没办法了啊。我仔细查一下，你们就在附近休息一下吧。」
「没问题吗？不用帮忙吗？」
「没关系。可能是电路问题。只有我懂。」
大吾这样说着，一手拿着手电筒，打开引擎盖，探索里面。
大吾在单身时期的爱好就是调车。
只要是电路问题，应该可以应对得来。
时间已经过了六点半。
原本明亮的天空，随着日落迅速暗了起来。
「真倒霉啊。明明是新车……唉。」
悠歌抱怨道。
话虽如此，实际上引擎发动不了……这是没办法的事情。
「不过，麻烦了呢。怎么办？」
沙纪环顾了一下大家的脸。
炒面在中午就卖完了……之后玩了个够，现在没心情再去玩了。
和「林」、悠歌一脸困惑的表情截然不同，东子露出得意的笑容。
「嘿嘿，就交给我吧~♪」
东子一边说着莫名可靠的台词，一边从包里哗啦哗啦地拿出了用塑料袋包着的东西。
「锵！」
那个塑料袋里的东西……是烟火。
既有普通的手持烟火、线香烟火，还有固定式的升天烟火等等……品种非常丰富。
够四个人玩的。
「什么啊……这个。」
沙纪惊讶地瞪大了眼睛。
当然，「林」和悠歌的表情也差不多。
东子满脸得意地对这三个人说道。
「我早就想到可能会发生这样的事情，所以带来啦♪」
（（（你设想了发生了什么样的事啊！？）））
东子的准备简直就像预言家，三个人几乎同时吐槽。
虽然很想对东子进行一小时的追问，但是再继续吐槽下去的话，无论从哪个意义上来说没什么意义。
「……嘛，说不定正好。我先去打点水。」
悠歌首先改变了主意，跑向车子去拿小悠号上的水桶。
看到悠歌这样，沙纪和……「林」面面相觑。
「那么……难得来一趟，要不？」
「是啊，难得的夏夜。」
被激起兴趣的「林」和沙纪，从附近开始收集小树枝等……易燃物。
然后将收集来的小树枝堆叠在卷起的报纸上。
刚才去取桶的悠歌拿着盛满水的桶回来了……准备工作完成。
东子用手上的打火机点燃了报纸。
顺便提一下，这个打火机也是东子带来的准备物品……真是个无论何处都准备周全的女孩。
白天还刮着风，现在风已经完全停了，报纸很容易燃烧起来。
虽然是临时的，但是还算不错的篝火。
「哇……好棒啊。氛围真好。」
「嘿嘿～……是吧？」
在相当昏暗的沙滩上点亮的火照亮了四个人的脸。
这种兴奋感，就像篝火晚会时的兴奋心情。
「好了！点烟花哟♪」
东子满怀期待地用她平时可爱的动画声音喊道。
三个人从装有烟花的塑料袋中，各自拿起了自己喜欢的烟花。
然而，当沙纪试图拿起线香烟花时……东子突然打断了她。
「不行不行～♪ 先从普通的手持烟花开始啦♪ 线香烟花等气氛热烈了再拿……明白吗！」
不知为何，东子双手叉腰，鼓起脸颊。
似懂非懂……只能说这是一种奇怪的执着。
虽然听说过「锅奉行」，但这正是「烟花奉行」。
在东子（？）的指导下，每个人都按照自己的想法点燃了手中的烟花。
然后，首先悠歌的烟花，伴随着嘶嘶……的声音开始照亮周围。
「哇！悠歌的烟花……颜色好漂亮！」
沙纪欢呼雀跃。
烟花发出近乎紫色的光芒，伴随着噼噼啪啪的声音。
那颜色正如沙纪所说，确实很美。
接着，沙纪和「林」、东子拿着的烟花也相继点燃。
「林的烟花的颜色也在不断变化，好漂亮啊。」
「真的……太有趣了。」
悠歌和沙纪对「林」拿着的烟花很感兴趣。
烟花滋滋作响，颜色一个接一个地变成绿色、蓝色、红色、黄色。
确实是之前从未见过的烟花……和宏这样想到。
「话说回来……尽是些奇怪的烟花啊。这是在哪里买的?」
「林」随口说出的疑问。
然而，接踵而来的回答……远远超出了预料。
「嘿嘿。这个不是买的……是我自己做的烟花哦♪」
（夏：警告，不要模仿，我小学时候拆炮仗玩火药，差点把眼睛闪瞎了。更别提爆炸了，小时候镇上烟花厂爆炸，上课的时候震感很明显，窗户都给你震开。）
……。
(((说的「自己做的」！！！)))
这就是所谓的「爆炸性发言」吧。
沙纪和悠歌大概都太吃惊了，嘴巴一直张着，连声音都发不出来。
毕竟，这是女高中生自制的烟花。
说不定这在日本还是首创？
「……干吗那么惊讶啊，沙纪，你知道的吧？东子的特技……」
东子和沙纪是多年的朋友。
和宏以为沙纪应该早已知道东子的这个奇特技能……
然而，出乎意料的是，沙纪嗡嗡地摇头了摇。
「……怎么会。我现在才知道。」
「诶！？」
「林」瞪大了眼睛，露出惊愕的表情。
连陪伴许久的沙纪都不知道的东子的「特殊技能」……现在才被揭示。
（真是深不可测的家伙啊……）
「林」小声嘀咕着，茫然地望着露出得意笑容的东子的垂眼。
―――TO BE CONTINUED
第88话『Season in the Sea（10）
不输给烟火师的烟火制作人（？）……东子。
这样时髦的口号在和宏的脑海中以惊人的气势回旋着。
今天，东子不仅带来了精心准备的烟花，而且这些烟花都是自制的……真是令人惊叹啊。
不仅是「铃」，沙纪和悠歌也用惊讶的目光投向了东子。
然而，东子并不在意这样的目光，而是开始准备起了喷出式的烟花。
当然……满脸堆笑地。
「……这也是东子亲手制作的烟花吗？」
悠歌战战兢兢地问东子，回答当然是「yes」。
刚才手里拿着的烟花，做得还不错，所以也产生了「是什么样的烟花呢？」的兴趣，但同时也没有抹去心中的一丝不安。
「……应该没问题吧……？不会爆炸什么的吧？」
「没问题没问题～♪沙纪就是这么爱操心♪」
「林」和悠歌对毫不在意沙纪代替发言的东子感到不安。
东子毫不犹豫地点燃导火线，导火线发出嘶……的声音迅速变短。
「林」等人站在离烟花稍远的地方，紧张地注视着。
终于导火线的火焰传到了中心，但是应该喷出的火焰……却没有喷出。
「喂……？哑火了吗……？」
「……啊咧！不可能的……」
然而，现实是火焰没有喷出来。
取而代之喷出来的是……白烟。
……而且还有好多。
「等、等一下！这是什么！？烟……！？」
刚冒出一缕白烟，下一瞬间，滚滚的白烟瞬间就覆盖了周围。
「林」一行四人瞬间被白烟包围，同时咳嗽起来。
「咳咳！这、这是什么啊！？」
「林」四处张望，但视野被白烟遮蔽，完全看不清情况。
然而，不时传来的咳嗽声，很明显是沙纪、东子和悠歌的声音。
「呀！抱歉！看来把烟火的火药装错了～！」
即使是这种情况下，东子那明朗的动画声，仍然回荡在完全被烟雾笼罩的现场。
看起来，这个花火筒内装的并不是原本应该装的火药，而是被误装了其他……或者说是烟火球用的火药。
所以这烟！……就在和宏心中明白的时候，「林」的胸口突然响起了一声冲击。
（……？）
周围弥漫开的浓浓白烟越来越浓。
鼻子被捂住也分不清左右，为了确认这一冲击的来源，「林」微微睁开眼睛。
（悠……悠歌！）
映入眼帘的是，悠歌把脸埋在「林」比较丰满的胸部里……这种非现实性的倒错景象。
到底发生了什么事……虽然和宏一时无法理解，但眼前的景象无疑是现实。
（什……什……！？）
保持着抱着「林」的姿势的悠歌……抬头看着「林」。
能清楚地看到，她的表情中，夹杂着「不知道发生了什么事」的惊讶。
原本平时滴溜溜的眼睛，此刻像「林」一样瞪大，眼角微微泛着泪光。
大概是烟熏到了眼睛吧。
（……好、好可爱啊……果然。）
这突如其来的变故，让「林」的心脏不断加速跳动。
虽然知道悠歌里面是个男孩子……但是眼前她的可爱程度似乎在声称「那不是那样！」。
湿润的眼睛注视着「铃」。
微微张开的湿润嘴唇。
本应熟悉的悠歌的童颜。
然而，那双眼眸和嘴唇，却牢牢抓住了「林」的目光。
此刻，眼前的悠歌对于「林」来说，毫无疑问是个迷人的美少女。
而这个悠歌正抱着「林」。
面对这种异常情况，「林」的脑袋嗡嗡作响。
为什么头这么晕？……在这些疑问还没有得到答案的时候，他感觉到想要拥抱她的冲动逐渐升级。
（……！）
面对悠歌，不自觉地怦然心动，这种情况之前也发生过几次。
然而，今天的感觉……太强烈了。
「林」的双臂动了一下，为了将悠歌的身体完全包裹起来，环绕到她的背后。
宛如被施了「魔法」一般……。
但是，就在那一瞬间……一阵轻飘飘的夜风，一下子卷走了弥漫的烟雾。
然后，烟雾消散的同时，映入「林」的视野的是东子和沙纪不断咳嗽的身影。
看到她们的身影，「林」恢复了理智……魔法解除了。
（在、在干什么！？我……）
眼看就要紧紧抱住悠歌的「林」的双臂突然停了下来，悠歌像是要从「林」的臂弯中逃跑一样……一步两步地后退。
「对、对不起。因为烟雾看不到前方……撞到了」
悠歌露出了害羞的笑容……羞怯的辩解。
「林」为了掩饰略显尴尬的气氛，也不好意思地笑了。
「不、不是……那个，我才不好意思。因为发呆……」
「哈哈，没事。嘛，彼此彼此嘛」
这样笑着说话的悠歌，已经回到了往常的状态。
「林」看着悠歌，稍稍松了口气。
看起来，悠歌似乎没有察觉到「林」的动作。
「咳！咳！啊～真是的！咳……」
沙纪还在不停地咳嗽。
大概是因为受到了惊吓，不小心吸进了烟雾。
或许正因为这个原因，沙纪的心情相当糟糕。
「真是的！我明明问过没问题吗……！」
「对、对不起……」
或许是因为自己知道自己做错了，东子无比抱歉地道了歉。
看着她瞬间双手合十的样子，就连沙纪也训斥不下去了。
「……算了吧。总之先收拾一下吧……」
确实，剩下的花火已经不敢去点燃。
东子也不情愿地开始收拾的时候，远处传来了汽车的引擎声。
现在附近停着的车，应该只有「小悠号」了。
悠歌的脸一下子明亮起来。
「啊！车修好了！」
「太好了。正好赶上了」
四个人匆忙地收拾好，回到了「悠歌号」
与此同时，修好的车顺利地启动了。
过明说，原因果然是电力系统……不管怎么说，能在这种情况下进行临时修理已经是不幸中的万幸了。
时间已经过去了20点。
虽然回去的路程可能会很晚，但因为能安全回家了，车内（或者说车厢）弥漫着一丝宽慰的氛围。
「不过，果然……今天最大的收获还是大村啊」
「对对！还是「林」的初次约会呢……从现在开始就停不下来的兴奋♪」
在狭小的车内，挤得满满的……沙纪和东子说着危险的事情。
如果放任不管，当天就有可能尾随「林」他们。
然而，即使是这样糟糕的对话……现在的「林」都没有听到。
「……林？你在听吗？」
「……诶？什、什么……？」
「什么……是指……难道你不舒服吗？」
说着，沙纪凑近了「林」的脸。
当然，在漆黑的车箱里，看不到她的表情。
「没、没关系的。没事的」
「嗯……。那就好……」
说是这么说，沙纪却明显不太满意，但比起那个，刚才悠歌的身影从和宏的脑海中挥之不去。
悠歌含着泪水的脸……现在，回想起来，那时的心动似乎又复苏了。
虽然之前也有几次觉得悠歌「好可爱」，但「想要紧紧抱住」的想法还是第一次。
（如果，烟没有散去，我……）
这种想象让和宏的心中蒙上一层阴影。
明明不应该发生那种事……却因为被「想要拥抱」的冲动所驱使，无法相信自己。
带着沮丧的心情发出的叹息，更深……而且更重。
再次剧烈跳动的心脏似乎还没有停息。
―――TO BE CONTINUED
第89话『Season in the Sea（11）
住宅区里零星设置的路灯透出的灯光和和高悬夜空中的月光。
两道光芒微弱地照亮着「小悠号」的华丽车体。
停在沙纪家前的「它」，似乎是大吾为了不给周围带来麻烦，引擎早已熄火。
从小悠号下来的「林」和沙纪举起双手，大大地伸了个懒腰。
果然，在狭窄的货柜里一坐就是一个多小时……着实累人。
「啊～……屁股好疼啊……」
「我腰痛啊……」
「哎呀，林你真像个老太太。」
沙纪扑哧一声笑了起来。
平时总是板着脸的沙纪，只有笑的时候才会露出柔和的表情。
这是沙纪魅力的一面。
已经超过了21点半。
关上货箱的门，大吾走到「林」她们身边，有些抱歉地开口。
「对不起了……这么晚了。」
「没有关系……我们才要谢谢你们。」
沙纪点了点头。
毕竟，能免费去海边玩。
不道谢会遭报应吧。
「那……再见了」
「……再见」
沙纪挥着手向「林」道别，而「林」也向她挥手。
沙纪满意地注视着「林」的身影……跑到玄关的门前。
气派的门构造，入口通道铺满了漂亮的石块，为这里增添了别致的氛围。
质感扎实的外墙和屋顶，宽敞的阳台睥睨着玄关的豪华构造，堪称豪华。
至少，肯定比「林」的房子大。
（……那家伙……竟然是大小姐……？）
沙纪对突然想到这些的「林」再次挥了挥手……走进了房子里。
随即，随着咔哒一声关门的声音响起，留下的只有寂静。
「嗯，现在只剩下小林了啊。快上车快上车。」
大吾催促着「林」坐上副驾驶座位。
顺便一提，东子早就在自己家（或者说公寓）前下车了。
剩下的应该只有悠歌一个人了，但不知为何连下车的意思都没有。
不管是东子下车时……还是现在……。
对此感到困惑的「林」小心翼翼地从副驾驶座窗户往里看。
（……在睡觉！？）
悠歌靠在椅背上睡觉。
她不仅仅是小睡了一下，看起来简直是熟睡了。
「哇哈哈。悠歌早上起得早，晚上睡得也早。从小就这样。」
（……真像老太太！！）
大吾愉快地解释着，「林」在心中吐槽着悠歌。
不过，那睡颜如同想象中的那样……真是可爱。
「虽然副驾驶有点挤，但比一个人坐在货箱里强，请再忍耐一下。」
听了大吾的话，「林」点了点头，把悠歌推到驾驶席那边……轻手轻脚地坐在副驾驶座上。
确实可能有点窄，但从这里到「林」的家，也不是很远。
正如大吾所说的，相比再次坐在货箱里，虽然有些拥挤，但坐在副驾驶座上还是好一些……和宏想。
于是，「小悠号」驶入夜幕降临的街道。
车内没有开收音机，一片寂静。
是因为有「林」在所以没有开吗，还是平时就没有开的习惯……单凭看是看不出来的。
只是，大吾和悠歌两个人聊天的样子，很容易就能想象出来，有些忍俊不禁。
沿着国道的路边，等距设置的路灯照亮了车内，又随之远去。
在这样梦幻般的氛围中……大吾开口道。
「今天，发生了很多对不起的事。没给你们添麻烦吧？」
「……没、没有。哪里会添麻烦……玩得很开心」
大吾看上去虽然漫不经心，但却很体贴。
证明这一点的是，明明是灰缸已经堆满了烟蒂的烟民，但自从「林」坐在副驾驶座上后，他一根烟都没有抽过。
此外，他温柔的说话口吻，给人一种独特的包容力，这也是大吾的优点。
大吾的手……握着方向盘的手突然动了起来。
一直在直线道路上行驶的「小悠号」即将进入一个相对陡峭的弯道。
由于离心力的作用，完全熟睡的悠歌的身体重重地倒向了「林」那边。
（……呜、呜哇！）
悠歌的头发轻轻掠过「林」的鼻尖。
就这样倒下的悠歌，正好变成了枕着「林」大腿的姿势。
所谓的膝枕……「林」的心脏再次怦然跳动起来。
「哈哈哈。悠歌一睡起来就很难醒过来的啊～，就是这样！」
大吾愉快地笑着。
确实，悠歌倒下来时的冲击应该相当大，但她一点醒来迹象都没有。
「……不会太重吗？」
「……没关系的。悠歌很轻的。」
这并不是谎言，身高145厘米的和宏的确很轻。
「林」的话让大吾噗嗤一笑，握着方向盘，嘴角放松了。
车子已经拐过了曲线球，又进入了一条长长的直线。
「那个……小林……」
「……？」
听到大吾突然正经的语气，「林」条件反射地看向驾驶座。
因为是在开车，所以当然还是面朝前方，但那张脸已经没有了平时那种轻浮的感觉。
「……谢谢……了」
「……诶？」
「林」一脸茫然。
完全不记得被感谢的事情。
（……难道是因为炒面全都卖完了吗……？）
不对，那样的话，白天他已经说过好几次谢谢了……现在不应该一本正经。
如果是这样的话……还是不知道那个理由。
看不清大吾真意、「林」沉默不语，大吾继续说道。
「……一直陪在悠歌身边。」
（……）
大吾意料之外的台词让「林」不禁发出无声的声音。
想起刚才在烟雾中看到的悠歌的脸，「林」的心跳再次加速。
并不是「林」在悠歌身边。
是悠歌在「林」身旁。
「林」想要这样反驳。
但是，这一切被大吾接下来的话打断了。
「那孩子（悠歌）呢……从小就经历了很多痛苦的事情……」
（……痛苦的……事情？）
前方十字路口的信号灯由黄变红，「小悠号」静静地停车。
这时，突然飘来了香气，刺激着「林」的嗅觉。
大概是……洗发水的香味吧。
「林」下意识地抚摸悠歌的头。
那头发清爽得令人舒畅。
―――TO BE CONTINUED
第90话『Season in the Sea（12）
前方的信号灯在转为「绿」时，「小悠号」再次启动了。
转眼间，「小悠号」便加速到符合法定速度，在笔直延伸的国道上奔驰。
从沿路的民房中透出的灯光。
从夜间运行的工厂透出的灯光。
还有，便利店那二十四小时不熄灭的灯光。
这些灯光依次从窗外掠过，不知怎的令人感伤起来。
然而，「林」并未在意这些梦幻般的灯光，而是凝视着大吾的侧颜。
「那个孩子(悠歌)……从小就经历了很多痛苦……」
大吾刚才的台词再次在和宏的脑海中回响。
然而，和宏却无法将总是看到的悠歌的笑容和大吾所说的「痛苦」联系起来。
即使看到悠歌枕着「林」的膝盖熟睡的睡脸……还是无法想象。
「林」继续抚摸悠歌的头发，等待大吾的话。
「悠歌两岁的时候吧，在她懂事之前……母亲就过世了。」
「……」
「然后……之后，我们一家三口一直相依为命……」
「三个人！？」
「林」忍不住叫出声来。
虽然在和悠歌的对话中曾提到过她的家人，但当时只听说她和父亲大吾两人一起生活。
「母亲的死」也好，「另一个家人」也好，对和宏来说……都是第一次听到。
「我、悠歌……还有悠歌的哥哥。」
「哥哥？！」
「林」的追问的声音完全变了调。
对自己发出这么大的声音，自己也吓了一跳，慌忙用右手捂住了嘴。
生怕把悠歌吵醒了……为了确认，观察了一下，幸好她没有醒过来。
据大吾说，悠歌一旦睡着就很难醒过来。
那么反过来，也许叫醒她更加困难。
「以前他们兄妹感情很好，看着他们，就会不禁露出微笑……」
「……以前？」
大吾的说法让和宏感到不对劲，歪着头反问。
对于「林」的疑问，大吾的目光带着些许悲伤……仿佛在眺望远方。
「……死了。……大概是在四年前吧……」
「……！」
对于和宏来说，这是今天最大的冲击。
不仅是有个哥哥，而且那个哥哥已经去世了。
「……在「那个」之后……惨地都看不下去了……」
作为心灵寄托的哥哥去世了。
早早地失去了母亲，又失去了亲密的哥哥……对于留下的她来说，这是多么痛苦悲伤的事情啊。
「本来就是单亲了，应该很寂寞吧……连最喜欢的哥哥都死了……。我想一定是相当大的打击。」
作为独生子的和宏无法理解失去兄弟的痛苦。
然而，和宏成为「林」之前……母亲也因病过世。
之后，他只记得自己当时非常沮丧。
「……而且……」
（……？）
大吾不经意的一句话，让「林」的眼中夹杂了些许疑问。
不知道大吾有没有察觉到……但他的表情稍微有些慌乱。
仿佛在说，不该多嘴。
大吾慌忙改变语气和话题。
「不……算、算了……那个……发生了「很多」事……所以才搬来这里的。」
「……搬家……吗？」
「没错。现在的小悠堂，是我们在搬家时新盖的建筑物。」
和宏回想起了小悠堂的店面。
确实，店的建筑物本身给人一种相对新的感觉（参见第54话），而与之相比，挂帘的陈旧程度显得异常。
但如果小悠堂是更早就有的店，在搬家时带着挂帘带过来的话……一切就说得通了。
「只是……搬来这边后，在学校里一直无法和同学们打成一片。升上高中后，依然对人很冷漠……」
（……？）
和宏对悠歌没有这种印象。
但正如之前的沙纪和东子所说的（参见第50话），有很多学生有「悠歌不太爱笑」的形象。
这么一来，「对人很冷漠」或许也是事实……和宏心想。
「……就在那个时候，你们来了。」
一直很认真的大吾的表情，终于放松了下来。
不是装出来的笑容，而是打心底一起笑的朋友。
大吾一定觉得对悠歌来说「林」，沙纪、东子就是这样的存在吧。
「老实说，身为父亲，我真的很高兴。因为悠歌终于从打击中振作起来了……」
大吾依旧望着前方，高兴地眯起了眼睛。
这表情明显是一个父亲的表情。
（……真是一个好父亲啊……真的）
和宏早就感觉到了悠歌和大吾的亲密。
大吾的博大胸怀包容了悠歌……今天听到这个故事，更加加深了这样的印象。
不知不觉间，窗外流过的风景变成了熟悉的景象。
不久之后，似乎就要到「林」的家了。
「唔……嗯嗯……」
突然，枕在「林」大腿上睡着的悠歌稍微动了一下。
当然并不是「醒来」……只是在说梦话时稍微改变了一下姿势而已。
和宏突然想起悠歌以前说过，她的睡相很差……「或许真的是这样」，忍不住噗哧一笑。
『我也一样。』
「林」和悠歌第一次相遇，得知「林」其实是男生时，她这么说道。
没错……悠歌的内在也应该是个「男生」。
可即便如此，和宏的心有时也会被悠歌搅乱……就像今天这样。
（……你究竟是什么人啊……？）
和宏看着悠歌的睡颜，心中思考着。
你来自哪里？
你叫什么名字？
你过去是如何度过的？
还有……你今后要去哪里？
一个接一个的问题在和宏脑海中盘旋。
然而，和宏最后得出的结论是无法找出答案的……让人叹息的结论。
————我对悠歌还一无所知……。
听着悠歌微弱的鼾声，「林」透过窗户仰望夜空。
闪烁的星星和近乎半圆的下弦月。
月光将悠歌的睡脸照得苍白。
作者的碎碎念『第二部完结！』
阅读到这里的各位……真的辛苦了。
从第24话「女人这种东西」开始，第二部也在第90话「Season in the Sea」结束了。
主要描绘了「林」的学园生活，大家觉得怎么样呢。
说实话，可能因为我相当地随心所欲，想写什么就写什么。有时候有点东拉西扯的感觉。（这部分我也有自觉就是了（^^;）
在第三部中，我想要更加克制，好好地描写故事。
悠歌的真实身份与她与「林」的关系。
大村的恋爱进展。
……顺便还提一下山崎和沙纪的事情w
除了这些故事外，还想以「林」朝向甲子园为目标的故事作为主轴……(^^;
然后，今后故事会渐渐收敛（应该吧），身为作者很难写……我觉得，如果各位能继续悠闲地陪伴我，不胜感激。
◇
最后……到这里，有没有你们喜欢或认为有趣的情节呢？
顺便一提，我自己最喜欢的是《First Love》，不知道读者们是怎么想的……我非常想知道。
因为想活用在今后的写作中，如果可以的话，请务必要告诉我m(_ _)m
第三部
第91话　『俺女』
「呼……呼……」
呼吸急促，额头上流下一道汗水。
设定的早晨约3公里的慢跑路线。
这条富有起伏的路线对增加腰腿的负荷很合适。
抵达家门前的「林」，呼～地喘了口气后，开始消化放松下来的伸展操。
刚开始慢跑的时候，跑完两公里就会筋疲力尽，但现在已经相当游刃有余了。
这可能是每天坚持锻炼的结果，感觉体力明显提升了……
「哎哟~，回来啦~。饭已经做好了。去洗个澡吧」
擦去额头的汗水，走进家里的「林」听到正在准备早餐的母亲叫声。
从开始晨跑已经过去四个月了。
慢跑⇒淋浴⇒早餐⇒上学……这个流程固定下来，琴美早已习以为常了。
在更衣室里，准备脱下运动服的「林」突然想起什么似的扯下粘在脚踝上的魔术贴。
这是一种名为「负重脚裸带」的用于增强腰腿力量的训练器材。
一只500克，在市面上贩卖的东西中是非常轻的，但这个重量不至于造成故障，给「林」的身体带来的负荷也正好。
下半身的强化对于投手来说是绝对的必修课。
没有它，微妙的控制和绝佳的球速是不可能实现的。
这是和宏多年投手经验中重视的训练主题之一，而这个力量脚踝则是加强下半身的有效手段之一。
脱光衣服的「林」，用热水淋浴全身。
不过，头发弄湿就要花时间吹干，所以要把头发梳起来用发卡固定好。
然后，在稍微冲洗掉汗水后，她穿上了凤鸣高中的制服……胭脂色的夏季水手服，再扎起已成为「林」标志的马尾辫。
（……总觉得，都习惯了啊～……我。）
不论是固定发夹的动作，还是扎马尾辫的方法……自己已经相当习惯处理长发。
感觉有点悲伤……有点可悲……这种心情全开，和宏在内心苦笑。
◇
「我出门啦～！」
比琴美出门上班还要早一点，「林」大声喊道。
时间是7点45分……完全可以轻松按时到达。
「林」单手提着书包，仰望天空，与昨天一样晴朗的蓝天。
今天应该也会很热吧。
但8月和9月的热不一样……和宏这么想。
虽然只是个主观感受，8月的热是「盛夏的热」。
而9月的热是「残暑」。
因此，在月份从8月换到9月的时候，和宏切身感受到夏天已经结束了。
今天是9月1日。
第二学期开始的日子。
凤鸣高中二年A班……教室位于校舍二楼。
大部分学生已经到校，教室内和走廊上充斥着暑假期间的趣闻。
当「林」踏入嘈杂的教室时，女同学们仿佛在说「等你很久了♪」似地，纷纷向她打招呼。
A班的女同学只有10个，关系都比较好。
「早上好～，林～！」
与「林」清澈透明的声音截然相反，很有特色的哑声。
这个声音的主人，拥有魁梧身体，以重量感出众的软式球同好会会长——被称为「大姐」的上野明理。
「早上好——」
「林」一边回以问候，一边转向上野，留意到她微微晒黑的肤色。
看起来，上野似乎度过了充实的暑假。
而在上野旁边，是在上学期末成为好朋友的，右脚上有伤疤的「高木舞」。（参考第65话）
「早上好！过得还好吗？」
「哈哈……嗯，还好。」
「话说回来……」
寒暄之后，高木突然压低声音。
「萱坂同学……真的是「俺女」吗？」
（哈~？）
新学期才刚开始，话题就转到了奇怪的方向。
说起来「俺女」是什么啊……「林」歪着头。
「喏，就是像男孩子一样称呼自己为「俺」的女孩子」
（……原来如此……）
听了高木的解释，终于理解了。
但她到底从哪听说的呢？
在上野和高木面前，从来没有说过「俺」这个词吧……。
「……彩她啊……在信里说『小林说「我」的时候好酷啊』之类的♪」
带着对彩妙趣横生的模仿，高木解释了原因。
在第一学期结束时，因为父母的工作关系，「北村彩」去了美国。（参考第73话）
在彩面前，确实有几次不小心说过「俺」这个词……。
（……是彩她捣的鬼吗……）
高木和彩关系很好。
恐怕就像「林」收到彩寄来的信一样，高木也收到了信吧。
而信的内容……可想而知。
「啊啊～，原来如此呢。萱坂同学说话很男孩子气，挺适合她呢～」
正在旁边听着的A班的麦克风皇后（ザ・マイクハナサーズ）（参考第61话）的成田优希也突然加入了话题，呈现出不可收拾的样子。
「但是，这么一来，不就更受低年级学生的女生们欢迎了吗？」
（……更？……低年级学生？）
上野用那独特的哑音声音说出了危险发言，让「林」露出疑惑的表情。
看到「林」的反应，高木与成田佩服地笑了出来。
「诶～！？难道你不知道吗？萱坂同学，在一年级女生中超有人气的哦？」
（……第一次听说……？）
「林」瞪大了眼睛，周围的女生们纷纷聚集过来，最终A班的10个女生中的8个，以「林」为中心聚集在一起，演变成一场仿佛捅了马蜂窝的骚动。
女生们喜欢聊天……这样的光景可谓是活灵活现的。
「其实我家妹妹也说过～『好帅哦』！」
「在女子排球队里听过这样的对话呢～……确实」
「啊，我在电车上听到过在谈论『羡慕～』这样的话！」
出乎意料的是，「林」好像成了各种谈资的对象。
毫无疑问，在那场球技比赛（参考第40话）给人留下了强烈的印象。
「说起来，我之前瞄见过……和1年级女生挽着手臂一起走的场景，对吧？」
「诶诶诶！那是什么！？」
「呜哇～！！冲击的新事实！」
某人随口说出的一句话，让现场的气氛为之一变。
而且……朝着对「林」不妙的方向。
（……那个时候……被看见了吗……！）
把「林姐姐」挂在嘴边的，一年级学生「村野纱耶香」。
在球技比赛结束后，「林」几乎单方面地被纱耶香纠缠了起来，但因为纱耶香本身并没有恶意，对应起来十分苦恼。
在大村和山崎的帮助下，终于击退（？）了……算是某种意义上的不愉快事件。（参见第43话至第48话）（参考第43话至第48话）
「真的吗？萱坂同学！？」
「哇～！萱坂同学居然是那种类型的！？」
「林」周围就是所谓的「像捅了马蜂窝一样吵闹」……被包围在想这么说的骚动中。
在叽叽哇哇中……已经分不清谁在说什么了。
这场骚动，终于连其他男生都「发生什么事了吗……？」地望过来。
（糟糕……）
那件事，对于「林」来说，是不太愿意回忆的（从各个意义上看）黑历史。
被这么大声地传播出去，真是令人难堪。
「啊啊，真是的！ 别再提我（俺）了！」
忍无可忍的「林」提高了嗓门，场面顿时静了下来。
虽然这看起来像是奇迹，但那只是一瞬间。
「「「哇啊！好帅哦～♪」」」
「……诶？」
平时很少有交谈机会的同学们露出了「给我听到了好东西♪」的傻笑脸。
「林」不禁瞪大了眼睛，上野的手温柔地搭在了她的右肩上。
「的确……林说「俺」的时候，很帅气呢……」
「……诶？ 诶？」
同样地，高木的手放在了「林」的左肩上。
「嗯嗯……彩说得没错。今后就走俺女路线吧……萱坂同学。」
「……」
和宏……现在终于注意到了。
自己刚才下意识地说出了「俺」这个字。
不过，幸运的是，似乎被奇怪地接受了。
（……这样真的好吗……）
和宏这样想着的同时，突然从背后传来了非常熟悉的可爱的动画声音。
「不是~吗？」
明亮而轻快的语调……「你什么都没想吧？」让人想要挑毛病的东子的声音。
而站在东子身旁的人，不用说……当然是沙纪。
「是啊。毕竟是林，事到如今也没什么好惊讶的。」
抱着胳膊点了点头的沙纪和笑眯眯的东子站在「林」的背后，一副理所当然的样子。
「……什、什么时候……！？」
「什么时候呢……回到教室发现好像很吵，所以偷偷看了一眼。」
「对对。然后就因为「林」的事情，闹哄哄的了～♪」
沙纪和东子在「林」进教室的时候不在。
可能是在那阵像像捅了马蜂窝的时候，进了教室。
总之，现在A班的10名女生全部齐聚在这里。
（……嘛，算了。好像得到了所有人的认可了。）
以后就算口误说『俺』这个字，也能用「林嘛」搪塞过去了。
「林」苦笑着，像是要掩饰害羞般摸了摸马尾。
突然就成为「俺女」，拉开了波澜的新学期……本以为如此，其实真正的波澜才刚刚开始。
第92话『栞（1）』
新学期的第一天早上的教室。
「俺女」话题终于结束了……话虽如此，多少还是留有余韵。
学生们还沉浸在暑假的气氛中，尽管班会即将开始，大家还是一样吵闹。
「林」与今天第一次见面的沙纪和东子说话。
「……所以，沙纪和东子，刚才去哪里了？」
平时，当「林」进教室时，两个人通常已经坐好了。
为什么偏偏今天不在呢……「林」突然产生了这样的疑问。
「……有点事。女子篮球社的顾问叫我们去办公室。」
沙纪一脸不耐烦地回答。
三年级生引退后，以暑假为界，各社团都换了新体制。沙纪与东子所属的女子篮球社，居然让沙纪担任新队长，充满冒险精神。
队长这个职务比想象中的事多，真烦……看着刚开学就抱怨的沙纪，「林」只能独自苦笑。
「然后啊～……来了哦♪」
「来了……什么？」
「转校生喔♪转·校·生！」
东子的动画音即使有些许噪音，也依然非常清晰。
即使是在这个喧闹的教室里……
证据就是，围着「林」的女生自不必说，就连圈外的男生也发出惊叫。
「真的吗？」
「是真的喔！在办公室呢♪」
「男孩子？女孩子？」
「是个可爱的女孩子～♪」
对于东子的发言，男生们给出了「哇～♪」或者「太好了！」之类……完全符合预期的反应。相对地，女生们则是发出了「讨厌～男生真是……」这种，同样也是符合预期的声音。
暑假刚过，气氛本来就很浮躁，再加上「转校生」这一重大事件，教室里的气氛完全被打乱了。
即使在标志着班会开始的铃声响起，班主任种田直树走进教室之后，也依然无法让这种松懈的气氛收敛起来。
但是……身为教师的种田无敌地咧嘴笑着，使出了杀手锏。
啊~，从刚才就一直在等待的转学生，现在却进不来，真是伤脑筋啊... ...」
只要这样说肯定会有反应的……他的算计漂亮地成功了。
教室顿时安静下来。
满意地笑着的种田，有点装腔作势地对走廊喊到。
「可以了，进来吧。」
全班同学屏气凝神，伴随着紧张感，全班同学的目光一齐投向门口。
在这种情况下，门打开了，一个有些腼腆的女生走了进来。
一头长发绑成漂亮的麻花辫，银框眼镜给人一种知性的印象。
然后，穿着全新的水手服，端正的容貌让教室里的男女生都发出赞叹声。
「初次见面。我是园田（そのだ）栞（しおり），请多关照」
说完，栞深深鞠了一躬。
她以凛然的声音，流畅地自我介绍，教室内再次响起赞叹声。
她的举手投足、挺直的背脊，看起来就像在跳日本舞蹈。
「那么，园田的座位……就坐在最后面的空位吧。」
「好的！」
栞带着明朗的笑容，干脆利落地回答，穿过「林」和沙纪座位之间的通道就座。
那个空着的座位……是上一个学期彩坐过的座位。
巧合的是，彩和栞……两人都扎着「麻花辫」，戴着「眼镜」。
但不可思议的是，尽管两人的特征相同，给人的印象却完全相反。
一边是文静内向的彩。
一边是笑容明朗，和善可亲的栞。
在开学典礼结束后的等待时间，可以明显看出栞就是给人这种印象的女孩。
不知不觉间，人们围拢在栞的周围，转眼间和上野、成田等人熟络起来。
「哇～……转眼间就变得很受欢迎了呢，小栞……」
坐在「林」的左边的东子，回头望着栞周围的人群，瞪大了眼睛。
沙纪也做同样回头……耸了耸肩。
「是呢。虽然只稍微聊了几句，确实很好说话，性格也很不错……」
「对对。到底吃了什么才变成那样啊～？」
（……跟吃的没关系……大概）
不知道东子是开玩笑还是认真，和宏在心里吐槽了一句。但从不时传来的对话来看，她确实是个很好说话的女孩。
「林」也跟着沙纪和东子回过头去，只见上野的背影依然和栞聊得十分热络。
本来上野就很善于与人交往，而且喜欢关心别人……说得好听点就是「热心肠」的性格。
对于上野来说，刚转校来的栞可以说是绝佳的目标吧。
「喂～！林！这边来～！」
（……？）
占据着栞面前大片位置的上野突然转过头来，用平常的哑音大声呼唤着「林」。
上野满脸堆笑，看起来像是在打着什么主意，但既然被点名了，也不能无视。
「林」一边带着疑惑的表情，一边小心翼翼地走近上野和栞。
「怎、怎么了……？」
「你看，栞喜欢棒球！我觉得你们俩应该聊得来。」
（……喜欢棒球？）
栞微笑着把手机递给眼前的「林」。
手机上的挂件，是很难说非常可爱的胡须面模型。
不过，对和宏来说……这张脸似曾相识。
「……咸狗的海藤！？」
「哇啊！一眼就认出来，真厉害♪」
栞向「林」展露出由衷的笑容。
「咸狗队」是一支拥有悠久历史的职业棒球队。
不过，近年来他们经常沦落为B级别，被称为联盟的包袱球团。
那咸狗队的固定四号击球手「海藤」。
由于海藤的脸上留着胡子，与帅哥一词相去甚远，因此据说他的女性粉丝并不多，但木讷寡言却充满男子气概的海藤却拥有压倒性的男性粉丝。(当然和宏也是其中之一)
「我也非常喜欢棒球……请多关照，林同学♪」
说着，栞对着「林」微微一笑。
林同学……？
虽然这个称呼有点怪，但也没错。
总之，正当「林」准备说「我才要请多指教……」的时候，沙纪和东子从背后插嘴道：
「没问题，林是个超级棒球痴。」
「对对，她只要看到棒球，其他的都不顾不上了♪」
（也太夸张了吧！？）
还是一样的口无遮拦……简直把林当成了「除了棒球以外，什么都没有的笨蛋」。
「不过，栞也相当古怪啊～。居然带着这种胡子大叔的挂饰」」
上野毫不客气地称呼海藤为「胡子大叔」。
听到这个奇妙的称呼，「林」哧哧地笑了出来。
「确实是……喜欢海藤有点奇怪呢。明明是个女孩子……」
「是吗？萱坂同学，你有喜欢的球员吗？」
「没有……我也是海藤的粉丝……」
「……」
栞停顿了一下，噗哧笑了出来。
「……林同学真有意思♪ 那我们就彼此彼此咯～」
「林」一边说着女孩子喜欢海藤很奇怪，却又说自己也是海藤的粉丝。
对于栞来说，除了「好逗」之外没有其他想法。
栞笑得更开心了……看来她相当喜欢这个笑点。
笑声停下之后，眼镜后的眼睛甚至泛起了泪花。
「……啊～笑死我了……不过，林同学为什么是海藤的粉丝呢？虽然我说这话可能有点奇怪，海藤的外貌一点也不帅气哦？」
「嗯～……应该说是有男子气概吧……还是好好带领「咸狗队」夺冠后转会到自由球员的规矩呢」
「……？」
突然，栞的眼神变得带着疑问，歪了歪头。
这一瞬间，和宏完全没有意识到，实际上他说出了一个致命的错误。
「那个……「咸狗队」这二十年都没有夺冠吧……？」
「……欸？」
「……而且，海藤选手从加入「咸狗队」之后，应该从未转会过吧……？」
「……」
和宏（杂乱）的脑海中，情况逐渐整理了出来。
也就是说，和宏的世界里的海藤与现在的「林」世界的海藤……是不同的。
和宏的世界里的海藤连续三年夺取了三冠王，并带领所属的「咸狗队」赢得了积分榜冠军。
然后，向球迷们公开宣称『在让「咸狗队」获胜之前绝对不会转会』的海藤，可喜可贺地转会到了美国大联盟的「白熊队」。
「林」所在的世界里的海藤，在获得三冠王后的第二年因受伤错过了整整一年，而今年他也在「咸狗队」效力，正在进行锦标赛。
在海藤加入后，「咸狗队」从未有过一次冠军的经历。
这些情报，在一开始和悠歌交谈时（参照第10话）就已经确认过了。
和宏回想起了这一点，脸色一变。
（糟糕……！）
这种情况……已经无法挽回了。
至少，「误会」或「口误」之类的借口已经行不通了。
栞看着「林」的眼神，仿佛在看什么不可思议的东西。
除非随便编造了一些错误的理由，为自己辩解，否则不可能度过这个难关。
然而……他完全想不出来编造的理由。
一条冷汗从「林」的腋下流了下来。
该怎么办呢……正当和宏的头脑陷入恐慌时，班主任种田走进了教室。
（得、得救了……！）
在周围的人都一个个坐回自己的座位时，「林」也逃跑似地回到了自己的座位上。
虽然有些潦草，但总算成功地避免了危机……和宏心想。
但……事情没有那么简单。
「林」脱口而出的奇怪错误。
还有，发现错误的瞬间表现出异常的动摇。
这些足够刺激本来就好奇心旺盛的栞了。
（感觉……很可疑呢……）
班主任种田在讲台上开始说些什么，但栞已经听不进去了。
栞的视线紧紧盯着坐在前面两排的「林」的背影。
―――TO BE CONTINUED
第93话『栞（2）』
园田栞……从二学期开始转校到凤鸣高中二年级A班的女学生。
头脑清晰，容貌端庄，开朗活泼。
用来形容她的四字成语五花八门，乍看之下无可挑剔。
而栞对说出奇怪错误的「林」的强烈动摇产生了疑问。
也就是说，「为什么会那么动摇」。
（说起来……那个「林同学」到底是什么人……？）
看上去她在班级里很受欢迎。
长相是美人系，身材也好。
说话粗鲁，颇有男人味，但这也彰显她不做作的性格
然后……喜欢棒球。
班上所有人都这么认为。
因为在「球技大会」上表现出色，但刚转校来的栞并不知道这一点。
首先，想进一步了解林……这样想着的栞，决定暗中向周围的人询问关于「林」的事情。
虽然是转校的第一天，大家还没有和大家完全融洽，但对于天生外向的园田来说，并不算困难。
以下是围绕「萱坂林与棒球相关」的内容……向「林」周围人打听到的内容。
林的朋友U：「林吗？在球技大会上担任投手之后，突然一下子就成了人气角色。那个女孩很厉害哦。是我们垒球同好会想要的优秀人才。」
林的朋友S：「决定参加球技大会的成员的时候我吓了一跳。因为她自己报名加入棒球的。现在想起来，她是个棒球白痴，所以也不奇怪。」
林的朋友T：「当时担任捕手的大村一直在称赞她♪『控球超群！』之类的。虽然我不太懂棒球♪」
对于这件事，大部分学生一致口述「林在球技大会上投球很厉害」。
当然，栞并没有亲眼看到，但既然大家都这么说，那不难想象她应该投得真的很厉害吧……
然而，引起栞注意的是「球技大赛决定出场成员时，她主动报名担任棒球队员，让大家吓了一跳」这一部分。
（既然如此擅长棒球，为什么没人知道呢？）
大家都感到吃惊……这就意味着没有人认为「林」会打棒球，反过来说，如果大家知道「林」擅长棒球的话，她自愿参加球技大会也不会令人惊讶。
如果没有相当的棒球经验，是不可能投出正常的投球的。
热爱棒球的栞很清楚这一点。
那么，「林」应该是有相当的棒球经验的。
然而，没有人知道「林」有棒球经验……。
显然很不可思议。
如果「林」真的有棒球经验，总该有人知道「林＝投手」这个事实才对。
栞这么想这，把「真的没有人知道林有棒球经验吗？」当成下一个打探的主题。
林的朋友U：「林有打过棒球吗？嗯……？我觉得她应该打过……但是我没有听说过～」
林的朋友S：「说起来，从四月开始成为同班同学后，从来没听过她谈论过棒球的事情呢。说不定她是故意隐藏起来的？以后要进行惩罚（←！？）啊……」
林的朋友T：「林捧哏能力很弱，所以经常锻炼(←!?)不过，棒球的话题嘛~ 也许是因为我们不感兴趣，所以才没聊到那个话题吧~ 初中的时候应该也打过吧?」
虽然其中掺杂了一些令人不安且意味不明的回答，但得到的回答都是一样的。
也就是说，没人知道「林」打过棒球……
更别提提到棒球这个话题了。
（……果然很不自然啊……林同学是严格保密了吗……？）
然而，无论怎么想，都想不通为什么要保守这个秘密，以及由此带来的好处。
硬要说的话，大概是周围都是对棒球没兴趣的女生，只有自己喜欢棒球，这种状况让她很不舒服吧……
但是，这样一来，又无法解释为什么突然要公开这个秘密了。
思考得多，栞的思维就越陷入死胡同。
然而，遇到不可理解的事情，不自己推论来确认就不甘心的性质的栞，开始了不可思议的「某个推论」。
——替换……！？
在栞所喜欢的轻小说中，这种类型的故事经常出现。
因为某些离奇的理由，不得已双胞胎姐弟互换上学……诸如此类的故事。
当然，栞并不知道「林」是否有兄弟姐妹，但是在脑海中突然浮现的这个推测让栞的大脑分泌出大量的肾上腺素。
（夏：日语肾上腺素的词是アドレナリン，估计作者没仔细了解过233）
（在球技大会前，女孩子「林」和某个男孩子「某人」进行了交换……然后，「交换后的男孩子林」展现出了绝妙的投球……！？）
虽然不知道是谁以什么样的方式和「林」进行了交换，但是这样一想，之前所有无法解释的事情都能说通了。
比如刚才和「林」对话时，「林」用「俺」来称呼自己的事情。
栞沉浸在把一块块拼图完美嵌入的感觉之中。
这是她能想到的最脱离现实、最不正常的结论。
然而，对于栞来说，这唯一的结论才是绝对正确的。
如此深信不疑的栞，接着在脑中思考，证明这个结论是正确的手段。
（！）
然后，从高速运转的头脑中闪现的……非常简单。
栞银色边框的眼镜闪闪发光。
（……我一定会揭穿你的真面目的……林同学）
―――TO BE CONTINUED
第94话『栞（3）』
平时栞所喜爱的，设定荒谬离奇的轻小说。
而且，剧情是男女互换的学园闹剧......之类的。
正是通过这种脱离现实的轻小说锻炼出的(离奇的)想象力，将栞引导到了不可思议的推论上。
也就是说，「是不是以某个时刻为界，萱坂林和『男生』对调了？」……就是这样。
为了证明这个推论，栞一边观察「林」一边等待机会。
然后......出乎意料地，机会很快就来了。
放学铃响起的同时，开始了值日生打扫的时间。
这个时段，轮到值日生打扫的学生，会打扫分配到的区域，而A班教室值日的「林」……一如既往的，没有什么干劲。
本来就不喜欢打扫。
「林」抱歉地承担起扔垃圾桶的任务，拿着垃圾桶走出了教室。
目的地是管理大楼角落的焚化炉。
（机会来了！！）
偷偷窥视着「林」的栞，注意到「林」朝着焚化炉走去，便急忙抢先一步躲进了暗处。
从旁人来看，这是非常可疑的举动，但好在没有人察觉到。
不管怎样......接下来只需等待「林」经过就可以了。
◇
「你还好吗？要不要我帮你拿？萱坂同学……」
一名身材微胖的男学生，从抱着大垃圾桶走在走廊上的「林」身后出声问道。
虽然是棒球部的正捕手，但因为有些慵懒的气质，乍看之下给人不起眼的印象，这就是大村纯。
然而，在暑假海边见面时（请参考第84话），他消除了那种印象，展现出男人的一面。
「没、没事的。这个不重。」
「可是，看起来拿起来挺费劲的......」
「林」抱着的垃圾箱相当大，对于手臂伸展有限的人来说有点难拿。
大村看到了费力地拿着垃圾箱的「林」，开口询问，但「林」对大村的提议摇了摇头。
「没关系，不要紧，这点小事……」
「……是、是吗……」
虽然大村热心的提议，但对和宏来说，『那就拜托你了』……让他拿着，作为男人的自尊心是不允许的。
话虽如此，看到不知为何大村有些消沉，或许是感到内疚，取而代之的是，「林」像是掩饰似的对大村说道。
「话说回来，你晒黑了不少呢。」
本来就以黑皮肤为特征的大村，仔细看的话，暑假过后的肤色又黑了一圈。
这个晒黑程度，明显比在海边相遇时的更甚。
「是、是啊。今年的县预选赛在第三轮就输掉了，新队长山崎非常有干劲地增加了练习量」
「咦！山崎成了新队长！？」
对「林」来说……完全是第一次听到。
没想到那个「调皮鬼」会是队长……大村一边这么想，一边看着嘴巴张得大大的「林」，拼命忍住涌上来的笑意。
大村暗暗对「林」抱有好感。
笑容可爱……这是最大的原因，而且这种毫不掩饰的丰富表情也是其中之一。
两人一边进行着这样随意的对话一边走在走廊上。
然后，躲在角落里，等待着他们的是……栞。
栞本人是不太会紧张的类型，但现在心跳却无比激烈。
不过，如果猜想正确的话，现在应该能抓住了……栞这样想道。
抓住「现在的萱坂林被男人掉包了」的证据。
脚步声越来越近。
出乎意料的是有两个人的脚步声，但情绪高涨的栞，现在根本没有更改计划的念头。
「林」经过栞身边的瞬间。
就是这样！……虽然没有发出声音，但也带着这样的气势……伸出双手。
然后，从毫不设防的「林」背后……从旁边插入双手，用手掌紧紧地包裹住「林」的胸部。
「……唔欸！？」
「林」完全被打了个措手不及，瞬间身体僵硬。
然而，栞毫不在意地确认起「林」的胸部触感。
没有钢圈和垫片，触感像是运动型的胸罩。
里面……柔软的像棉花糖一样的乳房触感。
（……啊，啊咧！？）
这对栞来说绝对是意料之外的触感。
如果被「男生」掉包了，「胸部」一定是假的……这是栞的推测。
然而，现在手掌感触到的感觉……无论怎么揉捏确认，都明显不是假的。
栞一脸意外地望着从僵住的「林」腋下抽出的手掌。
怎么会……诧异在栞的脑海中盘旋……最后化为一句喃喃自语。
「……真、真的……吗？」
……。
「……干，干什么啊！！！」
下意识地松开手中的垃圾箱，里面的垃圾散落在走廊上。
但是，「林」已经顾不得这些了，慌忙用双手护住胸口，转身。
眼前出现的是茫然自失的栞呆然的脸。
抱着「交换」的怀疑还好……但栞的疑惑，顶多只是女孩子脸的「男」扮女装……这种可爱的怀疑而已。
正因为如此，被替换的其实是「精神」……就连栞也因为太过脱离现实，无法想象。
此刻，「林」的心脏正剧烈地跳动着。
万万没有想到，在学校这种众目睽睽的地方，竟然会毫无征兆地，堂而皇之地被人从背后揉胸……这完全出乎和宏的意料。
而且，在一旁目睹整个过程的大村……甚至流出了鼻血。
「林」被从背后抓住胸部……这样的场景。
对于纯情的大村来说，想必是太过刺激的光景吧。
「等等！你、你没事吧？大村？！」
大村为了不让鼻血滴下来，慌忙抬起头。
但这模样相当滑稽。
但看到大村的流血……栞终于回过神来。
「呀——！对、对不起！意外！这是意外！」
（发生了什么意外！？）
完全不明白。
揉捏他人胸部的意外究竟是什么？
然而，还来不及回味这个疑问，栞又发出惊呼声。
「呀——！翻、翻白眼了——！」
「哇啊！大、大村，你没事吧！振作起来！！！」
看起来是暂时的因大量鼻血引起的暂时性贫血症状。
大村的流血程度咕嘟咕嘟……盛大。
栞对自己引发的事件手足无措。
大村不停地流着鼻血。
坦白说，单纯只是受害者的「林」，光是东奔西走就已经竭尽全力了。
乱七八糟……这个词真是再贴切不过的了。
刚刚，栞确认了「林」确实是「女性」……她的疑惑完全烟消云散了。
以眼前展开的天翻地覆的状况为代价。
这一切都是栞臆想引起的事件。
园田栞。
头脑清晰，容貌端正，开朗活泼……「主观臆断」是唯一的缺点。
不过，作为麻烦制造者的潜力十分充分。
就这样，新学期的序幕拉开了。
加入栞这个新面孔，与更加热闹的伙伴们一起……「林」的学园生活，今后也会继续下去。
第95话『Perfect Game（1）』
9月2日……也就是学期开始的第二天。
班主任种田在A班所有学生到齐的班会上，提出了一个「提案」。
「既然是新学期……就来换座位吧～」
新学期伊始，新转校生（栞）刚刚入学……正是最佳时机。
然而，教室内却充满了喜怒参半、喧闹不安的气氛。
总的来说，后面的同学想要保持不变，前面的同学则想要挪到后面去……，有些人不想和好朋友分开，相反也有些人想要远离不合拍的同学。
「啊～啊。终于要换座位了呢～」
「是啊。本来三个人一起很开心的啊……」
「……」
东子和沙纪似乎属于「对这次座位调整感到遗憾」的那一派。
从她们把「林」当成玩具来玩的嗜好来看，这也是理所当然的。
「算、算了……新学期嘛，也没办法的啦？」
「林」发表了正论锐评。
可这并不代表能说服沙纪。
「什么啊……你这副有点高兴的样子是怎么回事？」
（……误会了！）
沙纪目光尖锐地盯着「林」，同时不安分地挥动着右手。
每次都很熟悉的合金爪预告。
看着新学期依然是老样子的两人，东子哧哧地笑了出来。
「好啦好啦，又不是确定要拆散我们三个♪运气好的话，还会再在一起的♪」
「是啊……就看运气了呢……」
（……运气啊……）
说着，三人转向班主任种田。
他手里拿着的是「碗和两颗骰子」。
大家习以为常地走向种田的讲台前，把两颗骰子投进碗里。
每次「叮叮当当」的声音响起来……这种情景对教育真的合适吗？
不过，种田与学生都没有任何疑问……新的座位表陆续被填满。
A班的座位排列，纵横各六列。
两颗骰子（红色和白色的六面骰子）分别表示纵向和横向的座位坐标。
轮到沙纪、东子和「林」时，她们也同样掷出了骰子。
沙纪是Ⅱ和2。
东子是Ⅱ和4。
而「林」是Ⅱ和3。
不知道是幸运还是不幸……上学期中排成一排的三人，这次排成一列。
「「哦～！太好了♪」」
沙纪和东子在「林」的头上击掌。
虽然她们平时也没有做什么好事，但两人都有着令人的运气。
「什么嘛……那种「平常没做什么好事」的表情是怎样？」
（别去读我的心啊……）
就在这时，所有人都摇完了骰子，所有座位都坐满了。
不过，兴奋不已的教室里，依然残留着喧嚣声。
「那么，在第一节课开始前，各自移动到新的位置吧！」
班主任种田说完，离开了教室。
顺便一提，摇骰子真的需要用碗吗？
……现在想来，已经无所谓了。
「林」她们三个很快就完成了移动。
然后，移动到「林」左边的……是刚刚转校来的园田栞。
「请、请多关照……林同学」
或许是因为昨天的事情，她窥探着「林」的表情，露出有点尴尬的畏缩表情。
不知道是不是错觉，栞戴的银框眼镜反射的光线很微弱。
「林」狠狠地瞪着栞。
毕竟，在那之后，她要收拾不知不觉掉落的垃圾桶里散落一地的垃圾，还要照顾大村直到鼻血止住……真是糟透了。
「不、不用这样瞪我吧……只是稍微碰了一下胸部……」
（……不对不对不对！被揉过啦！）
就像在确认胸部的形状一样……用「揉捏」这个词来形容是再合适不过了。
即使现在想起来，背后都起了一层鸡皮疙瘩。
什么什么？你不让我摸胸但却让栞摸？」
对栞的话有反应的沙纪，开始说接近找茬的话……应该说百分之百是在找茬。
「唔~！不是让碰的，是被碰的！，不要搞错了啊……」
「哼～」
「……算了算了！林，别那么板着脸嘛♪ 女孩子碰一下也没关系♪」
（是～这样吗～……？）
虽然东子的劝说有些怪，不过女生之间互相碰到胸部（这次只是「林」单方面被摸），确实不是什么稀奇的事。
栞露出正合我意的表情，双手合十。
「就、就是啊～……只是有点误会……」
（……什么误会啊……？）
栞没有理会「林」内心的吐槽，露出「总之这个话题就到此为止♪」的灿烂笑容。
「对了！林同学，下周六……你要不要来看比赛？」
「……比赛？」
「对！我们有练习比赛。是吧……大村同学？」
栞对站在「林」背后的人问道。
「林」无意间回过头，发现大村已经坐在了那里。
「咦？大村同学……你怎么在这？」
「诶……啊，我……坐这个位子……」
在刚刚的座位调整里，大村抽到了Ⅲ的3……也就是在「林」的右边。
也就是说，以「林」为中心，前面是沙纪，后面是东子，左边是栞，右边是大村……关系紧密的人（←！？）非常凑巧地聚在一起。
「……」
仔细一看，大村的表情掺杂着不知所措的神色。
完全有种「不知道往哪里看才好……」的感觉。
虽然不确定他是什么时候坐下来的，但应该是听到(或者说是听到了)「林」她们「胸」怎样的对话吧。
（……哈哈……有点……做了坏事的感觉……）
对于没有对女性免疫的大村来说，这话题肯定是刺激太强烈了。
和宏身为男生，听到女生聊这种话题，应该也会产生类似的反应。
带着些许罪恶感，「林」为了掩饰转移了话题。
「……对、对了。练、练习赛呢……？」
「……嗯，嗯，其实呢，下周六我们要和「泷南」进行练习赛。」
「泷南」……正式名称是泷川南高中。
位于相邻的福冈县，是一所近年来连续参加春夏甲子园的甲子园常客的强校。
凡是看过高中棒球的人，想必都知道这所学校的名字，「林」不禁瞪大了眼睛。
「真的啊！太厉害了！居然和那种学校比赛……」
「……对，对啊。但对手可是全国级的强校。要是输得太惨，会很丢脸，所以我才没告诉大家。」
「诶……是这样吗？大村同学……」
原来……对手是理所应当参加甲子园比赛的强队，反观凤鸣高中从未脱离过县预赛，对泷南而言，是弱小中的弱小。
搞不好会变成一场惨不忍睹的比赛，而且可能性很高。
「……咦？可是……栞同学怎么会知道这件事……？」
「啊……我啊，成为棒球部的经理了♪」
（欸欸欸欸欸欸……！）
栞轻描淡写地抛出了惊喜发言。
从转学过来算起，今天是第几天了？——「林」正要扳手指计算，却被「昨天啦！」的自我吐槽拉了回来。
「等……什么时候的？」
「嗯。从昨天开始的哦！」
栞依旧满面笑容。
这种积极性，只能说不愧是她。
「呜哇～……太厉害了！转学第一天就志愿当经理……」
东子和沙纪当然也很惊讶。
不过，当事人栞却泰然自若。
「我在以前的学校也做过经理，在这里也一定要做。」
尽管如此，转学第一天就……这点让人吃惊。
大村瞄了栞一眼，接着说道。
「确实我也吓了一跳。不过，我们学校以前从来没有女生担任过经理，而且她还知道怎么记分。大家都很欢迎她。」
听着大村的解释，栞有些害羞地笑了笑。
从昨天到现在，栞一直表现出令人害怕的积极性，唯独这副害羞的表情，看起来就像个普通的女孩子。
「那大家一起去加油吧♪」
「是吧，如果大家一起去的话应该挺有意思的……林也会去吧？」
（……唔……）
「林」不由得陷入沉思。
本来作为「林」的内在，也就是「和宏」，是以甲子园为目标的普通高中男生。
但不知为何，「和宏」的精神，进入了这个世界名为「林」的少女体内……陷入这种异样的状况，已经过了四个月。
如果能顺利回到「和宏」的世界，应该可以以普通高中生的身份去追求甲子园，但就连何时才能回去……都完全无法得知。
而现在，既然作为名为「林」的女孩子生活着……在「林」的世界里，就连以甲子园为目标都做不到。
看到山崎和大村毫无忧虑地以甲子园为目标，专心练球，自己会是什么样的心情呢？
和宏一边想象着那时的情景，一边自问自答。
是不甘心呢……？
还是焦躁呢……？
无论何种，对和宏而言，都只会让他感到沮丧。
但是，能近距离感受甲子园的水平，对自己来说无疑是有益的……至少在回到原来的「和宏」的世界时。
和宏改变想法，勉强挤出笑容回答：
「是啊……去看看吧。」
舞台是9月20日的凤鸣高中球场。
以甲子园常客强校「泷南」为对手，比赛的钟声即将敲响。
——TO BE CONTINUED
第96话『Perfect Game（2）』
凤鸣高校的运动场不仅供棒球部使用，还同时为足球部、田径部……甚至是垒球同好会兼用着。
在操场周围，盛夏的白天，蝉鸣声此起彼伏，但现在却已经听不见了。
现在已经是九月下旬了。
已经可以说是入秋了吧。
然而，在练习比赛的当天……也就是9月20日，炎热的阳光洒在操场上，酷热的余暑营造出了不合时节的夏日氛围。
操场周围的围栏上只有零星的观众。
正如大村所说，由于没有积极地宣传，观众非常稀少。
操场和校舍的运动场之间建立了大约两米高的围栏，围栏从本垒方向一直延伸到了左外场方向。
但是，由于围栏并不太高，所以界外球越过围栏并不是件罕见的事情。
当然，由于存在对一般学生可能被球击中的危险，所以是凤鸣高中安全管理的重要课题之一。
「林」、沙纪、东子三人站在泷南球员所在的三垒方向的板凳后面的围栏后，等待即将开始的比赛。
在这场比赛中，凤鸣占据一垒方向，而泷南占据三垒方向……各自站好位置。
虽然作为凤鸣的应援图，她们更想去一垒那边，但由于比赛期间操场内禁止进入，所以只能在三垒方向的围栏边呐喊助威。
「啊！小栞在挥手！」
确实如东子所说，在板凳席上，一个穿着胭脂色运动服，戴着同色棒球帽的女生……栞大力地挥手。
看到这一幕， 「林」等人也向栞挥手回应。
「大村……山崎好像也在……」
原来视力一直都很好的沙纪看着一垒方向的板凳，喃喃自语。
大村和山崎身穿白底、深红色的打底衫和长筒袜，胸前印有汉字「凤鸣」。
顺便，大村的背号是「2」，山崎的背号是「5」。
「这么说来，好像说过山崎是新队长……」
「对对，我也听说了♪山崎同学还满厉害的嘛……」
东子用她一贯的动画声调侃道。
不过，沙纪与东子不同，她叹着气，语气显得有些尖酸。
「难道没有其他人才了吗……」
沙纪和山崎是彼此知心的青梅竹马(参照第78话)。
话语里透露出的无情严厉，毫无疑问是因为这个原因。
（算了……你都已经是女子篮球社的队长了，应该没关系吧？）
和宏在心中喃喃自语，这话要是被沙纪听到，马上就会被施以合金爪之刑。
10点整……两队的选手们一齐从长椅上奔向主场周围。
站在本垒前担任主裁判的是体育老师「山本（やまもと）浩志（ひろし）」。
他是凤鸣高中棒球部的主教练。
望着整齐列队的双方球员，和宏感到有些不对劲。
（……？泷南的那帮家伙……背号都好大啊……）
泷南的制服是灰色底加上黑色底衫……胸前的标识是用罗马字写着「TAKINAN」。
「林」她们所在的地方只能看到泷南球员整齐列队的背影，他们的背号都是两位数。
只有一个人除外……背号「2」。
根据裁判的号令行完礼，后攻的凤鸣九人一齐散开。
登上投手踏板的是背负着王牌号码「1」的185厘米的高个子……御厨诚治。
凭借这身高，他的上肩直球，即使是泷南队员也应该难以击中才对。
「开球！」
主裁判山本的一声吹哨，比赛开始了。
从御厨的右臂释放出的第一球，准确地落入大村的手套。
「好球！」
主裁判山本的吹哨就像真正的裁判一样，有些夸张。
在这种练习赛中这样有点夸张吧……实在是过于夸张的好球宣告。
第二球也是好球。
从直球的速度来看，御厨的开头相当不错。
「太厉害了！轻轻松松就两好球了。」
「对对。该不会凤鸣（我们）的棒球社其实很强吧！」
沙纪和东子天真无邪地兴奋起来。
这种外行的表现，让「林」不林苦笑。
「哈哈……才两球，什么都看不出来。不过那么容易就放过了，也许对手只是在看情况而已。」
听到「林」冷静的解说，两人正要佩服地表示「哦～原来是这样啊……」的时候——
「好球！击球手出局！」
（咦！？）
空挥三振。
和宏的解说轻易地落空了。
「林……？是不是故事不太对？」
「不不不！还是一个人呢！」
「林」像是在甩开沙纪的怀疑目光，强调了后续。
然而，御厨紧接着又三振掉了下一个打击手，轻松地实现了两出局。
「咦！？难道说，凤鸣方更强吗？」
东子也跟沙纪一样，对「林」投以怀疑的眼神。
泷南其实没什么了不起的嘛……两人外行人的视线莫名地刺人。
在这时，滝南的第三号击球手上场，将御厨的第一球击向了左外野。
这是泷南的首安。
「看、看吧看吧看吧！泷南果然很强吧？对吧？」
作为常客的甲子园校，泷南不可能只有这点程度……似乎证明了这一点，「林」露出得意的表情。
绝对不是打不到御厨的球。
「喂！你在说什么啊！你是哪边的！」
「对呀！关键时刻要加油才对！」
不知为什么，沙纪和东子只有在这种时候说出了理性的话。
（……啊呜……）
虽然感觉有些不合时宜……但这确实是合理的观点，无法反驳。
「林」噘起嘴，再次关注起比赛。
两人出局，跑垒员一垒的场面。
右击球区是泷南的四号。
因为没有念到名字，所以不知道是谁……背号是「2」。
棒球选手的轮廓纤细，给人相当精悍的印象。
不过，在进入打击区之前，他表现的挥棒的动作……相当犀利。
虽然也不是被挥棒吓得无从下手，但投手踏板上的御厨却露出了难以投出的表情。
第一个球，第二个球，连续两个球之后的第三个球……泷南的背号「2」，非常轻易地挥出了球棒。
（……！）
清脆的金属声响起，犀利的击球朝着中外野飞去。
中场手广濑起步有些晚，尽管如此还是拼命地往后退，全力伸出手套想要接住……但还是稍微慢了一步，结果变成游击手漏接。
如果起跑冲刺正常的话，应该可以追上，但现在已经晚了了。
因为两人出局，已经起跑的一垒选手轻松生还，击球手上三垒。
才刚开始……但泷南早早地先拿下了一分。
「啊～啊……被拿下一分了……」
「都怪林多嘴！」
（是我的错吗！？）
「林」三人并排靠在围栏上观战。
「果然很强呢……」、「比赛才刚开始而已……」，沙纪与东子继续着无聊的对话。
「铃」一边随便听着这样的谈话，一边盯着刚刚击出中外野三垒打的背号「2」。
（……那家伙好强……）
挥动的流畅程度，是其他击球手无法比拟的。
虽然只是轻轻地挥出，但击球却非常自己，这就是证明。
更进一步来说，即使没有很大力量，也很擅长精准击中。
就算「林」和那个背号2号选手对峙，要让他挥棒落空肯定极为困难。
尽管面临着两出局三垒的危机局面，但御厨接下来将五号击球手三振出局，终于结束了第一局。
尽管御厨的自责失分1，但三局三振……应该说是一个不错的开局。
反倒是广濑的守备，因为起跑冲刺慢了，导致守备失误，才是问题所在。
证据就是广濑一回到一垒侧的长椅上，就被山崎和御厨戳了一下。
果然啊……「林」哧哧地笑了。
——TO BE CONTINUED
第97话『Perfect Game（3）』
——被夺走的，就要夺回来。
这是每个打棒球的人，都知道的格言。
虽然才刚比完一局上半，比分是0－1……但早早就让水平高的泷南领先了，战况相当严峻。
能不能按照格言，追平泷南的分数，当然要看凤鸣的打击阵容。
站在泷南队投手板上的是一位有些老态的球员，背号是「21」。
而接球手则是那位背号为「2」的选手。
（……哦～接球手……完全不是那种形象啊……）
过去一般说到接球手的形象，总是会想到微胖、沉稳、充满重量感的选手，但现在这样典型的球员已经很少见了。
……顶多就是大村那样。
仔细观察泷南投手的投球练习，背号「21」的投球，速度并不快。
不过，让人惊讶的是刚刚打出令人惊叹的击球的背号为「2」的接球动作。
光是看他接住球，再传给投手的动作，就能看出他很有棒球天分。
「喂……林？」
「……嗯？」
「那个泷南的接球手……意外地是林的菜？」
（……哈啊？）
或许是因为「林」一直用认真的眼神追着泷南的背号「2」，在一旁看着的东子，不经意间说出了大胆的话。
看来，「林」的眼睛里充满了热情，以至于让人产生了这种错觉。
「嘛，帅哥确实是帅哥啦。不过，比起那种身材纤细的男孩子来说，「林」更适合那种健壮一点的男孩子呢。」
沙纪眯着眼睛，认真地观察着号码为「2」的球员说道。
在这么远的位置，要确认长相应该是很难的，但视力2.0果然不是盖的……大概是这样吧。
「不不不！你误会了！我只是觉得那个接球手很厉害……而已！」
「什么嘛～～那果然还是决定是大村吗？」
「所以说，为什么要扯到大村呢……」
原本以为修正了差点偏离奇怪方向的对话，结果还是偏离了奇怪的方向。
算了算了……「林」不禁叹了口气。
「对了，下星期对吧……那场约会（请参照第86话）。」
「对对对！我好期待～～♪」
（……为什么是你期待啊！？）
东子的装傻？让「林」忍不住吐槽。
顺便一提，「那场约会」是指和大村一起去看摇滚组合「黑色波塞冬」的演唱会。
（……不算约会吧……只是去看演唱会而已。）
话虽如此，但即使和宏这么想，沙纪和东子也完全认定这是「约会」，就算再怎么强调「这不是约会」，也不可能消除误会。
比起这个，东子刚才那句『我好期待～～♪』，听起来更不安……和宏这么认为。
（……她到底有什么企图……）
说到底，去看演唱会的是「林」和大村。
东子也应该知道……。
尽管这么想，但东子向来不按规则出牌。
恐怕是和沙纪一起策划着什么。
在三人的交谈逐渐偏离棒球的时候，球场上传来了格外响亮的金属球棒的声音，一垒方向的长椅上传来了欢呼声。
「林」等人连忙望向大球场，只见二垒上，背号「5」……山崎正拍着膝盖上的尘土。
由栞负责管理的一垒方看台旁的计分板上，第一局下半的分数栏已经填上「1」。
「哇哇！变成同分了～！」
「呃……错过了……」
特地来看比赛，却只顾着聊天，错过了精彩场面……真不知道来这里是为了什么。
看起来，山崎打出了适时安打……应该是这样没错。
「好厉害～！不愧是山崎同学♪以前沙纪来加油的时候就经常打♪」
……哦？
正当「林」要对东子的台词作出反应时。
沙纪以惊人的速度，用右手盖住「林」的额头……不言而喻，这是必杀的合金爪。
「这是偶然……闭嘴！林不会对无聊的事情做出反应的！」
「疼疼疼疼！」
由于沙纪非同寻常的握力，合金爪紧紧地勒紧，不得不发出声音的疼痛袭击了「林」。
话说回来……东子台词的牵连，全部都会落在自己身上的制度，难道就没办法解决吗……
和宏忍受着极度的剧痛……这样想着。
―――TO BE CONTINUED
第98话『Perfect Game（4）』
「喂！光星！差不多该还第一次失误的债了！」
特别大的山崎的嘘声，或者说，是周围巨大的回响。（顺便说一句，「光星」是一号打者广濑的名字）
广濑回想起了第一回合守备时因为冲刺太慢而被打出中外野的及时安打，苦涩地笑了笑，表情又变得紧绷起来。
最重要的是，广濑自己最强烈地感受到了「想要偿还债务」的心情。
第一回合的攻防虽然以1比1结束，但之后比赛的走势变成了「优势的凤鸣」对「劣势的泷南」，现在是第六局下……凤鸣的进攻回合。
二垒是跑者御厨，打者则是一号广濑……的场面。
泷南的投手已经每投一球就擦一次汗，疲劳感显而易见。
然而，尽管这是只要打出一支就能获胜的场面，却没有换投手的迹象。
（这是个好机会……投手精疲力尽了。）
「林」以沙纪与东子听不见的音量嘟囔着。
这个场面，如果「林」是泷南的教练，肯定会要求换人。
毕竟，虽然两人出局，但得点圈有跑者。
对于每次都派出跑者却一直没有得分的凤鸣来说，为了改变到现在为止的不愉快的局势，这个机会可以说是绝佳的。
顺便一提泷南的攻击阵容相反地没有精神，四号位穿着「2」的打者虽然争气地2安打，但自第二局以来就再没有得分。
泷南的打线似乎比预想中还要难以应付御厨的投球。
「这样打的话，就会得分吧……？」
「是啊……我觉得可能性很高。」
东子确认似的问道，「林」回答。
虽也要看安打的质量，但由于是2出局，击球的瞬间跑者就会开始起跑，因此一个安打回到本垒的可能性确实很高。
泷南投手背号「21」的投球姿势。
所投出的球是个曲线球……但是与第一次相比，明显失去了锐利。
广濑有力地击打着那个看起来很容易的曲线球，发出了清脆的金属声，球飞向中外野。
「「打~中~了～！」」
沙纪和东子高声喊道……声音让「林」的耳朵刺痛。
一垒方向的长椅上也响起了欢呼声，所有人都站了起来。
在击球之前就开始的御厨，毫不犹豫地绕过了三垒。
但是，从中场传回来的却是出乎意料的好回球。
近距离比赛。（原文：クロスプレー）
飞扬的泥烟。
御厨滑进垒，背号「2」接住了没有中继的两次弹跳球。
然后，尘土散去之时……确认球没有从手套滚落后，主裁判山本喊道。
「出局！」
被泷南优秀的守备挡住，再次无得分的凤鸣长椅上发出了沉重的叹息声。
「啊～啊……」
「真是的！老师也应该稍微放点水嘛……」
东子叹了口气，沙纪则问到体育精神都到哪去了呢？
一垒方向的长椅上，也弥漫着浓浓的失望情绪。
广濑的打击不差，御厨的跑垒也绝对不差。
只是，中外野传回的球太漂亮了，背号「2」的拦截也做的很好。
背号「2」将球扔到投手丘上，然后潇洒地回到三垒方向长椅。
然而，另一名近距离比赛的当事人御厨，却仰天倒在地上，迟迟没有站起来。
「喂，你怎么了？御厨，站得起来吗？」
作为凤鸣高中的教练、也是裁判的山本，担心地俯身查看仰躺在地上不动的御厨。
「……唔……腿……」
右腿。
从御厨痛苦的表情不难想象这不是一般的受伤。
经理栞拿着急救箱跑了过去。
球场上开始骚动起来。
站都站不稳的御厨的伤栞是无法处理的，于是被凤鸣的一年级成员拿来担架抬离了场。
「没事……吧？」
「……不知道，看他痛成那样，应该不是扭伤，而是骨折吧……」
和宏也见过几次刚骨折的选手，他们的疼痛的样子通常都不寻常。
从御厨受伤后的样子来看，至少是扭伤……最糟的情况是骨折。
聚集在一垒长椅附近的主教练山本，队长山崎等人也有着同样的感觉。
让人如此确信的……难以言喻的沉重气氛，支配着一垒侧长椅周围。
御厨已经没法再投球了。
更糟糕的是，替补投手的一年级生因突发病今天休息。
也就是说……已经没有投手了。
所有人都沉默不语，沉重的沉默持续了很长时间。
虽然明白比赛无法进行下去，但却说不出口。
队长山崎紧咬着牙关。
大村……其他球员都有同样的心情。
因为每个人心中都怀着「如此重要的理由」。
「那个……」
在这沉重的气氛中，栞的声音难得地有些顾虑。
山本、山崎、大村等人一齐将目光投向了栞。
栞抱着计分板，身体僵硬着。
纷纷投来眼神的突然注意让栞感到困惑，她战战兢兢地指向校舍一侧的围栏说道。
「……投手的话……还有哦。」
栞所指的地方……是贴在围栏上观战的「林」。
―――TO BE CONTINUED
第99话『Perfect Game（5）』
棒球部活动室的味道，有一种独特的味道。
基本上是汗的味道，但混合着硬球和手套的味道，形成了一种奇妙的气味。
「林同学，换好衣服了吗？」
在活动室门外等待的栞隔着门喊道。
戴着胭脂色帽子的「林」没有回答，而是直接打开了门。
看到穿着凤鸣高中制服的「林」出现在栞的面前……栞惊讶地叫了出来。
「哇……！真不愧是林同学！很适合你！应该说太适合了！」
棒球部准备的崭新备用制服。
虽然准备了最小号，但难免还是有点大，不过不愧是现役高中球员（←当然，是「和宏」……），穿起来非常合身。
没有背号的纯白球衣，胭脂色内衣和帽子。
只有柔软的胸部以及从帽子扣孔露出的长马尾，看上去有点不像高中棒球队员……嘛，没办法。
「那、那么适合吗……？」
「那是当然！如果我是男生的话肯定会爱上你的。」
栞斩钉截铁地说道，不知道是开玩笑还是认真。
但是对和宏来说，意外得到的赞美之词，连这样的夸奖都会感到高兴。
太阳已经升得很高，残暑的阳光照射着整个运动场。
稍微有点夏天的感觉，久违地沸腾了喜欢夏天的血。
「林」扬起嘴角，用力地拉起帽檐。
小跑着来到投手踏板的「林」，从等候在投手踏板上的大村手中接过球和手套。
「抱歉……萱坂同学，突然之间。」
「不会……倒不如说我挺高兴的。能再次这样投球真是太好了。虽然对不起受伤的御厨。」
不但不管别人怎么说，这也是发挥最近训练成果的绝佳机会。
「林」发自内心地笑了起来。
「哈哈……是啊。幸好对方教练也同意了。」
原本不是棒球部的「林」，要代替王牌御厨上场投球，「我想让不是部员的女生投手上场，可以吗？」……教练山本向泷南征求同意。
结果，多亏对方爽快答应，「林」才能像这样站上投手板。
哼～～……「林」用鼻子哼了一声，看向泷南的休息区。
在体格出众的队员们坐在休息区的情况下，她的视线停留在背号「2」的有些瘦弱的身影和那位看起来很娇小的教练身上。
「女人……吗？」
穿着泷南的制服，帽子压得很低，乍一看像是男性，但从身材和气质上却散发出女性特有的气质。
「是啊。没听说过泷南的教练是女性，可能是带队的老师吧。」
确实在高中棒球中，女性教练非常罕见，如果是在甲子园也很有名的泷南的教练，应该早就透过媒体出名了。
但既然大村也没听说过，那就肯定不是教练了。
（……带队的老师……？穿球衣也太合适了……）
这种过于不自然的搭配感，实在不像是普通的带队老师。
「好了，已经耽误了不少时间了，赶紧练习投球吧！」
大村的话将「林」拉回现实。
突然回过神的「林」立刻露出笑容回答道。
「……O、OK！」
确认了「林」的回答，大村发出重重的脚步声朝着本垒方向跑去。
从御厨受伤，被担架抬走……到「林」的换装。
正如大村所说，确实过了不少时间。
◇
另一边，泷南的三垒方向的长椅上……队员们都很兴奋。
「哦哦～好可爱！是个大美女耶！」
「真的！好棒啊~……她叫什么名字？」
「额……好像是……「xuanbanlin」……吧」
「好可爱的名字～♪」
「太好了……居然有这么可爱的女孩在凤鸣打棒球。我要不要转学到凤鸣去呢～！」
下流的笑声，一齐沸腾起来。
从好奇地看着投手板上的「林」目光中，已经可以感受到练习赛结束了，只剩下消遣……的感觉。
与这样的二队成员们划清界线的一角。
休息区的角落……泷南的背号「2」正和一位看起来像领队老师的女性严肃交谈。
「……副教练。你到底想干什么呢？」
「松岗……你是指……？」
滝南的2号球员，……「松岗（まつおか）秀（しゅう）」
正如那冷酷的细长眼神表明的一样，他的性格也一直冷静沉着，是泷南的正捕手。
「和女性投手对战有什么意义吗？……浪费时间。」
松冈用他天生冷静性格的平静语气，向副教练摆明了真实意图。
原本，对手是比凤鸣的王牌御厨力量差的投手，以练习赛对手来说实力不足。
因此，在御厨负伤退场时，理应取消比赛……这是松冈的想法。
尽管如此，副教练还是做出了「OK」的决定，对于想法比较合理的松冈来说，这简直是荒谬。
以一个连棒球部成员都不是的女性投手为对手，对泷南没有任何好处。
「你真的……是这么想的吗？」
「……？」
这时，传来球被捕手手套接住的声音。
「林」开始了投球练习。
「……低手投球……？」
从大幅挥臂，向后收棒后投球结束的手臂的自然摆动……漂亮的流畅洗练的姿势。
松冈看到那流畅的动作，微微睁大了细长的眼睛。
「……说不定是意外挖到宝哦。」
副教练愉快地舔了舔嘴唇。
这当然是她遇到有趣的事情时的习惯。
「……没有……其他意思吧？」
松冈像是确认似的瞥了一眼副教练。
这场练习赛的目的，终究只是让以一年级生为主体的二队进行实战形式的练习。
然而，从副教练的表情和态度中感受到了偏离原本目的的东西。
但副教练只是微微扬起涂了粉红色口红的嘴角，什么也没有回答。
―――TO BE CONTINUED
第100话『Perfect Game（6）』
「最后一球！」
主裁判山本宣布投球练习只剩下最后一球。
「林」以与第一球毫无差别的投球动作投出第八球练习球。
投出的球分毫不差地落在了大村的手套中。
（……很好，感觉不错……）
手指对球的触感，正是绝佳状态的时候。
「林」自然而然地露出笑容。
在这片宽广的棒球场地中，最微高的丘陵。
和宏十分熟悉的地方。
宛如盛夏的烈日下，格外清爽的风吹动着「林」的长马尾辫。
（好舒服啊……果然这里）
站在这个投手踏板上，和宏的情绪就会高涨。
消极的情绪消失了，只剩下对棒球的享受。
我是个天生的投手……和宏心想。
「萱坂同学！你今天投的球好厉害啊！」
大村兴奋地跑向投手板。
和五月的球技大会相比，「林」球的威力显然增强了。
每天的跑步和力量训练……还有大量的练球次数，大村却并不知道这一切。
「嘿嘿……我觉得今天会相当不错呢。」
「……但愿如此。」
（……！）
被后面的声音吓了一跳，「林」转身……原本应该在三垒位置的山崎，不知何时已经来到了投手板附近。
「咦？山崎……你原本不是左外野位置的吗？」
「啊……前阵子才转任三垒手。」
「哦……不要在不习惯的三垒手的位置而失误哦？」
「别小看我，你不知道我的守备能力吗?」
山崎的玩笑话让「林」和大村笑了。
但很快，山崎收敛表情，认真地盯着「林」。
「我说啊，萱坂。」
「怎、怎么了……突然？」
「你知道我们为什么要拜托你当投手吗？」
「……？」
山崎露出前所未见的认真表情。
他的表情明显带着「愤懑」。
「林」看着平时没看过的山崎的表情，歪着头等待他继续说下去。
不过但接着说话的却是大村。
「今天这场练习赛……其实是泷南方面提出的。」
「……！」
「能和泷南比赛，我们所有人都兴奋不已……可是，实际来的是二队……」
（……果然……吗）
和宏也认为作为正式选手背上的号码太大了……但是看了实际的比赛，那个想法已经变成了确信。
因为有很多不成熟的打法，实在不像是甲子园豪强的水平。
当然，在其中，恐怕只有唯一的正式选手的背号「2」，展现出了与众不同的球技。
尽管如此……被作为泷南二队的练习台并没有改变。
「我们……被那些家伙瞧不起了。」
山崎握紧右拳……恶狠狠地说。
―――以为一队（我们）想和凤鸣（你们）交手吗？
―――和凤鸣（你们）交手，二队就足够了！
简直就像被这么说一样。
对山崎他们来说，除了屈辱以外什么都不是。
「所以……就算赌气，也要赢下这场比赛。比赛中止这种无聊的结束方式……我可不要！」
愤怒。
不甘。
山崎怀着这种情绪，用力咬着下唇。
从山崎全身散发出的这两种情感，化为滚烫的热情直接传达给了和宏。
（……好炽热啊……）
「林」将目光移到了泷南……三垒那边的休息区。
选手们的表情就像来野餐一样，充满了笑意。
已经完全是玩的心情了。
当然……他们并不知道凤鸣九人内心的不平静。
而且，从中丝毫感受不到对对手的尊重。
「我知道了……山崎。」
王牌倒下，向本来应该是局外人的……而且还是女生的「林」寻求协助的真正用意。
这一点和宏非常清楚。
（你这样热血的地方……我并不讨厌呢……）
和宏在山崎的身上感受到了与自己相似的地方。
将不甘之情转化为必胜的决心，热血小子的部分。
山崎和大村，望向氛围轻松的三垒休息区。
「林」也重新戴上帽子，静静地盯着三垒方休息区。
即使在泷南看来只是一所微不足道的弱校。
不可夺志。
（原文：一寸の虫にも五分の魂があるのだということを。）
——好好体会吧……那些家伙们。
―――TO BE CONTINUED
第101话『Perfect Game（7）』
山崎和大村从投手板回到自己的守备位置。
独自留在投手板上的「林」仰望天空深吸了一口气。
阳光明媚……不过偶尔吹来的风，清爽而不潮湿。
握着的硬球的触感，与夏美一起在「那个地方」练习棒球时的感觉一样。
现在，与软式棒球相比，这种触感更加亲切和熟悉。
面对好球九号的面板，日复一日地磨练自己的最佳投球姿势和投手制球力。
而作为测试成果的机会，这正是求之不得的舞台。
和宏的脑海中感慨万千。
（……好，上吧！）
主裁判山本的「比赛」指令响起，比赛终于重新开始。
走上左边打击区的是泷南队的五号打者……不过背号是「29」。
毫无疑问，这名选手也是二队的选手。
不过，五号打者是清垒打者。
按理说，大村也应该慎重……但想错了，信号是内角……而且相当偏离，直接朝着击球者的胸口。
（……！？）
从第一球开始……如果控球不好，很可能会成为死球。
虽然不清楚大村要这种球的真正用意，但「林」相信大村的领导，用力地点了点头。
用力地挥动上臂，做出投球动作。
接着，从低肩投出的球，袭向站在打击区靠三垒侧的打者胸口。
击打者大幅后仰避开了，但当然，判定是好球。
「喂喂！放过死球了吧！」
泷南长椅上传来了笑声和嘘声。
当然，这并不是控球失误，「林」就当耳边风。
接下来，按照传统理论应该是，用内角球让打者后仰，再以外角球决胜负……但大村再次打出内角球的信号。
而且，是要求从好球带进入的曲线球。
（……真是可怕的领导啊……）
在内角投出近似危险球的球后，再次要求投内角球，可以说是大胆无畏。
果然，大村的领导与众不同。
「林」窥伺着打出信号的大村，在心中苦笑着，装出平常心。
「林」的球速不快，如果曲线球的速度不够快，或者控制失误的话，就只会成为好球……而对「林」来说，控制和球速才是最大的武器。
充满信心投出的曲线球，凭借精妙的控球，改变为好球区，面对往内角飞去的坏球，稍微往后退的打者，对「林」的曲线球的急剧变化惊讶不已。
「好—球—！」（原文：スットライックッ）
以为是坏球而想放过的球急转弯，漂亮地擦过了好球区。
山本的声音还是那么夸张，但毕竟他拥有高中棒球裁判员的资格，判断的眼光还是相当值得信赖的。
「小林～！Nice～！」
「继续加油～♪」
「Nice pitch～！」
不知何时，沙纪和东子已经坐在一垒方向的长椅上，和栞一起大声喊叫起来。
此前完全没有女声的球场，突然响起了明亮的呐喊声。
虽然氛围上有些格格不入，但声援本身对于「林」来说绝非负面。
击球数是1好球1坏球。
第三球……在这里，大村打出了准备充分的外角低直球的信号。
可以说是巧妙地运用了内角和外角、高低以及变化球的领导。
「林」也回应了这样的领先。
在低外角的好球带边缘的极限位置，利落的直线球，泷南的背号「29」只能以不出手的感觉放过。
当然，宣布是好球……计数变成了2好1坏。
（大村的领导……果然厉害……）
对大村至今为止连一球都没让打者瞄准的好领导，「林」自然地绽开嘴角。
接着，大村的第四球的信号是……外角的曲球。
在计数上被逼入绝境的打者，全力挥击了此时的外角球。
然而，曲线球从外角好球带锐利地逃开，只能勉强擦到。
咣当……随着笨拙的金属声，击出的球骨碌骨碌地滚到了一垒手的正面，倒在平凡的一垒滚地球上的击球手仰天懊恼不已。
（首先解决一个人……）
「林」呢喃着，在投手板上玩弄着松香。
与此同时，一阵宛如清凉剂的微风吹过投手板，吹散了「林」通红的脸上的热气。
再加上刚刚打完一名打者，真是太舒服了。
「做得好！萱坂！Nice Pitch！」
三垒手山崎以右手用力拍打左手上的手套，高声喊道。
队长兼鼓舞者……山崎充满斗志的激励，整支凤鸣九人明显地活跃起来了。
「Nice First！」
「林」清澈的声音在蓝天之下回荡，大村也站在一垒前大声欢呼。
「One out One out！绷起精神上场吧～！」（夏：one out 一人淘汰）
……噢！
不知从何处传来的呐喊，确实逐渐高涨的团结感，有力地支撑着「林」的后背。
蔚蓝的天空和炽热的阳光。
白色的棒球......还有八位伙伴。
（……果然，棒球就是得这样……）
「林」重新戴好帽子，露出开心的笑容。
―――TO BE CONTINUED
第102话『Perfect Game（8）』
泷南的第七棒打者，背号「19」的打者打出平凡的三垒飞球。
就在那一瞬间，滝南的长椅笼罩在低气压的氛围中。
从五号到七号，连续三人出局……而且还被女性投手完全打败了。
「哎，哎呀……只是控球而已。只要注意这个就不算是个难缠的投手啦」
「对，对啊。没错没错。下一局一定要认真打！」
泷南的二队成员们一个接一个地说着这种掩饰的台词，似乎有些无力地散落在守备位置。
「林」的投球到处闪烁着非凡的感觉。
松冈没有看漏这点，但二队球员们似乎谁也没发现。
（……唉呀呀，他们还没认识到她的实力吗……。这样离一队还很遥远呢……你们啊。）
唯一一队的正选球员松冈一边穿着护具，一边带着叹息低声说道。
◇
「投得漂亮！林同学！」
栞笑着迎接让泷南三人出局的「林」。
一起坐在休息区的沙纪和东子也显得有些兴奋。
「「林」真厉害啊！对手可是打进甲子园的队伍耶。」
「对对。这样一来，如果「林」加入棒球部的话，凤鸣（我们）就能进甲子园了吧！？」
「……哈哈……」
对于异常兴奋的沙纪和东子，「林」不禁苦笑。
根据日本高中棒球联盟的规定，在高中棒球比赛中，不允许女生参加。
「没事没事～♪ 变成男孩子就行啦～♪」
「……这个主意不错嘛」
（会被发现啦！）
「林」无奈地勉强在心里吐槽。
当然，沙纪和东子说这话也不是认真的。
「但是，能够压制住那个泷南，这实际上很厉害吧？」
「对对，毕竟对手可是那个有名的泷南嘛♪」
沙纪和东子略微认真地问着这个问题。
对于明显误解的两人，栞笑着回答。
「那个～……沙纪同学，东子同学……其实……泷南的队员们都是「二队」的」
「「哎！？」」
「背号都是两位数的呀，对吧？正式球员的话一垒手是「3」，二垒手是「4」之类的，通常都是一位数的。」
「哦哦……背号代表位置呀……和篮球一样呢。1号是控球后卫，3号是小前锋之类的」
对于栞和「林」的说明，沙纪把它比作篮球来理解。
顺便提一句，沙纪在女子篮球队的位置是「中锋」。
「可是，也有背号是『2』的人啊?」
「大概……只有那个人是正式选手吧……」
「是啊。就他一个水平很高，肯定是一队的」
说着，「林」看向那个背号「2」的人。
接球计数、击球感觉……无一不让人觉得「好厉害」。
「那为什么？除了一个人，其他人都是二队吗？」
「嘛，嘛……大概是这样吧……」
「可是，就算是二队，也是那个天下闻名的「泷南」的二队哦！我觉得林同学真的是很厉害的女孩子！」
栞眯起眼镜底下的眼睛，对「林」露出微笑，「哈哈哈……」「林」害羞地笑着，重新戴好帽子。
栞直率的性格在这直接的赞美中清晰地体现了出来。
「话虽如此，这都多亏了大村的领导……对吧，大村？」
「诶……！啊……那个，我觉得不是啦……」
刚好脱下护腿的大村突然被「林」叫住，有些慌张地回答道。
并不是在谦虚，而是真心这么认为，大村一直都是这样谦和。
「但是，我只是按照大村的手势投球而已呀。」
「不……正是「按照手势投球」才厉害。」
「……？」
「我是以厘米为单位要求球路的，而且还要夹杂变化球。结果，每一球都精准地飞到那个位置，所以我觉得萱坂同学的控球果然是绝品。」
对于「林」来说，控球就是她的命脉。
如果是「和宏」的身体，或许还能投出某种程度的快球，但「林」的身体根本无法投出快球。
正因如此，「林」才会一直埋头磨练控球。
当然，被夸奖控球，她也不会觉得不高兴。
「林」因为害羞的时候的癖性，玩弄起了马尾辫。
「哈哈……不过，大村要求的路线，一直在打者的空子……我觉得他的配球很厉害。」
「啊~说起来……确实是这样呢。因为没让打者锁定目标。」
对于「林」的意见，栞也深深地点头表示同意。
即使控球再好，正如「林」所说，如果配球被对手读懂了，那就没有意义了。
「那个……都已经是第七局了呢。已经基本了解了泷南的打者们的个人习惯和弱点了……」
（……）
「林」和栞面面相觑，仿佛在回味大村不经意的话。
「……「那个」……是相当厉害的事情吧？」
「是、是吗……？」
「对啊！」
光是和打者对战，就能看出对方打者的弱点或习惯的洞察力。
然后，大村以其敏锐的洞察力收集到的信息为基础，进行缜密的配球。
作为捕手，这是最重要的素质之一，也可以说是大村最厉害的地方。
「林」的犀利吐槽，让大村轻轻笑了出来。
「林」也被他带动着笑了。
笑声引发笑声，莫名地放大了笑点……又流露出更多的笑声。
为什么现在会这么开心呢？
「林」大声笑着，忽然想到这个问题。
一定是因为……两个都是「棒球笨蛋」吧。
虽然跟沙纪或东子聊天也很开心，但完全沉浸在棒球话题中的乐趣，果然不一样。
「那那……不好意思，打扰你们开心的聊天♪」
「……？」
就在「林」和大村笑谈的时候，东子插了一句。
顺带一提，虽然她嘴上说「不好意思」，却完全看不出愧疚的样子……恐怕不是错觉。
「……好像该换边了♪」
「诶！？」
东子指着的地方……「林」反射性地看向本垒，映入眼帘的是被三振出局的四号打者山崎一脸不甘地回来的身影。
也就是说，第七局下半，凤鸣的二、三、四号打者都出局了。
「……真丢脸呢……」
沙纪轻声嘟囔着刻薄的话。
就算是儿时玩伴，面对严厉过头的沙纪，东子和「林」还是哧哧地笑了起来。
「该死～……不是什么厉害的投手啊……」
山崎一回到休息区，就丢下球棒抱怨。
从这局开始，泷南的投手从背号「11」换成了背号「30」的小个子球员。
不管那个小个子投手是不是了不起的投手，山崎被三振的事实是不会改变的。
比赛进行到第七局，比分还是1比1平局。
为了第八局初的防守，凤鸣九人散开在球场上。
「好！我们走吧，大村！」
「嗯」
「林」猛地站起来，朝投手踏板走去。
大村穿好护腿和护具后紧随其后。
二人之间的主导权似乎完全掌握在「林」手中。
看到这两个人的样子，栞和东子面面相觑，哧哧地笑了起来。
―――TO BE CONTINUED
第103话『Perfect Game（9）』
就像盛夏一样炽热的阳光。
间或吹来的微风也消失了，没有遮蔽物的球场被盛夏般的炎热所包围。
从「林」有如白鱼般柔软的右手投出的球，在打者眼前转弯。
对右击球手转弯的是被称为「自然曲线球」的变化球。
面对这出乎意料的变化球，击球手只能勉强改变姿势，全力击球。
飘飘然上升的飞球被三垒手山崎紧紧抓住……两人出局。
（……第五个！）
「林」在心中坚定地喃喃自语，擦去了额头上的汗水。
让人联想到夏天的炎热，一点点地……确实夺走了「林」的体力。
然而，与四个月前的球技大会不同，还剩下充足的余力。
这无非是一直以来的跑步等体能训练的成果。
正午已过，正好在头顶的太阳上，耀眼的不合季节的光线均匀地洒落在整个球场上。
仿佛与这种闷热无缘般的广阔蓝天，清凉而湛蓝，掌管秋天的白色卷积云，仿佛点缀天空般飘浮着。
「两人出局两人出局！」
「林」朝后方，举起右手大声喊道。
就像正式比赛时一样。
因为，即使对泷南来说，这是一场微不足道的为二队进行的练习赛，对现在的凤鸣来说，也等同于一场正式比赛。
另一边，三垒方的休息区上，刚才那种郊游般的轻松气氛已经消失无踪了。
每当一个人……又一个人被「林」打败，气氛就变得更加紧绷。
在这种情况下，松冈一边抱着胳膊，一边看着依旧美丽的「林」的低投的投球姿势。
每投一球，在空中摇曳的美丽黑发的长发，让人情不自禁地看得入迷。
但是，真正应该看的是，无论投多少球都完全没有摇晃迹象的投球姿势。
这不是稍加练习就能掌握的程度。
（……真厉害啊……）
事到如今，松冈也不得不承认，「林」的投球超出他的预期。
听说是女性投手上场，原以为连练习台都做不了……没想到比想象中还要本格派。
「你……中意她吗？」
突然，从背后传来了声音，松冈虽然内心很惊讶，但还是若无其事地回头，看到了高兴地眯着眼睛的副教练。
「我想听听松冈的感想。」
「……感想吗？」
「没错。你个人的分析也可以。说来听听吧。」
副教练温柔地微笑着，同时以不容反驳的语气询问松冈。
松冈原本就因为冷静的性格受到赏识，在泷南处于情报参谋的立场。
出于这个职责，松冈也不得不回答。
「……是啊，首先，我认为她是超乎预期的投手。尤其是投手的控球能力之优秀，让人惊讶。」
「还有呢……？」
「变化球的速度也很好。曲线球与自然曲线球。就算是男人，能投出那种变化球的投手应该也不多吧。而且，她还能以那种投手的控球能力，在千钧一发之际精准地投出球，所以二队（我们）会陷入苦战，也是可以理解的。」
「赞不绝口呢。」
副教练露出了正合我意……的感觉的笑容。
但是，松冈的分析并没有就此结束。
「……只是，速度不够。如果再有另一种球种另当别论，否则很容易被抓到。因为今天的上位打线上有很多擅长击球的打者。」
可以说是非常准确的分析。
只是……除了一个「失算」之外。
「副教练……您是怎么看的呢？」
松冈反过来问道。
显然，副教练对那个女投手表现出个人的兴趣。
他觉得这背后一定有什么原因。
「……那投球姿势……好美啊。」
「……？确实是很漂亮的低投……」
「只是，不可思议的是感觉不到「submarine」的印象呢……」
「……？」
通常，下投从地面上释放，球线像浮出水面一样，因此经常称为「潜水艇投法」。
正因为如此，「林」那种有如低肩球范本的投球姿势，为什么『不是潜水艇』呢……松冈完全猜不出副教练想说什么。
「如果要举例，与其说是潜水艇，不如说是蝴蝶……吧。让人联想到在贴近地面飞舞的蝴蝶。」
「蝴蝶……」
松冈不再看向副教练，视线转向投手板上的「林」
她正对着背号「15」的泷南第一棒打者投出第七球。
她的投球姿势是，在一度往下沉的同时，从地面非常接近的位置释放球，随着自然摆动，一瞬间……稍稍浮起。
投球姿势看上去柔韧而富有跃动感。
（嗯，这么一说……看起来确实像蝴蝶舞动。）
下一秒，金属棒击中球的金属声响起，主裁判举起了双手。
界外球沿着一垒线飞出。
看到凤鸣打手对第一击球手的拿手击打束手无策，松冈暗自一笑。
（不过，投球姿势并非决定一切……）
这场练习赛的目的是为了调整二队的状态。
作为对手，在调查了附近的棒球部后，挑出实力正好适合当二队对手的高中。
因此选择了凤鸣高中。
现在，进行到第八局中，1比1的平局。
从事前的调查来看，这个分数几乎在预料之中。
凤鸣的王牌御厨投下的独特的球，在逐渐习惯的最后阶段也能抓住……这是事前的设想。
但是，就在眼睛终于习惯了御厨投出的球时，投手换成了完全不同类型的「林」。
御厨的武器是活用高个子从高处扔下来的直球。
相对的，「林」的球则是从低处，像是从打者手边浮起般延伸。
因为球路正好相反，所以对于看惯了御厨球路的打者而言，应该觉得「林」球很难打。
这对泷南来说，无疑是一个反优势。
(不过……这种程度就被压制的选手，一开始就进不了泷南棒球部了。)
泷南聚集了来自九州、四国地区，以甲子园为目标的人才。
那些选手的水平，就算是在二队，在其他队伍里也可以说是主力级别的。
松冈一边这么想着，一边望着「林」投出的第八个球。
「……！」
但是，那颗球穿过了本应擅长击球的打者的球棒，轻易地落入了捕手大村的手套中。
空挥三振……与此同时，松冈的细长眼睛睁得大大的。
（……刚才那球……！？）
绝对不是曲线球……是像侧滑一样大幅度转弯的变化球。
那是「林」一直在训练的、滑动幅度异常大的「滑球」。
而这个滑行曲线球正是松冈唯一的失算。
在实践中第一次决定的滑行曲线球，投手板上的「林」显得格外高兴……一边摆出夸张的胜利姿势，一边用清澈的声音喊道。
「还有三个！」
「……！」
然后，带着气势，「林」走下了投手板。
松冈只能用他那细长的眼睛目送着「林」的背影。
（她说「还有三个」……？）
「林」的台词在松冈脑中盘旋，最后得到一个结论。
（……打算在对上泷南（我）的打线时，投出完美的救援吗……）
从第七局开始的救援。
第七、八、九局，压制每局三名打者，共九名打者。
连一个安打都不允许。
确实，即使是二队，若被这位突然冒出来的女性投手束手无措地制服，无疑会有损「泷南」的名声。
这是……对名门「泷南」的挑战书。
「……变得有趣了呢……松冈？」
副教练说完，松冈并没有理会笑嘻嘻的副教练，而是一脸严肃地走出了长椅，没有回答。
不管副教练怎么想，都跟松冈本人无关紧要。
但是……第九局，打击顺序从第二棒开始。
也就是说，在「林」所说的「还有三个」中，很明显就包括第四号松冈。
那么……有必要告诉她。
那是多么的不切实际……
（……确实变得有趣起来了呢……）
松冈戴上捕手面罩，喃喃自语。
——TO BE CONTINUED
第104话『Perfect Game（10）』
比赛进入八局下半……凤鸣的攻击。
目前为止的比分是1比1。
不过，到目前为止的比赛发展，绝对称不上势均力敌。
相对于每次都派出跑者却拿不到点的凤鸣，泷南几乎没有像样的机会。
尽管如此，比分还是是1比1的平局。
而且，这一回凤鸣又抓住了机会。
无人出局，二垒一垒有人。
从第七局开始换上的泷南的投手……背号「30」，虽然在第七局顺利地压制，但进入第八局后，突然出现两人连续四坏球上垒。
从生硬的投球准备动作来看，他可能缺乏投手经验。
「……你太用力了，放轻松一点。」
「是、是的……对不起……」
松冈跑到投手踏板上的投手身边，努力用温柔的语气，配合转肩的动作给出建议。
这位背看起来像是一年级生的号「30」的投手，投球时莫名地用力。
松冈认为，这恐怕是受到那位名叫「萱坂」的女性投手的影响……
不难想象，他看到堂堂正正地投球的泷南的对手「林」，心里想着「怎么能输给女人！」，用力过猛。
总之，在松冈的一声提醒下，他的肩膀放松了些许。
松冈回到捕手区的同时，凤鸣的七号打者……大村上场击球。
◇
「林同学……。内衬换一件会比较好吧？」
「不，没关系。没事的。」
或许是因为让人联想到盛夏的炎热，「林」的额头渗出了汗水。
由于吸了汗的内衬可能会让肩膀突然冷却，栞想要给她准备换的内衬，但坐在长椅上专注地盯着大村击球的「林」拒绝了。
大村面对无人出局，一垒二垒有人的机会站上了打击区。
对于完全沉浸在比赛中的「林」来说，大村的打击比内衬更重要。
金属球棒握到握把底端。
右打者区展现出大架势。
在无人出局，二垒、一垒有跑者的情况下，首先考虑的是「牺牲打」。
如果成功的话，就会成为一出局，二、三垒有人的绝佳机会。
然而，从大村在打者区的样子看来，完全感受不到要打「牺牲打」的气氛。
「林」询问坐在旁边的山崎。
「我说……不牺牲打吗？」
「啊？ 牺牲打？」
「是啊。无人出局，二垒一垒有人啊？」
「……唔……」
正在倾听「林」的话的山崎，突然交叉着双臂开始思考。
不过，那副模样与其说是在思考「要不要牺牲打」，感觉更像是在思考「该怎么说」。
「……？」
「……接下来的八号中曾根今天的击球状态不好。然后九号是你对吧？你有办法吗？」
「唔……」
「林」不由得支支吾吾。
这不是在自夸，他本来就不擅长打击，最近又只练习投球，完全没有练习打击。
「这么说虽然有点不太好……但比起中曾根，比起你，还是大村比较值得期待。」
「……说得真直接……」
「林」不由自主地噘起了嘴，但既然对击球没有自信……也无法反驳。
「况且……大村作为打者，笨拙得可怕。」
「……笨拙？」
「没错。所以其实我想让他朝右方击球，但我故意没有给他信号」
二垒一垒有跑者的情况下，为了帮助跑者进垒，右……向右外野方向滚动的击球是基本战术。
但是，对于笨拙的大村，不能期待这种小技巧的击球。
所以……没有信号。
意思就是『随便你怎么打』……
「对大村（那家伙）来说，还是让他自由地打比较好。」
山崎这么说的瞬间，一阵清脆的金属声在球场上响起。
球向左中间飞出。
泷南的中坚手（中场）与左翼手（左外场）拼命追赶那颗球。
「林」和山崎等人也站了起来，目光追随着那颗球。
好不容易跑到接近落点的中外野手，拼命伸出左手的手套，但打球仅仅是从手套上方掠过，落在地上。
哇！！！
一垒方向的凤鸣休息区欢声雷动，相对地，三垒方向的泷南休息区则是传出盛大的叹息声。
绕到左外野的选手接住球，迅速往回传……可是，在球回到游击手时，二垒跑者矢野已经先一步踏回本垒了。
2-1……凤鸣终于成功领先了。
「「太棒了～♪」」
「好棒的击球！」
沙纪和东子，还有栞激动地发出了欢呼声，不过，停在二垒的大村却一脸淡然，没有摆出胜利姿势。
「哎呀哎呀……大村也做一个胜利的姿势就好了……」
看到大村始终低调着，没有表现出喜悦，「林」不禁苦笑。
「大村不会摆出胜利姿势的。他是个害羞的人。和你不一样哦？」
「诶～……我也没做什么胜利姿势啊。」
「明明就有！」
「有啊！」
「有吧！」
「明明就有吧！」
沙纪、东子、山崎、栞……不知为何，一起吐槽起来。
这也是理所当然的……毕竟，她才刚摆出夸张的胜利姿势（请参照前话）。
总是抑制不住激动的心情，下意识做出胜利姿势，只是没有留在和宏的记忆里而已。
「好！萱坂……轮到你的打击顺序了，加入下一棒击球组（原文：ネクストバッターサークル）吧。」
无人出局，二三垒有人。
接下来是八号中曾根、九号的「林」。
伴着休息区热闹的氛围，「林」竖起右手的大拇指。
「了解！」
―――TO BE CONTINUED
第105话『Perfect Game（11）』
如盛夏般的太阳暂时被云层遮住，直射球场的阳光也稍微变弱了。
与此同时，微微带来些许秋意的爽朗风儿也再度吹来。
仿佛预示着比赛的走向将有重大变化。
泷南的捕手松冈毫不犹豫地站了起来。
敬而远之。
对守备方来说，比起跑者在二垒、三垒，满垒反而更容易防守。
因为在接到击球后，无论扔到哪里都能出局。
随着四坏球，凤鸣的八号打者中曾根成为一垒跑者。
零出局（No Out）满垒（Full Base）。
然后，九号打者「林」进入打者区。
「打出去～！林～！」
沙纪响亮的声援响彻全场，坐在旁边的东子也不甘示弱地用动画音喊道。
「说是打出去她就请你吃芭菲哦~！」
「我才没说过那种话～！」
又来了……「林」有些无力。
至少，是为了加油呢，还是为了逗人呢……希望能明确一点才好。
先不管那个……就在「林」进入右打者区的时候。
松冈慢慢站了起来，开始用脚扫去本垒的沙砾。
「投球很不错。」
「……！？」
刷……刷……，松冈一边发出扫沙子的声音，一边用裁判听不到的声音搭话。
通常，敌我双方严禁在比赛中交谈。
因此，松冈为了不让主审山本看到，说话时并没有看向「林」，而是将目光落在了本垒上。
「不过，要完全压制我们……有点难吧。」
「……！」
也许是因为不能长时间重复同样的动作，松冈用脚拨掉本垒上的沙子后，便不再说话，端着手套坐了下来。
（……怎么回事？这家伙在想什么……？）
从比赛开始，一直用目光追逐着的，泷南的背号「2」的低语。
「林」不明白他的意图，微微歪了歪头。
投手板上，背号「30」的投手侧身投球投出了第一球。
外侧低球……力道十足的球，决定好路线。
「好球！」
本来就打算放掉第一球的，所以没有问题。
就算是去打，按照现在的路线，也很有可能只是一个平凡的打击。
等待着的是，和宏喜欢的内角球。
（虽然相当快……但也不是打不到的球……）
就在「林」在内心这样喃喃自语的时候，松冈站起来，向本垒板走了两步三步，将球传回给投手。
然后，再次用脚扫去本垒上的沙子，继续与先前一样小声交谈。
当然，为了不让裁判听见……。
「下一回合，能不能压制住我……要不要打个赌呢？」
（……哈！？）
松冈的视线瞬间捕捉到一脸讶异的「林」。
「如果我没有打出安打的话……我什么都听你的。」
「……」
「相对的，如果我打出去……你就要陪我约会一天。」
（……！？）
说完这些，松冈又重新摆好手套坐了下来。
（……约会？白痴吗？为什么要和男生约会……不对，比起这个……为什么要在这时候说这种话？）
就在这样的感想掠过「林」的脑海时，第二球被投了出来。
正中和宏瞄准的内角球。
（不行！错过了！）
由于心神不宁而欠缺集中力，，导致对球的判断慢了一拍。
结果，计数为 Two Nothing。
明显陷入了对打者不利的局面。
松冈又像刚才一样，从容不迫地从一脸懊恼的「林」面前走过。
然后，慢悠悠地把球传给投手，再次用脚扫起本垒上的沙土。
「怎么样？要接受赌注吗？」
这是剥夺我注意力的低语作战……和宏想道。
既然如此，就没有必要老老实实地回答。
「林」假装听不见松冈的话，只是盯着投手。
松冈见状，轻笑一声。
「……果然不会接受吧。算了，我觉得你挺聪明的。因为你明白自己打不赢我……是吧？」
说完，松冈再次将视线转向「林」，咧嘴一笑。
显然是想说「你和我可是不同世界的人哟」的台词和表情。
咔嚓！……和宏的脑袋瞬间充血。
九回合，对阵的是泷南队的二号、三号、四号打者。
而眼前的松冈是四号。
如果要以完美为目标，这个男人是绕不过去的障碍。
而且，如果不赢得这场比赛……就不可能达成完美。
没有思考的余地……只要赢了就好。
和宏接受了挑衅——。
「……我接受你的挑战……」
特意没有和松冈对视……「林」用平静、清晰的语调回答。
「……这样才对……」
满意地微笑着的松冈，慢慢地摆好手套坐了下来。
「林」举起金属球棒的双手充满力量，看着投手的眼神也散发出前所未有的锐利。
一股更加强烈的风吹过，「林」的马尾被剧烈地摇动起来。
与之前不同，在稍微紧张的气氛中，投手踏板上泷南的投手窥视了捕手松冈的信号。
稍微停顿了一下，用力地点了点头，然后开始侧身投球动作。
从安稳的动作中投出的第三球，再次投向「林」擅长的内角。
和刚才错过的球一样的路线……是绝好的球。
「林」正准备全力挥击这个绝好的球的时候……就在那一瞬间。
原本以为是直球的球，从内角，向更内……突然发生了变化。
（……自然曲线球！？）
伴随着钝重的手感，金属球棒根部发出无精打采的「铿！」的金属声响彻球场。
三垒手轻松地接住了简单的三垒滚地球，将球传给捕手，一人出局。
松冈将球传给一垒……两人出局。
令人扼腕的双杀。
马尾辫飘扬着，奋力冲向一垒企图打破双杀的「林」，懊恼地仰望天空。
（该死……！大意了！明明觉得时机正好的……）
不过，再怎么懊悔，时间也不会倒流。
棒球场上并不存在「如果」和「要是」。
无人出局满垒的机会，瞬间变成了两人出局，二、三垒的局面。
虽然仍有机会，但此刻和宏心中只剩下了苦涩和遗憾。
「林」有气无力地走回一垒方向休息区。
松冈看着她的背影，重新戴好捕手面罩，咧嘴一笑。
（早就知道她是那种把情绪写在脸上的人。所以，只要稍微挑衅一下，让她失去冷静……就会变成这样。）
计数是2比0……投手有利。
冷静思考的话，投出弃球也不奇怪。
不过，被挑衅激怒的和宏，脑中完全没考虑到这一点。
可谓「不慎」……吧。
接着一棒打者广濑也因投手滚地球击倒，结果从无人出局满垒连一分都没得到。
虽然通过大村的适时安打取得领先，但错过了随后的机会，凤鸣队休息区上气氛有点沉重。
与泷南队的休息区相比，让人摸不清哪边更胜一筹。
为了最后一局的攻击，泷南九人匆匆返回休息区。
松冈取下护具，小声嘀咕道。
（……好了，就让我好好享受一下。和她之间的胜负吧……）
——TO BE CONTINUED
第106话『Perfect Game（12）』
在与凤鸣高中的练习比赛中，二队挑战的泷川南高中……通称「泷南」。
事实上，对于泷南来说，这场比赛的胜负并不是什么大问题。
因为这场比赛的目标是通过实践锻炼二队成员，为此选择了一支「比二队稍微强一些的球队」作为对手。
当然，凤鸣高中被选为「比二队稍微强一点的队伍」，是不言而喻的，
然而，现在情况完全不同了。
一位突然出现的女投手想要完美救援。
大意了。
只有三局。
与之对抗的，终究只是二队成员。
有很多借口。
但是即便如此……泷南这样的名门球队也不能被一个女投手压制，连一名跑者都出不来。
如果真的发生了那种事，那就太不体面了。
因此，对泷南来说，无论如何都要打出安打。
而机会只剩下九局上半的攻击了……。
◇
「打者三振出局！」（原文：スットライクバッターアウトォーッ）
泷南的二棒打者被三振出局。
上一局，一棒也被三振掉了，所以这是连续两人被三振了。
事到如今，泷南三垒侧的长椅上开始骚动起来。
「喂……那是什么球……！？」
「拐得好夸张啊！？」
「滑球吗……？」（夏：原文是スライダー，我能找到的有滑球和水平外曲线两种翻译，之前我是混用的，毕竟不懂，之后我会采用滑球的翻译。）
泷南二队的队员们终于意识到，那个站在投手板上飘扬着马尾辫的少女是个强敌。
除了高精准的控球之外，还有曲线球（カーブ）、自然曲线球（シュート）……再加上前所未见的滑球（スライダー），确实不得不改变认识。
她是比凤鸣的王牌御厨更厉害的对手。
◇
「林同学……她连一支安打都没有被打出来呢……」
栞边翻看着比分册，不知为何自言自语道。
当然，不仅如此，连一个跑垒员都没有。
「那算是很厉害吗？」
听到栞的自言自语般的低语，东子随口问道。
不过，对于并不太了解棒球的东子来说，她似乎没有完全理解。
「当然！就算是王牌御厨也被打出了几支安打了啊。」
栞略带兴奋地回答道。
「嗯……难不成，林是打算一支安打都不让打吗?」
「……？」
「听说对手是二队，就像在说『看不起你们~！』一样……」
「啊！有可能哦～！」
沙纪的意见得到了东子的鼓掌赞同。
不愧是关系很好的人，两个人都很了解和宏（林）的性格。
「对吧？林既是棒球笨蛋，又是热血笨蛋……」
（……被说得很难听啊……）
对于被当成双重笨蛋的「林」的可怜，栞苦笑着。
不过，如果真能完美压制对手，大家一定会很痛快吧。
书签也对泷南提出练习赛申请，却派出二队的做法很愤怒。
绝对要赢……这样的心情，即使是经理，也和选手们一样。
（林同学……）
栞紧握着记分簿，满心祈愿地注视着投手板上的「林」。
◇
大村打出信号，「林」用力点头。
马尾随风飘扬，「林」右手投出的球，笔直飞向打者的内角。
打者准确抓住时机，全力挥棒。
被打到了！就在栞等人耸肩的瞬间……金属球棒挥空了。
那球大幅度滑行，避开了金属球棒……「林」的决胜球，滑球。
「好球！打者出局！」
主裁判山本大声宣布。
一垒方向休息区的沙纪和东子发出欢呼。
「太好了～！」
「太厉害了！林~！」
至此，三人连续三振。
栞一边在记分簿上记下表示三振的「K」字母，一边尽情地高声喊着。
「只剩下……，只剩下一个人了！ 林同学！」
「林」对栞等人……休息区的声援，轻轻举起右手回应。
但是，没有放松的时间。
下一个击球手才是最后的难关……强队泷南的正选选手松冈。
（还差一个人……吗？）
「林」低声自语着，用衬衫袖子擦去额头上的汗水。
那个背号「2」的人，瞄了「林」一眼，慢慢走向打者区。
然后，刚举起球棒，压迫感犹如刺一般袭来。
（这就是所谓的「真家伙」吧……）
「林」咽了口唾沫。
但是，和宏也有自尊心。
虽然对方是二军，但自己至今为止都完美地压制住「泷南」。
即使是一队，我的球也不可能完全没用。
这样微弱的自信正在和宏心中萌芽。
但是……和宏刚萌生的自信，从第一球就被打碎了。
飞往三垒线，让三垒手山崎一动也动不了的猛烈击球。
虽然被判界外球，但这击球足以让「林」等人胆战心惊。
『相对的，如果我打出去……你就要陪我约会一天。』
八局下半，松冈对「林」低语的台词，不由分说地在她脑中重播。
同时，一道冷汗从露出僵硬笑容的「林」背上滑落。
（啊哈、哈……我好像……做了很糟糕的约定……）
――TO BE CONTINUED
第107话『Perfect Game（13）』
从第七上半局以后替换投手的「林」对阵八名打者。
这些泷南的打者，在「林」的面前全部沉默了。
没有让他们打出一支安打。
甚至没有让一个跑垒者出去。
直到完美地压制一轮打者阵容……还剩最后一个了。
但是，那「最后的一个人」的水平之高，与这种练习比赛不相称。
金属棒的声音在场地上回荡，锐利的击球直直地朝右外野飞去。
右外野手中曾根拼命追赶，但怎么也追不上。
但幸好球落在界外线外侧……界外球。
「哇～……好险～～！」
「喂～！林～！就差一个人了，加油啊～！」
球场上，沙纪的大声回荡在每个角落。
刚刚九死一生的「林」只能苦笑。
（真是的……。那帮家伙，自说自话…………）
「林」投出的好球，无论是直球还是变化球……全被松冈打到了。
尽管完全按照大村的信号来投。
（要压制这家伙……真是非常困难啊……）
「林」望向已经在打击区里摆好姿势的松冈。
沉稳、有安定感的姿势特别引人注目。
完全找不到破绽的，洗练的姿势。
然而，无论对方是多么优秀的打者，和宏都不能放弃比赛。
放弃的话，比赛就结束了。
（都走到这一步了，怎么能输呢……）
「林」粗鲁地将松香袋扔到投手板上。
飘扬的白色粉末，在风中被吹散，无力地消散开来。
「林」抱着坚定的胜利决心，双唇抿成一字形，蹲在投手踏板上，窥视着大村的信号。
◇
直球、曲线球、自然曲线球……松岗将小心翼翼地冲过来的这些，全都打了回去，暗自窃笑。
（没想到刚才的挑衅会以这种形式发挥作用……）
之前的约会挑衅，产生了出乎意料的副作用。
松冈发现，直到上一局为止都异常精准的球路，唯独在这个打席减半了。
其原因是「绝对不能输」的意识所产生的「力量」。
活用「林」的身体柔软性的「柔韧」，正是「林」的球具备绝佳锐利的根源，但由于这种「力量」而失去了。
拥有本来利落，完全冲过球路的「林」的变化球，即使是松冈，也不是那么容易就随意击打回去的球。
然而，和宏自身并没有意识到自己的紧张，加上所有的球都被完美击打回来这一事实……和宏只能出「我和松冈之间存在着压倒性的实力差距」的结论。
尽管处于如此绝望的情况下，但从投手踏板上「林」的表情来看，求胜的意志还没有崩溃。
对松冈来说，这是值得感叹的。
（真了不起……这种不服输的精神。）
果然，作为女性担任投手，毅力是毋庸置疑的。
此外，从投手踏板上看，不仅经验丰富而且胆量十足。
（真希望泷南（我们）二队……不，一队的家伙们好好看看。）
手持金属球棒站在打击区的松冈如此想到。
计数是，两击球三坏球。（原文：ツーストライクスリーボール）
如果她的目标是完美投球，自然不会有四坏球。
也就是说，下一球肯定会来到好球带。
而且，由于已经证明了直线球，曲线球和自然曲线球都不奏效，所以这个投手现在肯定为了下一球而发愁。
除了……还没有投过的滑球以外。
松冈维持扑克脸，一直思考到这里。
到目前为止让泷南打手们捉摸不透的「林」的最大武器「滑球」。
只有「完美」击出这球，泷南才能洗刷差点被女性投手完美救援，而蒙受的污名。
（接下来，只会是滑球了！）
松冈紧握着金属球棒，充满着绝对的自信。
从三垒侧的泷南长椅上传来二队成员喧哗的「秀同学加油！」的呼声。
事到如今，他们一定对自己快要被女人完美压制住的状况产生了危机感。
为了不输给这些呼声，凤鸣侧的长椅上也传来了声援。
当然，其中大半是沙纪和东子的声音。
投手板上的「林」对大村的信号重重点头。
与此同时，投手板上的气氛变得紧张起来，充满了紧张的氛围。
手势交换进行得极为顺利。
这表示，无论是投手还是接球手，对接下来投出最好的决胜球（滑球）都没有异议。
松冈心中「下一球只会是滑球」的想法，已经转变为确信。
高高挥起的风车式动作。
经过流畅的投球动作，球从接近地面的右臂释放出来。
随后，紧接着的跟随动作下，「林」的身体一瞬间轻轻浮起
就好像……蝴蝶翩翩起舞。
「——！」
松冈那双看起来疲倦的细长眼睛睁得大大的。
投出的是滑球。
那个难以置信地大幅转弯的滑球……应该是这样的。
然而，从「林」充满气势的动作中释放出的球却并非滑球，而是一颗完全毫无防备的慢球。
平凡无奇……感觉连小学生都能打出的——
那球轻飘飘地……从松冈眼前掠过，落入大村的手套里。
就像被施了魔法一般，松冈握着球棒一动不动。
一垒和三垒侧……仿佛被偷走般的奇妙寂静笼罩着两军的长椅。
然后，打破这寂静的是主裁判山本的呼声。
「好球！打者……出局！！」
松冈对这夸张的声音没有任何反应，只是一脸茫然地看着投手丘上的「林」。
她大大举起右手，摆出胜利姿势……然后露出仿佛在说「怎么样！」的开心笑容。
松冈茫然地望着「林」的样子，呆站在打击区中。
「比赛结束！！！」
隔了一拍，山本高举右手，宣布比赛结束。
2比1……凤鸣高中获胜。
胜利投手是「林」。
虽然是从第七局紧急登板，但四坏球零、被安打零……四个三振。
她完美地压制了泷南九名打者……毋庸置疑的Perfect Game。
――TO BE CONTINUED
第108话『Perfect Game（14）』
尽管比赛已经结束，但在三垒方向……泷南的长椅上，每个人都像是凝固般陷入了沉默。
这也难怪。对于二队成员来说，一队的主力选手松冈，就像是存在于云端般的存在，此刻竟然在眼前遭遇了三振。
被一个名不见经传的投手……而且还是女生。
「好了，各位。比赛结束了。去打招呼吧！」
在副教练的催促下，泷南的球员们才终于散散乱乱地排成队，来到本垒前。
「2比1……凤鸣获胜！敬礼！」
「「感谢！」」
主裁判山本夸张的语气，直到最后都没有改变。
但至少，他可以说是没有误判的准确裁判。
打完招呼后，两队对比鲜明的氛围更加明显。
理所当然，赢了的凤鸣一方表情明朗，而滝南方则每个人都沉浸在失落中。
在泷南队当中，最后上场的打者松冈，表情比其他人还要消沉。
（变速球……？）
（而且直直地来了……？）
只有滑球……那是可以想象到的，最没有防备的球路。
确实，决定接下来是滑球可能是松冈的大意。
虽然从之前的配球来看，也只能这么想……。
但是，被出其不意，错过了时机……而只能被动地眼睁睁地错过，无疑是因为自己的大意。
（尽管如此……不可能。）
在那种局势下，直接投向中心的慢球，岂止是违背常理，简直是不理智的行为。
因为不管怎么想，那都不是在那种重要场面可以投的球。
所以，对松冈来说，他实在很难相信对方会打破那种理论。
松冈的眼前……凤鸣的成员排成一列的最靠前的位置。
与比赛中凛然的表情不同，有着染上胜利喜悦的笑容的「林」。
松冈叫住了想要回到长椅上的「林」。
「那个……你……呃……是叫……萱坂同学……对吧？」
转过头的「林」发现叫住自己的声音是那个背号「2」……松冈的，露出惊讶的表情。
然而，松冈并没有在意「林」，继续问道。
「能告诉我吗？为什么最后会想到选择往中心投变速球……」
看到松冈莫名拼命的表情，「林」眨了眨眼。
因为那个表情，与比赛中一直保持从容，冷静沉着的表情相去甚远。
但是，他的眼神非常认真。
「林」虽然感到不知所措，却只能老实地回答。
「是捕手……大村的指示。」
「你没想过会被打中吗？」
「……」
「虽然这么说有点失礼，但你的直球就不用说了，就连曲线球、自然曲线球……我当然也有自信能打出滑球。可是，直接投中央的慢球，那种指示……不可能吧？」
「嗯～……」，「林」说完，双手抱胸开始思考。
松冈焦急地等待着「林」的回答。
「嘛，是大村的指示嘛。」
「……哈？」
「我想，他大概有什么想法……」
「『有什么想法』……？」
松冈无论如何都无法接受，继续追问。
然而，「林」所给出的答案简单而充满无力感。
「……天晓得？」
「林」歪着头，一副真心不知道……的感觉。
她的答案，跟松冈期待的答案正好相反。
松冈一瞬间露出呆愣的表情，但下一瞬间就大声笑了起来。
「哈哈哈哈……！」
松冈捧腹大笑。
刚刚还露出奇怪的拼命表情，这次又大笑起来。
和比赛中冷静如电脑一般的形象截然相反。
面对这样的意外，「林」看着松冈的眼神就像是在看什么不可思议的东西一样，但松冈毫不在意地继续笑着。
「真是服了。在那样的情况下要求「那种球」的捕手也是捕手，但毫不怀疑就投出那种球的投手也是投手啊。」
笑意迟迟停不下来。
严谨到恐怖的精密引导，对投手的控球完全信任的捕手。
被打到安打的话，「输=约会」，在容易失去平常心的场面下，毫不怀疑地相信了捕手的信号的投手。
这对棒球伙伴之间名为信赖感的羁绊之坚固，此刻可以清楚感受到。（夏：原文バッテリー，moji上给出的翻译是投球手，但我忘了看注释，应该是投手和捕手，之前也有翻译错的。）
令人傻眼……只能笑出来。
（原来如此。原来是这样啊……）
松冈的脑子里顿时有一种说不出的畅快感觉。
因为一直悬在脑袋上的疑问终于冰释了，终于可以理解了。
——我，并不是输给了这个投手，而是输给了这对「棒球伙伴」……。
副教练对回到休息区的松冈说：
「怎么样？她？」
「输了。这次……」
说着，松冈抱起球棒盒。
然后，他看也不看副教练一眼，混在其他二队成员的队列中走了。
副教练眯起眼睛，目送松冈的背影。
不久，泷南的球员大致都离开球场后，留在球场上的只剩副教练。
在强者（高手）们离去的球场上，响起的是因胜利而沸腾的凤鸣选手们的欢呼声。
独自一人的副教练看着以一垒侧以「林」为中心的人团，愉快地喃喃自语。
「叫萱坂林啊……」
◇
「赢了赢了赢了赢了！！！」
「疼疼疼疼疼！！！」
兴奋的沙纪和东子，用力拍打「林」的双肩。
由于兴奋程度太过惊人，疼痛让「林」不由得发出悲鸣。
不过，她并不讨厌，反而像在细细品尝喜悦。
也难怪……因为她以那个泷南为对手，按照目标完美地压制住了他们。
兴奋不减的，还有山崎他们……那些正规的棒球社员。
在主教练山本总结比赛，解散之后……山崎就按捺不住喜悦，爆发了。
「好！来开庆功宴吧！」
「哦～！好主意！来办来办！」
沉醉在胜利余韵中的队员们，纷纷表示赞成。
大村困惑于这种欢快的气氛，向「林」等人搭话。
「萱坂同学你们……能来吗?」
「能、能吗……？」
「当然能！」
晒得黝黑的大村脸上，露出莫名开心的表情。
听到「林」和大村的对话，山崎也露出洁白的牙齿笑了。
「喔！萱坂是强制参加的。不管怎么说是完美救援的胜利投手！还在松冈那里拿到三振……真是解气！绝对是主角！」
山崎毫不客气地说道……但全员却一致点头，表示「同感！」。
「哎呀! 知道得很清楚嘛!」
「对对！不愧是队长♪」
沙纪和东子用就像自己的事情一样高兴的表情，故意地夸奖着山崎。
「……行了啦。」
山崎害羞地挠了挠头，大家都哈哈大笑起来。
「话说回来，庆功宴要在哪里举办？」
等笑声平息后，沙纪向山崎问道。
虽说是「庆功宴」，但毕竟是高中生，总不能去「居酒屋」吧。
「嗯……场地嘛……之后再决定吧。」
不过，决定举行庆功会，也是刚刚才决定的。
当然不可能已经决定好地点。
「那……我有个好地方♪」
东子说着，咧嘴地笑着，仿佛在谋划什么似的。
看着东子的样子，沙纪咯咯笑了起来。
东子所说的「好地方」是指哪里呢……隐隐地猜到了。
（……啊！说起来……！？）
望着沙纪和东子的笑容，「林」突然想起了和松冈的「约定」。
『如果我没有打出安打的话……我什么都听你的。』
没错。因为「输了就约会」的冲击力太强，「林」自己也完全忘记了「松冈输了就约定」的事。
不过，由于滝南已经乘坐专车回去了，已经来不及了。
很遗憾，这个约定似乎「作废」了。
（算了，没关系……）
多亏如此，才能享受欢心雀跃的比赛。
而且，也尝到了极致胜利的滋味。
现在只要沉浸在胜利的余韵中就好。
在笑声不绝于耳的人群中……和宏心想。
第109话『胜利的尽头（1）』
「糟糕……有些迟到了……」
「林」小跑着前往目的地。
目的地是某间便利店的停车场。
因为出门有点晚，所以似乎有点赶不上集合时间。
「林」一点一点地加快速度，终于到达了目的地。
虽然一路跑过来，但呼吸并没有急促，只是背上渗出了汗水。
明明刚刚在家里洗了个澡的。
「对不起！我迟到了……」
迟到只有三分钟。
但是，正如「林」所担心的，山崎和大村、沙纪和东子……几乎所有人都已经在便利商店的停车场集合了。
说不定又要吃沙纪的铁爪了……「林」这么想着，一边道歉，一边走近那群人。
「哎呀。其实不用跑过来的。」
「对对，你今天已经很累了吧♪」
幸好，两人看起来都没有因为等待而生气。
相反，她们微笑着说着温柔安慰的话。
这时，「林」的内心声音可能写在了脸上——她们正在策划些什么吗？
「……什么啊，你那副『是不是有什么企图』的表情?」
（误、误会了！）←？
沙纪原本笑咪咪的表情，瞬间变得像大魔神一样，同时右手发出呻吟声，抓住了「林」的额头。
「疼疼疼疼疼！！！」
事到如今，应该没必要说明了吧，这是沙纪的必杀技「合金爪」……以防万一。
不久，沙纪对「林」施加了剧烈的疼痛后，拍了拍双手，鼓起脸颊低声说道：
「真失礼啊，我平常不是都温柔地体贴你吗……」
骗人……和宏心想，不过要是说错话，可能会遭到合金爪（连环）攻击，因此「林」小心翼翼地避免露出不悦的表情。
◇
「好！差不多都到齐了，走吧！」
山崎华丽地无视了沙纪和「林」的骚动。
就算想阻止沙纪施展合金爪，「什么嘛！你这家伙也想吃吗！？」可能会以这种调子被沙纪迁怒，山崎身为她的儿时玩伴，非常清楚这一点。
山崎领头，大村紧随其后，穿着七分裤、T恤这种轻便打扮的「林」，以及各自穿着便服的棒球社员也鱼贯地走了出去。
总共约20名成员……的大群……。
「咦～？诗织还没来吗？」
东子没有对任何人说话，只是东张西望，同时发出怪叫。
「诗织」……也就是「林」的名字，「林」听到沙纪的话，才四处张望，果然没有看到她的身影。
「啊……经理的话，她说了，先把家里的事情处理完……再过去。之后再去会合吧?」
「哦～……」
领头的山崎这样回答着东子。
「比起那个……路，走这边对吧？」
「对的♪，就这样一直走♪」
东子还是一样，一副笑眯眯的开心模样。
明白原因的「林」和沙纪只能苦笑。
「话说回来，萱坂。你胆子真够大的嘛～……」
山崎突然改变了话题。
「怎、怎么了……突然。」
「说最后那颗球！我以为心脏都要停了！」
和宏恍然大悟。
最后一球……投给泷南的松冈，结果变成了致胜球的变速球。
「哈哈哈……那是大村的暗号……如果要称赞，应该要称赞大村的胆量吧。」
「林」一边说着，一边看向大村，咧嘴一笑。
「哈哈……确实。」
山崎也效仿「林」，冲着大村咧嘴一笑。
大村注意到两人的视线，不好意思地挠了挠鼻头，苦笑着。
「打者松冈瞄准的球感觉是滑球，所以我想着『给他来个出其不意吧……』。」
「「「哦～……」」」
大村明快的回答，不仅是「林」和山崎，沙纪和东子也一同发出感叹的声音。
大村说「等待滑线」……当然不是靠「直觉」。
打者的姿势、动作、眼神……以及到此为止的配球流程。
综合这些感受，可以说正是大村洞察力的精华所在。
「不过，就算再怎么出其不意，那种对心脏不好的球……」
对阵「泷南」正式队员松冈，投出小学生都能打出的棒球，也就是说……真是荒谬，山崎想说的就是这个意思。
或许确实如此。而且，路线在正中央。
但是，对于这样的反驳，大村本人却十分从容。
「因为萱坂同学扔的有点用力了，我想让她稍微放松一下。」
「哎？真的吗？这、这样啊？」
听到大村意想不到的指摘，「林」瞪大了眼睛。
和宏自己根本没有意识到自己投球用力过头。
「因为使力投球的关系，没有平常那么利落，甚至让我想『到底是怎么了？』。」
说着，大村笑了笑。
当然，原因在于和宏受到了松冈的挑衅的「那个约定」。
不管怎么说，得到了大村的带领的帮助是肯定的。
「算了，总之把握住了就好。比起这个，问题在你那边吧？」
沙纪一边这么说，一边用细长的眼睛瞪着山崎，虽然被她的气势吓了一跳，但山崎也没有沉默。
「等、等一下！我做了什么了！？」
凤鸣总共得到两分，其中一分是山崎的打点（见第97话）。
在防御方面，虽然刚转为三垒手不久，但还没有出现失误。
倒不如说，可以说是活跃的一类吧。
「因为……他连一支全垒打都没打出来嘛！」
沙纪这么回答的同时，啪!……地，现场顿时陷入了寂静。
「不、不不不不！全垒打……可是很难打的哦？」
「林」特别强调「很」的部分，声音都走调了。
也许是觉得这样的「林」很有趣，旁边的东子咯咯地笑了起来。
「沙纪啊，你上次看山崎的比赛，已经是小学的时候了吧～♪」
「什、什么意思？」
「山崎小学时……沙纪来看的比赛里，一定会有至少一支全垒打的♪」
也就是说，对沙纪来说，一场比赛打出一个本垒打是理所当然的……这样的感觉。
原来是这样啊……「林」终于理解了情况，不禁苦笑起来。
反过来说，山崎拥有足以让沙纪产生这种错觉的击球感觉……也可以这么说吧。
有时会轻易击出凡退，击球不均匀，这或许是他的可爱之处吧。
「别看我这样，我在升高中的时候，可是有县外的挖角哦？」
山崎得意洋洋地说着，挺起胸膛，以「林」为首，第一次听说这件事的大村等人纷纷发出感叹的声音。
不过……山崎现在还在这里。
如果被挖角的是和宏，他应该会毫不犹豫地前往那所学校。
对和宏而言，「被认可自己的实力而挖角」的这句话，听起来是如此地具有魅力，甚至让他如此确信。
「怎么没去呢？」
「……啊？」
「不不不，别『啊？』啊。既然被挖角，去就好了吧？」
「林」说出了极为理所当然的疑问。
可是，话刚一出口，东子又咯咯地笑了起来。
「有什么理由吗……之类的～？」
从东子莫名地带着笑意的垂眼看来，她似乎知道理由。
「喂喂喂喂喂！你在说什么啊！别开玩笑了！」
可疑满分，可疑气息满分。
刚刚还露出洁白的牙齿，满面笑容的山崎，一下子就变身成了可疑人物。
「欸～？怎么了？告诉我啊。」
既然散发出如此可疑的气息，如果不问的话，反而失礼吧。
想到这里，和宏突然露出有点不怀好意的笑容问道。沙纪也趁机搭腔。
「对啊，怎么回事？我可没听说过哦。」
「啊——啊——听不见！」
「那是什么意思啊！」
「什么啊！」
山崎用双手捂住耳朵。
……看起来非常不想回答啊。
大村可能觉得这样有些可怜，不动声色地帮忙开脱。
「对了，萱坂同学的滑球……好厉害啊。幅度那么广的滑球我还是头一次见呢」
「林」一下子愣住了。
不过，山崎察觉到大村在帮忙，继续追击。
「哦、哦！确、确实……那个滑球，真厉害。」
和宏本来就是个容易受奉承的单细胞笨蛋。
所以，他会坦然地接受赞美……就某种意义来说，这或许是成为王牌的必要资质。
因此，「林」的表情「嘿嘿」地稍微放松下来。
「哎呀……不知道会来的话可能打不中哦。」
「是、是吗……？」
「啊！真的真的！」
山崎补上一刀。
「林」脸上浮现的笑容，已经变得非常松懈。
而刚才山崎的话题已经被抛到了九霄云外了。
「不，其实有时候有控制失常，所以投球的时候很害怕。今天幸好没有那样的事，很幸运。」
「林」摆弄着马尾辫，害羞地笑了。
毕竟，被夸奖的是她一直努力练习的滑球。
理所当然，被夸奖不会感到不好意思
「对、对了！说起来，御厨的伤怎么样了？」
「林」为了掩饰害羞，换了个话题，，但一提到御厨的伤情……山崎等人的表情稍稍阴沉了一些。
「刚才大家一起去了一趟医院……说是骨折。要三个月才能痊愈。」
「三个月……」
伤情比想象的还要严重。
虽然现在并没有重要的比赛，但在山崎担任队长，新队伍开始活动的时候，王牌离队……说实话确实相当难受。
但是，队长山崎却乐观地笑了。
「嘛，现在再急也没用。总之今天先好好庆祝胜利」
（喂喂喂……）
这样真的好吗？……和宏感到一阵无力，不过……这确实合情合理。
就算现在沮丧，也不会让御厨的伤势好转。
「到了哦～♪」
东子笑眯眯地指着一栋食堂模样的建筑物。
这个「目的地」正是东子最喜欢的店。
没错，就是众所周知的「小悠堂」。
――TO BE CONTINUED
第110话『胜利的尽头（2）』
「小悠堂」……这一带不太常见的炒面专卖店。
挂着的门帘虽然有些年头，但建筑本身却很新。
这种奇怪的不协调感，是因为这座建筑是四年前新建的。
其实，小悠堂本身在搬到这个地方之前，就是一间历史悠久的「老店」。
「嘿～……东子居然知道这种店啊～」
山崎瞪大了眼睛，对东子低语道。
的确，从店面的装潢来看，这间店完全没有高中生会轻易走进来的流行气息。
但是，东子似乎很享受山崎的这种反应，依然眯着垂眼笑眯眯的。
「……好香啊。」
大村一边抽动鼻子，一边说道。
其他几个人也纷纷嗅了嗅，然后异口同声地说：「是真的！」
「总之先进去吧！肚子饿了！」
团队里最冒失的广濑，像是忍不住了似的扯着嗓门说道。
似乎是被这酱汁的香味勾起了食欲。
「好！那我们进去吧！」
山崎一边这么说，一边带头穿过店家的布帘。
大村和广濑等人紧随其后。
◇
只要进入小悠堂，就一定会听到「欢迎光临～！」的招呼声。
负责接待客人……这是小悠堂的看板娘「悠歌」的重要工作。
「欢迎光……临？」
然而，这次山崎等人走进店里，一向充满活力的悠歌招呼的语气末尾，不知为何变成了疑问句。
毕竟，这里平常是高中生很少光顾的店。
而且还是熟悉的同班同学们……还以团体的形式出现，惊讶也是理所当然的。
悠歌原本就很大的眼睛，睁得更大了，整个人僵住了。山崎后面大村与广濑等人跟在后面，鱼贯而入。
每个人都瞥了一眼穿着白色围裙与白色发箍的女仆装悠歌，对于其独特的打扮露出「为什么这种地方会有女仆！？」……这种惊讶的表情，但或许是因为打扮与平常的形象相差太多，没有人发现这个女孩就是学生会长「悠歌」。
幸运的是，店里客人并不多，因此内客厅都空着的。
山崎他们各自坐在榻榻米上的坐垫上。
而「林」三人走进店里时，大家差不多都坐好了……也就是最后进来的。
一进店，悠歌那目瞪口呆的模样就映入了「林」的眼帘。
她的表情仿佛在问：「怎么了……？ 到底发生了什么……？」
（哎，这也没办法……）
「林」这么想着，忍不住露出苦笑。
悠歌注意到「林」的同时，像弹起来一样……猛地行动起来。
面对大步跑来的悠歌，「林」不禁畏缩。
接着，悠歌在表情不安的「林」面前停下脚步，毫不犹豫地紧紧握住「林」的右手。
「……哇！？」
悠歌的手，微微温暖又柔软。
这出乎意料的触感让「林」不由自主地发出怪声。
但悠歌毫不在意，就这样拉着「林」往店内深处走去。
「林」不明就里……连反抗都没有……任由她牵着走。
转眼间，悠歌就把「里」带到了店里的角落，然后正面抓住了「林」的双臂。
她抬头看着「林」，眼中明显带着怒气。
那张可爱的娃娃脸，让她生气时看起来一点也不可怕，但至少能感觉到她的气势。
「……和宏（林）……这是怎么回事？」
咻……悠歌的气场，甚至能让人感受到这样的拟音。
当然，她并没有真的发出这种声音，但那气势凌厉的气焰，就算真的发出这种声音也不奇怪。
「……呃、呃～……如你所见，这是庆功宴……之类的？」
「哈哈……」被悠歌的气势压倒的「林」，露出谄媚的笑容。
「光看就知道吗！！」、「为什么是疑问句！？」……虽然有很多吐槽的地方，但很遗憾，悠歌不太擅长吐槽。
或许是因为这样，她毫不留情地无视「林」的谄媚笑容，鼓起脸颊的气焰越发凌厉。
（糟、糟糕……！这样下去……我会变成一切的元凶！）
如果继续就这样满脸堆笑，肯定会变成那样吧。
「林」焦虑地继续补充。
「不，我是说……今天有棒球部的练习赛……然后途中投手御厨受伤了，所以我就代替……」
悠歌的眉毛动了一下。
不知为何，很有魄力……明明有着一张娃娃脸。
「难道，又穿着裙子投球了吧？」
「不不不！怎么可能！我有好好换上制服！」
终于，和宏被悠歌的气势所压倒。
他的敬语口吻也证明了这一点。
「然后呢？」
「总之因为赢了比赛，所以想要举行庆功会……」
「为什么要在这里？」
「不、不是我！提议在这里办庆功宴的人不是我，是东子！」
「……」
东子有着「垂眼贪吃鬼」的别名，她的目的……单纯只是「想吃最爱吃的小悠炒面」吧。
悠歌大致了解了状况，刚才的凌厉终于消失了。
不管怎么说，「林」似乎成功避开了悠歌的愤怒矛头。
看着松了一口气的「林」，悠歌松开了抓着「林」的手，抱着胳膊叹了口气。
「那就算了……真不好办啊。突然把大家都带来了。这样的打扮，被熟人看到有多不好意思，你知道吗？」
悠歌说着，红着脸噘起了嘴。
可爱少女风的褶边的围裙，蕾丝和褶边重叠的女仆发箍。
确实……被打扮成那样，如果是和宏的话，肯定会把自己关在房间里，绝对不让熟人看到。
「总、总之……没关系啦，好歹也是团体客……」
唔……悠歌抱着胳膊陷入了沉思。
总共大约20人的团体客。
除了「林」、沙纪、东子三人之外，都是正值食欲旺盛期的男高中生。
而且还是庆祝会，应该会有饮料。
对今天的销售额肯定会做出很大的贡献。
斟酌再三，悠歌撇着嘴嘟哝道「算了，没办法……」。
然而，当悠歌与「林」进行这段对话时，沙纪与东子，以及悠歌的父亲・大吾之间，话题已经朝着别的方向发展了。
「嚯!你说赢了那个泷南?而且是小林投的? !」
「是啊！不过，对手是二队就是了……」
沙纪把从栞那里听来的事情，说得像是自己的知识一样。
不过，大吾并不在意，很感兴趣。
「不不！那也是了不起啊！」
「对。真的很厉害的……林。……对吧？东子？」
「对对。泷南的打者都被打得落花流水……」
那可说不定……东子这句老哏，让人很想这么说，但大吾并没有在意，而是更加投入了。
「那太厉害了！好样的！庆祝一下！我请客，尽情吃喝吧！」
「真的吗～！？」
「嗯！当然！」
说着，大吾用力拍了拍自己的胸膛。
大吾的豪爽再次爆发了（参照第54话）……
亲切的笑容，头上扭着头巾。
而且，这种豪爽的态度，毫无疑问是大吾的优点。
简直就是从天而降的沸腾的出血大放送。
沙纪和东子，以及部员们纷纷发出「哇——！？」的惊叹声，脸上浮现笑容。
然而……与此同时，从「林」她们所在的店角落里，开始弥漫着一股不安的气氛。
原本平息的怒气又重新从悠歌的身上散发出来。
伴随着咻咻咻……的拟声音。
（擅自提供服务……你以为谁在管理家计啊……）
不知为何，「林」的脑海里响起悠歌的心声。
不，那也许只是错觉，但肯定是在想类似的事情。
（悠歌也真是辛苦啊……）
和宏看着对父亲大吾投以愤怒的视线的悠歌，心想。
是小悠堂的接待员，兼会计负责人。
虽然店里的生意还算兴隆，但大吾屡次暴走，作为负责管理家计的人，确实难以忍受。
「回头好好教训他……」
悠歌那令人不安的低语，这次确实传入了「林」的耳中。
――TO BE CONTINUED
第111话『胜利的尽头（3）』
「呐，林。大家好像要喝果汁……你要喝哪一种？」
沙纪说着，把小悠堂的饮料菜单递给「林」。
菜单上的种类并不是很多，但其中一种引起了和宏的兴趣。
「那就……「青苹果汁」吧。」
「那个，感觉有点微妙啊……」
「林啊，总是喜欢点一些不寻常的东西呢♪」
（别管我！）
沙纪和东子对「林」点「青苹果汁」连连点头，不知是佩服还是傻眼。(应该是后者)
比起可乐、橙汁等「轻易就能想象出味道的东西」，他更想点一些比较奇特的……在某种意义上，这是对未知事物的挑战。
……虽然真的无关紧要啦。
庆功会的众人享用的是「小悠炒面」，是小悠堂的招牌菜。
对于男生，大吾贴心地上了大份。
吃得差不多了，氛围开始轻松起来，欢乐的笑声在庆功会上响起。
「话说回来，这道炒面……真的很好吃，真的。」
山崎感叹道。
实际上，他一言不发，默默吃着，可见真的很好吃。
「对吧？对吧？我也超喜欢的～♪」
东子趁机强调「小悠炒面」的美味。
因为得到了强烈支持者的认同，她的表情显得非常满足。
◇
「让、让你们久等了……」
悠歌伴随着拘谨的声音出现了，用托盘端来了刚才点的果汁。
悠歌熟练地将托盘上的玻璃杯摆在桌上，但她刻意避开山崎等E班同学男生们的视线，显得很不自然。
林」小声对悠歌说。
「「不、不用这么紧张吧？」
「……嘘！和宏（林）闭嘴！」
「……是。」
悠歌的眼神异常严厉。
「林」无可奈何，只好将悠歌刚才端来的「蓝莓奶昔」一饮而尽。
看来，悠歌是打算硬撑下去啊。
不过，这两个人凑一起……实在很困难。
「有什么关系♪你穿这样很可爱啊♪」
「不、不是那种问题……」
「真是个害羞鬼呢～……悠歌。」
（沙纪……声音太大了！）
和风这么想的时候，已经太迟了。
大概是听到沙纪与东子的对话，山崎战战兢兢地……以这种感觉对着悠歌的背影提出了心中的疑问。
「我说……该不会是久保……吧？」
悠歌的纤细肩膀抖了一下。
光看那个反应，就像是在回答「是的，没错」一样。
悠歌无可奈何地露出尴尬的笑容，缓缓地转过身来。
「什、什……么？」
「不不不，别『什么』了。你那身打扮是怎样？在这里打工？」
同属二年E班的山崎，对悠歌提出尖锐的吐槽。
不过，就算不是山崎，应该也会想吐槽悠歌的女仆打扮吧。
「那个……不、不是打工……那个……这里是……我家。」
「真的！？」
山崎惊讶地瞪大了眼睛。
当然，其他男生也同样感到惊讶。
但是，与其说是对这个「小悠堂」是悠歌的家……这一部分感到吃惊，不如说是对在学校绝对看不到的悠歌的打扮感到吃惊的样子。
「不过，你打扮成这样，我们完全没认出来耶。我本来还以为好像见过你。」
山崎的台词让广濑等其他男生也都重重点头。
没有人注意到这个女仆是悠歌，这与平时她的形象相去甚远。
山崎露出白牙，以一副没认出来很抱歉……的感觉，爽朗地笑了。
(到最后都没发现就好了~ )
在小悠堂(这里)，女仆(这样的)打扮被发现了……对于悠歌来说，真是痛恨至极。
悠歌的脸越发红了，只能害羞地低下头。
「不过，还得再来吃啊。对吧，山崎?」
「对啊。这炒面真的很好吃，下次社团活动结束后顺路来吧。」
对于广濑和山崎的对话，大家都附和道「好呀~」
搞不好会每天泡在小悠堂里。
「啊，是……是。就、就是说啊。谢谢……」
看来，已经无法阻止这段对话了。
如此确信的悠歌，像是放弃挣扎般……绷着脸笑了。
◇
「呼哈～！」
喝完「青苹果汁」的「林」将空杯重重地放在桌子上。
那声音之大，让悠歌和山崎等人看向「琳」，不知为何，「林」微微低着头，一动也不动。
「……萱坂同学……没事吧？脸怎么这么红？」
大村看着安静下来的「林」说道。
确实，脸颊比平时红润了不少。
沙纪和东子也跟着大村一起，探头看着「林」的脸。
「嗯……没没事没事……」
「「「……！？」」」
显然，「林」有些口齿不清。
大村等人面面相觑。
「「「这……该不会是……？」」」
不仅是大村他们，山崎、悠歌等人，在场的所有人都观察着表情异常的「林」，此时，店里另一张桌子上的常客突然传来了关键性的声音。
「喂，小悠!这不是「酸橙烧酒（ライムチューハイ）」，是「青苹果汁（青りんごスカッシュ）」!」（夏:这两样原文放这里了。）
红着脸的熟客高高举起装着漂亮绿色液体的玻璃杯。
杯中液体的颜色和刚才发给「林」的杯子中的一模一样。
单单凭这一点，就可以非常清楚地理解「林变成这个样子的原因」。
「啊哇哇……！糟糕！是我发错了！」
应该给「林」的「青苹果汁」被分发给了常客，而应该给常客的「酸橙烧酒」则被分发给了「林」……就是这么个情况。
悠歌的冒失属性，再度爆发（参照第51话）。
悠歌将不锈钢圆盆抱在胸前，不知所措。沙纪傻眼地开口：
「悠歌真是的……还是一如既往的冒失娘呢」
「呜呜……没、没面子……了……」
悠歌原本就娇小的身体，变得越来越小。
看到这样的悠歌，东子咯咯地笑了起来，但是骚乱并没有就此平息。
「唔……嗯。好热～……」
说着，「林」有些懒散地抓住T恤的下摆。
「喂、喂——！」
「不行！」
沙纪和东子慌忙制止住「林」的行动。
如果反应再慢一点，大概就会豪爽地脱掉T恤了。
真是千钧一发。
「可是我好热啊～」
「就算这样也不能脱吧！这里还有男生在耶！」
「啊～，没关系啦？我们的话就无所谓啦」
面对气势汹汹的沙纪，山崎以极其和蔼的口气说道。
虽然山崎自以为花了心思（←？），但这次过于草率，适得其反。
「你～在这种时候说什么蠢话啊！」
「疼疼疼疼！」
沙纪的合金爪以猛烈的气势，深深陷入山崎的太阳穴中，店内响起可怜的哀号声。
顺便一提，啊~啊，又开始了……这种冷淡的气氛笼罩了全场，大家都觉得是山崎自作自受。
「等一下……林？你还好吗……？」
暂且不论沉浸在合金爪之中的两人，东子注意到，伸着腿坐着的「林」低着头一动不动了。
东子带着些许担心的表情，凑近要看「林」的瞬间，「林」的身体摇晃了一下。
「哇哇！？」
东子发出小小的惊呼声。
与此同时，「林」整个倒在了坐在旁边的大村身上。
（凸♪◇●＃△☆凹凸！！！）
「林」的头靠在大村厚实的肩膀上，发生了这种异常事态。
这个突如其来的意外让大村顿时陷入了恐慌，身体也僵硬得像是死后僵住了。
「林」的马尾辫沙沙地搔着大村的脖子的触感，「林」的呼吸声传到大村耳中。
看起来，她在喝醉后睡着了。
「啊……睡着了……」
「真是个会给人添麻烦的女孩（子）呢……真是的！」
东子和沙纪虽然带着牢骚的口吻，但也流露出「「总算解决了……」的氛围。
然而，对大村而言并不是这么回事。
熟睡中的「林」的体温和柔软的肌肤触感，隔着一件t恤，传到大村的肩膀和手臂。
简直就像奖励关卡的突发事件。
虽然大村脑中似乎有只「有什么关系，就这样享受萱坂同学的肌肤触感吧」的米虫爬了出来，但他还是勉强保住了理性。
「等、等一下啦……我得让萱坂同学好好睡一觉……」
这样说着，大村为了让「林」躺在榻榻米上，想要移动肩膀。
然而，在那瞬间，沙纪与东子的眼神都亮了起来。
「啊～！大村同学！你想让女孩子（林）睡在地上吗？」
「不……不是地上……我是想让她睡在榻榻米上……」
「不行啦！既然她睡得这么舒服，就让她继续睡吧♪」
沙纪与东子（只有）在奇怪的地方发挥了默契。
面对这两个身经百战的人，性格老实的大村根本无法与之抗衡。
「林」依旧半张着嘴，发出鼾声。
她已经完全陷入了醉到不省人事的状态。
正因如此，她看上去确实睡得很舒服。
「嗯，说得是啊。就照沙纪和东子说的做吧。大村……就让她这样一会儿吧」
「你……你在说什么啊，山崎……」
「没有，这是队长的命令。」
（……）
山崎一边伸出食指，一边轻快地下达队长命令。
顺便一提，耿直的大村无论多么荒谬的队长命令也无法违抗。
——今天的功臣投手捕手二人组。
山崎给予倚靠在大村身上睡着的「林」，以及僵住不动的大村，只限今天一天的名誉（←？）称号，大家开心地调侃着两人。
笑声连连，一派祥和的景象。
对大村来说是一场灾难……但也是有点开心的时光
这段时光一直持续到庆功会结束……。
第112话『悠歌的真面目（1）』
「呼呼……好—难—受……」
当「林」醒来时，周围异常安静。
（……？）
睁开眼睛，首先映入眼帘的是陌生的木纹天花板。
床发出吱吱声响，比起家里的床，有点硬的垫子带来了不习惯的触感。
这些给和宏带来了明显的不协调感。
（我……为什么会在这种地方？）
刚睡醒的昏昏沉沉的头和宿醉后隐隐作痛的头，以和宏的头脑为舞台，上演了一场大武打。
不快的感受，让和宏皱起眉头，回溯着刚才的记忆。
（记得，在小悠堂举办庆功会……喝了果汁之后突然想睡觉……之后的记忆有些模糊……）
当然，果汁里并没有加入安眠药或者其他什么。
喝下那杯「青苹果汁」时，尝到的味道……正是「酸橙烧酒」。
一不小心，就一口气喝干了(←!?)但是，一定是因为这个原因才倒的……和宏想。
（话说回来，为什么只喝了一杯烧酒，就醉成这样……？）
和宏在依然昏昏沉沉的脑海中自问。
「和宏」原本就曾偷偷喝过父亲的威士忌，但从没有这么快醉过。
顺便一提，原因就是「铃特别对酒敏感的身体」。
再加上在烈日下投球，应该也累积了不少疲劳。
（话说回来……这里是哪里啊……？）
这么想着的「林」四下看了看。
没有任何海报等多余物品的空荡房间。
整齐摆放的书桌。
摆放着教科书、参考书以及其他看起来很难懂的书的书架。
此外，外挂在简约衣柜上的，凤鸣高中的制服……胭脂色的领巾装饰的水手服，如果没有这件，或许不会认出这是女孩子的房间。
这么想着，从下方传来「嘎啦嘎啦」拉开推拉门的声音。
接着是悠歌那熟悉的「欢迎光临～！」的声音。
仅凭这些，就可以确认这里是「小悠堂」……而且是二楼。
然后，仿佛被纺出来一样，庆胜会结束时的记忆在和宏的脑海中模糊地浮现。
◇
『那么，庆功会就先到这里结束吧！』
山崎队长的结束宣言。
虽然还想一直沉浸在胜利的余韵中，但高中生不可能一直喝喝吃吃大吵大闹下去。
大家都效仿着山崎，纷纷站起来。
『是啊，已经玩得很开心了（林和大村）。』
『总觉得，很欣慰呢♪（林和大村）。』
这是沙纪和东子的台词，什么让她们开心，什么让她们感到欣慰……对于没有中途记忆（睡着了所以理所当然）的和宏来说，完全没印象。
不过，这无疑是一场相当欢乐的庆功会。
『可是，萱坂同学怎么办?不把她带回去的话……』
『那就由大村带她回去吧』
『诶诶！？』
『真好啊……那个。』
『那么，大村同学，麻烦你用公主抱哦♪』
真是难为情的话题啊……而且还是在和宏毫不知情的情况下。
不过，以肌肉发达的大村的臂力，抱起「林」应该轻而易举。
（别这样……真的……）
沙纪和东子还是一如既往地毫无责任心地煽风点火。
真伤脑筋……「林」一边这么想，一边叹了口气。
不过，似乎悠歌最后灵机一动。
『别担心，之后会用车（小悠号）送她回去。』
悠歌……干得好。
和宏对朦胧记忆中的悠歌表示感谢。
◇
和宏在复苏的记忆中，虽然有许多地方断断续续，但大致上应该是有这样的对话。
山崎、大村等人，以及沙纪和东子似乎已经回去了，不过有悠歌在的话，应该不用担心。
那么，状态也不太好，再睡一会吧……就在「林」躺在床上准备闭上眼睛时，察觉到了一件事。
（……这里是二楼……也就是说……！？）
「林」再次四处看了看。
（难不成……是悠歌的房间……？）
越看越觉得房间整理得井然有序……说难听一点，就是空荡荡的。
什么女生房间的毛绒玩具啊，花哨的小物件之类的一概没看到。
（算了，毕竟里面是个「男生」，没有这些东西也很正常……）
一边这么想着，再次将目光转向书桌，这时「林」注意到书桌上摆放着一个照片框。
尝试在床上坐起上半身，仿佛宿醉一般的倦怠感，直直地压在「林」的全身。
（呜～……好恶心～……）
「林」强忍着疲惫和恶心，勉强从床上起身，拿起书桌上的相框。
一个是女孩……和悠歌很像的女孩。
或者说，这毫无疑问是本人。
这张脸看起来比现在的悠歌稍微幼一些，大概是几年前拍的照片吧。
而另一个人……是和高中生模样的男生。
梳成中分，一看就很清爽的黑发，端正的眼睛和鼻子等五官，平衡很好地配置着。
无论问任何人这张脸是不是「帅哥」，大家都会回答是的端正的脸。
（……咦？）
「林」仿佛被这张照片迷住了一般凝视着。
这个男孩的面孔……一瞬间，感觉好像见过的。
但是，即使翻遍「林」的记忆，还是对这张脸没有印象。
（是错觉吗……）
停止凝视男生的脸，悠歌的脸自然也进入了「林」的视线中。
两人都露出灿烂的笑容，给人留下了深刻的印象。
（不过这个家伙……到底是谁？）
「林」朝着照片中的男孩嘀咕道。
悠歌平时不怎么笑。
不……应该说，她绝对不会在人前露出这种毫无防备的笑容。
只有在和宏（林）面前，她才会开怀大笑。
然而，照片中的悠歌，却在这个陌生男人的旁边，露出天真无邪的笑容——。
和宏，感到了心中郁闷的「什么」在蠢蠢欲动。
――TO BE CONTINUED
第113话『悠歌的真面目（2）』
楼下再次传来拉门打开的「嘎啦嘎啦」声。
听到的不仅是这个声音。
悠歌和大吾充满活力的声音。
客人们之间的交谈和笑声。
炒面时铁板发出的嘶嘶声。
「林」现在在小悠堂的二楼……悠歌的房间里。
或许是因为门稍微打开，楼下店的声音在悠歌的房间传得比想象中还要清楚。
刚刚开门进来的客人的第一声，也清晰地传到了「林」的耳中。
「那个……这里没有高中生的庆功会……吗……？」
熟悉的凛然的声音……是栞的声音。
『啊……经理的话，她说了，先把家里的事情处理完……再过去。之后再去会合吧?』
栞怎么了？……这个问题，山崎应该是这么说的。(参照第109话)
到了庆功会已经结束的这个时候，终于到达了，恐怕是「家里的事情」之类的事情拖了很长时间吧。
「啊，呃……刚才还在办……」
「……」
「……」
对话突然停止了。
如果是悠歌，她应该会回答「已经结束了」，而栞则会精神饱满地回应说「这样啊，我知道了！」。
然而，在现实中，两人都沉默不语。
（怎么回事……？）
奇怪的停顿和传达出来的气氛，让一直把注意力集中在门外的和宏感到了异样。
「难道……是小悠吗！？」
（……！？）
栞出乎意料的发言，让和宏的脑袋瞬间受到冲击，甚至忘了刚才的恶心感。
但是，下一刻……进一步袭击和宏的冲击，比那还要大。
「……k，栞？」
熟悉的悠歌的声音。
不可能听错的声音，确实是这么说的。
虽然从二楼的悠歌的房间看不到她们的身影，但她们互相窥视的气氛传达到了。
（难道……她们认识……！？）
悠歌和栞……这两个人究竟有什么交集呢？
一边思考着这些，一边竖起耳朵的「林」的心脏跳动突然加快了。
就好像在偷窥悠歌的秘密一样……因为产生了这样的感觉。
「你……你怎么会在这里……？」
悠歌打心底感到惊讶的声音，勉强传到了「林」的耳里。
「啊……我，是因为父母工作的关系，刚搬到这边来的……」
「刚、刚搬来……难道你是A班的转学生……？」
「这么说……该不会你也在凤鸣高中……？」
在此，两人的对话中断了。
更确切地说，是两个人都说不出话来。
「哇～！好巧啊～！」
「对、对啊。我也吓了一跳。」
「我才是!要是一开始就知道小悠在凤鸣高中，我就放心了……」
「啊哈哈。不用说。栞的话，从转入的第一天开始应该就在做棒球部的经理吧?」
(猜对了……)
悠歌完美地把栞说中了，和宏再次为她的敏锐而咋舌。
栞的声音打破了沉默，对话也渐渐流畅起来。
而且，从对话内容来看，她们是非常好的朋友。
「不过还好……看起来很健康。自从「那件事」之后一直很担心……」
「对不起……」
「啊，不是那个……不是那个意思……我……说错了……」
「不。……没关……系。」
两人的声音越来越低。
最后，两人的对话已经传不到「林」的耳里了。
偶尔会听到「嗯」、「是」之类的应答声。
（到底在说些什么呢……？）
「林」蹑手蹑脚地靠近门边，竖起耳朵听着楼下的声音。
「对了……」
「怎么了……？」
「小悠好像没怎么长高。」
不经意间，栞说出了一些失礼的话。
顺带一提，和平的身高是145厘米，栞的身高是161厘米。
「能不能别在意身高……」
说完，悠歌噘起了嘴。
即使看不见，「林」也了如指掌。
悠歌以前就很矮啊……得知这件事的「林」瞬间忘记了不舒服的感觉，露出了笑容。
「呵呵……。不过，你那奇怪的说话方式还是老样子啊～」
没错。悠歌的说话方式有点奇怪。
有些冷静，成熟……像男人一样的语调，明显和外貌不搭。
果然大家都是这么想的……和宏强忍着涌上心头的笑意，脑中突然浮现出一个「疑问」。
（等等……？）
老样子……？
以前就这样说话……？
一种嘈杂的违和感笼罩了和宏的脑海。
初次和和平交谈的那天。
她那独特的语调，让和宏觉得很奇怪。(参照第8话)
而当时，他漫不经心地认为那是因为「悠歌本质上是个男的」，才会用那种方式说话。
就像现在的「林」一样。
但是，如果悠歌的内在在变成男性之前，就已经用这种说话方式的话……？
悠歌可爱的笑容，不知让和宏心动了多少次。
甚至一度产生了「想要拥抱她」的感觉。
为什么我会有这样的感觉呢？……到了让自己感到困惑的地步。
这一系列的事件，在和宏的脑中连接成一条线索。
最后，他得出了至今为止从未思考过的疑问。
(悠歌……真的是「男生」吗……?)
――TO BE CONTINUED
第114话『悠歌的真面目（3）』
与「泷南」的练习赛结束后，下一个星期一
那天的残暑就像是谎言一样转变成了秋天的感觉，尽管今天晴朗，但即使穿着半袖也能感受到些许凉意。
和宏本身就是那种对寒冷毫不在意的人，穿着短袖的夏季水手服，一副若无其事的样子，但在上学的学生中，甚至有女生披着薄毛衣。
在这种情况下，上学的「林」刚一进教室，垒球同好会的会长……上野明里就气喘吁吁地跟她搭话。
「早上好，林！听说你又当投手了啊？」
「咦！？」
上野那嘶哑的声音和微胖的身躯带来的威压，让"林"不自觉地退后了一步。
「真不愧是林啊。没想到可以在对上泷南时投出完美投球……现在来参加同好会吗？」
上野发出仿佛在夸耀自己身材的笑声，若无其事地邀请。
对于上野奇准地了解情况的样子，"林"不禁瞪大了眼睛。
「不不不，话说，你怎么会知道？」
「欸？因为，你看……」
上野「你看看那边」般用手指着那个方向……栞的身影。
仔细一看，只见她正对着共六名左右的男女生，一边比划着手势，一边全神贯注地热烈地说着「什么」。
「就在那时！球突然呜呜地转弯了！那种转弯方式可不是普通的……真要说的话，就是魔球「林球一号」……」
只听了一节，和宏就感到头晕目眩。
要是她继续这样大肆宣扬前些日子的事情，自己可受不了。
「林」从栞的身后靠近，一把揪住校服的领子。
「啊哇哇……你、你要做什么啊～！」
「没事。过来一下……」
栞被"林"不由分说地拖到教室角落。
不明就里被拖来的栞抱着胳膊，看到抱着胳膊仁王站立的「林」的样子，发出悠哉的声音。
「哎呀，林同学，早安！」
「早……话说，你在做什么呢？」
「当然是为了让大家都了解林同学的活跃，仔细地说明……」
（……不用了）
和宏也很明白，栞绝对没有恶意。
正因如此，她才会像「思考的人」一样用右手按着额头，用肢体语言表示「别说了……」的心情。
「唉……」发出苦闷的叹息声。
「怎么了？感冒了吗？」
栞这样说着，把手放到"林"的额头上开始量体温。
当然，她是不可能发烧的。
看来栞缺乏察言观色的能力。
既然明白了，那么再说下去也没有意义了。
"林"硬生生地改变话题，进入正题。
「话说回来，栞……你认识悠歌吗？」
「咦……林同学认识小悠吗！？」
「算、算是吧，我们是朋友。」
「真巧～♪ 国中的时候，我和小悠是一个班的哦！」
原来如此，国中的同班同学啊……和宏在心中理解了一下。
悠歌搬到这一带，大概是四年前的事。
也就是国中的时候。
应该是刚搬来之前的同班同学吧。
「那个时候的悠歌……怎么样？」
「诶？什、什么意思？」
栞皱起眉头，有些困惑地耸了耸肩膀。
确实，即使问了『怎么样』，也太过于笼统，也无法回答。
「不、不是，那个……和现在的悠歌相比，有没有什么不同的地方……？」
「有什么变化吗？嗯……身高没怎么长……昨天谈过之后，感觉『没什么变化呢～』」
（……）
「不过，表情变得明朗了，我觉得，这样挺好的～。」
「明朗……？」
「是的。其实，小悠以前有个哥哥，四年前就已经过世了……」
"林"轻轻点头。
小悠有个哥哥……而且，那个哥哥已经不在了。
这个故事大吾已经说过了（参见第90话）。
「葬礼的时候就不用说了……之后很长一段时间很消沉……」
栞的眼神，仿佛回忆起当时的情景，微微蒙上一层阴影
虽然和宏不知道当时的情况，只能想象，但从栞的表情来看，她应该经历了相当大的低谷。
「她那么喜欢哥哥吗？」
「嗯。感觉总是和哥哥在一起。连平时说话的语气都模仿了。」
「模仿？」
「是的。你不觉得小悠的说话方式有点奇怪吗?那是受哥哥的影响。」
说着，栞扑哧一声笑了。
妹妹仰慕哥哥的样子……那种感觉，似乎从栞的笑法传达了出来。
虽然和宏是与这种兄妹之爱无缘的独生子，但多少能感受到那种微笑。
究竟那个哥哥是什么样子……想象起他的面容时，和宏内心里像是亮起了一颗小灯泡。
「悠歌的哥哥该不会……是个大帅哥吧？」
「那还用说！」
栞双手一拍，一副正合我意的模样。
顺带一提，她的表情不知为何莫名地开心。
「隔壁镇上的女高中生也有很多粉丝哦！他是小悠引以为傲的哥哥！」
看着兴奋的栞，和宏再次想起悠歌房间里的那张「那个男人」的照片。
想到「悠歌的哥哥」，确实能感觉到悠歌和父亲大吾的影子。
难怪总感觉在哪儿见过他。
再加上那帅气的外表和爽朗的气质……果然，那名男子是「悠歌的哥哥」吧。
（引以为傲的哥哥吗……）
确实，如果有这么个颜值高的哥哥，作为妹妹可能会引以为豪吧。
这么想着，「林」轻吟道。
「不过，那又怎么样？」
「嗯……？」
看着嘴角微微上扬的"林"，栞疑惑地歪了歪头
「啊啊……不、抱歉，没、没什么！」
看着露出掩饰似的亲切笑容的「林」的不自然的态度，栞越发歪着头。
就在这时，一个男生的声音传来：「园田同学～！今天值日哦～！」。她发出「啊！」的不成声的声音。
「对不起～！我马上来～！」
值日的工作从早上开始就有很多，所以很忙。
「那么，琳小姐……我走了！」栞说完，慌慌张张地跑向今天值班的搭档小田岛（おだしま）。
「林」目送着她的背影，喃喃自语。
(嗯~。悠歌以前就是「那种感觉」……是这样吗?)
"林"打开教室的窗框，独自来到阳台。
然后，缓缓地把胳膊肘撑在扶手上向外眺望。
对面是管理大楼，后面是体育馆……再后面则是耸立的后山。
因为现在还是早上，从窗户往外看，管理楼的走廊几乎没有什么人影。
清晨的凉爽空气包裹着穿着夏季校服的"林"。
不过，「林」并不在意这种微寒。
她反刍着栞说的话，专心地思考着。
虽然在中途离题，谈到了悠歌的哥哥，但现在的悠歌和以前的悠歌之间，并没有特别的变化。
就连很了解以前悠歌的栞，对现在的悠歌也没有违和感。
尽管中途「灵魂交换」过。
像异物感一样无法释然的想法，在和宏的心中慢慢蔓延开来。
悠歌应该也和和宏一样，某一天突然变成了「悠歌」。
至少，悠歌是那么说过的。
但是，为什么以前的悠歌和现在的悠歌之间没有违和感呢?
还是说，某天突然变成「悠歌」……是「谎言」吗？
那么，为什么要说谎呢？
无数疑问充斥在和宏的脑海中。
而且，无论怎么思考，都无法得出任何一个答案。
（剩下的……只能直接问悠歌了吧……）
和宏目眩地仰望着东方天空的朝阳……这样想着。
――TO BE CONTINUED
第115话『悠歌的真面目（4）』
「欸？回去了……！？」
「应该……是吧。我没有亲眼看到久保同学回去。」
凤鸣高中三年级的副学生会长……「锦森（にしきもり）真一（しんいち）」。
待在学生会办公室的他，如此回答前来寻找悠歌的「林」。
真糟糕……「林」只能挠了挠头。
原本心想她一定在这里，才干劲十足地前来。
◇
今天早晨微微的寒意随着时间的流逝逐渐消散，温度也逐渐升高，正好符合这个季节的天气。
话虽如此，今天总体上可以说是秋高气爽的一天。
在如此一天的放学后。
「林」为了直接向悠歌提出「疑问」，来到了平时不光顾的学生会室，但是悠歌不在。
真是徒劳无功。
（唉，真倒霉……）
「林」一边走在通往学生入口的走廊上一边叹了口气。
时间还不到16点。
当然，也有可能真的已经回去了，但悠歌总是在17点左右回家，所以应该很有可能还留在校内的某个地方。
（话说回来……她到底在哪里啊……）
除了学生会室，和宏想不到悠歌有可能在哪里。
想着却整理不出思路，时间一分一秒地流逝。
今天就放弃吧……想到这里，和宏的脑海中闪过一个念头。
（后山……！）
之所以会突然想到这个地方，大概是因为以前悠歌曾经带她去过那个地方（参考第8话）吧。
虽然没有确凿的理由，但既然她不在学生会室的话，能想到的只有这个地方了。
（好……去看看吧！）
◇
从凤鸣高中校舍的位置上看，后山位于校门最里面的地方。
由于偏远的位置，无论是学生还是老师，几乎没有人会来这里。
「林」一言不发地爬上这座杂草丛生的斜坡。
然后，位于斜坡中段的树丛……也就是「和宏与悠歌第一次相遇时谈话的地方」映入眼帘。
（找到了……！）
那里有两个像椅子一样的树桩以及围绕在周围的高高的灌木丛。
几米远处矗立着一棵树，它那宽广的枝叶为周围提供了凉爽的树荫。
悠歌坐在其中一个像椅子一样的树桩上，眼神有些忧郁，呆呆地仰望天空。
「悠歌？」
「林」朝着呆呆地望着流云的悠歌叫道。
效果拔群（？）。
和宏触电般猛地跳了起来，转头看向「林」。
不如说，她真的跳了几厘米高。
「和宏！？你怎么会……来这儿？」
「哈哈……总感觉，呐……」
悠歌原本就很大的眼睛睁得更大了。
看来她真的打心底感到惊讶。
看到悠歌惊讶的样子，「林」咯咯地笑了。
因为从平时冷静淡定的悠歌那里，无法预料到会有如此张扬夸张的惊讶。
「怎么了？在这种地方」
「林」顺着灵感来到这里，但她不晓得悠歌为什么偏偏今天会出现在这里。
面对带着笑容的「林」的提问，悠歌坐在树桩上，视线飘浮在空中。
「嗯……嘛……经常来。想一个人待会儿的时候……」
「……哦？」
「喜欢的地方……应该可以这么说吧」
「原来如此」
这座后山很少有人靠近。
实际上，这里什么也没有，来了也没有意义……大多数人可能会这样想。
然而，对于悠歌来说似乎不一样。
「被大自然的草木环绕着，不时会有凉爽的风吹过……让人很平静」
悠歌话音刚落，一阵轻风就像自我介绍一样从「林」和悠歌之间穿过。
确实，那是一阵凉爽而宜人的风。
「春天的时候……这棵樱花会开得非常漂亮」
悠歌说着，在透过树影的阳光下眯起眼睛，抬头望着旁边坚实扎根的树干和从那里延伸出来的枝叶
然而，现在正值秋天的开端……不可能有樱花盛开，只有绿叶。
「这是……樱花？」
看到同样抬头看枝叶，一脸讶异的「林」，悠歌扑哧一声笑了出来。
「哈哈，这棵树是樱花树哟。樱花树你见过吧？」
「那当然。可如果不开花，我怎么知道是不是樱花树？」
「林」噘起嘴，仿佛在说「都是樱花树没开花的错」似地，对樱花树抱怨了几句。
「到了春天就知道了，一定会盛开的。」
悠歌这么说，微微一笑。
和宏，对那个笑容内心扑通一声，指着悠闲地坐着的树桩旁边的树桩。
「我可以……坐旁边吗？」
不等悠歌回答，「林」就坐下了。
「裙子会弄脏哦？」
「没关系，我要回去了，而且我也没带手帕。」
「随身携带手帕吧……」
悠歌傻眼地说道。
这个树桩意外地脏，两人都知道坐上去会弄脏裙子的屁股。
因此，悠歌是铺上手帕坐着呢，但「林」却毫不在意，直接坐了下来。
本来，和宏就没有随身带手帕的习惯，即使现在成了「林」也没有携带手帕。
「……」
「……」
两人的对话就这样中断。
无需多言，原因是和宏卡住了。
（一旦要开口询问……还真难开口啊……）
虽然今天下定决心要问……但当和宏真的面对悠歌时，才意识到有多么难以启齿。
「怎、怎么了？怎么突然不说话……？」
看着「林」一脸苦闷（？），悠歌歪着头问道。
这样下去就无法解决了……和宏这样想着，吞吞吐吐地开口了。
「那，那个……」
「？」
「悠歌……你真正的名字是什么？」
终于说出口了……这种不安的心情。
终于问出口了……这样安心的心情。
这两种心情像大理石纹路般交杂在一起，让「林」的心脏强烈而快速地跳动着。
这可能有点像告白时的感觉。
「为什么……会问那个？」
悠歌脸上浮现困惑的笑容，露出警戒的神色。
太突然了吧！？……这样的想法闪过了和宏的脑海。
但既然说出口了，就无法收回了。
「啊，不。你看，你不是知道我的名字吗?所以，我也只是想知道你的名字而已……」
「林」冒着冷汗拼命掩饰
虽然解释得语无伦次，但悠歌眨了眨眼，稍微思考了一下。
「是啊。确实……可能有些不公平吧」
悠歌耸了耸肩，认命似地叹了口气。
看来，即使是这样的解释，也有一定的说服力。
松了一口气的同时，「林」的心脏开始比刚才跳动得更快。
这样一来，终于能知道「悠歌的真面目」了——
「林」屏住呼吸，等待着悠歌开口。
喉咙异常干渴，可能是因为极度紧张。
如果要比较的话，这种情况有点像告白之后，等待对方回答时的感觉……吧。
「林」的心跳，像交响乐的高潮一样愈发激烈。
「我真正名字是……悠人（ゆうと）」
悠歌脸上的笑容已经消失了。
她认真地盯着「林」……重新回答了一遍。
「久保（くぼ）……悠人（ゆうと）……」
悠人（ゆうと）……。
久保（くぼ）悠人（ゆうと）……。
久保……
……。
――久保！？
「林」不禁大声叫了出来。
然而，面对这样的「林」，悠歌只是静静地微笑着。
就好像早就知道「林」要发出惊讶的声音一样。
悠歌用像教导幼儿般的口吻……又补充了一句。
「是的。久保悠人是久保悠歌的「哥哥」……」
――TO BE CONTINUED
第116话『悠歌的真面目（5）』
秋天的天空高远湛蓝。
那流动着不断变幻形状的小云，是秋天的云彩。
给人一种蓬松柔软的感觉，与厚实的盛夏积云完全不同质感。
没有其他人的学校后山，偶尔会传来小鸟的鸣叫声，以及下方体育馆和操场传来的吆喝声。
在这样一片时间流动不同的空间里，秋风吹过了「林」和悠歌之间，「林」的马尾……悠歌的发稍不齐的外翘头发轻摇摆动。
（悠歌的哥哥……？）
（久保悠人……？）
在悠歌的房间里看到的照片上的男人端正的脸，在和宏的脑海中闪过。
「等、等一下！悠歌的哥哥……应该已经死了吧……！？」
是的。悠歌的哥哥……久保优人，在四年前已经去世了。
大吾和栞也这么说，和宏不认为那是谎言。
但是，当「林」这么说的瞬间，悠歌轻轻摇了摇头。
「悠人还活着……。」
「欸？！」
悠歌的声音很低沉……但是语气很坚定。
但是，尽管那么说，悠歌的眼神却不知为何痛苦地颤动着。
「和这个世界不同……另一个世界。」
「另一个世界……？」
「应该可以称为「悠人的世界」……和宏不也有「和宏的世界」吗，总之就是另一个世界。」
（唔……）
「林」抱着胳膊，像牛一样哼了一声。
记得和悠歌第一次见面的那天，确实说了「和宏的世界」之类的话(参照第10话)，不过，光是那些话和宏的头脑中就混乱了。
更何况，又多了个「悠人的世界」，真是担心「林」的头上会不会冒出白烟。
「在「那边」呢……妈妈和爸爸都还活着。」
「！？」
悠歌的「妈妈」名叫「法子（のりこ）」，和宏没有见过她。
而「爸爸」，当然就是大吾。
除了现在的「林的世界」之外，还有「和宏的世界」和「悠人的世界」……三个世界在和宏的脑海中盘旋，越来越混乱了。
他觉得自己的头脑快要崩溃了。
「在「这边」，我和林的家都是单亲家庭，但在「那边」，大家都过着普通的生活。和「这边」不一样……」
(林家确实也是单亲家庭……。和琴美妈妈两个人住的)
琴美妈妈……精神年龄偏低的林的母亲。
现在，和「林」相依为命，偶尔也会有让和宏难以忍受的妄想癖。
不管怎么说，正如悠歌所说，「林」的家是母子家庭，悠歌的家是父子家庭……毫无疑问，两人都是单亲。
听着悠歌的话，和宏的脑子里终于整理好了事态。
在「悠人的世界」中，父亲大吾和母亲法子以及悠人、悠歌四口之家。
在「这边」的世界里，悠歌小时候母亲法子去世，之后是父亲大吾和悠人悠歌的三口之家……然后，四年前悠人死亡。
当然，之后只剩下了大吾和悠歌两口之家。
然后，现在……「林」面前的悠歌的内在……是兄长久保优人。
不过，这个「悠人」并不是属于这个世界的久保悠人，而是「悠人的世界」里的久保悠人。
光是要理解，和宏就费了一番工夫……这真是非常复杂的事情。
不过，如果是这样的话，从昨天开始对悠歌感到的违和感也能理解了。
既然是兄妹，说话方式自然不用说，平常的行动和举止应该也能模仿得很像。
就连非常了解悠歌的栞，也没有对精神的改变感到违和，这一定就是原因吧。
总之，和宏从悠歌的说话方式所萌生的疑问，这下子应该可以冰释了。
悠歌看着「林」的脸，扑哧一声笑了。
「这样……可以了吗……？」
「啊、啊，嗯。谢谢……」
对直宏来说，这个问题太过复杂和混乱了。
脑海中已经满满当当，再多一点就真的要爆炸了。
（话说回来……到底有多少偶然重叠在一起呢……）
这样想着，「林」叹了口气。
怎么想都不现实的精神的交替。（因为和宏自己有经验，所以不能不承认）
交换精神的对象，是异世界（平行世界）的妹妹。
而在这个世界，兄长悠人（自己）已经去世。
最重要的是……
两个经历了这种「非现实的灵魂交换」的人，现在一同站在这个无名后山上——。
再没有比这更巧合的事情了……和宏心想。
◇
太阳已经开始西斜。
微微泛着橙色的太阳，广泛地照亮着山坡。
悠人（悠歌）的境遇和和宏（林）的境遇。
今后到底会怎样呢……完全不知道。
唯一明确的是，现在这样的话，和宏甚至无法迈向甲子园。
只要名为「性别」的无法逾越的墙挡在「林」的面前。
「我们到底……什么时候可以回去呢……？」
「林」眺望着橘色渐浓的夕阳，低声对悠歌说。
可以的话，尽快回到原来的世界……回到原来的身体里。
这是和宏内心深处真实的想法。
傍晚的风微微吹过，草木沙沙作响。
然而，悠歌始终默不作声。
「林」感到疑惑地瞥了悠歌一眼。
（……！）
眼前映入眼帘的，是一直眺望着夕阳、丝毫没有察觉「林」的视线的的悠歌的侧脸。
望向远方的忧郁眼神，低垂的长睫毛。
还有泫然欲泣的悲伤表情。
仿佛……一触即碎――。
"林"的心脏嘭嘭地跳动着，心跳逐渐加快。
从未见过悠歌的表情。
她侧脸上泛着淡淡的橘色。
（为什么……？）
和宏正这样想着的时候，学校里传来了往常的铃声。
现在已经习惯了的，宣告17点的铃声。
啊……悠歌轻声叫了一声，像是想起了什么似的站了起来。
因为悠歌为了帮助小悠堂，总是在17点放学(参照第53话)。
「那和宏……我先回去了。」
「啊、嗯……」
悠歌说着，转身一溜烟地跑下斜坡。
在斜坡的途中，悠歌突然停下脚步，回头看向「林」，露出平时的笑容大喊：
「明天见！林！」
悠歌大大地挥着手，又冲下斜坡。
那个身影，穿过校门，不久从「林」的视野消失了。
（明天见……吗？）
悠歌最后挥手的表情，毫无疑问是平时的笑容。
但是，那仿佛刚才的忧郁表情是谎言一样的笑容，和宏在松了一口气的同时也感到困惑。
悠歌向和宏坦白了「悠歌的真面目」。
自己是悠歌的哥哥「久保悠人」……悠歌确实如此说过。
悠歌绝对没有说谎。
可是……这种不安是怎么回事呢？
想着想着，不知不觉间，体育馆和运动场的口号声渐渐听不见了。
这是一天即将结束的证据。
然而，刚才看到悠歌那张悲伤的侧脸，却仍然深深烙印在和宏的脑海中。
而那时候感受到的心剧烈脏跳动的余韵，依旧留存。
「为什么呢……」
「林」小声嘀咕着。
夕阳逐渐下沉，影子逐渐拉长。
越来越冷的晚风摇动着周围的草木，演奏着沙沙的声音。
「林」没有理会摇曳的马尾和飘动的裙子……她眺望着人烟稀少的校门，再次低语。
(那时候的悠歌为什么……)
——眼看就要消失……看起来很虚幻……？
第117话『不是约会！（1）』
9月28日，星期日……16点。
「黑色波塞冬」……通称「黑波」，将在隔壁的福冈县举行演唱会。
现在，备受瞩目的「黑波」是一支在男性中享有巨大人气的摇滚乐团。
大村和和宏也是其中狂热的粉丝之一。
和宏平常就想着，总有一天要去演唱会看看……暑假时，大村意外地邀请他（请参照第八十六话）。
欣喜若狂的和宏，随着约定的日子越来越近，陷入了与「某种感觉」战斗的困境。
是的，一旦放松警惕，就会因为太过期待而松懈的感觉。
（啊～……终于结束了啊～！）
星期五，2年A班的教室。
班会也结束了，期待已久的放学时间到了。
做好回家准备的「林」和其他学生一样，双手伸着懒腰走出教室。
为了保险起见，她忍住了咧嘴笑容，以免被周围人用怀疑的眼光看待。
或许因此，她分心了。
「咕噗！」
「林」发出……类似在ドラ○エ（夏:gpt说可能是勇者斗恶龙？）中，濒奄奄一息的士兵A为了将邻国的惨状传达给国王，在国王面前断气时的声音。
刚走到走廊上，就被一个急匆匆跑过来的学生猛地撞进了「林」的心口。
（～～～！）
「林」因为胸口的冲击，发出了无声的呻吟，蹲在地上。
一道人影蹲在「林」面前，担心地看着痛苦扭曲的表情。
「对、对不起！没事吧……？」
熟悉的声音，以及不太像普通女高中生的奇特说话方式。
「林」的眼前，是大眼睛忽闪忽闪的，一副担心的样子的悠歌的脸
啊，撞过来的是悠歌啊……「林」一边这么想，一边姑且回答「没事」。
然而……因为胸口被直击，导致的呼吸困难（？），声音断断续续。
大约一分钟之后，才终于调整好呼吸，发出声音。
「嗯～，总之……没事了……」
「真的对不起。我太着急……」
虽然有时会闹出一些奇怪的失误，但悠歌基本上是个冷静沉着的类型。
这样的悠歌会像这样在走廊上急匆匆地跑过来，说起来还真是令人意外。
「其实……今天傍晚有团体客人的宴会，所以现在必须去采购。」
悠歌担心的表情中，夹杂着些许喜悦。
大概是因为宴会直接关系到小悠堂的营业额吧。
「林」发出「哦……」的声音，下一瞬间……表情僵住了。
因为某样东西，闯进了「林」的视野。
（……！）
「林」的视线从「那个」上移开。
坦白说，这是极其不自然的动作。
悠歌一脸狐疑地歪着头。
「怎……怎么了？突然间。」
「不……那个……」
「……？」
悠歌用看可疑人物的眼神盯着扭扭捏捏的「林」
和宏想到了。
悠歌还没有注意到……
这件事，必须好好告诉她……
现在不是犹豫的时候……。
「林」深吸一口气，下定决心。
「那、那个……」
「怎么了？」
「内、内裤……露出来了」
……。
……。
从蹲下的悠闲的裙子里面窥视的白色。
真是何等的破坏力（？）啊。
意识到事态的悠歌，立刻用裙子把「那个」遮起来……眼看着脸涨得通红。
（哇……红得好厉害啊）
如果要比喻的话，就像是勃艮第地区的红酒一样……红得那么漂亮。
看着红得可怜的悠歌，甚至觉得自己做了对不起的事，真是不可思议。
在那种罪恶感的驱使下，「林」竭尽所能地安慰她。
「没、没关系的。我只看了一点点而已」
「才不是那种事！」
果然没有安抚成功。
悠歌满脸通红，脸颊鼓起。
她本来就长着娃娃脸，现在这样一副模样，做出这种动作，已经只能用可爱来形容了。
虽然脸上依然带着不满的表情，但悠歌突然想起了刚才急着要做的事情，于是站了起来。
「那……我得赶紧了，先走了。」
「啊」
「还有……刚才对不起」
「嗯……已经没事了」
说着，「林」夸张地摸了摸自己的肚子。
看到这样的「林」，悠歌像往常一样笑着朝学生用玄关的方向跑去。
结果，自从「那一天」(参照前一话)以来，悠歌的样子和往常没有什么变化。
但是，和宏的脑海里仍然萦绕着「那个表情究竟代表什么意思？」的疑问。
现在已经无从知晓答案，说不定那只是错觉……今天的悠歌也元气满满。
「算了……无所谓」
回想起悠歌刚才那通红的脸……以及那令人莞尔的娃娃脸，「林」轻轻笑了。
◇
学生们都不在了，教室空荡荡的。
与平时不同，走廊上人流稀少，十分冷清。
今天放学后，不知为何，校内留下的学生似乎很少。
「林」将书包挂在肩上，不经意地仰望窗外。
深秋的蓝色铺展在整个天空上，天空中漂浮着像棉花糖一样的白云。
在这个秋高气爽的晴天下，又是周五放学后……「只有回家了」的绝佳场景
如果真的有「开放感计量器」这种东西，那么现在和宏心中的「那个」肯定爆表了。
「啊！林～！」
「你要回去了吗？」
「林」正要走向学生用玄关准备回家时，被「熟悉的声音」叫住。
沙纪低沉的声音和东子不寻常的动画声。
「啊。没什么事……有什么事吗？」
「林」没有参加社团活动，所以放学后基本上没有留下来的必要。
所以……今天回家后，也要去那个地方「练习棒球」。
当然，和夏美一起。
「虽然……不算是事……」
沙纪和东子对视了一眼，尴尬地笑了起来。
虽然这么说不太好，但她们的笑法，让人觉得她们在打什么鬼主意。
「林」投去怀疑的眼神。
但是，总是我行我素的东子，并不在意「林」的目光。
「那个♪后天那个……几点开始？」
「……『那个』是什么啊？」
「真是的！」
「林」不知道是装傻还是真的不知道地反问道，东子鼓起脸颊，压低声音，不让旁人听见。
「……约—会！」
「要说多少次不是这样的……」
显然沙纪和东子误解了。
但是，不管指出多少次，都没有改变的迹象。
「……那么？从几点开始？」
没有听说那种事……这样的开场白非常合适的沙纪的台词。
恐怕就算再听一百次，她们也不会正确理解吧。
「林」心想「没办法……」，无可奈何地回答：
「16点开演，打算14点左右出门。」
「……下午2点嘛～♪ 好嘞～♪ 那么，我们要去社团活动了！」
「是、是啊。所以……拜拜! 林 !」
像是事情办完了……，沙纪和东子挥着手跑开了。
「林」为了以防万一，对着态度可疑的两人背影叮咛：
「别说什么要跟过来哦！」
但是，沙纪和东子回过头来，带着爽朗的笑容回
「没问题！我们绝对不会跟过去的！」
「对对！所以不用担心～♪」
留下这句话，两人就像一阵风般干脆地离开了。
而"林"则暂时愣住了。
（啊，太可疑了……）
或许……"林"现在犯下了重大错误。
过于沉浸在开放感中，不小心说了些多余的话。
――TO BE CONTINUED
第118话『不是约会！（2）』
就这样，9月28日……星期日的午饭时间。
因为今天是星期日，林的母亲琴美的兼职也休息。
按照以往的星期日例子来说，林通常会吃完琴美简单制作的午餐，然后随着琴美无关紧要的聊天，悠闲地进入午后，但不知为何今天情况有些不同。
两人吃完了琴美煮的乌冬面后，不知何时，琴美却不见了。
通常情况下，她会在洗碗的「林」的身旁，「呐呐」地烦人地纠缠着。
（她去哪了呢？琴美妈妈……）
不仅是客厅，而且连浴室、厕所、花园和二楼的卧室等地方都找不到她的影子。
一个人出去了吗?
对于总是不肯离开女儿身边的琴美妈妈来说，这还真是稀奇……如此心想的「林」洗完碗后，拧开了水龙头。
不过，某种意义上来说这样也好。
出门时不用被「哇哦～！林和男朋友约会啦！？」这样老套的吐槽了。
出门的时间渐渐临近了。
「林」回到了二楼自己的房间开始换衣服。
穿的衣服已经决定好了，是工装裤和纽扣寸衫。
九月底的季节，不冷也不热……而且方便活动。
对于不懂时尚的和宏来说，这可以说是最好的选择。
「林」脱下家居服，迅速换上衣服。
就在换好衣服的一瞬间。
叩叩……有人敲了敲「林」的房门。
（琴美妈妈吗……？）
和宏正这么想的时候，房门突然打开了。
「嗨～！」……沙纪。
「久等了～♪」……东子。
「不，我没等」……「林」小声嘀咕。
她吐槽得异常精准，堪称奇迹。
不过，由于事情太过出乎意料，可惜的是她完全说不出第二句话。
毕竟，沙纪和东子在自己家……而且还在自己的房间里。
这无疑是非常特殊的情况。
沙纪穿着牛仔裤，搭配奶油色的夏季针织衫，强调着纤细的身材。
东子穿着橙色格子纹的吊带连衣裙，突出了可爱。
真是女孩子啊……两个人打扮都很时尚。
沙纪反手关上门，突然深深叹了口气。
「……我说，林？你真的打算穿这身去吗？」
沙纪的无语目光直直地射向"林"的身上。
「林」像被引诱一样，低头看了看自己的身体。
蓝黑相间的卡其格纹长袖衬衫，搭配深灰色的工装裤。
不管谁看，即使恭维，也不是时髦的时尚。
「你看♪所以我说林对时尚不在意了吧♪」
东子得意洋洋地笑着，而沙纪的表情却只有苦笑。
「所以呢～……锵～！」
东子自己发出效果音，将手上的托手提包递到「林」的眼前。
「这、这是什么……？」
可爱的水珠图案手提包。
里面是……衣服。
当然是女装的。
东子理所当然地坐了下来，兴致勃勃地将里面的衣服在床上一一摆开。
以白色为基调的针织衫和双层褶边的圆点花纹的迷你裙。
到底是出于什么打算……虽然不用问也知道，但「林」故意问了一句。作为参考。
「我说东子？这是……什么？」
但是，东子没有回答「林」的问题，只是微笑着……她露出了迷人的笑容，强调了垂眼
「来吧！林。快换衣服吧♪」
「等一下！慢着慢着！这是迷你裙啊！」
「没错♪我特意带了适合你的♪」
东子这样说着，仍然兴高采烈地笑着。
大概对于东子来说，「林」现在就像是个换装的洋娃娃一样。
否则的话，对话就太不协调了。
当然，沙纪也是一样。
「你在干什么呢？快点换衣服啦」
「不……所以说……我不喜欢穿裙子。」
不知为什么，抱着胳膊的沙纪细长的眼睛对着「林」闪闪发光。
「别唧唧歪歪的。我可不会允许你穿这种打扮去约会……」
（喂喂喂，不是约会！）
（不管穿什么去，都是我的自由吧！）
这是和宏发自内心的心声，但沙纪锐利的目光不允许他说出口。
不……准确地说，是因为在说出口的瞬间，不言而喻。沙纪的合金爪就会伴随着「不要啰哩啰嗦，快点换衣服！」的怒吼炸裂，所以才没有说出口。
「快，快点换衣服♪」
「对。快点换衣服」
双眼闪闪发亮，笑容灿烂的东子逼近过来。
不准反驳……沙纪也散发出这样的气场，双手抱胸步步紧逼。
「林」反射性地左右张望，但就算想求救也没有人。
这里是「林」自己的房间……除了三个人之外没有其他人，这是理所当然的。
「「好了！快点！」」
「……好的。」
可悲的是，在这个场景下，「林」没有其他选择。
――TO BE CONTINUED
第119话『不是约会！（3）』
「太棒了～♪很适合很适合♪」
「是啊。本来底子就好，果然很适合呢~」
正如沙纪所说，换上东子带来的衣服的「林」看上去比预想的还要合适。
白色奶油色的针织衫，配上可爱的蝴蝶结，给人清纯可爱的印象。
带有荷叶边的迷你裙，也融入了喜欢可爱事物的东子的兴趣，说可爱百分百也不为过吧。
顺带一提，那件迷你裙名副其实，只遮住「林」膝盖上方二十公分的部位。
本来穿裙子就够不安了，对和宏来说，穿这样的迷你裙就跟没穿一样。
「这、这……太短了吧？」
「林」捏着裙子的边缘，眉头紧锁。
然而，看着「林」一脸为难的沙纪，却淡淡的回答。
「才没有那回事。很普通，很普通。」
确实，在街上常见的迷你裙长度就是这样。
话虽如此，但对和宏来说，只到膝盖以上的裙子，他从来没有穿过也是事实。
一旦穿上，胯下的清凉程度和制服的裙子截然不同。
「没关系♪因为很适合你♪」
东子这么说着，不知为何开心地用食指和大拇指做出一个OK的手势。
不是这个问题啊……就算这么自言自语也无法让这两人听到。
不，如果真有那么老实的耳朵，从一开始就不会变成这样。
尽管如此，对于东子说的『很适合』，他还是可以坦然接受的。
因为即使客观地看镜子里林的样子，也毫无疑问很适合她。
「好了……接下来就是收尾了。」
（收尾……是！？）
「林」对理所当然般说出奇怪台词的沙纪，露出了「还有什么吗……！」的疑惑表情。
看着「林」那样的表情，东子笑嘻嘻地朝门外喊着动画般的声音。
「阿姨～♪出场咯～♪」
（哈！？）
仿佛再说，等了好久了！……「林」的房门被迅速打开了。
「哎呀～！小林果然很可爱呢～！」
（琴，琴美妈妈！？）
一进屋，琴美的眼睛就盯在了迷你裙打扮的「林」身上，露出满脸的笑容。
相反，「林」则目瞪口呆地面对这出乎意料的展开。
这也难怪。光是沙纪和东子在「林」的房间里就已经很不寻常了，再加上琴美，简直就是混沌（chaos）状态。
「谢谢~，小沙纪和小东子。今天是约会的日子，妈妈完全没注意到。林也一句话都不跟我说。」
「那可不行呢。」
「对对。母女之间一定要好好交流呢~♪」
琴美、沙纪和东子自然地对着话。
被排除在外的「林」（虽然是当事人），无法理解当前的情况，琴美开始解释。
「因为林什么都不告诉我嘛……是这两个人告诉我的哦~今天是林的约会这·件·事♪」
怪不得沙纪和东子会毫无顾忌地闯进「林」的房间。
也就是说，她们三人是一伙的。
恐怕是事先商量好了，中途消失的琴美在背后邀请两人进来。
虽然不知道事情是什么时候被笼络起来的，但事情已经发展到这个地步，一切都已经太迟了。
琴美本来就已经认定「林」已经有男朋友了……
「林」的男朋友＝大村
今天是和大村（男朋友）的愉快约会。
……这样一来，输入完毕（不可删除）。
「那么，开始咯~」
一说着，琴美把一个蓝色小包放在了「林」的面前。
是琴美一直随身携带的，装满了化妆品的化妆包。
那么……即使迟钝如和宏，也能猜到琴美想做什么了。
「不要！等一下……」
「哎呀，别介意。毕竟是约会，就应该打扮一下嘛～」
「不是……那个，时、时间不够……」
「林」说着看了看时钟。
已经过了14点了。
原本打算从容出门，现在却连是否勉强来得及都成问题了……
「不要紧，马上就好哦～」
拿着化妆袋的琴美的脸，又向「林」靠拢了一步。
绝对不是开玩笑的眼神，而是在雄辩「不会让你跑掉的哦~」的布满血丝的眼睛……某种意义上说，很可怕。
更糟糕的是，沙纪和东子现在正站在背后。
所谓前有财狼后有虎豹，指的就是这种状态……和宏第一次知道。
但是，到最后也不能放弃。
因为在身上，有身为「男人」无法退让的底线。
「林」强颜欢笑，试图反击。
「但、但是……高、高中生化妆是违反校规的……对吧？」
这是和宏的最后的抵抗。
很有说服力……这么想也只是一瞬间。
在琴美面前，一切都苍白无力。
「没关系的～。我会画自然妆的～」
（问题不在这里吧！）
「林」的吐槽是空洞的，「不可以乱动哦～」，以这句话为信号，琴美开始进行惩罚……更正，是「化妆」时间。
两眼放光的琴美的脸迫在眉睫，和宏意识到自己已经逃不掉了。
我到底做了什么……和宏被这种不讲理的想法包围。
――TO BE CONTINUED
第120话『不是约会！（4）』
琴美轻轻地给「林」的嘴唇涂上了口红，林的嘴唇增添了光泽，呈现出淡淡的樱桃色。
「好！」
似乎是满意了，琴美深深点了点头。
沙纪和东子兴致勃勃地从琴美的背后观察着「林」的脸颊变化。
仿佛是最后的收尾，琴美将「林」的马尾辫解开了。
轻轻梳理之后，不是用那种简单的发夹，而是用红色的发圈（Scrunchie）重新扎起马尾辫。
不愧是母亲，手法细腻又仔细。
「好了！完成～！」
沙纪和东子鼓掌欢呼起来。
「好厉害～！好漂亮！」
沙纪这样喊到。
「真好啊……林。不是「可爱」，而是「漂亮」呢」
东子有点嘟着嘴说。
琴美交替看着两人，将镜子对准「林」。
「怎么样？林果然跟妈妈年轻的时候一模一样呢～」
又~开始说了……这样想着，「林」脸上自然而然地浮现出了苦笑。
然而，那个视线捕捉到镜子里的瞬间……表情凝固了。
（欸……？）
和宏很清楚，林是所谓的五官端正。
但现在，镜子中的「林」的脸，尽管只是稍微化了点妆，却超乎想象的好看。
（超，超级美人……）
拥有透明感的漂亮肌肤。
端正的五官。
还有那迷人的樱花色唇。
和宏一时看得入迷。
就是这样，琴美施加的化妆，让林变得迷人。
和宏的目光，镜中定格在一个点上，停在马尾结的地方……那红色的发圈上。
「林的头发是漂亮的黑发，所以原色系的丝带很配呢～」
听着琴美的解释，原来如此……和宏在心里附和道。
在漆黑中显现的鲜红，正是引人注目的焦点。
「……喂、林！ 时间不多了吧？」
沙纪的提问让和宏回过神来。
14点20分。
再不跑就来不及了。
「糟了！得走了！」
「林」拿起东子准备好的手提包，冲出房间。
咚咚咚地下楼梯的声音。
打开大门的声响。
琴美、沙纪和东子从二楼的窗户目送「林」离开。
「「「一路顺风～！」」」
「林」没有回头看琴美她们，只是随意地抬起右手，然后就这样冲了出去。
她穿的是借自东子，尚不习惯的穆勒鞋，但速度出奇地快。
「呼……看样子应该赶得上」
「但是……跑那么快，妆不会被汗水弄花吗……」
「那么点程度应该没问题吧，毕竟是林嘛」
以前那个「林」或许还说不定，现在的她应该不会只是跑到车站就会满身大汗。
东子同意地点点头说「那倒也是」。
「好啦，两位。今天为了林谢谢你们！我给你们泡茶，慢慢坐哦～」
「「好～♪」」
听到沙纪和东子的回答后，琴美愉悦地哼着小曲，噔噔噔地下了楼梯。
两人像完成了一件工作一样，并排坐在床上。
「接下来就看那两个人的了……」
「会顺利吗……」
「嗯……？」
沙纪和东子一齐抬头望着天花板。
仿佛沉浸于用「林」和大村编织的幻想一般。
「没可能吧。天然的林和呆板的大村……」
「……可能吧」
看来，「林」和大村的妄想并没有加深。
沙纪和东子拍了拍手，相视而笑。
◇
当「林」到达车站时，约定的时间已经过去了大约十分钟。
「林」整理着紊乱的呼吸，寻找大村的身影。
（找到了……！）
检票口附近的售票处前。
无所事事地站立着，频频关注着手表的大村的身影。
似乎是在担心两人预定搭乘的电车发车时间快到了。
「林」急忙跑向大村身边。
「对、对不起……大村。我来晚了……」
「林」喘着气，终于来到大村的面前。
但是，看到「林」的样子瞬间……大村完全僵住了。
他的视线紧盯着「林」的脸与迷你裙下露出的大腿。
「……？」
为了今天的约会，特地这样盛装打扮……大村心中涌起一股难以言喻的感动。
当然，大村并不知道，她没有那个意思。
然而，现在时间紧迫。
没有时间呆立。
不快点上站台的话可能就赶不上了。
「林」拍了两三下突然不动的大村的肩膀。
「没事吧……？大村？」
在「林」的呼唤下，大村终于动了起来……不过是相对糟糕的方向。
「没、没事。没事……」
好像某个开关被打开了一样，大村像坏掉的唱片一般重复说着『没事』。
从那僵硬的表情可以清楚地感觉到，他非常紧张。
（啊，感觉……以前见过这样的大村……）
好强烈的既视感……这个状态完全就是东子发起的「恋人作战」时大村（详见第46话）本人。
大村对女性毫无免疫力，只要稍微和女性接触，就会立刻惊慌失措……他是当今少有的纯情君。
或许是因为今天的「小林」打扮和氛围与平时不同，才导致他的笨拙。
当然，这些情况和宏并不知道。
「林」露出苦笑，心想。
「哎呀呀……前途多舛啊。哎呀」。
――TO BE CONTINUED
第121话『不是约会！（5）』
抬起头，向前看
前进的道路只有前方吧？
迈向胜利的意志，决不会背叛自己
燃烧殆尽就好，那燃尽后的灰烬才有价值
不要承认这是极限，真正的极限还在前方
只管一头扎向前方
穿过痛苦的另一端
走向明日的彼岸
只要有战斗的理由，就可以一步一步地前进
即便那是一条没有路的路
也要在遥远的彼方，在那片敌阵中竖起我们的旗帜
泥泞中的胜利之旗
◇
这是被称为「黑色波塞冬」初期的名曲《Victory》的一段歌词。
这首《Victory》虽然发表已近10年，但在核心歌迷之间仍拥有很高的人气。
即使连单曲发行都没有，只是收录在专辑中……这一点似乎也激起了粉丝们的心弦。
和宏和大村……都是因为这首歌成为了「黑色波塞冬」的粉丝。
在某种意义上，对他们两人而言，这首歌是充满回忆的曲子。
在今天的现场演出中，最后的安可环节，演唱了这首歌。
由于是专辑巡演，主要都是收录在最新专辑《North Flight》的曲目，所以应该听不到现场的《Victory》吧……对于原本这么想的「林」与大村来说，真是出乎意料的超级幸运。
「哎呀～真的太棒了！没想到会演唱《Victory》」
「是啊。听说在巡演中很少演唱《Victory》，可能今天是特别的呢。」
「哦……这样啊。」
大村抛出的是有点杂学的知识。
到底是从哪里来的消息呢……「林」一边想着，一边连连点头。
时间已经过了18点。
16点开始的演唱会到18点就结束了，准备回家的人潮与打算顺道去周边店的人潮互相冲突，营造出骚动的气氛。
在这样的会场内拥挤不堪的气氛中，「林」和大村站在迟迟不进的人群中。
「不过……男观众真的多啊……」
「那个……也没办法吧」
在「林」周围蠢动的人，九成是「男性」。
这是无可奈何的事实。因为「黑色波塞冬」的粉丝层就是这样。
大村和「林」所在的队伍也不时被冒男性们的推推搡搡的巨大能量所左右摇摆。
当又被周围推搡时，「林」的右手一阵疼痛。
（……！？）
突如其来的意外的疼痛让「林」微微呼痛。
抓住东子借的手提包的手指被拽得快要断裂了。
像是在做馒头一样的人潮，就像是从「林」那里夺走包一样起伏着。
「林」不愿放手手提包的手指，感到更加剧痛。
（好疼！）
包里面还有钱包，最重要的是那还是借来的包。
不能丢了……「林用在右手继续紧紧抓着包。
但是已经到了极限……手好像随时都会放开。
解救这场关键危机的……是大村。
他一手牢牢地把包拉了回来。
「没、没事吗？」
大村也动弹不得，只能转动脖子对「林」说话。
「啊……嗯。没、没事……。得救了……」
真是千钧一发。
如果不是大村抓住，包现在可能已经被人潮卷走了。
「很危险，在离开这里之前，还是由我来拿吧？」
「嗯……谢谢」
其实只要把包包挂在肩膀上，而不是拿在手上，或许就不会有问题了，但现在已经没空间做那种事了。
和宏想，现在应该老老实实接受大村的提议……
人流再次开始流动。
依然是缓慢的流动。
不过随着流动往前走，右前方出现了一家店铺。
好像是「黑波」的周边店。
（哦，不知道会卖些什么。）
「林」试图凑近去看店里，但周围全是比「林」高的男性。
她稍微用劲踮起脚尖……这次运气眷顾。
同一时间，「林」周围的人群突然加速。
笔直前进的人潮与进入精品店的人潮交错，形成漩涡般的人潮。
在这样涌动的人潮中，「林」的身体轻易地被卷了进去。
（……！？）
一切发生得太快，连喊都来不及喊。
而且，这个时间点正好在大村后面，大村没能注意到「林」已经走散了。
「林」在人潮中挤来挤去，费了很大劲才从店铺里挣脱出来。
不过，此时的和宏还很镇定。
如果人流还是像刚才那样缓慢，一定还能追上大村……她这样想着。
然而，当他从精品店出口附近寻找大村的身影时，发现状况和刚才截然不同，不禁愕然。
虽然人群仍然很拥挤，但人潮开始缓缓流动了。
当然，目之所及并没有找到大村的身影。
（真、真的假的……？）
「林」靠在周边店的墙上，叹了口气。
她完全和大村走散了。
而且还是在这人山人海中。
是在这里等大村来接。
还是追逐可能已经走在前头的大村……。
要是有手机的话还好，但对这时代的高中生来说很少见，「林」和大村都没有手机。
在这种情况下，恐怕很难再次会合。
（算了，大不了放弃会合，一个人回去……）
想着那样的事……在空中游动的「林」的视线，好像想起了什么，突然停了下来。
「啊……！？」
由于周围很吵，所以林的叫声并没有引起注意。
「装钱包的包……不是大村还拿着吗！」
没有包的「林」身无分文。
理所当然，她连电车和公交车都搭不了。
而且，这里是离自己家很远的城市，根本不可能走回去。
和宏意识到，事态比他想象的还要严重。
（难道说我，迷路了……？）
――TO BE CONTINUED
第122话『不是约会！（6）』
陌生的土地，陌生的城市。
独自一人，不知所措地伫立于此，没有比这更令人不安的事了。
与大村走散的「林」，望着眼前的人潮，不知所措。
这么多人，就算到处乱跑也找不到大村。
除非遇到相当大的偶然。
伤脑筋……如此低语的「林」抬头仰望高高的天花板，视野中进入一张陌生男子的脸。
「没事吧？怎么了？一脸闷闷不乐的样子。」
反射性地端正姿势，望向那名男子，一名高到必须抬头仰望的长发男子站在「林」面前。
旁边，还有一位看起来像是他朋友的短发男人。
突然被搭话的「林」因为过于惊讶，身体僵硬了。
「不介意的话，我带你在这附近逛逛……如何？」
（哈？）
另一位短发男人用莫名温柔的声音说道。
但是，对「林」来说，眼下可不是考虑这种事的时候。
毕竟，都老大不小了（十七岁），现在却正在迷路。
「不……那个……」
「林」双手前伸，委婉地拒绝。
但是，男人们并没有轻易放弃。
「为什么？没关系的，我请你吃晚饭？」
「是啊，有一家很好吃的艺术店，走吧。」
长发男和短发男各自绕「林」身旁，用甜言蜜语试图邀请她。
而且，渐渐地变得越来越亲昵。
（就算问我『为什么？』……）
没有理由和你们一起吃饭……理由非常简单。
同时，也是一个很难直说的理由。
(糟了……)
不经意间环顾四周，发现许多男人停下脚步，对「林」表现出兴趣。
这也不奇怪……「林」是会场中为数不多的女性。
而且，还是由琴美东子她们精心打扮过的约会装束。
至少在这个充斥着男人的空间里，她显然非常引人注目。
「那衣服很适合你呢～」
「好可爱哦～该不会是真的偶像吧？」
两个男人层出不穷的无聊台词，让「林」烦不胜烦。
对于丝毫不打算离开的男人们，「林」的忍耐快到极限了。
（算了……没办法……）
「林」深吸一口气，调整呼吸。
（……跑吧！）
趁着越来越熟络的男人们不注意，「林」有如脱兔般冲了出去。
用完全抛下男人们的冲刺，「林」和男人们的距离转眼间拉大了。
「啊！」
「喂！」
没有理会那些男人的叫喊声，「林」在人群中穿梭。
他们可能会追过来……这么想着，全力奔跑。
这是她第一次来的演唱会场地。
完全不知道各个通道通向哪里。
尽管如此，「林」还是没头没脑地跑了下去。
◇
(哎呀呀……伤脑筋伤脑筋……)
「林」背靠着墙大口喘着气。
刚才那些男人并没有追上来的样子。
暂时可以安心了。
环视四周，总觉得有些眼熟。
（对了……记得是从这里进来的）
进入这个活动大厅时看到的巨大的枝形吊灯，此刻正悬挂在「林」的头顶上。
到处奔跑之后，她抵达的是入口大厅……应该没错。
虽然人依然很多，但闭幕后已经过了一段时间，感觉人比刚才要少了一些。
「林」望着鱼贯而出的人潮。
然而，当然没能找到大村的身影。
大村会不会已经出去了呢？
还是说，他察觉到「林」不见了，现在还在四处寻找呢？
（大村的话，他应该不会先回去的……）
这样的话，他很有可能还在里面东奔西走。
应该在这里等吗?
还是说，我也应该去找大村？
也许在周围人看来，认真思考这些问题的「林」，就像是被无聊包围了。
感觉到视线从某处投来，她环顾四周……发现三个男人在远处打量着「林」。
看来他们从刚才开始就一直在观察着「林」。
那三个男人与「林」目光相遇的同时，便兴高采烈地开始搭话。
他们搭讪的调调和刚才的男人们一样。
「喂喂，一个人吗～？」
才不是一个人！……虽然很想这么说，但很不巧，我跟大村走散了。
不管怎么看，都是「单独一人」的状态。
男人们接连不断地跟错过了回答时机的「玲」搭话。
「那，要不要和我们一起去玩？」
「我知道有个好地方哦♪」
（又、又来了......）
耳边响着叮叮当当、耳环、手镯和项链碰撞的声音。
不修边幅，蓄着胡渣。
老实说，他们看起来不像是不良大学生或没出息的社会人。
（原文：正直言って、不良大学生か出来损ないの社会人にか见えない。）
至少不像是高中生。
刚才那两个男人已经够让人烦恼了，但这三人组更甚，已经不是「烦人」可以形容，用「讨厌」这个词最合适不过了。
最好还是不要牵扯上......这么想的「林」和刚才一样，想要逃跑。
（……痛！）
「林」的左上臂突然传来疼痛。
在她穿越男人们之间，想要猛跑逃开的瞬间……左臂被抓住了。
「喂喂。突然逃跑是不是有点不太好？」
「原谅你了，陪我们一小会儿吧～♪」
左臂被扭住的痛楚，让「林」皱起眉头。
但那些男人却一副悠闲的样子，说着轻佻的玩笑。
那轻松自如的态度令人恼火。
（糟了……！）
由于手臂被牢牢抓住，所以无法挣脱。
这样下去，真的可能被带到某个地方去......终于意识到事态的严重性，和宏惊慌失措。
（这样的话，用身体撞开吗……！？）
男人们的力量明显比「林」强很多。
虽然不认为光是撞开他们就能解决，但很遗憾，现在没有其他方法。
孤注一掷……就在「林」向下半身全力灌注力量的时刻。
「哎呀！好疼！」
抓住「林」手臂的男人发出惨叫。
同时，抓着左手臂的手力度瞬间松懈了。
发出惨叫的男人捂着右手腕蹲在地上。
（怎么回事？到底发生了什么？）
「林」忘记了逃跑，目瞪口呆地抓住了她的左手的男人的手。
和刚才的男人明显不同，是一只很大的粗糙的手。
就这样，「林」的整个身体猛然被拉了过去。
而且是朝着与那三个男人所在完全相反的方向。
「林」不知道发生了什么事，目光追寻着握着左手的那只手的主人。
「哦……大村！？」
「快逃！」
大村握着「林」的左手，拔腿就跑。
「林」也因为突如其来的事情而惊慌失措，但还是跑了出去。
然后，三个男人也追了上来。
大村和「林」拚命地挤过人群。
尽管两人以极快的速度不断奔跑，不过，平时就锻炼的二人呼吸却并不急促。
跑出活动大厅没多久，「林」回头一瞥，追来的男人已经不见了。
是追得筋疲力尽了，还是觉得追太愚蠢了……可能是这么想的。
「大、大村……好像已经甩开了！」
不知不觉间，两人来到可以看见车站的地方。
虽然人潮依然汹涌，但已经不像刚才那样拥挤推搡了。
大村终于停下脚步，大口大口地喘着气。
「呼……太好了。你没事吧？萱坂同学……」
「嗯、嗯……。但是，我吓了一跳。突然走散了，然后又突然出现……」
「对、对不起。没法逆着人流走。我一直在到处找你，结果偶然……」
说着，大村终于露出了微笑。
看着他的笑容，"林"好像突然想起什么似的说道。
「啊，不过……」
「……？」
「有点疼……呢。」
「林」轻笑着，望向自己的左手。
比自己大上一圈的大村的右手，紧紧地……好像很珍重似的握着自己的左手。
不期间，温柔轻抚的晚风吹过两人之间。
「哇……对不起，那个……这是……」
大村慌忙放开手，浅黝的脸瞬间变得通红。
高大的身躯尽可能缩小，惶恐不已。
而且，他那魁梧的身躯，还搂着那个小巧可爱的东子的手提包。
因为太不搭调，「林」忍不住笑了。
――TO BE CONTINUED
第123话『不是约会！（7）』
九月即将结束，夜幕来临得越来越早了。
时钟已经过了19点。
在日落时分的天空下，刚从车站出来的「林」，仿佛在说「终于回来了～」般张开双手，大大地伸了个懒腰。
「唔～今天发生了好多事呢」
「是、是啊，我还在想中途会怎么样呢。」
「真是的……被奇怪的家伙缠上了……」
「林」这么说着，撅起嘴来。
大村心想「那是因为萱坂同学很有魅力……」，但大村天生是个怕羞鬼，所以没能说出口。
从某种意义上来说，这可以说是个「吃亏的性格」，但这也正是大村的优点。
车站前的交通岛（原文：ロータリー）里，排队等候乘客的出租车排成长队，行人们在街道上来来往往。
其中，虽然也夹杂着像商务人士一样的人，但是带着家人、情侣、年轻人的团体等占压倒性多数。
这大概是周日夜晚特有的客群吧。
车站前的大街，已经完全被热闹的夜喧嚣所包围。
「不过……」
「……？」
「今天真的很开心呢」
期待已久的「黑色波塞冬」演唱会。
还有，有点惊险的追逐游戏。
或许正因为一切顺利，才能这么说，不过对和宏而言，今天无疑是快乐的一天。
「林」对大村微微一笑。
接到乘客启步的出租车前灯，瞬间照亮了她的笑容。
多么迷人的笑容啊。
大村一想到这里，心跳变得更加强烈，以快节奏开始跳动。
对大村而言，这也是第一次约会。
而且，他也没想到「林」会打扮得这么漂亮，所以心情比以往都要激动也情有可原。
平时不会看到的娇艳嘴唇。
平时不会佩戴的真红缎带。
面对这样的「铃」，仅仅是看着她，就有一种晕眩的感觉涌上心头。
最重要的是，觉得「与她在一起很舒服」……。
虽然隐隐的有这种感觉，但直到现在，大村确信了。
我果然喜欢萱坂同学——
「大村觉得怎么样？」
「诶、诶……？　什、什么？」
大村不知道被问了什么，露出一脸呆愣的表情。
看到大村一反常态的态度，「林」瞪大眼睛，再次问道。
「不不。我是在问……今天开心吗？」
啊，这样啊……大村一边想着，一边苦笑。
当然，答案只有一个。
「嗯。很开心……多亏了萱坂同学。」
「多亏我？」
「对」
看着大村的脸，「林」歪了歪头。
她完全想不到自己会被说「多亏」。
但是大村没有理会困惑的「林」，继续说道。
「今天……谢谢你」
这次轮到「林」愣住了。
她完全不知道大村是在对什么说「谢谢」。
相反，要说「谢谢」的事情倒是有很多。
「不、不不不，我才要谢谢你！没有弄丢包包，还有从怪家伙那里逃走，都是多亏有大村！」
虽然有点害羞，但「林」还是拼命地做着夸张的动作说着。
对于她那拼命的样子，大村感觉笑意从心底涌上心头。
「哈哈……是啊。那我们就是彼此彼此咯」
「对、对对。彼此彼此……虽然不太明白是怎么彼此彼此。哈哈……」
在满布明亮星光的夜空下……两人笑了。
两人的开朗笑声，让路过的行人匆匆瞥了一眼，快步走过。
其中，「铃」无意间认出了一张熟悉的面孔。
（悠歌……！？）
当「林」注意到她的存在时，她觉得目光似乎相遇了。
但是，悠歌转过脸去，移开了视线，若无其事地朝车站对面走去。
（看错了……不会吧……？）
「林」一边这么嘟囔着，一边注视着悠歌逐渐远去的背影。
她走的方向，毫无疑问就是小悠堂所在的方向。
而且，无论是翘起的发型，还是不满1米5的娇小身体……这些特征都充分表明了她是悠歌的可能性。
「怎么了？萱坂同学……」
「诶……、没什么……」
一起笑着的大村，一脸诧异地看着「林」。
但是，「林」只能勉强回以敷衍的回答。
因为她的目光无法从远去的悠歌的背影上移开。
（为什么要无视？我……）
说不定，刚才和悠歌四目交汇，其实只是错觉。
不，更进一步说，她其实根本就是个陌生人……只是单纯的看错了。
但是，另一方面，她又几乎可以肯定地认为，「那绝对是悠歌……！」。
就在这样犹豫不决之时，悠歌的背影消失在人群之中。
「林」呆呆地看着悠歌消失的人潮，表情中夹杂着些许落寞。
「萱坂同学……。你还好吧？」
「嗯……嗯」
虽然这样回答，但「林」沉闷的表情依旧没有改变。
大村温柔的话语，只是空洞地回荡着。
「那、那个……」
「……」
「不嫌弃的话……送回家……」
送你回家好吗？
大村鼓起勇气的话。
然而，这句话无情地在半途被打断……被「林」的话打断了。
「对不起！我今天还是回去吧！再见！」
只留下这句话，「林」便挥着右手，朝悠歌消失的方向跑去。
悠歌就像是无视了「林」似的消失了。
明明以前从来没有这样过。
和宏忍不住想要确认悠歌的真正意图。
独自一人被留下的大村。
再一次，未能传达给「林」的心意。
大村只能呆呆地目送奔跑离去的「林」的背影。
◇
「林」左冲右突地拨开人群。
尽管不断绕过走在前面的人，却迟迟看不见悠歌的背影。
虽然悠歌跑得很快，但看来走得也很快。
费了些力气挤过铺满人行道上的男子中学生的人堆，继续追着悠歌。
然后，再往前了一会儿，终于捕捉到了悠歌的背影。
「悠歌！」
喊着悠歌的名字从后面跑过来，悠歌惊讶地回过头来。
「林！？」
惊讶之余，悠歌停下脚步。
「林」终于来到了悠歌的身边。
到这里大概跑了300米。
「你、你怎么会在这里……？」
「刚才在车站前不是互相看见了吗？为什么要无视我？」
悠歌纤细的肩膀抖了一下。
她果然注意到了「林」。
和宏如此确定。
「是大村吗?他怎么样了?」
「欸？大村……？今天已经……在车站前的（那里）分开了啊？」
「在那之后……马上吗？」
「林」慢慢地，带着肯定的意思点点头。
悠歌看「林」的眼神，简直就像看不可思议的东西一样。
是不是说了什么奇怪的话……让人不安的眼神。
「怎、怎么回事……？」
悠歌的大眼睛笔直地射穿了「琳」。
那视线，莫名地痛……而且，莫名地不舒服。
俗话说，屁股发痒似的坐立不安……就是这种感觉。
看着「林」那样子，悠歌垂下眼睛，深深地叹了口气。
仿佛在说「真是的……」的感觉。
两人驻足的地方是从车站通往县厅的大道的漂亮人行道旁。
或许因为离车站有些距离，这里的行人比车站前要少，零星的行人匆匆而过。
当然，也没有人注意到「林」和悠歌。
天空中，有几颗星星在闪烁。
如果不是在这样的市区里，今天肯定能够欣赏到满天星斗吧。
「到底怎么了？唉声叹气……」
「和宏……」
「……嗯？」
「我有话要跟你说，要不要跟我来一下？」
悠歌说着，指向了……一家陈旧复古咖啡厅。
――TO BE CONTINUED
第124话『不是约会！（8）』
随着门的开启，咖啡馆内响起了「叮铃叮铃」的铃声。
虽然有些陈旧，但打磨得很精致，设计独特的桌子和椅子。
看到一尘不染的琥珀色地板，不难想象，经营这间咖啡厅的初老的老板，每天都会用心打扫。
顺带一提，对和宏来说，这种典型的咖啡店也是初次体验。
气氛绝对不差……但是，总感觉有些不踏实。
这就是所谓的穷症吗？……这样想着，「林」找了一张合适的空桌子，和悠歌面对面坐了下来。
店里只有一对看起来是夫妇的老年客人。
或许是正好手头没事，店主立刻拿来了冷水，悠歌点了冰咖啡，「林」则点了综合果汁。
「你想说什么？」
「林」以严肃的口吻询问悠歌。
和宏完全猜不到悠歌想说什么。
因此，他的询问方式极为「单刀直入」。
「今天是「约会」吧……没错吧」
这是悠歌的第一句话。
「唔哦哦……不对！不是约会！」
「不是吗？」
「只是一起去看了场演唱会罢了。悠歌你别跟沙纪她们一样说同样的话啊……」
「林」很不服气地撅起了嘴巴。
但是，悠歌凝视着这样的「林」，冷静地说道。
「一般来说，这不就是「约会」吗？」
「……咦？」
「林」一脸茫然地反问道，悠歌用食指指了指她的胸口。
「这身打扮……和平时不同，挺可爱的嘛。连妆都化了。」
（啊……）
「林」半张着嘴，目光游移不定。
她才刚刚意识到今天自己的「那身打扮」。
「不！这、这是……沙纪和东子……！」
「林」明显地动摇了。
这可爱的衣服是东子挑选的。
而不动声色的自然妆容，也出自琴美之手。
这些都不是和宏想要的，而是「被迫」的（请参阅第118话）。
「我不认为和宏会兴致勃勃地做「那种事」。不过，男生和女生两个人单独上街，女生又那样的话，一般来说不就是「约会」吧？」
对于悠歌的意见，「林」无言以对。
的确，只能回答「没错！」，真是冷静又具有说服力。
正巧这时，店主端来了刚才点的饮料。
悠歌的面前摆着冰咖啡，「林」的面前则放着白色的综合果汁。
那动作沉稳而平静，让人感到他多年担任店主的自负。
悠歌立刻插上吸管，喝了一口冰咖啡。
既不加糖浆也不加牛奶……看来悠歌是黑咖啡派。
「莫非……和宏喜欢大村……吗？」
悠歌似乎有点难以启齿地……向「林」问道。
这是出乎预料的问题。
真是个奇怪的玩笑……心里这么想着，「林」凝视着悠歌的脸。
不过，从悠歌认真的脸来看，这显然不是在开玩笑。
「这个嘛……算是吧。我们很谈得来，在一起很开心。」
「不是，和宏。我的意思是……作为一个「男生」来喜欢。」
悠歌的表情依旧很严肃。
但这个问题的含义，和宏却无法理解。
――zuoweiyigenanshenglaixihuan？
见和宏迟迟无法理解，悠歌的语气变得像是在向小学生说明。
「听好了？现在的和宏是「林」对吧？」
「是、是的……」
「也就是说，现在的和宏是「女生」。至少外表上是。」
「……」
「身为「女生」的和宏（林）是否把大村作为「男生」来喜欢……也就是说，作为恋爱的对象来看待？」
终于理解了问题的意思，和宏连点了几次头。
毫无疑问，答案只有一个。
「不不……不可能的。我是「男生」啊。」
的确如此。无论「林」的外表如何，内在都是「和宏」，是「男生」。
同为「男生」的大村，不可能成为恋爱的对象。
「嘛，我就知道是这样」
悠歌叹了口气说道。
那就别问了！……和宏这么想，但在他开口之前悠歌继续说道。
「算了，和宏应该没有「那种感情」吧……不过大村呢？」
「诶……？大村？」
「没错。大村认为「林」是「女孩子」，那他喜欢「林」也不奇怪吧？」
悠歌的话让「林」再度陷入沉默。
确实，这作为可能性是存在的。
不过，和宏认为那个大村不可能喜欢上自己（林）也是事实。
就像和宏不可能爱上大村一样。
「……我、我觉得不会吧……我觉得他没有那样的举动……」
这么说的同时，语气中带着某种不自信，显然是因为没有这样的确信。
悠歌看穿了这一点，坏心眼地笑了。
「真的吗？说不定和宏只是太迟钝了，没有察觉到而已。」
悠歌用淘气孩子般的眼神看着「林」。
意识到自己被戏弄了的和宏，撅起嘴巴，气呼呼地别过头去。
「啊哈哈。开玩笑的啦。别那么生气嘛。」
今天第一次见到悠歌的笑容。
果然，笑容很适合悠歌。
「林」好像忘记了刚才的不悦，「噗」地跟着笑了。
混合果汁里的冰块慢慢融化，在玻璃杯里发出咔嗒咔嗒的声音。
说来，还没有喝一口呢……意识到这一点的「林」把吸管放入嘴里，一口气喝光。
悠歌微笑着看着，待「林」喝完……开口道。
「不过……」
悠歌说着，脸上的笑容再次消失，一如既往水灵灵的大眼睛，笔直地看着「林」……紧紧地盯着。
那依然大而深邃的黑色眼眸……如果不留神，就仿佛会被吸进去似的。
「这一点……请你好好记住。」
「……？」
「如果，大村是真的喜欢「林」的话……最后受伤的就是大村。」
「――！」
悠歌温柔地告诫，让和宏倒抽了一口气。
确实，悠歌说得没错……「如果是这样的话」，只要林(和宏)的感情不被打动，大村的恋爱就无法实现。绝对。
「其实，我本来打算今天什么都不说的。不过，还是告诉你吧。」
「告诉……什么？」
「和宏最好……和大村保持距离比较好吧。」
「距、距离……？」
「对。不管和宏怎么想，现在的你是名叫「林」的女孩子，而大村是男孩子。」
唔～……「林」不禁哼了一声。
大村对和宏来说是很重要的朋友。
投手和捕手……作为组合是绝配，两人都是棒球笨蛋。
同时，都是「黑色波塞冬」的狂热粉丝。
「和宏的世界」里也没有这样志趣相投的朋友。
然而，悠歌却说『保持距离』……。
（总觉得……好麻烦啊……）
如果都是男生，什么都不需要考虑就能成为「好朋友」啊——。
当「林」的脸上浮现些许不满时，悠歌手上的手机响起了来电铃声。
悠歌一边说着「对不起」，一边接听了电话。
对方好像是父亲大吾。
「嗯……嗯……知道了」
悠歌小声地结束了通话，啪的一声合起手机，对「林」说道。
「爸爸说，车子开到附近了要过来接我们……可以的话，送你回家，你要上车吗？」
「啊，啊。谢谢。」
听到「林」的回答，悠歌笑了，好像想起忘了说的事似的补充道。
「对了对了。还有……」
「……？」
「要好好向大村道歉哦」
「咦？为什么要……？」
「因为是和宏嘛，肯定是『今天要回去了啦！拜！』……这样的调调告别的对吧？」
「……超能力者吗？」
简直就像亲眼目睹当时的状况一样。
「林」眼睛变成点，看着笑咪咪的悠歌
「啊哈哈，我能理解。总之，最后你表现得太冷淡了，还是道个歉比较好。」
悠歌话音刚落，「小悠号」就到了店前，两人坐上了大吾驾驶的「小悠号」。
上车的时候……「林」感受到了从哪里涌来的炽热视线，不经意地环顾四周。然后，看到了许多仿佛在看停泊中的救护车的好奇视线。
理由在于悠歌的力作设计的灯饰闪闪发光的华丽车身。
果然，不管坐多少次，总会对这辆太过显眼的车感到有些羞耻……这种感觉已经无药可救了。
为什么悠歌和大吾能这么淡定……坐在副驾驶座上的「林」一边想着，一边不好意思地低下了头。
◇
小悠号毫无意义地闪烁着车灯，朝着「林」家的方向驶去。
从车站到「林」家，走路也能到，所以再过几分钟应该就能到了。
车内，大吾和和宏交谈着什么。
然而，那个内容完全没有进入和宏的脑海。
悠歌刚才的话，在和宏的脑海中反复回放。
『如果，大村是真的喜欢「林」的话……最后受伤的就是大村。』
的确，「或许是这样」他想。
但最终得出的结论只有一个。
大村，绝对不可能喜欢我（林）――。
此时的和宏认定这是绝对正确的答案。
然而，和宏没有意识到……不、或许只是不想意识到。
这个结论毫无根据。
没关系，一定――。
刚才悠歌的忠告，一点一点地……确实地被和宏乐观的想法所覆盖。
但是……和宏还不知道。
大村真正的心意。
以及，总有一天会到来的真相。
第125话『学园祭·前篇~惊喜活动~（1）』
「男朋友啊！跟男朋友约好要一起去上学吧！一定是这样吧！？」
一大早，「林」的母亲琴美刺耳的声音就在萱坂家的玄关响起。
对于已经习惯了的「琴美之病」，「林」只能露出苦笑。
虽然心里想着不是的……
「说了多少遍了……没那回事！」
「唉呀！不用藏着掖着拉～！明明昨天还去约会了呢～♪」
琴美基本上不会听「林」的反驳。
多么令人佩服的沟通能力……而且凡事都是这个样子。
话虽如此，不反驳就变成「肯定」了，对和宏来说是场艰难的战斗。
「所以说不是约会……」
「林」说到一半，突然停了下来。
昨天悠歌的话在脑海中闪过。
『男生和女生两个人单独上街，女生又那样的话，一般来说不就是「约会」吧？』
昨天的那个对和宏来说不是「约会」什么的，只不过是和大村一起出去玩而已。
但是，不论是面前的琴美还是其他的人，没有一个这么认为，连悠歌也这么认为，这使得和宏的脑海里闪过「果然……会变成「约会」吗」这样的想法。
琴美见她支支吾吾，又继续追击。
「看吧！不用害羞哦～妈妈支持你哦♪」
……她这么说着，双手在胸前合十，露出满脸笑容的事实。
看起来好开心。真的是好像很开心。
虽然这已经司空见惯，但再怎么反驳也没有用了。
「林」「啊～是是是，谢谢……」，以和平常不同的低沉声音喃喃自语，打开玄关大门，逃也似地离开了。
清新的空气中，耀眼的晨光。
从街道上各色屋顶的凹凸之间开始露出脸的朝阳，刺激地抓住着「林」的眼睛。
时间刚刚过了7点。
这个时间上学还太早。
然而，在这个时间离家出发是有原因的。
当然，不是为了「和男朋友见面」……
「林」嘟囔着「好！」，小跑着向学校走去。
◇
到达学校时，大约是7点15分。
平时此刻应该大张着的校门，现在只开了约四分之一。
平时，「林」上学的时间段，学生们会像难民一样拥挤地穿过校门，但此刻，因为时间的原因，只零星地看到几个人。
这种奇怪而寂寞的光景，对于第一次在这个时间上学的「林」来说，既新鲜又陌生。
从学生用的玄关进去，从A班教室的出入口悄悄探出脑袋往里看。
里面只有一个人……一个穿着黑色学生服的男生。
（找到了找到了……！）
四方脸，剃着平头。
略显黑的皮肤和透露出坚定意志的浓眉。
看起来有点微胖的魁梧体型。
只有他一个人，坐在自己的座位上，摊开教科书和笔记本。
那个男学生，毫无疑问是大村。
『我通常都是班上最早到校的。因为没有时间合适的通学巴士。』
"林"记得大村曾经对她说过。
没错。事实上，大村是每天班上最早到校的。
正因为如此，她认为在这个时间，可以不受任何人打扰地和大村对话。
……然而，正当准备走进只有大村一个人的空旷教室时，和宏意识到自己莫名的紧张。
（唔唔……都是因为悠歌说了那样的话，让我莫名地意识……）
『和宏最好……和大村保持「距离」比较好吧。』
『距、距离……？』
『对。不管和宏怎么想，现在的你是名叫「林」的女孩子，而大村是男孩子。』
按照一开始的计划，和宏应该要正常地走进教室，爽快地打招呼说：「昨天真对不起。」
然而……感觉很难踏出第一步。
只是想说一句「对不起」……但一旦开始想对方「或许在生气呢……」就难以迈出第一步。
教室的出入口，「林」像摆钟一样徘徊，时间就这样无意义地流逝了。
（算了！在这里徘徊也不是办法！）
正当「林」决定停止犹豫，迈入教室的瞬间……从背后传来了一声问候。
那是一种凛然……但又像是不懂得读空气的，通透的声音。
「早上好，林同学」
「哇啊！」
「林」吓得几乎要跳起来。
不，实际上她可能真的跳了起来……大概有10厘米。
「没必要这么吃惊嘛～」
栞用右手摸着银框眼镜，一脸意外的表情。
虽然脸颊微微鼓了起来，但与其说是在生气，不如说是在嘲笑「林」的过度反应。
「怎、怎么了……这个时候。」
「『怎么了』……你没听说吗？上周的话……」
不好意思，我完全没印象……和宏毫不愧疚地心想。
「不是说了吗，因为要谈论关于学园祭准备的事情，所以让大家提前到校。」
（是……是这样吗？）
正是如此。
这周六……10月3日是凤鸣高中的学园祭。
而今天是9月28日，星期一。
距离学园祭还有一周……每个班级都处于最忙碌的准备阶段。
在思考这些事情的时候，不仅是栞，其他的同班同学也陆续到校，走进了教室。
看来大家都按照要求，早早到校了。
眨眼间，教室变得热闹起来，"林"原本打算在没有人打扰的情况下向大村道歉的计划完全落空了。
不得已，「林」只好在大村旁边的座位……也就是自己的座位坐下。
「早、早上好……」
「林」把书包里的课本收进课桌，窥探大村的表情……小心翼翼地开口。
「啊……早、早上好……」
……。
……。
……。
大村姑且算是笑了……但笑容很僵硬。
「林」也同样尴尬地笑着……在莫名低落的对话与沉默之间。
莫名的不愉快的气氛，以尖锐的感觉刺激着「林」的皮肤。
「那个……嗯」
「嗯……嗯……」
说啊！快说啊！
在脑海中响起的声音推动着，「林」挤出声音说。
「昨天……对」
就在「林」正要说出「昨天对不起」的时候，平日里熟悉的声音响起。
「早上好～♪」
「早上好啊~，林」
充满无忧无虑气息的东子的动漫般声音和沙纪有些低沉的声音。
这些声音完全破坏了这微弱的紧迫感。
接着，没多久，班主任种田也走进了教室。
看起来，已经彻底失去了说「对不起」的机会。
（不、不过，他看起来也不像在生气……嘛、算了……）
总之，确认了大村并没有生气，和宏虽然有些尴尬，但心里还是松了一口气。
看到所有学生都到齐了，班主任种田开始在台上讲起学园祭的事。
不管愿不愿意，「一年一度的校庆即将到来」，这种兴奋的气氛，都会传来。
这周肯定会因为准备而忙地不可开交吧。
感到期待……的情绪和感到麻烦……的情绪大致相半。
抛开和宏的心情不谈，即将困扰「林」的文化祭「狂想曲」的序幕即将揭开。
――TO BE CONTINUED
第126话『学园祭·前篇~惊喜活动~（2）』
提起秋天……就是学园祭的季节。
凤鸣高中的学园祭也是在秋天……定于10月3日举行。
准备工作从大约一个月前，以各班执行委员为中心展开，到了学园祭周的这周，就会进入忙碌的高峰期，这是往年的惯例。
「那么，接下来我要说明的是本周六即将到来的学园祭的惊喜活动」
上午8点……2年A班的教室。
本来应该是开始班会之前的自由时间，但不知为何，栞站在讲台前进行着热烈的演讲。
这奇妙的景象让「琳」忍不住歪了歪头。
「喂、喂……为什么栞会站在前面讲那些话啊？」
「林」对前排的沙纪的背影说。
当然，是小声地交谈以免旁人听见。
但是，沙纪的回应是压低声音尖锐地吐槽。
「你啊……之前栞不是自荐了吗！」
「自、自荐？」
「不行不行～林那时候在睡觉♪」
沙纪扭过身子和正后方的「林」说话的时候，东子理所当然地插话。
东子的座位在「林」的正后方，因此上课时「林」的一举一动，她都能看得一清二楚。
这两人前后夹击，对「林」展开攻击。
而且，毫不留情。
「「三年寝太郎」呢。」
「就算说谎，也得说成「三年寝子」吧♪」
什么啊？这奇怪的谈话？
「林」冷静地思考着，同时狠狠地瞪着两人。
「不要摆出那么可怕的脸嘛～♪」
「对啊。我们这么体贴还不领情吗？」
体贴……指的是改成「三年寝子」吗？
和宏这么想着，噘起嘴说道。
「不需要那种体贴啦！比起这个，「自荐」是什么意思？」
「真拿你没办法。」沙纪和东子哧哧笑着。
回答问题的是东子。
「是指学园祭执行委员哦♪」
实际上，各班的学园祭执行委员在开年的4月就已经决定了，但真正的活动要到暑假结束的9月才开始。
然后，决定成为2年A班执行委员的是，没什么可隐瞒地说……就是暑假一开始去美国的「北村彩」。
必然空出来的执行委员的位子，栞率先毛遂自荐。
尽管她才刚刚转学过来……。
就某种意义来说，可以说非常符合栞的作风。
「哎……。栞也挺能干的嘛，真是的」
「是啊～。还兼任棒球部的经理呢。」
「但是，栞好像挺喜欢这种事呢～♪」
就在「林」等人谈话的同时，栞的热情说明仍在继续。
不过，她们的窃窃私语似乎太过火了。
栞暂停了说明，转向「林」这边。
「……林同学，你有在听吗？还好吗？」
栞的视线转向「林」，平常戴着的银框眼镜闪闪发光。
「嗯、嗯，没事……吧……（大概）。」
面对栞不容分说的魄力和完全没听的内疚，「林」亲切地笑着附和。
就在这个瞬间……教室内响起「哦哦～～！？」的喧哗声，以及拍手喝采的欢呼声。
（什……！？）
和宏这么想。
总觉得又踩到地雷了……。
「太好了～～！我还在想，要是被林同学拒绝了该怎么办呢！」
站在讲台上的栞，脸上浮现出格外开心的笑容。
「林」向沙纪和东子使了使眼色，询问「这是怎么回事？」，但她们两个都沉浸窃窃私中……只回以「我也不知道……」的眼神。
这样下去不妙！绝对不妙……和宏的第六感全力警告着。
「林」一边读着周围气氛异常热烈的气氛，一边提心吊胆地地开口了。
「那……这、这是怎么回事……呢？」
「林」与其说是提心吊胆，不如说是战战兢兢地问栞。
但是，一旦上了贼船就很难下了……没过多久，她就意识到了。
「就是说啊！果然很在意优胜奖品呢！」
不不不。现在关心的不是那个……虽然心中冷静地吐槽，但这并不能改变什么。
「那么，请听好！优胜奖品竟然是……免除一周的作业！」
本来就模糊不清的议题，越来越朝着乱七八糟的方向发展。
然而……对于这个「高中生会高举双手欢呼」的奖品，最先做出反应的，是同样无法理解状况的沙纪。
「那是真的吗！？」
（上钩了！？）
沙纪立刻变得兴奋起来。
栞对沙纪上钩心情很好，得意地银框眼镜闪闪发光。
究竟是什么在反射？今天多云……太阳被云层遮住了。
「当然是真的，我已经和老师交涉过了。」
真的能那样交涉吗？……教室里的每个人都这么想。
栞像是要推翻众人的疑问一样，用左手砰的一声拍着胸脯回答。
「大家都称我为「钢铁谈判者」」
没人这么叫你。
而且，什么叫「钢铁」？
正当和宏想要吐槽之际……让出讲台位置给栞之后，双手抱胸坐在教室角落的班主任种田，用遥远的眼神插入了学生们的谈话中。
「确实有那种感觉……当时。」
（啊……是真的。）
大概当时也在场，种田的表情变成了痛苦。
到底是怎样的交涉呢？
种田的表情足以让人产生这样的疑问。
无论如何，既然班主任种田都不否认，那么这个「优胜奖品」看来可以认为是被官方认可的。
沙纪似乎也是这么想的。
沙纪两眼放光地猛拍着「林」的肩膀。
「喂，林！既然这样，我们就要赢得优胜！虽然我也不太清楚！」
「林」或许应该冷静地吐槽「这种话等你搞清楚状况再说……」。
但如果真这么说了，可能就会遭遇无情的合金爪攻击。
总之，给我去拿冠军回来！拿不到冠军就等着吃合金爪吧！……大概会是这样。
一如既往的不讲理。
总而言之，在目前还没有搞清楚的情况下，就算想夺冠，也不知道该做些什么。
「林」，再次……一边留意着周围变得火热的气氛一边问栞。
「那、那个……该怎么做呢……我。」
栞眨了眨眼睛。
接着，她用食指抵着下巴，歪着头，摆出稍微思考的姿势。
不过，脑筋转得快的栞……马上就得出了答案。
「是啊，只要林同学一如既往地做个有魅力的出色女孩就好了。」
意义不明。
完全不明白。
「一如既往」？
既没有「魅力」，也没有「出色」。
姑且算是「女孩」……但也只是身体而已。
尽管如此，为什么整个教室都在附和「对对♪」呢?
就在和宏百思不得其解时，栞又补充了一句：
「毕竟这是「班级对抗小姐摄影大赛（原文：ミスフォトコンテスト）」嘛。」
――TO BE CONTINUED
第127话『学园祭·前篇~惊喜活动~（3）』
「班级对抗小姐摄影大赛」，即凤鸣高中学园祭的惊喜活动。
优胜班级的奖品是「免除一周的作业」。
这个奖品对和宏来说也很有吸引力，但也有醒悟「高中生这么热衷真的好吗？」的地方。
然而不知为何，班级全体都被渴望得到这个奖品的热情所感染。
从受到冲击的班会室过了一晚之后的第二天……已经是放学后的时间了。
通常这个时候，所有人都在去社团活动或者回家，但是在2年A班的教室里，唯独今天没有一个人打算离开教室。
因为今天，在这个教室里，有备受关注的「摄影会」。
用窗帘隔开教室中一角的简易更衣室。
然后，其他同学们迫不及待地等待着将要从里面出来的「林」。
顺带一提，和昨天一样，班主任种田在教室角落里注视着事态的发展。
从窗帘的缝隙窥视着这幅光景的栞，缓缓开口。
「林同学，准备OK了哦♪」
栞双手拿着豪华数码相机，露出开心的笑容。
「这边也OK了哦～」
大妈版的咯咯笑声和哑音，营造出高兴的气氛。
不知道是谁说的，「大姐头」兼「班级意见领袖」……上野明里。
顺带一提，她是服装负责人。
「……」
而坐在椅子上板着脸的「林」。
抱着胳膊的样子，确实散发出不高兴的气场。
「怎么了？林同学。这么板着脸可拍不出好照片哦。」
「就是说啊～林。来，笑一笑！」
「……我说啊。」
「「……？」」
「有没有其他合适的人选？」
「你……你在说什么啊～！事到如今！」
事到如今再说确实事到如今。
但对于「」来说，这个活动真的不感兴趣。
除了成为「展览品」，别无其他。
「这是「班级对抗小姐摄影大赛」，把二年级各班报名的「女孩子的照片」集中起来，以拥有投票权的一年级和三年级得票数决定胜负!而优胜班级的优胜奖品是……」
「啊~知道了知道了。免除一个星期的作业……对吧?」
栞用莫名说明性的台词介绍了比赛的概要，应该有人感谢才对。
顺便一提，这个活动……据说最初在执行委员会的提案中，并不是照片比赛，而是需要亲自参与。
而且还有泳装评审，真是令人惊讶。（到底谁来评审呢？）
由于女生执行委员的强烈反对，所以采取了「写真比赛」的形式。小知识。
「可是啊，林？你说还有其他合适的人吗？」
上野发出哑音，竖起食指，仿佛在说「メッ！」。（夏：不懂。）
这么说虽然不太好，但这个动作真的不适合上野这样的大妈体型。
「呃……成田同学呢……？高木同学呢……？」
「为什么用疑问句！？」
栞前所未有严厉地吐槽。
顺便一提，成田同学，即成田（なりた）优希（ゆうき）……女子排球部成员（参见第25话）是个超喜欢卡拉OK的女孩（参见第61话）。
她的长相有点鱼系，至少很难说是美女。当然，她是个内在很美的女孩。
而高木是指高木（たかぎ）舞（まい）......一位右脚有旧伤的女孩子。
她的脸算是可爱系的，但也只能算是长得普通。同样不能说是美人。
不管怎样，这次不仅仅是普通的选美比赛，而是基于照片的选美比赛。
也就是说，比起照片上拍不出来的性格，无论如何都要看外表。
结论就是，合适的人选＝相貌出众的女生……就是这样。
「那、那么……沙纪或东子呢……」
沙纪如果表情紧绷的话，说是"美人"也不为过。那双锐利的细长眼眸非常推荐给M类型。
东子虽然绝对称不上是美女，但毫无疑问属于可爱系。问题在于她难以捉摸的个性，幸好这次个性不会成为问题。
本来，和宏心中「不想在选美大赛上引人注目」的想法就很强烈。
身为男人，他很清楚会被其他男人投以好奇的眼光。
所以和宏也是拼了命……甚至把沙纪和东子当作替身。
「我的话不行。」
「我也不行～♪」
沙纪和东子从窗帘的缝隙里露出身影。
因为「林」迟迟没有出现而焦急不已。
「话说回来，你打算拿我们当牺牲品吗？」
也就是说，我算是牺牲品吗？……和宏虽然这么想，但当然没有说出口。
就算说出口，沙纪也会若无其事地这么回答吧。
那还用说……
「嘛，实际上我们不行啦！」
「为、为什么啊！？」
「因为，我是垂眼♪」
「我没胸。」
（真无关啊......）
不行。这俩完全没有代替的意愿。
和宏一边这么想着，一边切身感受到后路已断。
没办法，既然已经接下了，就不可能有女生愿意代替自己扮演这种游街示众的角色。
当然，这也是「林」自作自受。
「好了，时间宝贵！赶快开始吧，林！」
上野露出干劲十足的表情，从好几个纸袋中的一个拿出里面的东西。
制服……而且是某航空公司的客舱乘务员（CabinAttendant）制服。
这种制服怎么会在这里?……这个疑问瞬间占据了和宏的脑海。
上野似乎知道他会这么问，抢先一步回答：
「只是跟亲戚借来的，至于尺寸合不合身……总之你先穿上看看。」
上野周围还有很多装着衣服的纸袋。
还准备了什么衣服呢。
"林"一边换衣服一边随口问了上野。
「还有什么？」
「这个嘛……有啦啦队服、护士服、巫女服，还有女警服……」
「等、等一下！这都是些什么奇怪的服阵容啊！？」
「是吗～？这些全都是跟亲戚借来的而已。」
那位亲戚到底是干什么的？
但是，和宏将这个疑问留在了心里，故意不去问。
世上有些东西，还是不知道的好。
穿上裙子，在衬衫上装饰蝴蝶结，披上外套，戴上帽子。
「林」变身成了一名出色的客舱乘务员（CabinAttendant）。
「哦—好配好配！」
「哇！真不愧是林同学！」
「嗯～有点意外。」
「真的意外！看起来好像很聪明的样子♪」
是在夸奖呢？还是在贬低呢？
但是，既然已经走到这一步，接下来只能抱着只图今生，不修来世的心态了。
其他同学都在等换好衣服的「林」出来。
然后，栞要让大家看看「林」的模样，并且拍照……
「那么，玩的开心～～♪」
「林」一边怨恨地看着上野和沙纪挥手道别，一边拉开窗帘，与栞一起走到大家面前。
哦哦哦哦哦！
这一瞬间，教室内响起了巨大的欢呼声。
主要是男生们。
到处传来「太棒了♪」、「好可爱♪」、「结婚吧♪」的声音，已经不知道如何收拾了。
不，就连班主任种田也拍手大笑，似乎并无意收拾。
在这种情况下，栞对着「林」举起巨大相机的镜头说道。
「那么，林同学，请你举起右手，笑着说『Attention please』♪」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
比刚刚更大的欢呼声在教室内响起。
这个班全是笨蛋!……连这样的吐槽都感到温和的狂热。
然而，如果不能回应这份期待，肯定会被贴上「KY」的标签。
「A……Attention……plea……se.」
啊啊……羞耻得还不如死了呢。
这就是所谓的「羞地脸上冒火」的感觉吗？
如果现在有人说『你的脸冒火了』，我肯定会回答『果然吗？』。真的。
「林」一边想着这些，一边空洞地盯着栞举着的相机镜头。
「林同学～！再笑一笑～♪」
在异常热闹的教室正中央，栞毫不留情地对「林」提出了悠闲的要求。
远远地超出预想的混沌状态。
不知何故，「林」成了这混乱的中心。
「林」，感到忍不住发出呻吟的羞耻，露出僵硬的笑容，在心中发了牢骚。
（这......到底是什么惩罚游戏？）
――TO BE CONTINUED
第128话『学园祭·前篇~惊喜活动~（4）』
2年A班的教室里，狂热的骚动还在继续。
明明已经放学了，却仍然是一片不合时宜的喧闹。
「那么，林同学。请举起手枪（玩具），一边说『逮捕你啦♪』一边对这里笑一个♪」
（差不多得了！真是的！）
装扮成女警的「林」，再次接到来自栞的无理要求。
顺便一提，穿着护士服的时候，是单手拿着针筒说「不要乱动哦♪」。
先不说这个……栞的说话方式渐渐变得像业界人士了，这是怎么回事呢。
再加上行云流水般的摄影技巧，让专业人士都自愧不如。
教室里的狂热似乎推动了栞的摄影师之魂，拍摄会进行得如火如荼。
◇
「终于结束了呀……」
从最后的女警服换回平时的制服的「林」，疲倦地坐在椅子上嘟囔道。
在那间用窗帘隔开的简易更衣室里。
随着拍摄的进行，其他女生一个接一个地进来，现在A组的女生们已经全部聚集在一起。
当然，没有男生进来的余地。
「辛苦了～林同学。」
栞笑着慰劳「林」。
累是因为你的无理要求……「林」抽动着笑了起来。
「但是很开心呢!拍得好吗?栞♪」
「当然好！我用向父亲大人借的单反相机狂拍的！」
（原文：「もちろんです！　このお父様から借りてきた一眼レフカメラで激写しましたから！」
夏：不知道怎么翻译）
别用激写，听起来很色情。
和宏这么想，但大家似乎没有在意，都笑了起来。
「那么……接下来就是选哪张照片参赛了」
上野一边收拾衣服一边说道。
每个班级只能提交一张照片参赛。
必须从今天拍的照片中选出参赛的照片。
「我的话应该是拉拉队队长吧。活跃的感觉和林差不多。♪」
「不过，林比起支持，更适合被支持吧。护士怎么样？虽然可能会发生一两次医疗事故。」
（被可能会对快死的患者使用合金爪的你这么说真是够了……）
东子和沙纪发表了自己的看法，其他人也开始争先恐后地提出意见。
「空中乘务员！『Attention please』超可爱～♪」
「女警察如何？有点想被逮捕♪」
「巫女服很适合啊。感觉能三振掉恶灵♪」
一些不知所云的意见接连出现。
这时，高木畏畏缩缩地插嘴道：
「不好意思，可以说一句吗？」
高木低调地举起右手，大家都停下话头，注视着她。
如果是以前那个态度有些怪异、刻意与他人保持距离的高木，应该不会参与这种无聊的闹剧。
不过，自从右脚受伤的事情告一段落后，高木开始经常加入大家的对话。
当然，大家对于高木这种变化的态度大致是善意的。
「彩说过，萱坂同学很适合男孩子的打扮。」
从不知哪里传来了哎……的赞叹声。
高木和彩是好朋友。
很可能，是从彩那里听说了「林」和彩一起去游乐园时的服装（参考第66话）。
「所以……试试男孩子的制服怎么样？」
「男孩子的制服……是指那个校服吗？」
高木向沙纪点了点头。
凤鸣高校男生的制服非常正统。
黑色的布料上有着金色校徽的钮扣。
裤子的款式根据校规可以选one tuck。
「原来如此～。那么……穿穿看吧？」
「欸？」
上野调皮地笑着，拉过一个装衣服的袋子。
从里面拿出来的是……正是「学生服」。
「你、你为什么带着那个～！？」
「本来以为用不到呢，幸好带来了~♪」
上野把它递给了「林」。
「林」将递过来的制服摊开在眼前一看……感觉真是令人怀念。
在「濑乃江和宏」就读的城南高中，男生的校服也是同样的校服。
曾经每天都穿这个……这种感觉很有些感慨。
「那么，就用这个作为最后……可以了吧，林？」
「啊……嗯、嗯」
「林」有点呆愣地点了点头。
◇
穿上裤子，披上外套。
整体松松垮垮的，袖子和下摆都多出了很多，因为是男孩子的尺码，没办法。
将太长的部分折起来整理一下……换装完毕。
「呜哇……」
在换装完毕的同时，传来了不知是谁发出的感叹声。
围着穿着学生服的「林」，大家都投来了惊讶的目光。
仿佛时间在这一瞬间静止了。
「你……前世是『男人』吗？」
现世是男人啊！……和宏在心里吐槽了沙纪的台词（装傻）。
虽然沙纪的这句话很失礼，但看到几个人点头表示赞同，可见「林」穿学生服的多么合适。
「哇……这下子可以喝三杯了♪」东子说。
（原文：うっわぁ……。これでゴバン三杯くらいいけちゃうねっ♪
夏：翻不动了。）
（吃太多了吧！）
「啊啊……不行了。要流水了……」高木说。
(什么啊——!?)
大家纷纷说出奇怪的台词（痴呆）。
一一吐槽也很麻烦。
「不过……这样就决定了呢。一年级女生的票全部拿下」
「说、说得也是，破坏力满分啊……这个」
平时和宏的举止和动作基本上都是男孩子的样子，所以男装起来果然很迷人。
久违地穿上学生制服，或许让和宏下意识地变成这样。
只有马尾辫藏不住，所以不会被误认为是男生，除此之外，就像栞说的那样，是个「破坏力满分」的美少年。
更进一步说，大码卷起的袖子和下摆，在男生看来会显得可爱。
「那么，林同学！我要开始拍照啦~！请给我一个正经的表情！」
依旧像个业界人士一样的指示方式。
不过，和宏心想着「嘛，总比被勉强要求露出笑容好……」，紧绷着表情将目光投向栞。
就这样，2年A组要参赛的照片。
不知是栞的摄影技术出色，还是用的单反好……照片的效果很不错。
A班每个人都认为「这样肯定能得冠军！」。
在看到「那张照片」之前──。
――TO BE CONTINUED
第129话『学园祭·前篇~惊喜活动~（5）』
凤鸣高中的学园祭将于10月3日举行。
仅限于这一天，学校会邀请平常无法进入的一般来宾，参观各班准备的表演。
2年A班也和其他班级一样，准备了独自的表演节目。
虽然非常普通……只是一家「甜点铺」。
「桌子这样摆……对吗？」
「大、大概这样就可以了……吧……」
一边是恐怕是班上第一怪力的大村，轻松地整理着桌子的摆放，一边在后面盯着栞做的教室里的桌子配置图发出指示的「林」。
但是，两个人还是像互相客气一样，总觉得有些拘谨。
真是困扰啊……「林」在心中苦笑着，望向大村布置的教室。
将4个桌子拼在一起形成了一张桌子，总共布置了7张这样的桌子。
每张桌子都铺上白色桌巾，上面放着东子制作的可爱菜单，准备应该很万全吧。
今天是10月2日……星期五。也就是学园祭的前一天。
下午没有课，各班级都用来准备表演的时间，而得益于执行委员栞的利落指示，2年A班的准备工作早早的就结束了。
比想象中要早完成呢……在这安心的气氛中，走廊传来了两个人急促的脚步声。
教室的门被一下子推开，沙纪和东子气喘吁吁地冲进来。
「喂，林！不好了！」
「……！？」
两人一进教室就跑到「林」身边，简直是止不住的势头。
当然，完全搞不清楚状况的「林」，只能睁大眼睛。
「参加那个摄影比赛……悠歌的照片被投稿了！」
虽然气喘吁吁地进来的沙纪和东子说出这个消息，却让人想说「然后呢？」。
虽然确实是个「哦……」的消息，但也不觉得有多重要。
既然A班祭出了「林」，那么悠歌被E班被祭出也一点也不奇怪吧。
（嘛，如果是超帅气的照片的话，我想看看……学生服之类的）
和宏一边这么想着，一边在心里扑哧一笑。
不管怎么想象，都很容易浮现出完全不适合的悠歌的身影。
与沙纪和东子的慌乱形成鲜明对比的是，「林」一脸冷静地镇定下来。
沙纪对这种沉着感到着急，一边说着「啊真是的。」一边紧紧抓住了「林」的手腕。
「喂，喂！」
「过来一下就对了！」
「对，对！来了就知道了！」
沙纪和东子拉着「林」的双臂往前走。
理所当然地，「林」没有抵抗的余地。
◇
沙纪和东子带着「林」去的地方是学生用玄关前。
这里有个大的布告栏，在平时会张贴「根除欺凌活动」之类的海报，但现在则贴满了准备参加学园祭的各班级的节目一览表。
「班级对抗小姐摄影比赛」的参赛照片，被装饰精美地贴在一张大模纸上，张贴在布告栏的正中央……最显眼的位置。
周围已经聚集了不少人，「林」她们就站在人群的外面，寻找「悠歌的照片」。
有和「林」一样cosplay的照片，也有像学生手册上的照片一样无趣的照片。
从中可以看出每个班级的氛围，稍微有点趣味。
E班……悠歌的照片就在凛然的「林」学生服模样的照片旁边。
看到那张照片，"林"不禁睁大了眼睛。
（悠……歌？）
悠歌穿着制服水手服。照片很可能是在教室里拍摄的。
她用右手持着自动铅笔，撑着下巴，笑着看着窗外。
那笑容总是让和宏的心扑通扑通地跳动，可爱极了。
天真无邪的……就像天使一样的笑容。
「怎么样？林？」
「吓了一跳吧？」
被沙纪和东子搭话，"林"慌忙合上了微张的嘴巴。
「不由得看得入迷」指的肯定就是这种状况吧。
「嗯、嗯……」
「林」光是这么回答就已经竭尽全力了。
「不过呢~感觉就像是另一个人一样♪」
「确实呢。原来悠歌是笑得这么可爱的女孩啊……完全没注意到」
「你们俩也是这么觉得吧？」
从沙纪和东子身后传来了熟悉的男声。
"林"等人回头一看，山崎得意洋洋的表情映入眼帘。
「怎么了……山崎啊……」
「喂喂喂！你也太冷淡了吧。」
沙纪对幼时相识的山崎有时会毒舌
看不过去的东子插嘴进来调解（？）。
「好了好了♪先别管这个！这张照片是怎么回事？」
「哦！很～棒的照片吧？是我拍的哦。」
哦~……"林"不禁发出了感叹。
不过，比起谁拍的，现在的问题在于「怎么拍到悠歌的笑容？」。
至少，这个笑容不是悠歌平时在人前展现的。
「大概是……6月左右吧。忘记是什么课了。那天正好有自习时间。我碰巧带着数码相机」。
「数码相机？」
「挺好的嘛。我刚买的数码相机，想给班上的伙伴们看看就拿来了。」
「然后呢？」
「哦。你看，自习时间就跟休息时间一样吧？所以我就把数字相机拿出来狂拍。」
自习＝休息时间……对于山崎独特的感性，"林"深深地点了点头，就像在说「嗯」。
和宏也是那种自习时间从来不认真自习的学生……虽然没什么好炫耀的。
「难道……你狂拍的时候拍到了悠歌……之类的？」
「嘛，差不多啦♪」
山崎爽朗地露出洁白的牙齿，竖起大拇指。
你爽朗个什么劲啊……和宏暗自想道。
「真是够了，那不就只是偶然吗！」
「怎、怎么了！运气也是实力的一部分！我有召唤好运的力量！」
说着，山崎笑嘻嘻地用右臂展示了他的肌肉。
那肌肉不亚于大村的强壮手臂，即使隔着长袖的衬衫也能看出「强壮」二字。
然而沙纪对此毫无反应，只是用右手抵着额头，傻眼地嘟囔着「啊～是是是……」。
沙纪和山崎还是一样，一搭一唱地斗嘴。
「不过话说回来……那个时候，悠歌在看什么在笑呢？」
「林」双手抱胸，歪着头问道，山崎也歪着头回答「天晓得……」。
「不过……这肯定是张不错的照片吧。平时不怎么笑的人的笑容威力很大。」
确实……「林」和沙纪她们都坦率地点头。
试想一下，如果去问全校的学生「有没有见过悠歌天真无邪地笑过的场面」……
「没有见过」的回答肯定占了大半。
「嘛，萱坂的照片也不错。拍得很好。不过E班（我们班）的久保的照片更厉害吧？」
山崎抛下这句就匆匆离开了。
剩下的「林」三人面面相觑，又看了一眼悠歌的照片。
那是一种能让人心情舒畅、感到治愈的笑容。
不难想象会有很多学生为这个笑容投上一票。
「这……真的是那个学生会长吗？」
「印象完全不一样啊。」
「糟糕……心动的感觉。」
实际上，从现在聚集的人群中就能听到这样的声音。
显然是对悠歌的照片有所反应的台词。
「原以为会很轻松……没想到强敌出现了啊。」
「没错呢~。没想到悠歌会有这样的照片呢」
三人陷入了沉默。
然后，沙纪抱着胳膊，低声说道。
「这下……需要补救了……」
「啊？补救？」
又开始说奇怪的话了啊……"林"心想着，用疑惑的表情看着沙纪。
「既然如此，就只能靠A班（我们）的摊位『甜点屋』，把「林」推到最前面了！」
「推、推到最前面……」
「林」还是一头雾水，但沙纪就像在说「交给我吧」一样，像个小恶魔一样眨了眨眼。
第130话『学园祭·中篇~粉丝俱乐部~（1）』
学园祭当天……晴空万里，秋高气爽。
装饰华丽的学校文化节拱门前，不停有普通游客穿行而过。
与往年相比，来客人数明显增多，可以说是「大繁荣」了。
2年A组的节目「甜点屋」也不例外，人潮蜂拥而至。
正如沙纪所愿。
沙纪提出的『在「甜点屋」上全面推出「林」的策略』……
◇
『所以……补救，补·救！』
故事要追溯到校园祭前一天。
确信在「班级对抗摄影小姐大赛」中获胜的A班，因意外的「强敌出现」而惊慌失措。
大家都零星去看了张贴在教室外的比赛照片，然后一脸为难地回到教室。
无一例外地，在脸上写着「确实是个强敌……」的想法。
在宛如「守灵」的沉重气氛中。
沙纪一脸得意地提议「补救」。
沙纪突如其来的提议，让大家目瞪口呆。
这也难怪。
她提议将「林」打扮成男装服务员（而不是女服务员）来吸引客人。
这次「林」的照片中的「卖点」，是一身凛然的学生服（男装）。
这样的话，这身服务员(男装)的打扮，无疑也会成为面向比赛的宣传。
因此，无人反对。
如此一来，理所当然地，故事将会不顾和宏的意愿继续下去……
这就是「A班的品质」。
『那么，大姐头。明天能准备好男装服务员制服吗？』
『当然可以！我会跟亲戚借的♪』
（所以说，那个亲戚到底是什么人呢！？）
当然，就算对大姐头……上野的亲戚吐槽，状况也不会有任何改变。
正当这么想时，栞低声说了一句：
「可是，林同学一个人没问题吗……？」
「没问题是什么意思？」
「总共有七张桌子呢？如果客人络绎不绝地涌入，一个人肯定应付不过来吧……」
听到栞的解释，大家都点头表示理解。
虽然无法预测客流量，但要是客人络绎不绝地进来，一个人确实忙不过来，甚至可能连厕所都去不了。
「栞说的也有道理~。那就再增加一个人吧。」
上野若无其事地说着，环视着每个人的脸。
她的目光停在了某人身上。
「沙纪……怎么样？」
「哈？我？」
沙纪用惊讶的表情看着上野伸过来的手指。
但是，周围关注的视线却莫名地刺痛着沙纪。
还有这一手……这样的视线。
「因为，除了「林」以外，适合服务员服装的女生就只有沙纪了。」
上野的哑音直戳要害。
身高170厘米的高挑身材。
宛如宝冢男役一般……细长的眼睛。
在场的每个人都再次望着沙纪，嗯嗯地点了点头。
当然……「林」也是。
「等一下……林 !为什么连你也点头了！」
「哎……因为，确实很适合。」
「开什么玩笑！为什么是我……！」
无法接受……沙纪大声叫嚷着，但事已至此，为时已晚。
这场宛如恶梦的故事，将会不顾沙纪的意愿继续下去。
这就是「A班的品质」。
「好，那就这么决定了。明天我会带两件服务生的衣服过来，「林」和沙纪……拜托咯～！」
「好～」
「等一下！为什么就决定好了？林也是！『好～』什么啊！」
沙纪交替看着上野和「林」，满脸通红地抵抗着。
看着这样的沙纪，「林」稍微有点坏坏地笑了。
「不过，现在已经板上钉钉了嘛。无所谓的吧？」
说完，其他人也一副「那就这么决定了～♪」的样子，开始散去。
事情正式结束，可以说大局已定。
而沙纪也肯定切身感受到了这一点。
「都怪你……」
「……咦？」
沙纪的肩膀颤抖着……极度的愤怒。
在那个威势下，和宏心想「糟糕了」，但已经为时已晚。
「都怪你，连我都被牵扯进来了！」
话音刚落，沙纪的右手便发出低吼。
当然，是为了抓住「林」的额头。
那是为了什么呢……不用多说。
「疼疼疼疼疼疼！」
「林」一如既往地发出惨叫，心想。
（怪我吗？）
◇
就这样。
「林」穿着凛然的蝴蝶结男装服务员制服，为了在比赛中争取选票……非常阴险的手段。
但是，听说这个消息的人们（主要是女孩子们）成群结队地赶了过来。
客人之多已经无法用「盛况」来形容了。
教室里充斥着使人想堵上耳朵的喧哗声，而「林」则在各个桌子间忙碌不停。
在这样热烈的氛围下，「甜点店」上的菜单例如「红豆汤」和蛋糕等，在不到一个小时的时间内就已经卖光了。
栞一边打着算盘一边懊悔着没多进货……但现在已经晚了。
不管怎样，没有东西可卖，只能打烊了。
「售罄」的牌子贴在教室外，刚才还熙熙攘攘的客人一个人也没有了。
如同谎言般悄然改变的空间，如同「强者的梦之迹」一样。
在这样的环境中，有两名女生身着「男装服务员」的装扮趴在桌子上坐在椅子上。
不用说，其中一个是「林」。而另一个是「沙纪」。
「喂……林？」
趴在桌上的沙纪，用有气无力的声音呼唤着「林」。
平时沙纪无法想象的疲惫不堪……声音里没有一丝霸气。
「这……是什么惩罚游戏？」
（你还有脸说！？）
面对沙纪这句满是槽点的台词，「林」毫不客气地吐槽回去。
说起来，提议让「林」当服务生的人就是沙纪。
结果，让「林」当服务员，结果自己也被逼着当服务员……简单来说，就是这么个情况。
这就是所谓的「回旋镖」。
不管怎么说，沙纪和「林」像死鱼一样筋疲力尽。
仅仅一个小时，就接待了今天一整天的客人，所以精疲力尽也是理所当然的。
其他人已经开始收拾教室了。
啊～，得帮一下忙呢……「林」这么想着，慢慢地睁开了一只眼睛。
（……！？）
从紧闭的教室门的玻璃部分，隐约可见一个银色的物体，时隐时现地映入眼帘。
（……数……码相机？）
虽然非常小巧，但带有闪光灯和镜头的样子。
大概不会错。
「讨厌……该不会是什么「偷拍」的相机小子吧……」
跟「林」一样，注意到数字相机存在的沙纪，一边坐起身子一边皱起眉头。
两人相互对视。
「林」迅速靠近，立刻打开窗户。
（……！？）
在那里的是，绝对不是相机小子……而是跪着举起数字相机的女学生。
今天，也有很多来自其他学校的学生，但这名学生身上穿着的学校制服毫无疑问是凤鸣高中的水手服。
不过，领巾的颜色是「绿色」……也就是「一年级学生」。（顺便一提，「林」她们二年级的领巾是「黄色」）
那个一年级的女生，和「林」目光相遇的瞬间，露出了惊讶的表情。
而「林」也是一样。
因为她明显对这女孩的脸有印象。
「小……纱、纱耶香？」
「哇！好开心！你还记得我……林姐姐！」
纱耶香说着，仿佛向「林」献上祈祷般……眼睛闪闪发亮。
――TO BE CONTINUED
第131话『学园祭·中篇~粉丝俱乐部~（2）』
全名是「村野纱耶香」。
湿润的黑发双马尾和稍微有点吊眼的猫一般的眸子给人留下了深刻的印象。
不过，这女孩有点毛病……而且是致命性的。
「又能这样面对面地与您交谈，我好高兴，林姐姐……」
称「林」为「林姐姐」的感性。
也就是说，「村野纱耶香」最好不要过多地接触……因为她是一个百合气息满满（夏：百合气息满满是重点）的反常的低年级学生。
「喂，你，刚刚不是才来吃过吗？」
不知何时来到「林」身旁的沙纪，双手抱胸俯视着纱耶香。
两人的身高差约15公分。
沙纪的个子要高得多。
「诶诶！来了吗？」
「林」惊讶地大叫。
「是的。听说林姐姐要当服务员，所以我无论如何都要来看看……」
说着，纱耶香陶醉地打量着「林」的全身。
纯白笔挺的衬衫，搭配漆黑的背心与长裤。
领口是黑色的真丝，系着的蝴蝶领结，相当雅致。
穿着学生服异常合身的「林」……这个服务员的服装也异常的合身。
即使不是纱耶香也会让人目眩的凛然。
「不过……」
突然，纱耶香皱起了眉头。
「刚才接待我们的是沙纪学姐，所以非常（夏：重点）遗憾……」
咔嚓。
这样的声音从沙纪的太阳穴附近传到「林」的耳朵里。
（好可怕！）
然而，对于纱耶香来说，沙纪的态度就像是风吹过一样。
不用特意强调「非常」……和宏惊慌失措地想，但为时已晚。
「哼哼。所以又来了一次……这次是来拍林的照片吗？」
「是的，因为是很珍贵的打扮。虽然和沙纪学姐无关，但学姐有什么不满吗？」
噼里啪啦。
（真是太可怕了！）
纱耶香始终保持着白百合般的笑容，沙纪的青筋也在不断跳动。
一触即发……的确没有比这更恐怖的了。
别故意刺激沙纪啦……「林」一边心想，一边用眼神示意纱耶香「别再说了」，但不知怎么误会了的纱耶香却满脸通红。
为什么纱耶香会这么顶撞沙纪呢?
以前听沙纪说过，纱耶香本来对沙纪有意思。（参考第44话）
如果是这样的话，或许还有更好的说法，但或许也包含了「由爱生恨」的感情。
不管怎样，已经晚了。
「林」和沙纪、纱耶香……三人所在的角落弥漫着一种尖锐的气氛。
「没、没什么啦，只是照片而已……」
「林，闭嘴。」
「是。」
「林」为了摆脱这种封闭感，用傻呼呼的话自告奋勇，不过沙纪立刻拒绝了。
好不容易才鼓起勇气的。
「再说，林的照片要拿来做什么？」
「当然要好好使用♪」
（什么——！？）
已经搞不清楚状况了。
但纱耶香「真正的」爆炸性发言，其实还在后面。
「将会作为会员特典分发。」
――会员！？
「林」和沙纪面露鸽子吃了豆子打（夏：不知道怎么翻，反正就是吃惊的意思）的表情。
和宏一时无法理解她的意思。
huiyuantedian！？
jianghuifenfa？
这也难怪。就算不是「林」，也完全摸不着头脑。
不过，沙纪似乎察觉到了什么。
「会员……难道说……！？」
「是的。如你所想」
（不不不，完全听不懂啦！）
沙纪和纱耶香明明知道，却只有自己不知道，这种状况相当令人着急。
「林」像是在说「快点说啊」一样交替看着沙纪和纱耶香。
在她的目光催促下，回答的是纱耶香。
「是林姐姐的粉丝俱乐部啦。」
（你……你说什么！？）
惊天动地。
茫然自失。
晴天霹雳。
简直是让"林"心肺停止的冲击。
「哦！虽然觉得可能存在，但真的有啊……那东西。」
「顺带一提，我是会长。」
说着，纱耶香用右手摸着脸颊脸红了。
不不不，你脸红什么啊。想脸红的人应该是这边才对吧？
和宏在心中，打心底……如此吐槽。
「林」在一年级女生中非常受欢迎……虽然听说过这个传闻，但没想到连粉丝俱乐部都有，这已经超越惊讶，甚至到了傻眼的地步。
「太惭愧了。明明想要保密不让「林」姐姐知道的……」
（刚才不是自己说漏嘴了吗！？）
无论怎么看，都不像是在试图隐瞒。
相反，肯定是在寻找time coming out。
「那个……到底是干什么的会……？」
「基本上，是对「林」姐姐满怀挂念的会。」（「基本的に、りん姉さまを想って胸を一杯にする会ですわ」）
「这边都满满的了……」
（「コッチが一杯一杯になりそうだよ……」
）
「你说的真的巧！」
伴随着「砰！」的一声巨响，沙纪的吐槽更加尖锐。
被沙纪一拍的「林」后脑勺虽然有声音，但并不怎么痛。
这是沙纪的拿手绝活。
（……啊！）
与此同时，沙纪好像想到了什么，提高了声音。
那个表情，眼看着变成了「想到了好主意♪」的满意的笑。
顺带一提，从过去的例子来看，沙纪露出这种表情时，对「林」来说多半不是什么好事。
「喂！那个粉丝俱乐部……你是会长吧？」
「是、是的……？」
沙纪一边对纱耶香确认一边得意地笑了起来。
仿佛直到刚才太阳穴还爆出青筋的表情都是假的。
纱耶香对这样的沙纪露出惊讶的表情，可以说是理所当然的。
「那正好。过来一下」
说着，沙纪拉着纱耶香的手臂，强制把她带到教室角落。
就像要施以私刑的极恶的高年级学生一样。
不过，纱耶香明白这不是会造成伤害的对话，所以尽管相当不情愿，还是没有抵抗。
她的表情中混杂着动物在捕食者面前的戒备心，但沙纪毫不在意地开始耳语起来。
「是、是……」
「是……」
「欸！？」
「嗯……嗯……」
「真、真的吗！？沙纪学姐！」
沙纪每对纱耶香耳语一句，纱耶香的认真程度就会提高一点。
（到底在说什么……！）
被排除在外的「林」像是偷听沙纪她们一样侧耳倾听，但终究只是悄悄话……不可能听得见。
「当然是真的。你以为我会说谎吗？」
「明白了！我……会努力的！」
纱耶香双手合十放在胸前，不知为何两眼放光。
「没、没时间了。拜托你了。」
「嗯。那我走了。」
纱耶香向沙纪微微鞠躬。
接着，她兴奋地准备离开教室，却突然停了下来。
「成功的时候……请多多关照。」
「就交给我吧……」
刚刚还水火不容的恶劣关系，已经抛到九霄云外了。
沙纪和纱耶香相视而笑。
（黑！）
多么邪恶的黑色微笑啊。
宛如恶代官和越后屋的笑容。
纱耶香兴冲冲地走出教室的背影。
沙纪送她离开时的背影。
刚才还剑拔弩张的两人，不知何时开始默契地密谋着什么阴谋诡计。
不是水火不容吗……和宏看到这种令人想吐槽的场面，只能傻眼地叹了口气。
然而，她们的转变之快无疑是令人惊叹的。
当然，和宏不知道她们究竟在谋划什么。
（女人真可怕……）
和宏打心底如此想到。
第132话『学园祭·后篇~谎言~（1）』
「那么，动员那个所谓的粉丝俱乐部去投票……是吧？」
「没错」…… 沙纪抱着胳膊，一副很了不起的姿态。
「班级对抗摄影小姐大赛」的投票时间是今天下午一点到三点之间。
投票权仅限一年级和三年级的学生。
也就是说，有组织地投票给（A班=林）……就是这样的。
「然后，光是这样还不够，还要叫上兄弟、姐妹、朋友……对吗？」
「对对对♪」……东子笑眯眯地点了点头，一副了然的样子。
不用说，既然加入了「林」的粉丝俱乐部，当然会投给「A班（林）」。
因此，目标就是「动员拥有投票权的朋友和前辈们」。
「然后，如果A班获胜了，就让我给他们拍照……是吗？」
就是这样！……沙纪和东子齐声说道。
这对活宝搭档，有时候默契好到让人忍不住想说『你们事先串通了吧？』。
此刻正是如此。
暂且不论……退一百步说，目前为止可以接受。
如果只是拍照的话，对和宏来说也没有什么异议。
如果那是「普通的照片」的话。
——而且……还是我（林）的『羞耻照片』？
沙纪和东子默默地点了点头。
「疯了——！」
「林」以掀桌子的势头冲了过去。
「为什么我非得做那种事不可！？」
「没关系的。我们会控制在R15级别范围内的」
此刻，沙纪露出了灿烂的笑容，轻飘飘地说出了一句很不得了的话。
当然，对和宏来说完全不知所云。
◇
迎来学园祭当天，「甜品屋」作为A组的展示物，早早的打烊了。
原因是异常多的客人导致货物售罄。
尽管栞预测了可能上门的客人人数，并订做了比预测人数多一点的蛋糕，结果短短一小时就销售一空。
打烊后的教室基本收拾完毕，墙壁上的装饰也全部拆除，咖啡厅式的桌椅布置也恢复成了原样。
不知是幸运还是不幸，提前从工作中解放出来的同学们，似乎已经去别的班级玩了。
总之，换上平常的制服……水手服的「小林」与沙纪，加上东子，在空无一人的教室里进行「作战会议」。
「大概啊……「羞耻的照片」到底要拍怎样的照片啊？」
「在这里说出来可以吗？」
「啊？」
「一说出口，就会立刻被指定为R15哦？」
（太过分了吧！？）
沙纪若无其事地说着。
但是，从她的眼神看来，那未必是玩笑话，令人毛骨悚然。
「好啦好啦，反正只要A班（我们）赢了就好了吧？等获胜后再担心也不迟♪」
东子说了些不知道是安慰还是补刀的话。
（是这样吗～？）
「林」好像接受了又好像没接受……抱着胳膊歪着头。
当然，肯定不会这样的。
显而易见，在获胜的瞬间，单手拿着数码相机的纱耶香一定会带着华丽的笑容缠上来。
说着「好啦，林姐姐！我们来开摄影会吧♪」之类的话。
即使委婉地拒绝，纱耶香也不会善罢甘休，沙纪会用沙纪的方式说「约定是必须遵守的吧」，活动着右手。
到时候，「承诺的不是我！」这种理所当然的吐槽，肯定不管用。
「嘛，无论如何，能否获胜全看的纱耶香了。就指望她超乎寻常的力量吧！」
（总觉得不太妙啊……）
投票截止时间是下午三点，下午四点会公布结果。
顺便一提，统计工作由栞等学园祭执行委员负责，下午四点公布结果，学园祭结束……就是这个流程。
话说回来……和宏靠在椅子上，再次思考。
这次的「班级对抗小姐摄影比赛」……还真是多灾多难啊。
当然，这可能仅限于「林」的周遭，不过和宏还有另一件在意的事。
（悠歌那边没问题吧……？）
悠歌也是被硬拉出来参加这次比赛的吧。
既然如此，她很有可能和「林」一样，遇到什么麻烦。
「我们去E班看看吧。」
「「E班～！？」」
难得有空闲时间（フリータイム）
去探望悠歌，顺便参观E班的节目……一石二鸟。
然而，不知为何，沙纪和东子都一副不感兴趣的表情。
「怎么了？挺好的啊。正好有空。而且我很在意悠歌的状况……」
「是吗？但悠歌应该会做得很好吧？」
「毕竟林和悠歌很要好嘛♪怎么办？我去不去无所谓♪」
我实在提不起劲……一边嘟囔着，沙纪也皱着眉头表示同意。
沙纪难得表现出「不情愿」的感觉，但三人还是先前往E班的教室。
话说回来E班的节目……当「林」翻阅学园祭手册时，自然地发出了一声无力的声音。
「山、山崎卓的棒球教室……！？」
该说什么好呢？
说得好听一点，就是独创的摊位……
但不可思议的是（？），「林」丝毫没有想看的念头。
「所以我不是说了吗……」
沙纪的话里夹杂着深深的气息。
从表情来看，沙纪和东子都知道这个节目。
那么不感兴趣也情有可原。
这次连「林」也无法反驳。
那个山崎（笨蛋）……在搞什么啊……？
只有这样的感想。
想着「确实，看了那个啊~」，「林」等人走向E班教室的脚步变得沉重起来。
此时，东子突然发出惊呼。
「那边那个……不是悠歌吗！？」
这栋教室大楼的二楼，是沿着一条走廊，从A班到F班依序排列的教室的传统构造。
从A班的教室往里走，沿着笔直的走廊前进，从D班教室稍微靠前的地方有一条通往管理楼的走廊往左延伸。
约30米长的长廊。
东子在另一头发现了悠歌的身影，发出了她一贯的动漫声。
顺带一提，近视的东子之所以能发现悠歌，多亏了最近开始戴隐形眼镜。
反射性地，三人以连忍者都相形见绌的速度躲在了墙后。
然后，沙纪、"林"、东子从上到下依次探出脸，观察着悠歌的情况。
「不不不，为什么要躲起来啊？」
「闭嘴，林你不也躲起来了！」
「喂喂，太闹的话会被发现的哦？」
就算被发现，也没有任何见不得人的地方……应该。
但是，不知不觉就躲起来了，这是不争的事实。
原因是……悠歌和一个陌生的男生在一起。
那个男生比145厘米的悠歌要高得多，大概有大约175厘米左右。
由于穿着学生制服，一眼就能看出是凤鸣高中的学生，不过从远处勉强能看见的立领校徽上的「蓝色」来看，对方应该是三年级的学生。
「那个和她在一起的家伙……是谁？」
那个男生的脸，和宏完全不认识。
"林"嘟哝着的独白，得到沙纪的回答。
「那个……不是三年级的桧山（ヒヤマ）学长吗？」
桧山（ヒヤマ）康平（コウヘイ）……隶属男子排球社。
加上端正的容貌，似乎有很多女性粉丝。
「啊……啊，好像要去哪……」
桧山带着悠歌开始走动。
当然不知道要去哪里，不过，走廊的另一边……两人消失在管理楼的深处。
「他们在做什么？走吧！」
「遵命！队长！」
沙纪和东子立刻开始行动。
眼看就要被抛下的「林」慌忙叫住了理所当然地开始追赶悠歌的两人。
「喂、喂！你们要去哪里啊！？」
「这还用问吗！你难道不担心悠歌吗？」
（……她刚才不是才说过『悠歌应该会做得很好吧？』这种话吗？）
「快！不快点的话就跟丢了♪」
（总觉得她们好像很开心，是我的错觉吗……？）
说完，两人理所当然地开始跟踪。
用「喜滋滋」这个词来形容，真是恰如其分。
「林」呆滞地目送两人的背影，大大地叹了一口气。
「哎呀呀……你们真是的……」
……。
「只是一会儿而已♪」
这样嘟哝着，"林"追赶着先行的沙纪她们。
总觉得以前好像也发生过这样的事情……这样想着。
――TO BE CONTINUED
第133话『学园祭·后篇~谎言~（2）』
在湛蓝的秋空下，耀眼的太阳将凤鸣高中的校园照得一片明亮。
今天的学院祭，幸运地享受到了秋晴的晴天。
太阳逐渐西斜，宣告现在已经是「午后」了。
和往年一样，凤鸣高中的学园祭上午就像是正式演出一样充满了活力，到了下午就会突然变得死气沉沉……这是惯例。
今年又到了下午，负责招揽客人让校园和走廊充满活力的各班学生也消失无踪。
「我们也想更享受学园祭。」转为了观看各班表演节目的一方。
因此，校园里不复上午的喧嚣，而是营造出一种宜人的氛围。
在这样的气氛中，三年级的桧山和悠歌一起出现在操场上。
校园里还有很多一般游客出入，与平时相比，来往的人相当多，但桧山并未理会这些，径直从操场旁边走向体育馆。
随后，悠歌也乖巧地跟在了他身后。
两人来到了体育馆的后面……这是通往后山的路上，通行的人很少。
虽然体育馆里也有人，但应该没有人会注意到这条通道吧。
所谓的「无人问津之地」……
「林」等人躲藏在离他们约7到8米的灌木丛的阴影中，做好了万全的准备。
悠歌他们会聊些什么呢……饶有兴趣地观察着。
「喂喂，这果然是告白吧？」
「这种气氛……肯定没错。在这种日子，把人约到这种隐蔽的地方……」
「嗯嗯？『这种日子』是什么意思？」
「笨蛋！今天是学园祭吧。在这间高中，从以前就有很多人会挑学园祭的日子告白。」
「哦……」，「林」发出佩服的声音。
是学园祭这种非日常的浮躁气氛使然吗?
东子也「嗯嗯」地充满自信地点头，看来这似乎是这间学校里「众所皆知的常识」。
「话说回来……为什么悠歌那家伙会跟到这种地方来？」
「那还用说……当然是因为她有意接受告白啊。」
「不、不会吧……」
「毕竟，桧山学长很帅，很受二年级女生欢迎哦♪」
确实，桧山举止温和，气质稳重。
再加上他是隶属排球部的爽朗运动少年……而且有着长睫毛这种特征，是个美少年脸，所以很受女生欢迎。
但是……即使悠歌是外表可爱的女孩子，其内在也是「悠人」这个「男人」。
面对男人的告白，她不可能回答「yes」。
既然如此，为什么悠歌会一路跟到这里呢？
明明是这种「接下来要告白了」的情景。
这个疑问在和宏脑海中一闪而过。
「果然悠歌也有那个意思……一定是♪」
「不不不！绝对没有！」
「你为什么那么有自信！？」
「就是说啊。那两个人……很登对嘛♪」
如同被东子的动漫音吸引一样，「林」将目光投向了悠歌与桧山。
俊男靓女。两人都散发出知性的气质，令人在意的只有身高差距（约三十公分）。
确实如东子所说，客观来看，两人很「登对」。
但是，说到底那只是「外表」。
没错，沙纪与东子当然不知道悠歌其实是「男生」。
「嘘！」
「林」和东子的窃窃私语被纱纪打断了。
接着，「林」等人的耳朵里逐渐传来了桧山清脆的声音。
「那个……对不起，突然把你带出来……」
「不会，反正我也没在做什么。」
「为了班级的表演准备，这周一定很忙吧？」
「今年男生们办了『棒球教室』，我没有太多要做的事。」
「说、说得也是……」
平淡无奇的对话继续着。
不过，悠歌那边也透露出「请快点说正事」的意思。
桧山像是要抢在悠歌之前，改变了话题。
「那张照片……我看到了。」
「……！」
当然，是指参加「班级对抗摄影小姐大赛」的悠歌的照片。
桧山刚说出这句话，悠歌立刻低下头，开始焦躁不安起来。
因为离「林」等人所在的灌木丛有点远，所以看不清楚，但不难想象大概因为太害羞而满脸通红。
「吓我一跳。没想到久保同学居然会露出那么迷人的表情……」
「啊……是、是的……」
悠歌的脸红得像熟透的苹果，给了个既不肯定也不否定的回答。
她的表情困扰地像是快要哭出来了。
「那、那只是，那个……我只是在看着窗外，结果被拍到了……」
「窗外有什么有趣的吗？」
「……」
桧山不经意间犀利的追问。
的确，如果窗外没有什么，她也不会露出那样的表情。
「其、其实……我是在看朋友……」
「朋友？」
「是的……二年A班的……萱坂林……」
不经意间，「林」的心脏剧烈跳动，被周围过于惊讶而嘈杂的错觉所囚禁。
（我……！？）
正在紧张地凝视着悠歌他们的沙纪和东子也震惊相互看了一眼。
「哦哦！那个棒球少女吧。」
桧山轻松地附和了一句。
果然，在这个学校，「林」已经成了相当有名的人物，没有错。（参考第41话）
「刚好是游泳课，她看起来太开心了，所以我就……」
难道是那个时候……和宏想起来了。(参照第59话)
沙纪和东子也似乎想到了同样的事情，频频轻轻点头。
悠歌托着脸颊眺望窗外，天使般的笑容。
即使对于已经见惯这样笑容的和宏来说，这张照片依然充满魅力，让他不禁无言。
而拍下这张照片的人，是悠歌的同班同学山崎。
只是，虽说是同班同学，但能拍下悠歌那么毫无防备的表情本身就不可思议。
（原来是这样啊……）
虽然解决了一个疑问，但总觉得有点开心……又有点难为情。
原来那迷人的笑容其实是朝着自己的吗……这样一想，任谁都会产生这种心情吧。
「这样啊，是朋友啊……太好了，我稍微安心了。」
悠歌的头垂得更低了，连耳朵都开始变得通红。
简直像要冒热气一样。
「……」
「……」
两人的对话突然中断了。
不过，从桧山躁动不安的态度，可以清楚看出来他似乎想说些什么。
他要说什么呢？
可想而知……所谓的「告白」吧。
（真是的！真让人着急！是男人的话就干脆一点！）
（对对！天要黑了!我们也不是闲着的！）
（那你们在这里干嘛……？）
沙纪和东子一边压低声音，一边畅所欲言。
虽然对这样的两人感到惊讶，但和宏的目光无法从悠歌身上离开。
桧山确实是个帅哥，但悠歌既然是「男人」，就应该不会对桧山的表白回答「是」。
但是，悠歌垂着头，放在肚子上的手似乎不安分地扭动着。
简直就像焦急等待着憧憬的男生告白的少女一样。
「怎么可能……」和宏认为眼前的状况试图否定。
因为不可能有那样的事。
只要悠歌的内在还是「悠人」这个男人。
只是……。
这种胸腔的不安究竟是什么呢？
心跳似乎在加速鼓动，"林"从灌木丛中注视着悠歌。
悠歌与桧山之间的沉默，感觉特别漫长。
不过，从时间上来看，可能还不到一分钟。
从体育馆里传来学生们打篮球时「传球传球！」的呐喊声。
接着，一群人的脚步声从隔着一面墙的悠歌等人身旁经过，随着运球声逐渐远去。
就在这一瞬间的宁静突然笼罩周围时，桧山像是等待着这个时机一样开口了。
「那个笑容……可以让我再多看看吗……」
「……？」
悠歌惊讶地抬起头来看着桧山。
那张脸就像熟透的西红柿般染地通红。
悠歌那极具特征的大眼睛，微微含着湿润，笔直地捕捉着桧山的脸。
（告白！告白！）
（那样传达不到的啊！要更直接一点！来吧！）
东子和沙纪的呼吸异常急促……正是兴奋的状态。
平常的和宏应该会傻眼地想着「这些家伙真是的……」，但只有现在不同。
和宏的目光同样也无法离开……悠歌的一举一动。
「久……久保同学！」
「啊……」
「能和我……交往吗！」
祭典！祭典！哇咻！
……沙纪与东子按捺着想要跳舞的冲动，互相对视着。
（来了来了来了！告白啊，告白！）
（告—白—！告—白—！）
会被悠歌他们听到吗……这样欢闹的声音。
「林」用食指抵着嘴巴，「嘘！」，制止沙纪与东子。
「好吧！」带着这种感觉，东子吐了吐舌头。
然而，东子这样可爱的动作并没有进入「林」的眼中。
「林」的视野里只有悠歌的身影。
明明只是看着，「林」的心脏却毫不客气地敲响着。
「屏息以待」指的就是这个瞬间。
因为太紧张，「林」喉咙发出声音，正要咽口水的时候，悠歌回答的时间几乎同时响起。
「那个……对不起。」
悠歌说着，微微低下了头。
也许悠歌打算接受告白。
也许她是有这个打算才一路跟到这里的吧。
这样的疑问一口气消失，刚才的脆弱确信，仿佛从一开始就是那样，再次转变为坚定的确信。
就算只是一瞬间怀疑过悠歌，自己也觉得太愚蠢了。
（果然……）
一直紧绷着的某种东西从「林」的身体中抽离，脸上浮现出笑容。
掺杂着几分苦笑和自嘲，淡淡的笑容。
但是，这并没有得到喘息。
悠歌接下来话，再次给了和宏巨大的冲击。
「我……有别的喜欢的人。」
——TO BE CONTINUED
第134话『学园祭·后篇~谎言~（3）』
距离「班级对抗摄影小姐大赛」的结果公布还有一小段时间。
因为结果会被张贴在体育馆里，所以大家都在等待着那一刻，现在已经有不少人挤满了体育馆。
相较之下，外面……只有悠歌一个人伫立在通往后山的小径上。
刚刚还与悠歌在一起的桧山，刚刚……踩在铺满路面的小石子上，发出「哗啦哗啦」的脚步声，从躲在草丛里的「林」等人旁边走过，返回来时的路。
桧山从视野中消失的同时，「呼……」和平大大地叹了一口气。
大概是从紧张中解脱出来了吧。
（啊～啊，走了呢……桧山学长。）
（那是当然嘛……既然被断然拒绝了，也没有办法啦）
（虽然无所谓，你们为什么看起来这么高兴呢？）
确实，沙纪和东子的表情很满足。
就像是看完某个大型活动之后的兴奋还未冷却……这种感觉。
（也没办法啦！毕竟看到了别人的告白现场那种罕见的事情嘛！）
（对对。真好啊……我也想被告白♪）
「林」嘟囔道：「不行……跟不上了。
一般来说，偷偷窥视别人的告白现场，除了恶趣味以外没有别的了。
虽然从头到尾看得一清二楚，才说出这种话有点奇怪。
「林」轻轻地叹了口气，手扶着额头。
就在那时。「林」背后传来了「嘎吱！」踩在地面小石子发出的声音。
与此同时，眼前的地面原本光明的部分突然变成了阴影，人的气息浓烈地漂浮了出来。
不好的预感——。
然后，和宏那冷汗直冒的预感……完全应验了。
躲在树丛中蹲下的「林」背后。
抱着胳膊仁王立着……悠歌就在那里。
「在做什么呢？你们……」
悠歌平静……却压抑着怒气的声音。
与那张照片中的笑容完全不同的，尖锐刺痛的笑容。
那笑容中，完全感受不到天使的影子。
稍晚一步，沙纪和东子也察觉到了悠歌发现了她们。
当然还有，她……因为愤怒而颤抖的样子。
「啊……哈哈……悠歌啊……不、不要生气嘛……♪」
「冷、冷静点?说了就会明白的……大概。」
试图掩饰场面的两人紧绷的笑容反而让人心痛。
悠歌用那双大大的可爱眼睛盯着沙纪和东子。
「队、队长！被、被发现了！」
「作战失败了！队长！下令撤退！」
（喂喂喂！谁是队长啊！？）
和宏从灵魂深处吐槽……但是，沙纪和东子就像要逃离悠歌一样，匆匆忙忙地躲进了「林」的背后。
不过，偏偏在这种时候……不，正因为是这种时候，两人才格外默契。
悠歌盯着的视线，代替沙纪她们静静地射穿了「林」。
(好、好可怕……)
悠歌大而圆润的瞳孔，即使在愤怒的颤抖下也显得可爱。
正因为如此，她的外表绝对不可怕，但悠歌抱着胳膊仁王立所酝酿出来的气场，仿佛能将「林」的心脏如同豆腐一样捏碎。
「你们两个……究竟是从什么时候开始看的？」
「唔呜呜……额……那个……」
「从・什・么・时・候・？」
「呃，从一开始吧……吧。」
意译过来，就是「从头到尾都看在眼里了，多谢款待♪」的意思。
哈哈……悠歌看到「林」一边露出讨好的笑容，一边摆弄着马尾辫的样子，愤怒的气场更加厉害了。
「哇～！等一下等一下！我没有恶意啦！只是有点在意而已……」
「在意……什么？」
「那、那个……是对你的事情……」
「我的事情？」
趁着悠歌不禁歪着头的空档，沙纪她们像是「机会来了♪」似地插嘴道。
「是、是啊！和男生两人单独去了没人的地方……」
「所以我们很担心……」
沙纪和东子莫名温顺的模样，和宏不禁张口结舌。
真敢说啊……和宏心想。
虽说只是一点点，但确实有担心悠歌的心情吧。
「说到底，你为什么要跟着到这种地方来呢?要拒绝的话，一开始就拒绝不就好了吗……」
「林」的语气不知不觉地变得有点责备。
今天是学园祭。
在人烟稀少的体育馆后面两个人。
客观地看，这确实是一种情形。
尽管如此，还是大摇大摆地跟了过来，所以被指责「轻率」也不为过。
「嗯……被这么一说确实……」
悠歌一边用指头不停地卷着乱发的外翘发梢，一边略微思考着。
「桧山前辈呢，是学生会的前副会长呢」
「……哦？」
悠歌从一年级的十月开始担任了一年……的学生会长，今年十月又开始了第二年的任期。
桧山是悠歌担任一年级学生会会长时的副会长。
「那时候我受了他不少照顾……而且桧山前辈说『关于现在的学生会运营，有些事情想要和你单独谈谈』」
也就是说，有点像是「偷袭」。
从桧山纯情的美少年风的外表很难想象，意外地拥有腹黑的「谋士」的一面。
「林」似乎理解了，重重地连连点头。
话说回来，「关于学生会目前的营运状况」，还真是高尚的理由。
这是与学生会的干部无缘的和宏无法想象的理由。
「话说回来……」
「……嗯？」
「你们究竟在这里做什么？」
一声「啊……」不经意间从「林」的嘴里漏了出来。
并没有一开始就在这里，或者在做什么。之所以在这里是因为尾随着悠歌他们。
但是，这样下去「跟踪悠歌他们的事情」肯定会暴露的。然后再次招致悠歌的愤怒吧。
「林」转头向沙纪和东子求助。
（喂！？）
在「林」的身影的掩护下，一直在畏缩着藏在那里的沙纪和东子，在不知不觉间突然消失了。
真是神速逃遁……就像优质的幻术一样。
「那、那些家伙～……」
一直被沙纪和东子坑的和宏，已经很久没有被这么鲜明地坑过了。
看到「林」无力地垂头丧气，悠歌开始像小鸟一样咯咯地笑起来。
「哈哈，真是沙纪和东子的风格呢。总是这么有趣。」
和平一贯明亮的笑声响起。
也许已经不值得生气了，她的表情中，先前的怒气已经无影无踪了，
（呼……得救了……）
看着似乎重新恢复了心情的悠歌，「林」露出了如释重负的表情。
悠歌似乎觉得很好笑，还在放声大笑。
果然，笑容真的很适合悠歌。
和宏这么想着，开心地看着捧腹大笑的悠歌。
等悠歌笑完后，原本喧闹的体育馆突然安静了下来。
当然，并不是没有人了，嘈杂的气氛还残留着。
怎么了……？悠歌露出这样的表情，望向体育馆的方向。
那侧脸，让和宏回想起了之前感受到的冲击。
细致白皙的肌肤，水汪汪的大眼睛。
虽然有着稚气未脱的童颜，但美少女般的容貌和举止，有时会让和宏感到困惑，心跳加速。
现在也是……「林」的心脏开始急促地跳动起来。
――『我……有别的喜欢的人。』
刚才，和平明确地这么说了。
和宏并不是那种对别人的恋爱感兴趣的人。
但是，唯独悠歌的事情……他却非常在意。
这个世界上唯一知道自己真面目的特别的存在。
这是否是理由，和宏自己也不太清楚。但是，忍不住要问。
把视线转向体育馆的悠歌又转回了视线。
她那双特征性的大眼睛直直地盯着「小林」。
和宏被那双眼睛催促着，开口问道。
「那、那个……悠歌？」
「怎么了？」
悠歌依然对「林」露出天真无邪的微笑。
和宏压抑着心中的慌乱，终于说出了「那个疑问」。
「喜欢的人……是谁？」
悠歌喜欢的人。
她从来没有提起过这个存在。
是谁？
是我认识的吗？
还是我不认识的？
是女生吗？
还是……男生？
不，不可能是「男生」……尽管这么想，还是无法消除一抹不安。
因为有时候，悠歌看上去就是一个「真正的女孩子」。
『……是谁？』这么问的「林」的声音，仿佛是别人的声音一样激动。
这让和宏无意间意识到自己现在的紧张程度之高。
当然，胸腔内剧烈的跳动的心跳和干渴的喉咙，也有着同样的意义。
「林」怀着和等待放榜时刻的心情一样的兴奋，等待着悠歌的回复。
－－TO BE CONTINUED
第135话『学园祭·后篇~谎言~（4）』
悠歌炯炯有神的双眸，出乎意料的可爱。
原本就很大的眼睛显得更大，抵消了平常沉稳的气质，突显出少女般的童颜。
那样「摸不着头脑」的悠歌的回答，爽快得令人失望。
「没有哦？」
（没有吗——！？）
跟说好的不一样！
这次轮到「林」摸不着头脑了。
你在说什么啊……？悠歌原本想这么说，但看到「林」典型的摸不着头脑的表情，又再次咯咯笑了起来。
「啊哈哈，难道是在说刚才的事？」
「……对、对啊。」
悠歌刚才说『我……有别的喜欢的人』这句话。
到底是谁？……郁闷到最后，听到『没有哦？』这句话，当然不可能接受。
「那个嘛……嗯，可以说是一种方便。」
「方便？」
「对，那种时候，这么说比较好拒绝。」
悠歌这么解释着，脸上浮现出害羞的笑容，看起来有些不好意思。
终于开始理解事态的「林」，傻眼地叫道：
「那，莫非……那是「谎言」吗……」
（搞什么啊。这样，刚刚认真问的我不是像个傻瓜一样……）
一边嘟囔着，「林」沮丧地耸着头。
虽然被狠狠地骗了……但并没有感到不悦，涌上心头的安心感反而更胜一筹。
和宏松了一口气。
「嘛，毕竟对方先说谎的……」
悠歌微微鼓起脸颊，这么说道。
当然，对巧妙地把悠歌带到这里的「桧山的谎言」感到生气吧。
「所以，我就随口胡诌……我知道这不是什么好方法，但也不是完全在说谎……」
「……诶？」
「……嗯？」
……。
……。
悠歌不可思议地望着难以理解语义的「林」。
两人之间陷入了莫名的沉默。
「也不是完全在说谎……？」
悠歌看到「林」一边嘟囔一边歪着头，突然用右手捂住了嘴。
从这个动作来看，不用想，任谁都能明白她不小心说溜嘴了。
悠歌无法掩饰自己脸上狼狈的神色。
「不不不。没什么。真的没什么！」
「不不不，怎么可能没什么呢？什么叫『也不是完全在说谎』？」
偶尔，悠歌会表现出强烈的笨蛋娘属性……像这次一样。
而且，和宏的吐槽今天格外犀利，一针见血。
悠歌被和宏吐槽得哑口无言，只能一味防守。这副景象非常罕见。
「有吗？谁？是谁啊？」
「呃……那个……」
悠歌的脸已经像枫叶一样被染得通红。更甚的是，她的眼睛还半含泪水。
她缩起娇小的身躯，无助地像可爱的小动物一样发出「呜～呜～……」的呻吟声。，在平时对悠歌抬不起头的和宏看来，简直想再为难一下。
「不、不是啦！那个……并没有喜欢什么的……」
支支吾吾。越说越陷入泥潭……现在就是这种感觉。
悠歌急切地伸出双手对着「林」，拼命地重复着否定手势。
拼命到了这个地步，已经不知道她究竟在否定什么了。
「比、比起这个！要注意的是和宏才对！」
「什、什么？」
突然，满脸通红的悠歌的食指猛地刺向了「林」的脸。
显然，这是悠歌不得已的反击。
尽管如此，「林」还是有些不知所措地微微向后仰。
这个瞬间，「林」和悠歌的好守逆转了。
「那还用说！是告白……告白！」
「……哈！？」
说了好几次，今天是学园祭的日子。
正如刚才东子等人所说，这个活动似乎有促进告白的效果。
这个效果，刚刚悠歌已经验证过了。
「我之前也说过，林是个美女，什么时候被人告白也不奇怪。」
悠歌满脸通红地有些快速地说着。
关于林的外表，和宏自己也认为确实是美女，这是无法否定的。
不过，内在又如何呢？
现在的「林」的内在其实是个叫「濑乃江和宏」的男孩。
粗鲁，说话粗俗，还以「俺」自称，当然也没有半点女人味。
在男人看来，大概连恋爱对象都算不上吧……和宏有这样的想法。
「没关系的啦。你想得太多了！」
「林」双手叉腰，昂首挺胸。
虽然她一副自信满满的样子，但显然没有根据。
这样吗……悠歌一边这么想，一边用担心的眼神看着「林」，但和宏不以为意。
这时，原本安静了的嘈杂的体育馆里爆发出了更大的欢声和呼喊声。
「怎、怎么了……！？」
悠歌没有回答「林」自言自语般的问题。
不用说，答案早已明了。
应该是「班级对抗摄影小姐比赛」的结果公布了吧……
――TO BE CONTINUED
第136话『学园祭·后篇~谎言~（5）』
唉～～～～～～……
如果要比喻的话，那就是比马里亚纳海沟更深的叹息。
而发出这种叹息的人……是A班学园祭执行委员园田栞。
栞会发出这么苦涩的叹息，是非常罕见的事情。
平常她应该会像这样说教：「不行哦，林同学，每次叹气都会让幸福溜走哦！」
「振作一点啊，栞。并不是你的错。」
「对对。胜败乃兵家常事……栞♪」
不仅是沙纪和东子，其他人也都温柔地抓住栞低落的肩膀，安慰她。
学园祭圆满结束，已是傍晚时分。
由于全校一起解散，已经有不少学生踏上归途，但除了因为有事先回去的一部分男同学，所有人都还留在A班教室。
今年的惊喜活动「班级对抗摄影小姐比赛」顺利结束了。
从结论来说……优胜的是E班(悠歌)。
A班（林）力有未逮，以三票之差败北……真是可惜。
不过，总是积极到烦人的栞，会沮丧到深深叹息，不只是因为「输了」，还有其他理由。
「我居然没有注意到这么基本的事情……」
「班级对抗摄影小姐比赛」……在这个活动中，A班用「林的学生服装形象」的照片参赛。
这是为了想要赢得女生的全部选票，但实际上却是个陷阱。
或许是因为「林」穿着学生制服的模样太迷人，打乱了栞的判断力。
凤鸣高中的男女生比例大约是7比3。
也就是说，「男生比女生多」。
「果然应该让林同学穿更受男生欢迎的打扮……比如兔女郎之类的。」
（全力拒绝！）
栞喃喃着不知道是真心还是玩笑的危险台词。
先不论兔女郎是否受男生欢迎，栞认为应该穿受男生欢迎的打扮，就某种意义来说，她的意见是正确的。
确实，「林」穿学生服的样子会对女生造成相当大的视觉冲击。
然而，就算能拉拢到女生票，若无法拉拢到男生票，胜利就难以确定。这一点从学生的男女比例来看显而易见。
当然，通常情况下，「林」也并非不受男生欢迎，但这次对手太强大了……也可以这么说。
毕竟对手是连偶像都相形失色……而且兼具反差萌要素，掳获男生心的悠歌的笑容。
「但是啊……尽管如此，票数差距很小呢～？」
上野坐在桌子上，晃着有点粗的腿，用不太可爱的哑声征求大家的同意。
嗯嗯……东子一边点头一边回答。
「对对。男生的选票肯定也很多吧？所以林也不要太沮丧啦♪」
（我才不会沮丧呢！）
老实说，对于一向执着于胜负的和宏而言，这次他难得觉得胜负并不重要。
毕竟对手是悠歌，而且，那笑容是对着自己的。
失败了（しくじった）呢……沙耶香（那家伙）
沙纪则在「林」的身旁，吐出可怕的台词。
而且一脸不悦得可怕。
因为第一名的冠军奖品令人目眩，所以这也不足为奇吧。
附带一提，纱耶香对这次投票产生了多大的影响无从验证。
但至少没有沙耶香的努力（暗中活动），是无法交战到这一步吧。
不过，纱耶香似乎对于输掉比赛感到自责……又或者是害怕沙纪的惩罚，结果发表之后也没有出现在「林」面前。
「羞耻的照片」这种让和宏感到毛骨悚然的话题，也可以认为烟消云散了。
「对不起。是我多嘴……」高木说。
让「林」穿上学生服吧……原本提议的是高木。
平常总是漫不经心、有些傲慢的她，这次却一脸歉疚地缩起身子。
「好了好了。差不多了。已经结束了就别再说了！」
以特征性的假音，说出疗愈系的台词。
有气度的她，平时大家都称她为「大姐头」。
在这让人讨厌不起来的多管闲事的台词面前，大家都点了点头。
「那么……简单地开个遗憾会吧。顺便也当作庆功会」
◇
学园祭结束后的庆功会，通常是自发地将果汁和点心带进教室举办的。
并不是所有班级都这么做，而是团结的班级自发举办而已。
班主任种田也说『要好好收拾教室。还有，严禁喝酒』，允许在教室举办庆功宴。
之后，只要去附近的便利商店买果汁或点心就好，不过提议的发起人上野跟负责提东西的人一起去，剩下的成员就在教室等待。
桌子被推到后方，同学们围着腾出来的空间坐在桌子上。
到处都开始闲聊，教室内不到5分钟就变进入了「大吵大闹的状态」。
果然A班的氛围是首屈一指的。
在这种气氛下，「林」偷偷溜出了教室。
偷偷溜出的原因并没有什么特别的。
就是「上厕所」而已。
我去一下厕所!……这样的自我申报的话，一定会有人说「那我也来!」。
总之，女生们总是想一起去上厕所。
（为～什么会想一起去呢……）
女厕所和男厕所不同，是单间的。
和宏不是那种会随意拉别人一起上厕所的人。
因此，他无法理解女生『结伴上厕所』的感觉。
上完厕所后，他一边茫然思考着这件事，一边走在冷清的走廊上，一个熟悉的身影映入眼帘。
因为身材矮小微胖，像是随处可见的大婶，即使在远处也一眼认出的上野。
上野身旁站着一名看起来像是别班的女学生。
上野刚才应该出去买东西了。
「林」一边想着真奇怪……一边歪着头走过去。
「咦？大姐头……你刚才不是去买东西了吗？」
上野听到「林」的声音，转过头来，脸上绽放出灿烂的笑容。
这肯定有什么事......这笑容让人不禁微微后退。
而且，和宏的预感是正确的。
「你来得正好……林。来，……这个给你。」
上野笑容满面，硬是把五张千元钞票塞进「林」的手里。
当然，「林」完全搞不清楚状况的脸上浮现了显而易见的问号。
「这……这是什么？」
「其实～……」
上野说着，将手上的杂志封面递到「林」的鼻尖前。
这是面向青少年的主流娱乐杂志《High Tension!》的本月号。
这本杂志以刊载当红演员与艺人的情报而闻名，而本月号的封面人物……是正在主演连续剧《向德克萨斯倾注爱》的「中山托尔」。
「这次是托尔的大特辑……简直目不转睛！」
这部《向德克萨斯倾注爱》是备受女高中生欢迎的电视剧，A班的女生们也有很多粉丝。（参见第12话）
上野也是热爱这部剧的人之一，同时也是主演「中山托尔」的狂热粉丝。
证据就是上野已经沉浸在杂志里了。
「对不起～，萱坂同学。我今天也想带回家慢慢看」
上野读得喘着粗气，这本杂志的主人——一名女学生一脸歉疚地双手合十，向「林」道歉。
对和宏来说是不知名的其他班级的学生，看情况，她是上野的朋友，正把刚买的杂志拿给上野看。
顺便一提，她想把杂志带回去，但上野不肯放手……大概是这样吧。
『什么什么! ?本月号是托尔特辑! ?哇~……给我看看给我看看!』……眼前似乎浮现出上野像抢杂志一样抢过来的身影。
真没办法，伤脑筋……和宏叹了口气。
既然如此，与其硬要上野去买，不如让「林」代替她去买比较快。
「好啊。我替你去」
「谢谢～下次再弥补你！」
上野说着，就好像把「林」当成大明神了一样，拜倒在地。
「林」只能苦笑，感觉背后有点发毛。
「那么……大村同学，林就拜托你咯。」
上野朝走廊的另一头喊到，再次把目光落在了杂志上。
（......诶！？）
突然冒出来的，完全没有预料到的名字。
「林」悄悄地朝那个方向看过去。
在那里，有完全被晾在一旁，却默默地等待着的行李搬运员大村。
――TO BE CONTINUED
第137话『学园祭·后篇~谎言~（6）』
走出校门，步行五分钟的地方。
国道对面，凤鸣高中学生们常光顾的便利店。
由于距离近且方便，许多学生放学后都会顺路光顾这家店，不过今天似乎已经没有学生逗留在这里了。
「林」和大村随便买了饮料瓶和薯片等点心，早早地离开了店门。
十月……夜幕渐渐降临得越来越早了。
傍晚的天空渐渐暗淡下来。
白天万里无云的空中，浮现一朵大而蓬松的云，沐浴在夕阳下，淡淡地闪耀着橘色的光辉。
走出便利店，眼前十字路口的红绿灯正好开始闪烁。
赶紧过去……仿佛在说，两人不约而同地跑了起来，在信号灯变成红色之前穿过人行横道，松了一口气。
不过，班里的同学都在教室里等着，所以也不能太悠闲。
「林」和大村提着大大的便利店袋，再次快步走了起来。
这条道路基本上是通往凤鸣高中的唯一大道。
两旁堆放着近期在附近工地使用的材料，白天会看到许多工人的身影，但在这个周六的时段里，已经完全看不到人影了。
取而代之的是，也许是因为除了材料以外没有遮蔽物的缘故，不时会有强风吹过。
脚步匆匆的两人，一言不发地并肩走着。
「林」的长马尾轻轻地摇晃着。
大村则在配合「林」略微小一些的步幅。
「林」瞥了一眼默默走着的大村的侧脸。
仿佛注视着远方的眼睛，嘴唇紧抿。
他在想什么……难以捉摸的表情，让和宏内心开始萦绕着阴郁的情感。
（从现在开始……大村和我之间是不是一直都会是这种感觉呢……？）
从刚才开始就没有像样的对话，只是并肩走着。
仿佛碰到了瘤一样的生硬感，自那次约会之后，已经持续了整整一周。
再也不能像以前那样，像好朋友一样开怀大笑了吗?
思考着这些事情，「林」的表情混入了一丝阴郁。
突然，察觉到投来的视线，大村转向了"林"。
两人的视线交错在一起。
为了躲开，「林」移开了目光。
心脏跳动得仿佛要从喉咙里蹦出来的声音，在「林」的胸腔中回响。
（该死。为什么会变成这样呢……）
她明白，就算移开视线，也无法解决任何问题。
但是，现在却找不到与大村对视时该说的话。
以前的话，应该能随口说出一些无关紧要的话来的。
——『和宏应该……和大村保持「距离」会比较好吧』
自从悠歌这么说以来，这句话就不断在和宏的脑海中闪过。
「男生」和「女生」应有的距离感……虽然是这个意思，但本来是「男生」的和宏不可能明白「男生」之间的关系。
就在前阵子，和宏还没有意识到这样的距离，而是以好友的节奏来接触，但现在，他感觉和大村的距离很遥远。
正是无意间的意识使和宏在大村之间筑起了无形的鸿沟。
悠歌所说的『保持距离』，指的就是这种状态吗?
不，不是这样的……和宏重新思考着。
现在这样下去肯定不行……。
无法忍受这沉重的氛围，"林"开口道。
「那个……大村……」
询问大村的「林」依然低着头。
大村听到「林」的声音，将视线转向她。
「果然……在生气？」
要是真的生气了怎么办……一想到这，很难直视对方的眼睛。
所以，她注视着地面的沥青，问道。
他的回答……隔了一拍才传来。
「什……什么？」
……咦？
「林」猛然抬起头，回望大村。
表情明显带着「你在说什么？」的疑问。
你不是在生气吗？
略微有些失望……「林」认真的表情有点扭曲了。
「不……不是……那个，之前……你匆匆离开，我以为你生气了……？」
约会结束之际，「林」发现悠歌身影，丢下大村匆匆离去。
当然，她只是慌忙追悠歌，并没有恶意，但在不了解情况的大村看来，只会觉得他唐突地被丢下了。
正因为如此，「林」才会战战兢兢地开口询问……不知为何，大村瞪大了双眼。
「欸……怎么可能？我才不会因为这点小事就生你气呢。」
……。
「林」顿时语塞。
在顾虑我吗？……虽然这么想，但仔细打量大村的表情后，也看不到特别的样子。
看来他真的没有生气。
既然如此……和宏的疑问便集中在「某一点」上。
「那么……你为什么要露出这样的表情（カオ）？」
以前，和「林」交谈时，大村的表情总是带着笑容。
总是很温和，交谈时给人安心的感觉。
但是，现在好像有点失落……表情很消沉。
大村没有回答「林」的问题……或者说，从他的表情来看，他似乎在犹豫是否该回答。
产生犹豫的是大村内心卷入的纠葛。
它慢慢地蠢动着……不久就成型了。
大村突然停下了脚步。
右手还提着便利店的袋子，心里仿佛隐藏着什么。
晚了两三步……「林」也停下了脚步。
讶异地回头，只见大村一脸僵硬地站在那里，整个人都紧绷着。
「怎、怎么了？大村……」
「林」感到困惑。
比起突然停下脚步，那副心事重重的表情更让她感到不解。
大村的表情明显和平时不同。
仿佛下定了决心似的，不仅拿着购物袋的右手，就连本该空着的左手也紧握着。
「其实……呃，萱坂同学……」
「……？」
「其实……我有喜欢的女生（人）……」
这是连想都没想过的事态。
大村突然谈起「恋爱」这个话题，让「林」的呼吸瞬间停顿了一下。
因为恋爱话题是和宏众多不擅长的领域之一。
不过，这下子就能理解大村最近奇怪的态度了。
恐怕是有恋爱的烦恼吧。
像是在没有出口的迷宫中徘徊……那样苦闷的痛苦。
曾经陷入过一段时间的初恋的和宏对此非常了解。
「但是，像我这样的人应该不行吧……或者说，我根本配不上她吧……我一直在想……」
大村的语气渐渐变得激动起来。
一字一句地咀嚼着，咬紧牙关。
如决堤般脱口而出的台词，正是大村的想法。
至少，大村并不是一般人口中的「帅哥」。
真要说的话，他是个相貌平平、体型微胖的男生。
也并没有让女孩子开心的出色口才。
这些因素都导致大村对自己在女生眼中的评价变得很低。
「没那回事！」
「……」
「林」和大村四目相对，斩钉截铁地说道。
面对意料之外的强烈反应，这次是大村半张着嘴吃了一惊。
「你有很多优点啊。总是很冷静，头脑又好，个性认真又诚实……」
「诚、诚实……？」
「对啊。你绝对不会说谎，这种诚实对女生来说非常有魅力哦。」
「……」
「林」用空着的左手比划着，滔滔不绝地演讲。
身为捕手（catcher）的大村，比其他人更冷静。
倒不如说捕手（catcher）不冷静的话是无法胜任的，但和宏感觉大村的冷静程度出类拔萃。
和宏打从心底信赖这种冷静所带来的引导。
并且，在此前并不长的相处中，也清楚地感受到他的认真与诚实。
有时也会因为那份性格而吃亏。
「所以……要更有自信一点。讨厌你的女孩……肯定不存在的。」
大村是个名副其实的「好人」。
不用说「林」，讨厌大村的学生，在女生中……恐怕男生中也没有吧。
然而，大村却毫无自信地低着头。
和宏对大村的谦逊感到不甘。
他认为，应该毫不客气地填补自己对大村的评价与大村的自我评价之间的落差。
大村依旧低着头。
「林」的话应该传达到了。即使如此……大村似乎还在踌躇着什么，纠结着。
比刚才握得更紧的大村的双拳就是证明。
「林」也不知道原因……等待着大村再次开口。
漂浮在空中的淡橙色卷积云，随风逐渐向西流去。
轻柔的秋风，仿佛在舔舐着「林」的脸颊。
"林"漂亮地束起来的黑发轻柔地摇曳着，似乎是某种信号，大村抬起了头。
「萱坂同学……」
「嗯？」
「真的......可以有自信吗？」
「当、当然可以！」
大村愁眉苦脸的表情，依然没有任何改变。
这在和宏的心中留下了一丝阴云，但如果能让他有自信的话，应该一点也不介意。
「林」高兴地大大地点了点头。
「那......我要说了。」
说着，大村轻轻吸了一口气，那愁苦的表情更加用力。
紧紧扬起的粗眉。
抿成直线的双唇。
这两者可以清楚地看到都包含着「某种决心」。
「我……」
接下来的一句话，大村稍微犹豫了一下。
但，那只是一瞬间。
接下来大村的话，对「林」来说是冲击性的。
「我，喜欢你……萱坂同学。」
――TO BE CONTINUED
第138话『学园祭·后篇~谎言~（7）』
此刻，两人伫立在从便利店回到学校的路上。
这条路，除了学生上下学的时候，只有附近的居民经过，人流相对稀少。
学园祭已经结束，天色渐暗……白天的热闹如同谎言一般，周围完全没有人。
在那样的道路中央……「林」像冻结了一般僵住了。
刚刚，你说了什么？
喜欢……这么说的吗？
一片空白的和宏的头脑，无法接受现实而挣扎着。
视野正中央是大村一如往常的身影。
但是，那表情却非常认真。
一点一点地……就像洒在棉花上的墨汁慢慢扩散开来一样，和宏逐渐意识到事态的发展。
大村说喜欢「林」。
而且，看样子那句话是认真的。
随着这个事实渗入和宏的脑海，「林」的心跳加快了。
大村直勾勾地盯着「林」。
咽下口水，等待着「林」的回答。
曾经变得一片空白的和宏的头脑，渐渐恢复了色彩。
随着思考回路逐渐运作，和宏的脑中率先浮现悠歌的面容。
『算了，和宏应该没有「那种感情」吧……不过大村呢？』
『没错。大村认为「林」是「女孩子」，那他喜欢「林」也不奇怪吧？』
『真的吗？说不定和宏只是太迟钝了，没有察觉到而已。』
悠歌当时（参考第124话）认真的表情，以及当时的台词，在和宏的脑中不断重播。
和宏心想「怎么可能……」，没有正视那份忠告。
但……现在，悠歌当时的担忧就出现在和宏的眼前。
对和宏而言，除了愕然之外没有别的，难以置信的现实。
（怎么办……？怎么办……？）
YES？
还是NO？
「YES」是不可能的。
对和宏来说，大村是朋友，但并不是恋爱对象。
话虽如此，在说出「NO」的瞬间，就不能再和大村做好朋友了吧。
不仅如此，甚至连朋友都做不成。
应该怎么回答呢――？
无法得出答案的纠结，给和宏内心施加毫不留情的压力。
「林」低头咬紧下唇。
即使如此，还是找不到合适的答案。
仿佛安慰而吹拂的风，是带着适度凉意的秋天傍晚的风。
吹得更强烈的风仿佛在说「快回答吧」，猛摇着「林」的马尾辫，胭脂色的裙子也随风而动。
不知过了多久。
但是，至少无言地踌躇的时间，感觉格外漫长。
对「林」来说，对大村来说，都是如此。
「林」依然垂着视线。
因为不知道该怎么回答，端正的脸庞蒙上阴影。
仿佛只有这一角被施了魔法一样，时间停止了。
打破这种类似咒缚状况的，不是「林」，而是大村。
「……这样算是吗……「告白」……」
「……哎？！」
听到大村出乎意料的话，「林」猛然抬起头。
首先映入眼帘的，是大村笨拙而生硬的脸。久违的大村笑容。
「这……这样算是吗……」
「林」没有抓住情况，惊讶地呆在那里。
虽然这么说很不好，但和宏的脑袋非常粗线条，而且又迟钝。至少在感情方面是如此。
眼前事态的风向明显变了。……但究竟发生了什么变化，他还是不知道。
大村的表情就像恶作剧被逮到的小孩。
和宏终于恍然大悟。
「难道刚才的……是练习（谎言）？」
大村略带歉意地苦笑着点了点头。
伴随着脚下嘎啦嘎啦地崩塌的错觉，「林」全身无力。
一般来说，这种场面应该要生气才对……但不可思议的是，愤怒并没有涌上心头。
相反，一股打从心底松了口气的感觉，温柔地包覆全身。
这是理所当然的。因为刚才还困扰得要死，现在却瞬间烟消云散了。
「真、真是的～！吓了一跳。」
「对、对不起。没想到你会当真……」
不不不。你用那种表情说出来，当然会当真啦。
心情放松的和宏，在心中对大村那样吐槽。
似乎是看不下去一直站在原地的两人，一股强烈的晚风吹过。
「林」的马尾被猛烈地摇动，水手服的围巾也像跳舞一样翻卷起来。
「林」回过神来，看着远处安装在校舍上的大钟。
「呜哇……时间过得好快！」
本来最坏的是上野大姐头……但如果再晚的话，不知道大家会怎么抱怨。
两人提着便利店袋子再次开始奔跑。
就像停滞的时间再次流动一样。
大村跑在前头，「林」跟在后面。
晃动着的大村的背影比一般人还要宽阔。
望着那沉默的背影，和宏回想起刚才的大村的模样。
说起来，还没问大村喜欢的人是谁呢――。
不知名的大村心仪的人。
看起来，大村对她非常珍视。
认真到让人不敢随便询问。
虽然不知道那是谁，但大村一定会像刚才那样告白吧。
直率地。
堂堂正正地像个男子汉地。
但，还是有点害羞地。
真像大村的作风……如此心想的同时，「林」对跑在眼前大村的背影说道：
「希望你告白成功。」
「……嗯。」
大村头也不回，异常冷淡地回答。
他一定羞得满脸通红吧……「林」轻声笑了。
但和宏没有察觉到。
深深的安心感太过耀眼，没能察觉到。
大村态度的不自然和微微低沉、干涩的声音。
还有，刚才那句「谎言」，以深思熟虑的大村来说太过粗暴。
◇
「咦？为什么林去买东西了呢？」
和大村一起提着便利店的购物袋回到教室，东子就向「林」抛出了理所当然的疑问。
这也难怪，按理说，买东西是上野和大村负责。
「不是，大姐头中途叫我代替她去买东西。」
听到「林」的解说，大家都「什么嘛~」简单地接受了。
那位大姐头……上野还没有回到教室里。看来她还在埋头看那本杂志吧。
当众人开始分配买来的点心与饮料时，上野终于带着「哎呀～抱歉抱歉」的轻松态度回来了。
「谢谢你，林。帮大忙了。」
上野一看到「林」，立刻开口道谢。
被大家尊称为「大姐头」的上野，那令人难以讨厌的笑容，让「林」也跟着笑了起来，不久之后，饮料也发完了，众人开始干杯。
刚干杯完，「林」突然被东子和沙纪充满好奇的目光夹击了。
和宏知道被女孩子这样追问时的眼神。
对女孩子来说，恋爱话题比蛋糕还要美味。
明显是恋爱话题（对象）摆在眼前的眼神。
「那、那、你跟大村两个人单独去买东西了吧！」
「是啊。怎样了？被告白了吗？」
啊~，这些人啊……在脑中抱怨，「林」露出有些厌烦的表情，将装着柳橙汁的纸杯送到嘴边。
「为什么会变成这样啊？再说，大村已经有喜欢的女生了。」
「「诶诶！？」」
因为话题很话题，所以小声交谈着，不想被其他人听到，但她们像是破坏一样突然发出惊呼声。
（原文：话题が话题なだけに、周りには闻こえぬように小声で会话していたのが台无しになるような素っ顿狂な声。
夏：问gpt没问明白，就这样吧。）
三人以亲切的笑容掩饰着突然聚集过来的视线，沙纪和东子再次逼问。
「不会吧！？」
「没骗你!他本人都这么说了。」
「欸～……我还以为大村绝对喜欢林呢……」
东子沮丧地垂下头，打从心底意志消沉。
为什么你会失望呢......「林」苦笑着瞥了一眼大村。
大村正在男生集团中谈笑风生。
当然，虽然听不到在聊些什么，但从周围被大肆吐槽的样子来看，大村似乎也和「林」一样，因为被众人哄而困扰不已。
（哈哈哈，真可怜……）
和宏看着大村不断搔头，哧哧笑了出来，再次回想起悠歌的话。
『如果，大村是真的喜欢「林」的话……最后受伤的就是大村。』
那天（参照第124话）悠歌说的话，伴随着安心的色彩，正在逐渐消散。
大村一脸苦恼地告白，表示那是「练习（谎言）」。
这个时候的和宏，只是天真地相信了那个谎言。
――TO BE CONTINUED
第139话『学园祭·后篇~谎言~（8）』
「我回来啦」
大村一边说着回家的问候，一边推开了熟悉的家门。
伴随着一声清脆悦耳的「嘎啦嘎啦」声，熟悉的玄关再次映入大村的眼帘。
妈妈爱用的带穴位刺激功能的凉鞋。
妹妹忍穿着的白色可爱小运动鞋。
本来父亲的大皮鞋也应该在这里，但因为加班还没回来。
欢迎回来～……应该正在准备晚餐的母亲的声音，从厨房深处隐约传来。
客厅（リビング）和玄关之间的走廊，有一条通向二楼的楼梯。
大村一边发出嘎吱嘎吱的声音，一边跑上楼梯。
他冲进自己的房间，把书包扔到桌子上，然后瘫坐在椅子上。
他的每一个动作都透露出一种漫不经心和愤怒的粗鲁气息。
大村靠在椅背上，缓缓闭上眼睛。
（……唉……）
他发出的只有叹息。
如果要说有什么使他感到火大的话，那就是他自己。
（还以为好不容易告白了……）
从那次约会的隔天开始，"林"的状态就变得很奇怪。
她很少再对他笑了，也不再和他对视了。
约会的最后匆匆离去，一定是因为自己做了惹她不高兴的事……。
如此纠结着，闷闷不乐地一个星期过去了。
然后，学园祭的那一天（今天），大村和「林」一起去买东西……这样的完美机会降临了。
「林」那句「你可以更有自信」，在迷惘的大村背后推了一把。
说不定，萱坂同学也在等着我的告白呢——。
要说大村心中没有浮现这种想法，那是骗人的。不，正因为如此，才要「告白」。
然而，他很快就明白那只是自己的误会。
因为"林"困惑和疑惑的表情。
明明是鼓足勇气的告白，但当意识到「会被拒绝」的时候，就害怕听到回答了。
连和「林」做朋友都做不成，对大村来说是连想都不想想的最糟糕的事态。
所以……他逃走了。
用「谎言」逃走了。
大村紧握右手，拳头重重地砸在桌上。
安静的房间里回荡着巨大的打击声。
插在笔架上的圆珠笔，像吃惊一样地跳了起来，在桌子上滚动。
为什么会逃走呢？
就算逃走也于事无补。
为什么要说谎呢？
明明萱坂说过『绝对不会说谎的』。
这种后悔一直在脑海中打转。
那就像在耳边盘旋的蚊子的振翅声一样令人不快。
「哥哥？」
房门的敲门声和屋外传来的妹妹忍的声音，让大村突然回过神来。
「……怎么了？」
「没事吧？刚才听到很大的响声……」
「没事的」
「是吗……那就好……」
听到妹妹担心的声音，大村的罪恶感越来越重。
让妹妹担心的哥哥。
那种丢脸和对自己感到的愤怒、悲伤……而且很窝囊。
「妈妈说晚餐做好了，要你快点下去。」
「知道了」
也许是因为大村努力作出像往常一样回答，忍放心地走下了楼梯。
在再次安静下来的房间里，只有大村坐着的椅子发出的嘎吱声。
（这就是所谓的「失恋」吧……）
以前，一起去看「BLACK POISON」的演唱会时，自己清楚地察觉到这份心情。
只要脑海中浮现出「林」的笑容，胸口就会充满焦急的感觉。
但是……现在这份心情好痛苦、好难受。
如果能干脆讨厌「林」，那该有多轻松啊。
不，即使不能讨厌，至少如果能抹去这份感情就好了。
大村抬头看着天花板上的圆形日光灯，深深叹了口气。
（已经……结束了）
像是在说给自己听似的，把同样的话嘟囔了三遍。
简直就像在强迫自己这么认为一样。
看了一下钟，离忍告诉他晚饭准备好了已经过了好一会儿了。
再拖延下去，忍说不定会再来喊他。
大村嗡嗡地摇了摇头，努力将闪烁的「林」的脸从脑海中驱赶出去，站了起来。
大村走出房间，迈着沉重的步伐无力地走下的台阶。
◇
休息的星期天。然后是星期六举办学园祭的补休星期一。
第二天……星期二是学园祭结束后的第一个上学日。
由于上学巴士的时间关系，大村上学的时间比其他人都早。
大村像往常一样第一个到达A班教室。
一个人独自在安静的教室里。
坐在自己的座位上，摊开课本，瞄了一眼隔壁的座位。
大村旁边的座位是「林」的座位。
光是想起她的身影，大村的心就被一股仿佛胸口被紧紧攥住的苦闷所驱使。
趁没人看见，深深地叹了一口气。
大村自嘲地笑着，低头看向桌上的课本。
随着时间的流逝，一个……又一个，教室里的人渐渐增加。
过了八点，教室里变得相当热闹。
在这种氛围中，早上好……与清爽的早晨十分相配的清脆声音传到大村耳中。
熟悉的声音……「林」的声音。
一如往常地走进教室的「林」，一边向大家打招呼，一边穿过座位之间，朝着大村走去。
然后，来到座位上的「林」，把书包挂在桌边的书包架上，对大村笑道：
「大村。早上好！」
灿烂的笑容。
对于已经没有烦恼的和宏来说，没有理由让表情变得阴沉。
这样的「林」毫不掩饰地朝大村展露笑容。
久违的向日葵般明朗的表情让大村的心脏怦怦直跳。
同时，大村的嘴角也浮现出不经意的笑容。
「……你、你在笑什么？大村」
「没、没有，抱歉……没、没什么。」
大村慌忙地收敛住嘴角，「林」疑惑地歪了歪头。
高亢的心脏跳动仍未平息，不断发出砰砰的声音。
许久没见到的「林」的笑容，宛如梅雨过后的太阳般耀眼。
大村已经明白，那个笑容并没有掺杂着对自己的恋情。
尽管如此，还是按捺不住内心的悸动。
「对了，大村。听说了吗？黑波要发新歌了」
「嗯……嗯。叫『GLORY DAYS』吧？」
「什么嘛～你知道啊。我还以为你不知道呢。」
「林」用夸张的手势打了个响指，一脸懊恼。
但眼神却明显带着笑意。
「听说是抒情曲呢」
「诶～……我还是更喜欢激烈的摇滚的说。」
「哈哈……是啊。」
嗜好一样……大村一边这么想着一边笑了。
自从那次约会之后，两人之间沉重的氛围渐渐散去，回到了以前的愉快气氛。
不久之后，沙纪、东子……围绕着「林」聚集起来，话题也转向了平常毫无内容的闲聊。
陪东子话唠的「林」咯咯笑着的侧脸。
光是看是那份笑容，心情就会变得如此愉快。
大村感觉到昨夜的痛苦像谎言一般融化了，然后察觉到。
以为已经结束了。
但，还没有结束。
不如说，不能就这样结束……
对想要忘记的「林」的思念，总有一天会被时间变成回忆。
连同为了逃避而说出的，仅限那个场合的「谎言」。
令人后悔的、卑鄙的谎言。
只要有它，回忆中就会留下芥蒂。
摇绕的苦思，一定会永远刺痛内心。
这样下去，就无法抬头挺胸面对「林」的笑容。
那么，该做的事只有一件。
果然还是应该传达这份心意……总有一天，一定。
大村重新下定决心。
重拾曾经放弃传达的感情。
即使，那是无法实现的恋情。
因为不想再作为一个撒谎者存在——。
不久，班主任种田为了班会走进教室，吵吵嚷嚷的学生们慌慌张张地回到座位上。
一如既往的日常和一如既往的景象。
今天又是新的一天开始。
今天值日的同学大声喊着口令。
起立！
敬礼！
大村随着号令行礼，目视前方。
他的表情，仿佛豁然开朗……意志坚强的嘴唇抿成一字。
第140话『甲子园之路（1）』
「林」经常练习棒球的地方。
这块位于闲静住宅区正中央，约七十坪的空地，离「林」的家不远。
这块整理得莫名干净整齐的空地，放置着一块好球九的看板，总是欢迎「林」的到来。
今天也是晴空万里。
在被秋天澄澈的阳光照耀下的这片空地上，有两个人的身影。
一个是抱着胳膊伫立着的马尾辫少女……「林」。
而比「林」小一两圈的另一个可爱的人影……正要从绕臂进入投球动作。
她抬头挺胸，挺直背脊，为了伸展身体而高高举过头顶。
右脚踩在踏板上，左脚抬起，豪迈地大幅后拉。
仿佛拉满弓弦般，使出全身力气投出球，然后在跟随动作的一瞬间，小小的身体微微浮了起来。
宛如舞动在地面上的「蝴蝶」。
从堆满土的自制投球土丘投出的球，以超乎寻常的利落、快速地飞向好球九的看板。
正中央……随着「砰」的一声巨响，五号面板被打穿了。
「好耶！」
「太棒了！」
宛如孩童般天真无邪的欢呼声和清澈透亮的声音在这片空地上回荡。
清澈透亮的声音属于「林」。
而发出宛如孩童般天真无邪欢呼声的人则是「小松原夏美」。
是与「林」在这里相遇，把「林」当做姐姐的小学四年级的棒球少女。
「看到了吗？林姐！」
「嗯，刚才那球很漂亮！」
夏美用无所畏惧的闪亮眼神看着「林」。
不用「林」说，刚才夏美投出的球毫无疑问是很棒的。
能投出这样的球的小学四年级生应该不多。
只不过，由于控球力不佳，所以无法像「林」那样不间断地打穿板子，这是她的缺点。
相反，值得注意的是她的投球动作。
充分利用了身体的柔软和灵活，「林」美丽的投球姿势。
夏美以相当精确的精度再现了这动作。
简直就像是「林」的迷你复制器一样。
这都得益于每天的训练的积累和「林」的指导。
顺带一提，和宏是在高中一年级的秋天转为下手投球。
当时的三年级部员明确地说，如果继续上手投球的话，在高中棒球中是行不通的，在自暴自弃的时候，教练劝他转型。
经过反复的高强度练习，和宏花了足足半年的时间，才真正感觉到自己学会了下手投球。
相较之下，夏美学会的速度令人惊讶。
「夏美真厉害，已经能完美地投出下手投球了。」
「唉～？可是我还不能像林姐那样投出曲线球和水平外曲线球呢～」
不不不。如果那样的话，我就没有地位了。
这句话差点从喉咙里蹦出来，但「林」勉强吞了回去。
「嘛、嘛……小学生最好不要依赖变化球，可能会对肩膀和肘造成不好的影响。」
「不公平～！只有林姐能投！」
夏美说着，脸蛋鼓了起来。
尽管夏美总是傲慢而不够可爱，但她这种幽默的表情，和宏也暗暗喜欢。
话虽如此，继续闲聊下去，练习就无法继续了。
理会夏美的牢骚，「林」认真地一球一球地朝着好球9的面板投去。
而夏美则在一旁做着模仿投球和捡球。
就这样，今天也一如往常地练习着。
黄昏渐临……时钟即将来到下午六点。
小学生夏美就不用说了，「林」也该回家了。
母亲琴美应该一边准备晚餐，一边等着「林」回家吧。
要是再晚一点的话，有可能会变成『林也太迟了，是不是男朋友云云』……这样的话。
把「好球9」的面版移至空地的一角，便结束了回家的准备。
这样就好了……「林」嘟囔着的时候，从路边传来了年长的女性对话的声音。
「哎呀，这种地方居然有块空地，真稀奇。」
「是啊。如果在这里建房子，应该很快就会卖出去的……」
看似气质高雅的贵妇们经过，一边闲聊一边走过。
「林」像是在思考什么似的将视线转向了周围。
乍看之下，这里只是一块普通的空地，但就一般空地而言，这里整理得相当整齐。
而且，环视四周，尽是豪华的独栋住宅。
这一带是所谓的「高档住宅区」。
正如刚才的对话所言，只要拿出来卖，肯定会成为抢手货。
然而，实际上，这一区连「待售」的招牌都没有，整个地块就空着。
（确实很奇怪呢……这里）
是谁、为了什么，把这种黄金地段变成空地呢？
就在和宏脑海中浮现出这样的疑问时。
「喂，林姐?」
「……嗯？」
不知何时，夏美已经来到「林」的身旁，担心地抬头看着她。
一向活泼的夏美，表情罕见地僵硬。
「林姐……你不打算以甲子园为目标吗？」
「……！」
突然出现的「甲子园」这个词。
「林」掩饰不住惊讶，不由自主地后退了一步。
「甲、甲子园……？」
夏美点了点头。
『如果有可能，我也想以甲子园为目标』……这是和宏的真心话。
然而，实际上，女性无法以选手的身份参加甲子园预赛。
顶多只能以经理的身份坐在替补席上。
这是严格的规定。
看着语塞的「林」，夏美似乎察觉到了什么，继续说下去。
「因为是规定……你已经放弃了吗？」
夏美露出有些悲伤……又有些愤怒的表情，一反常态地纠缠着「林」。
无论是好是坏，那双孩子气的直率眼眸，让「林」莫名地感到不快和烦躁。
「别说什么放弃不放弃的，规定就是规定，没办法啊！」
只要是高中棒球选手，都会向往的「甲子园」。
当然，和宏也向往着。不，用「向往」这个词恐怕还不足以形容。
在「濑乃江和宏」时期，他可以无所烦恼、毫无疑问地向甲子园迈进。
然而，某一天，他突然并不期望地变成了「萱坂林」……通往甲子园的道路就此断绝。
这是多么不合理啊。
和宏至今内心深处仍有这种纠结。
夏美天真无邪的质问，就像在和宏无法治愈的伤口上撒盐。
「可是……妈妈总是说。「梦想不是用来放弃的，而是用来实现的」」
面对忍不住提高嗓音的「林」，夏美毫不畏惧。
（梦想……好像不太一样……）
因为是在规则之外，所以无法实现梦想吗？
还是说，为了梦想，应该打破规则前进呢。
和宏瞬间感到了「迷惘」。
「女生不能作为球员参加高中棒球」这条规则，是由日本高中棒球联盟制定的《全国高等学校棒球选手权大赛参加者资格规定》的明文规则。
即使和宏孤身一人反抗，也不会有任何变化。换句话说……这是无能为力的事情。
尽管如此，「林」还是无法直视夏美坚定的目光。
因为她没有采取任何行动打破现状，所以内心感到一丝愧疚。
最初，夏美的球没能够到面板。
在那时，突然出现的「林」轻松地击穿了面板，这一刻，「林」成为了夏美的英雄。
然而，如今的「林」却以犹豫不决的态度，逃避着夏美的视线。
那副模样，实在称不上是英雄。
「为什么你不说「以甲子园为目标」啊！」
「别胡闹了！我不是说过很多次了吗！这是规定，我也没办法！」
简直就像在针锋相对一样的对话。
而且，因为太过不甘，夏美的眼眶微微泛着泪光。
「算了！」
夏美背过身，开始准备回家。
将球棒和球收进运动包，用右肩紧紧担起来
就这样，夏美头也不回地跑起来。
「林姐是笨蛋！」……留下这句话。
夏美跑走的背影，逐渐融入夕阳之中。
自从「林」和夏美相识以来，已经过了五个月。
然而，今天这样糟糕的分别还是第一次。
为什么夏美偏偏在今天突然问这种问题呢？
夏美到底期待我给出什么样的回答呢？
这样的疑问在和宏心中形成了阴影，但却没有答案。
莫名其妙的夏美
自己的态度始终犹豫不决。
「林」对这两者都感到气愤，踢飞了脚边的小石头。
――TO BE CONTINUED
第141话『甲子园之路（2）』
抚摸着硬球的白皮部分，触感光滑，很舒服。
「林」用右手把玩了一会儿硬球后，将食指抵在红色的缝合处，向墙壁轻轻扔去。
球划出一道无力的弧线，咚……随着清脆的声响，滚动着弹回「林」的脚边。
仿佛算准了位置，停在脚边。
「夏美那家伙，是不是不打算来了……」
「林」独自伫立在那块空地上，静静地自言自语。
夏美说『林姐是笨蛋！』，两人尴尬地分手就在昨天。
不过，夏美还只是个小学四年级的孩子。
想着只要睡了一夜心情舒畅的话，又会精神饱满地出现吧……和宏，今天放学后，也一如往常地来到这块空地。
想着她一晚上好好睡一觉，明天肯定又会充满活力地来到「这个地方」。
然而……事与愿违，夏美完全没有要来的意思。
那个活力满满的夏美，仿佛是这块空地的主人。
一个人闹腾，一个人奔跑……看到这些，「林」总是苦笑。
单单是没有夏美，这片空地就显得格外宽广而寂静。
这里原本是高级住宅区的一角，或许这才是它原本的模样。
（总觉得，一个人很没意思……）
和宏喃喃自语，想着，话说回来，正因为有夏美在，才能够愉快地练习吧……。
每天练习跑步，在这里面对好球9面板进行投球练习。
确实，一个人每天重复练习有点太单调了。
（算了～！没有夏美也得做！毕竟还得练习投滑球呢）
和宏打起精神，摆好好球九号的板子，站在和夏美两人一起堆土做成的投手丘上。
距离已经准确测过了……18.44米。
「林」以一贯的投球姿势，飘扬着长长的马尾辫投球。
球以几乎和直球一样的速度飞向面板，仿佛沿着看不见的弯曲轨道，以细微的锐利角度滑向五号板子，用力地击穿。
（好！）
滑球很容易根据手腕的运用方式，改变变化的程度。
「林」现在练习的是「细微且锐利的滑球」。
大幅度弯曲的滑球和小……而锐利地弯曲的滑球。
通过驾驭这两种滑球，可以扩大投球的变化范围……这是他的想法。
击穿面板的球撞上了背后的砖墙，滚来滚去。
如果夏美在这里，肯定会像小狗一样跑出去，喊着「来了，林姐！」，然后把球拿给「林」。
不，在那之前，击破面板的瞬间，她一定会发出「好厉害！」的惊叹声。
那些场景都没有出现，让和宏感到异常不自然。
真是的……她露出苦笑，这时背后突然传来一道「声音」。
「萱坂林……同学？」
总觉得有些妩媚，让人联想到成熟稳重的女性的声音。不过，这声音从未听过。
「林」转头望向声音传来的方向。
高雅的深蓝色西装。
裙子下面的黑色长筒袜包裹着修长的双腿，脚上穿的是漆皮浅口鞋。
全身散发着「干练女性」的气质，看上去大约三十岁左右的短发女性。
不过……对和宏来说，是一个陌生的女性。
为了慎重起见，他搜寻了「林的记忆」，结果还是一样。
看到一脸困惑的「林」，女子莞尔一笑，依然优雅地微笑着。
涂着精致粉色口红的嘴唇，散发着淡淡的成熟魅力。
从她的神态中完全感受不到认错的可能性。不，毕竟她口中叫的「萱坂林」，至少不是认错。
「你……不记得我吗？」
她浮现出淘气孩子般的笑容，微微歪着头，虽然有点孩子气，但还是流露出浓浓的成熟优雅。
和宏虽然感到有些局促不安，但仍努力回忆起来。
「上次练习赛的时候，我们见过面吧？」
所谓的练习赛，指的是之前九月和「泷南」进行的练习赛（请参照第95话）。
当时在场的女子，而且还是个大人。
和宏回想起当时的状况……对得出的结论惊呼出声。
「啊！难道是……泷南长椅上的那位……？」
泷南替补席上那位教练模样的人。
那身穿球衣的她，与现在穿着套装的女性，可以说判若两人，形象反差极大。
但是，那天在球场上的成年女性，应该只有一个。
「答对了。好久不见，萱坂同学。」
然而……她应该是泷南相关人员，为什么会在这里呢？
而且，为什么会主动搭话？
种种疑问，在和宏的脑海中盘旋。
「林」愣在原地，甚至忘了回礼。
「抱歉，突然找你。不过，我无论如何都想和你见面谈谈。」
她脸上始终挂着柔和的微笑，但表情中夹杂着些许歉意。
当然，这是对惊吓到「林」的歉意。
「昨天，夏美有没有问你奇怪的问题？」
（奇怪的……？）
听了这话，和宏最先想起了昨天的夏美。
『琳姐……不打算以甲子园为目标吗？』
这的确是个奇怪的问题。
既然「林」是女生，就不能和男生混在一起参加高中棒球比赛……也就是说，虽说夏美是个孩子，但她已经上小学四年级了，应该明白。
尽管如此，为什么她要特意问「林」那样的问题呢？
即使过了一晚，和宏还是不知道答案。
「确实，昨天夏美……」
奇怪……刚要林开口，「林」的嘴的动作就不自然地停了下来。
（等一下，这个人刚才……不是说了「夏美」吗？）
夏美现在不在这里，但眼前的女性却「认识」夏美。
疑问在脑海中盘旋，产生了一个假设。
虽然没有确切的证据，但「林」抱着某种确信询问。
「请问，您该不会是……夏美的母亲……吧？」
对方可能会以尖锐的语气反问：「我看起来像那种年纪吗？」
考虑到这种可能性，和宏缩起肩膀，做好心理准备。
不过，看上去大约三十岁……就算有夏美这么大的孩子，年龄上也不会太奇怪，而且对方散发出一种类似母亲的沉稳气质，所以应该不会错。
「林」一边思考着这些，一边等待着从她涂抹着粉色口红的嘴唇传来的回答。
「嗯，没错。女儿一直受你照顾了，「林姐」。」
说着，她眯起眼睛，露出孩子般的笑容。
她打趣似地耸耸肩，有些夸张地眨了眨眼。
只有夏美一个人，会称呼「林」为「林姐」。
恐怕在家里，她也用『今天林姐她……』的语气谈「林」的。
「林」不禁只能挠了挠鼻头苦笑。
「抱歉，报上名字晚了，我叫「小松原（こまつばら）直子（なおこ）」，夏美的母亲。请多指教，萱坂同学。」
直子说着，优雅地伸了右手。
「林」一时没反应过来，视线在直子洋溢着笑容的脸庞与柔软的右手之间来回游移。
她意识到那是在要求「握手」，慌忙在运动服上擦了擦手掌上的汗，才答应握手。
「呵呵……。和站在投手板上的时候感觉很不一样呢……你。」
直子莞尔一笑，「林」的脸庞因为太过害羞，渐渐泛起红晕。
想必看起来是个不沉着的人吧……「林」心想。
直子是「夏美的母亲」……她说。
听这么一说，眼睛确实很像。
从这样一位稳重的母亲那里，为什么会生出那样吵闹的女儿......有些疑问。
正当和宏思考着这些时，直子的声音突然把他拉回了现实。
「萱坂同学？」
「是、是！」
「林」反身性地挺直了背，看着直子的脸。
从她的表情中，刚才优雅的笑容消失了，目光变得认真。
「抱歉。昨天夏美问得有些不礼貌了。」
不礼貌……该不该这么说不好说，但肯定是个唐突的问题。
至少，她不知道该如何回答。
但是，直子却一脸淡定地毫不介意地继续说着。
「其实，是我要夏美这么问的。」
「……欸？」
「因为我实在想确认你的意思。」
「意、意思……？」
直子对「林」的反问点了点头。
到底是什么意思……?
不明白真意，「林」露出了疑惑的表情，直子仿佛要乘胜追击一般，说出了正题。
那是一句令人不禁目瞪口呆，非常脱离现实的台词。
「萱坂同学，你，有意向以甲子园为目标吗？」
――TO BE CONTINUED
第142话『甲子园之路（3）』
如果要描述现在和宏的精神状态的话，三分惊讶，六分困惑，剩下的一分是莫名的兴奋这样复杂的混合。
顺带一提，莫名亢奋感，是和宏对「甲子园」这个单词的过度反应。
即使觉得这是玩笑，但对和宏本人来说，却像是一种无法控制的条件反射。
『萱坂同学，你有志向以甲子园为目标吗？』
直子刚才伫立在「林」面前的那句话，在和宏的脑中不断回味。
和宏确实想以甲子园为目标，而且这种想法非常强烈，理由也是。
不过，和宏再怎么天真，也不会二话不说对这种不合常理的问题回答「是」。
和宏的反应中，困惑的成分占了大多数，这也是理所当然的。
看到「林」复杂的表情，直子为难地耸了耸肩。
「果然，没法轻易地接受呢……」
话虽如此，轻叹口气的表情却夹杂着笑容。不是发自内心感到为难的表情。
她双手抱胸，以右手的食指抵着脸颊，歪着头的模样，给人一种「预料之中」的从容感。
「稍微……可以听我讲个故事吗？」
（故事？）
「林」依然不改警戒的神情。
不过，在「林」表示「可以」还是「不行」之前，直子的「往事」就单方面地开始了。
「从前，在某个地方，有一个擅长棒球的女孩。这个女孩和「某人」约定好了。」
『如果下一场比赛获胜，就让你参加甲子园。』——这样说道。
「……！」
「林」瞪大了眼睛。
看到他的脸，直子又用右手捂在嘴边咯咯地笑了起来
「如何？这个故事很有吸引力的吧？」
确实如此……和宏心想。
当然，这是「如果是真的」的故事。
「但是，这种事情有可能吗？」
这是根本性的疑问。
让女生参加高校棒球比赛……一言以蔽之，这是前所未闻的「不可能的事」。
直子没有马上回答，想了想又开口了。
「你会这么想……也是理所当然的。不过，我认为这不是谎言。因为那是「那个人」说的。而且，「那个人」绝对不会说谎。」
「「那个人」……？」
这是触及核心的问题。
直子凝视着「林」的眼睛，嘴角微微放松，露出了含蓄的微笑。
「堂丸（どうま）晋一郎（しんいちろう），日本高校棒球联盟……现任会长。」
温柔的、仿佛在哄小孩似的……直子的话，听起来却与现场气氛格格不入。
仿佛时间停止了一般，风也停了，刚刚还随风摇动的「林」的马尾发梢轻轻飘落。
日本高中棒球联盟（原文：日本高校野球连盟）……通称「高野连」，正如其名，是日本高中棒球的最高组织。
而且，说到会长，一言以蔽之就是「日本高中棒球界的最高权威」。
和宏一时之间怀疑自己的耳朵。
自己是一名高中生，眼前的直子是「泷南」的一名职员。
作为这两个人对话中出现的登场人物的头衔，怎么想都格格不入……他这么想的。
但是，直子优雅的眼眸，丝毫感觉不到谎言或玩笑的味道。
相反，从她身上散发出的严肃氛围中，感觉到的是事实的气息。
原本像是来自遥远世界的梦幻故事，渐渐开始带有现实感。
「会长……。不，比起那个，就算是会长，也不可能……」
不可能办到……「林」正准备这么说时，直子抢先一步打断了她。
「的确，事到如今，已经不可能知道他是不是真的了。」
「……欸？」。
「那场比赛……我输了。」
直子说着，凝视着远方……被夕阳染成茜色的天空。
仿佛在与回忆嬉戏。
但是，那段回忆似乎不太愉快。
直子的眼眸凝视着遥远的夕阳。
『如果下一场比赛获胜，我就让你进入甲子园。』
据说，那个女孩和「那个人」做了这样的约定。
和宏终于意识到了。
那个女孩，一定是直子自己……。
「或许，从一开始就是料到「赢不了」的约定呢。但是，如果赢了的话……我想他一定会兑现的。因为他是一个非常固执，一根筋，又古板的人。」
「那个……」
「怎么了？」
「您为什么会认识这样的人？」
「呵呵……有许多原因。人生经历久了的话……嗯」
直子有些为难地笑着，含糊其辞。
「那个人」绝对不会说谎。
「那个人」是一个非常固执，一根筋，又古板的人。
显然，直子对堂丸非常了解。
从直子的口气来看，这是毋庸置疑的事实。
再加上，无论是谎言还是认真，既然连「如果下一场比赛赢了，我就让你进入甲子园」的约定都定下了，就不像是单纯的熟人了。
不过，只要直子不开口，两人之间的交集就永远是个谜。
「那么，萱坂同学。再问一次。」
直子收起笑容，直直地盯着「林」的双眼。
气氛顿时紧张起来。
直子认真的表情，让「林」下意识地挺直了背脊。
「你有以甲子园为目标的意向吗？」
和宏有「以甲子园为目标」的意向是毋庸置疑的事实。
然而，胸中仍然无法抹去前途不明的不安感。
最重要的是，他无法掌握直子的真正意图。
「如果我说『有』的话……会怎样？」
「那样的话，我会为了实现你的意愿而行动。」
直子凛然地说道。
从她的眼睛里可以清楚地看到决意。
然后……和宏的脑中突然浮现夏美的脸。
『林姐……不以甲子园为目标吗？』
仔细一看，直子现在的眼神，和夏美说这句话时的眼神一模一样。
果然是母女啊……和宏意识到，她们说的话完全一样。
（原来如此……）
他差点笑了出来。没什么。昨天和今天，两人问的都是同样的问题。
昨天和宏吞吞吐吐的回答，让夏美大失所望。
苦涩的心情至今依然挥之不去。
夏美和直子显然都希望「林」回答『以甲子园为目标』。
既然如此，就没有理由拒绝了。
对于甲子园的执，和宏有着不输给任何人的自信。
「有。」
「林」清楚地，直立不动地回答。
就像「濑乃江和宏」在棒球部时，面对教练时的态度一样。
看到这样的「林」，直子露出了「正合我意」的笑容。
「我想听的就是这个。」
直子重新挎起手提包，开心地眯起眼睛。
她的表情果然和夏美很像。不，准确地说，应该是夏美「像」她。
「既然决定了，接下来就交给我吧。放心，我不会害你的。」
直子微笑着让"林"安心，转身离去。
从清爽的短发发型到脚下的黑色高跟鞋，作为成熟女性无懈可击的站姿。
挺直腰杆的走路姿势，充分展现出日本女性的美。
夏美将来也会变成那样吗……？
这个疑问浮现在和宏的脑海中。
『林姐！』……夏美用与贤淑完全相反，宛如男孩子般的口吻和他说话。
要成为母亲直子那样的女性，需要跨越的门槛似乎相当高。
当然，如果对夏美说这种话，她一定会气得鼓起脸颊吧。
「林」想起夏美的脸，咯咯地笑了。
直子的身影已经远去。
快要看不见的时候，她再次回头向「林」挥手。
「林」连忙挥手回应，那个身影随即从和宏的视野中消失了。
比平时还要快……强烈的心跳，让和宏无法平静下来。
不知道直子会在哪里，以什么方式说明。
如果失败了呢？
说不定，这件事本身就是谎言或玩笑？
和宏意识到自己正在把事情往糟糕的方向想，急忙摇了摇头。
直子和夏美，绝对没有撒谎。
而且，直子面对表示想进入甲子园的「林」，斩钉截铁地表示：『这样的话，我会为了实现你的意愿而行动。』
那么，试着相信这两个人吧……和宏心想。
在「林」期间只能放弃的「甲子园之路」。
至少，照亮这条道路的微弱灯光确实被点亮了。
――TO BE CONTINUED
第143话『甲子园之路（4）』
第六节课结束的铃声，宛如对学生的福音般响彻整栋校舍。
当然，二年级A班教室的扩音器里也响起了那声音，教室里立刻切换到了放学后模式，一片嘈杂。
第六节课是班主任种田教授的日本历史课。
如果一天的最后一节课是班主任的课，班会就被省略了……这是凤鸣高中的惯例。
按照通例，值日的号令结束的同时，大家都手忙脚乱地开始准备回去。
有马上要回家的，有去参加社团活动的，还有还在做笔记的，各种各样。
「林」属于「马上要回家的」这一类。
正当她急匆匆地准备离开教室时，种田突然想起什么似的喊住了她。
「啊！对了。喂，萱坂！」
「林」像被责备恶作剧的小孩一样耸了耸肩。
对于这种奇怪的反应，种田苦笑着说「我并不是在生气」。
「有什么事吗？」
「……没，什么……」
「这样啊。那就马上去校长室一趟。」
「校、校长室？」
「嗯。校长好像找你。」
对于打算早早回家的「林」而言，意外的障碍出现了
而且，竟然还是「校长」。
我干了什么来着?……这样疑问，在和宏的脑海中全力盘旋。
「喂，林！这次你又干了什么？」
（才没有！……大概。）
「哎呀……看上去好可怜。都拧成一团了♪」
（肯定要被责骂了吧！）
沙纪和东子通常很敏锐。
两人完全没有表现出担心的样子，而且吐槽的速度快到可怕。
「虽然我们也想跟着去，但还有社团活动……真可惜♪」
「不要紧的。校长虽然看起来很严肃，但据说一旦生气起来就没人能拦得住他」
而且还没有帮助。
两人只是一如往常地有趣地煽动不安，然后便匆匆忙忙地前往社团活动了。
用不着沙纪和东子她们说，凤鸣高中的校长是位严肃认真的「教育者典范」。
和宏自己在全校集会上上台时也见过校长，所以对他很熟悉。
如果可以逃的话，他很想就这样逃走，但当然不能这么做。
（没办法……走吧……）
「林」踩着沉重的步伐，叹着气走出还残留着嘈杂声的教室。
◇
果然，不管怎么想，和宏都不记得了。
他完全不记得自己做过会被校长直接叫去的事。
然而，现实就是他被校长叫去。
「林」一边在脑中闷闷地思考，一边走在通往教职员办公室的走廊上。
透过窗户可以看到中庭那片快要枯萎的草坪上，正在练习舞棒（バトントワリング）的礼仪棒部身影。
（夏：找不到统一的翻译，バトン，百变小樱和玉子市场里女主耍的那个。）
走廊上，准备回家的人、换好运动服准备去社团活动的人，来来往往。
和往常一样，一幅充满活力的放学后景象。
职员室位于管理楼的二楼……比较深的地方。
由于不是前往其他地方的走道，所以在很多学生阔步的校舍里，只有这一角学生们不怎么靠近。
校长室和教导主任室也紧挨着，所以这里就像教师们的城堡。
「林」走到职员室门口，正好看见体育老师山本和二年级E班的山崎站在那里。
山本穿着和平时一样的运动服。一副体育老师的样子。
而站在山本身旁的，是和悠歌同班、二年E班的搞事男……同时也是和大村同属棒球社的主将（对长）——山崎。
或许是因为还没开始社团活动，他身上的白色球衣一尘不染。
两人正站着说着什么，但当山本注意到「林」时，他挥手走了过来。
「哦，来了啊，萱坂。正好。」
「正好……？」
「嗯。山崎也刚来。」
「林」将视线转向山崎的脸。
经过一个夏天，山崎的肌肤晒得黝黑，端正的五官甚至散发出一丝刚毅。
山崎和「林」对视一眼，露出一口显眼的洁白牙齿，哟……向她挥手致意。
「好，那走吧。你们两个跟上。」
山本向两人招了招手，径直走进职员室。
「林」和山崎茫然地望着山本的背影，不禁面面相觑。
「……你搞了什么？山崎。」
「我可没有搞什么。倒是你是不是搞了什么？」
「应该……没什么吧。」
是的。从刚才开始，和宏就不明白。
但理解不了的是，一直歪着头的山崎也是一样。
两个人都应该没有受到校长的直接训斥。
「没办法，走吧？」
「对啊。说不定是表扬的话呢。」
「你还有印象吗？」
「没有。完全没有。」
（这家伙……）
厚脸皮也该有个限度。
和宏在心里批评了山崎一番。
「喂，你们在干嘛？快来。」
先行走进职员室的山本，对迟迟没有跟上的「林」和山崎有些不耐烦了。
两人耸耸肩，走进职员室。
各班的班会刚刚结束，职员室里还很热闹。
更里面的地方是教务处。
走在最前面的山本敲了敲门，打开教务处的门，但教务主任今天出差不在。
但山本不以为意，径直走向更里面的门。
那扇门正是校长室的入口。
校长室并非是教师任意进出的地方，必须经过教导处才能进入。
虽然这种设计相当奇怪，但管理楼是年代久远的老建筑，所以也无可奈何。
「我是山本，我把这两人带来了。」
山本有些紧张地敲响了校长室的门。
「请进。」年长的男性以浑厚而低沉的声音说道。
以校长的声音为信号，山本打开门，「林」，并催促「林」和山崎先进去。
两人战战兢兢地走进了校长室。
在比较小的空间里，有一对看起来很柔软的双人沙发，中间是擦得明亮的玻璃接待桌。
画有凤鸣高中校风的挂轴，装饰着过去获得的各种奖项的架子，让人感受到这所学校的历史和分量。
校长的办公桌相比接待处稍显简陋，但仍然闪耀着黑色的光泽，给人沉重的感觉。
先进入房间的山崎，立刻感到置身于只属于成年人的浓密空间，无法呼吸般地站在那里。
和宏也差不多，但他看到坐在接待桌前的那张脸后，忍不住叫出声来。
（直、直子小姐……？）
校长坐在设置在背对「林」等人进来的入口的沙发上。然后，对面沙发上端正地并拢双腿坐着的，毫无疑问是夏美的母亲，也就是泷南的副教练直子。
明亮的灰色套装与纯白衬衫，搭配包覆修长美腿的米色丝袜。
她的形象，如同前几天一样优雅典雅。
「你们两个来得好。总之先坐吧。」
校长这样说着从座位上起身。
总之，坐在客人直子的对面……这个意思。
山本像保镖一样站在入口，用下巴示意山崎「照校长说的坐」。
原本格格不入地站着的山崎，像是下定决心，按照校长的建议，扑通一声坐了下来。
半是自暴自弃的豪迈感。
山崎抱着胳膊，用眼神对「林」说「你也快点坐下」。
在这样异质的空间里，居然能做出这样从容的态度……「林」感到佩服，稍有迟疑后，也跟着坐下了。
「林」的眼前，是和那天一样的直子的脸。
直子露出笑容，仿佛在说「好久不见了啊」。
「好了，山崎同学和萱坂同学，我先介绍一下。这位是泷川南高中棒球队的副教练小松川直子女士。」
站在「林」和山崎坐的沙发旁边的校长，笑容可掬地介绍客人。
和宏已经知道了，但山崎是第一次听说。
直子在校长的介绍下，轻轻地向山崎和「林」鞠了一躬。
「今天，我特地前来贵校，是想向贵校的棒球部传达一件事。」
传达一件事？
抱着这样的疑问，「林」的眉毛微微动了一下。
山崎这边，一副完全摸不着头脑的样子……下意识地歪着头。
「那么，请容我说明今天来访的目的。」
这样说着，直子似乎在担心两人不安的样子，交替看着「林」和山崎的脸。
「林」和山崎都在等待着直子的下一句话。
确认完后，直子的表情一变，变得公事公办。
「我们泷川南高中，正式向凤鸣高中提出练习赛的申请。」
出乎意料的提议，让山崎的眼睛瞪大了眼睛。
然而，直子面不改色，以事务性的口吻继续说道：
「日期是十一月七日星期六，上午十点。地点是泷川南高中。」
今天是十月九日……大约一个月之后。
「然后，上次的练习赛是由二队出赛，这次将由一队担任对手。」
山崎的脸色一下子变了。
晒得黝黑的脸上，微微泛起红晕。
「不过，有一个条件……」
（条件？）
「林」的眼眸中，浮现出浓浓的疑问之色。
那样的「林」的反应，也在直子的预料之中。
在告知下一句之前，直子心里咯咯地笑了。
――TO BE CONTINUED
第144话『甲子园之路（5）』
直子说的「这场比赛的条件」……是要求「萱坂」承担一个艰苦角色。
「先发投手（投手）由萱坂琳同学担任，不允许中途换人。」
（――！）
和宏发出了不成声的叫声。
不允许中途换人……也就是说，必须一个人投完九局（全程）。
也就是说，如果中途身体达到极限，不能投球的话，比赛就结束了。
「林」的体力（耐力）能撑得住吗？
而且对手还是那个名门「泷南」的一队？
各种不安因素涌上和宏的脑海。
但是，直子看着「林」的眼神，与刚才柔和的目光完全不同，变得锐利如刃。
「怎么样？」
直子就像要乘胜追击般……静静地逼问道。
现在，凤鸣高中的校长室里只有五个人。
除了山崎和「林」之外，还有校长、棒球部教练山本……以及泷南的副教练直子。
大家都咽着口水，等待着山崎和「林」的回答。
山崎看着抱着胳膊静观着事态发展的山本，像是在求救。
虽然他是棒球部的教练，但此时只是摇了摇头，用下巴发出了否定的信号
也就是说，「身为主将（对长）的你来决定吧」的意思。
想必山本早已听过这件事了。
而且，结论肯定是让学生来决定。
山崎虽然极度混乱，但还是这么理解了。
对于凤鸣高中棒球部来说，这是一场具有重大意义和益处的比赛。
虽然是练习赛，但能与泷南的一队比赛，将来可以获得宝贵的经验。
而且，这次明确表示『一队作为对手』，所以不用担心像上次那样空欢喜一场了。
但问题在于最后一个条件。
『先发投手由萱坂琳同学担任，不允许中途换人。』
御厨在之前的练习赛里受伤（请参照第98话），而且尚未痊愈，要面对泷南的一队，对一年级的候补投手来说，显然担子太重。
对于凤鸣高中棒球部来说，「林」的参战反而更难得。
然而，「林」并不属于棒球部。而且是女生。并且还附加了必须一个人投完九局的苛刻条件。
即便如此，「林」是否会说「是」。这是最后的焦点。
山崎将目光投向身旁坐得笔直的「林」。
——怎么办?干吗?
山崎确信，那带着疑问的视线很快就传达给了「林」。
下一刻，「林」有力地点了点头。
「我会的。」
当然，既然「林」这么回答，山崎就完全没有理由拒绝。
作为凤鸣高中棒球部的主将（对长），山崎也有力地点了点头。
「我也没问题。」
看着「林」和山崎认真的表情和回答，直子满意地点了点头。
「明白，感谢两位的爽快答应。」
直子说着，低下头，刚才的事务性表情已经消失，取而代之的是柔和的笑容。
此刻，凤鸣高中与泷川南高中之间的练习赛成立了。
对于无缘甲子园的凤鸣高中而言，与甲子园常客的泷南一军进行练习赛，可说是一种稀奇的事。0
关注着事情发展的校长，露出符合年纪的皱纹，为这一壮举拍手。
「哎呀～太棒了。竟然能和泷南的一队进行练习赛。届时一定要本校的拉拉队……」
「非常抱歉，由于各种原因，本次比赛将不对外公开……」
直子立即拒绝了校长的建议。
看到满面笑容的校长一下子蔫了，山崎和「林」扑哧一声笑了。
「这、这样啊……那真是遗憾。不过能进行比赛本身就是很好的经验，山崎君和萱坂同学，请尽全力吧。」
山崎一副不用你说的态度，很有精神地回答。
他的表情前所未有地充满干劲。
现在的山崎已经打开了开关，即使被命令手下留情也会全力以赴吧。
看到这样的山崎，山本很有教练样子地，满意地点了点头。
「那么，最后请让我和萱坂同学谈谈……」
直子向校长提出提议，态度始终很低调。
因为那和暗示要人离开是同样的意思。
不过，校长并没有特别在意，笑咪咪地回答：
「当然没问题。」
校长带着非常开心的表情催促山本和山崎离开。
两人退出房间，房门啪地一声关上。
人数减少了，校长室重新恢复了一些寂静。
校长环视着人数变少、恢复了几分宁静的校长室，接着自己也把手放在了门把手上。
「那我也离开吧。女性之间的话题有男人在，太不雅趣了。」
校长笑着说着，关上了门。
「林」和直子面对面，两人独处。
校长室里静悄悄的，除了透过紧闭的窗户隐约传来运动部的响彻操场的呼喊声之外，没有任何动静。
「林」瞥了一眼山崎坐过的旁边。
那里随意放着一顶胭脂色的棒球帽。
毫无疑问，那是山崎的帽子。
（那家伙忘了啊……）
回头送过去吧……「林」一边想着，一边把它拉过来放在膝盖上。
◇
「那山崎，你先去操场吧。我等会儿去。」
「了解。」
山崎这么回答，目送山本回到自己办公室的背影。
决定要和泷南比赛，不只是山崎，校长也兴奋得不像个大人。
他频频嘀咕着「真可惜，没办法去加油」，离开了职员室。
然而，与校长的期待度无关，伫立在教务处前的山崎，兴奋的心情仍未冷却。
他迫切地想要把与泷南的再战之事告诉所有人。
山崎这么想着，正要前往操场时，忽然注意到了。
（啊……帽子！）
在进入校长室之前，他明明手里拿着帽子，不知何时竟然不见了。
想必是因为意想不到的事过于兴奋，忘在了校长室了吧。
山崎苦笑着，转身回到校长室的门前。
「林」和直子应该还在里面。
山崎感到尴尬，无可奈何地正要敲门时，门内传来的说话声，意外地传进了山崎耳里。
『当天，堂丸会长会亲自前来观战。』
『哎……？』
『即所谓的「御前比赛」。而且……』
山崎慌了。
听到了本不打算听的对话。
直觉告诉他「不能再听下去了」……正当他这么想，准备离开门前时。
『只要获胜，你的「甲子园之路」就会开启。』
（什……么！？）
绝非有意偷听。
尽管如此，冲击性的台词不期然地螺入了山崎的耳中。
对于「林」强制先发与不可换人，山崎也感到不解。
为什么要附加这种规则？……感到在意。
但是，山崎也是以甲子园为目标而战的高中棒球选手。
结合刚刚那句意味深长的话，他隐约看到了其中的意义。
不能再听下去了……这种想法，随着准备敲门的手一起缩了回去。
在空无一人的教务处里，山崎的意识开始集中在门的另一侧。
――TO BE CONTINUED
第145话『甲子园之路（6）』
「准确的说，是可以参加甲子园预赛……」
为了避免「甲子园之路」的误解，直子改口道。
不过，对和宏来说，这就足够了。
光是「身体是女性（林）」而被高中棒球开除的现状下，这正是和宏的愿望。
恐怕，在迄今为止漫长的日本高中棒球历史上，从来没有过女子与男子混合比赛的情况。
在这样的背景下，高野联的会长说要「认可这一点」。
当然，单凭这句话很难相信，但如果本人亲自来观看比赛的话，那就另当别论了。
毕竟，高野连会长这样的人物，不可能为了一句戏言特地来到遥远的福冈。
而且还是为了观看一场并非正式比赛的「练习赛」。
到了这一步，和宏也不得不相信。
只要获胜，真的能开拓通往甲子园的道路。
「萱坂同学，你明白这场比赛的意义吗……？」
直子向「林」确认。
就像是在要求做好「觉悟」。
「明白……」
一旦输了，就没有下次机会了。换句话说，这是以甲子园为目标，最后的机会。
如果无法变回「濑乃江和宏」，就将永远失去以甲子园为目标的机会。
压力大到令人浑身颤抖。
「但是，为什么您要为我这么做呢……？」
「林」说出了唯一的疑问。
为了安排这场比赛，直子付出了多少时间和精力呢？
和宏无从得知，不过他很容易就能想象到，直子应该付出了相当程度的努力。
让堂丸接受条件，邀请他来福冈观看比赛。
让与二队的相称的凤鸣高中的对手换成泷南的一队。
每一个都需要顽强的交涉和调整。
对直子而言，「林」只是陌生人。
为了实现和宏「想去甲子园」的意愿，如此尽心尽力，，和宏会感到疑惑也是不奇怪。
「这个嘛，一言以蔽之……想要见到「梦的延续」吧。」
直子稍微思考了一下，露出有些害羞的笑容说道。
「梦的延续……？」
「我呢……从小学开始打棒球，从来没有输给过任何男孩子。」
和宏不禁想起了夏美的模样。
虽然很难从现在的直子身上想象，但她小时候一定也跟夏美一样是个野丫头吧……和宏心想。
「可是，随着升上初中、高中，我渐渐赢不了男生……最后甚至无法站上同一个舞台。就像现在的萱坂同学一样……」
升上高中后，男女生之间的体力差距变得难以逾越。
经历过两种经验的和宏深知这一点。
而且，以体力差为由，女子被高中棒球队排除在外。
「性别差异确实存在，这也没办法，但当时的我无法接受。就在这个时候，我得到了「那个机会」。」
『如果下一场比赛获胜，我就让你进入甲子园。』——年轻时的直子和堂丸约定。
「可是，我输了。而且输得很惨。」
直子自嘲地笑着，耸了耸肩。
「输得这么惨，索性彻底死心了。我原本是这么想的……」
「结果不是吗……？」
「没错。你觉得是为什么？」
直子露出恶作剧般的表情，凑近「林」的脸。
与平时的成熟样子截然不同，孩子般的表情，让「林」有些慌乱地回答：「那、那个……」
「是夏美……」
「夏美……？」
「夏美刚上小学的时候，就对棒球产生了兴趣。我想她肯定是受到了高年级男生的影响。」
和宏是从四年级开始打棒球的。
相比之下，夏美是从一年级开始。
在生涯上的差异，和宏只能在心里苦笑。
「一定是因为在我心中沉寂的火种被点燃了。所以，光是夏美开始打棒球，我就非常高兴。我就会想，如果有一天夏美能继承我的梦想……」
有朝一日去甲子园——
直子有些兴奋，激动地继续说道：
「可是，我工作很忙，没怎么陪她。所以，就给她买了皮手套和真正的硬球……最后还买了棒球练习场地。」
「练、练习场地……！？」
不会吧……和宏虽然这么想，但他确信了
位于住宅区一角的不合时宜的空地。直子所说的练习场所一定是指「那个地方」。
「呵呵呵……真是笨蛋家长。我自己也很清楚。」
直子眯起眼睛，露出好笑的笑容。
和宏无言以对。因为确实只能说是笨蛋家长。
「但是呢……」
直子温柔地凝视着「林」，眼神优雅
樱色的艳丽嘴唇散发着湿润的光泽，带着微笑。
「这么一想，我当个笨蛋家长也绝对不算白费……」
的确如此……和宏心想
夏美与「林」相遇的那个奇妙的空地。
通往「甲子园以路」，从那里开启。
「夏美她……总是提起你的事情。『林姐教了我下手投球！』。前阵子练习赛的时候，我偶然看到了你的投球。真的很棒。」
「没、没有……这个，那个……」
面对直白的赞美，「林」的脸渐渐染上红晕。
本来应该要回答「那不只是我一个人的力量，也是托大村这位捕手的福……」，可却支支吾吾的，没法好好说出口。
「呵呵，你真可爱。难怪夏美会中意你。」
被夸可爱了——！
不知为何有些不甘心。
只觉得太害羞了。
这样的想法在脑海中闪过，和宏感到脸上更加火辣辣的。
「就是这样。过去我无法逾越的壁垒，或许你能跨越……我是这么想的。」
把自己没能实现的梦想寄托给「林」。
「梦的延续」，就是这个意思吧。
好了……这样说着，直子站了起来。
「差不多该走了。事情也办完了。要是待太久，你们校长会生气的。」
直子用开玩笑的口吻说完，优雅地笑着走向门口，「林」连忙叫住了她。
「那、那个！」
「……怎么了？」
「最近都没看到夏美……」
自从夏美不来「那个地方」以来，已经是第三天了。
之前即使因为有事不能来，第二天也一定会来的姑娘。
即使不是和宏，当然也很在意。
但是，在刚问出口的瞬间，正要开门的直子突然停住了。
（……？）
凝视直子后背的「林」的眼睛里，混杂着诧异。
不自然的空档，让人不禁想歪头。
这是一直以来表现出成熟女性从容的直子第一次表现出的动摇。
「那个……？」
听到「林」拘谨的声音，直子缓缓转过头。
「对、对不起。不过……不要紧的。比赛的时候我会好好带她去的」
（……诶？）
这么说着，直子露出一个似乎是为了安慰「林」的笑容，但总觉得有些虚弱。
当然，「林」的表情也不是理解了。
直子也有些不好意思，又补充了一句。
「我觉得在比赛结束之前，你最好不要见到夏美。也是为了你。」
直子的眼神，向「林」投去了一丝歉意。
那双眼睛，至少没有说谎的感觉。
直子把手搭在通往教导处办公室的门把手上，仿佛在说「现在只能说到这里了」。
「一定要赢啊……萱坂同学」
留下这句话，直子离开了校长室。
被留在原地的「林」茫然地望着她的背影，呆呆地站在原地。
直子说，在比赛结束前，最好不要和夏美见面。
也是为了你。
为什么呢？
这个问题在和宏的脑海中盘旋了好一会儿，但最终还是没有答案。
他不经意地望向窗外，正好看到直子正从会客用的玄关走向校园。
一名年长的男性像送行一样并肩走着。不用说，是校长。
「林」终于察觉自己「正孤零零地站在无人的校长室里」，连忙伸手握住门把，准备离开房间。
就这样用力把门打开，从门后面传来好像撞到什么东西的巨大异响。
「……你、你在搞什么……山崎？」
她探头望向发出异响的门后，只见山崎正捂着鼻子蹲在地上。
「我、我来拿帽子。」
「帽子？」
「林」歪了歪头头，接着喃喃自语「啊啊……」。
那顶被遗忘在校长室沙发上、山崎坐过的地方的帽子。
「林」把准备稍后交给山崎的那个递到眼前。
「是这个吧？」
「哦，就是这个。」
山崎从「林」那里抢过帽子。
他的鼻头像驯鹿一样微微红肿，眼睛因疼痛而含着泪水。
看到平时山崎无法想象的滑稽模样，「林」咯咯地笑了。
但是，山崎并没有轻言反驳，而是表情严肃。
平时他一定会露出洁白的牙齿，回嘴说「吵死了！别笑了！」。
对于山崎这种不自然的态度，和宏突然想到了「某种可能性」。
「该不会……你听到刚才的对话了吧？」
山崎没有回答「林」的问题。
如果他没有听到，应该会反问「你在说什么？」。
没有这么做……光是这样，就能确定山崎有听到刚才的对话。。
「算了，没关系。反正也不是什么不能问的话。」
「林」轻描淡写地说道。
这场比赛是不公开的，高野连的会长偷偷来观看是绝密的。
不过，关于比赛的目的，并没有被封口。
不过，仅凭听几句，应该难以置信。
「你是认真的吗？」
山崎锐利的目光刺向「林」。
「林」毫不畏惧地回答。
「认真的。」
山崎一边说着「这样啊……」，一边用食指转动帽子。
「那就放心了。」
「……哈？」
"林"脸上露出「这家伙在说什么」的表情，山崎无畏地笑了起来。
「因为我们也是认真的。」
之前与泷南的练习比赛对手是二队。
为根据泷南事前的调查，判断「凤鸣高中在战斗力上正好适合二队的练习对手」。
虽然幸运地赢了，但这并不证明「那个判断是错误的」。
如果能战胜一队，那才是真正的证明。
这次，幸运地获得了战胜一队的机会……但能否取胜还不知道。
相反，被打得落花流水的可能性还比较高。
尽管如此，山崎还是一个不输和宏的「乐天派」。
「赢了一军，让他们说『我们觉得你们和二队作对手正好合适真是抱歉』，不然没完了。」
说着，山崎用右拳撞击左掌。
皮肤和皮肤相碰的啪的一声，发出令人愉悦的响声。
和宏也清楚感受到山崎的决心。
换位思考，和宏也会热血沸腾。
山崎用力伸出右手。
眼神仿佛眼前吊着胡萝卜的赛马，充满了斗志。
山崎「对胜利的执着」的程度超乎寻常。
和宏也一样。
「林」也伸出右手，两人的手牢牢相握。
（果然，这家伙的手真大啊……）
「林」与山崎握手，这是自那次球技大会以来的第二次。
山崎的手掌，像当时一样硬得像木棒一样，又大又粗糙。
超越性别，两个棒球白痴之间的握手。（shake-hands grip）
——绝对要赢。
山崎热切地低声说道。
第146话『决战前夜·前篇~理由~（1）』
「总觉得怪怪的。」沙纪说。
「对对，我也觉得怪怪的。」东子说。
「是吗?具体是哪里?」
上野这么反问，沙纪与东子便歪着头沉吟起来。
今天是十月三十一日……距离十一月七日与「泷南」的比赛还有一周。
秋天的气息一天比一天深，附近的银杏树道，已经被银杏叶铺满。
在秋意正浓的放学后。
沙纪、东子、上野、高木……这四个人在人流渐弱的A班教室一角促膝而坐。
虽然身体不便的高木并没有参加社团活动，但沙纪和东子是女篮部的成员，上野是垒球同好会的成员。
按理说，这个时间应该去参加社团活动的。
尽管如此，她们却像这样留在教室里，因为讨论正处于白热化阶段。
讨论的议题，不用多说，当然是「林」……
「具体来说……上课的时候总是心不在焉的……」
「对对。放学后也总是匆匆回去了……」
沙纪和东子给出了能想到的「林」的样子怪怪的的理由。
但是，上野和高木对两人的话一笑置之。
「啊哈哈，林在上课时走神也不是一天两天了。」
「我感觉萱坂同学基本上一放学就匆匆回家了吧？」
仿佛在说现在才知道吗，上野和高木都捧腹大笑起来。
沙纪和东子因为两人的大笑而嘟起嘴巴。
不过，上野和高木的反驳相当正确，所以两人一声不吭。
「担心也没用吧？别看萱坂同学那样，其实挺靠谱的。」
「嗯……我有同感。那姑娘看起来迷迷糊糊的，其实很正经。」
上野用一贯的哑音总结高木的意见，仿佛在说「话题到此结束」，和高木一起离开教室。
被留下的沙纪和东子也露出不满的表情，离开教室去参加社团活动。
这阵子，「林」在班会结束后，总是头也不回地离开教室。
上课的时候也经常在想些什么。
确实如上野和高木所说，「林」平常就是这种感觉，但应该没有这么严重……沙纪和东子都这么想。
不过，有这种感觉的只有沙纪和东子，其他人似乎不觉得「林」的样子有什么奇怪。
「我不能接受……」
「就是说啊～～可是大姐头说的话也有道理……」
东子为难地皱起眉头。
顺便一提，「大姐头」是爱管闲事的上野的绰号。
两人一边聊着一边走在走廊上，从另一边走过来一个娇小的人影。
卷翘的发梢……独特的发型。
大大的眼睛，以及不像高中生的娃娃脸。
那个人就是腋下夹着A4尺寸褐色文件夹的悠歌。
「嗨，你们要去社团活动吗？」
「是啊，只是有点晚了。」
沙纪是女子篮球部的队长。
队长自己在社团活动中迟到，虽然不太好，但也许是前任队长要求太严厉，现在女子篮球部的氛围相对轻松，所以也不是什么值得大惊小怪的事情。
「悠歌又在忙学生会的工作吗？」……沙纪正想继续说下去，嘴巴却突然停住。
沙纪的嘴唇以滑稽的样子半张着，不自然地不动了。
看到悠歌眼中带着疑问，微微歪着头，沙纪像是突然想起什么似地，滔滔不绝了起来。
「悠歌，你有没有觉得……最近「林」的样子怪怪的？」
悠歌和「林」关系很好……这是沙纪和东子都知道的众所周知的事实。
正因为如此，沙纪才觉得悠歌莫非也跟她们一样，觉得最近的「林」有些不对劲……
悠歌稍微思考了一下，回答：
「是啊。大概上周开始，总觉得她和往常不太一样，所以问她『怎么了？』」
「她什么样？」
「『什么样』呢……，就算跟她说话，她也是心不在焉的样子......」
果然，悠歌也注意到了。
沙纪跟东子低声说着「果然……」，对视一眼。
「不过，她说『没什么』」
「是呢......」
什么嘛～～两人失望地垂下肩膀。
看着沙纪和东子反复着夸张的反应，悠歌笑着问道。
「你们为什么会问这个？」
「我们也觉得「林」的样子很奇怪，所以实际去问过她，但她还是说『没什么』。所以，我们想或许悠歌知道点什么……」
东子代替沙纪回答。
「我还威胁她说，如果有什么隐瞒的就用「这个」呦，但她到最后都没说。」
沙纪一边说，一边像往常一样舞动右手手指。
这是众所周知的沙纪的必杀技「合金爪」。
（……她应该是觉得「说出来就会被干掉」吧……）
悠歌觉得「林」很可怜，不禁苦笑，但沙纪还是一脸无法接受的表情。
到头来，三人都注意到了「林」的状态有点奇怪……但其他同学似乎没有注意到。
这足以证明这三个人与「林」很亲近。
问题是，没人知道具体原因......。
「我觉得她绝对隐瞒了什么……」
伴随着可爱的动画片声，东子鼓起脸颊。
看着她可爱的动作，悠歌眯着眼睛提出了「一个建议」。
「既然这样，去看看她的样子不就好了吗？」
「诶！？」
「去林的家……」
悠歌的提议戳中了沙纪和东子的要害。
不过仔细想想，最快捷的方法确实是直接去「林」家确认。
放学后，飞也似的早早回家，到底在做什么——
简直是「哥伦布的蛋」式的思维。
「这么说来……说得也是，去林的家看看吧。」
「没有异议～」
一旦决定，这两个人的行动就会非常迅速。
赶紧去社团，用沙纪的队长权限提前结束今天的练习……这样的密谈就在悠歌眼前展开了。
这样好吗……悠歌苦笑着，她反而希望这样的密谈不要在自己这个学生会长的眼前进行。
「好！决定了。悠歌，你要怎么做？」
沙纪和东子的密谈似乎得出了「下午五点左右结束社团活动，之后去「林」的家」的结论。
当然，她们也在询问悠歌那个时候是否要一起去……
「嗯......我也很在意，可以一起去吗？」
「那么，我们就五点在校门口碰头吧。」
「啊，可是……悠歌不用顾店吗？」
东子一脸担心地问道。
悠歌在家里经营的「小悠堂」当服务员。
一般来说，下午五点就应该离校回家了。
「今天刚好父亲有事临时休业，没问题。」
听到悠歌用力点头如此回答，沙纪与东子脸上露出笑容。
事情就这样定下来了。剩下的就是行动了。
沙纪和东子啪嗒啪嗒地跑了出去，像是要把因为站着说话而浪费的时间补回来。
「走廊上不能跑呦～！」
悠歌的声音在走廊上回响。
不可以做出扰乱风纪的行为。
毕竟她还有学生会长的身份。
悠歌虽然这么想，但是东子一边可爱地回答「好~♪」，一边加快了速度。
（真是的......）
悠歌苦笑着耸了耸肩，继续朝学生会室走去。
――TO BE CONTINUED
第147话『决战前夜·前篇~理由~（2）』
东沙纪与东子造访「林」的家，其实已经是第四次了。
第一次是为了第一学期期中考试前的复习。（参考第50话）
第二次，作为「林」约会的事前工作，笼络「林」的母亲琴美。
第三次是为了在「林」的约会当天应邀而来。（参考第118话）
因此，对沙纪和东子来说，「林」的家已经是再熟悉不过的了。
时间正好是下午五点半。
黄昏时分，渐渐隐没在地平线另一边的夕阳微弱地照着四周，周围的民宅陆陆续续亮起了灯光。
然而，「林」家的窗户完全没有透出光亮。亮着的只有玄关的电灯。
沙纪按下了门柱上的门铃。
叮咚……熟悉的音色从屋内传到玄关前，但是完全没有要有人出来应门的迹象，「林」的家静悄悄的。
「好像没人。」
「真奇怪……到底去哪里了？林。」
「阿姨好像也还没回来。」
关键的「林」不在。而且母亲明明已经是回家也不奇怪的时间段了，偏偏今天好像还没有回来。
东子仰望着着渐渐昏暗的天空，轻声叹了口气嘀咕道。
「怎么办？」
就这样在家门口等「林」吗?
或者明天再来。
沙纪也抱着胳膊，束手无策地歪着头。
就在这时。
「那……那个？不是林吗？」
悠歌指着从马路对面走过来的人影。
背对着快要沉没的夕阳的黑色剪影。
只要看到左右摇摆的马尾，一眼就能看出那个人影就是「林」。
「真的耶，是林！」
东子发出一贯的动画片声音，开心地跳了起来。
穿着水色运动衫的身影径直朝着三人走来。
然后，虽然注意到沙纪她们，感觉却没有余力在意……在三人面前，双手撑着膝盖弯下腰来。
呼……呼……剧烈的喘息声，清楚地传进沙纪等人的耳中。
「等一下……你没事吧？林。」
保持那个姿势，仅仅抬起右手做了个「等一下」的手势。
因为喘息，连正常说话都很困难。
几道汗水从「林」的额头滑落下来。
足以让人断言「瀑布般的汗水」这句话绝对不夸张的汗水，浮现在「林」的脸上。
「怎、怎么了？好多汗……」
沙纪惊讶地喊道。
十月就快要过去了。
随着秋天的气息逐渐浓厚，气温也开始转凉。
特别是今天，皮肤接触到的空气格外寒冷。
尽管如此，还是出了这么多汗。
这可不是在附近慢跑了一下的级别啊。
"林"的呼吸渐渐平稳下来。
她深吸一口气后，才终于回答。
「有点。一直在跑……」
「林」一边说，一边用右手擦汗。
洒落的汗水在柏油路上留下黑斑。
「一直……从放学到现在？」
东子问道，「林」默默地点头。
「真是的！三点放学，现在都五点半了耶？你跑了两个多小时？」
「是啊。」
沙纪和东子大张着嘴，打心里感到傻眼。
「林」看着两人扑哧一笑，看向第三人。
「话说回来，你们跑来这里干嘛？连悠歌也来了。」
「林」对闯进家里的三个人如此说道。
「你啊，大家是担心你才来看你的吧。」
沙纪傻眼地回应一脸悠哉的「林」。
「担、担心……什么？」
「真是的！最近大家都说你的样子有点奇怪呢！」
东子气呼呼地嘟着脸颊。
她显然是在气不懂察言观色的「林」。
「到底发生了什么？」
「什、什么……吗？」
「跑得那么累，肯定有理由吧？」
悠歌的问题直击要害。
「林」依次环视三人的脸。
每个人的表情都很认真，根本无法用玩笑来搪塞。
和「泷南」之间的比赛，基本上是不能外传的。
因此，「林」别说其他同学了，就连沙纪和东子……还有悠歌都没说。
但是，到了家里，看到汗流浃背地训练的样子，就不能再瞒下去了……和宏想。
（算了……无所谓。）
和宏本来就是个乐观主义者。
对于这三个人，坦诚地说出来应该没问题吧……「林」这样想着，无奈地开始说明。
◇
东子一副目瞪口呆的样子。
沙纪皱着眉头，一脸狐疑。
悠歌则……，不可思议地看着「林」的脸。
「也就是说，赢了那场和「泷南」的比赛，就能「去甲子园」了……是这个意思？」
「不不不，是夏天可以「参加甲子园预赛」啦。」
「嘛，反正都一样啦♪」
（怎么可能一样啊……）
「能去甲子园」和「能参加甲子园预选赛」可谓是天壤之别，但沙纪和东子似乎并没有明白。
两人都是对棒球不怎么感兴趣的普通女孩子，这也难怪。
「不过，这件事……是真的吗？」
悠歌冷静地抛出这句话。
这的确是很超乎常识的事情……倒不如说，会这么想才是理所当然的。
「关于那个，老实说，我也不太清楚。不过，直子小姐是个值得信赖的人，我想先相信她。」
嗯……悠歌咕哝着点了两三下头。
这时，沙纪发出更大的声音。
「原来是这么回事啊……」
沙纪傻眼地深深叹了口气，眉间随着苦笑挤出了皱纹。
「真是的……笨蛋，棒球笨蛋，你「们」真是棒球笨蛋！」
「们……？」
「林」不禁歪了歪头。
「是说你和山崎啊，山、崎、！」
「山崎～……？」
对于突然出现的名字，这次「林」露出了傻眼的表情。
「总之，那场比赛是相当重要吧？」
「是、是这样没错啦……？」
「山崎（那家伙）啊……在那种比赛前，脸一定会绷得紧紧的。该说是「认真脸」吧。平时总是嘻嘻哈哈的。」
哦～～不只「林」，东子与悠歌也发出佩服的声音：
「从小就是这样的！真是个十足的棒球笨蛋。」
说着，沙纪深深叹了口气。
不愧是青梅竹马。
和宏没有注意到山崎那样的表情，由衷地佩服。
「没办法，那我来为你们加油吧」
「哎？」
「我说当天，我会去给你们加油的」
「那我也去～♪」
沙纪和东子出乎意料的提议，让和宏感到为难。
毕竟，这是校长打算动员全校学生加油，却被直子一口回绝的，非公开的比赛。
不过，既然要在泷南的操场比赛，就不可能完全隔绝外部的视线，最坏的情况，还可以请栞帮忙进入休息区。
两、三个人的话，应该不会被轻易赶走吧。
没办法啊……「林」小声嘀咕着，脸颊稍稍放松了一些。
特地在休息日前来加油，至少心情不会差。
「悠歌呢？」
「咦……我、我吗？」
看着用食指指着自己鼻尖的悠歌，沙纪和东子慢慢地点了点头。
「我、我也不知道，店里还有工作……我先跟父亲确认一下。」
「小悠堂」无论是周末还是工作日都会开店。既然如此，悠歌也必须作为服务员出勤。
悠歌抱歉地耸了耸肩。
「算了，没关系啦。就算悠歌不能来，我们也会替她加油的。」
「对对，还可以帮忙干扰对手。」
说着，东子明朗地笑了起来。
和宏总觉得她的话不像是在开玩笑，只说了一句「还是算了」。
要是自己一直说「别这样、别这样」，东子可能会以为她在捧哏，反而动手……
「既然问题已经解决了，我们也回去吧？」
「是啊，明天还要上学呢。」
秋天的黄昏很短暂。
刚才还微微露出脸的夕阳已经西沉，四周被暮色笼罩。
「再见啦，林。比赛前注意别受伤哦！」
你太冒失了……沙纪一边说着很有沙纪风格的话，一边和东子重新挎上书包，沿着原来的路小跑回去。
东子突然回过头喊道。
「悠歌，你在干嘛！快点走啦！」
不知为何，悠歌停在「林」的旁边。
看着东子挥动右手示意自己过去，悠歌的目光在"林"身上扫了一眼，然后朝着东子她们喊道。
「你们先走！我马上就来！」
沙纪的脸上浮现出一丝疑惑的神色，但还是留下「快点哦！」，像是在等待悠歌到来似地慢悠悠地走着。
同样露出疑惑表情的还有「林」。
「怎么了？悠歌。」
「嗯，我有事想问你。」
「想问什么？」
矮小的悠歌直直地仰望微微歪着头的「林」。
映着「林」脸的大眼睛，依旧清澈得仿佛要被吸进去似的。
「你……为什么那么执着于甲子园呢？」
唐突……又单纯的疑问。
正因为如此，和宏瞪大双眼，一时之间无法回答。
「啊？我，问了什么奇怪的问题吗？」
悠歌像小猫一样耸了耸肩。
原本就很娇小的悠歌的身子，很抱歉地缩得更小了。
「不不不，没这回事。只是，我还是第一次被人当面问这种问题呢～……这么想而已。」
「是吗？」
「毕竟，我原本是叫濑乃江和宏的普通棒球部成员啊。没有人会问高中打棒球的人「为什么想去甲子园」吧……太理所当然了。」
听了和宏的说明，悠歌恍然大悟似地「哦……」了一声，点了点头。
「原来如此。这就跟问登山的人『为什么要爬山？』一样呢。」
有点微妙……和宏苦笑了一下，悠歌毫不在意地连连点头。
「对不起，问了个奇怪的问题。」
「不、不会……没这回事。」
「那么，东子她们还在等我……我走了。」
「嗯……路上小心。」
「嗯，明天见！」
说完，悠歌就朝东子她们身边跑去。
「林」也挥了挥手，回应悠歌等人的道别。
不久，三人的身影消失在暮色之中。
悠歌还是那么敏锐呢……和宏想。
正如悠歌所说，和宏对甲子园的执着……抱有不能轻易放弃的想法。
然而，和宏将这个理由深埋于心，从未向任何人提起。
「以甲子园为目标的理由……吗？」
「林」心不在焉地望着三人消失的转角，喃喃自语。
第148话『决战前夜·后篇~代谢~（1）』
从「林」的家步行五分钟就能到的综合运动竞技场周围，傍晚时段有很多爱好慢跑的男女老少来来往往。
根据各自的跑步能力，有的悠闲慢跑，有的不断超越前面的跑者。
林」每天都按照自己的节奏跑，汗流浃背地跑了让沙纪她们都惊讶的距离。
在这次比赛中「林」所需要的是「能够投完一场比赛的体力（耐力）」。
但是，这不是一朝一夕就能得到的。
当然，仅仅一个月能做的事情是有限的。
因此，和宏把训练的目的集中在「强化下半身」上。
经过一个月的艰苦训练，「林」拥有了即使跑一段距离也不会气喘吁吁的体力。
接下来，就看她能否在一场比赛中投完九局。
只有这点试了才能知道。
话虽如此，但毫无疑问，至少和宏被赋予了「能做的我都做了」的坦然。
明天终于要和「泷南」进行练习赛。
当初，和宏原本打算在比赛前一天让身体休息。
然而，在太阳完全西沉的月夜中……「林」却在气喘吁吁地跑着。
从"林」的家一路向西。
时间已经过了晚上八点。
这个时间外出，即使是平时无忧无虑的「林」的母亲琴美，脸上也浮现担心的表情，不过听到『和男朋友见一』这句话后，她立刻变脸露出开心的表情，『路上小心～♪』……
身为母亲，真的好吗？……和宏露出苦笑，不过幸好能轻易离开家。
终于看到了目的地的灯光。
「林」停下了脚步，深深地吐了一口气。
在小悠堂，悠歌的家面前。
店里虽然还亮着灯，但门帘已经收进店内，雄辩地说明已经打烊了。
悠歌还在店里吗?……她小声嘀咕着，正要慢慢走近店门口的时候。
（……啊。）
「林」不禁叫出声。
小悠堂面对着道路，店的入口正对着道路，而西侧则有一道通往她家的玄关。
在橘色昏暗的玄关灯下，她发现熟悉的小小身影。
穿女仆围裙和发圈蹲在地上的少女的身影。
毫无疑问，那一定是一定。
和宏想靠近悠歌打招呼，却发现悠歌无助的背影在微微颤抖。
（怎么回事……？）
「林」对悠歌的样子感到困惑，停下了脚步。
与此同时，「林」背后的道路上，一辆大型卡车呼啸而过。
不知是因为这声音引起了她的注意，还是因为察觉到「林」的气息……悠歌突然转过头来，那一瞬间，和宏注意到，被车头灯照亮的眼睛里，无疑噙着泪水。
「和，和宏……！？」
悠歌慌忙别过脸，用衣袖擦拭泪水。
她当然想掩饰自己的哭泣，可为时已晚。
「林」缓缓靠近悠歌。
从蹲着的悠歌背后，越过肩膀窥视悠歌的手边。
那里，一只蜷成一团的猫被悠歌的双臂紧紧地拥抱着。
那是一只即使恭维也称不上漂亮的茶色三色猫。
然而，那只猫闭着眼睛一动不动。
「它……死了吗？」
「……嗯」
悠歌没有回头，用低沉的声音回答。
「你养过猫吗？」
「没有。我家是餐馆，所以没有养。只是它经常来玩，所以给它喂食……」
「这样啊……」
片刻的寂静。
偶尔有车子驶过，发出噪音，然后周围再次陷入寂静……如此往复。
在这样的情况下，悠歌开始用手边的小铲子挖起地面。
当然，这是为了埋葬那只猫。
沙~沙~挖动土地的声音寂静的空间中回荡。
然而，因为一只手抱着猫，挖掘并不容易。
看不下去的「林」蹲在悠歌旁边。
「我来吧。你抱着猫（它）。」
说着，「林」温柔地从悠歌手中夺过铲子，借着昏暗的玄关灯淡淡的光亮，扎扎地用力把铲子插进地面。
「谢、谢谢……」
随着「林」的挖掘，洞也越来越大。
悠歌按照她说的，双手抱着蜷缩成一团的猫。
然后，她一边珍惜地抱着那冰冷的身躯，一边注视着拼命挖着洞的「林」。
「好，这样应该可以了吧。」
转眼间，就挖出了一个足以容纳猫的大坑。
悠歌把猫放进里面，这次两人一起埋土。
悠歌注视着逐渐被掩埋的洞，静静地开口说道：
「我啊……刚搬来这里的时候，好一阵子一个朋友也没有。」
「……」
「每天都很寂寞。那时候，这孩子就开始在家附近露面了。」
「野猫吗……？」
「应该吧。不过，它非常亲人哦。」
悠歌的双眼仿佛在回忆「那个时候」，凝视着远方。
猫的身影逐渐被土掩埋，看不见了。
「每天都来到这里，吃过东西后也一直陪在我身边。就像是给我打气一样」
说到这里，悠歌停了下来。
把刚才「林」挖的土，一味地放回原处……两人默默地继续着这样的工作。
不久，洞口被完全填满。
在稍微隆起的土地上竖起一根木枝作为墓碑，配上一朵小的花。
一朵粉色的秋英（コスモス）花。（夏：波斯菊）
「对不起。只能做到这个程度……」
怜爱的情感似乎也传达给了和宏。
和宏很清楚，它对悠歌来说一定是很重要的存在……
悠歌垂下眼帘，双手合十。
「林」也慌忙跟着。
在片刻的寂静中，悠歌的低语隐隐传到「林」的耳中。
如果有来世的话，记得再来找我哦——。
两人合掌之后，不知过了多久。
又一辆车从小悠堂前驶过，车灯照亮了周围。
宁静抬起头，仿佛回过神来。
「抱歉，和宏，让你卷入了奇怪的事。」
「没关系，我觉得并不是什么奇怪的事情」
听到「林」的话，悠歌开心地微笑。
「谢谢你……和宏。」
悠歌大大的眼眸直直盯着「林」。
在玄关灯的灯光下，她被淡淡映照的皮肤白皙而美丽。
这种梦幻般的氛围，又让和宏的心情激动起来。
不管多少次告诉自己「悠歌的内在是男孩子」，也无法抑制胸口的悸动。
「林」像是要甩掉似的，把视线从悠歌身上移开了。
「先、先不说这个……」
「……？」
「来生什么的……你相信吗？」
悠歌眨了眨那双大眼睛。
然后，尴尬地苦笑着回答道。
「并不是特别相信啦。但是，不觉得很悲伤吗？」
「……什么？」
「一想到要是死了就再也见不到了……」
说着，悠歌仰望夜空。
她的眼眸中，掺杂着些许悲伤的神色。
离满月还有一小段时间……夜空中悬浮着一轮略微扭曲的圆月。
「如果有来世，或许还能再见面吧？总有一天，在某个地方……」
所以，想要相信……应该是这样吧。
和宏看着悠歌的脸，如此解释。
仰望夜空，强忍悲伤的哀伤眼神。
那双眼睛并非看着这里，而是凝视着遥远的地方。
但是，和宏注意到，那双瞳孔深处隐现着一种奇怪的违和感。
（怎么了？在哪里……，在看谁……？）
不安的感觉像浪潮般涌上心头，侵蚀着和宏。
看不清那视线的前方是什么。
心中浮现的，是谁的身影？
悠歌的真实身份是悠歌的兄长「久保悠人」。即便知道了这一点......我还是，真的不了解真正的悠歌吗。
就连这样的想法，也浮现在和宏的脑海中。
当然，现在的和宏无从得知那个答案。
「话说回来……这么晚了，你干什么？明天有比赛吧？」
悠歌的话把和宏一下子拉回到了现实。
时间快到晚上九点了。
确实，就算被问到「这么晚了，你干什么？」，也无可厚非。
「林」苦笑着想起「本来来这里的原因」。
「哈哈，我临时起意……为了「那件事」而来的。」
「那件事？」
「我还是想在比赛前先告诉你。」
「……什么事？」
悠歌歪着头。
「林」有些害羞地，腼腆地回答。
「我以甲子园为目标的理由……」
――TO BE CONTINUED
第149话『决战前夜·后篇~代谢~（2）』
「小悠堂」刚打烊。
店主大吾早已退到里面，店内不见他的身影。
但是，店内收拾得井井有条，客席桌上整齐地放着倒置的椅子。
地板上一尘不染，让人确信肯定是悠歌每天打扫卫生。
「林」坐在吧台前的椅子上，面前摆着一只素白色的茶杯。
琥珀色红茶的高雅的香气弥漫在周围。
悠歌泡完红茶后，脱下围裙和发箍，坐在「林」身旁。
「红茶……没问题吧？」
「嗯，谢啦。」
说着，「林」将茶杯送到嘴边。
红茶的醇厚和适度的涩味舒适地刺着着「林」的舌尖。
是茶本身好，还是悠歌的泡法好……这是余味清爽、喝起来很舒服的红茶。
「所以，和宏「以甲子园为目标」的理由是什么？」
悠歌的双眼闪烁着好奇的光芒。
对于她的热情，「林」不禁苦笑。
「也、也不是什么大事……」
「有什么关系，我只是想听听而已。」
为了不让人失望，「什么啊~，原来是这样的理由啊」，「林」打算设置预防线，但是悠歌却毫不在意，兴致勃勃的样子。
总觉得很难以启齿呢……「林」一边想着，一边像是要掩饰害羞般，开始玩弄起自己的马尾。
尽管如此，她特地来到这里是为了说出这个的。
「林」清了清嗓子，像是下定了决心似的开始说。
「我的……「濑乃江和宏」的妈妈，以前经常身体不好，经常住院。」
这里所说的『妈妈』，当然是指「濑乃江和宏」的母亲，而不是「林」的母亲「琴美妈妈」。
当然，悠歌也知道这一点，但为了慎重起见，和宏改口道。
「不过，自从我上高中之后，她就没有再住院，一直过着普通的生活。」
「林」的眼神变得遥远。
在那瞳孔深处，悔恨、悲伤和难过交织在一起。
「直到……「那天」。」
「那……天？」
「当时的事情，我到现在都记得很清楚。」
如果和宏还是「濑乃江和宏」，现在应该是高中三年级的秋天。
和宏遥想起一年多前的事情。
「是我高中二年级的夏天……甲子园县预选开始的日子。我们在开幕式后的第一场比赛中反败为胜。」
「哇……好厉害。「濑乃江和宏」的学校很强吗？」
「是叫「城南高校」。不算特别强。但每年都能到「只要再加把劲就能进甲子园……」的程度，算是中坚的学校。」
「但这样也很厉害。」
和宏苦笑着对并不厉害却连连说着厉害的悠歌继续说道。
「在那场比赛中，我中途作为救援投手出场，成为了胜利投手。那是我在高中正式比赛中第一次获得的胜利，所以我意气风发地回家了。」
「我想也是。」
「可是，家里一个人也没有。」
平时，家里的灯都亮着，母亲一边哼着歌一边准备晚饭，一回家就问:「欢迎回来，比赛怎么样?」
但是，那天，家里却依旧昏暗。
平常工作晚归的父亲不用说，连应该在家等待的母亲也不见踪影。
「我一头雾水地在家里不知所措的时候，电话打进来了。」
「……谁打来的？」
「父亲（老爸）。他只说了这么一句话：『妈妈和我在城南医院的五〇三号房，现在立刻搭出租车过来。』」
悠歌坐在「林」的旁边，不时插句话，静静地听着。
比起奇怪附和，更好说话……和宏一边这么想，一边继续说下去。
「一向粗鲁的老爸，这次尤为粗鲁。我有一种不祥的预感，就按照他说的坐出租车直奔医院。」
还穿着从学校回来的制服，跳上了出租车。
太阳沉入地平线，残留在天空的晚霞是美丽的茜色，但对当时的和宏而言，这风景就像发生在另一个世界，缺乏现实感。
出租车车窗外流淌的陌生景色，就像银幕上放映的三流电影一样，没有留下任何印象，匆匆而过。
出租车到达医院门口时，太阳已经完全下山了。
我战战兢兢地走进病房，妈妈躺在床上，父亲（老爸）站在枕边，四五个医生和护士围在中间……气氛很严肃。
然后，和宏停了一下。
店内时钟的指针指向晚上九点多……十五分钟整。
除了从店里深处传来的大吾的鼾声外，其他地方安静得让耳朵发痛
从悠歌泡的红茶中，还微微冒着热气。
「林」轻轻把杯子送进嘴里，润了润喉咙后继续说。
「我一进病房，父亲（老爸）就说『过来和妈妈说话』。于是，我走到妈妈身边。」
心痛欲裂的不祥预感。
和宏那模糊不清的预感，在目睹母亲的模样之后，转变为确信。
就像在电视剧里看到的那样，氧气罩罩住了整个嘴巴。
苍白的脸色，睁不开的眼睛。
「我想妈妈快要死了……所以父亲（老爸）才要我跟她说话。」
已经是最后一面了，和妈妈说点什么吧。
大概是这个意思。
这是木讷而不善言辞的父亲，竭尽全力所表现出的温柔吧。
「可是，就算要我说些什么，因为太过突然，脑袋里一片空白……不知道该说什么。」
坐在「林」旁边的悠歌，点了点头，催促她说下去。
「林」有些难以启齿地继续说道：
「然后，那个……不知怎么的就说了」
「……？」
「我说『今天赢了，我成为胜利投手了。放心吧，我一定会进甲子园的』。」
悠歌瞪圆了眼睛
一直在观察反应的和宏，没有错过她表情的变化。
「我、我自己也知道，我说了很奇怪的话。只是，每次有比赛的时候，妈妈都会问我结果，所以我就顺着……」
「你、你没有说奇怪的话……」
「可是，你有那种眼神哦？」
「没、没有啦！」
完全陷入无休止的争论了。
实际上，对于「为什么会说出这种话」……感到「内疚」的和宏来说，这几近被害妄想，但或许是意识到再多说也无济于事，于是转换了话题。
「嘛，那时候只能说那些了。不过……」
「……不过？」
「有一瞬间，我觉得妈妈的脸上露出了笑容。」
被氧气面罩遮住的嘴角似乎放松了下来。
原本无力紧闭的眼睛微微睁开了一些。
当然，这或许是和宏的错觉，但对他来说，这就是事实。
「之后不到五分钟，妈妈就死了。医生宣布死亡时间时，不带感情的语气，至今仍留在我的耳边。」
「……」
「之后，守灵、葬礼……一眨眼的过去了。不知不觉中仪式就结束了，最后火葬了。」
平时没有交流的亲戚们。
父亲公司的同事大人们。
对接连出现的吊唁者们，只是一味地低头行礼。
对当时的和宏来说，已经竭尽全力了。
「一切结束之后，开始了没有妈妈的日常……那时我才意识到。」
「什么？」
「没有说过「谢谢」。」
「林」仰望小悠堂的天花板，吐出类似叹息的气息。
她盯着店里提供照明的圆形日光灯，眯起了眼睛。
眼神里透着忧郁。
「我一直在想，是不是还有什么要说的话……有妈妈在太理所当然了，所以没有意识到。其实，这是我应该最先说的话。」
小学四年级时，向母亲坦白自己想打棒球的事。
跟着母亲一起去买皮手套和金属球棒的事。
有比赛的日子，一定会问结果。
告诉她获胜时，她就像自己的事情一样开心。
看着球衣，开心地笑着，说「你长大了」，帮我洗球衣。
这些都是和宏心中关于母亲珍贵的回忆。
「可是，妈妈……已经、不在了。已经没办法告诉她了。也许因为没办法而放弃就可以了……」
「没办法放弃吗……？」
悠歌问道，和宏用力点头。
「因为……我有告诉她机会。毫无疑问有。」
「林」像是对什么事生气似的加强了语气。
在鸦雀无声的店内，这句话显得格外嘹亮。
「林」手边茶杯里的红茶，已经凉了。
即使如此，她还是一口气喝光。
苦涩增多的味道似乎与此刻的心情相契合。
「所以……？」
「林」仰望着天花板。
悠歌像是在陪着一样抬头看着天花板。
「嗯。虽然对妈妈来说，那算不上什么约定，不过……我觉得，我和妈妈约好了。」
所以，和宏想要实现那个约定……
「去甲子园」的约定。
代替没能说出口的「谢谢」——。
大吾的鼾声依旧可闻。
除此之外，一片寂静。
悠歌坐的椅子发出金属摩擦嘎吱的声。
「林」将视线转向悠歌，只见悠歌正认真地注视着她的脸。
「和宏果然很了不起。」
「……咦！什、什么……？」
「看起来什么都没想，实际上在认真思考；看起来什么都不知道，实际上知道最重要的事情。」
「你、你这是在贬低我？还是在夸奖我？」
「啊哈哈，当然是夸奖你啊。」
和煦地笑着，和宏看着的确幸福地眯起了眼睛。
悠歌发出笑声，开心地眯起眼睛。
悠歌的笑容，让和宏松了一口气。
果然，说出来真好……和宏想着，也一起笑了起来。
「忘记说了，明天的比赛……我也会去加油的。」
「……欸？店呢？」
「我和爸爸商量过后，他说『一定要去加油！』」
悠歌说完，将视线投向店里……鼾声传来的方向。
不知为什么，就在那一瞬间，大吾的鼾声好像害羞似的停了下来，真是不可思议，和宏她们又笑了。
晚上九点半整，时钟发出「咔嚓」的细微装置声在安静的店内响起。
从小悠堂到「林」的家，就算用跑的回去，也要花上十五分钟。
再不回去的话，会影响到明天……这么想着，和宏缓缓站了起来。
「那么，我差不多该回去了。已经打扰你这么晚了。」
「不要紧吗？要不要开车送你？」
悠歌担心地皱起眉头。
「不用担心。本来就打算跑回去的。特意把大吾(你父亲)叫醒也太可怜了吧？」
「林」一边安慰着，一边打开了店门。
秋夜的风，让温暖的皮肤舒适地凉爽下来。
吹进店内的风沙沙地摇动着「林」的马尾辫和悠歌的头发。
「那，明天……」
「等一下，和宏。」
就在「林」抬起右手，正要跑出去的时候。
悠歌叫住了她，「林」歪着头，看着悠歌的脸。
「今天的事……为什么要告诉我呢？」
吹进来的风，轻轻摇动悠歌外翘的头发。
脸颊微微泛红，似乎有些激动。
「……被这么一问……为什么呢？大概是希望有谁……不，应该是悠歌能听我说吧。」
至今为止，从未向任何人说过的事情。
今天对悠歌说了之后，他感觉肩膀上的担子稍微放下了一些，心情舒畅了许多。
大概，从以前开始，和宏就渴望着能有人倾听自己的心声吧。
而且，他觉得，能做到这一点的人，在这个世界上只有「悠歌」一个人……
「林」的回答，让悠歌露出了有些害羞的笑容。
不过，那是满足、从心底感到高兴的笑容。
「明天……一定要赢哦。」
「当然！」
伴随着精神饱满的回答，「林」用力甩动马尾，跑走了。
悠歌一直注视着那逐渐融入黑暗中的背影，直到看不见为止。
和宏对明天比赛的想法。
同样的，夏美的想法、直子的想法、山崎的想法、大村的想法。
将这一切全部包容，决战前夜悄然加深。
第150话『集结的演员们（1）』
抬头一看，只见灰色的云层蠢动，遮蔽整片天空。
随时可能下雨的天空，让心情莫名阴郁。
比赛当天，在泷川南高中……通称「泷南」的校门前，山崎如此低喃。
「天气确实让人提不起劲呢。」
「没错。虽然云有些地方比较薄，但整体还是阴沉的。」
大村和栞这么说的同时，一滴雨滴打在一同仰望天空的「林」额头上。
「啊，下了。」
说着，她把手掌伸向天空。
但是，下一滴雨迟迟没有落下。
「现在才下，岂有此理。要是取消了，看我不揍你一顿。」
面对山崎不太平静的台词，「林」小声地嘟囔着「喂喂喂……」。
「请冷静点，主将（对长）。就这点程度，今天应该没问题的，我敢肯定。」
栞开朗地安慰着，也把手掌伸向天空。
雨滴落下只是一瞬之间，又似乎停了下来。
「还是下比较好，这样比较吉利。」
听到「林」这么说，山崎他们一齐露出惊讶的表情。
「什么啊，萱坂。你是雨女吗？」（夏：如果主角是男性，我就用萧敬腾了233。）
虽然也没人说我是雨女和雨男……「林」苦笑着心想。
和宏口中的『吉利』是有原因的。
其实，她作为「濑乃江和宏」经历了几场雨中的比赛，而且每一场都获得了胜利。
雨是吉利的……这句话从「林」的嘴里蹦出来，是因为有和宏过去的经验，但是不能把那些话对山崎和大村说的和宏只能笑着说「没那回事」。
◇
今天凤鸣高中棒球部，包括「林」在内的全体成员在学校集合后，徒步和乘电车来到了泷南。
一群身穿黑色校服的学生中，混杂着两名穿着胭脂色水手服的，有些异样的集体。
包括教练山本以下、负伤中的王牌·御厨、经理书签、特别参加的「林」在内总计二十一人。
全员抵达校门前固然是件好事，但毕竟所有人都是第一次来到这里。
在左右不分的情况下，栞指着校园深处的一座特征性建筑物，并提高了声音。
「那个……今天该不会要在那里比赛吧？」
在目测约五百米远的地方，有一座格外引人注目的圆形建筑物。
即使与市立球场或县立球场相比，也毫不逊色的漂亮球场（体育场）。
「难、难不成……那是市营球场之类的吧？高中里怎么可能会有那么大的球场……」
正当「林」想笑栞的轻率时，大村冷静地抛出一句话。
「不，那好像是棒球部的设施。」
（什么蠢话！？）
大村探头看着设置在庭园里的校内布告栏。
据介绍，进入校门后左手边是校舍区域，右手边被称为「棒球部区域」，而该区的最深处，则画着代表球场的圆形标志。
毫无疑问，那是棒球部的专用设施。
「真、真厉害……。学校里竟然还有球场……」
眼镜底下的眼睛睁得圆圆的栞，没必要说不出来，其他人也惊讶得张大了嘴。
这也难怪，高中校地内居然有球场……这组合完全超乎和宏等人的常识。
从校门口往左手边的「校舍区域」望去，就能看到泷南的浅褐色校舍。
四层楼高的巨大钢筋水泥建筑，还留有崭新的感觉。
校舍比凤鸣高中大上两倍有余，但学生数量本身也是凤鸣的两倍左右。
这就是泷川南高中被称为「巨型私立校」的原因。
今天是星期日，虽然几乎看不到学生的身影，但也不是完全空无一人，不时可以看到学生往来于走廊。
虽然和「林」等人对视了一眼，但并没有流露出『这帮家伙是怎么回事』的惊讶神色。
恐怕对泷南的学生们来说，棒球部的练习赛对手造访校内是家常便饭吧。
「私立名校果然不一样……」
「林」傻眼地嘟囔着。
甲子园常客的名门私立学校拥有的超乎常理的设施群。
和单纯的公立学校凤鸣高中相比，规模天差地远。
每个人都点头表示「同感」。
「欢迎光临。」
一道男性特有的浑厚嗓音，向凤鸣高中棒球队一行人问候。
「林」等人朝声音传来的方向望去，只见两个穿着泷南队服的男人站在那里。
其中一个是戴着大墨镜，遮住眼睛的粗壮男子。
而另一人则是顶着一头清爽的平头，五官没什么特征的高中男生。
戴墨镜的那位显然是三十多岁的中年人，从身上的背号正好是「100」，并不像运动员的大背号来看，可以推测他是教练。
那么，另一位担任教练的助手前来迎接的……背号「1」的男高中生，自然是主将。
戴着墨镜的泷南教练走到一行人面前，一边自报姓名「我是教练秋山」，一边向凤鸣的教练山本伸出右手。
那一举动明显流露出「今天我们特地派上主力队员与你们比赛」的傲慢态度。
在要求握手的同时，丝毫看不出欢迎的意思，连帽子和墨镜都不摘下，这种失礼的举动让平时温厚的山本瞬间皱起了眉头。
「……彼此彼此，今天承蒙关照。」
不过，山本作为一行人中唯一的大人，没有表现出受到冒犯的情绪，而是接受了握手。
没有热情的手掌，似乎传达了对今天的比赛不愉快的感情。
「你也来打个招呼吧。」
秋山催促后退一步伫立的主将。
那是一张随处可见的毫无特征的脸。不过，那个体格确实十分健壮，眼神里透露出坚毅。
他迈出有力的步伐，散发出强校主将的威严。
「请多指教。」
他走到凤鸣的主将山崎面前，伸出右手打招呼。
山崎天生大胆，毫不畏缩地回应握手。
此时，泷南主将说出令人意外的一句话。
「好久不见啊……卓（すぐる）。」
原以为是初次见面的对手，却意外地说出了名字。这是多么大的冲击啊。
山崎掩饰不住惊讶，目不转睛地盯着对方的脸。
从『好久不见』这句话可以推测，以前肯定见过面。
而且，被称呼为「卓」，说明两人的关系还算亲密。
然而，无论怎么想，山崎脑海里都想不起来这个名字。
确实觉得「这么一说，好像在哪里见过」，但那张脸毫无特征，想不起来了。
看到山崎的表情，泷南的主将的表情越来越难看了。
「难道……你不记得我了吗？」
现场的气氛变得紧张起来……就在这个时候。
「咦！？难道是カズっち？这不是カズっち吗！？」
突然，一个尖声的声音响起，那是凤鸣高中二年级A班的标志性动画声音。
完全无视了现场的气氛，不只是山崎，所有人都回头看向发出声音的方向。
「东、东子！？你、你什么时候来的！？」
「对、对啊！还有……连沙纪同学和小悠都……！」
「林」和栞惊讶地喊道。
不只是东子，还有沙纪和悠歌……三个人已经来到了队伍的后面。
「刚、刚才就过来了。只是气氛有点不太方便出声。」
悠歌露出难得的苦笑，代表般地辩解道。
就像在说『我有好好看气氛，但东子……』一样。
不过，东子完全不在意。她就像发现什么稀奇的东西一样，走到前方凑近泷南的主将的脸。
「哇，果然是カズっち！国中以来第一次见吧♪好久不见！」
「呀、呀，还是……老样子呢，东子。」
被情绪亢奋的东子吓了一跳，被她称为「aju」的男子露出苦笑。
「真，真的耶。カズっち……不对，一马（かずま）……」
「嗯、嗯……好、好久不见……さっちん」
「讨厌……我不是小孩子了，别叫我那个（さっちん）啦……。」
「啊，对……对不起……沙纪。」
カズっち莫名地慌张，沙纪则是害羞地红着脸。
沙纪一脸神妙地垂下眼，这是平常看不到的非常珍贵的模样。
（我、我说，这是怎么回事？）
（天晓得？你问我我问谁……）
（我也不知道，不过看起来，应该是沙纪同学他们小时候的朋友吧……？）
沙纪依旧低着头，「林」、悠歌还有栞惊恐地瞪大了眼睛。
毕竟，沙纪就是那种会一边说『别叫我那个（さっちん）啦！』一边使出合金爪的人。
「远藤（えんどう）一马（かずま）……是吗？」
「……你现在才想起来吗？」
终于，在山崎的脑海中，脸和名字对上了。
但是，远藤的语气已经变成了「事到如今已经晚了」的不悦。
「你向来都是这样。」
「啊？」
「所以我……唯独不想输给你。」
远藤握紧了双拳，凝聚着坚毅的眼神中甚至带着敌意，盯着山崎。
――TO BE CONTINUED
第151话『集结的演员们（2）』
原本二十一名的队伍，加上三名便装少女，膨胀到了二十四名。
东子穿着健康的裤裙，个子高腿长的沙纪穿着合身的高腰牛仔裤，以及适合身材娇小的悠歌的红色格子百褶裙。
三人似乎事先查了天气预报，都带了可爱的雨伞。
和宏来回看着她们各自充满个性的打扮，视线不时扫向悠歌。
悠歌穿着比平时看到的水手裙更短的裙子，外面披着一件淡奶油色的对襟毛衣，除了她那张娃娃脸散发出的孩子气之外，还莫名散发出成熟感。
和宏第一次看到悠歌私服穿裙子的样子，虽然觉得有点意外，但心想……比起以前看过的工装裤(参照第15话)，要合适多了。
一行人一边留意着似下非下的灰色天空，一边走到了球场入口。
入口前设有相当宽敞的停车场，作为商用也毫不逊色。
「林」一行人抬头望着球场。
那里正好是靠后屏幕，连同记分牌在内都相当高。
作为棒球部的专用设施，其超出巨大程度令人叹为观止。
「话说回来……」
山崎一脸茫然地望着球场，沙纪用锐利的目光看着他，开口说道。
那道冰冷的视线让人忍不禁想摆出架式。
「怎、怎么了……」
「你，真的没注意到一马吗？」
「唔……」
山崎支支吾吾地答不上来。
因为他真的没注意到，所以这也是没办法的事。
「对对，你们明明小学四年级都还在一起！」
接着，东子也毫无恶意地补刀。
山崎的立场越来越不利。
「慢着慢着！我也觉得『有点像～～』啊！」
「但你没注意到吧！」
「但你没注意到！」
沙纪和东子来了个立体声指责补刀。
唔唔……山崎发出奇怪的呻吟声，完全陷入了沉默。
「呐，那个「一马」……是什么人啊？」
对于看不见的话题感到焦急的「林」，小心地问道。
虽然沙纪、东子，还有山崎是青梅竹马……这件事（请参照第七十八话）有听说过，但是关于那个「一马」，是第一次听说。
「是住在附近的男孩子哦♪」
东子回答道，沙纪接着补充说：
「话是这么说，不过离我们家有点远。」
「你们念同一间小学吗？」
这次是栞提问，沙纪和东子同时点了点头。
「幼儿园不是同一个，但小学四年级之前一直在一起，后来他就转学了。」
听了东子的说明，「林」歪着头看着山崎。
「你……明明是同一个学校的附近的邻居，却完全不记得了吗？你也太薄情了吧？」
「我当然记得啊！只是那家伙很乖，而且也不显眼。你也不会想到那种家伙会是泷南的队长吧？」
也就是说，山崎想表达的是……他一点也没想到，那个以泷南主将身份出现的男生，其实是那个很乖的远藤一马。
当然，不只是「泷南主将」这个头衔而已。
那种毫不畏惧，堂堂正正的态度，与山崎认识的远藤判若两人。
「林」和栞似乎有些认同似的，互相点了几次头。
「确实呢～，他总是黏在タッくん身后呢♪」
「你……差不多得了。那个（タッくん）……」
听到东子的话，山崎挠着头移开了视线。
顺带一提，「タッくん」是山崎小时候的昵称（アダナ）。（请参照第78话）
「是啊。既乖又认真……一起打棒球的时候，也总是粘着你。」
「……确实。」
沙纪与山崎像在细细品味回忆般低语。
山崎从小学三年级开始正式打棒球。
不过，山崎从当时就拥有得天独厚的体格，即使与高年级生们一起打球，也立刻崭露头角。
相反，一起开始打棒球的远藤，因为身体太小，所以不怎么引人注目。
唯一特别的是一心一意努力练习的态度。
就连跑步，他也拼命地跟上身材高大、体力充沛的山崎。
（和那家伙……在这种地方再会啊）
就在山崎用谁都听不见的声音自言自语的时候。
「那个～～……东子同学？」
「怎么了？栞。」
「刚才，你不是对一马同学说『国中以来第一次见吧♪』吗？（请参照第151话）」
这么说来，她确实说过……「林」和悠歌点了点头。
远藤和山崎他们在一起是到小学四年级为止。
对于前后不符的话，「林」等人歪着头，东子理所当然地说了。
「因为，我在国中的时候，曾经见过一马一面哦！」
「哎？」
「呃～……国中三年级的时候，在棒球大会上，我们被全校动员去加油的时候，他就在对方队伍里哦♪」
「……啊？」
听到东子这突如其来的发言，山崎忍不住做出这紧张的回应。
原以为是小学四年级以来的再会，结果从根本上推翻了前提。
「等……等一下。那个时候，我也有上场比赛，但是对方的投手……应该不是一马吧。」
「咦！？」
「我当然记得全校替我们加油的那场比赛。可是，对方投手的事情却没留下印象。再怎么说，如果一马在投手丘上，我应该会注意到才对。」
「……难说。」
沙纪用怀疑的眼神看着山崎。
实际上，正因为刚才没有注意到远藤，山崎才只能勉强露出欲言又止的表情。
「为什么山崎不知道，东子却知道啊？关于那个……「一马」的事情。」
「林」说出了心中的疑问。
作为局外人的东子知道对方队伍里有「一马」，而作为当事人的山崎却不记得，这实在令人费解。
「只有东子偶然遇见了。我那个时候也有去加油，不过没有遇见一马同学。」
「对对对，在比赛前偶然遇到的♪ 不过，我们聊了很多哦♪」
「什么『很多』……？」
「……？」
对『很多』这个字眼产生反应的山崎插嘴道。
「『欸？』……什么啊，你们聊了什么？」
「欸……欸～……那个……」
说着，东子的垂眼好懂地游移了起来。
可疑……山崎的眼神变得紧张了起来。
「喂，你是不是又多嘴了?」
「我、我没有说啦！……没那么多。」
「你肯定说了吧！」
面对山崎那剑拔弩张的样子，东子从「林」背后将双手搭上她的肩膀，当盾牌一样躲到背后。
别把我卷进去……就在「林」无奈地如此低语时，冰冷的雨滴再次打在她的脸颊上。
「啊……又下雨了。」
仿佛对「林」的声音起了反应，滴滴答答落下的雨滴在地面上刻出黑色的花纹。
天空比前一刻更加阴暗，更加沉闷。
「总之先去休息区，准备比赛吧。」
在教练山本的指示下，棒球部的成员争先恐后地跑向球场入口。
山崎也留下一句「之后我会要你好好交代的」，跟着一起跑了。
「林同学，我们也走吧！」
「OK，那走吧！」
「林」和栞也向沙纪、东子、悠歌挥手，追赶着一行人。
直到刚才都还吵吵闹闹的空间，如今只剩下雨声，变得一片寂静。留在原地的悠歌、沙纪、东子面面相觑。
「东子……？你到底跟一马说了什么？」
「唔……嗯，稍微提了些タッくん的事……」
东子有些抱歉地碰了碰食指，小声地回答。
哎呀呀……沙纪叹了口气，仿佛在说。
「沙纪……你和一马只是普通朋友吗？」
悠歌的问题一针见血。
沙纪动了动眉毛，一时语塞。
「……对、对啊，只是普通朋友！够了吧？我们也快点走吧。」
说着，沙纪撑起花纹雨伞，带头大步前进。
悠歌和东子望着她的背影，缓缓地看向彼此。
「嗯……她就是这么说的♪」
所以，不要再多问了……应该是这个意思。至少现在是这样。
东子轻笑着，也撑起粉色雨伞跟在沙纪后面。
悠歌轻轻地耸了耸肩，撑起水蓝色的伞。
（雨……嘛。不要太大就好了）
细雨中，三把三种色彩的伞如同花朵般绽放。
悠歌一边聆听着静静落下的雨滴打在伞上的声音，一边走向观众席的入口。
――TO BE CONTINUED
第152话『集结的演员们（3）』
淅淅沥沥的小雨中，一辆黑色轿车驶过了杳无行人的泷南校门。
看死来是一辆高级轿车，发出格外安静的引擎声，不疾不徐，轻车熟路地在院内行驶着。
到达的目的地是被誉为泷南著名设施的棒球部所有的球场（stadium）前。
黑色轿车停在通往二楼来宾用观览室的豪华入口前。
抵达的同时，一道人影仿佛等候多时般走向轿车。
小松原直子……夏美的母亲，也是今天比赛的组织者。
纯白的衬衫让人联想起入学典礼时的母亲，深蓝色的西装既不朴素也不花哨，给人一种高贵的感觉，再配上茶色系长筒袜，让人联想到今天是个「特别的日子」。
后座车门无声无息地打开。
紧接着，发出一声清脆的喀嚓声，一根雕刻着复杂金色唐草图案的黑檀木杖出现。
握着手杖的手属于一名老人。
但是，他那如年轻人般红润的手掌，却充满了同龄老人无法比拟的生命力。
「欢迎大驾光临，堂丸会长。」
说着，直子走上前，双手合在腹前，恭敬地行了一礼。
被称为最礼貌的鞠躬的四十五度角。这就是所谓的最敬礼。
从车上下来的是一位身高约160厘米的矮小老年男性……日本高校棒球联盟会长，堂丸晋一郎。
没有遮掩秃掉的头顶，只留在侧脑的白发是一片雪白。
漆黑西装搭配稍微宽松的酒红色领带，穿得很合身的模样，清楚地表明他并不是普通的老人。
布满了与那年龄相符的皱纹的脸，也充满了丰富人生经验为后盾的自信。
「今天真是不巧，下起雨来了。」
堂丸用他那老年人特有的沙哑声音说道，同时眯起眼睛望向天空。
淅淅沥沥的雨点，打在刻着深深皱纹的脸颊上。
「是的。天气预报说……小雨会持续一整天。不过，我想应该不至于让比赛中止。」
「呵呵，你还是老样子啊。姑娘。」
看到直子抢先回答对方想说的话，堂丸愉快地笑出声。
和聪明人交谈对他来说是一种乐趣。
知道这点的直子在接触堂丸时，心里总有一种紧张感。
现场弥漫着一股紧张感。这时，「另一个男人」从车上下来的瞬间，气氛陡然变得紧张起来。
「夏美在哪里？」
与年过七旬的堂丸不同，这个还在三十多岁的男子眼神锐利，充满活力。
他毫不客气地盯着直子，那双眼睛与淡薄的嘴唇相映，给人一种薄情的印象。
另外，深褐色的修身西装更强调了他修长的体型，削瘦的脸庞让人联想到锐利的餐刀。
「夏美……在观览室等着。」
直子强忍着愤怒，努力冷静应对。
然而，这个削瘦男人的言行举止，却像在故意惹直子生气，旁若无人。
「那就快点带路。会长（老爹）想早点见到她。」
他无视现场的气氛，直入主题的神经大条和其说话方式。
不愉快的感觉，仿佛在搅动沉淀在直子内心深处的某种东西。
本应忘记的「讨厌这个男人的理由」随着愤怒一起在心中复苏。
即便如此，考虑到自己目前的弱势立场，直子还是勉强咽下了涌上心头的不快。
「我明白了，请这边走。」
直子带着堂丸和那个男人，朝球场二楼设置的来宾观览室走去。
这个观览室设置在网后，距离球场约十五米高。
原本是为了学校的特别来宾而设置的，靠在沙发上可以俯瞰整个球场的特等席。
如果要招待高野连的会长堂丸，也只有这里……
直子等人打开入口处雕刻精细、充满高级感的双开门，走了进去。
夏美本应在那里等着。
「……夏美？」
室内……二楼来宾专用观览室里，长毛地毯铺满了每一个角落，透过全玻璃窗，形成鲜明对比的内场泥土的茶色与外场草坪的绿色映入眼帘。
在二十张榻榻米大小的室内，有四张可以让大人悠闲地坐着的大沙发。
直子首先注意到的是，本应坐在其中一张沙发上的夏美不见了。
在室内墙边的壁橱里，以及摆放饮料的小吧台下面看了一圈。
当然，哪里都找不到夏美的身影。
「呵呵……看来还是那个野丫头。」
一定是擅自溜出了房间……从眼前的状况来看，堂丸如此确信。
而且，不仅是直子，跟着堂丸的那个瘦削的男人也一样。
「我去把她带回来。」
削瘦男子说完，立刻转身离开观景室。
他的动作之快，让直子来不及反应。
「等等！我也去找……」
「你留在这里，不用担心。」
「可是……」
直子一脸不满地坚持着。
因为她不想让「那个男人」和夏美两个人独处。
但是，既然被堂丸明确叫住了，就只能留在这里。
堂丸咧嘴一笑，仿佛在炫耀自己不像老人的整齐皓齿，对直子说：
「重彦（しげひこ）可是夏美的父亲哦。」
「…………」
直子只能低着头默不作声。
这是「重彦是夏美的父亲」的证据。
「那么，在夏美回来之前，我们先确认一下吧。」
「……是。」
「这场比赛，如果泷南获胜，就要无条件地把夏美的监护权交给重彦……没错吧？」
把监护权交给重彦，就意味着夏美会被父亲重彦带走。
也就是说，直子将与夏美分离……别无他意。
但是，这是直子为了得到「林」进入甲子园的约定，向堂丸提出的条件。
而且，如果没有这个，这场比赛的举行就不会成立。
「……没有。」
直子以坚定的眼神，强而有力地宣言。
然而，堂丸却乘胜追击，又问了一个问题。
「这件事……夏美本人也了解吧？」
（――！）
出乎意料的提问，让直子一时语塞，垂下视线。
『将女儿作为活祭品交出去的卑劣母亲』……仿佛有人这样说着，刺痛了直子的肌肤。
即便如此，她依然咬着下唇，将一度逃避的视线，再次投向堂丸。
直子以拼尽全力的声音，坚定地回答。
「是的。夏美……全都知道。」
◇
不甚明朗的天空一直持续着。
时而淅淅沥沥地下起雨来，时而又停下来，从云间透出些许阳光。
不过，让人想着，照这个样子，应该可以撑到比赛结束……
背景屏幕上的记分牌上，已经用光源显现了两队的名字。
上段是凤鸣，下段是泷南。
这不是猜拳决定的，而是因为凤鸣是客场。
在能够显示一局到十二局的记分牌下方，排列着两个黄色、三个蓝色、两个红色的SBO显示，不规则地闪烁着。
比赛即将开始，想必正在进行细致的检查吧。
距离比赛开始，只剩下不到一小时了。
长椅前，凤鸣的成员们已经开始了投接练习。
其中，飘动着马尾辫的「林」格外引人注目。
而「林」的投接练习的对手，不用说就是大村。
大村投出的球，被「林」以熟练的捕手技巧接住，行云流水般地投了回去。
就在这样的动作重复了几次时——
「林姐！」
突然，「林」的耳边传来了孩子特有的高亢声音。
听到观众席一侧传来清晰的声音，「林」慌忙寻找声音的主人。
（夏美！）
夏美一个接一个地超过空无一人的观众席，朝这里跑来。
时隔约一个月再看那张脸，一点都没变。
然而，平时看起来像男孩的夏美，现在却穿着和平时截然不同的衣服，让和宏不禁瞪大了眼睛。
她没有穿短裤，而是一袭飘逸的白色连衣裙和浅粉色披肩。
不过，这种像是某位可爱大小姐的服装，意外地适合夏美。
夏美一口气冲到隔开观众席和操场的栅栏前，气喘吁吁地再次大喊「林姐！」
突如其来的状况让「林」有些仓皇失措，但还是跑到夏美身边。
「好久不见……夏美。」
这是睽违一个月的再会。
因为太过怀念，「林」的脸上露出了温柔的笑容。
不过，夏美只是说着「没时间了……」，从栅栏的缝隙中焦急地伸出小指。
「林姐，拜托了，答应我！」
「答应……？」
「赢！这场比赛……答应我一定要赢！」
说着，夏美要求拉勾。
夏美为何如此拼命……和宏无从得知。
『不可以把「这件事」告诉林姐，否则只会成为她的负担。』
为了林姐……受到直子严厉的口头禁令，夏美甚至被禁止在「那个地方」见面。
对于在约一个月的时间里遵守与母亲直子的约定的夏美来说，唯有这个拉勾，不仅是她现在能给予「林」的鼓励，也是对自己的安慰。
和宏毫不犹豫地伸出比夏美大上一圈的小指。
从紧紧相系的小指传来的是高涨的决心。
赌在这场比赛上的是……和宏也抱着必胜的决心。
「没问题。一定会赢的……绝对。」
「林姐……」
看着自信地微笑的「林」，夏美紧绷的脸渐渐露出了笑容。
就在这一瞬间，一道充满威胁的男声响彻四周。
「夏美！你在做什么！」
夏美突然肩膀一震。
她战战兢兢地回头……以蚊鸣般的声音低语。
「爸、爸爸……」
（爸爸！？）
那个男人……重彦大步走到夏美身边，紧紧抓住她的右手。
「应该告诉过你，不可以离开那个房间。」
「对不起……」
面对严厉的责备，夏美用几乎要消失的声音回答。
重彦就这样拖着夏美走上了观众席的台阶。
被抓住手臂的疼痛让夏美皱起眉头，她频频回头望向「林」，像是在诉说些什么。
「林」是第一次见到夏美的父亲。
与母亲直子所拥有的柔和氛围完全相反的刺痛压迫感。
在重彦和夏美从观众席出口离开的瞬间，重彦的目光穿透了「林」。
那是种仿佛在看着愚者（堂吉诃德），鄙夷他人的冰冷眼神。
――TO BE CONTINUED
第153话『集结的演员们（4）』
「喂喂，林，可以问个问题吗？」
「什么啊？」
三垒侧长椅旁边只有只到「林」腰高的围栏和三米高的粗铁丝网。
实际上，球场和观众席之间只有一张铁丝网。也是刚才夏美和「林」拉勾的地方。
夏美走后，沙纪和东子贴着铁丝网，缠住对面的「林」。
「刚才那个女孩……是林的私生子吗？」
「才不是！」
不考虑年龄，出现这种想法就已经「非常不正常」了。
不过，东子本人却满足地眯着垂眼笑了起来。
大概很满意「林」的吐槽吧。
「不过，她好像很亲近林呢。」
「嗯……是啊。因为我们一起练习了一阵子棒球……」
悠歌在沙纪她们身旁微笑地放松了脸颊，「林」则挠着头回答。
「不过，那个男人感觉好差哦。他以为自己是谁啊？」
沙纪她们并不知道「那个男人」就是夏美的父亲。
看着抱着胳膊愤愤不平的沙纪，和宏只能苦笑。
当然，和宏对那个男人……重彦也只有负面印象，但再怎么说，他也是夏美的父亲。
实在不敢说太难听的话。
「比起那个……沙纪、东子？」
「林」带着平静的愤怒的声音格外低沉。
作为客队的凤鸣的替补席在三垒侧。
观众席位于替补席正上方，被约三米高的金属网分隔开球场。
当然，这是为了防止界外球直接飞过来。
「林」的视线，转向观众席。
「那个……是什么？」
在观众席一角的人群注意到「林」的视线，爆发出欢呼声。
「林——！我们在支持你哦——！」
「萱坂同学！」
「穿球衣的样子也很可爱哦～！」
除了上野大姐头和高木等女生之外，还有其他的男生。不知为何，二年A班几乎所有人都来了。
面对男女混杂的加油声，「林」不禁抱头苦恼。
这也难怪，这场比赛是不公开的……按理说，不可能聚集这么多人。
「哎呀，我们并没有……对吧？」
沙纪一脸意外地看着东子的脸。
东子也完全表示同意的样子回答。
「对对，我们只是不小心跟大姐头说溜嘴了而已。」
（原来如此！！）
原因很快就查明了。
被称为行走的大喇叭的大姐头（原文：歩くお节介焼きと言われる姉御）……上野，正如她大婶般的体型，喜欢聊天，爱说闲话。
要是让她知道了什么，肯定会在全班传开。
「没、没关系啦，这也没办法。毕竟特地来一趟。」
悠歌苦笑着打圆场。
确实，看来只能这么想了。
和宏为没有对沙纪和东子保密感到后悔。
「萱坂同学。」
听到大村喊「林」的粗野声音，她反射性地回头一看。
「他们来了。」
大村说着，指向对面一垒方向的替补席。
正好，身穿以泷南灰色为基调制服的选手们开始在长椅上露面。
以刚才看到的，山崎他们的青梅竹马的背号「1」的远藤为首，全都是个位数的背号。
毫无疑问，所有成员都是一队的主力。
其中也包括了那个背号「2」……泷南的正牌捕手「松冈」。
在与以前的二队的练习比赛中，唯一混在里面的一队成员，「林」和大村煞费苦心投球取得三振的对手。（参照第107话）
松冈把有年头的海蓝色运动背包放在长椅上，把脸转向三垒侧的替补席。
视线前方的是有因缘的「林」和大村。
（没想到还有再战的机会呢。真是太高兴了）
包括教练秋山在内，大多数一队成员都认为今天的凤鸣队「没有让一队出赛的价值」，唯有松冈期待能一雪三振前耻，欢迎这场比赛。
「喂，秀！是那个长头发的女生对吧？对方的投手。」
背号「7」……左外野手（レフト）上地（かみち）。
他小时候应该是孩子王吧……看到任谁都会这么想的身影，以及有点高亢，对任何人都很亲昵的声音。
上地向松冈确认似的问道。
「是啊。」
松冈有些生硬地回答。
今天的对象……凤鸣的投手「投手」是女性，「泷南」的所有成员都已经知道。而且，看着站在三垒侧长椅前的凤鸣的选手们，很明显只有一个女生，但上地却特意像确认一样询问，多少让人感到有些恶意。
「什么嘛，意外地是个美女耶！听你说被三振，我还以为是个更彪悍的女人呢！」
说着，上地粗野地哄笑着松冈。
周围的几名队员也都跟着笑了起来。
「我觉得还是不要太轻敌为好。她可是能投出相当不错的球的。」
「哦？那按照你的判断，她的等级大概是哪里？」
所谓「等级」，就是所谓的「对战对手的等级」。
这是作为泷南的内部情报，在传达「对手投手的难度」时使用的传统手法。
这里上地问的，自然是「林」的等级。
「……B。」
听到松冈的回答，不仅上地，其他队员也被惊讶所包围。
如果是A级，那将是备受职业队看好的新秀。
如果是C级，就是县预选赛水平的好投手。
而介于两者之间的B级，则是足以在全国大赛对战的投手等级。
负责泷南情报处理部门的松冈，以其评分之准确，所以在部门内有着很高的评价。
而且，也因其冷静的分析能力备受认可，被任命为副主将。
松冈超乎预期的超高评价，足以让众人吃惊。
「喂喂！你该不会是因为被三振，就提高她的评价吧？」
「没那回事。」
松冈抛下这句话，从运动背包里拿出比赛用的手套和记录用的笔记本。
松冈想结束这个话题。
松冈虽然冷静，有不表露感情的倾向，但如果一再纠缠不休地提起三振的事，绝对不是一件有趣的事。
试着对战，实际试一试就好了……这样的想法，到底是没必要吧……这样的想法在松冈心中交错。
松冈给出的「B级」。那到底是和大村一起的……也就是说，这是对投手组合的评价，而不是对「林」这位投手的评价。
而且，说不定就像上地说的那样，因为那个三振，所以高估了……这种对自己的怀疑，也是不有趣的一个原因。
「各位，就到此为止吧。」
看不下去的背号「1」……主将远藤插嘴。
继续这样对话下去，只会让队伍的气氛变差。
远藤如此判断，在无谓的争论发生之前，打消了险恶的气氛。
「等级只是一个参考。只有实际交手才能知道。」
远藤的沉重语气，让上地等人点头退让。
正因为泷南聚集了有实力的人，所以有很多个性强烈的人。
在那个中，明显类型不同的努力型的远藤，用天生的认真抓住了大家的人望和教练的信赖。
这是和山崎他们分开以来，远藤积累了丰富经验的证据。
远藤的视线转向三垒区的观众席。
大概是凤鸣的应援团的一群人，一边各自呐喊助威，一边吵嚷着。
其中，沙纪和东子以格外显眼的嗓音，纠缠着做投接球练习的「林」。而且，看起来莫名开心。
「啧……吵死了。在比赛前赶走他们吧……」
站在远藤附近的教练秋山不高兴地嘟囔着。
本来比赛应该是无观众进行的。
脾气急躁的秋山不高兴也在情理之中。
「没必要，毕竟只是外界的杂音。」
远藤面不改色地断言道。
面对远藤少见的反驳，秋山的眼睛透过太阳镜瞥了一眼远藤，随即哼笑一声，退回休息区里面。
为什么会刻意说出忤逆教练的话呢——？
后悔般的疑问在远藤脑中盘旋。
有不少部员因为不遵从教练的意愿而被晾在一边。
从秋山众所周知的独断专行来看，刚才远藤的那句话甚至有可能触犯到逆鳞。
尽管明知如此，却还是忍不住脱口而出。
不过，理由根本不用想也知道。
远藤感到些许的自我厌恶，轻轻耸了耸肩。
◇
冷静的氛围笼罩在一垒方的泷南替补席，而紧张不安却无法掩饰的情绪弥漫在三垒方的凤鸣替补席。
在这样的氛围中，「林」坐在替补席上，伴随着愉悦的激动心情等待着开球。
宛如祭典的前夜一样。
「马上就要开始了呢……」
「林」这样低语着，目光投向了空无一人的投手丘。
不时吹拂而来的湿冷寒风，像舔舐外场的天然草坪一般掠过。
有如雾气般降下细密雨点的球场，不断地从空中落下的水滴像解渴一样浸透着，静静等待演员们上场。
第154话『初回的攻防（1）』
负责守备的泷南九号，各自朝着自己的守备位置一起跑过去。
时下时停的雨，此刻却变成了连续不断的小雨。
在主看台前打完招呼，回到休息区的山崎等人，抬头看着天空，眉头深锁。
本以为可以撑到最后的天气，却出乎意料地恶化了。
「哎呀……好像要下大雨了。」
凤鸣的一号打者广濑，握着金属球棒在替补席前嘟囔着。
「说了也没用。也不会马上就会中止，能比多少是多少吧。」
山崎抬头看着雨滴滴落的天空，一脸严肃地回答。
山崎也不想因为下雨而中止和泷南的比赛。
若是能的话，他希望尽快开始比赛。
「那个叫「一马」的家伙……是左投手啊。」
投手丘上……看着泷南的背号「1」，「林」自言自语似地嘟囔着。
右手戴着手套，毫无疑问是个左投手（Southpaw）。
感觉起来很轻松的投球练习，其实已经接近接接球练习，但球速还是快到让人不禁会想「如果全力投球的话，会是多快的球速」。
「一马（那家伙）确实是个左撇子。」
山崎点了点头。
规定的投球练习结束后，接下最后一球的捕手松冈，以快速动作将球传向二垒。
迅速补位到二垒的二垒手（セカンド）稳稳接住球。
强而有力的肩膀，以及二垒手特有的技术性手套动作。如果要盗垒，不非常熟悉投手的动作就没办法成功吧……一连串让人如此确信的技巧，让人感受到没有多余动作的累积所带来高质量。
果然和二队的完全不同。
「林」一边目光追逐着野手的动作，一边这么想着。
「Batter up」
主裁判向在击球员区前等候的广濑呼喊。
『Batter up』……也就是「击球手上场」的意思。
顺带一提，今天的裁判团和正式比赛一样是四人。
他们都是具有高中棒球裁判员资格的成员，都是为了今天而召集的有能力的裁判员。
广濑被有如正式比赛的氛围给半吞没，进入了右击球区。
摆出了一副第一打者的姿势。
主裁判宣布比赛开始的响亮声响彻全场。
「比赛开始！」
两军替补席上的紧张感，仿佛进入了临战状态一般高涨起来。
「林」和山崎都瞪着盘子大的眼睛凝视着缓缓进入投球姿势的远藤。
将高大的体躯展现得更为庞大，充满迫力的上手投球。
从那里投出的球在呼啸声中落入了松冈的手套里。
「好球！」
直击正中。这样一颗如名片般的球，不仅令凤鸣的替补席，也让坐在观众席上的沙纪等人也倒抽一口气。
「好快……！」
山崎口中下意识地喃喃出声。
与名门的王牌选手有这么大的不同吗……这样的想法在脑海中升起，比至今为止遇到的投手更快，力道更强。
同时，还带来了一个疑问。
（为什么……在国中比赛时没有注意到呢？）
国中时，曾经与远藤所在的队伍对战过……东子是这么说的。（参照第151话）
但是，当时对战的投手没有留下印象。
投出如此厉害的球的投手，肯定应会留在记忆中才对。
正当这样的想法随着动摇在山崎脑中回旋时。
「那个投手啊，是最近才从中外野手（center）转过来的。」
背后传来粗犷的声音，山崎回过头来。
声音的主人，是眼神认真地看着远藤第二球的大村。
「怎么回事？」
「他……那个叫远藤的选手，今年夏天在甲子园是坐在替补席上，但登记位置是外野手。」
「——！」
山崎一瞬间说不出话，同时感觉到卡在心里的疑问解开了。
也就是说，中学时比赛中远藤的位置肯定不是投手而是外野。怪不得没有留在记忆中。
「原来如此。所以……、他的投手丘的动作才会那么奇怪。」
「奇怪？」
听到「小林」的指摘，山崎和大村都凝神注视着投手丘上的远藤。
并不是具体哪里奇怪，而是投完球后，从接球手手中接过球，在投手丘上摆好姿势，开始下一个动作的步骤，显得有些僵硬又笨拙。
「总之……该怎么说呢，他在投手丘上的样子有些生疏。」
「林」用独特的形容比喻了远藤的投手踏板处理。
同为投手，山崎听了大力点头。
「萱坂说得对。确实感觉『还没适应』」
同意了。
「多半是因为他的强力肩膀被看中，而转换了位置吧。我看过他从中外野回传时的影像，简直像是铃木一郎的镭射光束一样。
对于大村的说明，「林」「哦……」了一声，还没佩服完，猛然发现一件事。
「……视频到底是从哪里来的？」
「这个嘛……这场比赛定下来之后，我收集了今年甲子园和县预赛决赛的电视转播录像。也请经理帮了忙。」
「嘿嘿～～！」……山崎和「林」发出装傻的呻吟声。
「就是这样，林同学！我也全力忙活了。」
在替补席一角记分的经理栞，眼镜闪烁，向「林」投以得意的笑容。
特别的笑容，让人不由得畏缩。
「好、好厉害……也就是说，事前研究很充分咯？」
「林」这么问道。
「呃～……」
然后，栞的笑容就变得可疑起来。
「林」的脸上浮现出隐约带着「诶?什么什么反应?……」的神色。
大村笑着解释道。
「哈哈……。收集的影像主要是三年级生，他们二年级生的影像没怎么出现过。」
到今年夏天为止，无论哪支球队，三年级学生当然都是主力。
没有作为正选手的二年生松冈和远藤等人出现的频率很低，这是理所当然的。
「对不起……虽然收集到了，但没什么用……」
栞如同枯萎的花朵一样颓丧下来。
但是，对于这样的栞，山崎豪爽地一笑而过。
「别在意啦，视频又不是全部。对吧，大村？」
「没错。而且，经理给的录像很有用。」
「能这么说我很开心……」
栞惶恐地缩了缩肩。
「你好像很有自信嘛，大村。」
关于泷南「事前研究」的成果，大村隐约散发出自信。
那个总是很谦虚的大村。
「也没那么自信啦。只是……」
「只是？」
当「林」这样追问时，
『好球打者出局！』
主裁判的声音响亮地响起。
凤鸣的第一棒打者广濑，被对方轻而易举地三振了。
广瀬小跑着回到替补席，山崎
「那个球怎么样啊？」
如此问到。
「唔～～嗯……好快。」
「这种事，我坐在这里（替补席）都看得出来啊！」
什么鬼……，大家都对广濑歪着头营造出的滑倒气氛失望地垂下头，山崎则毫不留情地吐槽道。
（原文：なんだそりゃ……と、みな一様に首をカクンとうなだらせるズッコケムードを醸し出した広瀬に、山崎は容赦なく突っ込みを入れた。
夏：脑补不过来了）
然而，只责备广瀬也太过分了。
因为，随后的打者们也无奈地被三振出局了。
三者三振。投完球的远藤像做了理所当然的事一样，悠然地走下投手丘。
他瞥了一眼三垒侧的替补席。
那仿佛是在向下一局将与自己交战的四号打者山崎发出无言的挑战书。
如果能打的话，就试试看吧。
――TO BE CONTINUED
第155话『初回的攻防（2）』
抬头一看，冰冷的水滴打在独自站在投手踏板上的「林」的脸颊上。
但是，飞舞的心情并没有感受到那冰凉。
对手是甲子园常客泷川南高中……通称「泷南」。
他们那件刺绣着黑字的「TAKINAN」的灰色球衣，每年都能在甲子园的电视直播中看到。
对于经常在电视上观看憧憬的舞台的和宏来说，这是熟悉的队服。
此前，只在电视的另一边有过缘分，云端上的存在。
而现在，自己要对那一队投球……光是想到一点，和宏就感觉到心中涌出一股激昂的情绪。
戴着面具的大村，拿着手套，催促投手丘上的「林」练习投球。
「林」点了点头，轻轻地抬起左脚，从平时的下手投球开始，像确认释放的触感一样投了出去。
虽然是在雨中，但指尖的触感并没有异样之处。
（感觉跟平时一样呢......）
「林」在投完球同时，脸颊放松了下来。
可以再次在比赛中投球的喜悦，就在这里。
为了细细体会那极为单纯、原始的喜悦，她认真地投出一颗颗练习球。
◇
「不过……真是可爱呢」
泷南的背号「7」……长相就像从小混混变成了高中生的上地，用风度不太好表情喃喃自语。
当然，视线的前方是投手踏丘上的「林」。
在体格壮硕的选手云集的泷南绝对不可能有的纤细娇弱的身体。
每次投球，马尾都会轻盈地在空中飞舞。
看到这样的「林」，感到可爱的，绝对不仅仅是上地。
在一垒侧长椅的后排，围绕着上地坐着的一年级成员们。
他们也附和着上地的感受点头。
「那个戴着眼镜、扎着麻花辫的经理也很可爱。经理是男人，这是我们的弱点。」
上地所说的「戴眼镜编麻花辫的经理」，不用说就是栞。
这种戏谑的口吻，让周围陷入爆笑的漩涡。
不过，被点名的男经理坐在替补席最角落，眼睛盯着记分板，一脸无趣地歪着嘴。
「无聊的话题就到此为止。」
低沉、有威慑力的声音，让替补席瞬间安静下来。
这是教练秋山的厉喝声。
无论是他那看似高级的太阳眼镜，还是帽子底下的光头，平时学生们都会：
『那个人不是黑道出身吗？』
这样背后议论，有着威慑力的男人。
实际上，「他的背上有着昔日被刺伤的伤痕」，或者「在成为滝南队教练之前，曾被关进某个监狱」之类的传言，煞有介事地传播着。
秋山同学，他的名声显然有些夸张。
而秋山对自己一声就让社员们安静下来感到满意，接着用下巴示意队长远藤。
被教练指名的远藤，面对替补席站好，镇定自若地开口说道。
「就算是微不足道的对手，我们也会全力以赴，即使是女投手也一样。」
远藤背对着领队，面对着替补席的队员们，停了下来，环视每一个的脸。
有几人用目光追随着站在投手板上继续练习投球的「林」。
「根据松冈的情报，她的球速虽然不快，但能够运用准确的控球和多样的变化球。尤其是她的滑球轨迹值得一提。」
不知道是谁，发出了『哦……』的声音。
「但她不是会输的对手。」
远藤露出无畏的笑容。
「我们是「泷南」！」
『哦！』
「堂堂正正地碾碎他们！」
『哦！』
在远藤的激励下，队员们的眼神都稍微变得认真起来。
作为一棒打者上地，连之前松懈的态度都改变了，走向了打席。
显然，这是远藤激励的结果。
（果然不同啊，远藤（队长）的激励）
松冈本来就很细的眼睛，佩服地眯得更细了。
在引起大家的共鸣方面，没有人能超过远藤。
他能够在心中清晰地想象出挑战比赛的心理准备，然后用语言具体地传达出来。
这是在新队伍过渡时，队长的重任被托付给远藤而不是冷静沉着的松冈的一大原因。
（碾碎……啊。虽然比平时稍微过激了点）
松冈这么想着，苦笑了起来。
远藤对山崎怀有异常的敌意。
这时的松冈还不知道。
◇
正好第八球的投球练习结束了，球从大村经过内野手们回到了「林」。
大村像是看准时机般，走向投手丘。
「萱坂同学，我有话想先跟你说。」
「……？」
对大村一反常态的严肃表情，「林」感到困惑。
「今天的比赛，你也做了相当的准备啊。」
「……诶？」
意料之外的台词让「林」瞪大了眼睛。
看到「林」的表情，大村咯咯地笑了。
「球的威力跟之前（参考100～话）完全不同。你似乎跑了很多呢。」
仅仅是八球的投球练习，大村就察觉出来了。
超乎常识的……让沙纪等人傻眼的奔跑带来的效果。
和宏一直瞒着众人进行的奔跑被看穿了。他不好意思地笑着，深深地压低帽檐掩饰害羞。
「我也做了准备。为了今天……为了获胜。」
「……！」
「但是，还不够。」
「……不够？」
听到「林」的反问，大村重重地点了点头。
「我请经理收集了视频，自己也通过关系收集了选手的情报，但还不够……」
找上了国中时期的朋友，从曾经与泷南对战过的高中棒球部收集情报……真是庞大到让人眼花缭乱的工作。
但是，即便如此……完全达不到大村所需要的信息量。
大村的领导会随着对打者的习惯和倾向，以及其他各种因素的理解而提高精度。
相反地，如果缺乏选手个人的情报，他的领导能力就会缺乏精彩。
大村所说的『还不够』，就是指这个意思。
「「比赛就要开始了……等不及了。所以……」
「所以...？」
「在泷南的打击顺序一轮结束之前，希望能够专心收集情报」
「收、收集情报……！？」
大村露出笑容，安抚一脸诧异的「林」。
四方形的脸露出洁白的牙齿，笑容很有大村的风格，看起来有些笨拙。
「没错。试着从各种不同的路线进攻，观察打者会做出什么样的反应。然后根据结果，找出对方的弱点或心理倾向。」
「...真、真的吗？」
「当然。」
大村一脸淡定地断言。
至少，大村不是个吹牛大王。
他这番话，毫无疑问是认真的……这一点，和宏也很清楚。
「只是，在那期间，会给萱坂同学带来很大的负担……」
说着，大村露出抱歉的表情。
大村说的意思，和宏也很能理解。
在打者走完一轮之前，大村的领导也处于摸索状态。
那么，面对泷南一队的对手，她究竟能撑多久呢？
而且，每个打者的球数当然会增加。
不过，对于一直信任大村来投球的和宏来说，答案只有一个。
「我知道了。我相信你。」
「林」像是要将热情化为形体般，啪的拍了一下手套。
在第一圈掌握对手的个性和弱点，第二圈之后，再根据这些情报压制泷南打线……这是非常大胆的计划。
如果说话的不是大村，肯定无法相信……和宏想。
大村满意地点点头说：
「谢谢你，萱坂同学。那么，要加油取胜。」
尽管对方是名门泷南，大村却理所当然地断言道。
这绝非安慰。
要胜——
大村发出沉重的脚步声，离开了投手丘。
和宏信赖地注视着那宽大的背影。
除了必须获胜的自己，还有能和自己共享这份决心的存在。
虽然是很单纯的事情，但光是这样就让他感到很开心。
大村举起手套坐下的同时，泷南的第一棒打者・上地也进入左打者区。
他那若无其事的架势，并非『绝对要打出去』的气概，而是发自内心地认为『你的球我随时都能打出去』的自然氛围。
宛如从脚下渐渐缠绕而上的沉重压力（Pressure）。
主裁举起右手，比赛重新开始。
第一局下半，泷南的攻击。
——TO BE CONTINUED
第156话『初回的攻防（3）』
计数为一好球三坏球。
「林」为了挽回对投手来说并不有利的计数而浑身解数投出的曲线球，锐利地弯曲着，袭向打者上地内角高处的胸前。
但是，等待着擅长的内角的上地，向一垒方向大幅度地张开身体，全力挥击那球。
伴随金属球棒特有的清脆声响，打出的猛烈滚动的球，将一、二垒间劈成两半。
当右外野手（right）仓木（くらき）把球收进手套时，上地已经轻松地跑到了一垒。
对泷南来说，是值得欢迎的无出局跑者。
（「B」级啊……）
上地将脱下手套收进屁股口袋，露出讽刺的笑容。
在他满怀不信任的眼光前方，是一脸淡定地坐在替补席上的松冈。
（要我来说，她顶多「D」级。」
制球力确实不错，变化球的变化也很犀利，但以等级B来说，力道实在不够强。
上地对「林」的评价，其轻浮的性格却意外地一针见血。
好了……嘟囔着，上地开始在一垒上做伸展。
这是他故意显示出的「接下来我要跑啰」的意图，他可以在六秒内跑完五十米。
看到进入静止姿态的「林」马尾垂下的背影，上地逐渐地拉开领先。
（セットポジションに入った「りん」のポニーテールの垂れた背中を见て、上地はジリジリとリードを広げていく。）
一米……，两米……。
即使取得了这样的领先，在投手丘上的「林」也完全没有在意跑垒员的样子。
（ここまでリードを取っても、マウンド上の「りん」からはランナーを気にするような素振りが全くない。）
就在上地露出窃笑，打算继续悄悄拉开领先的瞬间。
（ほくそ笑みながら、さらにすり足でリードを広げようとした瞬间だった。）
（夏：翻译不来）
突然，马尾一转，有如拉线般的锐利牵制球朝一垒飞去。
上地立刻进行后退，滑进了一垒。
虽然对普通观众来说同时进行，但仅仅一瞬间……上地的手更快。
「安全上垒！」
一垒裁判庄重地宣判。
意想不到的close play，让上地吓出一身冷汗。
「啊～～！好可惜！」
「误判！误判！」
凤鸣一侧的观众席上传来了喧闹的声音。
上地将制服上的泥巴拍掉，重新看向投手丘上的「林」。
她用双手仔细揉弄着从一垒传回来的球，毫无违和感地融入了投手踏板上。
相比刚刚才转职为投手的队友远藤，她显得更加从容自信。
(怎么回事啊……那个女人)
刚才上地还轻率地说着『可爱』之类的话，但是在看到那样的牵制球后，他再也无法轻松地说出『可爱』了。
再加上「林」那仿佛置身于熟悉的地方的举动，让上地不由得钦佩地感叹。
那充分让人感受到她身为投手的丰富经验（career）
刚才出色的牵制，也是从这样的经验中培养出来的吧……上地心想。
「上地同学！那女孩的牵制超厉害！」
站在一垒跑垒指导区的一年级生，一脸惊讶地对上地说。
上地厌恶地咂了咂嘴
「知道啦！」
然后回应道。
◇
泷南队的二号打者，正准备进入右打击区。
果然完全感受不到紧张，取而代之的是仿佛在说「打中理所当然」的泰然自若。
显然，他根本没有考虑被拿下的可能性。
（切……嘛，倒也没想着能轻易将他压制住……）
一号打者·上地将一记绝妙的曲线球送进了右外野。
明显瞄准了内角球击打。
如果没有大村领导着接连读破打者的心思，泷南的打线要想制服可相当困难……和宏不禁如此想到。
不，就算这样也不见得能压制住对方。优秀的打击让人这么想。
而且，后面的击球手们也一定具备同样的实力。
（不愧是泷南……）
「林」苦笑着把手伸向松香袋。
「林～！再投一次～！」
「没错！这次一定要成功！」
不由得想吐槽的吵闹声。
不用想也知道是东子和沙纪的声音。
一如往常的乐观态度，让和宏不禁抱头苦恼。
（说得好轻松啊……）
打算进一步扩大领先优势的瞬间，牵制球完全朝着跑者的反方向飞去。以和宏至今为止的经验来看，时机完全能触杀……
但跑者回垒比这更加敏捷。
这完全是因为对手太大意了
现在被警惕了，用牵制球去触杀已经不太可能了。
唯一的成果就是削弱了盗垒的势头。
除了东子与沙纪之外，三垒方向观众席也断断续续传来加油声。
真不像是非公开比赛的喧哗声。
（难道真的不会被人说『出去』吗……）
和宏脑中闪过这样的不安，不过目前球场内似乎没有这样的动静。
「比赛！」
就在和宏担心的时候，主裁判发出了重新开始比赛的呼叫。
泷南的二号击球手……背号「4」，已经在右打击区准备着。
「林」在投手丘上弯下腰，窥视着大村的信号。
向外角，从好球变成坏球的曲线……的要求。
（又是坏球……）
大村的领导，基本上是好球先行型。
但是，这次以及先前对上地的配球，都是以坏球为第一球。
这是因为大村想尽可能获得更多打者的信息。
每次打席的球数越多，获得的信息也就越多。
但是，作为代价，「林」的体力（stamina）被消耗了。
这场比赛，对于被规定有义务投出九局的「林」来说，是一个两难境地，也是无比不安的因素。
（不过……我只要照大村说的投就好！）
「林」轻轻点头，从静止姿势以警戒二垒盗垒的quick motion投出第一球。
◇
后网后面的二楼座位。
尽管不巧下着雨，这个观览室仍从外界经过厚厚的玻璃隔断，空调发出低沉的运转声，将室内温度维持在舒适的程度。
比一般成年男性还高的玻璃确保了视野，即使坐着也能将整个球场尽收眼底。
如此舒适的空间里，前排有两张沙发，后排有两张沙发，合计四张。
前排坐着堂丸和夏美，后排是直子和重彦。
「林」对泷南二号打者投出的第一球被判定为坏球。
因为是密封性高的房间，球场的声音几乎传不进来，只有主裁怒吼般的声音隐约传进室内。
从比赛开始到现在，没有一个人开口说话。
即使是平时不安分的夏美也乖乖地坐在沙发上观看比赛。
她的表情紧张而专注。
「林」投出的第六球……发出了清脆的金属声。
球直线飞向中心。
转眼间飞过中外野手广濑的头顶，弹地后击中了后方的防护网。
击球的瞬间让人确信是越过中心的完美击球。
一垒跑者・上地起跑后，全力冲刺到三垒，然后放慢速度跑回本垒。
这是只有一号、二号打者两人夺下的，电光石火般的泷南先取分。
「哼哼。」
忍不住笑出声的是重彦。
他嘲弄的笑声让直子皱起了眉头
「果然会变成一边倒的吧。就像那次一样。」
没有对任何人说话，重彦自言自语。
但是，直子对此反应过敏。
曾经，在今天同样的情况下战斗过的直子，结果是「大比分落败」。
那种揶揄的说法触怒了直子的神经。
直子故意转过视线，咬住下唇，拼命忍住涌上心头的愤怒。
就在这时，安静坐着的夏美开口了。
「林姐会赢的。」
直子和重彦都被女儿笃定的语气吓了一跳。
只有堂丸脸上的皱纹变得更深，咧嘴一笑。
「因为林姐跟我约好了『绝对会赢』。」
重彦又用鼻子笑了起来，几乎要说出：还以为你要说什么呢……
堂丸像是在制止一样插嘴。
「这样啊，她约好了吗？」
「嗯，我们好好拉过勾了。」
「噢噢……」
堂丸发出「咕咕……」的，像鸽子一样的鸣声。
愉快地点点头。
像是在看顾心爱的「孙女」般眯起眼睛。
堂丸完全不像老人，挺直腰板坐在沙发上，双手用力撑着黑杖。
「既然如此，就好好看看」
说着，堂丸来回瞪着重彦和直子。
那是有着厚重的人生经验，让观者畏缩的锐利目光。
儿子重彦似乎想说些什么，却不服气地沉默了，直子则是对差点陷入情绪的自己感到羞愧，低下头。
确认两人的沉默后，堂丸满意地又一次放松嘴角嘟囔道。
「「林姐」的战斗，到最后吧。」
说完这句话，堂丸的视线已经转向投手丘上优美跃动的「林」。
――TO BE CONTINUED
第157话『初回的攻防（4）』
细密的小雨，不断洒落在球场上。
与笼罩头顶的深灰色雨云相映，显得有些忧郁。
与这样的天气相呼应，凤鸣队的替补席和观众席都陷入沉闷之中。
站在打席上的是七号，捕手松冈。
松冈与「林」的对决，是继上次练习赛之后的第二次。
第一次时，虽然勉强拿下了，但同样的奇招（慢速球）应该不太可能再奏效了。
看着松冈依然毫无破绽的击球姿势，「林」虽然感到很难投，但还是进入了投球位置。
配置在背投屏幕的大电子屏幕下面的SBO形式的计数显示，清楚地反映了现在的状况。
「S」标记为黄色圆圈，有两个。
「B」标记为绿色圆圈，有三个。
即所谓的「两好三坏」。
还有一个「O」的红色圆圈。
在电子显示的得分栏上，与第一局上的凤鸣的「0」形成对比，第一局下……攻击中的泷南，亮起了「2」。
更糟糕的是，一垒、二垒、三垒……所有垒都被泷南的跑垒员占据。
2比0……一出局满垒的局面。
在令人窒息的紧要关头，大村的胯部附近用捕手手套传来了一个隐秘的暗号。
竖起右手食指与小指，以影绘来说就是「狐狸」的手势。
（滑球……吗？）
事先两人商定的滑球信号。
接着，大村将手套摆在右打者松冈的内角。
（真的假的，就算撞上去也不管……）
「林」的滑球，从右击球手的角度看，从内角向外侧大幅度弯曲。
如果想把它收在内角附近，难免增加死球（Dead ball）的危险。
但是，现在是「满垒」情况……绝不能允许因死球而让跑者得分。
面对大村这种乱来的暗号，「林」不禁露出苦笑。
将注意力放在跑垒员身上，同时抬起左脚进入投球动作。
仔细注意握球与释放球的时间点，投出的球瞄准打者・松冈的胸口。
面对朝着自己身体笔直飞来的球，松冈瞪大眼睛向后仰。
好不容易才躲过死球……才刚这么想，球就像在嘲笑他的行为般，大幅改变了轨道。
飞向大村摆好的手套……正是大村所要求的轨道（好球）。
完全被算计的松冈，虽然后悔，但还是一心只想避免三振，重新调整游移的身体，强行挥棒。（原文：泳いだ身体を立て直しながら强引に打ちにいった。
夏：这里泳いだ不知道怎么翻译，栽倒？）
响亮的Just meet的清脆声音，让「林」端正的脸庞瞬间扭曲。
尽管姿势被严重破坏，但被高高地击飞的球划破雨幕，朝着右外野飞去。
「右外野！」
「林」清澈的声音响彻球场。
当然，右外野手仓木无需言语，已经在追逐着击球。
凤鸣的观众席上，传出沙纪等人不似悲鸣的声音。
万一成为本垒打的话，一口气追加四分。比赛的去向在第一局就决定了。
「林」用祈祷的眼神注视着击球的方向。
就在右拦网边缘。
球就像魔法般，完全收入仓木全力伸长的手套中。
与此同时，三名跑者也同时尝试进垒（夏：タッチアップ touch up，搜不到）。
三垒跑者轻松回到本垒，而仓木急忙将球传回二垒，却连阻止一垒跑者进垒都办不到。
第三点——。
依然是二垒和三垒有跑者的危机关头。
「林」仿佛要甩开心中盘旋的焦躁感，大大地吐了口气。
◇
泷南的替补席上，并没有特别喧闹的欢呼声，对于拿下第三点也流露出一种「理所当然」的氛围。
比赛结束前能拿几分……伴随着这种轻松感。
抱着头盔回到替补席上的松岗，第一时间察觉到了替补席上的氛围，苦笑了一下。
「挥得真粗糙啊」
上地露出冷笑，以挑衅的语气对松冈说道。
松冈多半是预料到了上地这种令人生气的态度。
「……球路比想象中还要难应付。」
没有与上地对视，若无其事地回答。
实际投来的球，毫无疑问是由看起来像死球的轨迹，在手边突然变成了难对付的好球的滑球。
倒不如说，游移着身体将球击到围栏边的击球更值得称赞。
上地大概多少察觉到了这一点，没有再追问下去，只是无趣地哼了一声。
「她变得不好对付……应该是从第二轮开始吧」
「啊？」
无视张大了嘴，露出怀疑的表情的上地，松冈站了起来，打开通往球场内部走廊的门，准备去洗手间。
走到通道上，反手关上了门，球场内的嘈杂声就像发生在另一个世界一样变得遥远了。
（记得是叫「大村」吧……那个捕手）
松冈走在空无一人的通道上，喃喃自语，但声音被自己球鞋和地板摩擦的声音盖过了。
同为捕手（catcher），才能理解。
这一局过分冗长的配球，并非为了抑制打者，而是为了深入探索打者的弱点与气质。
证据就是，只有面对松冈第二次对战时的配球，明显是朝着严苛的球路，试图击败。
然而……松冈思索着。
冗长的投球会使投球数大幅增加。
对于身为女性的「林」来说，应该是相当大的体力负担。
最重要的是，即使这样，也无法保证第二轮之后能确实抑制打者。
不经意间停下脚步，松冈稍加思考，最终得出结论『无论如何都是做好觉悟的吧』。
作为「林」对抗泷南打线的方法，不论局势多么不利，这恐怕都是最佳选择。
即便如此，真要选择这种战术，不是一般胆量能办到的。
相当大胆的决心……松冈心想。
◇
凤鸣的观众席传出一阵喧哗与叹息。
以稳定的控球能力为傲的「林」，罕见地四坏球保送了。
按照大村的信号投出的最后一个极其危险的曲线球被判定为「坏球」。
二出局二垒三垒，变成二出局满垒。
虽然可以说垒全部被填满，变得容易防守了，但肯定会继续陷入危机。
迫在眉睫的泷南，九号打者进入左打席。
（九号吗……）
背号「1」……在打击区摆好架势的，是投手远藤。
通常来说，比起打击练习，把时间花在投球练习上的投手，打击能力往往较差。
但是，仅限于远藤，直到最近都是外野手，所以肯定有超过标准的打击力吧。
（也就是说，从一号到九号，都是没有喘息的打线……）
「林」苦笑着捡起放在投球丘旁边的松香袋。
仔细地将白色粉末撒在满是汗水的右手上。
等防滑粉撒完，主裁判便指示「林」将防滑粉收进屁股口袋。
因为如果放在投手丘上淋湿，就会失去原本防滑的功能。
按照指示收起防滑粉后，「林」再次看向大村的暗号。
（第一球变成坏球的滑球吗……？）
滑球是「林」的最大绝胜球（winning shot）。
正因为如此，大村在配球的组合上，几乎没有从第一球开始使用滑球，但这次却特意要求了这一点。
这很明显是强烈警戒远藤的领导策略。
「林」按照大村的要求，从好球轨道投出稍微偏坏球的滑球。
如果以泷南一队打者理所当然的选球眼光来看，很明显是应该放过的球。
但是，远藤却故意打了出来……迎着「林」最大的武器内角的滑球。
随着just meet的悦耳声响，猛烈的打球向二垒手·泷（たき）的正面袭来。
由于球速非比寻常（原文：打球の势いがハンパなかったことに加え 夏：直接取的机翻），加上至今为止泷的打线几乎没被第一球击中，或许有些措手不及。
球嘲弄般地弹开有些畏缩地伸出的手套，滚到投手丘上的「林」脚边。
慌忙捡起球的「林」毫不犹豫地瞄准回传想要封杀。
无需多言，这是为了阻止更多失分。
但是，三垒跑者仿佛在嘲笑「林」一般，已经跑过了本垒。
――TO BE CONTINUED
第158话『初回的攻防（5）』
尽管还是第一局，但泷南已经拿下了第四点。
在第一回合初的攻击中，凤鸣打线对泷南的王牌·远藤束手无策，结合这一点来考虑的话，这完全可以说是一边倒的展开。
该死……「林」一边说着脏话，一边仰望天空，不顾落下的雨滴。
后方的电子计分板下方，显示着打击与失误，二垒手（second）·泷的比赛，亮起了代表失误的「E」。
那表明绝对不是接不到的球。
如果接住了，就只是个普通的二垒直球，失分三分就结束了，反而变成了交换。
对和宏而言，这是令人懊悔不已的痛心的失误。
泷似乎也明白和宏的心情，一脸歉疚地低着头。
这种时候，转换心情是铁则。
如果带着懊悔的心情进行下一回合，就会成为扰乱集中力的杂念，很可能再度引起失误。
「Don』t mind！Second！」
「林」努力用明亮的声音鼓励二垒手泷。
看着"林"勉强做出的笑容，泷稍稍振作起来，抬起右手回应。
但是，和宏自己却掩饰不住沮丧的心情，声音有些激动。
大村敏锐地感觉到她的样子，一脸担心地跑向投手丘。
「萱坂同学……」
大村的脸上浮现出担心「林」心情的神色。
对于投手来说，轻率的失误比想象中更难受。
深知这一点大村，刻意不提及失误的事，改变话题。
「接下来是第二轮了。」
「……！」
泷南的下一个打者回到一垒。
「林」注意到这一点，眼色变了。
第一局的不断忍耐，是为了压抑第二局之后。
「接下来要好好压制，接下来轮到我努力了，第一局是萱坂同学的努力。」
这样说着，大村笑着安抚了「林」。
二死满垒的关键时刻依然持续着。
如果在这时候再被击出安打，将会直接导致无法挽回的大量失分。
状况没有任何好转……不过「林」还是坦然地点头。
「我知道了，就当作比赛从这里开始吧。」
这是「林」式的积极台词。
但是，她的眼中，仍然掺杂着内心的不安。
光看这场比赛的第一回合，明显的战力差异，就算不是「林」，也会对比赛的未来感到不安。
「不要紧，只要再得四分……还有机会。」
这样说的大村，也并非确信。
在某种意义上是「安慰」。即便如此，如果不放弃比赛，也只能这么想。
我知道……虽然「林」这么回答，但失去四分的责任，还是让她的表情蒙上一层阴影。
大村在返回本垒的途中
（这下子……无论如何，下一位打者都必须解决……）
他强烈地想着。
不用说，不能再扩大分数差了，既然为了压制第二轮以后而牺牲了第一轮，就不能从第一人那里绊倒。
和宏也好，其他凤鸣九人也好……也几乎快撑不下去了。
客观来看，接下来泷南的打者——一号·上地，无疑是这场比赛的第一道分水岭。
回到本垒上的大村转过身，高举双手，以比平时更大的声音喊道。
「打起精神来！全力守住！」
在大村前所未有的强烈呐喊下，守备阵容的表情变得严肃起来。
接下来，无论大村和「林」再怎么努力，都不可能把泷南三振出局。既然如此，就只能让他打出来再守住了。
这需要全体守备阵容比平时更加奋发起来。
泷南的第一棒・上地
（要给他致命一击！）
如此喃喃自语，站上了这局第二次的打席上。
大村敏锐地感受到了他那满怀斗志的样子，根据之前在打席上得到的信息，全力运转大脑。
脚步快。对挥棒有自信。不擅长的球道是低外角。性格强硬……。
大村将刚输入脑袋的无数因素组合起来，导出了最佳选择。
这个选择比平常更加细致，难度也更高。
从内角变化成低外角的自然曲线球。
而且，刚好擦着好球区的边缘。
毫不留情地要求着擦着好球区的边缘，这正是他典型的风格。
但是，这也是因为对「林」的控球能力绝对的信赖。
而且，和宏也绝对信赖大村的领导。
在不停下的雨中，「林」对大村的信号用力点头。
从缓慢的预备姿势，到流畅的下投投球动作。
从「林」的右手投出的球，直线朝向站在左打席的上地的膝盖飞去。
第一球就投出了他最拿手的内角球，上地舔了舔舌头。
出乎意料的绝好球。握着棒的手用力，握柄末端微微颤动。
就在那一瞬间，球急转弯从内角向外角逃离。
无法克制自己的打击意图的上地，瞬间选择了与其中途停下，不如直接挥棒。
用超乎常人的击球感支持球棒控制，与变化的球相撞。
金属声响起的同时，强烈的打球向三垒线袭来。
这一球要是被漏接，将决定比赛的趋势。
无论是观众席的沙纪等人，还是替补席上的候补球员，甚至是「林」，都发出了不成声的声音。
「喝啊！」
发出雄壮咆哮的三垒手·山崎，横身一跃抓住了球。
顺势在土上滚了一圈，高高举起手套。
里面毫无疑问地收入了白球。
「出局！三人出局换边！」
这一局应该是最难受的「林」露出满面笑容，第一个冲到山崎身边，用力拍打他的背。
就像决定了冠军的瞬间一样，大家都聚集在山崎的身边，一边爆发着各自的情绪，一边用手粗暴地祝福他的头……和后背。
一直忍受着焦虑情绪的观众席上的沙纪们，也高兴地互相拥抱着。
以「林」为首的队员，明明才打完第一局，却已经像打完一场比赛般，所有人都满身泥泞。
明显处于劣势，失误后陷入低气压。
但是，只要有一次比赛，就能将球队从危机中拯救出来，使球队的气氛为之一变。
所以棒球才有趣——
想着这些，「林」望向对面的泷南替补席。
泷南的选手们冷冷地看着凤鸣那边的喧闹，没有特别表现出不甘心的样子，只是淡淡地散落在球场上。
虽然这局只得到四分，但在第二局以后，还会继续得到更多的分数……。
这样的想法毫无疑问是正确的。
对和宏他们来说，除了屈辱之外什么都不是。
（绝不会就这样结束……绝对！）
终于结束了第一局的攻防。
雨依旧静静地下着。
和宏感受着冷冷地拍打着火辣的脸上的雨滴，紧紧地抿着嘴唇。
第159话『比赛的走向』
泷南王牌·远藤的左臂投出高水平的速球，与接球手·松冈的手套相碰，发出了响亮的声音，在周围回响。
主裁判宣判为好球。
山崎不擅长的直截了当的内角低路线的球，是无从挑剔的好球。
第二回合上半，从四号山崎开始的凤鸣的攻击，很巧的变成了泷南的王牌和凤鸣四号的对峙。
这是一场在预测这场比赛走向上占有重要地位的对决。
四点落后确实很大，但若乘着先前自己精彩表现而高涨的球队气氛击破远藤，比赛的走向还未可知。
一心想尽量挽回明显劣势而站上打席的山崎，他的企图却被远藤鬼气逼人的投球强行阻止。
绝对不能让他打中！……远藤怀着坚定的意志，投出一颗沉重的速球，将山崎玩弄。
山崎第一次目睹全国水平的快球，只能怔怔地站在打席上。
（那家伙……竟然能成为投出这种球的投手（pitcher）……）
山崎记忆中的远藤，还停留在小学四年级。
那个身材瘦弱，连远投也投不好的少年。
难以掩饰的惊讶中，夹杂着些许感慨。
◇
然雨势微弱，但一直下个不停的小雨。
愈发灰暗的厚厚的云层，让人很容易想象这雨还会下上一段时间。
与有顶棚的替补席不同，观众席没有顶棚。
三垒侧……凤鸣的观众席。以上野大姐头为首的「林」的同学们也几乎挤成一团坐着，各自打着伞，沉默寡言地注视着并不理想的战况。
沙纪、东子和悠歌三人也坐在最前排，注视着比赛的走向。
「好厉害啊……カズっち。」
「是啊……」
东子赞叹地发出了叹气，沙纪漫不经心地附和。
就连外行人也感觉很厉害的投球，不仅是东子。值得让坐在观众席上的所有人沉默。
不过，沙纪的反应过于冷淡，让东子和悠歌都感到不对劲。
「怎么没精神啊？沙纪。」
「没那回事……」
沙纪的敷衍依旧。
看着心不在焉的沙纪，东子只能无奈地耸耸肩。
「沙纪……该不会和他（一马）有交往吧？」
「为、为什么会这么想啊！」
「总觉得……就是了。」
悠歌充满确信的提问，让沙纪睁大了自豪的细长眼睛。
看见这样的沙纪，东子觉得很有趣地笑了出来。
「悠歌的直觉莫名地敏锐呢♪跟林不一样♪」
听东子这么说，悠歌
（这个时候，好像跟林没有关系吧……）
苦笑着心想到。
确实……东子不顾同样苦笑着的沙纪，像说悄悄话时一样压低了一贯的卡通声音。
「只是被告白而已啦～……小学四年级的时候♪」
「咦咦咦！？」
「悠歌你太惊讶了！……话说，东子你突然讲这个干嘛！」
「嘿嘿嘿。因为，我还没听你详细说过当时的情形嘛♪」
东子那带着一点坏心眼的明知故犯的笑容，炫目得让人有些厌恶。
沙纪狠狠地瞪了这样的东子一眼，然后无可奈何地叹了口气。
「不是说没什么好讲的嘛。」
「咦～！？有什么关系嘛～」
「『有什么关系』……就算你这么说……」
沙纪有些为难地吞吞吐吐道，悠歌插嘴说。
「不然至少，他是用什么台词表白的……你是怎么回答的……」
「对、对对！就是这个！我想知道的是这个！」
俗话说，对于女孩子来说，别人的恋爱故事比蛋糕还要甜蜜。
就像是在践行这句格言一样，东子与悠歌的眼神都闪烁着兴味盎然的光芒。
的确，别人的恋爱故事很甜蜜，但作为提供恋爱故事的一方，情况就不一样了。
沙纪对紧咬着不放的两个人傻眼，再次叹了口气。
之前兴高采烈地目击悠歌告白现场（请参考第133话）的事情，已经完全被她抛到脑后了。
沙纪半无意识地回溯记忆。
小学四年级的时候……远藤搬家之前突然的告白。
对沙纪来说，那是有生以来的第一次。
光是回想起当时的事情，脸颊就染上了红晕——
沙纪脑海中鲜明地重现着当时的对话。
不仅是脸上，连耳垂都像燃烧一样热起来的沙纪，不由得摇了摇头。
「啊啊，真是的！别了，那都是以前的事了！以前的事！」
沙纪像是要改变不愉快的气氛般，厉声说道。
「诶诶～！？没劲～」
面对故意鼓起脸颊发出嘘声的东子，沙纪带着不快的感情挥舞着右手。
合金爪的攻击对象大多是「林」，东子很少被攻击。
沙纪对东子使出合金爪的时候，就是她「真的」生气的时候。
「没劲……才没有呢！」
面对绷着脸的沙纪，东子噘起嘴巴，是是地回应，然后沉默不语。
她们彼此相识已久。东子知道沙纪只差一步就会真的生气。
悠歌看着这两人的互动，感到欣慰，咯咯笑了起来。
不自然的沉默笼罩着三人。
沙纪看着雨中的操场，轻轻叹了口气。
不知道是不是错觉，她总觉得打在伞上的雨声变得更大了。
（那已经是「以前的事」了……）
沙纪在心中低语，视线停留在站在打击区山崎的背影……背号「5」上。
◇
伴随着沉闷的金属声，地滚球无力地滚到了一垒侧的界外。
好不容易猜到的感觉晚了。
计数变成了两好一坏。
还有两球可以随便投球的余裕，也就是对投手方面有利的计数。
山崎感到焦躁不安。
毫无疑问，是对被玩弄于股掌之间的自己。
与远藤对峙之后，山崎知道远藤也有弱点。
与出众的速度完全不同的拙劣的变化球，和明显低于以能穿针引线的控球力而自豪的「林」的粗糙的控球力。
这两点都源于他刚从外野手转投而来的经验不足而造成的弱点。
但是，远藤的速球非常强大，足以轻松掩盖这些弱点。
而焦躁的最大原因是，投来的球全都偏离了山崎的领会。
本以为他会一直攻击不擅长的内角低处，结果却大胆投出擅长的外角。
是在出其不意吗……亦或是声东击西……。（原文：里をかくのか……あるいは、さらにその里をかくのか……。）
山崎愈想愈是陷入泥沼，表情也夹杂着苦闷之色。
（呵呵呵……你迷茫了啊。我看得一清二楚。）
松冈对着山崎随着每一球逐渐失去集中力的表情窃笑。
如果数度猜错瞄准的球，任谁都会变得疑神疑鬼，产生的迷惘会成为扰乱集中力的根源。
（尤其是这类的打者……）
在松冈看来，对面的打者大致上可分为两种类型。
一种是通过逻辑进行猜测的类型，另一种是相信自己的直觉的类型。
山崎属于后者。
这种类型的天赋选手很多，但一旦他们相信的感觉出现偏差，往往就容易应付。
当下的山崎，正是如此。
松冈向远藤要求内角低的直线球作为决胜球。
正合我意……远藤用力点头，用从中野回传的时候一样的大动作投出了全力的直球。
山崎对于不擅长的内角低处直球只能拘束地挥击。
球没有触碰到山崎的球棒，平安无事地飞进了手套，万事休矣。
「好球！打者出局！」
裁判宣判的同时，山崎皱着眉仰望着天空。
这是令人痛心的三振。
投手丘上的远藤看着无力走向板凳席的山崎背影。
「你这家伙，还是跟以前一样呢。对内角低处打得拘束的习惯……就跟那时候一样。」
远藤一边这么嘟囔着，一边感受着用强大的力量压倒了从前无论怎么努力都无法战胜的对手的喜悦。
另一方面，也伴随着些许的愤怒……
「Nice pitching。」
拿着球的松冈走到了投手丘上的远藤身边。
远藤一边接过来，一边疑惑地看着特意走过来的松冈。
「是不是有点过了？」
从第一集开始，松冈就温柔地劝谏了想要显示力量差距的远藤「这样可以吗？」
尽管棒球有九局，但松冈没有看到远藤有在考虑体力分配。
「没问题。不要紧。」
然而，远藤对松冈的担心一笑置之。
这种速度是否过快，实际上只有本人才知道。
在这里反驳远藤的话，只会在王牌和捕手之间产生裂缝。
至少，现在是以四分差距获胜。而且，只要就这样继续得分，不用等到九局，比赛结束（コールド）的可能性也很高。
松冈这么想着，避免继续反驳，轻轻耸了耸肩，再次回到本垒。
远藤瞥了一眼凤鸣的观众席。
精致的花纹伞和伞下沙纪的脸映入眼帘。
当然，那视线并没有朝向远藤。
他并没有期望目光会相遇。
即使这么想，远藤的心中还是留下了某种疙瘩的感觉。
因为沙纪的视线明显追随着山崎的身影。
远藤像是要打消心中的不快，拍了两三下手套。
◇
「你在干嘛啊……」
「欸？」
沙纪的小声嘀咕传到了身旁的隔墙耳东子的耳中。
没什么啊……沙纪一边掩饰，一边把视线转向垂头丧气地拖着脚步走到长椅上的山崎。
沙纪从小就看了无数次山崎的比赛。
当然，也有很多时候都是不体面地以凡打告终。看到山崎被三振出局也不是第一次。
然而，这是她第一次看到他如此气馁地回来。
体格本该很高大的山崎，现在却显得那么渺小。
（真不像他……）
沙纪对着低着头消失在替补席的山崎，再一次焦急地嘟囔着。
那么没出息的样子——。
以山崎的三振为开端，接下来的五号与六号也三振出局，凤鸣在一局上半就遭遇连续三人三振。
合计六人连续三振。
面对这样的投手，该怎样得分呢……？
明明才刚打完第二局上半，凤鸣九人却已经流露出浓浓的焦急。
虽然在投、打两方面都处于劣势，但比赛还在继续。
第二局下半……为了防备泷南的攻击，「林」等人再次散开，回到守备位置。
小雨淅淅沥沥，没有停的迹象。
笼罩天空的灰色云朵仿佛暗示着比赛的走向，暗淡缓慢地蠢动着。
第160话『胜利之歌（1）』
雨不停地滴答滴答着落下来。
外野的草皮挂满水滴，观众席无人的座位区，仿佛拒绝让人坐下般，在屁股部分的凹陷处积了水。
球场的土壤也因为持续吸收雨水，到处都产生了泥泞
在这样的雨中进行的比赛，终于进入了最后阶段……进入了第七局上半。
泷南几乎每一局都将跑者送上得分圈，执着地寻求追加得分。
而凤鸣则每次都以全体队员同心协力的守备，巩固地守住本垒，在千钧一发之际避免失分。
在本垒上演过好几次的cross play，对于只能在观众席上发声的沙纪和悠歌等人来说，是反复对心脏不太好的光景。
分差依旧为四分。
随着回合的增加，「林」的疲劳程度不断加深。
与此相反，替补席上的说话次数减少，到了现在，任谁都能明显看出她疲惫不堪的模样了。
即使如此，「林」依然坚持投球，而守备组则以优异的守备支持着她。
然而，打线却在泷的王牌·远藤的左手面前被连续压制。
「好球打者出局！」
凤鸣的二号打者・矢野挥棒落空，主裁判将竖起大拇指的拳头高举向天。
三垒侧的凤鸣休息区上传来了失望的叹息声。
「园田，这是第几个三振了？」
「呃～……第十三个。」
山崎一脸严肃地问道，栞迅速数出了记分本上的「K」，回答道。
七局上半的攻击，两人出局。到目前为止的出局总数二十次，其中十三次都是三振。
真是令人惊讶的夺三振秀。
(该死！就这样束手无策吗……!)
虽然要追上四分的落后，但凤鸣打线却不得不沉默在远藤面前。
而且，山崎自己就是打线的核心。
山崎因为自己的可悲和懊悔而咬牙切齿。
「山崎同学！快去下个打者准备区（原文：ネクストサークル）！」
栞慌忙地催促着山崎。
打者区里已经站着三号仓木了。
当然，担任下一棒打者的四号山崎，必须进入下个打者准备区才行。
山崎注意到主裁判惊讶地看着空荡荡的下个打者准备区，啊……发出了泄气的声音，一只手拿着自己的金属球棒，慌慌张张地走进去。
不久比赛重新开始，投手丘上的远藤投出了第一球。
一如既往，让人联想到外野传回的大幅向后引棒特征的投球动作。
轻快投出的快速球发出清脆的声音，稳稳地收在松冈的手套中。
「坏球！」
稍微压低音调的宣判。
浮得很高的明显的坏球。
（……嗯？怎么回事……？）
山崎不知向谁低声嘟囔。
远藤投球的动作看起来豪迈，和第一次投球时一样，但山崎却觉得有点不对劲。
然而，纵然瞪穿了远藤的投球姿势，也还是看不出个所以然。
（说不定是因为看惯了萱坂的投球姿势了吧。）
山崎看向替补席……筋疲力尽，膝盖顶在椅子边缘，把脸埋在椅子上的「林」。
那流畅得宛如流水的投球姿势，如今就像「林」的专利一样。
相比之下，转职后投手的姿势显得生涩也不奇怪。
远藤对仓木的第五球。计球二二投出的内角球，仓木收腰挥棒。
无力的挥棒挥空，同时主审宣告三振。
三垒手出局交换。七局上半的凤鸣攻击，在轮到四号打者山崎前，就以没有得分告终。
「白痴！放过的话不就是坏球吗！」
山崎尖锐的指出，仓木尴尬地搔着头，回到替补席。
这样，被远藤夺走的三振数是第十四个。
战况正适合用极限的舞（原文：キリキリ舞い）来形容。
为了防备七局下半的泷南攻击，凤鸣九人守备散开。
然而，他们的步伐沉重。
要说为什么，因为凤鸣在第七局的攻击结束后，还是无安打无跑垒员。在泷南的王牌·远藤面前被完全比赛（完美）压制住了。
进攻机会只剩下仅剩的两回合。然而，却完全找不到反击的线索。
大家都意气消沉。
在这种情况下，「林」代替悠然撤下的远藤登上了投手丘。
呼吸紊乱，浸着浓浓的疲劳感，拖着沉重的身体……缓缓地。
◇
「真可怜啊。」
站在右击打席前，轻轻挥舞着球棒，松冈眯起细长的双眼低声说道。
「林」的肩膀随着呼吸上下晃动，即使在打席附近也能清楚地看到。
（也难怪。每回合都是连续危机）
松冈想起了凤鸣迄今为止如此惊人的顽强。
到底有多少本垒愤死呢。
只要其中有一次生还，发展就会再次改变吧。
然而，泷南的得分板上，从第一局四分后，排列着五个零，这是不可否认的事实。
对泷南来说，这或许是「讨厌的局势」。
但是，比赛的行情总是摇摆不定。
反过来说，只要运气稍微倾向泷南，局势随时都会逆转……松冈如此确信。
「再一分就好……」
松冈的真心话不由得说出来。
分差是四分。
回合是第七回合……凤鸣的攻击机会只剩下两回。
被远藤完美封锁的攻击阵。
消耗殆尽的「林」的体力。
情况怎么挣扎都是泷南有利。
从常识上考虑，在综合能力上处于压倒性劣势的凤鸣，从这个局面逆转的希望等等于没有。
尽管如此，「林」在投手丘上疲劳地喘着气，但并没有放弃胜利的样子。
而且，若非如此，她也无法在连站着都很辛苦的状态下持续投球吧。
值得称赞的精神力。但是，那已经如同薄纸一般脆弱的东西……松冈感受到了。
在这种状态下，支撑「林」气力的，是实际上第二轮之后的泷南攻击抑制在无人得分的事实。
再加上，只要继续抑制下去，打线总会有办法的……这种愚直的想法。
如果此时泷南能够夺得一分的追加得分，那些一定会轰然崩溃，无疑会成为「林」精神上的致命一击。
（只差一分……她的心就会屈服。）
那就是从现在的状况来看，松冈的大局观。
◇
「松冈（他）要注意哦，你可别松懈。」
「没问题，我知道。」
大村的话，让投手丘上的「林」一边喘气一边点头。
然而，那终究只是安慰。
因为泷南打线中没有一个可以松懈的打者。
大村从投手丘回到本垒时，瞥了一眼「林」。
无论怎样反复呼吸，都止不住的气喘。
即便如此，眼神中的光芒也不曾失去。
虽然明白"林"的体力存在担忧，但他并不后悔采取让她投更多球的战术。
为了弥补，大村从第二局以后转为以好球为主的领导。
毫无疑问是为了顾虑「林」的体力。
但是，泷南的强力打线毫不留情地向「林」承受无数的打击，夺走了所剩无几的体力。
在没有打线的援护下，萱坂的气力能撑到什么时候呢?
大村的心中掠过这样的不安，但他还是硬是咽了下来
大村很清楚「林」的意气与对胜利的执着。
现在只能相信这一点……大村心想着，摆好了手套。
从投手丘上看，大村把庞大的身体折得很小，所以只有捕手手套显得更大。
对和宏来说，是非常好投的目标。
「林」拉回一松懈就会陷入朦胧的意识，同时观察大村发出的信号。
对用右击球员箱准备的松冈的第一球，是从松冈擅长的路线的外角高处改变一个球的轨道的滑球。
如果目送，这将是个好球。
对大村的手势点头的"林"，从wind up动作投出了对松冈的第一球。
虽然很明显带着疲劳，但她的下手投球依然流畅优美，不失动感。
投出的球沿着要求的轨道滑行……「林」全力投出的滑球。
尽管被大胆地以第一球就进攻自己得意球路的配球攻其不备，松冈仍决定以第一球为好球打出，不顾一切地挥棒。
身体已经被滑球带着游移。完全中了大村的计。尽管如此，他还是强行挥出了金属球棒，有力地击中了白球。
随着Just Meet的清脆声响。
球以恰到好处的角度，朝着休息区飞去。
金属音与同时，大村扔掉戴着的捕手面罩，站起身来，用目光追逐着它。
左外野手·佐伯一直线地追着球跑。
坐在观众席上的每一个人都站起身来，或大或小地发出悲鸣，凝视着左外野方向。
奋力跑到栅栏前的佐伯，筋疲力尽地放慢了脚步。
与此同时，球飞入了无人的外野看台，猛地弹起。
三垒裁判的手缓缓地转了三次，宣布这是全垒打。
刚跑过一垒的松冈，在谁都看不见的情况下，轻轻摆出胜利姿势。
与此同时，泷南的替补席上，流动着一股如释重负的空气。
因为终于拿到了一直没能拿到的追加分。
原本就相当沉重的四分差，现在……又加了一分，变成五分。
尽管连反击的线索都没有，但分差还是扩大了。
一直忍耐着的东西，好像一下子被冲垮了。
凤鸣九人哑口无言，呆呆地站在原地。
鸦雀无声的观众席上，所有人都注视着刚刚飞进球的左侧看台。
而投手丘上的「林」则手撑在膝盖上，慢慢垂下了头来。
被雨淋得湿漉漉的马尾，沉重地……垂落着。
仿佛绝望了一般――。
――TO BE CONTINUED
第161话『胜利之歌（2）』
第一局下半「4」。中间夹着五个「0」，第七局下半是「1」……合计「5分」。
在凤鸣的计分板上连续出现七个零的期间，泷南积了五分。
五比零……第七局下半，无人出局。
「林」低着头站在投手丘上……「像是在抵抗无情的现实，紧紧地闭上了眼睛。
球数已经过百，每次呼吸，「林」的肩膀都会剧烈地晃动。
任谁都能看出，她已经到达了体力的极限。
但是，根据这场比赛的规则，「玲」必须一直投到最后……只要气力尚存。
如果没有第一局的大量失分。
如果之前的一投没有被打出全垒打的话。
棒球里不存在如果。
尽管如此，在朦胧的意识中盘旋的悔恨，依然侵蚀着和宏的内心。
而在那颗心的空隙里，涌动着黑色而甜美的诱惑。
干脆放弃吧——
泷南的攻击还在继续……关键球的滑球既然被打到了看台，接下来或许会被进一步被夺走分数。
在那之前，要在远藤面前逆转五分的分差也不容易。
只要放弃，就一定能轻松。
因为不需要鞭笞这幅疲惫的身体。
这样的想法像决堤一样，在瘫坐在投手丘上的和宏的脑海中一个接一个地涌出，想要将他拼命守护的胜利意志冲垮。
「林」静静地睁开了闭上的眼睛。
在她视线的上方，闯入了一双很大码的钉鞋和捕手护腿。
她带着空虚的表情，慢慢抬起头，站在那里的是被雨淋湿的大村。
「那样垂头丧气……一点也不像萱坂同学。」
大村粗犷的声音，刺进了她的胸口。
那是不像平常的大村，强硬的语气。
「林」像是要逃避似的，扭着脸再次低下了头。
大村上扬的粗眉毛和锐利的眼神，依然散发出强烈的意志。
大村肯定还没放弃吧……和宏心想。
（我知道……那种程度。可是……）
身体发出悲鸣。
连站着都很痛苦。
和宏的脑海中涌动着许多悔恨。
快要崩溃的气力。
快要屈服的精神（心）。
随时都会泄气。
已经不行了——。
低着头，双手撑着膝盖。
就在和宏快要被「败北」这两个字压垮的时候，他听见了。
――抬起头　向前看。
——前进的道路只有前方吧？
歌声歌声突然响起。
和宏惊讶地抬起了头。
——迈向胜利的意志，决不会背叛自己。
——燃烧殆尽就好，那燃尽的灰烬才有价值。
大村哼着熟悉的歌词。
乘着悦耳的旋律。
（Victory……！）
——不要承认这是极限，真正的极限还在前方。
两人一起去演唱会时听到的那首歌，此刻在「林」的耳边流淌。
「黑色波塞冬」的名曲……《Victory》。
大村看着愣住的「林」，调皮地笑了。
这首歌是两人成为「黑色波塞冬」歌迷的契机。
对大村来说，对和宏来说，都是回忆的歌曲。（参照第121话）
——只管一头扎向前方
——穿过痛苦的另一端
——走向明天的彼岸
——只要有战斗的理由，就可以一步一步地前进。
——即使那是一条没有路的路。
「林」那空虚的瞳孔里燃起光芒，同时遗忘的思绪又飞了回来。
「林」想起自己有两个战斗的理由。
与母亲的约定，与夏美的约定。
和宏突然感到愤怒涌上心头。
明明知道这是不容重来的最后机会，却有一瞬间想要放弃比赛，对自己感到愤怒。
对告诉他这一点的大村感到羞愧。
一定也是在掩饰害羞吧。
「林」静静地举起了右手——。
毫无征兆地，一声响亮的巴掌声，异常响亮地在投手丘上回荡。
因为太突然了，歌声被打断了。
发生了什么事……大村来不及理解，只能一脸错愕。
这也难怪。
因为「林」自己用力扇了自己的脸――。
「萱、萱坂同学……？」
大村勉强发出了傻眼的声音。
火辣辣的脸颊。
不情愿地湿润的眼眶。
令人发麻的极致痛楚持续着。
可能是拍得太用力了吧。
但是……手还能动。脚也能动。身体还能动。
「不要紧……还能继续。」
「林」这么说着，依旧下个不停的雨毫不客气地打在她的脸上。
十一月的雨，凉飕飕的。
但是，打湿了还在隐隐作痛的脸颊，感觉很舒服。
「再重来一次吧。从第二轮开始，我就一直压制着泷南没有得分，所以再来两局……」
总会有办法的……当「林」想继续说下去的时候。
「不，不对。还有三轮，萱坂同学。」
大村反驳道。
看着眨巴着眼睛的「林」，大村继续说道。
「这第七轮、第八轮，还有九轮下半，都得压制住泷南。」
大村这么说着，目光虽然半开玩笑，却十分认真。
如果在九局上半逆转，就必须投到九局下半……稍微思考一下就能明白。
理解了大村的意图，和宏抿紧嘴唇，用力地点了点头。
「我们的进攻还有两局。不能就这样结束。」
「明白了。谢谢你，大村。」
不停地吸收着雨水，投手丘的表面已经相当泥泞。
然而，雨仍然没有停，依然静静地继续下着。
「林」仔细地用脚适应混着泥泞的投手丘。
她依然喘着粗气，但眼神里已经没有了怯懦的神色。
大村满意地点点头，回到本垒前，回头看了看。
「打起精神上场吧~！」
仿佛响彻整个运动场，从腹部挤出来的呐喊。
足以打破仿佛已经注定败北的黯淡气氛。
原本像守灵般鸦雀无声的看台，像是突然想起什么似地开始发出声音。
「没错～！林～！」
「还没结束哦！」
「再撑一下～！」
沙纪、东子、同学们……各自对「林」送出自己的声音。
「加油！不要输！」
（连悠歌都……）
「林」将目光投向看台。
悠歌双手握成喇叭状，颤抖着娇小的身体，竭尽全力大喊。
那是不像平常冷静沉着的她会发出的呐喊。
沙纪、东子、上野大姐头……当然还有悠歌，所有人都站了起来。
而且，他们不知何时将撑着的伞放在一旁，跟「林」一样被雨淋着。
众声交织重叠，最后形成了浩大的声援。
不停的声援，一次又一次地在球场回响。
「林」将被雨水打湿的沉重的帽子重新深深戴上。
藏在帽檐下的眼睛里，浮现出羞涩的笑容。
她高举握着球的右手，回头大喊。
「拜托了！后卫！」
充满透明感的清澈声音传遍了操场的每一个角落。
像是受到感染，后卫迅速做出有力的回应。
「哦！」
当投手登上投手丘时，总是孤身一人。
这时，投手偶尔会尝到孤独感。
然而，现在不一样了。
和宏在投手丘上切实体会到了这一点。
重要的伙伴们，总是支持着自己的实感——。
大村说『不能就这样结束』。
这可能只是安慰……但现在，没有必要去怀疑那句话。
「林」的身体体力已经超出极限。
不过，如果是现在，只要还有气力，就能相信到底。
最后胜利的将是自己。
第七局上半，无人出局。
直到宣告比赛结束的瞬间，比赛还没有结束。
和宏在心里，一边哼着《Victory》的剩余部分，一边挥动着。
——也要在遥远的彼方，在那敌阵中竖起我们的旗帜
——满是泥泞的胜利之旗
第162话『约定（1）』
「中场！」
锐利的击球飞向中心。
「林」指着中场·广濑，以凛然的声音大喊。
广濑拼尽全力奔跑着冲向右中场深处，拼命伸展着手套，向球的落点扑去。
球仿佛计算好似的，稳稳地落入手套中。
就这样在被雨淋湿的外野的天然草坪上滑倒的广濑，为了展现自己抓到球，高高举起手套。
裁判几乎同时宣布出局。
广濑的飞身接球，让「林」露出开心的笑容。
与「林」的笑容相呼应，坐在观众席上的沙纪他们也高兴得快要跳起来了。
这是让人丝毫感受不到稍早之前的郁闷的，祭典般的喧闹。
三个出局，凤鸣成功地将第七局下半场控制在一分。
在被松冈打出本垒打后，又被打出了安打，虽然背负着跑者的压力，但依然顽强地守住了球，这一点具有很大的意义。
在这局中失分，情绪差点崩溃。
但是，好不容易撑了下来，才有了刚才广濑的精彩表现。
即将崩溃的心情被紧紧维系，不知不觉间变得坚固。
「林」拖着疲惫的身体缓缓走下投手丘，九人则带着笑容围住她。
观众席上不断响起对「林」的声援。
队伍中正在产生以「林」为中心的团结感。
◇
「真难缠啊……」
在休息区后面的特别观览室里，走到玻璃墙前的重彦厌恶地低语。
身为日本高中棒球联盟这个组织的工作人员，重彦对棒球有着高于常人的了解。
他凭借着丰富的知识作出的判断，当泷南得到第五分的时候，「胜负已定」。
他认为，接下来就是泷南单方面的得分。这场比赛就这样结束了……。
但实际上，出现一次精彩的表现，仍有一丝希望止步。
事情没有按照重彦的预想进行，让他感到焦躁，咂了咂嘴。
「她不会这么轻易放弃的。」
直子坐在沙发上，对着重彦的背影说道。
「因为她的精神力非比寻常，她真的认真想过……要如何完美压制住泷南（我们），然后也真的办到了。」
「……哼。说是泷南，不就是二队吗?」
重彦冷冷地抛下这句话，望向窗外……灰色的天空。
细小的雨点不断打在巨大的观景窗上，水滴顺着防水加工的玻璃滑落。
对于重彦嘲弄般的态度，直子感到不快，反驳道。
「就算是二队，能投出那么出色的球的投手，就算是男人，应该也没有几个吧。」
「对对！林姐好厉害……真的！」
看着和直子步调一致的夏美，重彦明显皱起了眉头。
这个自我中心的男人不喜欢对自己意见的反驳。
「但是……」
说着，用拳头咚地敲了玻璃。
重彦扬起冷酷的薄唇，转头看着直子和夏美。
「现在五比零落后的现实并没有改变。」
重彦的话没有错。
七局结束，五比零……而且，比赛还在进行。
这状况已经超越败色浓厚，而是败北已定局。
玻璃的另一边，比赛仍在进行着。
在烟雨蒙蒙的投手丘上，远藤投出的球，没有触碰到打者的全力挥击，落入了松冈的手套，裁判的轰隆声在球场上回响。
「好球，打者出局！」
正好是凤鸣的四号打者・山崎被三振出局。
（还有五个人……）
现在是八局上半……一人出局。
在泷南的王牌・远藤达成完全比赛（PERFECT）之前，「还有五人」。
在重彦窃笑的同时，打在窗玻璃上的雨点数量急剧增加。
因为雨变得更大了。
随着附着在玻璃上的水滴的增加，整个球场的样子变得难以辨识。
即使咂着嘴把脸靠近玻璃，也只能从水滴后面勉强看见比赛的情况，之后只能隐约听到雨滴敲打玻璃的声音。
「唉，看不清楚啊。」
说着，重彦苦笑着正准备回到自己的沙发上。
凝视着玻璃的另一边的夏美
「啊……！」
惊讶地叫了起来。
重彦又贴在玻璃上，窥视着外面的情况。
堂丸和直子也探出身子注视着。
「……中……断？」
直子呆呆地嘟囔着。
散落在球场上的泷南选手都回到替补席。
这只能意味着主裁判宣布暂时中断比赛。
直子的表情中带着惊愕。
虽说雨势变强，并没有大到足以中断比赛。
但实际上，由于从比赛开始就一直下着小雨，球场的状态比看上去还要恶化，这也是主裁判决定中断的原因之一。
出乎意料的意外状况，让重彦忍不住上涌的笑意笑出声来。
仿佛在嘲笑一样。
「还有五个人已经无关紧要了，这是雨天called。」
重彦望着选手离开，变得空无一人的操场，用格外冰冷……愉快般的语气说道
「比赛败色浓厚，而且因为下雨而中断，反正又不是正式比赛，没必要继续比赛吧。」
「等等！这……！」
直子慌了。
天气预报说……不会下真的大雨。
如果是这样，很可能只是暂时的阵雨。
另外，令人担忧的运动场状态也可以通过用尽一切手段进行应急处理。
直子瞥了一眼夏美。
在这种情况下，不能就这样结束比赛。
「会长也很忙。已经分出胜负的比赛再看下去也没意义……对吧，会长（老爹）？」
以重彦为开端，直子……以及夏美，同时看着坐在沙发上一言不发的堂丸。
堂丸不改严肃的表情，沉重地开口：
「我和夏美约好了，『要看到林姐的战斗到最后』……」
听到这句话，直子和夏美脸上浮现出安心的笑容。
和一脸无趣把头别开的重彦形成对比。
「再等一小时，然后告诉理事长。」
这期间雨会停吗?
而且，球场的状态能忍受继续比赛吗。
堂丸的一句话，把细节抛了出去。
重彦虽然不情愿，但还是拿起室内吧台上的直通电话（hotline）。
当然，这是为了把堂丸的意向传达给比赛的主办方泷南的理事长。
只要堂丸的意向传达出去，理事长肯定会唯唯诺诺地接受。
当然，这项指示也应该会传达给泷南的教练。
这时，重彦的脑中闪过一个念头。
重彦「假装」按下理事长室的电话按钮，握着话筒好一阵子后，若无其事地挂上话筒。
「……理事长没接电话，我去直接告诉他。」
重彦无视一脸诧异的直子，毫不犹豫地走出房间。
泷南的理事长室在这个球场稍远的校舍顶楼。
在雨中走出球场的重彦，迅速钻停在停车场的黑色轿车后座。
「去校舍。」
重彦对车内待命的泷南专属司机，以十万火急……以及傲慢的态度说。
引擎发动，雨刷开始移动，确保了前方视野的开阔
重彦拍掉西装上的水滴，熟练地从胸前口袋拿出一根烟，点燃后，凝视着袅袅升起的烟雾，扬起嘴角。
很快，车子平稳地行驶起来。
重彦缓缓吐出吸满肺的烟，自言自语。
「呵呵……已经是分出胜负的比赛了，没必要等一个小时，父亲。」
水珠不断撞击着行驶中的车前挡风玻璃，有节奏的雨刷迅速将其扫除。
重彦目光淡漠地望着流动的景色，再次深深吸了口烟。
（这场比赛就让它结束吧。剩下的就只剩把夏美带回去……）
重彦在心里嘀咕着，津津有味地缭绕着烟。
――TO BE CONTINUED
第163话『约定（2）』
泷南的主教练秋山虽然一脸不接受
「我知道了。」
说完，他郁闷地放下电话。
秋山用长椅上配备的内线电话，接到了泷南的最高掌权者理事长打来的电话。
决定中止比赛。
之后，立刻通知凤鸣高中，并获得比赛结束的同意。
理事长的电话内容归纳起来，就是这两点。
秋山觉得真奇怪……。
从天气情况来看，决定取消比赛还为时尚早。
但既然理事长决定中止比赛，只要裁判团以这项决定强制结束比赛即可。
秋山无法理解为什么不那样做，而是执着于「从凤鸣那里得到比赛结束的同意」。
实际上，这是重彦独断向理事长提出的「条件」。
也就是说，只要凤鸣同意比赛结束的话，不用等一个小时就能结束比赛也没有问题。
就算堂丸提出异议，只要两校希望比赛结束……这么一来，就算堂丸也无法再多说什么。
秋山虽然因为不了解情况而感到无法理解，但他不是会被外界的声音左右摇摆的无能之辈。
泷南也想尽快结束这场无益的比赛。既然如此，就算多少无法接受，还是尽快得到凤鸣的「同意」比较快……这样的结论是理所当然的。
秋山迅速地抬起了太阳镜的边缘。
藏在镜片之后的眼睛因为镜片颜色太深，谁也看不见。
但是，总是流露出在思考着什么的、让人不敢大意的氛围。
秋山的动作突然停下，下一瞬间，伴随着紧绷的紧张感，一道毫无迷惘，低沉有力的粗犷声音响彻四周。
「松冈！松冈在哪！」
松冈从替补席上仰望着下雨的天空。
比赛中断已经过了十分钟。雨势没有减弱的迹象。
不过，凭这种程度的雨来决定中止比赛似乎有点粗暴。
不过，他不敢说出口。
坐在板凳上，一副无聊地凝视雨水的正选队员们，明显流露出早点结束就好了的想法。
就连主将远藤，也露出仿佛沉浸在胜利余韵中的神情，茫然地让视线在空中游移。
直到七局完美地压制对手，三次三振击败四号选手山崎，考虑到这一点，这也无可厚非。
虽然也想过是不是有点松懈过头了……，但松冈立刻打消了这个想法。
比赛已经进入终盘的第八局。到了这个时候，泷南的胜利已经无可动摇了。
就算有人说，胜负要等到最后才晓得。
毕竟队伍实力的差距显而易见。
（不过……还是有点想能打到最后呢）
松冈有点遗憾地喃喃自语。
以前被「林」三振的债，可以说借由打出全垒打还清了。
但是，让这场比赛中途结束，松冈心里总觉得无法释怀。
他撑开了社团备用的沉闷黑色雨伞，下定决心踏入雨中的球场。
因为自己的体重地面下沉，那个球鞋的底部的形状漂亮地留下足迹。
这是球场状况恶化的证明。
目的地是对面的三垒方向……凤鸣的替补席。
为了让他们「同意」比赛中止的决定。
这是刚才秋山那里下达的命令。
本来这种交涉应该由教练之间进行。
然而，秋山同时拥有黑道般的面貌与口无遮拦的个性，虽然擅长以高压态度命令对方，但他也自觉完全不适合这种交涉。
队长远藤也因为坦率的个性而吃亏，不适合进行说服对方的交涉。
副教练直子在的话，她应该是最合适的人选，但今天有事不在……。
教练秋山根据排除法认为副主将松冈是最合适的人选，把这项工作指派给他，客观地看也是极为妥当的判断。
接到这个命令时，松冈心中掠过一种抽到下下签的感觉，但对他这种不会不擅长交涉的人来说，也只能认为这是无可奈何……
因为松冈自己也很清楚，自己之所以会拥有「副主将」这个头衔，就是为了这种时候。
（好吧，该怎么说服呢……）
松冈倾听着雨点有节奏地打在伞上的声音，死心似地低语道。
雨滴落在球场上，渗透进土壤中消失。
但即使是排水性再好的球场，照这样一直下雨的话，不久之后土壤将无法吸收的水开始浮出来。
「林」依然呼吸紊乱，恨恨地瞪着比赛开始之后厚度增加，却仍被风吹走的雨云。
（快停下……！快散开……！）
「林」的祈祷也是徒劳，雨势丝毫没有减弱的迹象。
坐在替补席上的「林」焦躁的心情表露无遗，这时她看见一个人影朝三垒方向板凳区笔直地走来。
以灰色为基调的泷南队服……背号是「2」。
凤鸣队的教练山本在板凳区前郑重地迎接撑着黑色蝙蝠伞的松冈。
两人交换了一些话，但从「林」所坐的位置听不到他们对话的内容。
重视学生自主性的山本，早早地叫来了队长山崎，一起听了话。
站在山本和松冈之间的山崎，听着松冈的话露出了疑惑的表情。
并且，对那番话的内容的不合理作出反应的山崎的声音，无意识中越来越大。
「等一下！就因为这点雨就决定中止……！？」
「先不论雨势，球场的状态也越来越差了。」
松冈若无其事地反驳道。
但他心里觉得现在下决定中止还为时过早，所以气势也并不是很足。
「完全在范围内吧？都打到第八局了，继续到底，分出胜负吧。」
「……已经够了吧。」
「……！」
「到第八局，五比零……你则是三振三次，三打数无安打。」
被戳到痛处的山崎，不得不沉默下来。
分出胜负吧……连一声都不吭，就连前面的台词都让人觉得苍白。
胜负已分……就像被暗中冷笑了一声。
响起的只有淅淅沥沥的雨声。
对话停止，谁也没说话的寂静支配着四周。
打破这种沉默的，是等着山崎反驳的松冈。
「那就有效比赛吧。」
说着，松冈鞠了一躬，转身。
他把山崎长时间的沉默视为「同意」。
这样下去，比赛真的会结束……山崎如此确信，却无法叫住松冈。
一旁的教练山本也尊重山崎的意志，保持沉默。
坐在替补席上观看这一场面的队友们也只能脸上充满了遗憾地站在原地。
松冈背上编号「2」的背影，在雨的另一边……渐行渐远。
「等一下！」
比赛中，在球场上回响了好几次的，凛然清澈的女孩子的声音。
是谁的声音……到现在，已经不用确认，所有人都知道了。
松冈突然停下脚步，扭头朝声音传来的方向看去。
直到刚才都精疲力尽地坐在替补席上的「林」抬起头，凝视着松冈。
「……果然是你啊。」
她的眼里夹杂着执着和认真。
仿佛要被吸进去的眼眸。
松冈透过刚才的练习赛，深知「林」不服输的个性。
确实，比赛就这样结束，情感上是难以接受的……虽然他这么想，但也并不打算刻意违抗中止比赛的决定。
松冈没有摆出架势，而是以自然的姿势等待「林」开口说话。
无论她说什么，松冈都有自信能够反驳。
然而，从「林」口中冒出的却是完全出乎意料的话。
「那个「约定」……还记得吗」
一瞬间，松冈不明白对方在说什么，端正的脸庞愣住了。
「林」和松冈的视线短暂地交汇在一起。
看到仿佛只有那里的时间停止流动般动也不动的两人，中间的山崎等人也眨了眨眼睛。
「林」的台词让松冈全力运转敏锐的大脑，去推测她的意图。
然后导出的答案，是足以让松冈的心脏揪住的冲击。
「啊……！」
无意识的惊呼声从松冈口中发出。
他想起了之前在与泷南二队对手的练习赛上发生的事。
——下一回合，能不能压制住我……要不要打个赌呢？
——如果我没有打出安打的话……我什么都听你的。
这个约定，对松冈来说不过是剥夺「林」冷静的一个手段。(参照第105话)
但是，松冈没能打出安打，被三振出局。
松冈完全没有考虑过打不出安打的情况，所以那个约定的事早就从他的脑海中消失了。
直到刚才被「林」指出为止。
「林」像是要乘胜追击般，补充道。
「这场比赛……希望能进行到最后」
松冈连目光都无法从「林」的眼中移开，一脸惊愕地屏住了呼吸。
尚未消失的眼眸的光辉，并未失去对胜利的渴望。
在这个绝望的状况下，那对眼眸正如此说着
最后胜利的会是我们——
――TO BE CONTINUED
第164话『约定（3）』
始终冷静沉着的松冈，第一次动摇了。
「再、再继续比赛下去也没有意义吧！你们根本没有……」
想要断言没有希望，但「林」刺人的目光却让他犹豫了。
平时平静的口气消失了，松冈罕见地用粗暴的语气说。
总是很冷静的松冈的思考回路，陷入轻微的恐慌状态。
被提出完全没放在心上的「约定」，而且不知道该如何应对。
有约定过的事实。被三振也是事实。
没有任何可以拒绝的理由，松冈一下子陷入了困境。
取消比赛已经是决定事项了……甚至有一种想撂下这句话，离开这里的欲望掠过脑海。
因为继续待下去，对松冈来说如坐针毡。
但是，至少「约定」是事实，而且提出「约定」的是松冈，他不可能做出那种不诚实的事情。
陷入绝境的松冈感觉冷汗直流，呆站在原地。
雨依旧不停地下着。
照这雨势，迟早会做出中止的决定才妥当吧。
松冈张开双臂，直接迎着雨滴滔滔不绝起来。
「可、可是……你看看球场的状态。到处都开始积水了，实际上这场雨很难再开……」
就在松冈说到这里的时候。
此时远处的天空亮起，仿佛魔法一样。
(什...什么！？)
阴沉沉的雨云在中途中断，随着从缝隙中射入的一缕阳光，雨势像谎言一样一下子变弱了。
三垒侧的替补席和观众席同时爆发出了沸腾的欢呼声。
「太好了！」
「哦哦！这样就能再开球了！」
仿佛发泄了焦躁的郁愤般，引起一阵大骚动。
雨还没有停，但阳光已经从遥远的云隙间照了进来，这场雨停也只是时间问题吧。
天空的模样（状况）正如字面意思一样，完全变了。
望着突然变亮的天空发呆的松冈回过神来，注意到了「林」的视线。
从她的眼神中，能感受到的只有单纯的「想继续比赛」的愿望。
松冈已经无法直视「林」那天真无邪的眼睛了。
他扭曲着脸别过视线，无言以对。
和刚才以明快的口吻宣布比赛中途结束的松冈简直判若两人。
松冈像逃跑一样离开了这里。
看着他的背影，和宏确信有效比赛的危机已经过去了。
山崎跑到「林」身边。
他脸上的苦涩已经消失不见了。
「太厉害了，萱坂！居然连天气都能搞定，我都吓到了了！」
「不不不。怎么可能能搞定天气呢。我才吓了一跳呢。」
山崎的老套搞笑引起和宏老套的吐槽。
在替补席，仿佛忘记了失败的事实，自然地笑成一片。
「不过，什么「约定」啊？你什么时候和那家伙做了那种「约定」？」
「就是说啊，林同学。我也是这么想的。我很感兴趣，请务必告诉我们。」
山崎和栞提出理所当然的疑问。
「啊，不，那个……怎么说呢。是在比赛中……呃～说来话长……」
嗯嗯嗯，然后呢？……大家紧盯着「林」不放。
受到意想不到的关注，「林」变得语无伦次。
在比赛中被要求『打中了就约会』，而且自己还答应了……这种事可不能大声说出来。
「那、那个……就是那个，嘛，下次再说！」
诶～！？不满的声音齐声响起。
饶了我吧～...稍微有点可怜的「林」的声音反复回荡。
之后，在比赛重新开始之前，「林」遭到山崎等人的质问（吐槽）攻击，从另一种意义上感到疲惫，但那是另一个话题了。
◇
这是什么心情呢……？
松冈一边自问自答，一边回走一垒侧的替补席。
并非败北感。
也并非尴尬。
更不是松了一口气。
不管怎么想，都得不出结论。
雨势减弱。撑开的伞已经收起，握在右手上。
松冈停止了胡思乱想。
有很多必须要做的事情。
有必要用海绵把浮在操场上的水吸干，再在上面撒上土。
下达这些指示，是与副教练共享二队指导地位的松冈的任务。
松冈一边在脑海中组织着比赛重新开始的计划，一边自嘲地笑了笑。
自己竟然认真地要把早已决定的比赛中止重心开始，真是滑稽。
教练恐怕会火冒三丈吧。
队友们也肯定不会有好脸色。
这是没有人受益的选择。但是，松冈的心意已定。
既然连一句反驳「林」的话都说不出来，除了让比赛重新开始之外，不可能有其他选择。
松冈小声嘀咕道：
「真是不可思议的女性（人）……」
脑海中浮现出最后一次看到「林」那直率的眼睛。
那双不知放弃为何物的眼睛。
回想起第七局末被自己打出本垒打，也没有屈服的心情。
那颗坚信胜利的心。
松冈知道，她的心中充满了对胜利的强韧意志。
正因如此，他忍不住想那源泉到底是什么......？
「输给你了……」
松弛的嘴角。忍不住小声笑了起来。
因为他发现自己从刚才开始就一直想着「林」。
「我想再一次……邀请她去约会了。」
刺激好奇心的存在。
为了得到这些接连涌现的疑问的答案，或许这样也不坏……松冈心想。
在灰色云层间，遥远的太阳显得耀眼，他抬头仰望，原本细长的眼睛眯得更细。
在微弱的阳光下洒下的细雨，宛如银针般闪闪发光。
第165话『反击（1）』
球场特别观览室的电话响起了铃声。
重彦接起了电话，满怀喜悦的表情在听到来自电话那头的内容后渐渐变得严峻起来。
听完电话内容之后，他粗鲁地挂上电话。
「比赛将很快恢复。」
重彦不介意地微笑，向堂丸汇报了事情的经过。
堂丸一脸严肃地听着报告，深深点了两三下头。
看到这两人的样子，直子和夏美相互对视，松了一口气。
窗外依旧飘着细雨，但厚厚的云层已经变薄，远处的天空中甚至露出了阳光。
随着天气逐渐好转，似乎不用再担心雨天中断了。
球场上，穿着没有背号的泷南一年级学生们开始用海绵吸积在球场上的水，然后挤入塑料桶里。
另外，还有穿着双位数背号的选手们在内野泥泞的部分用手推车填土。因为他们有背号，所以是更高级的二队的选手们。
总数将近五十人的他们，默默地作业着。
比赛重新开始（Restart）的准备逐渐完成。
在其中，重彦的心情并不平静。
打算利用雨水，把比赛尽早结束的计划（企图）失败了。
（哼……算了。）
重彦坐在自己的沙发上，在心中不屑地想。
实际上，泷南并没有被逆转。
只是以5比0的比分，从第八局上半一出局的场面开始重新开始。
滝南的绝对优势没有丝毫动摇。
（再忍耐两局就好。）
然后，这次就真的结束了。
重彦这样想着，脸上露出冰冷的笑容。
◇
泷南二队选手和一年级学生们的场地整备比预想的要早。
土地上刚刚形成的积水被清理得很干净，球场条件不妨碍比赛重新开始。
泷南的选手们向各自的守备位置散开。
比赛终于要重新开始了。
从凤鸣的四号打者山崎刚刚被击出后重新开始。
八局上半，一人出局，无跑者。
打者是五号的中曾根。
电子记分板上显示着中断前同样的分数「五比零」。
这对凤鸣而言是个不怎么有趣的数字，但也是不得不接受的现实。
「比赛开始！」
中曾根进入打击区的同时，主裁判喊了一声。
投手丘上的远藤没有拖泥带水，进入投球姿势。
从迅速挥动的左臂，划破空气的球发出低吼。
对于一如既往的速球，中曾根没能出手，放过了。
「坏球！」
球稍微高了一点。
远藤微微歪了歪头，没有多做停顿，投出了第二球。
「坏球！」
主裁判的判决，再次是坏球。
连续两个坏球，让凤鸣替补席中弥漫着一股异样感。
然而，远藤的第三球也是坏球。
而且，这次是明显高出，无可争议的球。
计分是零三。
投手丘上的远藤再次歪头。
远藤脸上浮现出无法接受的表情，然后投出了第四球。
「坏球！四坏球！」
主裁判毫不犹豫地喊着，指向一垒方向。
这是凤鸣和泷南都没有预料到的直球四坏球。
双方替补席上开始骚动起来。
中曾根一脸茫然地走向一垒。
一直进行到这里的远藤的完全比赛（PERFECT），瞬间过于轻易地中断了。
站在投手丘上的远藤，原本就不是冲着纪录而来的，因此并没有露出震惊的表情。
反而，他的表情有些沉闷。
和宏坐在替补席上，也歪着头。
对于远藤这个投手，虽然没觉得他的制球力有多好，但也没觉得他是个能打出直球四坏球上垒的无控投手。
接下来要进入打席的是六号三船。
下一个是大村……这样的的打顺。
坐在「林」旁边的大村猛地站了起来。
也许是心理作用，浅黑色的脸无法掩饰兴奋，泛着红晕。
挑起粗眉的样子，让人觉得心中期待着什么。
「林」依旧坐着，仰视着大村。
「萱坂同学，这或许是个机会。」
「欸？」
「说不定……是最初也是最后的机会。」
大村看着「林」的眼神相当认真。
远藤突然的变调，在大村眼中看来是个机会。
分差是5分。如此一来，九号打者「林」的打击就被寄予厚望。
毕竟，就算从现在上垒的中曾根到「林」全部生还，也还不能追平。
无论如何，要赢的话，就只能抓住这个机会了。
"林"静静地……但坚定地点了点头。
◇
加入下一棒打击循环的大村，跟平常一样抱着自己的球棒，蹲了下来。
然后，对远藤在投手踏板上的投球投出了无比认真的眼神。
对六棒打者三船的第一球，又一次飘得太高。
「坏球！」
看着那个投球动作，大村确信了。
与第一轮相比，投球姿势更接近手投。
因为疲劳而无法保持稳健的下半身，再加上雨的影响而变软投手丘，明显削弱了远藤的控球能力。
这正是大村所期待的场景。
当然，并不是一开始就明确地确信这种场景的到来。
转为投手是最近的事。
乍看之下，远藤投球的动作充满力道又豪迈，其实是过度仰赖上半身的事实。
这只是以这两个事实为基础描绘的希望性观测。
不过，疲劳累积下来后下半身就会不稳，制球力就会紊乱……这样的预测，如今正在化为现实。
开始苦于控球的远藤，也给了接下来的六号三船四坏球。
八局上半，一出局，跑者二垒一垒。
在因雨中断之后，终于迎来了千载难逢的好机会（Chance）。
大村用力站了起来，深深地吸了一口气。
从观众席上突然掀起了观众发出了「加油！」的呐喊声。
由于观众几乎都是二年级A班的学生，所以对同班同学大村的应援声也很热烈。
大村平时性格老实，但这足以让他重新振作。
他像是想起什么似的回头，瞥了替补席一眼。
与「林」四目相对的瞬间，大村轻轻点头，如同赴死的武士一般，朝击球区走去。
◇
远藤咂着嘴，用鞋钉仔细习惯着投手丘。
投手丘上盖满了干土，脚感与中断前明显感觉不同的。
因为间隔时间太长，全身失去了协调感，感觉变得七零八落。
失去的感觉并不会立刻恢复。
作为投手第一次遇到这种情况，远藤难掩焦躁。
「还好吗？」
松冈安静地跑到投手丘上，向远藤问道。
要是平时的远藤，应该会回答『没问题』，可现在什么也回答不出来。
「果然是前面过于用力作祟吧。」
「不，不是那个。」
「真的吗？」
面对刁难似的确认的松冈，远藤再次陷入了沉默。
实际上远藤并不觉得累，但他在意松冈那种仿佛看穿一切的语气。
「你的不太稳定了。是不是下半身感觉不踏实了？」
（原文：腰高になってきてるよ。下半身の踏ん张りが利かなくなってきてるんじゃないか？）
「嗯……也许是因为中断前投手丘的硬度改变了吧……」
远藤不自信地这么说道。
但松冈心想，理由恐怕不只如此……
正因为下半身失去了韧性，才更加在意投手丘的软硬……
远藤刚从外野手转换成投手。
按照命令进行转换的教练秋山的计划，作为投手所必需的下半身的强化，之后应该会迅速地进行。
在这之前安排了这场练习赛，对泷南来说可谓是不幸。
进一步说，这场雨加快了远藤下半身的体力消耗。
然后，远藤在击出点燃异常竞争心的四号・山崎之后，比赛就中断了，这或许也是让远藤燃烧殆尽，失去斗志的最大原因。
松冈这时才注意到比赛的走势正在全部朝着不利的方向发展。
现在只能让远藤撑住了。
松冈仔细观察远藤的情况，故意用若无其事的语气提出注意事项。
「总之要比现在更认真。四坏球会破坏守备节奏，尽量避免。」
「知道了。」
远藤重新振作起来，点了点头。
松冈确认了掩饰不住的远藤的动摇逐渐平息，呼……深深叹了口气，回到本垒。
因为缺乏投手经验而显露出动摇，但这也是一种经历。
只要理解了这种事态的处理方法，马上就能恢复平静了吧……松冈想。
然而，这时的松冈并没有意识到。
自己所犯下的错误——。
等松冈在捕手区蹲下，戴上面罩后，大村进入击球区。
支撑着粗壮身体的是肌肉发达而短小的腿。
压低腰部的低重心姿势，有着就算被稍微戳到也不会动摇的厚重的安定感。
稍微恢复冷静的远藤，从预备姿势投出第一球。
但是，从那投球姿势中，最初的力量消失了。
速，直球。
但缺乏延伸和锐利。
大村狠狠地挥向了那个扔出的直球（绝好球）。
随着巨大的击球声响起，被击出的球经过漫长的滞空后，将右外野分成两半。
中外野手与右外野手，拼命追着滚到栅栏的球。
二垒跑者中曾根，绕过三垒悠然地跑回本垒。
一垒跑者三船跑向三垒，打者大村跑向二垒。
殊勋的关键二垒。
打破了剩下的远藤的无安打无失分，扭转局势的一击。
「好耶好耶好耶！拿到一分了！」
「没问题！还能继续！」
期待已久的一分入手，观众席也掀起天翻地覆的骚动。
由于比赛一直都进行的很郁闷，所以也难怪。
远藤和松冈都愣住了。
尤其对松冈来说是失算。
他对远藤的指示错了。
远藤投球经验尚浅，长处是力量，如果让他重视投手的控球能力，手臂当然会缩起来。
倒不如说，现在应该让他不拘于控球而投球的时候。
这样，随着适应投手丘的感觉，控球也会慢慢恢复的。
从替补席上，两组投捕组合匆匆走向靠近右外野的练习场。
这就是教练秋山开始准备替换投手这一选择的证据。
泷南替补席顿时一阵慌乱。
一直以来，对泷南有利的比赛流程，以那场雨的中断为界，渐渐开始发生变化。
――TO BE CONTINUED
第166话『反击（2）』
「好球，打者出局！」
凤鸣的八号打者・新井的球棒挥空了。
一出局二垒三垒变成了二出局二垒三垒，凤鸣观众席上响起了奇怪的呻吟声。
因为还是一出局，所以有可能出现强迫战术。
但是，远藤的速球本来就很难触击。而且投手的控球力正在紊乱。
万一强迫战术失败，双杀，一切都会化为泡影，反而危险……基于这样的判断，放弃强迫战术。
话虽如此，希望下位打线打出安打也不现实。
目标是四坏球而不是安打，可是远藤的调整恢复得比预想中要快。
虽然不期待他投出精细的球，但好球开始逐渐增加。
第八局上半。比分是五比一。
进入打席的是九号打者「林」。
或许是因为在下雨中断的期间充分休息过身体，剧烈的喘气已经缓和许多。
不过，那也只是暂时的。
累积的疲劳，不可能只休息半小时就完全恢复。
但是，和宏认为这是胜负的关键，决定不顾一切接下一球。
「林~！加油~！」
「你懂的~！如果搞砸了就吃这个！」
沙纪一边说着，一边单手撑着伞，右手不停挥舞。
看到可怕的惩罚示威，「林」无力地「唔哦哦……」。
话虽如此，这无疑也是沙纪特有的激励表现。
这是她这场比赛第三次上打席。
前两次都以内野滚地球收场。
值得一提的是，凤鸣里只有「林」没有被三振过。
意识到自己力量不足，短握球棒专心打击。
这次打席，"林"同样短握球棒准备挥击。
（不需要大力，接下来要接住……）
在心里这样嘟囔着。
用「林」的力量有力地打回这个远藤的快球是很难的。
就算试图越过采取前进守备姿势的泷南守备阵容，也只会被球威压制住。
不要用力，要注意紧凑地挥棒。
和宏心中只有这一个念头。
而在泷南的捕手松冈看来，和宏的意图一目了然。
金属球棒的把手余有两个拳头那么多，极端的瞄准打击。
因此，其对应方式也非常简单明了。
全力攻击外角。
手臂长度（reach）不足的「林」的挥棒，无论再怎么熟练地打击，也只能飞到外野。
松岗在脑中如此计算，同时把手套摆在外角。
远藤轻轻点头，进入准备姿势。
他的视线越过肩膀，牵制着三垒和二垒的跑者，以熟悉的投球姿势投出了第一球。
细雨挡不住的速球，稳稳地落在松冈摆好的手套中。
「好球！」
虽然控球有困难，但球速不减。
但是，每一球的球路都有偏移也是事实。
证据就是，第二个球也是在好球之后，第三个球和第四个球都是外角的坏球。
接下来第五球。「林」准确地击中外角的好球路直球，击球滚向一垒方向的界外（原文：ファールグラウンド
夏：完犊子了，才发现这词可能记错了）。
松冈隔着面罩皱起了眉头。
因为「林」的意图已经隐约可见……打算放弃外角，等待内角失投。
（无论如何都要接下一球啊……）
相反，对于泷南来说，接下来凤鸣的打次就要回到一棒，所以最好在九号「林」这里结束。
这一点远藤也有着同样的感觉。
作为自己对控球不太放心的人，一直被缠在界外，肯定不是有趣的事情。
计数是两好两坏。
远藤在full count前决定一决胜负。
站在投球位置，没有在意跑者，以大幅的后摆动势全力投球。
使出浑身解数的无法被拦截的一球想要一决胜负……就在这个时候。
（……！？）
远藤发出了不成声的叫声。
深迈的右脚在泥泞中稍稍滑了一下。
险些摔倒的远藤，虽然严重失衡，但还是勉强投出了球。
在这种情况下，投出的球往往是意想不到的大暴投。
但这一次，运气站在「林」的一边。
投坏了的棒球到好球区……和宏希望的内角。
「林」面对绝好球，没有用力，而是以短促的动作挥棒。
just meat。用金属球棒打出的球，以与她纤细的体格不相称的锐利，越过三垒手的头顶，飞向左外野。
（要接住！）
目光追随着击球方向的「林」一边鞭策着疲惫不堪的身体奔跑，一边在心中大声呐喊。
是界外球，还是界内球？
在众人的视线中，三垒裁判摆出手掌朝下的姿势，发出了怒吼般的声音。
「界内！」
球下落在线的略微内侧……毫无疑问是在界内。
三垒侧的观众席和观众席上爆发出了尖叫般的欢呼声。
球在湿气浸透的天然草地上，迅速滚动。
泷南的左外野手飞奔而出，追赶着球。
因为是二出局，击球的瞬间出发的三垒跑者的三船悠哉地进入本垒，二垒跑者的大村也绕过了三垒。
上地追上球之后，用手抓住球，迅速跑回本垒。
跑得并不快的大村拼命地跑着。
然后，在那之前，松冈挡在了前面。
仿佛配合大村回本垒的时机般，将球传回。
溅起泥巴用头滑垒的大村，和接球去触击的松冈的crossplay
「安全上垒！」
主裁判大张双臂做出手势，喊道。
大村的手比松冈的触击稍微快了一点，成功为凤鸣带来第三分。
三垒侧的观众席再次爆发出沸腾的欢呼声。
但是，松冈在这种情况下依然保持着可怕的冷静。
就像什么都没发生过一样，球被迅速地传到了二垒。
这是为了触杀绕过一垒后，因为疲劳而速度骤降的「林」。
「林」像是隐藏着踉跄似的滑了进去。
但是，抓住球的二垒手的手套，碰到了即将触碰二垒的「林」的脚，一切都停止了。
「出局！」
来到二垒附近的一垒线裁判宣布出局。
三出局，泷南的守备阵容一一回到休息区。
至今为止，一直只是淡然地进行攻守交替的泷南选手，仅在这一次表现出了内心的不平静。
被实力明显较弱的凤鸣（对手）得了三分。
虽然目前还是领先，但是被名门・泷南的尊严伤害，当然不可能觉得有趣。
就在这时，大村注意到蹲在二垒上的「林」一动不动。
「萱坂同学！」
大村脸色大变，率先冲了过去。
接着山崎等人也紧随其后。
观众席的沙纪和悠歌等人也紧张起来。
是受伤了吗？还是……不祥的预感在每个人的心头涌动。
最先冲到「林」身边的大村一眼就理解了一切。
由于全力奔跑，「林」已经消耗得连自己都站不起来了。
频繁的上下晃动的肩膀证明她已经筋疲力尽。
中断中得到的休息，并没有让「林」恢复体力。
恐怕光是打和跑就已经相当辛苦了。
大村这么想着，再次感受到「林」的「倔强」。
（萱坂同学果然很厉害……）
大村毫不犹豫地伸出手，把「林」抱在自己的肩膀上，扶她起身
「……大、大村？」
「没事，抓紧我。」
与「林」纤细的身体完全不同，肩膀被厚重的肌肉覆盖的触感。
轻松地支撑着「林」的全部体重，对和宏来说莫名地感到安心有力。
在大村的搀扶下，「林」以两人三足的形式，踩着稳健的步伐回到休息区。观众席上的人们，都松了一口气。
接下来是第八局下半……比赛进入关键时刻。
只能发出声音的观众席上毫不客气地传来了对「林」的加油声。
其中，沙纪格外洪亮的声音传到了「林」的耳里。
「林！再撑一下！拿出拼死的决心努力吧！」
沙纪式的鼓励，让和宏在心中苦笑。
（拼死吗……？还是一样这么严厉……）
不过，和宏本来也有这个打算。
到了这一步，完全没有放弃的打算。
「没错！沙纪说，赢了的话，请你吃芭菲吃到饱哦！」
「没说过没说过！只有一个！只有一个哦，林！」
东子没有顾忌的爆炸性发言被沙纪拼命否定。
两人的争论破坏了紧张的气氛，周围的人都捧腹大笑。
顺带一提，悠歌也笑了，不过更像是苦笑。
（总是说得好像吃了好几个一样……）
和宏总是被沙纪和东子戏弄。
到了这个最后关头，为什么还能有这种像相声一样的对话……和宏打心底无奈地叹了口气。
然而，被包裹在其中的轻松感，带来了一种好的意义上的放松感。
和宏感觉到涌现了些许力量。
「大村，谢啦。我已经没事了，可以走了。」
回到替补席旁的「林」，再次用自己的双脚站了起来。
为了取得胜利，首先必须把接下来的八局下半投完。
为此，和宏打算用自己的双脚走上投手丘。
「萱坂同学……你喜欢芭菲吗？」
「欸？不、不不不……不是那样的……」
「我请客，多少都可以。」
大村一边把手套递给「林」，一边开玩笑似的笑着。
「林」察觉到不知何时「喜欢芭菲」的说法已经变成既成事实，慌忙摇头。
「等一下……我并不喜欢吃芭……！」
「所以，一定要赢啊。」
「……诶？」
「已经来到两分落后（这里）了。一定要赢……不，一定能赢。」
大村的话很有说服力。
第九局上半凤鸣的进攻是从一开始的好击球顺序。
而且，和宏也切身感受到比赛的走向逐渐偏向凤鸣。
为了将这个趋势化为确实，必须将八局下半的泷南攻击抑制为零。
「林」仿佛在说不用说了……似的，左手戴上手套，点了点头。
「Nice batting。」
大村说着举起右手，而「林」也回应着举起右手。
随着啪的一声，右手和右手碰在了一起。
交换了喜悦的击掌的「林」，让体力超越极限的身体鼓起干劲，走向第八次的投手丘。
第167话『大村的逞强（1）』
登上投手丘的「林」，用右手拭去额头上的汗水。
右手背上的水滴顺着手指滴落下来。
刚刚还不得不全力奔跑的「林」额头上，擦着擦着就不断冒出汗水。
第八局下半。比分五比三。
虽然受到各种幸运眷顾，但凤鸣还是成功拉近到了两分差。
比赛的走向毫无疑问是倾向凤鸣。
为了维持这个趋势，必须将八局下半……泷南的攻击抑制在零分。
相反，对于泷南来说，只要得到一分，就可以扭转局势。
和宏、大村……当然泷南都明白「下一分」的重要性。
泷南的三号打者・馆林（たてばやし）站上打击区。
投手丘上的「林」喘着气，再次擦去额头上的汗水。
无声降下的小雨，不停地拍着「林」的脸，脸颊上感受到了凉意，但那只是一瞬间，无法冷却像燃烧一样热的身体。
在三垒一侧的看台上，支持「林」他们的加油声此起彼伏，使进入最后阶段的体育场笼罩在喧嚣之中。
那股热情，热到足以让依然下个不停的小雨蒸发。
◇
伴随着有些钝重的金属声，靠不住的球飞向中外野手。
凤鸣的中外野手（センター）是广濑。
比固定位置守得更深一点的广濑，拼命地加快脚步前进……但显然已经来不及了。
击球落在离二垒后方也差不多的地方，反弹几次朝广濑的方向靠近。
以打球和跑垒（原文：エンドラン）的方式出发的二垒跑者，不顾在三垒投球区转动右臂的手势，猛踏三垒。
广濑一边冲刺一边徒手抓住球，毫不犹豫地回传本垒。
箭矢般的回传球，以完美的好球落入大村的手套。
几乎同时，跑者冲向本垒。
然而，大村的守垒纹丝不动，拦下了瞄准本垒手，守住了。
「出局！」
一垒侧的泷南替补席上，不知是谁嘟囔了一声「又来了……」。
这场比赛，第五次在本垒上的crossplay。
这一切，全被大村阻止了。
出局计数累积了一分，凤鸣终于把比分扳到两人出局。
但是，跑者还在三垒和一垒，而且下一个打者是上一局打出本垒打的松冈。
为了把这一局压制在零分，眼下正是紧要关头。
（真是的......这对投捕组合真是让人头疼啊......）
不知道放弃的「林」顽强的投球。
活用了大村重心低的身体的铁壁的防御和巧妙的领导。
对泷南来说，这些都非常麻烦。
松冈在走向打击区的途中，傻眼地嘟哝。
以前被三振的痛苦，并没有淡去和忘记。
球缝清晰可见的慢球从眼前通过时的感觉，被松冈划为不愿想起的东西被记忆着。
松冈像是要甩掉痛苦的回忆一样，故意以缓慢的动作进入击球区。
在脑海中回忆着上次打击时的本垒打的形象，他悠然地摆好击球姿势。
松冈眯起眼睛，看着在投手丘上观察大村手势的「林」的身影。
为了解读「林」……不，准确地说是大村的配球意图，松冈全速运转自己的思维。
第一球必定是好球。
对「林」体力的顾虑，在大村的配球倾向上显现出来。
上一次打席的松冈反手抓住这一点，将第一球好球送入了观众席。
但是，之后大村的配球在避免陷入单调的同时，依然贯彻了第一球好球。
既然确定第一球是好球，就没有不瞄准的道理。
松冈如此心想，打算在这个打席也瞄准第一球。
「林」对大村的信号点头。
从绕臂动作到投球动作，即使是在疲惫不堪的现在，也丝毫没有动摇。
想必是经过了大量的投球和跑动锻炼形成的投球姿势吧……松冈心想。
这姿势的价值有多高，只要看看现在姿势崩坏的远藤就懂了。
（真是个出色的投手......真的。）
在眼下的松冈看来，抛开性别不谈，「林」也值得赞赏的投手。
但同时，她也是必须打垮的敌人。
松冈静静地吐出一口气，等待第一球好球。
踏着轻盈的舞步，从「林」右臂释放出来的球飞向好球带。
而且，这个球路毫无疑问正中松冈的弱点。
（正中......！）
至今为止的好球，都是擦过好球带一角的极限好球。
虽说采纳了第一球好球，但正中好球带的直球是意料之外。
短暂的间隙。
松冈的脑海里，突然闪过了那个慢球的苦涩回忆。
稍微变钝的挥棒，勉强击中了那个直球。
随着一声钝响，半吊子球飞向了一垒侧的观众席。
（界外球啊......）
松冈如释重负地松了口气。
界外球的话，机会会再次到来。
同样的奇招再用，也行不通了。
对于松冈来说，这没什么问题......应该。
但是大村迅速扔下面罩，如脱兔般追着飞球冲了出去。
难道……松冈喃喃自语，望着拼命追赶的大村的背影……和自己同样的背号「２」。
并不是飞得很高的飞球，似乎也不会飞到观众席，正在直朝替补席飞来。
替补席里有椅子、球棒箱等障碍物，为了避免与这些障碍物激烈碰撞，必须立刻放慢奔跑的速度，在替补席前停下脚步。
尽管如此，大村还是毫不犹豫地全力奔跑着冲向一垒侧的替补席。
（萱坂同学已经到极限了！）
（为了不给她增加负担......一定要接住！）
泷南的选手们为了避免被撞到，纷纷从球的落点附近逃开。
大村扑向落下的击球。
拼命伸出的左手手套将球完全收入其中，气势过剩的大村的身体就这样冲进了长椅里。
伴随着让人忍不住皱眉的巨大撞击声，大村猛烈撞上长椅。
下一瞬间，看上去很结实的塑料长椅，椅背上出现了巨大的裂痕，翻了过来。
大村整个人重重摔在水泥地上，发出细微的呻吟。
「喂、喂……没事吧……？」
泷南的选手们向倒在地板上的大村喊道。
大村摇摇晃晃地站了起来，像是要抑制住嘈杂的声音一样高高举起手套。
里面确实抓住了那只白球。
「出局！三出局换边！」
主裁判如此高声宣布。
观众席和替补席响起了感动至极的掌声和欢呼声。
远远围住大村的泷南选手们，被堪称鲁莽的打法惊呆了。
在这样的目光注视下，大村有些踉跄着离开了替补席。
「大村！接得漂亮！」
满脸喜悦的「林」从投手板上直奔下来，拥抱着大村。
在艰难困苦的过程中，大村挺身而出，让她非常高兴。
「萱萱、萱萱萱、萱坂同学……！」
其他九人也都赶了过来，突然被「林」抱住的大村，眼睛在眼前这副像是被摇动的情境中打转。
对于不习惯女性的纯情的大村来说，这是无可奈何的反应。
当然，毫无自觉的「林」完全没放在心上地用力拍打大村的背。
「没事吧？没受伤吧？」
「……嗯、嗯，没、没事……」
大村难为情地苦笑着回答。
「可是啊，声音好大啊。你的身体到底有多结实啊……」
稍后赶来的山崎在一旁插嘴。
他的眼神明显傻眼了。
「嘛，大村的优点就是结实。是个健康优良儿。」
山崎的玩笑话，让大都跟着笑了。
第八局下半，泷南的攻击以零分结束。
比分依旧五比三，第九局上半，凤鸣的攻击由一号打者广濑开始。
大村那充满战斗意志的表现，让凤鸣的士气达到了顶点。
没有人放弃在最终局逆转。
然而，在这股沸腾的气氛中，有一瞬间……没有任何人注意到大村的表情因痛苦而扭曲。
――TO BE CONTINUED
第168话『大村的逞强（2）』
「把命拼上也要上垒！」
凤鸣替补席传来分不清是鼓励还是咒骂的声音。
最后一回合。站在打席上的一号打者广濑，摆出了全力冲向本垒的姿势。
对投手的制球力抱有不安的远藤，很难投球似的咂了咂嘴。
远藤，在这个最终阶段暴露了不稳定的控球力的弱点。
广濑的目标就是突破他的弱点，当然，远藤发出咆哮般的速球击中他身体的可能性也会大大提高。
当然，这是做好觉悟的舍身作战。
为了把打顺轮回到凤鸣第一强打者・四号打者山崎——
三垒边……凤鸣的板替补席上，热情异常。
每个人都专注于广濑的打席，每一球都让他们高兴或沮丧。
在这种兴奋的气氛中，经理栞在通往休息区深处通道的门旁边，设置的水龙头和简易水槽，为「林」准备毛巾。
为了尽可能减轻「林」的疲劳……这是栞作为经理的战斗。
「经理……」
栞稍微听到了一点声音，四处张望，但不知道声音是从哪里传来的。
她怀疑自己听错了，歪着头，同样的声音再次传入栞耳中。
从微微敞开的门的另一边传来客气低沉的声音。
至少不是普通的声音，而是包含着事情的严重性的压抑的声音。
栞：
「是谁……？」
一边嘟囔着，一边往门缝里看。
在那里，那个大村歉意地站着。
「怎、怎么了？大村同学……」
栞也用同样低沉的声音问道。
比赛进入最后阶段，其他选手站在替补席前面注视着比赛。
身为其中一名主力选手的大村，却躲在板凳后面（这种地方），栞不理解。
「对、对不起……在这种时候，但是，我有件事想拜托经理。」
「拜托……？」
这时，球场上响起了欢呼声。
栞很好奇到底发生了什么事，视线一瞬间转向球场，但还是勉强把视线移回大村身上。
大村一向很认真。
栞作为同班同学，对此非常清楚。
因此，她认为现在应该先问问比平时更认真的大村这个「拜托」的内容。
「那个……有什么事吗？『拜托』是指……」
「……嗯。在那之前……能过来一下吗？」
大村说完，就迅速消失在通道深处。
越发感到奇怪的栞，跟着大村走到了替补席后面的走廊。
与厕所相反方向走十米左右，有一处凹陷的墙壁，正好可以藏两三个人。
大村完全隐藏在那个空间中，示意栞靠过来避开别人的注意。
虽然栞不需要特别避人耳目，但还是忍不住被吸引过去，偷偷摸摸地弯下腰，跑到大村身边，同样躲在墙壁的凹陷处。
「谢谢你，经理。」
「不，没什么……到底怎么了？」
看到依然一脸的大村，栞感觉到了不寻常的气氛。
大村似乎难以启齿，目光东张西望，但下定决心后，他将左手伸到书签面前。
「——！」
栞发出了近乎惊恐尖叫的声音。
大村的左手食指指甲完全脱落，平常被指甲保护的肉露了出来，鲜红的血液一点一点渗出。
光是看着就让人起鸡皮疙瘩。
「这……这是怎么回事……？」
「刚才……」
「难道是，刚才冲进泷南替补席的时候……！？」
大村没有回答，只是点了点头。
当时巨大的撞击声，连坐在三垒方向休息区的栞都听得一清二楚。
实际上，那么激烈的冲撞，就算受了什么伤也不奇怪。
栞再次看了看大村惨不忍睹的左手。
不仅出血，食指根部也变成了令人心痛的青紫色。
无论如何，这不是可以简单应付的伤势。
现在应该立即送他去医务室吗？
当栞的脑袋高速运转，思考着答案时，大村脱口说出了推翻一切的话。
「总之，希望能让我继续比赛。」
「……什么！？」
栞无法理解大村的意思，直接反问。
光是指甲剥落，就肯定很痛了。
而且，既然受到足以让指甲剥落的冲击，也有可能骨折。
可以确定的是，这不是可以勉强继续比赛的轻伤。
「请等一下，不要说得那么简单。这种伤怎么可能继续比赛啊！」
栞的声音不禁提高了。
大村慌忙把右手食指放在嘴边。
此刻，栞终于明白了。
大村为什么要把自己叫到这种地方来……
因为他不想让队里其他人知道受伤的事。
然而，在栞看来，这实在是太鲁莽了。
「我知道，可是，就一次。只要忍得住就好。」
「认、认真的……吗？」
「嗯，至少要把指甲的部分弄好。因为指甲剥落，一碰就疼。只要把这种疼痛解决掉，就没问题了。」
栞来回看了看大村认真的脸和左手。
确实，既然指甲完全脱落了，可以想象如果有什么东西碰触到裸露的患处，那一定是难言的疼痛。
「可是，这样太乱来了。还是老老实实去医务室吧，我陪着你……」
「不行！」
「……！」
面对一向温和的大村难得强硬的口吻，栞一瞬间崩紧了身体。
「抱歉，可是现在不行。绝对不能破坏这种气氛。」
栞无言以对。
队伍现在正以最高潮的气氛进行最终回合。
要是大家知道大村受了无法继续比赛的伤，肯定会给难得的气氛泼冷水。
但是，这也不是轻伤。
难以忍受的疼痛应该会不断来袭。
尽管如此，优先维持对于的氛围……栞实在难以相信。
「可是，那是左手耶，是拿手套的手……？」
栞还在犹豫。
就算采取了紧急处理，也不可能完全抑制疼痛。
但是如果成功逆转，下一个守备机会将毫不留情地等待。
如果在那时缺少了作为保护核心的大村，那么好不容易发生的逆转就会变得毫无意义，这一点，连栞也不难想象。
「萱坂同学没有放弃，所以我也不能放弃。」
「……」
栞回望大村紧闭双唇的脸。
让人感到纯粹的眼睛里，清晰地映出了栞的脸。
「这是我的「逞强」」
大村说着，抿紧了嘴。
完全下定决心了。
恐怕说什么都听不进去了。
栞一边这样想着，一边深深叹了口气。
「真狡猾啊，大村同学。」
「欸？」
「如果男生说了「逞强」，女生可什么都说不了了。」
对栞无奈地说出的台词，大村瞪大了眼睛，不知所措。
看到突然不知道该怎么回答的大村，栞扑哧一声笑了。
「我去拿急救箱，请稍等一下。」
栞留下这句话，回到了替补席。
独自伫立的大村被片刻的寂静所包围。
左手隐隐作痛。他勉强忍住了差点叫出声的疼痛。
因为他觉得这份痛苦就是和「林」一同分担痛苦的证明。
不久，栞抱着急救箱，小跑着回到大村身边。
「好，把左手伸出来。」
大村照着她的话伸出了左手。
从患部仍然渗出的血液，眼看就要流下来了。
栞小心翼翼地用棉花吸去血液，避免直接触碰伤口，同时说：
「我会用湿布在指甲周围做垫子，让患部不要直接碰到东西，然后再用绷带包起来。只能做到这样……可以吗？」
「当、当然！」
一听到大村的回答，栞就立刻开始处理。
她熟练地用剪刀剪下湿布，仔细地贴在患处周围。
通过重叠粘贴，确保一定的厚度后，再在上面缠上绷带。
这样患处就被绷带覆盖，和绷带之间确保了缓冲的空间。
「好，结束了。怎么样？」
「没问题，足够了。」
大村小心翼翼地用右手食指在绷带上摸了摸。
经过栞的处理，疼痛减轻了许多。
只要不用力压到患部，应该就不会感到剧痛。
「但是，接林同学的球时的冲击是没办法避免的……请做好心理准备吧。」
栞一边利索地收拾着急救箱，一边说。
确实，如栞所说，接住「林」的球时，会无法避免受到震动。
这本应该也是剧痛的根源，但大村没有任何反应。
「没问题，这点小事我还能忍耐。」
说实话，栞不认为这是能轻易忍耐的疼痛。
但是，栞认为大村不管多么剧痛，一定都能忍耐到最后。
「那就好。还有……」
「……？」
「还有，请你尽情地「逞强」吧。我……不会再阻止你了。」
栞像是在看什么耀眼的东西般眯起眼睛。
那个表情中夹杂着放弃的笑容。
这时，场内再次响起欢呼声。
毫无疑问，这是比赛中发生了变化的证明。
在意比赛进展的大村，开始坐立难安。
「谢谢你，经理。那我先回去了。」
说着就想跑出去。
栞叫住大村。
「大村同学！」
「……欸？」
停下脚步的大村转过身来，朝着栞所在的方向。
停下脚步的大村，疑惑地转向栞。
「大村同学，你还记得……我的名字吗？」
栞银框眼镜后坚定的笔直视线贯穿着大村。
面对这意想不到的问题，大村眨着眼睛，回望着栞。
视线相互交错的两人之间的沉默，以及覆盖这一切的断断续续的欢呼声。
仿佛只有那里被隔离成另一个世界的奇妙寂静。
终于理解意思的大村，带着一贯的温和的笑容回答：
「谢谢你，园田同学。」
「不客气。」
这样回答的栞，微微地红着脸颊，害羞地……却又高兴地笑了。
第169话 『タッくん和サッちん（1）』
厚厚的雨云渐渐变薄。
尽管从云隙间洒落的秋季微弱阳光照亮四周，但小雨依然下个不停。
而且随着时间的推移，渐渐变弱了。
比赛进入九局上半的最后阶段。
总的来说，比赛期间雨一直下个不停。
且不说比赛的选手们，在观众席观战的沙纪等人凤鸣的应援团来说，这场不凑巧的雨或许令人厌烦。
但是，就像能把这场雨吹散一样，此刻球场上的热情达到了高潮。
这一局担任先发打者的一号打者广濑选择了四坏球保送。
在比赛接近尾声之际，他以一种像盖在本垒上的姿势，巧妙地扰乱了控球力渐乱的远藤。
接着上场的二号打者矢野轻易就被三振，三号打者仓木则凭着毅力坚持着，最后大腿被死球击中。
大腿被死球击中的仓木强忍疼痛，摆出胜利姿势的模样令人印象深刻。
第九局上半，一出局二垒一垒。
追着2分差的凤鸣的下一位打者是四号山崎。
这是全员齐心协力创造的千载难逢的机会。
观众席也理所当然地，展现出今天最热烈的反应。
这时，站在投手丘上的远藤和捕手松冈被召回了替补席。
一直在替补席后方观战的教练秋山，不知何时，他一脸不悦地双手抱胸，来到最前排。
那副墨镜后面的眼睛看不见……但他积蓄了愤怒的样子很明显。
「你这家伙……这什么丢脸的投球啊？」
秋山的视线刺进了表情僵硬的远藤的脸上。
对手是迄今为止毫无问题的下位打者们。
尽管如此，却给了他们两个四坏球，惹秋山非常不高兴。
被瞪着的远藤也垂着眼睛，无言以对。
「总之今天先下去吧。明天开始再重新训练。」
秋山没有笑，在『重新训练』的部分特别加重了语气。
也就是所谓的降板命令。
大概是候补投手练习区的投球练习的预备投手做好准备了。
远藤的脸色瞬间涨红。
身为队长，听从教练的指示或许是理所当然。
但这次情况有所不同。
「我不要。」
声音在颤抖。尽管如此，他还是斩钉截铁地说。
周围的空气瞬间紧绷，仿佛让对面的人缩起身子般的压迫感支配着四周。
每个队员都畏惧的，秋山的霹雳落下的前兆。
「再说一遍。」
「请让我……投到最后。」
远藤的眼中寄宿着坚强的意志，毫不畏惧地注视着秋山墨镜后
「……造反吗？」
秋山用更加尖锐的声音威吓道。
这个独断专行的男人，不喜欢反对意见。
面对一直唯唯诺诺顺从自己的模范主将远藤的反抗，秋山虽然内心感到困惑，但还是继续追问。
然而，面对秋山吓唬人的话语，远藤并没有退缩。
「我不想输。」
「你说什么？」
不想输的对手，当然就是有着恩怨的儿时玩伴・山崎。
在与山崎对决的眼下离开投手丘，对远藤来说就是临阵脱逃的「败北」，他无法轻易地点头表示「我知道了……」。
「我不想逃。」
远藤再次咬紧牙关，坚定地说出了这句话。
他的眼中混杂着无比的认真。
就连秋山也无法继续说下去，被远藤的气势所压倒。
这时，一直保持沉默的松冈插嘴道。
「凤鸣『那边』的那个女投手，还没有下投手丘。」
「你想说什么？」
秋山的声音里夹杂着焦躁。
如果是平常，他早就发飙了。
但是，面对主将和副主将，他做不到。
远藤和松冈都感觉到了秋山不同于平时的应对。
当然，这是说服秋山的独一无二的机会。
「远藤是我们泷南的王牌。低等级的凤鸣……而且是女性如此痛苦地继续投球，泷南的王牌却先下投手丘，这是可耻吧。」
秋山似乎想说什么，但最终还是选择了沉默。
松冈趁机继续说道：
「今后远藤要以泷南王牌的身份君临球场，需要『骄傲（プライド）』。这时候退让……就会失去它。」
松冈说完停顿了一下，再次观察秋山的反应。
他的视线停留在一点，眉头深锁。
至少可以确定，这不是无所谓的反应。
「如果只是在意这场练习赛的胜负，或许这样就好。但是，我认为比起这个，泷南为了明年得到真正的「王牌」更重要……」
松冈的劝说到此为止。
接下来要看秋山作何决定。
「拜托了，教练」
远藤说着，深深地鞠了一躬。
松冈也同样低下头。
被两人低头恳求的秋山，双手抱胸，不快地歪嘴角。
坐在替补席上的替补选手，忐忑不安地看着三人的对话。
主将和副主将同时向不容置喙的独断教练提出意见……当然会在意。
并不短暂的沉默包围了整个瀑布南的替补席。
不久，秋山像是认输般开口：
「随你们。」
谢谢！……远藤两眼放光，小跑着回到了投手丘上。
松冈也静静地鞠了一躬，然后追上远藤。
秋山完败了。
远藤满怀赤诚的想法。
松冈条理清晰的说服力。
无论哪一个都让秋山无法反驳。
不，对秋山来说，他甚至不需要反驳，只要干脆地舍弃就好。
人才济济的泷南，无论是投手还是捕手，要找替代者都多得是。
然而，秋山尽管对教练的判断遭到正面推翻，内心激动不已，却仍做不到。
因为他在某方面对两人感到佩服。
教练有时候会从选手身上学到东西。
秋山看着重新回到投手丘上的远藤和松冈，喃喃自语。
真是了不起啊——
回到投手丘上的远藤，为了缓解紧张，深深地吐了一口气。
那个对违抗的社员绝不姑息的秋山，让他翻了前言，到现在都无法相信。
但是，能够像这样以清爽的心情站在投手丘上，就是最好的证明。
「好啦，责任重大了呢。」
说着，松冈扑哧一声笑了。
既然在秋山面前夸下海口，就不能再让他看到丢脸的模样。
远藤苦笑着挠了挠头。
「我知道啦。」
他的视线前方，是站在打击区前，心神不宁地反复练习挥棒动作的山崎。
「今天的山崎『那家伙』是安全牌『アンパイ』，没有任何问题。」
三打数无安打。三次三振。
无论哪一个都是远藤的完胜。
远藤和松冈，都完全不觉得会被打中。
「说得也是。不过还是别大意吧。」
最后，松冈咧嘴一笑，回去了。
远藤仔细地适应着投手丘。
再也不想有出界或控制失误了……心想。
然后，他用钉鞋踩了两、三次适应好的投手丘，同时瞄了三垒方向观众席一眼。
被娇小的东子和悠歌夹在中间，个子高的沙纪就算不愿意也很显眼。
以前个子就很高啊……远藤一边想着，一边呆呆地盯着正在和东子和悠歌说着什么的沙纪的侧脸。
他就这样做了短短的时间。然而，沙纪的花纹伞忽然大幅移动，眼看就要对视的瞬间，远藤慌忙移开了视线。
就算对上视线，也不会有什么事情开始或结束……远藤也很清楚这点。
正因为如此，他只能痛感现在的自己是多么「滑稽」。
（笨蛋笨蛋。只是曾经喜欢的女孩而已。）
心中涌起的，只有对一直这种放不下的娘们似的自己的嘲笑。
为了摆脱这样无聊的心情，远藤慢慢进入打击姿势。
打击区中，是今天第四次对决的山崎。
也许山崎也有他的期待吧。
他的架势似乎比前三个打席更有气势。
（不过……我唯独不想输给你。）
远藤的目光变得冷酷而严厉。
他把那针刺般的视线投向山崎，同时低声不自觉地嘀咕着。
绝对不――。
――TO BE CONTINUED
第170话 『タッくん和サッちん（2）』
随着萎靡的金属声，山崎击出的短飞球飞向三垒方向观众席。
球直接命中距离沙纪等人座位不到十米的空座位，发出响彻四周的巨响，反弹回来，沙纪等人被超乎预期的声响吓到，发出各异的细微尖叫。
「呜哇……吓死我了～！」
东子完全不顾紧张的球场气氛，发出怪叫。
轻松的声音让悠歌噗嗤一笑。
但是沙纪用那双细长的眼睛凝视着球场，对东子和悠歌连一句附和都没有。
「……？」
沙纪原本就很锐利的眼神，散发出连要搭话都会犹豫的不悦。
悠歌与东子缓缓面面相觑，再次循着沙纪的视线看去，看向站在打击区内的山崎的背影……背号「5」。
「沙……沙纪？」
东子战战兢兢地问沙纪。
就连交往多年的好友东子，也只能用小心翼翼的语气说话。
「山崎（那家伙），在搞什么啊……」
「……咦？」
「我是说，莫名地害怕，莫名地犹豫……」
沙纪自言自语般地低喃，握着伞的手更加用力。
「以前不是这种感觉吧？」
「什、什么……？」
「啊真是的！ 真叫人气恼……真是的！」
东子不得要领的回答，让沙纪更加焦躁。
她用力握紧伞柄，生怕它弯折。
悠歌与东子彷佛看到了什么奇怪的事情，再次对视了一眼。
◇
面对远藤仿佛决定把这里当成最后决胜时刻的投球，山崎光是偏离界外就已经竭尽全力。
「可恶……」
山崎愤愤地低语。
计球数依然是两好两坏。
为了不让好不容易高涨的士气消沉，不能轻易被打败。
尽管迎来了机会，但到了九局上半一出局的时候，仍然以两分差落后。
二垒跑者广濑和一垒跑者仓木逐渐扩大领先优势。
不过，他们的领先相对保守，是安全上垒那种。
他们之所以四处游移，是为了不削弱山崎（打者）的集中力。
对从二年级开始堂堂正正地成为正式选手的山崎的信赖，是那么绝对的。
远藤仿佛不在意跑者，大挥臂挥出直球。
虽然下半身无法站稳，姿势有点像手投，但经过锻炼的上半身，球的威力丝毫没有减弱。
面对针对低内角这一不擅长的球路的直球，山崎以拘束的挥棒打回……然而，没有完全击中的球变成往三垒线滚去的滚地球。
（糟糕！）
山崎慌忙地跑向一垒。
两名跑者也露出惊大吃一惊的表情，跑向二垒。
三垒手（サード）迅速地接住了击球，打算朝着二垒准备双杀的时候，主裁判大幅伸开双手宣布这是个界外球。
虽然相当勉强，但是球在接球前已经越过了三垒线。
如果不是界外球，比赛毫无疑问会以双杀结束。
仿佛九死一生般松了口气的叹息从三垒侧的替补席上传来。
但是，山崎自己却被更沉重的压力所折磨。
再一次被给予的机会。尽管如此却感觉打不中。
山崎经历过比其他人多一倍的修罗场。
这种时候，他总是抱着能击中的信心挑战。
然而，这样感觉完全无法击打的打席，还是第一次。
即使来到最后一局，远藤的投球依然充满力量，而且即使控球能力不佳，但仍然无法在远藤那富有威力的投球和松冈的巧妙配球前瞄准目标。
即便如此，山崎还是承载着身为第四棒无言的期待。
山崎在令人想逃避的压力推动下，踩着有些无力的脚步正要再次走进打击区。
就在这时。
「喂——！」
三垒方向观众席传来一道熟悉的女声。
山崎停下脚步，转头看向声音传来的方向。
（沙、沙纪……？）
直到刚才都还撑着伞，乖乖坐在观众席的沙纪，不知道什么时候已经放下伞，贴在栅栏上。
「你在搞什么啊！这样畏畏缩缩的，能打的也打不了吧！」
焦躁至极的沙纪怒吼着，声音大得响彻整个球场。
山崎自不必说，连对面的一垒侧长椅和外野都能听到的大声让所有人的眼睛都变成了点。
然而，沙纪毫不在意，继续用力贴着护栏说道。
「林那么努力了！要是就这样见死不救，我可不会放过你！」
在替补席上坐着的「林」微微动容。
对关心自己的话感到开心，以及被用足以让整座球场都听见的音量喊出名字，感到害羞的心情交织在一起。
「所以……你要振作一点！」
想要打击的心情已经十分强烈，就算不说，也感觉压力快要压垮了。
就算要我振作一点……山崎这么心想，跟「林」一样露出困惑的表情。
沙纪对于山崎那样犹豫不决的反应感到不耐烦，最后用最大的音量喊道：
「我是说，像以前那样，打出来吧，タッくん――っ！」
场内鸦雀无声。
虽然只有一瞬间，但寂静到能听见下雨的声音。
仿佛要打破这份寂静，四面八方传来忍俊不禁的笑声。
「什么动静……」
「好可怕……」
「那女人什么情况……？」
这些都近乎失笑。
无意中，原本紧张的球场氛围缓和下来。
除了两个人——山崎和远藤。
山崎连续挥动三下握满的金属球棒。
强而有力的破风声，昭示着挥动的犀利。
山崎的表情，明显地变了。
隔着面罩感受到这一点的松冈，不得不考虑一下。
到现在为止的三个击打席，都能趁着迷惘简单地用配球摆布，不过，从现在的山崎身上感觉不到容易组合的气氛。
松冈的直觉告诉他，贸然的进攻很危险。
由于对远藤控制不放心，不想变成full count
如果要作决定，就在下一球。
松冈这么想着，将手套摆在外角偏低。
但是，远藤摇了摇头。
那个动作充满了信心。
（我很了解那家伙，习惯……还有弱点。）
就像在这样说。
戴着面罩的松冈，脸上不时被细微的雨滴打中。
虽然感到郁闷，但松冈还是进一步转动了头……然后向远藤提出了要求。
内角低。投出现在能投的最好的球。
远藤对于松冈的信号，仿佛在说正合我意般点了点头。
「内角低」是山崎从小学四年级开始就很明显的，至今还没有克服的弱项，只要选择了这个场地，山崎的球棒就只能沉默。
远藤一如往常地挺直背脊，进入准备姿势。
（你拥有我所没有的一切）
喃喃自语的远藤暂时停止准备动作，视线与一动也不动的山崎视线对上。
仿佛双方都认为先移开目光就输了一样，互相瞪视着。
（我有多么羡慕你……你知道吗？）
没来由的，远藤觉得背后传来了沙纪的视线。
忍不住放开准备姿势，正要回头时又打消念头。
是错觉……他拼命在脑中否定，再度自嘲地想「真滑稽」。
（明明已经被名门高中相中，却为了和沙纪（サッちん）一起升入同一所高中（凤鸣）而拒绝……）
既不是告白，也不是交往……山崎选择只是继续儿时玩伴的身份，偶尔互相打闹的关系。
国中时代，偶然重逢的东子告诉远藤这个事实时，远藤的「羡慕」变成了「敌意」。
（明明比我更有棒球才能……）
从长时间的准备姿势中，缓慢地抬起右腿，向后引臂。
场内全神贯注，杂音早已消失。
（你根本不知道沙纪（サッちん）从以前开始一直在看着你……）
挥舞的左臂发出呼啸，咬紧的牙齿嘎吱作响。
（所以我不想输。）
唯独你——
从充满魄力的动作投出的直球，飞向山崎的弱点，内角低。
是会心的一投。
在这个球路上，山崎原本豪快的挥棒，应该会像谎言一样缩起来……远藤想象着山崎难看地挥空的样子，微笑着扬起嘴角。
但是，下一瞬间，他的嘴角动作冻结了。
山崎毫不犹豫地把左脚往左外大大打开。
就这样，以强烈的挥棒速度，不偏不倚地，正中远藤内角低处的直球。
划破空气的金属声。
飞向中央方向的球以直线球的气势直击后挡板。
瞬间，所有人都目瞪口呆。
不仅是远藤、松冈，泷南的守备阵。
还有三垒侧替补席上的「林」等人，以及观众席上的沙纪等人。
「好耶！」
山崎像是要打破寂静般，随着吼叫声抛下金属球棒，接着缓缓走向一垒。
终于，从意识到这是「全垒打」的三垒观众席爆发出震耳欲聋的欢呼声，替补席上像捅了马蜂窝一样嘈杂起来。
六比五……凤鸣在这个关键时刻成功逆转。
◇
山崎像是要细细品味喜悦般，缓缓绕着内野。
松冈斜眼瞟了一眼，对呆立在投手踏板上的远藤说。
「Don't mind。」
松冈故作笑颜说道。
然而，远藤依旧不改沉痛的表情。
「抱歉……」
说着，无力地低下头。
因为对松冈指示的外侧偏低摇头，攻击内角偏低的毫无疑问是远藤。
「不，是个好球。大概是今天最好的吧……。只是运气不好而已。」
「……运气？」
「他赌在了内角低球上。如果是其他球道，绝对会三振。虽然不想这么说……那球绝对是歪打正着。」
远藤懊恼地咬紧嘴唇。
山崎的一切应该早已铭记于心了。
在千钧一发之际，敢于赌上一切一搏……那一如既往的果断。
今天的山崎，一直隐藏着那一面。
直到沙纪发出那声激愤。
松冈的安慰加剧了他的无奈。
被打击的事实，已经无法挽回了。
松冈用手套咚咚地敲了一下无力垂头的远藤的后背。
「泷南的王牌不要低头。」
「啊，嗯……」
「会被笑哦……凤鸣（对面）的王牌。」
松冈把视线投向了在替补席前狂欢的凤鸣九人的圈子中，比别人更高兴地笑着的「林」。
不仅是松冈，连泷南的每个人都不得不承认。
身为女性，却堂堂正正地与泷南交锋的「林」。
远藤听话地抬起了头，挺起了胸膛。
这样就好……松冈心中想着。
毕竟，还有九回下半场的攻击机会。
◇
缓慢地绕过二垒的山崎忽然抬起了头。
三垒方向观众席的应援团们高兴得跳了起来。
东子天真无邪地蹦蹦跳跳，悠歌则冷静地拍手。
还有紧抓着栅栏，目瞪口呆的沙纪。
山崎把这一切都收入眼底，强忍着涌上心头的笑意，看向自己的脚下。
（タッくん……？）
光是想起来，笑意就涌上心头。
小时候对山崎的称呼。
而且是只有幼驯染沙纪和东子才会使用的错误称呼(参照第78话)。
（到底是从什么时候开始，你不再这样叫我的呢……？）
从「タッくん」到「山崎」。
然而，不管他怎么回想，都只能说「不知不觉」。
（嘛，无所谓啦。反正是彼此彼此嘛）
山崎踏上三垒的同时高高举起了右手。
仿佛庆典的尾声，更加热烈的喝彩与掌声包围四周。
喂，サッちん――？
◇
「哎哎♪刚刚，タッくん举起右手了！一边看着沙纪呢♪」
「是……是吗？」
「是啊！ 哎呀！ 你没注意吗！？」
「无所谓……」
沙纪心不在焉的回应，让东子咕地鼓起脸颊，一旁的悠歌见状，觉得很有趣般嘻嘻笑了起来。
「不过，打地真厉害呢」
「是啊……」
沙纪如此回答，几乎与山崎踏上本垒的时间重叠。
山崎露出洁白的牙齿，开心地笑着回到替补席，沙纪以视线追随着。
在替补席前迎接的队友们，开始把回来的山崎挤得水泄不通。
虽然被砰砰拍打头部和背部，山崎依然开心地笑着。
在他的身上，已经感受不到之前不自信地弓着背的身影。
（什么嘛……）
沙纪呆呆地望着那副模样，以没人听得见的音量喃喃自语。
（不是做了就能做到的吗……）
她的嘴角无意识地绽开了笑容。
第171话 『棒球之神（1）』
终于扭转了比赛局势的凤鸣和遭受逆转的泷南。
九局上半……最终局。打到这个局面，已经可以说无关乎弱小或名门了。
从位于球场最高处的特别观览室，可以清楚看见凤鸣九号精神抖擞地散开守备。
堂丸躺在最适合放松休息的高级皮沙发上，眯起眼睛。
他的视线投向了淅淅沥沥的小雨对面的背景屏幕上的记分牌。
闪闪发光的第9回合上半的「3」这个数字。
在堂丸看来，这个数字似乎散发出自豪的光芒。
「直子小姐……」
堂丸声音沙哑地呼唤直子。
在最后关头跃出的三分全垒打，实在是出乎意料的一幕。
尽管如此，堂丸凝视着球场的表情依然保持着威严，将困惑牢牢地隐藏起来。
然而，坐在堂丸身后的儿子重彦却无力地躺在沙发上，一副毫无威严的呆滞表情。
直子看着那副模样，内心不禁觉得失笑，听从呼唤，站到堂丸身旁。
「你……该不会早就知道会变成这样吧？」
这个出乎意料的，匪夷所思的问题让直子瞪大了眼睛。
然而，对于堂丸而言，这是很自然而然的疑问。
如果凤鸣高中这所默默无闻的弱校能战胜名门·泷南的话，希望能给萱坂玲这个女孩一条通往甲子园的道路
当直子以夏美的监护权为筹码，提出这种条件时，他一瞬间怀疑自己的耳朵「你疯了吗？」。
因为对堂丸而言，这条件实在太有利了。
然而，实际比赛开始后，打到最后一局，双方仍只有六比五的些微差距。
而且，以些微差距领先的是弱小的凤鸣。
最重要的是，以「林」的强力投球为首，攻守核心大村，以及尽管有些波动，但天才级的主轴打者・山崎，都各自展现出高存在感，眼下的凤鸣实在不像是弱小的学校。
是不是被摆了一道……堂丸会冒出这种想法，也是无可厚非，但直子露出优雅的微笑，干脆地否认。
「怎么可能，没这回事。」
「但是，如果不是这样，为什么会拿出「那种条件」……」
「不，我并没有确信。因为担任副教练的我，很清楚泷南的实力。只是……」
「只是……？」
堂丸的眼睛深处发出锐利的光芒。
但是，面对这严厉的目光，直子并没有移开视线。
「我只是觉得，她应该办得到。」
直子这样说着，再次微笑。
比平常涂得浓一些，但却优雅地涂抹着胭脂红的嘴唇闪耀着艳丽的樱色。
裁判举起手，九局下半开始了。
「林」一球一球地认真……用尽全身的力量投入，每当这时「林」的身体就像蝴蝶一样在雨中的投手踏丘上轻盈地飞舞。
默默地注视着她的身影的堂丸，悠然地开口了。
「你中意那女孩哪一点？」
「什么意思……？」
「我知道你被那个女孩吸引住了。你被她的哪一点吸引了？」
虽然向着直子提出了锐利的质问，堂丸的视线却捕捉着投手丘上的「林」。
虽然被雨淋湿，但每一投都随风飘动的黑色长发。
那有如妖精的尾巴（Fairy Tail）般虚幻地摇曳，有如流水般舞动。
直子将「林」的身影纳入视野正中央，回答堂丸的问题。
「理由……有三个。」
「第一个是？」
「是的，第一个……是那种投球姿势。」
堂丸那花白的眉毛微微动了一下。
投手丘上……最大程度活用身体柔软度，优雅投球姿势，就跟第一次看到时一样。
「确实。」
堂丸微微点了几次头。
因为堂丸一开始也被其优美所吸引。
「简直就像那时的你。」
堂丸像在回忆过去的怀念记忆般，咧嘴一笑。
被取笑了……直子觉得。
「请不要开玩笑。」
她苦笑着回答，继续说道。
「不过，只有这点我可以肯定。」
直子眼中带着些许羡慕，再次看向投手丘上的「林」。
「那才是，我所描绘的理想中的下手投球……。」
回忆起了曾经和「林」一样作为投手（pitcher）活跃的自己的高中时代。
在和今天一样的堂丸御前，以大差败北的痛苦记忆。
第一次看到「林」时，随着那痛苦的记忆复苏，浑身颤抖。
因为那种投球姿势具备了将从脚尖到手指尖积存的力量不浪费地放在球上的效率性。
直子突然瞥了一眼埋在大人尺寸沙发里的夏美。
她一直在听母亲的话。
和直子对视时的夏美，像是在炫耀从「林」那里学到了下手投球一样得意地笑着。
「来听听第二个理由吧」
堂丸催促直子继续说下去，于是直子搬出事先准备好的回答。
「对胜利的决心。」
「决心？」
「是的。她不会放弃。有坚持到底的力量。」
堂丸哼了一声。
「上次练习赛，她完美压制住包含松冈（正式选手）在内的泷南九名打者。」
对于这句话，刚才还一直呆若木鸡的重彦反应过度。
「胡扯！什么叫完美，才九个人而已！而且对手还是二队！」
他那咄咄逼人的气势，已经成了小人之证。
直子用怜悯的眼神看着他，明确地反驳：
「是啊……确实如此。但现在……她正在谋求比那更了不起的壮举。」
说着，直子再次将目光投向记分牌。
面对泷南，获胜在望的事实胜过一切。
直子的语气像是在说给孩子听，但重彦没有反驳的余地，只能沉默不语。
堂丸无视这样的对话，插嘴道。
「那就是所谓的「毅力」吧？」
「嗯。我想是的」
「毅力少女」……这么说来，直子觉得确实和想象中的一样。
在被认为是一边倒的比赛中拼命坚持，能够撑到现在，本身就是毅力的结果。
说得真妙……直子心想，独自轻声笑了。
「最后一个呢？」
堂丸话音刚落，球场上就响起了热烈的欢呼声。
这一回合泷南的先发打者，轻易就被三垒滚地球击倒。
「OneoutOneout！」
竖起一根手指露出白色牙齿的「林」清澈的声音，在被这个玻璃隔绝的特别观览室内也微微回响。
激荡心灵的声音直指灵魂，听起来令人愉悦。
「第三个是……笑容。」
「笑容……？」
堂丸刻满皱纹的脸上浮现出疑惑的神色。
直子觉得堂丸的表情有些好笑，点了点头。
「是的，您看得见吗？她的那个笑容。」
堂丸稍微探出身子，眯起眼睛凝视着投手丘。
击败第一个打者，高兴地笑着的「林」的脸映入眼帘。
「您不觉得那笑容很棒吗？无论是打者出局时，还是比赛获胜时……她总是笑得那么开心。」
「……」
「相反的，在比赛中与打者对峙时，她的眼神是那么认真。」
堂丸再次倚在沙发上，闭上双眼，回想起来。
毫不胆怯地向泷南的打者们挑战的「林」的身姿，也深深地烙在堂丸的脑海里。
就连被击中也毫不放弃地面对着的模样。
「也就是说，她的那个笑容，正是对棒球真挚的表现，不是吗？」
「正因为她认真面对棒球，才会有那样的笑容……是吗？」
「至少……我是这么认为的。」
直子毫不犹豫地说道。
在那个「开始的地方」，直子感受到的「林」的心意，通过这次比赛，已经变成了确信。
「林」以甲子园为目标的渴望是真实的。
「他一定非常喜欢棒球吧。不……说不定，喜欢到无法用言语来形容。」
当时，她有不输给任何人的自信，有强烈的「赌上棒球的信念」。
然而，看着现在的「林」，有时也会动摇。
甚至让人觉得，肯定比不上「林」的热情……。
然后，她接受了这样的自己。
正因为如此，直子真情实感地像是要包容他般柔声说道。
「如果，棒球之神真的存在的话……」
她或许有资格被钟爱着呢――。
堂丸解开严肃的表情，再次凝视着「林」。
已经和泷南的九号击球手远藤对峙，「林」每投出一个球，观众席上就会响起欢呼声。
恐怕现在，已经把『甲子园之路』抛到脑后了。
不过，她肯定是打心底享受在紧张感中打棒球的自己
堂丸这么想着，放松身体，沉入沙发。
然后，他闭上眼睛，深吸一口气。
堂丸和直子的对话中断了，室内恢复了宁静。
隔着一层厚玻璃的对面，比赛无声地进行着，时间一点一点地镌刻。
凤鸣的胜利近在眼前。
照现在的势头，一定能把泷南在第九局下半局的攻击控制在零……直子心想。
然而，正当她沉浸在欢喜之中时，背后传来刺耳的声音，打断了她。
「不可能就这样结束……」
响起的是重彦那充满焦躁感的呻吟声。
重彦坐在沙发上，目光空洞
「绝对……绝对……」
就像是在诅咒的话语般，不断地重复着。
——TO BE CONTINUED
第172话 『棒球之神（2）』
体感轻盈，仿佛背后长出了羽翼。
体力早已超越了极限。
然而，就在逆转成功、胜利在望的瞬间，疲惫的身体不知从何处充满了力量。
（真势利啊……）
和宏自嘲一笑，全力以赴地投出每一球。
将全身积攒的力量都凝聚到指尖，释放的触感。
球离开手，沿着自己描绘的轨道前进。
当它落在大村的手套中的瞬间，一股贯穿背脊的快感油然而生。
此刻，只有投球带来的愉悦——。
九局下半，一人出局。
打席上站着九号远藤。
他虽然是投手，却也是具备超乎寻常打击能力的可怕打者。
一分之差的领先绝非安全区域。
只要稍有差池，就有可能轻易地落败的危险比分。
最重要的是，对手是甲子园常客的强队・泷南。
和宏和大村应该一刻也没有松懈。
然而，远藤的执着超越了一切。
远藤顺利接住「林」投出的第六球，将左中场二分。
击球远藤顺利地进入二垒，泷南成功地将跑者放在了得分位置上。
评分位置……只要打出一支安打，就能扳平比分。
而且，一旦比分追平，胜负将在此刻决定。
仍有余力的远藤，以及体力早已超限的「林」。
若进入延长赛，到底谁更占优势，谁更处于劣势……答案任谁都显而易见。
「林」再次喘着粗气，望向远藤所在的二垒。
「该死～，果然没那么容易赢啊……」
「没办法啊。我们对手可是那个「泷南」嘛。」
来到投手丘上的大村，立刻跟着说。
毫无疑问，这既不是大村的配球失误，也不是「林」的失投。
两人只能对泷南……对远藤的执念咋舌。
「总之，直到最后都要相信后卫。就像一直以来一样。」
「林」和大村的球衣，被泥巴弄得一片漆黑，让人看不出以白色为基调。
不过，守备阵的球衣已经多次好守拯救「林」，因此没有剩下更多白色部分。
而且，胜利近在眼前的他们，保持着期待击球飞来的高涨的斗志。
「林」瞥了眼一脸可靠的队友，坦然点头同意大村的发言。
「嗯，了解。」
和宏的优点是不会为琐事而烦恼。
这一优点在这个关键时刻得到了充分的展现。
大村轻轻点头，准备直接返回本垒。
这时，「林」叫住了大村。
「大，大村……」
「……怎么了？」
「不……没什么。」
大村轻轻耸了耸肩，随着咚咚的脚步声离去。
和宏注意到了。
绝不容易出汗的大村，额头上微微冒着汗珠，黝黑的脸庞也仿佛失去血色，变得苍白。
是不是哪里受伤了……和宏有些怀疑，但没能明确指出。
因为很明显，他在努力掩盖自己的伤势，不想让「林」察觉到。
即使在这里追问，他也绝不会承认。
而且最重要的是，大村自己应该也希望比赛继续下去。
因此，他在极力隐藏伤势。
为了在那近在咫尺敌阵中，高举胜利的旗帜。
和宏深知大村的心情。
到了这一步，绝不会放弃比赛。
既然如此，现在应该尽快结束比赛。
如果大村真的受了什么伤，能做的……大概只有那个。
和宏得出了这样的结论，等大村回去后，俯身观察信号。
◇
「还不确定……还不确定。」
重彦双手贴在观景玻璃上，心神不宁地注视着窗外，喃喃自语。
本该悬殊的两校实力差距。
像是在嘲笑那样华丽的逆转剧，令确信泷南胜利的重彦难以置信。。
最后一集，看到泷南从一出局中抓住的机会，重彦立刻扑了出去。
泷南只要发挥原本的实力，要逆转轻而易举。一人出局、跑者上二垒的局面，正是逆转的序章。
直子坐在沙发上，怜悯地望着重彦贴在玻璃窗上的背影。
只是一味地拘泥于胜负的结果的轻薄言行，甚至显得滑稽。
直子强忍着失笑，不经意地瞥了夏美一眼。
在这场比赛中，一反平常的不安分，安静地坐在沙发上观战的夏美，用双手抱住自己的身体。
指甲用力地嵌进手臂的肉里，仿佛因为寒冷而发抖。
「夏美？怎么了？冷吗？」
直子觉得奇怪，对夏美问道。
这个特别观览室被展望玻璃与外界隔绝，开着适度的空调，至今仍发出低沉的运转声，使室内保持着舒适的温度。
反而因为比赛白热化，热气蒸腾，让人觉得闷热。
「不，不是。该怎么说呢，这种讨厌的感觉……」
夏美一边说着，一边皱起眉头，摇了摇头。
抓着自己胳膊的手，更加用力。
「讨厌的感觉？」
直子不明所以地反问。
夏美点了点头，回答的话语中带着一丝不祥。
好像……会有什么不好的事情发生――。
◇
泷南的攻击再次回到第一棒。
上地进入击球区，为了保持平常心，深呼吸一口气。
如果上地在这里退场，泷南就会被逼到绝境。
但只要打中，就是平局……实质上是胜利。
上地的球棒关系着泷南的胜利和尊严，
（一定要打中……！）
上地如此喃喃自语，走进击球区，举起球棒。
从上地视角看，投手丘上的「林」冷静得让人讨厌。
第一球，是内角滑球。
上地判断这是坏球，后退目送，但主裁判的判定是好球。
上地对「林」一如既往的控球力不禁咂嘴。
对于到最终局也不乱的制球力，只能赞叹。
事到如今
『她变得不好对付……应该是从第二轮开始吧。』
不得不感叹松冈的慧眼。(参照第157话)
实际上，从第二轮开始，上地只打出了一支安打。
计分被逼入绝境就不利了。
想到这里，上地瞄准了下一个好球。
「林」的第二球和第一球一样，是往内角飞来的滑球
虽然连续两球都是同一球路，让上地措手不及，但他还是犀利地挥棒。
伴随着强有力的金属声，尖锐的直线球向着投手「林」的方向飞去。
不过，和宏以出类拔萃的反射神经，瞬间做出了反应。
（能接住……！）
至今为止，「濑乃江和宏」都活用他的反射神经，接住了「投手的返球」。
这个「投手返球」，也在能接住的范围内。
至少，和宏是这么想的。
满怀自信地伸出了手套。
但是，下一瞬间，视野突然一片漆黑。
（――！）
还没来得及发出悲鸣，一股震感头顶的冲击袭击了「林」。
无力地一屁股坐在地上的「林」，上半身就这么瘫倒在地。
就像看着慢镜头一样，缓缓地。
一瞬间的事情，三垒、一垒和特别观览室……球场内所有的空气都凝固了。
突然出现在眼前的噩梦般的一幕。
尽管所有人都目睹了这一过程，但没有一个人能坦然接受「林」被球击中头部的事实。
「林」躺在投手丘上一动不动。
球无力地沿着投手丘的斜坡滚落。
太阳不合时宜地从云层间露出脸庞。
原本一直下着的雨，在不知不觉间停了。
――TO BE CONTINUED
第173话 『棒球之神（3）』
「林」抱着一面有自己身高两倍高的大旗，气喘吁吁地继续走着。
把旗子当作拐杖，一步一步地走。
虽然停下来做个深呼吸或许会好一些。
但不知为何，却无法停下脚步。
视线所及皆是一片黑暗，唯有一条笔直延伸的道路被朦胧的光亮照耀着。
究竟走了多远……现在已经不知道了。
唯一知道的是，这条道路的尽头渐渐显现出来了。
只要把这面旗插入散发耀眼光芒的「终点（那里）」，一切就都会结束。
这样想的时候，四肢一下子失去了力气。
旗子掉在地上，「林」双膝一软，匍匐在地。
刚才还发出灿烂光芒的终点，逐渐被黑暗吞没。
（动不了……明明只差一点……明明就在眼前……！）
无论挣扎还是翻滚，身体却纹丝不动。
（为什么呀？怎么……！？）
和宏的意识与焦躁的心情相反，静静地沉入。
◇
「林姐！？听得到吗？林姐！」
刺耳而尖锐的声音让和宏皱起了眉头。
缓缓睁开眼睛，适应黑暗的双眼被射入的白色光线照得格外刺眼。
随着模糊的意识逐渐清晰，和宏注意到夏美拼命的脸出现在眼前。
「夏……美？」
「林」微弱的声音喊出夏美的名字，夏美紧绷哦表情瞬间松弛下来。
「太好了～♪」
「会折寿啊，真是的！」
夏美俯身探视「林」，在她身后，沙纪和东子同样窥视着「林」的脸。
两人都如释重负地松了口气。
刚恢复意识的「林」闻到戊二醛制剂的味道。
「林」下意识地环顾四周。
单调的白色天花板和白色墙壁。
充满清洁感的蓬松的白色枕头。
不知何时，她穿的不是运动服，而是医院住院病人用的淡粉红色睡衣。
没过多久，和宏就意识到这是医院的一间病房。
「林」床上挺起了上半身。
这时，她突然感觉额头有些不舒服，随意地摸了摸。
额头被层层缠绕的绷带保护着。光是碰到绷带，尖锐的疼痛就会窜到额头的伤口上。
「林」发出轻微的悲鸣，表情扭曲。
「最好不要碰触伤口（那里）哦，好像还没有完全愈合。」
优美的声音传来……视线转向栞。
栞站在沙纪等人的身后，大村和山崎则并排站在她的身后。
看到穿着制服而非制服的三人，「林」「啊！」地惊呼出声。
「比、比赛呢？比赛怎么样了！」
但是，栞、大村和山崎都难以回答地垂下视线，什么也没回答。
仔细想想，这是理所当然的。
这场比赛的成立条件是，「林」要投到最后。既然那个「林」在比赛中途被送到了医院，比赛不得不「不成立」了。
（说的也是……）
「林」沮丧得连谁都看得出来，耷拉下了肩膀。
开拓进入甲子园的道路的最后机会。
就在把它拉到眼前，想要抓住它的时候发生了这样的意外。
绝不是大意。但是没能抓住能抓住的球的事实令人懊恼。
众人不知道该对「林」说什么，全都沉默不语。
只有一个人伫立在墙边的悠歌，表情比其他人还要沉痛。
和宏以甲子园为目标的理由和执念，悠歌是知道的。
正因如此，她才会对「林」此刻的样子感到痛心。
在守夜般令人难以忍受的沉默中，突然响起了敲响病房门的声音。
随着一声谨慎的「失礼了」，直子从小心翼翼地打开的门里走了进来。
她尽量不发出高跟鞋的声响，走近了「林」的床边。
她的表情中包含着对「林」的关怀的温柔，但瞥向床边的夏美时，混杂着悲切的情绪晃动。
「幸好你的伤势并不严重。」
根据医生的诊断，只是脑震荡和被球直接击中的额头的裂伤。
虽然缝了三针，但并不会留下疤痕……直子如此说明。
「真的……辛苦了。」
说着，直子深深地鞠了一躬。
就好像对长辈最大限度的敬意一样礼貌的鞠躬，反而让和宏局促不安。
「还有……最后，我带来了想见你的人。」
直子说着回到门前，把手搭在把手上。
就这样打开门，一位拄着黑色拐杖的白发老人，以不像老人的挺拔姿势站在那里。
「日本高中棒球联盟的堂丸会长。」
对于高野联会长这个遥远的头衔，室内的所有人都不禁发出了惊呼声，气氛顿时陷入骚动。
堂丸毫不在意这种的气氛，随着拐杖敲击地板的喀喀声，缓缓走到「林」的面前。
让人无法接近的威压。
锐利的目光，令见者颤栗。
病房里的人以「林」为首，都是人生经验尚浅的高中生。
只有一个大人……担任凤鸣教练的山本，但在从丰富的人生经验而来的堂丸的压倒性的存在感面前连声音都发不出来。
「林」仰视着来到床边的老人，吞了口口水。
「今天……真是遗憾啊。」
尽管是老人特有的沙哑的声音，但其语调却有着独特的张力。
如果不看秃顶和全白的侧头头发和眉毛，只凭声音判断，会觉得比实际年龄年轻很多。
和宏这么想着，堂丸却说出一句泼冷水的话。
「最后，为什么闭上了眼睛？」
和宏吓了一跳。
就在他以为能接住的瞬间，视线变得一片漆黑。
几乎在被球击中的时候，才意识到自己下意识地闭上了眼睛。
「你应该对那个投手回击有准确的反应，可是……为什么?」
和宏也不明白原因。
不过，他心中只留下因此而错失了确信会被接住的球，而带来的懊悔。
这恐怕是一辈子都不会消失的心灵创伤。
「你要是不懂，我就教给你。那就是「男性」和「女性」的差别。」
「——！」
「女性是优先保护自己身体的生物。面对迫近的危险，她们会更倾向逃跑。这是本能。」
堂丸说得斩钉截铁，但谁也没有反驳。
「并不是把女子排除在高中棒球之外。你应该明白了吧？」
堂丸说完，把视线投向床上的「林」。
布满皱纹的脸上不仅对他人的严厉，还包含着长者的慈爱。
堂丸说的或许是对的。
虽然心里这么想，但从「林」口中说出的话却完全相反。
「那种程度的打球……我能接住。」
堂丸对「林」出乎意料的话瞪大了眼睛。
一直默不作声的沙纪和直子等人对「林」无法揣测的话也面露困惑。
「你说什么？」
堂丸反问道，「林」继续说。
「那种程度的投手返球，我接得到。至今为止，我已经接过好多次了。下次我一定接给你看！」
情绪激昂，语气强硬。
对和宏而言，那只是他确信『接得到』的投手返球。
不管有多少理由可以解释，他的确信至今没有动摇。
「林」瞪着堂丸，眼神中充满反抗之意。堂丸瞬间露出胆怯的神色，随即为了掩饰而垂下眼帘，最后抖着肩膀笑了起来。
堂丸的笑声越来越大。
在周遭的不知所措中，那声音嘹亮地在病房里回响。
堂丸笑了一阵子，表情恢复了严肃，再次盯着「林」说。
「蠢货！」
面对笑着的堂丸，不知如何反应才好而不知所措的现场气氛再次冻结。
那声音中甚至带着怒气。
「这不是额头被打球打到之后该说的话！」
堂丸撂下这句话，转身离去。
他拄着黑色手杖走向病房的门口，包括直子在内所有人只能目瞪口呆地目送他离开。
就在堂丸打开门，准备出去的时候，他转头越过肩膀看着「林」。
「总之现在……好好地养伤。」
堂丸这么说，眼神平静，刚才的严肃仿佛不曾存在，语气中带着刚才没有的慰劳。
「刚才的话是真是假……我会看看的……」
堂丸就像发现中意的玩具的小孩，咧嘴一笑，最后留下一句嘟哝……
在夏季预赛（正式比赛）吧——
所有人都目瞪口呆地注视着堂丸反手关上的房门。
回味着堂丸刚才简短的话语。
无法理解，或者难以置信。
带着这种表情，莫名兴奋的沉默持续着。
有人
「正式比赛……？」
这么嘟哝。
仿佛以此为信号，所有人都得出相同的结论。
「林」通往甲子园的道路打开了。
「太棒了——！」
夏美，沙纪，东子……响起了震耳欲聋的欢呼声。
夏美率先扑向床铺，将脸埋进了「林」的胸口。
沙纪、东子和栞喜笑颜开地相继抱住了「林」。
山本对病房内突然掀起的大骚动瞪大了双眼，大村和山崎则右手紧紧握手。
直子捂着嘴，颤抖着肩膀，大颗大颗的眼泪流了下来。
至于悠歌……则是在大骚动中退了一步，伫立在墙边。
在这场骚动中，和宏的头脑异常冷静。
他并不是不能理解事态的发展。
不，倒不如说是最准确地掌握状况的人。
即使被沙纪等人推搡得乱七八糟，恍惚的和宏和悠歌的视线还是对上了。
悠歌开心地眯起水灵灵的大眼睛，开口说道。
尽管她的声音被欢天喜地的夏美等人盖过，没有传进「林」的耳中。
但从她嘴唇的动作可以清楚地知道她说了什么。
――太好了。
悠歌说完，又嫣然一笑。
争取到了实现与亡母约定的机会……就像自己的事一样高兴。
把悠闲的笑容收在正中央的和宏的视野突然模糊起来。
（为什么……？）
和宏无法理解沙纪她们和悠歌天真无邪的喜悦。
现在只不过是站在甲子园之路的起跑线上而已。
只有在接下来的预选赛中胜出，才能拿到进入甲子园的入场券
和宏应该明白。
现在什么都还没到手。
（可是……）
从「林」的眼中流淌出一丝温暖，沿着脸颊滴落在胸前。
涌现出来，不停流淌。
为什么眼泪止不住呢——？
◇
堂丸从医院的入口大厅走到外面。
雨后的天空中，微弱的太阳羞怯地从云层间露出来。
一条巨大的柏油路从医院的玄关前延伸到院外，两旁铺满了草坪，被雨露淋湿的鲜艳的绿色强烈地刺激着刚走出大楼的堂丸的眼睛。
「到底怎么回事，父亲（老爹）！」
重彦就像个背后灵似地跟在离开病房的堂丸身后，等一来到医院外，他就按捺不住似地发难。
「赌局本该是我们赢的！为什么那样做……！夏美……！？」
凤鸣获胜的话，「林」就能「通往甲子园」。
若败，就将把夏美的监护权交出。
这简单的赌局本应以凤鸣的失利、重彦与堂丸的胜利——也就是直子的失败告终。
然而，由于堂丸推翻了裁定，这场赌局的胜负也发生了逆转。
「算了，今天能看到夏美的脸，这样就够了。」
「父亲！」
「你就死心吧！她看起来不是比想象中还要幸福吗？夏美和那女孩在一起，看起来也更有活力了。」
堂丸直截了当地说。
当堂丸说出这种话时，就代表他已经不想再接受反驳了。
然而，即便知道这点，重彦还是纠缠不清。
「可是！让女生参加正式比赛，这显然是不可能的吧！」
一位路过医院入口的上了年纪的探视者，瞥了一眼大声呼喊的重彦。
受到意外的关注，重彦忿忿地咂了咂嘴，默不作声。
「重彦，女生不能参加高中棒球的原因……你知道吗?」
堂丸双手紧握着黑色手杖的把手，用力地敲了一下，仰视着重彦。
堂丸那刺痛的锐利眼神，即使对方是自己的亲人也毫不留情。
深知这一点的重彦，为了不被他的气势压倒，虚张声势。
「知、知道。按照大会参赛者资格规定第五条第一项，参加选手的资格是『该校就读的男学生』。」
这条规定无可辩驳地规定只有男子才有参赛资格，不管怎么解释，女生都没有参赛的余地。
知道这一点的重彦丑陋地扭曲着嘴唇回答。
但是，堂丸面不改色，嘴角微微上扬。
「因此，近期将召开临时理事会，提出追加条文。即——大会参加者资格规定第五条第八项『但是，只要得到本联盟理事会的一致认可，不论该条各项的规定，参赛选手的资格均被认可』——的新条文。」
「——！」
对于出人意料的预想之外，重彦目瞪口呆，堂丸依旧投以强烈的视线。
尽管重彦的身高远胜，但堂丸看起来把重彦骂得狗血淋头。
堂丸的压迫力是压倒性的。
「不可能……这种事，其他董事不可能赞成……」
面对重彦无力的反驳，堂丸毅然决然地回答：
「重彦……高中棒球的理念是什么？」
「理……理念！？」
「高中棒球……再怎么说都是教育的一环。那个女孩专注与认真自不用说，直到最后都不放弃胜利，不输给男人的斗争心之强，也让我深感佩服。现在的高中球员，都应以那个女孩为榜样。」
堂丸停顿了一下，目光更加锐利地盯着重彦。
「在理事会上，我会说明一切。我一定会让所有人接受！」
这是堂丸坚定的决心表明。
就算堂丸担任会长，也无法随心所欲地操纵理事会。
让理事们接受允许女生特别参加男子正式比赛这种与常识大相径庭的提案，将会有相当大的困难。
即使如此，堂丸还是决定以天生的热情勇往直前。
然而，已经停止思考的重彦，眼神空洞而混浊。
「不可能的……肯定不可能的……」
他以丢脸到极点的颤抖声音，有如梦呓般不断重复着。
对于他的丑态感到火冒三丈的堂丸
「够了！懂了还是没懂！懂的话就赶快去着手准备理事会的资料，你这蠢货！」
如此厉声喝斥道。
重彦发出「嗯嗯……」的丢脸声音，像是要逃离堂丸般跑走了。
堂丸摇了摇头，耸了耸肩，深深地叹了口气。
「哎呀呀，我那儿子真是没出息……」
医院外面已经看不到重彦的身影了。
对于重彦的可鄙逐渐转变为怜悯。
是不是有点太严厉了……堂丸自然而然发出鸽子鸣叫般的笑声。
（咯咯，让那女孩成为高中棒球社的榜样吗……我也经常这么说呢。）
堂丸忍不住笑意，怕别人看见而低下了头。
但是，笑却怎么也停不下来。
（其实我也挺中意那个女孩的……不过）
堂丸仰望着医院的建筑。
从依旧吵闹的「林」的病房附近，忽然传来一阵巨大的怒吼声。
「要闹到什么时候！这里是医院！」
是一位年长女性的声音。
大概是被护士骂了吧……堂丸想。
堂丸忍不住再次笑了起来。
这次他毫不避讳地出声。
想起了直子说的话。
被棒球之神所爱的女孩吗——
柏油路上的水洼倒映着雨后的蓝天。
被抛下的云，像被赶出舞台似的随风飘散。
堂丸突然抬头望向雨云散去的东方天空。
那里挂着一道宽广美丽的……无与伦比的彩虹。
特别篇
完结篇
