简介
有一天，一个少女穿越到战国时代。
可以说是神的反复无常，甚至唐突到可以说是恶魔的无聊。
少女并不具有改变世界的力量。
是随处可见的极其普通、平凡又朴素的少女。
这样的少女只有一件事可以做。
在战国时代生存──仅此而已。
公告壹：
版权风暴来袭，所有标题将会暂时换为外文，造成不便还请见谅
公告贰：
本书因为有文库本，看来版权是躲不掉了，改名+乱码也不知道能避到甚么时候，未来预定会在真白更新以及云端txt。反正我翻译也就图个自我满足。
不得不说ESJ的排版编辑介面真的很舒服，唉
永禄八年信长公相遇之时
1.1565/03M 
自翻，以机翻为主但有根据原文润饰
翻译这种游走在著作权灰色地带的事就别转载高调了，但欢迎自己备份存档
========楔子========
如果能遇到历史上的人物，到底会是多令人高兴的事呢？
但是没有不知道这种幻想是不可能实现的孩子吧。
不过也不能说没有想过「如果...」。
曾经在笔记本上写了很多幻想而感到满足。
在社会上看来，会被认为是妄想笔记之类的东西。
但是从今天开始不需要那个笔记本了。
因为啊————。
========千五百六十五年 三月中旬========
「汝为何许人也？」
因为穿越时空了。
（到、到、到、到底是怎么回事啊——————！）
恐慌中的少女再次思考了眼前的人物和现在的自己的处境。
（嗯......的确是在爷爷家帮忙农活后，得到了一些收获的作物和种子......然后拿著奶奶的炖菜回家的时候姐姐打电话过来……）
回想至今为止的行动，根本找不到穿越时空的原由。话说回来，连为何会发生穿越时空的条件都不知道啊！
（被要求去买军用品后因为觉得太重了，于是想说抄捷径走兽道回家......）
少女望著左边。接著看右边。无论向哪一边看，都只看到了郁郁葱葱的森林，而且生长的树木都是在家附近绝对看不到的种类。
「小娘啊，吾个性急也！」
虽然再次陷入了恐慌，但听到了从头上传来的声音后又清醒了过来。战战兢兢地朝著声音的方向看去，是一个骑在马上青筋暴露的三十岁左右的男子发出来的。
「再问一次。汝名为何？」
这个手握著刀柄随时要拔出来、绝对不可能相遇的人，少女是知道的。这个人的名字是:
「织田上総介三郎平朝臣信长......？」
说的迟那时快，传来咻嘎吱某物被斩断了的声音。一瞬间感到危险的少女，绷紧神经往一旁跳开。
「竖子......汝命不足惜矣！」
放出斩击的男性额头上冒著青筋杀气十足地说著。而全身缠绕的杀气明确告示著下次就是真正的斩杀了。
（噫——！！这么说来战国时代是不能直称他人讳名的！）
战国时代，大名阶级的人的名字以现代日本人而言是相当复杂奇怪的。例如，随著时代的变化，织田信长的正式姓名是"织田上総介三郎平朝臣信长" 。
"织田"做为姓氏同时也是家名，代表该人出身的家族。
"上总介"称为假名，虽说是如职业一般的称呼，但多用于自称。
"三郎"是辈分名，通常是父母称呼孩子时使用，有著与现代「名」相近的意思。
"平"是氏名，是表示自己一族的历史根源，但为了显示家世渊远所以经常被冒用。(译注:原文是箔付け，可指往自己身上贴金，抬高自己身价之意)
"朝臣"称为"姓(かばね)"，接近现代的尊称，表现的是与朝廷的关系。
最后的"信长"是真名，而真名又称为讳名(名讳)。这是「忌讳被称呼的名字」的意思。
为什么会这么说呢？战国时代的真名代表了那个人的人格(灵魂)，基于尊敬之情，不去称呼对方真名也成为了一种礼仪。反过来说，自己的真名被像少女一样怎么看都是比自己卑贱的人所称呼，是无法容许的行为；换句话说，因此而被无理讨也不能抱怨。(译注一无礼讨:指武士受到平民的无礼对待时将对方斩杀的防卫行为)
「对、对、对、对不起一一！！上总介大人！拜托请原谅我的无礼————！」
那么，在古时候应该怎么称呼别人呢？男生的话，对「假名(职业名)」等通称再加上敬称才是正确的方法。虽然在电视剧、漫画、动画等作品中，经常有秀吉说"信长大人！"这样的描写，现实若是这样说的话，不开玩笑，绝对当场就被无礼讨了。
不论如何，能使用名讳的场合也只有被比信长地位高的人称呼时，或是登载在朝廷的公文书上时才可以。不过这种情况下会以包含与朝廷关系的「平朝臣信长」的名字记载。
「......汝本当即斩于此，然吾对汝之奇装异服甚好之。事不过三，汝名为何？」
额上青筋浮现的信长虽仍是烦躁的样子，但还是将刀收回鞘里。
少女理解到如果下一个选项选错的话就是BAD END了。也就是会被当场斩杀，嘴唇颤抖著说道：
「静子……贱为绫小路静子。」
与其说是平伏，不如说是处于土下座状态的静子说出自己的名字。
信长一边盯著静子看一边思考：
（衣物甚是独特，吾从未见之......应为南蛮也。）
虽然不知道是敌是友，但如果是间谍的话信长觉得表现得也太蠢了。
从刚才开始就很害怕的样子，动作也很慢，简单地就能对付。
（......南蛮人技术甚高。若能为我所用则良矣......）
「称静子乎......汝，生国何处？」
「什么？生国？啊，是出生的地方吗。诶，嗯……东京都」
「ㄉㄨㄥ ㄐㄧㄥ ㄉㄨ(Dong Jing Du)？」
根据从未听说过的名字和装扮以及所持物品来看，信长认为静子是南蛮人。若是这样的话，比起杀掉，还是使用静子持有的技术为自己富国强兵比较好。
"此名甚奇。罢了，事情已矣。速速离去"
「……诶？」
不认为静子会乖乖顺从自己的信长想到一招。因为从静子目前是单独一人的状况来看，她并不是属于特定势力的人。那副蠢样子作为间谍是不行的吧。
「未闻？。吾唤汝速速离去。回城之时已至。"
「诶，……那，那个！」
若一个人如果没有得到谁的庇护，在战乱的世界就无法生存。信长想著，幸好静子了解自己的处境，如果处于这种不安的状态，她就会来寻求自己的保护。
「虽说是突然的请求！可以带我去吗！？」
「否。」
「(匡当)」(译注：形容失望的音效)
「招汝此类来历不明之辈能得何益？」
「诶！嗯……」
静子慌张地思考著自己能带来的好处。而信长看到这样的静子嘴角浮起笑容。
(翻译OS:以下信长的对白改用半白半文言，翻成全文言文不仅词不达意还浪费时间Orz)
（能从这小姑娘入手南蛮的科技。进而建立一个能和世界各国平起平坐的国家。）
「啊！是、是、是这样的。我有学过农学......所以一定能帮上忙！」
「……哦，农作物吗？」
（不错。虽然吾对吃的东西不甚感兴趣，但提高食物自给率与富国乃息息相关。这样还能防止农民起义。）
战国时代，一揆众可谓是令执政者头痛不已却又无法消除的问题。如果发生一揆起义等事件，领地生产性会大幅下降，这也意味著能交纳的年贡量将会减少。(译注:一揆在日文是指"为达成相同目标而一起行动的集团共同体")
「良矣。汝的能力对吾有帮助。汝离开我之时就是汝之死期，勿忘之。」
「是，是！」
其实这句话就是「背叛了就得死。犯了错误也会死」的意思，只是静子脑子里塞满了眼前的事情，没有注意到这层含意。
（今天真是好日子。难得竟然可以得到南蛮的技术。那么，怎样说服猴子(秀吉)和可成呢？）
静子一边背著带来的包包，一边跟著信长回城。想当然一定是徒步随行，自然不可能让她骑马，所以静子只能边背著沉重的书包边走著。
（姐姐的书......我想扔掉，但如果回去的时候若不见的话会不会完蛋啊......）
暴君般的姐姐特地致电委托命令购买的书。名称是《古今兵器一览》。如像是军事迷的姐姐会做的事般，买了一本后同样的又让自己买了两本，而且也在包包里。
（......从爷爷那得到的几种种子。如果信长不感兴趣的话......）
正如历史所述，信长的个性很急躁。因此若稍有失误就会被一分为二吧。但是另一方面，在战国时代的武将中，他有著可以说是异端的革新思考方式。别说对珍奇的东西和未知的东西敬而远之了，甚至会充满好奇、饶富兴致地观察。
（确实，萨摩芋(番薯)是在江户时代经由鹿儿岛推广开来的......这样的话，番薯在此时还是「未知的味道」啊）
调整好书包的位置，静子整理著现在手里有什么能用的武器。
（爷爷那里得到的是南瓜、甜玉米、蕃茄、小松菜、辛洋葱种子、甘蔗定植苗。然后收获的三个番薯，在便利商店买了几个滋露巧克力(TIROL CHOCO)和水果口味的软糖……好！）
静子觉得这样能成。番薯用水耕法浸在水里，等芽出来后再栽种就行了，毕竟具有在火山灰的土壤中也能生长的强大生命力，虽然不耐寒，但既然是信长所在之处的话不是美浓国就是尾张国。
（尾张国是位于东海道的爱知县西部。气候十分适合南瓜、蕃茄、小松菜这类不太需要照料、营养价值又高、收获量也多的作物。只有甜玉米需要水，但应该有解决方法。而且最重要的还是甘蔗，在这个时代日本疯狂地大量进口砂糖，所以能得到砂糖会是很大的优势。）
蕃茄和甜玉米的色泽，萨摩薯和南瓜的收获量，还有甘蔗。无论哪一个对信长来说都是「未知之物」。况且本来连西洋（南蛮）也是未知的事物。
（和传入的不同，这些蔬菜是经过21世纪的科技等方面进行品种改良后的结晶。然后我的农业技术对于这时代而言也是破格的先进知识。）
静子所拥有的知识对于信长所在的时代来说，是属于未知的科学技术。自然信长也会为了这些而驱使自己吧。但有一个问题：
（这个时代是对女性抛头露面在外工作不友善的时代……哎）
战国时代是连女人插嘴都会被忌讳的时代。简单来说，女性没有人权。政治联姻是理所当然，想透过自由恋爱而终成眷属则是作梦。
（为了生存下去不得不让信长对自己中意欣赏。但要是表现过于耀眼而被其他部下盯上也不行。这哪门子地狱模式啊〜〜〜！！）
有必要让信长有觉得「不能失去她」的想法。但是过度中意自己的话反而会让其他部下不悦。实在是需要绝妙的平衡。
（姐姐曾说：「威胁士兵的可怕敌人有两个。一个是病，一个是饿」，所以如果能改善食物情况的话......）
并非驱使士兵们直接建立自己的功绩，而是如果从基础提高士兵们的素质的话，也许就不会引来旁人不悦了。极端点的说法就是，只能让人觉得「虽然不在也没差，但是在的话士兵们就会被强化」。
（回去的方法什么的也不清楚，总之先活下去再说！）
不知所措也于事无补，这样想的静子紧紧握著拳头。
首先在这个战国时代活下去，然后绝对要回去现代。
========翻译想说的话========
这本已经追了一段时间，因为自己是生化专业+历史迷+技术宅，这本的内容实在是太对自己胃口。一开始先是在轻国看呼吸大大烤的熟肉，后来实在太想知道后续，于是自己试著啃生肉(目前啃到118)。啃生肉以直接读原文为主，过于复杂的以至于不懂的句式才用机翻脑补流解读。
实际翻译会先用百度和DeepL机翻取大纲后，再逐句对照原文修饰；前面刻意将古人的对话文言化浪费不少时间，以后会以白话为主。翻译速度目前大约是300字/小时(后面章节文字量巨大+句式往往重复冗长)。
基于呼吸大大在轻国已翻译到83话，之后会先从84话往后翻译；理想状况一周两更，前面章节随机补上。
有空会写些科普内容，优先生物、化学、机械相关，要怎么放我还要想想，欢迎给些建议。
虽然本人有考过N1，但并非语言专业(中文从高中毕业后就没碰过)，翻译也是初次尝试，有任何觉得不通顺或奇怪之处欢迎提出讨论与建议，还请各位多多指教与包容。
1.5.关于2~83话 
第2~83话由呼吸大大在轻国汉化，合战历史考证和补充相当完善，请由主页上方连结过去阅读
这边将会以84话以后为主，前面话数不定时随机补上
元亀二年比叡山延暦寺 
84.1571/12L 上篇 
抱歉因为找资料拖更了。
一万三千多字加科普......一周两更大概很难Orz
========以下正文========
在章鱼烧、鲷鱼烧、车轮饼的大品尝会前，静子来到了自己持有权益的港口市镇。
静子拥有牡蛎、海苔养殖以及管理运营一部分泊位设施的权利，所以可以向停泊船只征税。
但是，静子将大部分税收再投资到养殖场的扩张。正因如此，从一开始只有养殖牡蛎，到成功地扩大为养殖蛤蜊、扇贝、鲍鱼、海螺；说点题外话，属于淡水贝类的蚬也在另外设置的养殖场进行生产。
在食用以外的品种中，也对以作为珍珠贝闻名的阿古屋贝(凹珠母蛤)开展事业，开始了珍珠的稳定供给。虽然预定作为大型食用贝类的海螺和鲍鱼饲养困难而不断失败，但蛤蜊、蚬和扇贝的养殖有了明确的方向，开始能稳定供应。
准备作为资金来源的珍珠养殖则是因为用野生的珍珠贝，导致珍珠的质量参差不齐，但仍收获了很多大颗的珠粒。预计明年就能统一养殖贝壳，到后年则预定能稳定生产颗粒均为8mm大小的珍珠的样子。
「这次甲等的珍珠真多呢。」
「嘿欸~今年的珍珠好像长得很好。」
对于静子的话，负责珍珠养殖的师傅一边挠著后脑勺一边陪笑著。
珍珠根据大小不同分为不同等级。静子从高到低规定直径8mm的为甲等，7mm为乙等，6mm以下为丙等。
虽然也有得到超过8毫米的大颗珍珠的时候，但9mm以上的珍珠被当作规格外所以并不是甲等，而是最低等级的丁等。首先是因为，如果想要得到9mm以上的珍珠的话，就必须延长生长期，导致贝壳死亡的风险上升，这是种高风险高回报的赌博行为。再来即使能在和自然的赌局中获胜，能得到的珍珠大小极限也就10mm左右，不符合投报率与风险管控。从这些经验中，阻止了从事珍珠养殖的人们想去获得大尺寸珍珠的动机。
而生产的珍珠根据等级，用途也不同。甲乙这种上位等级作为被用于装饰珠宝，丙与以下的等级则作为药用和化妆品等的原料（珍珠是优质的钙质来源，制成粉末散剂后作解热剂使用）。
另外，虽然阿古屋贝本身也可以食用，但为了防止遭到滥捕，所以原则上禁止捕捞。
将珍珠取出时作为副产品得到的贝柱(闭壳肌/干贝)，除了养殖业者和周边居民以外，只有静子一方属于管理者的人才被允许食用。干贝以外的肉片除了内脏之外，一部分作为新珍珠的核材再利用，剩下的部分则被加工成有机肥料。外壳本身也具有美丽珍珠质的阿古屋贝，只要经过研磨也能作为美术工艺品，在京都和堺都很受欢迎。
「嗯，计算完了。税后大概就是这个价格吧」
不仅限于珍珠，从事养殖业的人在养殖上轨道，也就是品质、数量稳定之前，都不允许贩售。
这是为了防止不合规定品质的商品在市场上流通，导致养殖物是次于天然物的二流品此一刻板印象形成，同时也是为了保持静子管理的街道的整体评价。
养殖业者也是人，若没有谋生手段*就会挨饿。因此在稳定之前，静子采取了全部购买并进行筛选，再批发给御用商人方式。(*译注:原文为"饭の种"，意指为取食谋生而使用的手段)
只有积累了稳定的生产成果的业者，才能离开静子的保护，拥有自己的销路。
话虽如此，完全自由的私有销路并不被允许，只能通过信长管理的批发公会进行买卖。
「哦，谢谢咧。」
静子把装著金子的木箱交给了养珍珠的师傅，相对师傅则用木棉将一个一个的珍珠包住，用考量到不会与外板接触的木箱装著交给了静子的士兵。
「啊，这么说来，前几天附近的孩子胡乱捡了些石头。听说静子大人在收集辣样的石头，您需要看看吗？」
在装载到8成的时候，突然想起了某件事的师傅嘟囔著。
「......我想听听详细情况。如果有现货的话就帮大忙了」
「诶，俺知道勒。喂！哪个助手来帮个忙，去告诉那家伙把他捡来的臭石头拿来！」
师傅向附近的年轻学徒送出了指示。学徒们立刻挺直脊梁，慌慌张张地跑了出去。过了一段时间，带著一块因长时间漂流的所以棱角被磨圆、颜色变白的石头和一个14岁左右的男孩回来了。
「呜哇，熏死了！确实很臭！」
师傅捏著鼻子挥著手想去除臭味。另一方面，静子从年轻人那里收到了一块大小只有酱菜石般的石头后开始细心检查。虽然由于漂流的缘故，外表被削除后且被紫外线照射氧化了，但是表层有特征的喙状结构保留了原型，知道是要找的物品后静子笑著说：
「这正是我在找的东西呢。总之重量……大概是700克吧。虽然表面不加工是不行的，但是这么大的话会高价买进的。」
「说是要买……明知道这么臭？是说大概多少钱？」(译：静 子 先 辈)
「总之60贯如何？」
「60贯！？」
60贯大约等值现代的600万日元。对于用几万日元就能度过一个月的他们来说，600万是一笔钜款。
「这可是邻国望眼欲穿也要当成宝的呦。若鲸鱼不罹患特定疾病就得不到呢。虽说我们有在捕鲸，但至今为止都还没有取得过，你运气真是好啊！」
被那样说的散发恶臭的白色石头，是指原本为抹香鲸的结石的龙涎香。
龙涎香虽然是结石，但却是珍贵的天然香料。得到的手段除了解体抹香鲸的时候偶然从体内得到的，或是排出的结石漂到海岸上后被捡拾以外，别无他法。
龙涎香的比重比水轻而能浮在海面漂流，根据运气是可以一夜致富的梦之素材。
现代的伊势湾虽然只有确认到鱼贝类的栖息，但直到20世纪左右还有著鲸鱼和虎鲸等大型海洋哺乳动物的栖息记录。
有偶然路过伊势湾附近的抹香鲸，该个体体内还有胆结石，而且还要在这个时机排泄到体外后加上不会飘向外海，最后在被海浪击碎之前，偶然地被孩子捡起来。这样龙涎香可说是从天文学的概率中出现的偶然。
单独的龙涎香只有恶臭，但是如果与其他香料混合燃烧的话，可以在长时间保持香味的同时，新增醇厚的香气，具有其他香料没有的功效。
「啊，就这样吧。60贯就可以了。」
被告知了不得了的钜款，虽然少年想著这样一来也许可以再提高价格一般的欲望，但很快就发现了致命的问题。
师傅和学徒们都知道自己捡了臭石头的事的前提下，也会被知道是用钜款卖出去的。
若现在再提高价格的话不知道会被传成甚么样子。静子是提供这地区一带工作机会的人物，如果被谣传从那样的人贪了金子的话，不知道会遭遇什么样的对待。
因此在这里判断以静子提示的价格交货是最恰当的。
「真的吗？那我让人拿60贯来啰。」
静子让其中一个士兵拿60贯，把木箱交给了助手。然后将龙涎香小心翼翼地放到箱子里，接著命令旁边的士兵们：
「事情办完了。要回住处了喔。」
================
静子将装有珍珠的木箱带回后，立刻对按大小分类的珍珠再进行细分。
虽有各种各样的检查基准，但基本上是照光泽、伤痕有无、形状、成色的四项来进行筛选。
首先是检查珍珠的外形真球度与有无扭曲凹凸。要确认真球度的理由乃是因为真球的正『圆』外型被认为是象征『缘』分的结缘物。
【译注：原文「真球は真円を描き、円を縁とかけて縁起物として评価されるからだ」；个人猜测作者想透过连结『円』与『缘』的民俗典故与珍珠的圆形代表的『圆满』，表达静子透过真球度高低进行分级的原因；实际上是因为养殖与天然珍珠能长成正圆的机率相当低，所以物以稀为贵，和民俗意义应该不大。[1][2]】
伤痕的有无和光泽与美观有关。无论是多圆润的珍珠，如果有瑕疵或暗斑，其价值也会下降。至于检查颜色则是因为，珍珠质不仅会形成白色外层，还会根据各种各样的变因产生带有黑与红等成色的珍珠。其中从阿古屋贝中选取的珍珠以白色为上等，有其他颜色为下等。
检查结束后的珍珠，最高品质称为『特』、高品质为『上』、低质量为『下』而更加细分。
珍珠中最高品质的是「特八甲（8mm的最高品质珍珠）」和「特七甲（7mm的最高品质珍珠）」，接著是「上八甲」、「上七甲」、「下八甲」、「下七甲」。
【译：作者尼484忘记7mm是乙等...】
品质优良的作为珠宝饰品，而较差的则转为加工品。
「这是只用特八甲珍珠制作的项链。而这是银和珍珠的簪子吧。」
静子指著脖子上戴著的珍珠项链和头上嵌著珍珠、精雕细琢的银制簪子。
项链只是简单地将8毫米珍珠连接在一起，而簪子以梅花作为意象，用细腻的银工艺表现出枝叶与花瓣，配上大颗的纯白珍珠进而散发出高级感。同时大胆使用珊瑚橙色珍珠放在花蕊，周围再衬以金色花柱，是一件流光溢彩且具有挑战性的自信之作。而沉稳的银白散发著高级感，不喧宾夺主的装饰则酝酿出成熟的氛围。
「哈，哈啊。很适合您呢。」(叹)
但是阿彩和阿萧的反应却很微妙。但是那是没有办法的事。
戴发簪是从流行各种发型的江户时代开始盛行的，所以在不做多余的装饰、认为长而艳丽的头发才是美的战国时代，对簪子的反应很微妙是无可奈何的事情。
「反应很冷淡呢。果然还是差一点吗？」
阿彩和阿萧虽都有戴著发饰，但并没有扎头发。与此相对，静子则是梳著头发、戴著发饰等不同于战国时代时尚的异端。
无论身分如何高贵，都免不了地会淋浴在异样的眼光下。
「不是那样的！」
「哈哈哈，唉呀虽然垂发也不错，但是对我来说有点不合适吧？」
静子苦笑地看著慌张地想跟上话题的阿萧。虽然垂发在战国时代被认为是主流，但静子还是正向地思考著是因为任何时代的新流行都会被认为是稀奇古怪之故。
「嘛，那个先放一边。试吃大会就是数天后了，红豆和砂糖搬完了吗？」
「啊，是的。食材已全部运完了。也从技术街把您指定的一套道具运来了。之后就只剩前一天五郎制作馅料的部分。」
红豆馅放置一晚就会入味，变得醇厚香甜。虽然在调理过程中也有放置的工序，但是完成后让其放置一晚这步骤非常重要。
对和式点心来说豆沙馅就是其灵魂，所以需费时费力的制作。如果豆沙的味道不好的话，无论该点心用了多么高级的食材基本上都会被糟蹋。而这次想做的鲷鱼烧和车轮饼 ，粗略地说只由面皮和豆沙组成。可以说豆沙的味道是全部也不为过。
「章鱼烧用的海带和鲣鱼干也没问题的样子。但这样就会觉得伊势湾不能生产海带这件事令人悔恨不已啊。」
虽然海带的养殖本身是可行的，但是长岛一向一揆众是个阻碍。而如果不排除长岛一向一揆众就无法完全掌握伊势湾。
但是静子并不是那么悲观。和对付武田军一样，让长岛一向一揆众屈服的作战正在稳步推进。如果顺利的话，可以一次性排除武田军和长岛一向一揆众。那样的话伊势湾就完全由信长掌握了，静子就能开始著手海带养殖。
（至今为止一切都很顺利。如预定的那样，信玄正对德川寻衅而侵略了远江国）
织田和武田、织田和德川、武田和德川原是相互同盟国。但是，永禄十二年（1569年），武田单方面毁约，武田和德川（武田和织田则在数年后撕毁盟约）成了敌对关系。
此后，直到武田灭亡为止，织田、德川和武田之间的同盟关系都没有恢复。家康将居城移到滨松城也正是因为要应对武田家的防卫强化策略。
（没想过那种时期把那两个人放置不理呢。嘛，虽说三方原台地调查完后就会回去了。）
虽然是意料之外的事情，但从静子的计划来看只是很小的问题而已。计划并没有被打乱，而是简单地修正方向就好。
（预定是1500……不，是1300吧。子弹4万发，『那个』15发，炸药3000左右，不过，能用的大概只有1500吧。不管怎么说，用兰彻斯特方程计算得到的结果非常好。之后他们再按照计划出击就可以了。这样的话就能取得8成的胜机）
无论了解多少历史，人的行为并不一定会按照史实走。现在由于家康采取了预定之外的行动，静子不得已进行了若干计划的方向修正。
但是家康的行动，倒不如说是静子所期望的。以往因认为明白往后历史这项优势而开始麻痹大意的静子的心，无意识地收紧了。对适时带来适度紧张感的家康感激不尽。
「静子大人，足满大人来访。」
「哎呀，是什么紧急报告吗？啊，两个人可以回去工作岗位了哦。」
对于足满特意来访，理解到是有什么紧急的报告的静子请阿彩和阿萧先离席。两个人向静子行礼后离开了房间。她们前脚刚出去，足满后脚就进了房间。
「真是少见呢，居然过来找我。」
「因为最后的工作终于结束了呢。」
静子的表情因这句话稍微变了。静子秘密委托了各种各样的工作给知道现代科技的足满。其中说到最后的工作有非常重要的意义。
「完成了吗？那个困难的家伙。」
「虽然在油压系统和维持温度上很费工。比起用说的看实物会更快吧」
足满从怀里拿出黑色块状物向静子扔去。一只手接过块状物的静子，为了确认触感而捏了几次之后将其拿到了眼前。经过仔细检查后，静子露出了微笑：
「嗯，没错呢。这是和我们现代所使用的生物焦炭相比毫不逊色的东西哟。」
「果然原料还是没有现代丰富呢。但是这样一来燃料的问题就解决了。终于能造高炉了啊。」
生物焦炭是以植物性废弃物为原料制作的煤焦的替代品。粗略地说，就是把天然煤炭形成时所需的压力和温度施加于植物性废弃物就可以了。但是为了达到目标压力，油压机是必不可少的，制作这个系统花费了很大的人力物力。
【译：这系统要能提供至少20MPa的压力，再以180±20°C均匀加热20~40min[3]，有这技术不拿来搞加工而是制作生物焦炭......】
另外如果加热到超过特定温度，作为原料的生物废弃物就会炭化变成木炭，但如果温度过低，就不会发生生成生物焦炭的化学反应。但是维持定温并不像油压那般麻烦。因为我们可以单纯地对预热的东西加水，根据当时水的反应来推测现在的温度。
「是啊。之后再从南蛮进口煤炭制作煤焦。副产品中又可以得到硫酸、氨和硫磺。而煤焦到手就可以炼钢了。」
生物焦炭的缺点是它不能单独作为煤焦的代用品。
煤焦
能释放超过1500度的热量，但是只用生物焦炭的话1400度就是上限了
。而且与煤焦不同的是并没办法发生还原作用，因此
只能作为维持温度所必需的燃料
。但是在战国时代，煤焦是必须自行加工才有的贵重品。因此想尽量减少使用量。
【译：各位看官有发现标底线的地方自相矛盾吗？另身为化学系毕业的人，看完这段差点没气死。补充资料有点长，请直接拉到页尾。】
「到这地步就没必要再偷偷摸摸了。武田也在逐步地做著击溃织田家的准备吧。」
「我已经调查过了，武田接受了本愿寺的秃子发出的出兵请求。接下来武田这秃驴会加强对腹黑狸猫的侵攻吧。」
「不是啊，两个人都剃光头了所以才没有头发吧？那先放一边，这样是好的发展呢。如果就这样出击的话，基本上胜利是板上钉钉了。嘛，虽说如此千万不能大意啊。」
听到静子的话，足满静静地笑了。这是无论前久平时看了多少次都无法想像的温柔笑容。
「补给路线就交给我吧。掌握了几条能来回运送到滨松城的路线。」
「因为能吃上好食物的一方才能赢得最终胜利。特别是听说一开始是笼城战，能供应多少好吃的食物使防守方不会感受到压力是很重要的。」
「虽然用罐头保存行不通，不过用瓶装也可以。米饭也已经验证过可以用瓶装保存。只是，果然还是期待不了如罐头那样的保存力啊。嘛，马上就会进到士兵的肚子里所以没必要在意就是了。」
装瓶可以指把醋、酒、蔬菜等装进瓶子里，也可以指将食物装瓶密封后经高温水煮后使之能长期保存两种意思。后者后来虽变成用金属做的罐头代替，但这是19世纪以后的事了。
「因为会据守在城里，如炖鱼和油渍牡蛎一样用海鲜类做的比较好呢。这样就像是开海鲜宴一般。」
「还必须要量产高汤味增块。非常时期下一般的味增汤在城内是奢侈品，但寒冷的时候能喝到味增汤是无可替代的。」
「OK，食物的问题基本上都解决了。嘛，虽说也有时间的原因而不用担心腐败吧。但夏天的话有点担心呢」
在兵站的问题上静子交给足满处里。不只战国时代，应该说日本人倾向轻视兵站的重要性。
崇尚短期决战结果的关系显然是其中一个因素。但不论是多华丽的胜利，也是通过踏实的准备日积月累而得到的结果。不是透过战斗取得胜利，而是在开战之前取得胜利是非常重要的。
「我曾在无意间教过茶丸孙子兵法中的「因粮于敌」。嘛，实际上物流运输很难的呦。我也查了很多资料并读了好几本专业人士写的书。即便那样他们仍要面对意想不到的问题呢。」
「那部分的问题也交给我来处理吧。」
「我知道了。关于兵站就交给你全权处理，足满大叔按照自己的喜好就好了。事后向我再汇报也没关系。」
「......我只是说说而已，但你居然简单地答应了。」
「因为有需要立即决定的场面时每次都还要取得我的许可，这样做太浪费时间了吧。只要能知道结果的话就没关系呦。出了事情去负责任也是我的工作呢。」
足满对于静子的回答足满微微一笑。他认为在下克上的时代，这种不仅赋予将领权力，而且还不必逐一向上报告的事情，会让诸侯们非常混乱吧。
（就像是从称作静子的母体放出了几条蛇一般。如果只注意蛇的话会被静子吞噬，如果执著在静子身上则会被蛇吃掉。作为敌人可说是超级棘手了。）
庆次、长可、才藏、高虎，加上自己共5个人。高虎虽然还差一步，但各自皆急速成长为能扛起大梁一端的武将了。而且在宇佐山城之战中失去的精兵也逐步恢复。
再过一年就足以成为能对抗武田军的军队了吧。
「我知道了，兵站就交给老夫吧。」
足满在心中一边想著一年后会很有趣一边淡淡地笑了。
================
章鱼烧和鲷鱼烧的试吃会当天，信长的庭园四周非常热闹。因为信长招待了主要的家臣与他们的正室和嫡长子。
每当看到有甚么事情就会邀请家臣来参加活动的信长时，就能理解他喜欢祭典此一传言是事实。
这次由于人数众多，和正月元旦一样，从出入口开始每隔一定的距离都配备了卫兵。
「静子大人来了！」
负责接待的士兵大声喊出到来者的名字。与边上的士兵相隔200米，武装起来的足轻们并肩站著。
静子瞥了这样子的阵仗一眼而皮笑肉不笑。她没想到会是如此盛大的活动，觉得这样的迎接会不会太过头了。尽管如此，重新思考后提醒自己招待来的客人都是大人物，而意识到这并非过度的警备。
「咳咳。」
清了清嗓子以改变心情后，表情紧绷地向前走去。
虽然是穿著平时穿的男装但腰上却带著
大包平
。这是因为比起烂大街的一般刀剑更能显示自己身分，而久违地从仓库里拿出来的绝品。腹部前的短刀是经常随身携带的大马士革小刀。
随从是隶属马回众的庆次和才藏。虽然才藏是穿正装，但庆次在这里也要贯彻自己的风格。也就是说他是一个随时都保持倾奇打扮的人。
（怎么说呢……好厉害的迎接方式啊。果然还是想在幕后烤章鱼烧就好。）
表面虽保持著平静的静子，其内心却早已变得想回去了。这也是当然的，因为信长至目前为止偶尔举办的试吃会并没有如此盛大过。
平时都是在犒劳家臣们的时候，表面用信长主办的试吃会名义招待新奇的料理。
聚集了这么多人连带使护卫也达到了和战时大本营同样水准，这样地召开试吃会是前所未有的。
（虽说是因为能得到光忠打造的刀才露面，但这根本就是被引诱上钩了啊。）
不需要分封领地，奖金除了必要部份外都给了部下，连美食和茶具都不感兴趣的静子，唯一有热情的事就是收集名物。虽然像是
宗三左文字
这种信长的爱刀还是无法获得，除此之外，只要是能得到的排除万难也要入手。这只消看信长要下赐所拥有的光忠打造的太刀给静子一事，就让她在这类平时会不愿出现的活动中露面即可窥见一斑。
（果然不可能是
实休光忠
啊。大概会是后世称之为
烛台切光忠
那把吧。不，也有可能是义辉赐予的
最上光忠
。）
光忠打造的太刀中最有名的就是主人从信长变成秀吉，再从秀吉变成伊达政宗的
烛台切光忠
。
但是光忠造的刀还有其他几种。其中信长异常喜爱，在本能寺之变中挥舞到最后的刀被叫做
实休光忠
。
最上光忠
原是足利将军家拥有的名物，由义辉赐给了信长。之后，信长将最上义光任命为「出羽守」时把最上光忠作为土特产让给了他。最上义光虽然很高兴，但之后由于各种理由，
最上光忠
被秀吉没收了。从秀吉手中让渡到秀赖手中，再于家康、秀忠等各式各样的人物之间辗转，最后还是回到了最上家。但现在刀和所有者都已失传。
信长也收集了其他总计30多把的光忠作。收集了这么多的原因是被其华丽所吸引。
（嘛算了。
压切长谷部
之类的大概不行，会上钩也仅限这次了。比起这些，我更在意『想知道国外的事情』这回事。姑且准备了各种资料啊。）
另外，静子不知道的是，信长拥有从未知途径入手的
鹤丸国永
，有著正三位这般身分的
日本号
等为了能压榨(?)静子而准备下赐的数种名物。只是控制了展现的量让静子误以为没有很多的样子。
一进庭院后风景恍如隔界。不是枯木这种杀风景之物，而是绿意盎然的景观在眼前展现。另外虽然很少，但一部份的花也绽放了，为冬天的景色增添了几分色彩。
「哇，好厉害啊。」
静子对眼前的光景发出赞叹。庭院里四处可见铺著毛毯的长椅，上面立著妻折伞（也叫爪折伞）。果然毛毯和伞面都是红的这一点很像喜欢红色的信长。很多人无视冬天的寒冷四处谈笑风生。
(译注：妻折，伞面的尖端为防止伤到使用者而向内折；大型油纸伞的一种，多用于户外茶会或宴席。)
「说什么呢？居然不知道红豆馅的美味，真是愚蠢的人啊！」
「你才笨蛋，你全家都笨蛋。连豆沙馅的味道都不知道的猴子说什么大话！」
「红豆馅才不会像豆沙馅到最后味道都一样。而是每次咀嚼都会产生各种味道，连这点都不知道吗?」
「蠢货。豆沙馅是用筛选后的材料再制作的。像红豆馅那样全部混在一起真是愚蠢至极！」
「你说什么？」
「要干架吗猴子？」
在散步的途中，柴田和秀吉像往常一样针对红豆馅和豆沙馅的优劣打了起来。静子、才藏和庆次见到他们俩之后，决定转头装做没有看到。
看到四处正在烹调章鱼烧、鲷鱼烧、车轮饼的光景，静子陷入了怀念的回忆中。毕竟没有现代的调味酱汁，所以章鱼烧是蘸著酱油高汤吃的。其他还有柠檬酱油、蛋黄酱、橙醋等。虽然最好是用章鱼烧专用的酱汁，但酱汁中会大量用到香辛料和薄荷(?)。
在战国时代的日本很难采集香辛料和薄荷的情形下，这次就只能用其他调味料了。
「喔呵呵，加了高汤的章鱼烧豪好吃。虽然鲷鱼烧也让人爱不释手，但还是能享受各式各样的味道的章鱼烧比较好。妾身喜欢这橙醋，虽说其他调味料也行。」
「妾身比较喜欢味增。宁宁殿果然是酱油派吗？」
「呵呵，酱油的味道真令人欲罢不能。最近消费太偏重了以至于夫君都露出为难的表情呢，我想偶尔也要用下味增比较好。」
「什么嘛，不够的话从静子的仓库里随便拿就好了。这么好吃的东西就没必要客气了。更何况那样做也不会有什么意见吧？」
（好像说著什么很厉害的话……还是在被发现之前先逃走吧。）
以浓姬为首，武将的妻子们聚集在一起聊得十分热络。偶尔听到不妙的对话的静子心想一旦被缠上就惨了，不知道会被提什么要求，于是决定战略性撤退。
「简直就像是神明生日的庙会一般的气氛啊。」
到处都能听到愉快的对话。虽然现在还不是可以放松的情形，但大家还是忘掉烦恼并享受著当下。
「虽然不知道庙会是什么，但是…嚼嚼…鲷鱼烧很好吃。」
「庆次殿，双手抱著一堆东西还鼓著腮帮子，可不是作为一个武士该有的样子啊。」
「嘴角沾著葱的家伙没资格说这种话。」
在不知道的时候庆次和才藏双手已经拿满了章鱼烧和鲷鱼烧。觉得已经充分享受庭园的静子在附近的长椅上坐下。
「玩得开心吗？」
刚喘了一口气就在恰好的时间点被信长发现了。他带著堀秀政和池田恒兴，还有一位年轻近侍(小姓)。
静子直觉性地理解到，在这个时期的话，小姓大概是森可成之子森兰丸（作者：信长公记中不是用兰而是用乱来记述的，为了易读性而使用兰丸。）。
「托大人之福。当然很开心。」
「如此甚好。嗯，在吾之目中，后面的两个人看起来比你更享受呢」
庆次即便信长出现也不介意地吃著鲷鱼烧。另一方面，才藏虽然直立不动地站著，但嘴巴周围沾满了加在章鱼烧酱油蘸料里的葱。
用手扶了下额头后瞥了一眼静子的信长豪爽地笑了。可以看出现在的信长心情很好。
「在还没忘记的时候赶快把事情解决吧。跟我来！」
静子一瞬间怀疑是要做什么，接著马上意识到是要赐给她光忠造的刀。于是静子一行跟上起步的信长等人。
偶尔兰丸会回头看下静子，但是注意到好几次的堀便稍微弹了一下兰丸的头。
在那之后两人言语交锋了一阵，但与其说是交谈，不如说像是堀在训斥兰丸。
完全看不出头绪的静子将视线转向了后面的庆次和才藏，两人也不知道堀和兰丸发生何事而耸了耸肩。
「从这里开始只有静子留下。其他人请回避」
在瞥了一眼，又或说是瞪了一眼除了静子之外的人后，信长不给其他人回复的机会就走进了房间。
庆次耸了耸肩后，把背靠在附近的柱子上，姿势就垮了下来。庆次自由自在的行为让才藏叹息。
但是根据才藏坐在庆次身旁的情形，才藏像是准备和庆次一样等著静子的事情结束。于是堀和恒兴也效仿才藏在庆次附近坐下。
（这样真的好吗……？）
「兰丸你别站著，给我过来这边。」
只有近侍的兰丸正坐立不安。也许是看不下去了吧，堀叹著气向兰丸出声。来回看了几眼后，兰丸也在堀附近坐下。
（啊，果然是森兰丸啊。）
静子一边想著那样的事一边进了房间。虽从背后感受到兰丸强烈的视线，在关上拉门的瞬间，挥下拳头的声音传到了静子的耳朵里。即便不是敌意和杀气，也不知道为什么兰丸会有那种态度，静子歪著头思考：
「（有机会的话再问一下本人或者森大人好了）让您久等了。」
静子穿过几个空室后抵达了目的房间。虽说是出于安全上的考虑，若是反复进出的话连静子多少都会感到不方便。
「汝慢矣，静子。」
一进屋，信长的声音就从上座传来。没有如文字一般生气的样子，反而是很愉悦感觉。
「非常抱歉。」
「并没有要责怪的意思。还有吾不想拘泥于礼节，汝大可随意一些」
正如其所言，信长非常放松著。另外虽然看来有点邋遢，但也可以说是对静子不加以戒备的证明。
也是因为有更在意的事，导致静子不太在意信长放松的样子。
「那个，眼前摆著的刀是怎么回事……？」
信长和静子之间摆著10把安放在刀架上的刀。原本光忠作应该只有一把会被赐给静子，所以她对眼前有10把刀感到困惑。
「呼，若欲得光忠作，就以汝之目光将其选出吧。若能选出则赐予之。」
原地踱步的信长回答了静子的疑问。这是因为信长想让别人看到自己的收藏品这种令人无可奈何的原因，以及想炫耀自己收藏了这么多东西。
静子一边想著人是不是在收藏品前都会变得孩子气，一边拿出口罩、手套、还有为了接触刀剑的布。
口罩是为了不让刀剑沾上唾液；手套和布是为了不让刀剑沾上灰尘和垃圾，同时也是在脏东西附著时擦拭的工具。
除此之外，静子还拿出了磨
刀油
等刀剑用的修理工具。
「……准备得真完善啊。」
「以防万一所以做了万全的准备。」
回答了感到惊讶的信长的嘟囔，静子从左开始依顺序看著刀剑。看完全部后，静子了解到光忠作只有6把，剩下的是别的刀剑。
（是
大俱利伽罗广光
、
鹤丸国永
、
压切长谷部
、
宗三左文字
呢。但是，为什么想测试我呢。嘛算了，我就收下这个吧）
看完所有的刀后，静子向信长行了一礼，然后拿起了一把刀。
「那我希望能得到这一把光忠作。」
在说到最后一个音之前信长的脸一下就变了。这是理所当然的，毕竟静子选择的光忠作是信长爱不释手的实休光忠。
实休光忠
有其识别方法。因为名字的由来是三好实休在将死时以光忠斩杀敌人的时候，刀刃稍微变钝了。这是分辨其他的光忠作和
实休光忠
的方法。
这个判别方法不是静子想到的，而是史实有类似的记录。
信长将光忠作陈列给堺的豪商们看，并让他们去猜
实休光忠
是哪把。
这时以鉴定人著称的木津屋，从20口以上的光忠作里猜中了
实休光忠
的方法，就是因为
实休光忠
的刃有破损变钝这回事。
由于
实休光忠
猜猜看游戏是在安土城进行的，而在此之前也有过
实休光忠
的刀刃变钝的情况，再加上信长所拥有的其他光忠作也没有刀刃破损的证据。
「别急啊静子。再看看其他的刀不好吗？看看这把刀，刀鞘做得真是非常漂亮啊！」
这样说著的信长拿起
大俱利伽罗广光
，像是催促般地交给静子。信长在动摇的样子一眼就能看出，静子却非常冷静地回话：
「再这样占用大人您的时间可太失礼了。像我这样的人有一把这种刃尖磨损的刀就够了。」
「咕……你居然知道啊。」
「请问您在说什么事呢？」
如果是普通的赏赐品的话，静子就会以合适的方式结束了吧。但很遗憾的，这次赏赐是静子也很热衷的刀剑。因此唯有这点不会让步。
「呼呼呼，静子也变得敢顶嘴啦。」
虽然信长姑且有些慌张，但突然脸上露出了大胆的笑容。静子虽然大概有著冷静的一面，但面对如此固执的时候同样抱有好感。
「但是你这家伙有弱点啊。静子......此乃命令。把
实休光忠
献给吾！作为代替给你两把名刀」
「哇，这太卑鄙了！」
静子的弱点就是无法违抗信长的命令这件事。在之前勉强解决难题的过程中，静子开始下意识地会对信长的命令做出反应。
静子抱著头思考。在她心中，服从和名物收集的想法彼此交锋。叹了一口气，她向信长提出了折衷方案。
「那么……作为献上
实休光忠的
代替，我希望能得到光忠作一把和其他的刀两把！」
「唔嗯，准了。」
虽然这可说是一个自暴自弃的折衷方案，但信长还是爽快地同意了。对他来说只要能把
实休光忠
拿回来，其他的刀就算都拿走也没问题吧。
不，还是有点不一样。
「......话说，从什么时候刀变少了！」
最初是光忠作6把和其他的刀4把，现在只剩
大俱利伽罗广光
和
鹤丸国永
、
压切长谷部
、加上2把光忠作，共计5把还陈列著。
信长在不知何时收拾了刀具。现在摆在静子面前的刀，只剩信长原本预定赐予静子的部分。
「这......竟然在这时候展现吝啬的一面。」
「谓之吝者差矣，岂非高深之策？ 」
「咕奴奴奴(译注：指气到说不出话的拟声词)。那么我就选
大俱利伽罗广光
和
长谷部国重
，还有这把光忠作（
烛台切光忠
）好了。」
「良矣。三把一同拿去为优。」
看到静子投降的样子，信长脸上摆出了胜利的表情。原本以为也许能赢的静子，果然还是不敌随时与从朝廷百官到市井小民斡旋的信长。静子那种程度的计策本就没有胜算。不过因为静子也不是真心想要
实休光忠
，所以决定正面地认为能得到三把已经很幸运了。
三把刀毕竟无法单独用手搬运，所以决定
烛台切光忠
和
压切长谷部
用背的，
大俱利伽罗广光
则用手拿。
「今归去乃需顾其家臣，岂不劳乎？暂且同吾谈话可否？」
「（明明姑且我也算是家臣……）好，我了解了。」
信长对静子的回答满意地点了点头，接著从怀里取出放鲷鱼烧和车轮饼的袋子，在自己的跟前打开。取下腰上的竹水壶并打开盖子，一口气喝完里面的茶。
「那么，从哪里开始说呢？」
静子觉得接下来又是长期战了，心里一边感到为难一边微微点了点头。
================
译注：关于生物焦炭(bio-coke)的一些补充
生物焦炭并不是定义上经过干馏的「(焦)炭」。从原文中提到的加工过程[3]可看出，是将原本植物细胞与组织(特别是纤维素这种含碳量高的大分子)需经过上万年的木化->风化->石化以形成煤炭的过程，以人工方式压缩到数十分钟。另外还有不挑原料、易于运送保存、不会自燃[3]、与较高的室温下压缩强度[4]等优点。
但是正因為生物焦炭本質更接近煤炭，不僅保留了相當多原料的揮發成分和水分[4][5]，加上其高溫下強度(特別是CO2反應後強度，CSR)會劇烈降低[6]，因此目前除了作為加熱的燃料外，在煉鐵製鋼的過程中，並無法作為適合的還原劑和高爐爐床。前者肇因於帶有過多的揮發成分(如硫、磷)，會讓得到的銑鐵含有過多雜質[7]；而後者則因煤焦與原料從高爐頂部往爐底下落(如圖1所示)時，還需作為保持原料之間和與送入之空氣有足夠空隙之通氣通液材(爐床)[8]，若高溫下強度不足會阻隔氧化鐵反應和阻擋CO往上和氧化鐵結合形成CO2。導致反應不完全，最終無法從鐵礦去除氧原子而煉鐵失敗。
https://telegra.ph/file/74d2a8b018a800210a6ee.png
圖1.煉鐵高爐爐內概況
另外生物焦炭的热含量并没有作者说得如此不堪，虽然在燃料热值上，生物焦炭只有约21MJ/kg劣于煤焦的31MJ/kg[4]，但生物焦炭的密度(1.39)是煤焦(0.7)的近2倍[4]，也就是说同体积的生物焦炭热值反而大于一般煤焦，因此可作为煤焦燃料的替换。
================
译注参考资料：
[1]真珠の见分け方, 土居真珠 https://www.doi-pearl.co.jp/pearl(accessed 2021.08.04)
[2]バロックパールの魅力や选び方, 真珠の卸屋さん https://www.wsp.ne.jp/fs/pearls/c/bqp(accessed 2021.08.04)
[3]バイオコークスの特徴, 近畿大学 https://www.kindai.ac.jp/bio-coke/about/(accessed 202108.05)
[4]３Ｒシステム化可能性调查事业－鉄钢业における植物由来廃弃物を原料としたバイオコークスの活用法と循环システム构筑に系る调查, 建设技术研究所 https://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/data/research/h20fy/200202-1_mri/200202-seizoutekkou.pdf(accessed 2021.08.05)
[5]バイオコークスの研究と未来, 同和エコシステム http://www.dowa-ecoj.jp/sonomichi/biocoke/04.html (accessed 2021.08.05)
[6]UCHIYAMA Takeshi et al., Reduction of Coke Consumption in High-Temperature Gasifying and Direct Melting System ,
JFE Engineering Research Report
No.32,
2013.08
, 69
[7]石炭の分类について, JOGMEC http://coal.jogmec.go.jp/content/300366634.pdf (accessed 2021.08,06)
[8]Izumi Shimoyama*and Kiyoshi Fukada, Metallurgical coke ,
TANSO
2008
, 235, 316-324
85.1571/12L 下篇 
译：这已经不是轻小说了......
========以下正文========
信长和静子畅谈的时候，庆次他们因为闲得不得了，于是围成一圈聊天谈笑著。途中长可也加了进来，所以更加热闹了。
只有兰丸一个人焦躁地坐立不安，时不时地将视线投向信长和静子消失的隔间门。
「喂，兰。从刚才开始就东张西望的很烦人啊。」
比起看不下去，不如说长可是真的感到很烦躁，眯著眼睛盯著兰丸。
「啊，大哥难道不在意吗！把旁人支开和女性密会之类的，我兰某人完全无法不去在意啊！」
「你这样做就是对大人有猜忌，再说担心这种事情根本是徒劳的。顺带一提，你这样很碍事啊！滚一边去吧！」
长可把兰丸的拚命抗议当成耳边风，用左手一边挖耳朵一边将右手的食指来回晃动、挥著手的动作像是叫兰丸滚蛋的样子。
「吾等只能遵从殿下大人之令。若无法服从是不能作为近侍的。」
虽然兰丸对这种小瞧的态度感到很愤慨，因此堀对他劝谏一番。稍微叹气后，堀向长可道歉：
「对不起。因为兰丸不喜欢殿下大人太重视静子殿。希望你能把它当成是孩子的不成熟而一笑置之。」
「我还以为是那样呢：突然被作为小姓提拔，变得以为自己像是能独当一面的大人而开始多嘴了吧。会不能接受的理由也是因为静子是女性吧。矮额~强欲鬼的嫉妒真丑陋啊。」
因为知道长可也说过同样的话，庆次和才藏对长可投以温暖的目光。
「才，才不是因为那样的理由！兰某只是优先考虑殿下大人而已！」
「那不就必须服从殿下的命令吗？」
「淦！」(译注：原文是"咕奴"，我觉得翻发语词可能比较贴切)
================
长可和兰丸斗嘴，不如说是长可单方面揶揄兰丸的时候，信长和静子正讨论著国策。
「……所以，我认为进攻中国是不必要的。」
内容是统一天下后的海外政策，某种程度上来说是为时过早的议题。
之所以能将讨论范围扩大到海外，是因为静子带来了与战国时代不相称的、通过现代技术正确量测并绘制的精确世界地图。托此之福，信长明白了日本是多么一块狭小而偏僻之地。以及透过距离欧洲非常远这个事实，正确地了解了南蛮能将势力伸到如同日本这般遥远之地的手腕。
「说说无视南蛮人重之香料产地，乃向澳洲进发有何益处？」
「首先请看这边。」
面对信长的提问，静子拿出一张从附世界地图之资料集整理出重点的纸。上面记载著澳洲埋藏的金、银、铜、铁等矿产资源的储量。提起澳洲这个国家，往往会有以农业为主的印象。但其实也拥有著大量的自然资源。特别是作为铝原料的铝土矿埋藏量是世界第一，一些地方甚至有可以直接露天开采的矿脉露出。
澳洲和塔斯马尼亚岛是在西元1642年左右被发现的，但当时的欧洲人认为如果无法取得轻量且高价的香辛料，那澳洲就只是一块不毛之地而已。
「虽然现在因为航海技术和物流科技不发达，所以香辛料才会显得珍贵。但总有一天会因为大量生产，根据供需平衡而导致价值下降。然而，地下资源则是不占领经估算过的土地就无法得到的。」
原本胡椒栽培的契机是为了能不受限地在料理中使用，但是当信长将目光望向海外后，就从仅是静子的爱好而变成具有重大的意义：证明当香料的产地扩大和能够大量生产后，价值将会下降。因此尾张成功的胡椒生产宣告了，虽然现在香料对欧洲人是重要的战略物资，但迟早会变成工业化所必需的金属资源。生产结果也证明，即使不横越危险的大洋进行贸易，只要花点功夫日本也能成为香料的产地。
起初半信半疑的信长在静子进贡的胡椒被欧洲商人高价收购之后，总算了解静子的说法是正确的。
「另外，大陆的东部和南部是自然灾害少且肥沃的谷仓地区，所以能生产大量的食物。」
澳洲东南部的山脉是降雪地带，除此之外的东部和南部地区，则是气候比较温暖且肥沃的丰饶粮仓。虽说从大陆全境来看是一块微不足道的土地，但农业产量却超过了日本的总产量。
现代的澳大利亚虽因缺水而困扰，但这是由于盲目重视畜牧而造成的。只要有计划地经营农业就不会成为问题。
「稻米如何？」
「完全可以栽培。」
鲜为人知的是澳洲也有栽培稻米。不单只是栽培，透过种植水稻、其他谷物与豆科牧草的轮作再搭配放牧，也能在有限的土地上得到大量的产出。
不同于日本之处在于自然灾害较少，而且四季分明，所以澳洲可说是适合种植水稻的环境。
「虽然有原住民存在，只要不侵入他们的圣地就能友好相处。何况这块圣地是在鸟不生蛋的荒野中，也和我等扯不上边。」
澳洲有称之为土著澳洲人的原住民。而如果不入侵他们的圣地乌鲁鲁（英国探险家将其命名为埃尔斯岩），就会以友好的方式对待来者。所以即使肤色和外表不同。因为这个原因，英国殖民者最初并没有与他们发生争执。但随著作为定居者的英国流放犯态度日渐高傲，最后甚至以体育狩猎为由屠杀了许多土著人。
在新南威尔斯州的图书馆里，还保存著当时的英国殖民者以享受对土著人的屠杀为体育娱乐的日记。西元1600年左右人数尚有约100万、部族数达700个以上的土著人，到1937年为止持续受到白人的屠杀，导致塔斯马尼亚岛的土著人灭绝，澳洲本岛则减少到数万人程度。
此后直到1970年，又受到白澳主义实施的强制同化政策，很多土著人被迫放弃了自己的文化。
「我认为友好地接触他们才是上策。虽然有好几个原因，但最主要还是和他们争夺终究是无意义的。然而涉入太深是大忌……所谓不即不离，适当的关系才是最好的。」
虽说英国殖民者曾干过像是组织性的体育狩猎、在水场放毒、把土著人丢在离岛饿死等事情，但静子丝毫没有要做这种根据白人至上主义产生的事情的想法。当然也不是说没有任何企图。即使只有一个部族，只要能与原住民族建立起联系，也有助于与其他部族进行对话。
终究静子是想要肥沃的谷仓地带产出之农产品和地下资源。而为了抵御他国的侵略，她认为有必要建构一个独立国家，但这需要时间。
「为阻止南蛮人的侵略，而需军事力量吗？」
「澳大利亚是一个超乎我们想像的大陆。先用十年、二十年来建立一个国家比较好吧。」
「简直就是从头开始啊，有多少时间都不够。」
信长耸耸肩，但开心的表情却与他说的话相反。(吐：这作者让我怀疑信长根本是傲娇)
虽然在连平民都没有的地方建国需要大量的劳力，但也能建立自己理想中的国度。(吐：战国版S**city?)
「但是如果不先解决眼前的敌人，在澳洲建立国家就是纸上谈兵。」
「啊！最关键的应该是武田吧！不过这边没有问题，现在武田正在按照我的棋谱行动。」
「就靠你了啊。吾按照汝之策略，保持著不与武田对峙的态度。另外我也给腹黑狸猫送了让他不要与武田明争暗斗的通知。现在狸猫一定辗转难眠吧。」
「……这部分我不便评论。武田之后是上杉……虽说目的是佐渡金山(金矿)，但是对上杉的柔和政策应该是没有问题的。武田是让织田扬名日之本的祭品，所以请灭了他吧。」
「武田是牺牲品吗？别人听了这句话会吓得目瞪口呆呀。」
和说著的话相反信长贼贼地笑著。听了静子的说明，他已经做好了和武田较量也能获胜的谋略。但是，如果过早显露出来的话，武田有可能反而会警戒不动。他无论如何都要推翻『甲州兵1人抵尾张兵5人』这一说法。因为无论在平时还是战争中，士兵的形象都很重要。只要有著兵强马壮的印象就能回避无谓的战争，并且能给敌人看不见的压力。
「如吾方才所言，军饷将优先予汝，充分准备以扬名。」
「哈！」
听了信长的话，静子深深鞠了一躬。
静子军中唯一没有参加试吃会的足满，在离神社稍远的竹林里收集竹子。
虽然足满到目前为止认为竹子并非必需品，但若是制作生物焦炭的话，竹子就成了很好的原料。只是除去水分需要时间，所以一找时间就得采伐并使之干燥。(译注：真正的生物焦炭不用干燥，要干燥的是生质燃料バイオマス)
最适合的原料是荞麦壳，其颗粒大小和水分含量都接近理想。不需要干燥和粉碎加工就可以直接制成生物焦炭。荞麦壳至今仍未被重视。其用途无非是用来做堆肥或枕头的填充物，但这些用途也不是说非得荞麦壳才行。因此，荞麦壳可说是制造生物焦炭的理想原料。
虽说如此，光只有荞麦壳还是令人不安，足满继续研究如何用各种材料制造生物焦炭。
「要雇人吗？还是不了，砍伐很费时间。虽然我拿刀就行，但其他人需要准备砍刀，这太麻烦了。」
足满腰间的太刀在分类上属于大太刀，且是结合现代科学和传统技术的杰作。实践了用厚的蛤刃做成的足满之刀，斩击能力是任何名刀都无法企及的。除了保养有点麻烦之外，说它是至高无上的武器也不为过。(吐：光剑、等离子剑表示)
此外，他手上装备的小手也使用了同样的技术。
想当然尔，砍竹子之类的事对足满来说是小菜一碟。一挥就是一根，若排在一起的话，还能砍下好几根。
很容易被误解的是，能用好武士刀相当困难，即使挥舞的是名刀，给外行人用的话很快就会变得无法使用。同时，即使给高手用钝刀，马上刀刃就会出现破损。因此一把武士刀可说是只有在本领高超的人手上才能发挥出真正的价值。
「喝！」
足满大喊一声，将看起来尺寸适中的竹子从根部切断。过了一会儿，他将因重力而倒下的竹子移开，用腰上的柴刀在竹子根部划了个十字。这是为了防止切断面冒出的积水孳生蚊子，并使其尽快腐烂的处理。
「这样就够了吧。如果有轻型卡车一下子就能运走，虽说这太过于奢望就是。」
足满想起了和还在现代时一样用日本刀砍竹子的情景。当时是静子穿越前的时代，虽说用刀伐木很费事，但伐木后的搬运相当轻松。切成适当的尺寸，装在轻型卡车上，为了不从货斗上掉下来所以再用绳子捆好，就可以轻松地搬运了。
（如果有类似轻便台车的东西的话……不，还是算了。那搬运的样子非常蠢。）
足满虽一边想像著自己和竹子一起被运送的情景，不过马上就将这些想法从脑海中排除。一边扛著准备用于生物焦炭及其他用途的青竹从竹林走了出来。但又立刻停下了脚步。与此同时，不知从哪里飞来一支箭，插在身边的地面上。他立刻环顾四周，却没能找到箭手。只好边叹著气边拔出插在地上的箭。箭身绑了一张纸，也就是所谓的箭书。看了一眼文章后，足满重新扛起竹子回到神社。
「唉呀，经过如此长的时间，发生了什么事吗？」
一回到神社后，光雄大叔边处理鱼边搭话。五郎拼命地调整著火候。而鹤姬和侍女柴在不远处等候。
「我一直在找合适的青竹，所以花了不少时间。这边也开始准备吧。」
「请多关照。」
听了光雄的话，足满微微地点了点头。他对运来的青竹进行修剪(将分枝全部剪掉)后，切成合适的长度。接著把竹节除了最下面全部挖出来。到这边为止都足满的工作。结束了必要处理的足满，走近五郎正调整著的篝火，把刚才飞过来的箭书扔了进去。
一瞬间火就烧到文字和箭上，但足满毫不在意，再次朝光雄的方向走去。
五郎对突然靠近并投进箭这回事歪了歪头，不过，足满做出奇怪的行动乃是平常的事，因此他继续专注于调整火力的工作。
「把鱼用网脂包起来放进竹筒，之后只要对竹子加热就能做出竹烤河鱼。」
「接下来是竹筒焖饭，如果能在这期间做猪肉汤就完美了。」
「不是肉猪，是野猪呢。」
「喂，大叔和足满桑，火调整好了喔。」
「我才不叫大叔，叫光雄。」
三个人照例说著话并继续做饭。很多道菜都是在做好准备后要连著竹子一起烤，因此把竹子加工成烹饪用的就花了很多时间。
「剩下的就是加热烧烤了，光雄你给我去看看你夫人的情况。」
足满在准备完毕开始烧竹子的时候对光雄这样说。五郎似乎也持同样的意见，对光雄吹著口哨瞥了一眼。
「什么话啊？真令人不舒服。你又有什么企图吧？」
「哦，你是想装傻到底吗？所以……你老婆几个月了？」(吐：FBI open the door!!!)
听到足满的指责，光雄的表情板了起来。慌忙转头看向五郎，结果只见他的表情正贼贼地笑著。
明白了一切都被了若指掌，光雄缩著身体战战兢兢地问道：
「……什么时候发现的？」
「从一开始啰。你的态度太明显了。跟平时不一样，对妻子异常在意的话，不管是谁都会察觉到的好吗。真是的……她只是个孩子啊！你他*的这不是好好地干了件大事吗？」
「不啊，我也是这样想的。虽说还是觉得果然这种年龄差……终究是因为发生了很多事。」
(吐：不管啦，死刑)
也许是羞耻心涌上心头，光雄用手捂住脸且摇晃著。足满轻轻拍了拍光雄的肩膀，一边摇头一边说：
「光雄啊，你就老实点吧。」
「不不不请等一下。足满大人您应该知道的啊，（这个时代的人）把生孩子看得很重要。」
(吐：原来是被萝莉逆推)
提到时代之类的事情使五郎感到很纳闷，而光雄则小声地反驳道。但是足满耸了耸肩，简直像是要把大家内心OS说出来般：
「别害羞，男人啊，一定都喜欢年轻女孩的。」
「这么说来，我不就是像是个没节操的男人吗？」
「难道不是吗？」
「请容我全力否定。不是这样啦，先声明我并没有任何讨厌鹤姬大人的想法喔？任何事都全力以赴的样子超赞的，加上明明贵为公主却毫无傲慢的地方，这真的可说是古时具有良好美德的大和抚子啊。明明畜产是又脏又臭的重劳动，却不会表现出讨厌的样子还过来帮忙……你那是怎样啦？」
(吐：被闪瞎)
光雄本想拼命辩解，可足满和五郎的态度却像是在说『谢谢款待』。他们用手捂著额头并叹息道：
「五郎桑，你听到了吗？这就是传说中的『光雄之迷恋』喔。」
「我知道喔足满大人。我记得织田殿下明明提过『要不要娶我女儿做侧室啊？』，但因为大叔表现出对鹤姬非常迷恋且专情的样子所以就不了了之了。」
「是啊，五郎桑。在织田殿下面前将近半刻都在放闪。真是热情啊。」
「是啊，足满大人，我已经热得满身是汗了。」
足满和五郎蹲在地上，像是三姑六婆聚在井边一般偷偷摸摸地交谈著。光雄抱著头考虑著该如何面对眼前的两个人。
「所以，你这家伙要好好照顾夫人啊。」
「是啊大叔。再这样下去，竹子会被大叔的热情烧焦的。」
他明白了无论对这两人说什么都是马耳东风，根本听不进去。大大地叹了口气后，对足满和五郎低声说了句『做饭拜托了』，便走向鹤姬那边。
「光雄大人，料理已经结束了吗？」
鹤姬对光雄微微一笑，说了慰劳的话。
虽然她想把刚才坐著的地方腾出来，让光雄也坐下，但她刚要站起来，光雄就把手按在她的肩膀上阻止她。
「不行，妳得多保重身体，我没事的。」
在鹤姬说话之前，光雄就在她旁边坐下了。因为刚才还在火堆旁，所以仍能感受到冬天的寒风有些刺骨。但光雄并没有表现在脸上，而是在鹤姬的肩上披上了克西米亚羊绒的披肩。这是从精心培育的克西米亚羊身上得到的毛，经过静子的技术街编织而成的精品。
（虽然正确来说并不是克西米亚，不过因为太麻烦了，所以就称为克西米亚吧。但是，静子大人真厉害啊。一纸命令就能让那么多人动起来。）
如果是光雄自行输入羊毛，肯定会被拒之门外吧。事实上在看到静子传来的公文之前，他都一直保持著冷淡的态度。
用克西米亚山羊的毛捻成线，染成指定的颜色。虽然有细微的差异，但只要和丝绸、棉布一样手工编织，就能制作出想要的产品。说起来简单，但其实想要弄清其中的区别需要花费很大的心力。对手工职人而言，不想和来历不明的人带来的东西有任何关联才是真心话。
（但是，看了静子的公文态度就完全变了。那可真是奇事。）
「你怎么了，光雄大人？」
鹤姬歪著头，一脸不可思议地看著陷入沉思的美史。
「不，没什么大不了的。我只是突然觉得我是个幸福的人。我有两个交心的好朋友，身边还有这么可爱的妻子。」
光雄边说著边搂著鹤姬的肩膀，把她拉到自己身边。通过几年的交往得知，鹤姬比起被当作公主，更喜欢被当作一个人来对待。这是因为在战国时代，女性一般被视为政治道具或可掠夺的物品。特别是鹤姬在婴儿时期因为身体虚弱，而被亲戚们不友善地对待。当时的精神创伤，使鹤姬产生了希望被认同的是自己的价值，而不是外在立场此一心理，。
「没问题的，妾身会一直待在您身边，也不会留下光雄大人先走一步。就算只能咬石头也会活下去。」
鹤姬察觉到了光雄内心的想法，将他的手与自己的手叠在一起。此时一脸惊讶的光雄浮现出笑容，抱著肩膀的手臂又稍微用力了些。
「抱歉啊，我刚才说了些会让你过意不去的话。一直以来我都是个没用的丈夫啊。」
「没有这回事！光雄大人这么好的人，和妾在一起才是太可惜了。」
鹤姬将头搭在光雄的肩上一脸幸福，毫无一丝阴郁。光雄松开抱著鹤姬肩膀的手臂，把手放在鹤姬的头上轻抚著。
「甜得要吐砂糖啰。」
「光是看著都不好意思了。」
「请别调侃了，好不容易形成的气氛都被破坏啦。」
面对足满和五郎的调侃，光雄叹著气说道。
(译：我TM搁这翻了几千字的砂糖呢)
答应本愿寺请求的武田信玄这阵子心情很糟。在他的脑海中，已经打好了如何击溃织田家的算盘，而各国也在按照他的设想行动。在一切都按照自己的想法进行的形势中，只有一个不按自己的想法行动的存在。那正是静子。
与其说不按自己的想法行动，不如说像是被从天上俯瞰并被抢先一步。感觉根本就没有站在同一个舞台上，自己还被好好地玩弄了一番。
（看不出近卫家女儿的动向。虽然一个小姑娘也做不了什么，但总觉得有哪里不对劲。）
武田不认为自己描绘的剧本会被一个女性颠覆，但他多年战斗积累的直觉和经验仍敲响了对静子的警钟。因此为了让自己安心而进行情搜，但却无法如预先规划那样收集。即使收集了表面的资讯，关键部分却像开了洞一样遗漏著。
本以为是担任著重要的职务或独占著秘笈，但只要发展上一定的轨道，却会毫不吝惜地交给信长。宛如五里雾中，使信玄焦躁不安。于是想说变换视角，便改从静子周围的武将而不是本人那里获取情报。但是这也不顺利。
首先看到的是庆次不像家臣的举动。没有任何联络就离开家几天，回来后也始终只是吃喝玩乐。再来令包括信玄在内的武田家家臣都感到难以置信的是，当静子被信长叫去城里时，庆次正与女人边谈情说爱编在港口街上巡游。虽然是马回众却完全没有尽到自己的责任，而被保护著的静子自己对此也只字不提。究竟是怎样的主从关系，信玄以下的武田家家臣们自然是头疼不已。
而其他的部分也猜对了，才藏几乎不会离开静子，而且和长可一样，基本不会被引诱。无论是对顺耳的话还是对自己不利的话都不听。
至于长可则因不知道逆鳞在哪里，时常明明在笑却突然翻脸，有些情况甚至会把对方砍了。
把两个人加在一起，连话都不听的是足满。不管男女老幼，只要是想闯入自己内心世界的人毫无例外地斩杀。
（真不知道能驾驭这些异色武将们的理由。是用什么样的手法操纵著如我强大般的人们呢？）
静子没有作为奖赏分封给属下的领地。而且，信长似乎也没有赐予封地。正因如此，战国初期思维强烈的武田家无法理解静子的所作所为。
要理解静子，就必须理解信长所做的事。织田家与其他家不同，给予家臣的不是封地而是立场和金钱。推崇所谓的货币经济，雇佣也通过金钱交易进行。静子是这种事情的个中翘楚。
但光是这样周围的人是不会跟从的。必须建立一种机制，让人觉得比起能产出各种物资的领地，接受买卖产品的金钱更划算。为此开发土地并兴办各种各样的产业，创造出市场上商品泛滥的状态。然后把得到的金子暂时集中起来，分发给家臣使其能奢侈地生活。而家臣们用收到的金子购买物品，生活过的丰润美好。这样一来，他们就会认为，与其以自然为对象耕种土地，看天吃饭，还不如获得稳定的收入来得轻松。
如果摈弃旧有观念用全新的眼光来看，或许就可以理解了。但信玄从祖父那一代开始就经常发生家庭纠纷和家臣之间的争执，无论如何也无法理解静子的想法。
「再小的事也没关系，全力调查织田。」
信玄觉得比现在更有必要收集情报，于是向家臣们发出了命令。
「啊哈哈哈哈，真是太愉悦了！」
听了从轩辕回报的静子的事情，谦信豪爽地笑了。这与听到间谍报告后，表情凝重的信玄的反应正好相反。
「别笑了，实城大人，织田正在一步步地消灭敌人啊。」
景纲清了清嗓子然后苦言进谏。也难怪他会头疼。虽然信长一度处于生死存亡的危机之中，但现在却要反过来摧毁参加包围网的国人。
六角氏已经灭亡，浅井氏的支城几乎都已被攻陷，朝仓氏连金崎(敦贺)城也被攻陷。延历寺被坂本的光秀盯得死死的，没有再兴的迹象。
本愿寺势力的话，虽说石山本愿寺未被攻陷，一向一揆众也多次攻击织田军，但因过于分散而收效甚微。
「没办法啊。明明打出了反织田的旗号，到现在还没有结果。你不笑话我吗？」
「……关于这件事吾不下评论。但我们决不能袖手旁观。」
景纲的话让谦信微微一笑。他也没想到信长会就这样打破包围网。
「只要甲斐的巨兽---武田一行动，织田军就会寸步难移。我们曾透过交战知道他们的厉害呀。」
武田和上杉、还有北条，是时而结盟时而合作的关系。武田和北条的强大则是深入骨髓。
从未和武田交战过的织田军，明显地只要武田军的十分之一就会被打得灰飞烟灭。
「果真如此吗？」
但是，谦信对景纲的想法抱有疑问。反过来说，正因为知道得太多，才会有忽略的盲点，他最近开始这么想。
当局者迷，与武田军的关系太过亲近，反而有可能忽略了变化和各种机会。
「正因为我们和武田打过好几次，有时候才会觉得被误导了。说不定织田军会抓住我们意想不到的盲点打败武田军。」
「怎么可能？」
景纲嘴上这么说，却无法完全否定。信长运气很好，打破了本来应该将其灭亡的织田包围网，损失惨重却活了下来。他心想，这次说不定也会发生什么事。
「当然织田也有可能非常轻易就被打败了。不过因为织田殿下是个倒楣的人，再加上静子殿的存在，我不认为她会老实待著。」
「真的有那么大的力量吗？」
「也许有，也许没有。不过轩猿说她最近很活跃。如果她真的想和武田一战，我们就无法预测结局了。」
静子在所有事情上都表现出无与伦比的成果，唯独在军事方面没有插手，谦信对此感到违和。他认为如此睿智的人不可能不干预军事。
「不管怎样，织田有大动作的时候，起点会是静子殿下吧。武田和北条都已经知道静子殿下的存在了，今后能收集到多少她的情报将成为胜负的关键。」
「是的，命令即使是小事也要让轩猿报告。」
「如果使用『他们』的话马上就能接触，但如果勉强的话就会失去机会。」
谦信回想起静子在京都时，让她所接近的两个人。虽说可以在岐阜或尾张假装偶然见面，但也有可能让周围的人产生不必要的警戒心。
「那个……那个……」
景纲听了谦信的话，罕见地态度恶劣起来。
「怎么了？『他们』出什么问题了吗？」
「……那个，那些家伙说『要去参观静子殿下』，几天前就去了尾张。」
「——————噗、噗噗噗！这真是愉快的事啊。那些家伙看到静子殿下，一定有什么触动心弦的感觉吧。别管他了，很快就会回来的。」
起初谦信就像被豆铁炮打中的鸽子(译注：指被吓到眼睛睁圆)一样，接著笑得满脸通红。看著这样的谦信，景纲深深地叹了一口气。
试吃会在盛况空前的情况下结束了。途中为了调解柴田和秀吉之间的争吵所以用酒强行解决了，之后举行了即席宴会。
已经过了12月的后半期，没有什么大事可干的静子正准备著过年时，久治郎来拜访了。静子歪著头想著自己是不是买了什么的时候，久治郎给她看了某样东西。
「静子大人您忘了吗？很久以前，您不是命令要从南蛮人收下这个吗？」
久治郎像往常一样，满腹坏水的地笑著举起一个鸟笼。不仅有鸟笼，他脚下还有几个装野兽的小型铁笼。
静子终于想到久治郎带来了什么。为忘记之事道歉后，请他到会客之间去。
「不不不，听说您很忙，只要您将货款交付我就告辞了！」
但久治郎敲著额头婉拒了。静子心想大概是过年前有很多生意要谈吧，没多想就照他说的，让阿彩把钱拿来。
「那么今天就这样了。如果还有什么需要的话，请务必和我说一声。」
在约定的金额上给他一点甜头，他便兴高采烈地走了。取而代之的是威特曼他们跑到静子身边。
平时一到静子身边就开始撒娇，但这次似乎马上发现了新动物的气味，对著笼子发出低鸣并保持著警惕。
「哎呀呀没关系的呦。而且这是重要的动物，不能伤害它。」
静子把维特曼们摸了一遍后，和彩、萧三人把铁笼搬进屋里。第一次看到这些动物们，两人吓得直不起腰来，虽然其实静子也是第一次看到。
原因很简单。静子从欧洲商人那里购买的动物，在静子的时代已经灭绝了。
首先是因滥捕而在19世纪灭绝的大海雀。虽然外表像企鹅但其实被分类为大型海鸟。
全长80公分以上，是海雀类中体型最大的。虽说和南极的企鹅很像，但原本被称为企鹅的是大海雀。但是，在已经灭绝的今天，南极企鹅就被称为企鹅了。
牠们对人类的警戒心很低，会自顾自地接近人类的程度，加上好奇心旺盛。不仅如此，喂食饵料就会从笼子里出来，毫无戒备地接近静子。
虽然觉得长得像企鹅很可爱，但考虑到环境的变化会给它们带来压力，所以只有适度地喂食。
结束了对大海雀的检查和喂食，接下来是同样因为滥捕而在19世纪灭绝的海貂。与大海雀不同的是，大海雀是为了食用而捕获，而海貂是为了毛皮而捕猎的。
美洲高山族也为了取得毛皮和肉而捕猎貂，但欧洲殖民者更加狂热，为了补足毛皮的需求而持续滥捕。眼前的貂警戒心很高，敌意也很明显，不过海貂整体的警戒心并不特别强，而且所有的水貂品种都有这种倾向。
静子察觉到他肚子饿了，便把剩下的鱼扔进笼子里。突然海貂就扑了上来，瞬间就被吃得一干二净。吃饱后似乎满足后，就这样横躺睡著了。不知该说是大胆还是愚蠢，正式令人烦恼的地方，如果性情老实温顺的那就好了，把它和大海雀一起运到饲养地。
最后是灭绝动物中最有名的鸟——旅鸽。曾经在鸟类中个体数量最多，有一种说法是有50 ~ 60亿只。但是，旅鸽和前面两物种一样，由于欧洲和美国人的滥捕在20世纪初灭绝了。
据说旅鸽的肉非常美味，在都市也能以高价交易。再加上美国是很容易入手火药原料，像是硝石、硫磺、木炭等的环境。
因此，如果朝牠们几乎能遮住整个白日的鸟群开枪，旅鸽就会和铅弹一起掉下来。之后只要回收子弹持续发射，仅靠消耗火药就能不断猎杀旅鸽。
旅鸽虽然数量庞大但繁殖力很弱，仅靠少数个体无法繁殖，而且由于数量很多，导致保护的呼声难以被认同，同时连雏鸟也不断被滥捕。直到19世纪末期，曾经数量能遮盖天空的旅鸽不见踪影后，人们才开始保护运动，但已无法挽回倾斜的天平。
由于数量的减少，使旅鸽的价值也随之提高，与此相应偷猎者也络绎不绝。20世纪初，野生种的旅鸽被猎人击落灭绝了。而动物园里少数饲养的旅鸽，在野生种群灭绝数十年后，随著最后的个体衰老而死，旅鸽这一物种宣告灭绝。
「日本也是如此，不顾后果地狩猎会变成怎样的呢？」
个体数量多不一定就是好事。少了一只也不会怎样，这种心理作用下会轻易地去狩猎。
日本曾经有过朱鹭遮天蔽日的记录，江户时代还由于朱鹭数量过多导致田地荒芜，使百姓向官府请求准予狩猎朱鹭。但进入明治时代后仅仅不到100年就灭绝了。
以羽毛为目的而狩猎、环境的剧变、农药导致的水银中毒等各种因素叠加在一起，21世纪初，日本固有种的朱鹭灭绝了。现在只剩下中国的朱鹭。
「日本的橡子也没问题吗？」
试著喂食碾碎的橡子，旅鸽毫不在意地吃下肚。
旅鸽的食物是树木的果实和种子，会为了寻找食物丰富的地区而迁徙。除了橡子以外也吃草木的种子和果实、小昆虫和蚯蚓等。而美洲大陆的气候多种多样，因此能在食物丰富的地区来回迁徙。
「……总之先做个生态观察吧。」
静子对旅鸽的肉有些在意，但她不想花大钱买来的旅鸽白白减少所以自重了。
============
翻译这阵子的一些状况：
本人苦逼硕士生，翻译通常用实验之余或闲暇做
8/17笔电突然变砖，送修一周后复原，但资料一部分(约二成，大多是今年七月以后的)还是没能救回来
8/26Windows更新后，键盘(包括外接)毫无反应再度送修，获得」正版软体的受害者」称号
9/2取回后，被教授钉著要补齐空缺两周的实验资料和报告，一边断断续续地翻
9/13键盘二次故障，开机只会进保护模式，三度送修
9/22取回(中秋假期维修中心不营业)，重新开工，键盘还是不时会延迟，不知道是驱动异常还是我这台是机王，笔电型号是HP ENVY x360 13ar
实验室也发生不少事，总之我这学期休学了，接下来维持一到两周一篇，让各位久等了抱歉
============
这篇主要讲各势力动向还有光雄放闪阿哈哈哈，被教授压榨还要翻放闪真TM折磨……(眼神死
元亀三年 决戦、三方ヶ原の戦い
86.1572/1F 
译者前言：抱歉鸽了两个多月，事情太多处理不完(电脑，兵役，疫苗，找工作…)，我只想说，上天为你关一扇窗的时候，不只不会开一道门，还会顺手把你房里的灯灭了(=屋漏时逢连夜雨)；这话的对话量不少，而且句构拗口需要细修导致鸽了更久…
=============================================
静子和往年一样，在过了正月后也参加了第二天的宴会，第三天后则依序拜访织田家重臣。
平时一直在静子身边的马回众庆次、才藏、长可、高虎、以及负责侍奉的萧…等人也都回到了家人身边，平时吵闹的静子邸出现了短暂的宁静。
「真是恬静啊。」
静子边喝著阿彩沏的茶边喃喃自语。外面一片雪景，不畏寒的动物们在院子里打闹。也有孩子在结了冰的池塘滑冰。虽说偶尔会摔倒滑到其他地方去，但这也很可爱。也只有过年的时候才能忘却世间的喧嚣，并度过一段悠闲的时光。但是，时代不会给静子太多犹豫的时间。
还在新年期间的第十天凌晨，光秀发来了公文。内容是关于为了筑阪本城而派遣的黑锹众。从培养起来的黑锹众中选拔了一批专门筑城的工匠，带著一些资材派往阪本城，但不知道发生了什么问题，光秀请求延长工匠的派遣期限。因为阪本城肩负著监视延历寺的重任，半调子的筑城工事会产生问题。静子调整了计划，将原本只到年末的派遣期限延长到新年结束后才告一段落。
光秀的事结束后，像是递补一般信长又送来了朱印状。内容是为了攻打志贺郡北部的城池，命令静子生产武器。同时命令技术街和后方部队的物流众用「货柜」运送武器。最近物流众也改以货柜运输为主。货柜的优点在于可以大幅降低运输成本。由于使用的是标准化的容器，所以可以用货柜的数量轻松计算一次能搬运的量。
虽然后勤工作容易被轻视，但只有信长、光秀和秀吉认为后勤是行动中重要且不可轻视的部分。但在战国时代，被命令进行后方支援工作，就意味著要被夺取武功。不管怎么说，根据时间和场合的不同，会使主从关系产生严重的隔阂。
完全不会考虑这些的静子对信长来说，是非常重要的存在。信长之所以得以维持防卫网，很大程度上是因为静子的物资运输部队——物流众的存在。静子根据信长给的情报和自己收集的情报，制定了物资搬运的计划。但也有妨碍这些事物的存在，就是从正月开始闲得慌的阿市。
「好无聊啊。静子，有什么好玩的吗？」
「书架上有《徒然草》的手稿喔。」
对著像是理所当然般坐著的阿市，静子不以为然地答道。《徒然草》被评为日本三大随笔之一，是一部优秀的作品，但对阿市而言却显得枯燥乏味。看著一脸敷衍的静子，阿市鼓起了腮帮子。但忙著整理档案的静子完全没有注意到。
「静子，好无聊------。」
「好无聊------！」
茶茶举起双手说道后不久。阿初也模仿起茶茶的姿势。
「很贵的鸟兽人物戏剧手稿全卷，就放在上面的架子喔。」
『鸟兽人物戏画』是透过动物与人描绘当时的世态和讽刺的画册。分为甲、乙、丙、丁四卷，以水墨画创作。其中描写兔子和青蛙相扑的甲卷特别有名。又因为使用了将动物拟人化这种现代漫画也会出现的技法，而被评为「日本最古老的漫画」。
创作年代并不明确、各卷之间没有关联以及笔触和画风有很大的不同，因此被认为是12 ~ 13世纪之间，由复数作者创作的集大成，才诞生了鸟兽人物戏画这本书。
「源氏物语、清少纳言抄（=枕草子）、方丈记之类的在……」
「不是这样啦。因为很无聊所以才问你有没有什么好玩的事。」
「也可以回老家轻松度过这段时间喔。」
「嗯，但妾身没能阻止浅井家背叛哟。先不论家族成员都疏远我，除了大哥以外，其他人也当我是陌生人。」
静子听到阿市说的内容后发现了自己的失言。阿市为了浅井与织田两家的同盟而嫁给了浅井家。但浅井家在家族骚动之后，一家之主的浅井长政被赶了出来。同时浅井与织田的同盟被撕毁。因为没能阻止这件事，阿市遭到亲属们的白眼也不足为奇。
「怎么说呢……对不起。」
「没关系，那些仗著兄长狐假虎威的家伙就让他们去吧，其他不足入目的家伙也不用管了，静子是陪妾身打发时间的呀。」
「的呀！」
「的呀！」
阿市与女儿茶茶及阿初同声催促，使静子觉得不能再转移话题了，只好轻轻叹了口气。如果问到静子的真心话，当然是想维持现在的状态。毕竟在旁人看来就只是正在进行一般的事务处理而已。
若把每件事都用谨慎的态度、如临大敌地处理，就容易给人留下印象。但像现在这样夹杂闲聊的样子，反而很难被认为是在处理重要的事务。也就是说，正因为不会让他人留下印象并加以注意，所以不太需要担心情报泄露。硬要说有什么缺点的话，就是会被像现在的阿市一样的人插班。
「（高炉主要由足满大叔负责，我只要负责备齐材料就好，应该没必要准备到那么完整吧？）知道了啦、知道了啦。那么因为昨晚雪下得很深，我们来坐雪橇吧。」
听到「雪橇」这个陌生的单词的瞬间阿市的眼睛都亮了起来，虽然让静子在开始之前就头疼不已，但她还是忍耐著做完了准备。备齐必要的东西后，静子带著阿市来到了正值新年假期所以空无一人的士兵训练所。
（虽说是训练用的坡道，这里应该可以吧？）
本来是让士兵以前倾姿势爬上坡，用来锻炼腰腿的设备，但也不能说很完善。毕竟是未修整过的坡道，就算有整理过也只是勉强可供走行、会让一般人嫌麻烦的步道。
「终、终于啊。呼，累了。」
虽说穿上了樏(译注：一种以草绳编织而成，绑在鞋子上增加接触面积分散压力避免陷进雪层的网状物)，但对未经锻炼的阿市来说，上坡也是重体力劳动。且因为正月休假没有佣人，所以只能放弃坐轿子上去的想法。
「请您强化体能。嗯，先坐这吧。」
「啊、嗯，这样就可以了吗？」
阿市边说边听话地坐上雪橇。静子把跑到雪橇外的衣服塞进去，并伸手扶住阿市的背后。
「那么，请慢走〜〜！」
静子没等阿市回答就用力推下去。雪橇气势汹汹地在雪地上滑行加速。
「哦、哦哦〜――――――――！」
雪橇滑行的时候，阿市逐渐发出怪声。虽说是不急不缓的坡道，因为不给说明就滑了下去，某种意义上来说成了刺激的游具。
「那么，阿彩带著阿初大人，我带著茶茶大人去滑吧。」
「知道了。」
虽说阿彩给出了回答，可能是看到速度比想像中快导致表情有些僵硬，对比之下阿初从一开始就兴致勃勃。阿彩只好轻轻叹了口气，坐上雪橇，静子和阿市的时候一样，推阿彩的后背让她们滑下后，把茶茶放到雪橇上，坐上雪橇以脚用力蹬地面滑下去。
「哇——哈——！」
「哇————！」
静子和茶茶一起发出奇怪的声音滑著。大约滑了100米左右就到了终点。
「呼，真好玩。阿勒，阿市大人呢？」
静子擦了擦额头上的汗，发现理应已先滑下来的阿市不见踪影。环顾四周后，发现了阿市正抱著雪橇爬坡的背影。
「好像非常喜欢呢，说是要再滑一次。」
「那就太好了。」
「静子，再～一～次－」
「再～一～次－
」
对阿市的行动力耸了耸肩，阿初茶茶催促著要滑雪橇。静子一边苦笑著说这样就分不清到底谁是侍童了，一边重新扛起两个雪橇。
滑了30次左右后，静子等人感到身体发冷，便结束了雪橇活动。接著为了温暖冰冷的身体而去泡温泉。
「哦齁，真是极乐呀。」
阿市把下巴靠在浴池边缘上享受著温泉。 茶茶和阿初在乳母的帮助下入浴。
「（哈啊~被治愈了）阿彩也要让自己暖和起来喔。」
「是的，有充分享受到了。」
静子带上阿彩一起享受著泡温泉。虽说一开始阿彩拒绝和身份不同的自己一起入浴，但静子怕她要是因为凉到结果身体状况变糟就麻烦了，所以硬是把她拖了过来。
（幸好发现了新的泉源，所以用起来更方便了。不过看了一下计划书，我的新家居然会像出岛那样啊……嘛算了，随便啦。）
〔注1：这边的出岛应该是指幕府在长崎为了接待与管理外国商人而建造的人工岛，总面积约为1.5公亩，图片放页尾〕
肇因于对静子的家进行了大改造，使得原本的温泉馆几乎无法使用，不过在为了确保水源而挖井的地方又涌出了相差无异的温泉。因为新涌出的泉源和起初的泉源离的较远。所以信长改变了建筑计划，将新涌出的温泉直接引入静子家中。虽然截至目前为止，都是以最初的泉源为中心进行房舍的增建，但在以新涌出的源泉为中心建造新的房舍后，最初的温泉馆就变得可以自由使用了。
「呼，真是舒服啊。静子的新宅邸完工后，妾身就不能自由使用了，真是遗憾。」
静子的新居完工后，原来的温泉馆将由信长管理，而新的温泉将归静子她们所有。这样一来阿市就不能随意使用了。而原本阿市住在信长的别墅也就只是暂时的措施。如果情况有变也可能改搬到某座城堡。
「会是这样吗？」
「兄长大人为了让其他亲族闭嘴，所以才把妾身送到这里。但妾身也不是会一直待在这的呦。在不久之后茶茶和阿初就会嫁到某个地方吧。如此一来妾身在这里理由也就消失了。况且要是兄长大人把浅井家灭了的话，妾身也不知道能否继续与新九郎殿的夫妇之缘」 (译注：浅井长政别号新九郎)
为了上洛，所以织田家和浅井家结成同盟，因而阿市嫁给了长政。 但是久政的背叛导致浅井织田同盟就此破裂。现在由于信长保护著被久政放逐的长政，因此和阿市的婚姻仍然维持著。话虽如此，待信长攻下久政的根据地小谷城后，情况会变得如何仍不明朗。一般来说，阿市会和长政离婚，然后改嫁别人吧？毕竟阿市是绝世美人，欲娶之的亲家应该很多。但阿市能就此获得幸福吗，恐怕只有她自己知道。
「这该怎么说呢？这种像是用完就丢的说法，给人的印象不太好呢。」
「兄长根本不会在意别人的评价。他总是以像是望著某处的眼神，说著仿佛是什么遥远的东西的字句。大概一般人是无法理解的吧？对兄长他。」
「我倒觉得他可能单纯只是当代最随意任性的人。」
「哈哈哈！这是因为静子看到了和兄长一样的『东西』吧！向妾身这种凡人是做不到的。正因为如此兄长才这么喜欢静子啊。」
「总是把不合理的工作丢给我，至少给我点安慰吧。」
「这是兄长认为『如果是静子的话就行』啊。因为兄长是才华洋溢的人，所以全部的事情都是由自己决定，并要求家臣按照指示行动。不这样做而是全部交给静子妳处理，会认为兄长对妳相当地关注是很理所当然的。」
是这样的吗？静子茫然地想著。虽然自己的确如阿市说的那样自由地被信长委以工作，但她并不知道别人是如何处理信长交代的工作，所以没有丝毫这方面的自觉。最后静子得出结论，不卑不亢，一如既往是最好的。
「话说捕鲸船马上就要回来了。那天晚饭吃的是火锅，而且还是鲸鱼水菜火锅(
はりはり
锅)吗？」
「……你要京菜和海带就是为了这个吗？」
はりはり
锅是一道使用自古以来于京都栽培因而被称为京菜、现在被叫做水菜的十字花科作物和鲸鱼肉做成的火锅料理。之所以称作『
はりはり
』，据说是为了表现水菜爽脆的口感。另外与其他锅类不同的是仅用海带做高汤、再加上鲸鱼肉和水菜而成的简单火锅。
「呼呼，自从静子在临港市镇参与渔业后，就能吃到了各式各样的食物了呢。这么说来，是不是对鱼做了不可思议的事。那是什么来著……绞？」
「是说活缔和绞神经吗？」
「对，就是这个。」
阿市像是理解了一般轻轻拍了拍双手。活缔是捕捞后对鱼进行的处置方式。一般来说是指透过放血进行保鲜的处理方法，但也有单纯认为杀鱼就是活缔的说法。虽然原则上是用菜刀，但因为被称为「手钩」的工具更为通用，所以临港市镇上都是用手钩来进行活缔。
而绞神经顾名思义，是透过破坏鱼的延髓及中枢神经的处理方法。 在一些地方也被称为『斩延髓』或『拔神经』。 与活缔不同，绞神经是用锥子破坏脑及延髓后，沿著脊椎插入钢琴线或铁丝等物破坏中枢神经；这部分需要熟练的技术。而进行这种处理的理由是为了延后鱼的死后僵硬以保持新鲜度。但是中小型的鱼不能施以绞神经，不然鱼肉会变得松散。
虽说活缔是发祥于日本的技术，但也是在冷冻和运输科技有了长足进步的昭和泡沫时期之后才开始发展的，其历史意外的很短。因为古时以制作腌咸鱼为主，导致鱼的保鲜技术发展不起来。但到了近代人们因为开始追求新鲜的水产品，才诞生了活缔和绞神经等技术。
「这纯粹是为了防止鱼腐烂而已。有血液残留是加速腐烂的原因呀。」
「原来如此。看起来什么都没考虑其实是考量很多之后才采取的行动吗？」
「……经常有人这样说我，难道我看起来像是什么都不经大脑吗？」
「好了，差不多该出浴了，泡太久也不好喏。」
无视斜瞪著眼的静子，阿市俐落地离开了温泉。 静子只能轻轻叹了口气，跟著走了出去。
擦干身体后换上浴衣，静子喝下加了冰的麦茶并呼出一口气。
（虽然不太为人所知，因为在水中加入硝石(硝酸钾)会带走热量，所以制冰意外的简单。嘛，毕竟有空气制冰机了，倒不必用那么麻烦的方法。）
如果在水中加入硝石，硝石会带走水的热量使温度降低〔注2〕。于加入硝石制成的冰中再加入硝石，冷却未加入的硝石的纯水，就能制成冰块。之后将含有硝石的冰分离回水和硝石并回收。这样就可以不受时节限制地使用硝石制冰。
原本只用空气而不使用硝石也可以制造制冰机和冷藏室。虽说静子认为现在的效率称不上良好，但仍开发出了初期的空气式制冰机。不过对制冰机而言存在各种问题。这些问题的起因不在制冰机身上，而是会使冰的价值产生变化。制冰机一旦普及，冰的价值就会锐减，目前从事制冰业的人们就会失业，运冰的物流也会受到影响。其结果就是经济停滞不前，还能预见将会造成巨大的损失。因此将冰定位为奢侈品是恰如其分的。〔注3〕
空气制冰机虽然原理简单，但效率并不高。制作一块冰砖所需的时间是现代无法比拟的。但如果仅限于制作碎冰的话，时间问题就能迎刃而解。用一种叫作O-Ga(麻花钻)的装置，先在冷透了的圆柱管壁上徐徐地流水。接著只需要把于圆柱壁上结成的冰层削掉并收集起来，最后压铸制成想要的形状。由于可以流水线作业，所以适合制作大量的冰，但无法制作透明美丽的冰。
（史特林引擎还没完成吗？上次的报告说，终于进入了验证机的开发。虽说如此，但仅仅有油压和气压不代表工作效率会提高啊。）
虽说静子忘了引擎的发明是工业革命的象征。发动机这一机械的出现意味著工业革命的开始。虽说是原始的引擎，但史特林引擎一旦完成的话，能做的事情是多到无法比拟的。甚至无视成本的话，发电机、冰箱、空调等也变成可能。当然，即便发明出来成本也不容小觑，所以顶多只会停留在被信长这类的掌权者所使用。
「小静---、茶~~~。」
茶茶举起双手，想要喝静子手中的茶。静子一边露出苦笑、想著『这样不就分不清谁是仆从了吗！』，边把茶碗递给她。茶茶高兴地接过来一饮而尽。像是觉得对泡过温泉后发烫的身体来说挺刚好的，她露出满足的表情并把茶碗递给静子。
「再来一碗！」
「……好像还需要两个碗。」
静子的预感是正确的，发现茶茶的阿市和阿初也一样来要加冰的茶。静子见此也只能叹息。
除了庆次外，大家都和往年一样，在元旦后第七天回到静子邸。大家安顿虾来后几天，静子去了港口城镇。原因是为了迎接新年第一艘捕鲸船归来。港口镇捕鲸业发达，但与其他地方的捕鲸业不同，有各种各样的组织和行规。首先，所有从事捕鲸活动的人都必须加入捕鲸工会。加入日期自不必说，身高、体重、年龄、健康状态等都要被记录。而这些资讯都保管于鲸寺。
鲸寺是制作被捕抓的鲸鱼之牌位、取戒名、建立并管辖供养塔的寺庙。在日本有几处，最有名的是四国八十八个所之一的龙头山金刚顶寺。寺院里除了供奉鲸鱼用的牌位、供养塔、捕鲸工会的名册之外，还保存著被称为捕鲸帐有关捕鲸的档案。捕鲸帐上记录著捕鲸的日期、捕获鲸鱼的大小、大致地点、相关的捕鲸工会成员名单、屠宰后各部位的买家和处理方法等，与捕鲸相关的详细资讯。
与一般鱼类不同，捕鲸有详细的规则。最重要的是，若捕鲸帐上没有记录，即使像是运气好抓到了被冲上海滩的鲸鱼，也一律不能出手。这是因为若鲸鱼被冲到到海滩上，被认为是海中发生了不祥的事情。除此之外，被捕抓的鲸鱼并不会马上解体，而是要按照一定的顺序举行祭神仪式。
首先向鲸寺报告捕鲸的情形，并由住持给鲸鱼取戒名。之后取下鲸鱼的舌头，将其沉入大海。这是为了向海神发誓『我们感谢鲸鱼的牺牲，将尽可能地物尽其用』。把舌头放到海中之后，如果被认为是海神使者的虎鲸吃掉，会被认为誓词已经传达给海神了。若这时候虎鲸没有吃掉，则说明海神觉得有人心中有愧，这种状况下，被捕的鲸鱼会在建造供养塔后被仔细地埋葬。
「虽说是舌头，也挺重的啊……」
作为地球上现存最大的动物，蓝鲸仅舌头就重达4吨。即使是比较小的个体，运送重达数百公斤的舌头也不是件易事。如果没有专用的搬运车，先不用说放到海里，就连移动都不可能。
「对不起喏，事发突然，元旦那天伤到了腰呀。」
鲸寺的住持一边轻拍著腰一边道歉。本来应该是由鲸寺的住持来推搬运车的，但因为闪了腰也没办法了。于是静子就被选为代替人员。虽然想著『自己以外的人也可以吧？』，但受官阶地位等繁琐原因的影响也不能这样做。
「因为是祭典所以也不能说是帮忙。啊，虎鲸都已经冲著舌头来了啊。」
有好几只正将头部探出海面，对周围进行侦察，叫『螺旋跳跃』的动作。将发现了运送食物的运输车分享给同伴。
起初只有3头虎鲸进到港内，现在却聚集了10头以上。虎鲸虽然在物种上只属于一「种」，但从食性和尺寸上大致可分为4类。甚至会袭击鲸鱼这种大型动物的虎鲸，牠们喜欢吃的是鲸鱼的舌头和嘴边肉。说句题外话，虎鲸听起来很可爱，但它的英文俗名是『杀手鲸』，学名是『冥界的魔物』，这类很难听的名字。
『嘤嘤嘤~。』
虽然体型庞大，但虎鲸们的叫声很可爱。将搬运车移动到指定位置，由住持进行供奉祈祷，最后将鲸鱼的舌头送入大海即可。
「啊！混蛋！」
在搬运车结束任务停车的地方，背后突然传来了不知是谁的叫声。静子有种不祥的预感便迅速回头。只见一个男性单手持著小刀朝这边跑来。
「住持，快退下！」
听到静子的喊声，住持似乎也察觉到了异常情况，边发出奇怪的叫声边躲到运输车后面。即使这样，男性的行动也丝毫没有改变，明显他的目标其实是自己。
（怎、怎么办？因为是祭典，所以刀类都没带过来！）
刀因为带有「切断」的意思而被忌讳，所以并不会在祭典上使用，当然携带刀械也是不允许的。糟糕的是平时周遭的护卫也因为祭典而离开了。
静子只能看到对方持有小刀，除此之外还可能还拿著别的器械。就在不知该如何应对这种局面的时候，不知从哪里飞来了一块石头。男人没能避开从视野之外飞来的石头，碰撞的冲击力让他失去了平衡摔倒。这时候小刀离手，从地上滚到静子的脚边。静子判断是个好机会便跑去夺刀。
另一方面，站起来的男人也发现了小刀滚到前面，慌忙站起来跑了出去。
「切死他！」〔注5〕
虽说是些微之差，但男人更快地拿起了小刀。但还没等他站起来，静子就狠狠地踢了一脚。
一心只想拿起小刀的男人没能躲开静子的踢腿，狠狠地吃了一下后在地上翻滚。
纵使静子只是女性，受到意料之外的踢击，也能造成重创。特别是头部这种击中了就能取得相当效果的部位，会使大脑晕眩导致无法行动。〔吐槽：比当时男性平均身高高，能骑射能冲锋的女性……〕
不知道静子的踢击是否伤到了男性的大脑，但看到他没有再站起来，为自己成功地夺取对方的意识而感到高兴。
「小刀真是太危险、太危险啦。好了，趁早————————。」
说的迟那时快，刚刚还在痉挛的男人突然挺起上半身、扭著身子站起来，接著为了逃跑跳进海里。 静子没想到他会跳进冰冷的大海逃跑，于是慌忙望向海面。结果看到跳进去的男人在空中飞舞。静子不知道究竟发生了什么事，环顾四周，发现虎鲸的背鳍集中在男子周围。
飞向空中的男人落到海面。没过多久又再次飞向空中。男人在空中飞舞的时候，因为能看到虎鲸的背鳍，能判断是虎鲸用尾鳍和整个身体将其抛出去的。
〔虎鲸：猴子啊！来打球，你当球〕
虎鲸的打击力道很大，甚至可以让100公斤重的海狮飞到海面上20多公尺。
有一种说法是：用尾巴把猎物扔到海面上的行为，是为了让幼鲸学会捕猎。虽说现在也没有明确的论调就是了。但有一点可以确定，即使虎鲸是为了玩耍而将对象打飞，对人类来说也是有生命危险的攻击。
他被打飞了5次左右，虎鲸就聚集到了静子的周遭。她注意到虎鲸正喷著气，像是催促著快点把鲸鱼舌头交出来。
「住持，住持。虎鲸生气了。快点重新开始祭祀！」
对瘫软在地的住持注入精神，重新开始祭祀仪式。虽说可能是因为太过混乱让住持上气不接下气，但现在没有时间去计较这些了。
一切结束后，静子将运输车倾斜让舌头沉入大海。虎鲸立刻群起争之，逐渐地分食鲸鱼的舌头。玩弄著那个男人的虎鲸们也注意到了鲸鱼的舌头，最后用尾巴把他甩了出去，然后一溜烟地跑到了鲸鱼舌头的所在之处。虎鲸群中还有一只幼体，牠混在成年虎鲸中间拼命地吃著鲸鱼舌头。
「呼，总算没有让港口被破坏。住持啊，我要回去了。」
捡起男人用过的小刀后，静子和快要吓瘫的住持一起回去。
（嗯…会做出直接伤人的行为这种事，认为是危险人物比较好吧？虽说还是很在意，但反正那个男人都没有能表明自己身份的东西吧。能想到的就是武田。不过到现在都还保持沉默的北条也很诡异啊。上杉的话实行暗杀反而会破坏家臣之间的团结，所以认为他不会去做这种事比较好吗？）
只要确认小刀上的铭，就能在某种程度上锁定凶器来源。但事实上这方法很微妙，因为无法判断是在出发地还是在任务途中买的。静子心想还是别指望了，便收起了小刀。带著住持回到参加祭神仪式的人们身边，瞥了一眼他们困惑的表情。
「虽然出现偶发状况，但祭祀仪式基本上完成了。海神大人的使者允许将鲸鱼解体，还请多加担待。」
静子宣告祭祀顺利结束后，他们都松了一口气。
虽然还存在一些问题，但今年的首次捕鲸祭算是完成了。不知道那男人之后变成什么样子。虽说虎鲸多次将他打飞，但厌倦了之后就不知道让他漂到哪里去了。静子觉得没有寻找的必要，便决定置之不理。比起这回事，港口城镇的警备众飞奔过来跪在地上道歉，要安抚他们反而更辛苦。
「此次真的非常抱歉。」
「嘛嘛，人都有失败的时候呀。这次的事没必要切腹，你还是想想该如何挽救失败吧。」
「哈、嗨一！感谢静子大人的宽恕。」
「（有什么好哭的）天气还会继续冷一段时间，请注意身体并努力工作。」
再次深深地一鞠躬后，警备众就离开了。静子比起应付刺客更疲于应付他们，轻轻叹了口气。
(吐：你这篇叹几次气了……)
「感谢帮忙用石头掩护，但，没想到你居然会在这里啊。」
静子一边把手放在额头上，边面向对刺客投掷石块的庆次，以及在京都遇到的比自己小的少年。
「只是碰巧喔。话说回来，扔石头的速度是这家伙比较快，要道谢的话就跟他说吧。」
「我又不是做什么很伟大的事，而且之前在京都也受了您很多照顾啊。」
突然灿笑的庆次用大拇指指了下比自己小的少年。少年也不服输地露出了阳光的笑容。静子歪头思考两人的关系看似好得出奇这件事。一问才知道两人是在花街碰见，臭气相投，于是就这样一起行动。就在静子浮现一丝不祥的预感时，有人把手搭在她肩上。回头一看，阿琴露出了『和善』的笑容。
「静子大人，能帮这两个人付他们的赊帐吗？」
她用左手的大拇指和食指捏出一个圆圈说。猛地回头看向庆次，发现两人都在向静子双手合十拜托。
「……多少钱？」
静子心想，要是因为这种事让马回众被押入大牢，那就太丢脸了。于是决定垫付这笔钱。小琴微微一笑，提出了要求的金额。
「……到底多会玩才花这么多钱啊。」
「因为两位官人都是兴高采烈的样子，如果不提供最高级的款待，对我们来说反而是耻辱。」
「陷进去了呢。」
「小的不懂静子大人话中的真意。」
阿琴悠然地回答斜眼瞪著她的静子。觉得再纠缠下去也没有意义，静子沉重地叹了口气并取出钱包。
「给你。」
「每次生意都谢谢您勒，期待下次的光临。」
「这种事情还发生第二次就免了。」
对静子的牢骚一笑置之后，小琴\把嘴凑到静子耳边。
「请多注意一下，那位童子是上杉家的贴身侍卫，目前还不清楚他的目的。」(注：与六=直江兼续)
小琴说完就若无其事地走了。静子对少年意想不到的身份感到头疼，但一想到要是现在说出来，反而会引起更大的混乱，便闭上了嘴。
「yareyare，等你们俩都功成名就了拜托记得还钱啊。该回去了喔。」
「啊，请等一下。」
静子原本打算带著所有人回家，却被少年与六、也就是后来的直江兼续给拦住了。尽管有一种不好的预感，但以现在的状态不也可能无视他的话，于是停下了脚步。
「虽说我有一种讨厌的感觉，不过姑且先听听你要说什么吧。」
「之前把盘缠用完了，又因为下雪回不了老家，所以想暂时打扰一下。」
「你在说什么呢？没有旅费去工作不就好了吗？那边招工还有包吃包住。」
静子头更痛了。即使不是直江兼续，也不能简单地让他以劳动换宿。但是如果拒绝了，并传到谦信那里，给他留下不好的印象，那问题可就大了。信长对谦信和信玄是采取避免直接交锋，并经常怀柔的政策。自己也没有破坏的理由。过于困难的局面导致想得太复杂的静子沉吟著继续思考。
「不要住在小静子那里，暂时住在我这里吧。这样就没问题了吧？」
庆次向正在烦恼的静子伸出援手。他住在一个小庵里，从那到静子的宅邸，一定会有人注意到。静子得出结论，与其让所有人都知道并引起混乱，还不如趁这个机会，只让庆次知道更有效率些。
「……那就这样吧。如果你能好好『应付』，刚才借给你的钱就免了。如果失败了，欠债会加倍喔。」
「好耶！童子，你就住到我那狭小的庵里吧！」
「既然是受人照顾，我也不会做出抱怨住宿之处的行为。直到雪溶解都要麻烦您了。」
两人紧紧握手。关系就像莫逆之交，静子却很头疼。
「噢，我忘了。我的名字叫与六，是上杉家的贴身侍卫。今后就多多指教了，哈哈哈！」
静子原本计划著接下来的话题应该如何进行，但兼续的一句话让一切都粉碎了。
注2：这边说的是硝酸钾溶于水之吸热反应，KNO3(s) → K
＋
(aq)
+ NO3
－
(aq)
ΔH＝+35.0 kJ/mol
注3：我不懂制冰业会受影响是甚么道理，新机器问世能产生各种不同的职缺(制造、维修等)，而且用冰对食材保鲜也能更容易运输到远处(如领地末端或边疆)；故事设定是在名古屋、岐阜等中部地方，在日本算是不怎么降雪的地区，要用传统的雪室保鲜到夏季有其限制，更不用说若要往和歌山等温暖地扩张，有人能解说的话欢迎留言。
注5：https://wiki.komica.org/%E6%88%90%E5%8F%A5/%E3%83%81%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%BC
