简介
小少爷在女仆们的协助下对在意的女孩子们做起色色的事。
全
(原文所有人基本上都是在用敬语，所以人名全都都是xxさん，本来打算就不要在中文的语境下加先生小姐什么的，最后想想为了尊重原文还是保留下来)
我的名字叫金子 凯。高中二年级生。
我的父亲是一家大企业的社长，家里也因此有著花不完的钱。我平时住在都内的大豪宅里，由数十名女仆辛勤照顾著我的生活起居，也忠心服从我的任何命令。大家个个都比偶像还要漂亮，我自然也会用那种眼神看待她们，有时就会下一些色情的命令。让她们撩起裙子给我看胖次，让她们在泳衣外面穿上围裙为我在浴室里擦背什么的。听到这样的话，全日本的男人一定都很羡慕吧。
这样的我，最近有了喜欢的人，而且还是三人。也并不是要和她们交往，只是想看看她们色情的一面，想摸摸摸乳房和小穴什么的。
当我为此事向专属女仆诗织小姐咨询时，她以她一贯冷静的表情「交给我吧」这样回答道。
「小少爷你每个月有100万日元左右的零用钱，如果用这些钱直接拜托她们的话，说不定那些女孩子就会答应给你看。」
「嗯ー，怎么说，我不太喜欢那种会为了钱出卖自己身体的女生。」
「这是会和这里所有女仆为敌的话喔?丑话说在前头，那些孩子之所以会服从你的命令，并不是因为喜欢小少爷你，而是因为工资。」
「妳说的对，但我不听。」
诗织小姐变的用极为冷淡的眼神看著我。
现在回想起来女仆们总是说著「小少爷真厉害!」、「能做这种事的也只有小少爷你哟♡」之类的话，那些都是在演戏来著的吗。
否决了第一个方案后，诗织小姐又提出了第二个方案。
「那么向对方父母的公司施加压力也不错。为了家庭牺牲自己的女孩子小少爷不也挺喜欢的吗?」
「喜欢是喜欢，但这样肯定会被讨厌吧?我是金子集团的公子哥，对方也是知道的。虽然不至于要让她们喜欢我，但被讨厌的话还是算了吧。」
「可是小少爷本身就够渣了，有可能早就已经被人讨厌了吧?」
「为什么要这么说我呢?」
诗织小姐面无表情对我吐露著毒言。虽然在学校我确实别说是朋友了，就连一个能正常对话的人都没有，但我个人也并没有做过会让人讨厌的事。
理所当然的，第二个方案也被驳回。
「哈……我知道了。那请容我先调查一下对方的情况，然后再帮你考虑合适的方案。」
「在主人面前唉声叹气的女仆是怎样?诗织小姐对我的态度是不是有点过于随便?」
「mmmー，我姑且还是对这份工作感到自豪，不然也不会认真去听这种无聊的咨询。」
「也只有话是这么说。」
嘛，毕竟也已经认识10多年了，态度多少有些不受拘束也是没办法的事。不管怎么说，帮助过我最多的就是诗织小姐。……也或许是因为薪水真的相当不错。
★
在我和诗织小姐的视线前方，有一位黑发清纯的美少女。
「清水樱，是小少爷的同班同学对吧?上次期末考试的成绩是年级第四名，因为长得漂亮，在男生的非正式人气投票中是年级第一。」
「清水同学是个性格较为文静，但温柔到不得了的女孩。前几天还帮忙把迷路的孩子送回了妈妈身边。」
「在这年头还真是少有的好孩子啊。就是因为亲眼目睹了这一幕，小少爷才喜欢上她的吧?」
「不，我只是单纯喜欢她的长相。」
「啊，是吗?」
诗织小姐又开始用冷淡的眼神看著我。这算是我的错吗?说实话，99%喜欢上清水同学的人都是冲著脸来的。确实她是个温柔坦率，每天都会跟我打招呼的如女神一般的好孩子，但如果长相不怎么样的话我应该是不会喜欢的。这个世界上脸就是全部。
「这样阿。话说回来，亲眼见过她之后，我想出了一个策略。像她那样的老实人一定很容易被周围的气氛所影响。」
「喔喔!不愧是诗织小姐，那明天就立刻行动吧。」
★
第二天，清水同学正坐在电车的座椅上。昨天已经确认过她是坐电车上学了，现在她是在从学校回家的路上。她的周围还坐著另外4名女性。
我朝著她的方向走近。
衣服是和列车员一样，脸则是用特殊化妆使我看起来更像成年男性。这样应该就不会暴露我的真实身份了吧。
我向坐在最前面的女中学生搭话道。
「感谢您乘坐本班电车，请允许我看一下您的内裤。」
「好，请看。」
听了我的话，女学生笑著点了点头，卷起裙子露出了她的胖次。是粉红色的可爱胖次，虽然有点孩子气，但也不坏。
我向她道谢后，又向另一位女性搭话。
「我们在进行内裤的确认作业，还请多多配合。」
「哎呀，还真是辛苦了。」
金发女大学生打扮的女性脱下了长裤，露出了淡蓝色的内裤。帅气的裤子下面穿著这么可爱的胖次还真是色情。这还真是新发现。
我向她道谢后，看向了清水同学。她的眼神忽明忽暗，显得有些混乱。这也是当然的。怎么可能会有什么确认内裤的检查啊。
也许你已经注意到了，这节车厢内除了清水以外的女性都是我的女仆。大家都很爽快地配合著诗织小姐提议的『诶?只有我感到奇怪吗?大作战』。只是身为发起人的诗织小姐说:「实在是太愚蠢了，请让我留下来打扫房子」而没有来现场。
不管怎么说，作战到目前为止很顺利。我又确认了另外两名乘客(女仆)的内裤后，走到了清水同学的面前，露出了营业微笑。
「能请这位小姐也给我看看内裤吗?」
「诶、阿、诶……嗯……好、好的……」
清水同学踌躇了片刻，在女仆们「快点给他看」的目光催促下，掀起了裙子。
「喔!……」
露出了下面白底花卉图案的胖次。
清水同学连掀裙子的动作都是那么的含蓄可爱。可能是因为我一直还没说好吧，尽管脸涨得通红，但还是一直掀著了裙子。
「感谢您的配合。那么，接下来还请各位让我看看妳们的小穴，请脱下内裤，屁股朝向我。」
「诶、小、小……什么? !」
清水同学这下变得更加混乱，但连这种情况下的脸也还是那么漂亮，我真心觉得她是不得了的美人。
周围的女仆们用一副理所当然的表情脱下内衣，把屁股对向我。四个漂亮的屁股和小穴排成一列。被夹在中间的清水同学则是一边「诶?诶?」一边脱下了内裤。
整齐生长的阴毛和紧紧闭合的女性器随之映入眼帘，我的下半身也变得逐渐发热起来。清水同学把内衣放进口袋，模仿女仆们把屁股对朝著我。
在男生中有极具人气的清水同学，在光天化日之下的电车里把小穴露出来，这是多么美好的景象啊。我唯一能做的就是蹲下来尽情欣赏她的裂缝。
后来实在忍不下去，就拿出小鸡鸡磨蹭起她的小穴。清水同学虽然说著「不要啊……」，但也没有反抗，所以我享受了好一段素股的乐趣。
★
「诗织小姐真是天才。我完全没想到那么白痴的计划会成功!」
那天晚上。我向诗织小姐报告了作战的结果。
「我才是震惊到了。实在是太小看日本学生随波逐流的习性了。有必要到连内裤都脱吗……」
正如她所说，现在诗织小姐是满脸「真的假的」般不可置信。明明是自己的提案，妳这反应是什么意思。嘛，反正都成功了，我也没什么好说的。
「就用这个战术继续看下一个孩子的小穴吧!」
「不，这次之所以能这么顺利，是因为清水小姐人太老实了。请容许我明天再去调查下一个目标。」
「呼♪兴致很高啊。」
「你这表情再做一次我就揍你。」
一如既往的冷情对待让我很是沮丧，但我决定好好休息准备明天的工作。
★
我们现在正眺望著一位在便利店购物的亚麻色双马尾的女学生。
「长谷部真凛，小少爷的后辈。据说经常因为自己144cm的小个子而感到自卑，但是在一部分男生中却很受欢迎。听说她的性格有点强硬，和清水小姐是完全不同的类型。」
「原来她是叫这个名字的啊。」
「为什么小少爷会不知道喜欢的人的名字……到底是什么时候开始在意她的?」
「那是上个月的事了。正在用手机看我的女仆欧派收藏的时候，不小心让她看到了，被说了一句『恶心』，然后我就感受到了内心的怦然心动。」
「那绝对不是恋爱吧。还有，在学校里看个什么东西，为了她们的名誉请删掉吧。」
诗织小姐随便否定著别人的恋慕之心回答道。确实，我自己也觉得不太好，但我真的被她深深吸引了。我想大概是因为吊桥效果才喜欢上的吧。
好想看那狂妄雌小鬼的裸体。
「那么，你有好办法吗?」
「完全照抄对清水小姐的做法应该行不通吧?但是，如果能有特殊化妆和女仆们的帮助的话，把一个女孩子剥光还是轻轻松松。」
「哟西，那这次的规划也同样交给你了，诗织小姐。」
我向自己可靠的女仆比了一个赞。
★
巴士里除了我还有五名女性。
其中一个就是长谷部同学，剩下的都是我的女仆。这辆巴士因为经过学校附近，平时挤满了学生，但今天我偷偷包下了整辆车。现在这个地方就是我的狩猎场。
离学校还有15分钟的时候，我开始了行动。顺便一提，我现在乔装成了一个粗犷的中年男性。
「这辆巴士被我劫持了!所有乘客都给我脱光衣服噢噢!」
我的大声呼喊先是让坐在旁边的长谷部同学吓了一跳。随后，扮成乘客的女仆们按照预定计划发出了惨叫。
「啊~那把枪好像是真的!」
「大家!就照他说的脱光衣服吧!」
「那个男人我在电视上看过!他是杀了500多人在逃的杀人魔!不能违抗他。」
她们半笑著棒读道。拜托妳们可不可以再认真一点。幸运的是，怯生生感到害怕的长谷部同学似乎并没有注意到这些异样。
女仆们轻车熟路的就脱下衣服，变成全裸。看到这一幕，长谷部同学也颤抖著把手伸向了衣服，平时严肃的她害怕的模样真是令人耳目一新。我拿起准备好的黑色水枪对准她，不断煽动她的恐惧。
没有制服后只剩下黄色内衣裤的长谷部同学，又听从女仆们「要把内衣都脱掉」的要求，脱下了胸罩和内裤。
小小的胸部和无毛的小穴现在全部暴露在眼前，我在心中做出了胜利的手势。
「从现在开始，你们所有人都闭上眼睛!不要抵抗!」
我用事先准备好的布先绑在女仆们头上遮住视线，最后还再裹住长谷部同学的脸。
确认完成后，我向女仆们发出暗号，大家立刻解开眼罩，笑眯眯地看著长谷部同学 。
「好，接下来，你们要在这里开始自慰。不要说我没事先警告过妳们，我最讨厌的就是那些不诚实做作的女人了!我要看到的是把小穴弄湿程度的自慰!现在开始!」
我这样命令后，长谷部同学战战兢兢的把手伸向胯下，开始抚摸起阴部。第一次看到女孩子手淫，我的情绪一下子就高涨了起来。
长谷部同学一定认为所有乘客的情况都和她一样，但遗憾的是，其他女性其实都在观察她自慰。她那毫不知情，拚命摩擦小穴的样子显得是既蠢又可爱。
过了一会儿，长谷部同学的小穴就开始发出了水声。我走近她，把小鸡鸡送到她半张的嘴边，指示她「给我舔」。
对我说「恶心」的长谷部同学一边舔著我的小鸡鸡一边被逼著自慰，没有比这更美妙的景象了吧。
我时不时就「多动动妳的舌头!」怒吼欺负她，直到最终她一边哭著道歉一边达到高潮。
★
「诗织小姐，我现在真的感到很幸福。能让喜欢的孩子素股和口交，还录了下来，这些可以做一辈子的自慰素材了。」
「您能高兴就好。帮人帮到底，送佛送到西。明天我会抽出时间再去调查最后一人。」
与情绪高涨的我形成鲜明对比的是诗织小姐一如既往的扑克脸。嘛，在这里一同欢呼庆祝也不像是她的角色。即使是认识多年的我，也只看到过她平时那若无其事和偶尔惊讶的两种表情。
我对诗织小姐的话摇了摇头。
「不用了，最后一人我已经拜托其他女仆了，所以没关系的。」
「？是吗?」
「嗯，快，大家都进来。」
我向屋外打了一声招呼，随著「好ー」的回应，4名女仆走了进来了。她们是协助这次作战的帮手。
当我和她们商量我喜欢的最后一人的时候，她们提出了一个绝妙的方案，所以这次就照她们的计划来办。
「小少爷，能请30分钟后再来这里吗?这段时间做交给我们准备。」
「了解，那就拜托妳们了。」
我对其中一个女仆这么回答后，望向了还没搞清楚状况的诗织小姐的脸。
带著北欧血统的她是位银发碧眼的美人。虽然年仅19岁，但从小就在金子家服侍，如今担任女仆长的职位。顺便说一下，她也是我的初恋情人。
我曾经幻想著她的裸体自慰了不知道多少次，但因为不想被喜欢的人讨厌，所以从没有像对其他女仆那样对她下色色的命令。自然，我也没有亲眼见过那女仆装下隆起的胸部以及形状优美的屁股。
但是，看过清水和长谷部同学的小穴的我现在是饥渴难耐，就和女仆们商量了。「只要让女仆长她雌堕到被做色色的事都不会讨厌就行了!」她们自信满满的说道。
所以如今才会得到她们的协助。我对诗织小姐微微一笑，听著背后传来「女仆长!我要报平日的怨恨~ ! !」 的台词，我走出了房间。
——30分钟后。
回到房间后的我被眼前的绝景看呆了。
在那里的是，被4名女仆绑住手脚，在床上开出M字腿的全裸诗织小姐。
被泪水浸湿的脸还微微泛红，碧蓝的眼睛变得两眼蒙眬。这是我第一次看到她这副表情。
女仆们从两侧来回揉搓著她E罩杯大小的胸部，乳头已是尖尖突起。出乎意料的，她的乳晕很大，不禁让人感到猥亵的气息。
两腿之间有著银色的阴毛，阴蒂被从包皮里翻出来而勃起。爱液则是从女性生殖器中不断溢出，不时陪伴著byù- byù- 的小潮吹。
面对总是摆著扑克脸的诗织小姐的艳姿，我的小鸡鸡瞬间就变大了起来。如果能塞进眼前湿漉漉的小穴那该会有多舒服呢。一想到这里，我就再也忍不住了。
我扑向诗织小姐，把小鸡鸡插入了已经准备万全的小穴里。
第二天。明明是处女却被强暴得大声娇喘的诗织小姐，在全屋佣人温柔的目光注视下，整天都红著脸。
