简介
——我梦见了一个、满溢光辉的世界。
家人、学校、友人、电车、公交、电影、书本。
我在那个光之世界成长……最后在纯白的房间中，被黑暗吞没。
梦醒之时，我已身处名为「恶魔界」的世界，化作一只小小的恶魔。
「——好想回去——」
在我的心底，对光之世界的憧憬逐渐萌芽。
然后终于，我跳进了眼前显现的「召唤门」。
再次醒来时，竟以人类婴儿之姿降生于世。
而我的诞生之地、与希望归还的世界不同，居然是「神圣王国」。
虽然拥有恶魔的力量，但婴儿之身仍然太过孱弱。
绝对要隐瞒住，自己是恶魔的事实——
来吧，可爱的人类们啊~
为
我
献上、恐惧与绝望之花吧！
咚咚咚 译者的书房
译者的话
《特别鸣谢》
光影老师（
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=139266]
光与影的黑与白
）：插画提供者&文库翻译官~顶礼膜拜~！
星空老师（
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=143477]
E.G.O
）：星空酱终于回来了呜呜呜~欢迎失踪人口回归~！
白织老师（
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=30372]
蜘蛛白织
）：多亏了您，我才发现了这本宝藏，非常感谢~
莉娅老师（
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=81345]
依塔莉娅
）：莉娅~总之感谢支持~~Thank哟~！(>ω<)ﾉ♡
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
在翻译的过程中，我会对原作的文法、句子、词意进行增删。
可以说类似二创了，但这一切都是为了更好地传达原作的韵味。
我会尽量翻译出女主那种悠哉而残忍的恶魔感觉，很多地方会自由发挥。
如果不能容忍的话，就来接坑吧~(≖‿≖)✧
P.S.催更QQ群：733084094，内有文库版精美插图，欢迎来耍~！
——
Erovy in Abyss
——我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵——
·一章的长度相当于一本书
·悠哉部分和严肃部分之间存在极大落差，请注意！
·有
恶魔行为
的描写
※第一部
[https://ncode.syosetu.com/n3479cu/]
『恶魔公女~悠哉恶魔の物语』
已完结，全四章
※第二部
[https://ncode.syosetu.com/n5520de/]
『恶魔公女~悠哉恶魔の旅情』
仍在连载~
*上为重写版，原版
[https://ncode.syosetu.com/n9026cz/]
悪魔公女Ⅱ『ネタバレ仓库』
，由大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=131495]
六月春雪
提供
※漫画版为第二部剧情，连结
[https://nicomanga.com/manga-the-devil-princess.html]
『DEVIL PRINCESS』
*由大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=131495]
六月春雪
提供
译名整理
人名篇：
女主「ユールシア·ラ·ヴェルセニア」：尤露希娅·拉·维尔塞尼亚
*爱称「ユル」：尤露
*为突出人物，女主的话一律使用『』标号。
女主母亲 「リアステア」：莉娅丝缇雅
*爱称「リア」：莉娅
*维尔塞尼亚公爵第二夫人
女主父亲「フォルト」：法尔特
*维尔塞尼亚公爵
*圣王国第二王子
女主挚友「シェルリンド・ラ・オルアレン」：希尔琳德·拉·奥尔良
*爱称「シェリー」：雪莉
白银姬「ミレーヌ」：米蕾妮
勇者「ノエル」：诺艾尔
维尔塞尼亚公爵长女「アタリーヌ」：阿塔琳
维尔塞尼亚公爵次女「オレリーヌ」：奥勒琳
女仆「ヴィオ」：维奥
女仆「フェル」：菲尔
女仆「ミン」：米恩
鼻血骑士A「サラ」：莎拉
鼻血骑士B「ブリジット」：布莉姬
乳母「トルフィ」：特露菲
园丁&守卫「フランツ」：弗朗茨
大主教「モルト」：莫尔特
圣王国第一王子「ティモテ」：提摩太
圣王国第二王子「リュドリック」：鲁德里克
*爱称「リック」：利克
圣王国太子妃「エレアノール」艾蕾阿诺尔
*爱称「エレア」：艾蕾雅
*莉娅丝缇雅的友人
魔术学院王都本部事务处接待 「セリナ」：塞莉娜
*萝莉控
魔术学院名誉副学院长 「アルベティーヌ」：阿尔贝蒂娜
*原克埃尔公爵夫人&维尔塞尼亚公爵第一夫人
原克埃尔公爵管家「ズマナ」：祖马纳
*阿尔贝蒂娜的情人
召唤术学教授&研究狂「ガスパール」：贾斯帕尔
*阿尔贝蒂娜的老师
马「シグト」：西格特
*法尔特的爱马
某侯爵「ブルノー」：布鲁诺
丰饶女神「コストル」：克丝忒尔
魔法少女「セイントフラウ」：圣·芙劳
恶魔公
「ゼフィルセル」：塞菲尔泽
神秘访客「メフィ」：梅菲
农业大国「シグレス」：希戈雷斯
洛特鲁前男爵次子「ノアトス」：诺托斯
洛特鲁前男爵千金「ニネット」：妮奈特
塞尔达前子爵千金「クリスティナ」：克莉丝蒂娜
*爱称「クリス」：克莉丝
罗安前男爵千金「ファンティーヌ」：芬蒂娜
瓦伦子爵千金「セリ」：塞莉
用语篇：
「精神界」行政区划:「恶魔界」、「妖精界」、「精灵界」
魔兽
「
暗い獣
」：「暗色之兽」
*因为白夜公报私仇，对黑豹的称呼一律使用「它」（原文为「彼」）
「金色の獣」：「金色之兽」
前公爵家名「コーエル」：克埃尔
新公爵家名「ヴェルセニア」：维尔塞尼亚
米蕾妮家名&伯爵「オーベル」：奥贝尔
雪莉家名&伯爵「オルアレン」：奥尔良
某子爵家名「ブレイ」：布雷
某子爵家名「ペロン」：贝隆
前子爵家名「セルダ」：塞尔达
某子爵家名「ヴァルン」：瓦伦
前男爵家名「ルトル」：洛特鲁
前男爵家名「ロアン」：罗安
「ブラス商会」：布拉斯商会
圣王国「タリテルド」：塔利忒路德
圣王国首都「タリアス」：塔利亚斯
克埃尔公爵领「トゥール」：图尔
奥贝尔伯爵领「バルセル」：巴塞尔
不重要的地方「カイル宫」：凯尔宫
森精「シオダイフク」：西奥代夫
矮人「モチプルン」：摩奇普伦
火之下级精灵「サラマンダー」：萨拉曼德
「レツサーデーモン」：
下级恶魔
「グレーターデーモン」：
上级恶魔
「ハイエレメンタル」：
上级精灵
「アークデーモン」：
大恶魔
「アークエレメンタル」：
大精灵
PS.十以内的数字一律用大写汉字表示，大于十的数字一律用阿拉伯数字表示。
*百、千、万等特殊数字另说~
剧透交流
想提前透底的读者可以在这里交流~
反正别问我~
白夜
什么都不知道~
只有一点：
不用担心咱女儿被
人
睡走啦~她就一灭绝人性的恶魔，怎么可能和
人类
谈恋爱呢呼哈哈哈~
新年快乐
大家好，我是Erovy~
新年快乐呀，愿意来看这本书的朋友们，一直以来非常感谢~
最近因为三次元的事情太忙所以一直没有更新，希望大家稍安勿躁，等我考完期末就疯狂烤肉哦~！
最后，祝大家新年快乐，元旦快乐~！
贴一张尤露的可爱插图吧~
https://telegra.ph/file/ba060ba2e6ef225d6a609.png
第一章 恶魔的梦境
1-01 变成猫咪了~
※注意
文库版和网路版隔了相当长的时间，我的文笔和文风都有所改变，所以重写了一遍。
故事主线没有变，但是加入了新设定并且修改了旧设定，所以有些和以前不同的部分。
想来还是会有些不周到的地方，这方面请多多关照。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
一片光芒之中，所看见的景象……
那就像……小时候在泳池潜水时、睁开眼睛仰望天空般，朦胧而怀念的景象。
光影流转，画面变幻。
像古早的胶片电影一样、模煳的画面，不断地、随着胶卷转动，依次切换。
牵着幼小的「我」的男人……抱起幼小的「我」的女人……比「我」年长一点的男孩和女孩。
从公交车窗向外望去，大厦鳞次栉比、摊贩显得渺小。
从电车窗口向外望去，铁轨盘虬卧龙、街景无尽延伸。
都如同河川一般，汨汨不息地流动。
画面像摘要电影一样不断切换，稍微成长了的「我」，和穿着同样制服的孩子们一起上学。
与友人聊天、深夜还在互发邮件……和哥哥姊姊一起在沙发上一起看租来的电影，和回家的父母一起吃饭。
那样幸福的景象、刹那间转变为「纯白」。
纯白的墙壁、纯白的地板、「我」躺在铺着纯白床单的床上，眼前只有纯白的天花板。
颤抖着抬起的双手，像枯枝一样细弱。
无论画面切换多少次，纯白的世界始终没有改变......
在那哭泣一般、破碎沙哑的声音中......
「我」的世界，逐渐被「纯黑」染透。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我是……做了个梦吗？
一个令人怀念……却遥远的「光之世界」的梦。
这里是……哪里呢？一片昏暗……像是被雾笼罩一样，什么都看不见。
感觉就像迎着阳光闭上双眼一样……啊，难道是我没睁开眼睛嘛？我睁~
……才想着要睁开眼睛时，周围的光景就比预想更早地、映入了眼帘。
映入眼帘的，并不是宁静的草原，也不是某个房间，而是一片绵延不断的扭曲大地，以及虚晦无边的纯黑天空。
简单来说，只能看到灰色的荒芜土地，甚至连杂草都不存在，空无一物的世界。
「……」
在这时、一阵冷风呼呼~吹过去，一小团风滚草嗒嗒~滚过来……这种感觉应该挺合适的……
不管怎样，希望这种描述能稍微传达出我的心情。
但是……我不记得有睁开过眼睛啊。
那我现在，是以什么方式在「观察」这景色的呢……？
只要集中精神，记忆中的景色就会浮现出来，同时能看见前后左右的一切，甚至，连自己的身姿也……
「……？！」
我不由得惊叫一声……应该说，想叫但出不了声。
因为呢……我、没有嘴巴……
（白夜：诶嘿~无口少女耶（迫真））
不止如此，我、连一个正常的身体都没有！
好的、好的……稍微冷静一点吧。
顺便一提，「没有身体」的说法可能不太准确。因为现在的我，会随着情绪波动，缩胀、起伏。
像一团气体，茶色雾霭一样的集合体……这就是现在的「我」。
啊哈哈……我笑了，虽然笑不出来。
（白夜：好个双关（乐））
先不开这种无聊的玩笑，我这是在梦里吗……？
刚才看到的「光之世界」是现实，而这个是恶质的噩梦吗？
但现实是无情的，这个雾状身体的直觉告诉我，这边才是「现实」。
而令人恐惧的是，我的「认知」将这个身体认定为「我」，爽快地、毫无违和感地接受并平静下来。
这是……那个吗？
根据那个「光之世界」的知识，精神对肉体产生影响的同时，身体的状态也会影响精神……之类的？
总之，这个「身体」似乎不会像人类那样、情绪波动剧烈。
因为没有心脏，所以不会有
心跳加速
的感觉；因为不需要呼吸，所以不会喘气。
（白夜：无口无心无表情，你是绫波丽见崎鸣阎魔爱椎名真……（被当成话痨打死了））
这个身体对疼痛的感知也很微妙，或许、甚至不会饿？
一点乐趣都没有……好想哭。
啊，因为没有眼睛，连眼泪都流不出来！
无、无论如何……至少要保持自我吧？那么，虽然现在才问，但是……我是「谁」呢？
名字……想不起来。
没错，我是「无名」。
虽然可以根据知识随便起个名字，但不知为何，我觉得那样不行。
顺便一提，我也记不起家人和友人的名字，连他们的脸都很模煳。
那么……接下来该怎么办呢？
身着制服的话，我应该是个学生，从知识量来看，国中生或者高中生吧……虽然是在梦里。
性别是……女孩子吧？制服是裙子的，性格似乎也更符合女孩子的形象。
好，「自我」的认知逐渐清晰了……哦，为什么身体的颜色变深了？雾的密度好像也变浓了……
算了，反正没什么不适感，就这样继续回忆梦境，让自我稳定下来吧。
回想着这样那样的事情，过了一段时间……应该有在过吧。
因为啊~太阳也不会升起，肚子也不觉得饿，能计算时间流逝的事物……一个也没有！只能靠感觉啦。
虽然回忆起了各种事情，总算是保持住了「自我」，但又出现了新的问题。
——好无聊！
本来应该会烦躁不安，甚至孤独到发狂……这样的迹象，但现在的身体里完全没有~
想想梦境末尾的片段，我是不是死掉下了地狱了呢……？
可是要说在地狱……又没有任何痛苦。
当然，说不定我只是在做梦而已。
……不过这也只是我无谓的希望罢了。
「……？」
我注意到了什么。准确来说，是视觉、嗅觉和听觉融合在一起的感觉中，有某物引起了我的注意。
噼哟~一声，好像有什么东西跳了起来。
呼咻~呼咻……我沉浸在了一种吸引人的感觉里，以惊人的速度扑了过去，雾霭像手一样拉长，轻轻拍打了它。
「……」
哦、哦哦……这个反应、就像发现了虫子的猫咪一样，我对自己有点惊讶。
比起那个……这是什么啊，我在拍打之前认为是只「虫子」，但拍了一下后，它却像雾一样消失不见，还留下了甜蜜的芳香。
真是令人困惑……但不知为何，对这个没有味觉和饥饿的身体，那种香气却能带来一丝微弱的「满足感」。
似曾相识的香气和味道......就像在梦境里，小时候从小小的花朵中吸取花蜜一样......令人怀念的感觉。
呼咻~呼咻~呼咻……雾状身体仿佛因某种刺激而颤抖，我被推动着、开始在周围徘徊。
不过……我到底是如何移动的呢？
结合拍打虫子的触感，我的身体具有一定的强度，但不需要爬行，就会朝着想要的方向轻飘飘地移动。
是因为个性轻浮吗……？不、应该不是这个原因……
像这样胡思乱想着。
我差不多能达到开始那么高的速度，但只能在地面附近移动，无法飞上天空……有点遗憾呢。
像这样移动着……啊~找到了！发现了第二只小家伙、或者说「虫子」。
一个人有点寂寞啊，能不能把它当宠物养呢……？
但是……
啪叽。
「……」
我靠近它，又一次扑过去拍打……真的像猫一样，我真是没有一点自制力，感觉好可悲。
但是这甜蜜的芳香让我无法抗拒，嗯，没办法。
说到底，是它在我面前蹦蹦跳跳、刺激我猫咪本能的错。
我突然注意到，最初的虫子有花蜜一样的味道，而第二只……怎么说呢，有点水果味。
（白夜：懂了，是你，比比多味豆！）
呼咻~呼咻~呼咻……再寻找一些来尝尝吧。
从那时开始，我的消遣和日常就变成了寻找这些虫子。
可、可别以为我是为了零食才这样，不、不是哦……
「……！」
啪叽、啪叽。
「……！……！」
啪叽、啪叽啪叽、啪叽。
嗯~呣！美味。当然，与在梦境中所知道的甜味相比，简直平淡无奇，但是，像猫一样狩猎的过程让这些别有风味。
我想，应该是因为自己亲手采摘的食物更美味吧。
同时，我也注意到了一些事情。
体型大一点、更有活力的虫子，好像味道会更好。
我想澄清一下，吃虫子什么的，我绝对没有这种兴趣。
（白夜：康娜点了个赞并啊呜啃掉了一只蝉。）
现在与其说吃，不如说触摸一下就会吸收，也不会留下尸体，所以没什么厌恶感。
在移动的过程中我注意到，偶尔会有像老鼠那么大的个体。与虫子相比，它们更加警惕，不会靠近我，而且逃跑的速度也意外地快。
下次一定要抓一只当宠物……尽管我满怀热情地如此设想，但每次轻轻一碰，它们就消失了。
它们的外观，和梦境世界的电影中，那对年幼姊妹在乡村小屋里追逐的黑色毛团非常相似。
（白夜：说的是《龙猫》里的灰尘精灵哟~）
好想要啊……宠物。
嘛，味道还是很好的，感觉像樱桃和野莓一样。
承蒙款待。
就这样一天天过去，我的雾状身体出现了变化。
零食吃太多而变胖了……才不是，是渐渐变稠了，从茶色变成——本以为会是巧克力色，结果却变成了咖喱色。
……你问我为什么要用食物来比喻？
嗯，如果可以的话，我希望我的头发颜色像奶茶一样，那样会更可爱吧？
但人生就是这样，总是不如人意呐~
颜色变化的同时，我的雾状身体也变得更加浓稠，像热巧克力一样。
嗯哼~会进化成史莱姆吗……后来证明，我的预想又错了。
不是黏液，而是变成了像砂铁一样的东西。
但是……这算是进化吗？我的身体变得沉重，动作也变得缓慢了。
啊~呜~又让小老鼠逃走了，之前都能抓到的说……
难道……我真的胖了？诶、诶？我、真的胖了吗……？
在我摇摆于减肥的愿望和零食的诱惑之间的时候。
在某种意义上，我第一次遇到了自己以外的「存在」。
「……？！」
我能感觉到，自己的身体在颤抖。
在它靠近之前，我都没能注意到，但在我意识到的瞬间，那种压倒性的巨大威压感，我感觉自己的砂铁状身体仿佛要崩溃坍塌。
那是、巨大的黑豹。
如果说我的体型像猫一样，那只黑豹的体型就比马还要大。
而且……非常美丽。
与常见大型猫科动物的圆胖体型不同，它的身材修长而优雅。
毛色深邃幽暗、散发着美丽的光泽，呈现鲜艳的漆黑色。
鲜艳和黑色，这两个词不太搭配，但我只能这样形容了。
它的尾巴比身体还长，分成两股，像鞭子一样。
银色的利爪和尖齿，白金色的双瞳，散发出独特的存在感。让我感受到一种前所未见的「意志」。
「……」
我感到恐惧。在这个世界上，第一次感受到有意志的存在所带来的恐惧——生命的危机。
然而……比起恐惧，更多的是着迷。
我，无法将目光从这只美丽的黑豹身上移开。
呼咻~呼咻……我想向它飘过去，然后，抚摸它。
那皮毛一定非常柔顺光滑，只是看看都觉得舒服，说不定还有一些地方摸着是毛茸茸的……
「……？」
过了一会儿，黑豹捕食的气息渐渐消散。它继续盯着我，用一种奇怪的——像人类一样的动作，困惑地歪起头。
『为何……不会恐惧？』
「！？」
那确实是「声音」，我听到的是兽类微弱的低吼声，但在我的心中回响，变成了「语言」。
「……？！……！」
在这个世界、第一次听到有知性的声音，我非常惊讶。
黑豹的声音意外地好听……那是深沉的男性嗓音，大叔的……不对，是30岁前半男性的迷人声线。
坦白地说，那声音非常符合我的喜好。我不禁兴奋地颤抖着，试图发出声音，但……我的情感无法转化为语言。
（白夜：女主原来是个声控，想必前世会听ASMR吧！）
看到我慌乱不安的样子，黑豹脸上浮现出一丝惊讶的表情。
『你……能理解语言？』
面对黑豹的问题，我想点头……但心有余而力不足，于是我在原地蹦蹦跳跳，试图借此传达，结果——
『……哼？原来你真的能听懂我说的话。』
黑豹一边说着，一边逼近过来，我试图后退，却被它用前爪按住。
『……果然没有消失，想必你拥有非凡的「意志」和「知性」。』
「……」
……诶？听这意思，难道没有意志和知性的话，只要被触碰就会被吃掉吗？
虽然意志我是觉得没问题啦，但知性……我在学校时可是万年平均分，这样也可以吗？
我颤抖着如此想着时，黑豹开口。
『别那么害怕……不，是生气了吗？真是个有趣的家伙。』
说着，它流露出笑意。
不不不，我倒不是在生气，只是有点不明所以……
仿佛察觉到我微妙的情绪，黑豹抬起了按住我的爪子，将脸凑近，凝视着我。
『放心吧。我不打算吃掉你了……不过说来，你的身体为什么还是这样？』
「……？」
还问为什么……我又不是自愿变成这种模样的。
我试图用砂铁流体的肢体语言来解释，挣扎了一段时间后，黑豹开始表现出厌倦情绪。
原来，拥有这种身体的个体，为了方便移动，会将肉体变化形状并固定下来。
通常「本能」会告知这点，如果不固定身体，当遇到强大的个体时，既无法战斗也无法逃跑，最终会被吃掉。
真是太危险了……初次见到的强大个体是有知性的黑豹真是太幸运了……
因此，我决定向黑豹学习如何固定我的身体！
……
『……你在愚弄我吗？』
「……？！……！」
虚心求教的中途，黑豹突然威吓我，我、哭了哦！虽然没有能流泪的眼睛。
在固定化身体时，要决定变化的形态。那当然要选「人类」形态啦，毕竟是我最熟悉的样子嘛~
而且据说固定化后，身体虽然可以成长，但很难变成其他形态，这也是我选择人类形态的原因，但是……
『一开始就变成那种姿态，是愚蠢之人才会做的事。』
结果变成了这样的状况，黑豹眯起眼睛，怎么看都是生气了。
原来，一开始就是人类形态的个体十分脆弱，显而易见，同样大小的人类和野兽面对面，大多数情况下野兽会获胜。
所以初始形态是兽型或昆虫型，那样的话，接近人类的兽型……像大猩猩那样？
（白夜：猩猩美少女？难道你是……）
虽然黑豹没有，但好像多数存在喜欢长出犄角或锯鳞。
「……？」
虽然没有鳞片确实更美丽帅气，但是……黑豹似乎察觉到了我的想法，得意地露出了笑容。
『弱者才喜欢装饰自己，我有爪与牙就足够了。』
哇哇哇~好帅！
据说，能将固定后的身体重塑成「人类」的个体，必定是极其强大的存在，几乎能够称霸一方……
但是……为什么黑豹不变成人形呢？明明看起来那么强大的说。
也许是人外有人、天外有天……大概吧，我也不太清楚。
那么我该怎么办呢？虽然像兽人之类的也不错，但接近人形后，战斗力会下降，而且本就只有猫咪大小的我，估计会变得像幼儿一样。
「……」
考虑到我原本的体型，确实、兽型比较合适。从大小来看，猫型是不错的选择。
而且同为猫科，和黑豹差不多的感觉，好像不错呢！
『决定好了吗？那就开始吧。重点是想要成为怎样的存在，尤其关键的是，战斗时的姿态。』
「……！」
Yes sir!我跳跃着，开始固定自己的形象。
我要想象的是，优雅而修长的猫。虽然毛发蓬松也很可爱，但是我个人更喜欢短毛猫。掉毛更少，由此带来的困扰也少了。
（白夜：再说亿遍，哈基米不是猫，更不是可爱！）
稍等，我还在想象呢……希望形象优雅又可爱……
虽然我也喜欢狗，但更倾向于猫派。
和狗狗玩耍挺不错的，但如果整天都缠着不放的话，我会累瘫啦~
哎呀不好，又分心了。
想象，想象……迅速奔跑，用锋利的牙齿和爪子迅速击败敌人，那样很帅气吧？
无比敏捷、奔行如飞……嗯？飞翔……感觉鸟儿也不错呢？像鹰之类的、隼的速度更快吧？但好像又缺乏敏捷性呢……
总觉得脑海中浮现了某种形象，在暗处也能迅速闪避敌人攻击的……
不对不对~不对，我是猫啊！猫~！为什么变成
鸟
了？！猫猫~猫猫~我是猫猫，可爱的小猫咪……
『……』
『……你这是在搞什么？』
意识到的时候，我已经如愿变成了猫咪。
我化形成了一只美丽又可爱的猫。完美，我都想表扬自己啦~！
『……该怎么称呼您呢……』
我终于能够说话了，虽然声音还不怎么清晰。
现在，我的外形是一只猫，作为猫来说体型也算小了，是只像小毛球一样的「幼猫」。
大概是分心想了鸟儿的缘故，背后长出了像蝙蝠一样的小小翅膀……不过，非常可爱。
（白夜：还好你没有想象兔子←（看圆神看的））
原本咖喱色的流体身形固定下来、呈现漂亮的金色，圆圆的眼瞳如宝石般鲜红。
小巧玲珑的爪和牙，也像半透明的红水晶一样。
现在的视觉感知让我对自己的状态非常清楚。
坦率地说，非~常可爱！如果是那个梦境世界中的「我」，一定、会毫不犹豫地捡起来抱上一整天！
『……那个——』
『……你打算怎么战斗……？』
糟糕，黑豹听起来超生气的……为什么？不……原因什么的我知道，都是我笨脑瓜的错。
连我这样的笨蛋都能明白，这种身姿根本不适合战斗。
『……诶嘿嘿（>ω<）……』
『……』
对露出傻笑试图萌混过关的我，黑豹的冰冷视线刺得好痛。
被嫌弃也是没办法的事，但好不容易有了谈话的对象......而且，声音还那么戳我，真希望能和它交朋友。
如果可以的话，我还想摸摸它呢，只是摸自己的毛根本无法满足，更别说它、看起来就很柔顺……
我迈出小短腿，小心翼翼地靠近黑豹……走到一半就摔倒了。
对了，我有一对小小的蝙蝠翅膀来着。
试着扑打一下，轻飘飘地浮了起来……然后咚~一声，头朝下跌落在地。
『『……』』
两人不由得陷入了沉默……不对，是两「只」……不对，好像大型动物的量词要用「头」……？
当我如此胡思乱想着逃避现实时，黑豹轻轻地叹了口气——虽然它没有呼吸——总之，它叹了口气走到我身边，对我露出獠牙。
『咿、咿呀！？』
呜~要被吃掉了（≥A≤）~！
『……别闹了。』
被它这么一说，我安静下来，黑豹叼起我的后颈，像猫妈妈一样行走起来。
『……呃诶？』
『……我说了不打算吃你。只是想久违地、和谁聊聊而已。虽然有点麻烦，但我会养你到我厌倦谈话为止。』
『……好的。』
就这样，因为寂寞而渴望宠物的我，却成为了黑豹的宠物，可喜可贺~可喜可贺……？
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
新作、『恶魔女仆』开始连载了。
这是一部缺乏自重，喜剧色彩很强的作品，如果可以的话请来读一读。
1-02 变成恶魔了~
我和黑豹的共同生活开始了~
可是~我多少有着少女心嘛……黑豹的深沉嗓音让我小鹿乱撞，所以比较希望说成「同居」……虽然有过这样的奢望，但我其实是它的「宠物」。
诶、诶，那种说法听起来似乎、更让人心跳加速呢……
『……你想什么呢？』
『什、什么也没有哟~』
直觉意外地敏锐嘛，这只黑色大猫咪……
『别、别管那个，对了！我、正好有事想问呢~』
『……什么事？』
尽管语带怀疑，但黑豹却意外坦率地愿意为我答疑解惑。
这附近似乎都是黑豹的领域，但并非我们的「居所」，因为没有「睡眠欲」和「食欲」，我们并不需要什么庇护之处。
话虽如此，我现在身体和幼猫一样娇弱……啊，就是幼猫来着……希望最好是能有个庇护所什么的？
不过，那些强大的个体似乎忌惮黑豹而不敢靠近。托您的福，我不用为它们担惊受怕。
『这里……是什么地方呢？』
对于我这暧昧的问题，黑豹微微眯起眼睛……过了几秒钟才开口。
『你问「这里」……不只是说「我的领地」，而是「整个世界」的意思吗？』
『没错没错，就是那个意思~』
哎呀~真是头脑灵光呢……啊，说不定只是我笨而已(O∀Q)。
『明明拥有足以对话的「知性」，却连这种小事都不知道？你不是被「召唤」而来，才学会了语言吗？』
『诶？召、召唤？不对吧，我是自然诞生的说……』
『你说什么……？！』
黑豹惊愕的低吼声让我有点胆怯，但还是解释了自己的情况。
虽然那只是「梦话」而已，但是听了「召唤」一词，我觉得最好不要提及身为人类的事，所以解释得有些含煳其辞。
『梦的记忆么……不可思议啊。』
『就是说呀~』
一起默默点头的、巨大黑豹和金色小猫……这构图有够奇幻的。
黑豹意外轻易地接受了我的话，明明它——用它自己的话来说——「知性」很高。
嘛，想必是因为成大事者不拘小节吧~
『那么，关于这个世界……』
『怎么说呢……这个世界名目繁多。追根究底，若非从原初时代开始便存在于此，是无法理解其本质的。』
『我、我也不是要问那么专业的事情啦……』
『但是，人类只用一个词来形容这里，名之曰「精神界」。』
『……精神界……？』
啊呜，理解不能~还好，黑豹愿意耐心地解释给我这个笨蛋听。
人类和其他动物——有生命的存在居住的地方，被称为「物质界」。
然后然后~没有肉体的存在居住的世界，就是「精神界」……似乎是这样。
『抬头往上看吧。』
『上面……？』
我听从黑豹的话，抬头望去，与梦中所见的、阳光明媚的蓝天不同，那是一片昏暗朦胧的虚空。
『注意看，在更遥远的上方，有着「某物」的「存在」。』
『……啊。』
说是有什么存在……听从建议试着找了一下，还真有呢！在窎远的天顶中央，一片闪耀的云朵盘踞着。
『看到了吗？』
『嗯……那是什咩呀~？』
『精神界并非一体，而是分为多个区域，那是其中之一……「妖精界」的边缘。』
听到这个，我倒是有点惊讶啦，但并没有陷入混乱。
从听到「召唤」什么的开始，我就有点察觉到了……就是那个吧~神话还是幻想来着。
我记得哦？在病房里看过的，哥哥姊姊带来的书里面有写这种情节~
虽然黑豹没有亲自去过，但据说在那之上还有「精灵界」存在。
『那、那~「天使界」呢？』
『天使界……？我从未听说过。』
到底是不存在，还是真的只是没听说过呢？比在这个，有更重要的事。
『……嘿诶……』
『怎么了？』
『人类是怎么称呼你……咳咳~我们的呢？』
虽然我有种不好的预感，但还是向黑豹抛出了这个问题。
『这个嘛，如果是指我等全族……人类称我等为「恶魔」。』
『……』
果、果然，不好的预感应验了啦(>口<)！
原本，希望至少是「暗之精灵」之类的……现在看来，我和「精灵」什么的甚至不在一个位面耶……哭(ó﹏ò｡)。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
黑豹虽是恶魔，却意外地性格比较温和……本以为是这样的。
但是，他终究暴露了恶魔的本性。
一天，我们为了寻找零食稍微出了点远门。
『小心别掉下来喔。』
『……嗯~』
今天不是被黑豹叼着走，而是我坐在它的头顶上……像一顶金色的假发，呼呼~
但是，哪怕是要跌下去了，也不能用爪子扒住……不然的话，会惹黑豹生气、啊呜一口咬过来的~！
『有了。』
『诶？』
刹那之后，黑豹以惊人的速度奔跑起来，一瞬间咬碎了那个灰色猴子一样的生物。
血肉破碎四散之时，一股像苹果一样酸甜的香气弥漫开来。
『好吃吗？』
『……好、好吃，的说……』(||ºдº)
美味是很美味啦……但是那只「迷你猴子」似乎有着自我意志哎……我、能感觉到的说……
因为在被咬死的一瞬间，那充满恐惧的眼神……我看到了。
之后，黑豹的屠杀也继续进行着……嘛不管啦，反正非常美味，承蒙款待~
但是啊……这个世界——「恶魔界」，如果存在于此的都是恶魔的话……诶诶，这不是同类共喰吗？
（白夜：金木研点了个赞并唱了句哦唏嘿嘚哟~）
『呐，黑豹先生？』
『……黑豹？胡说什么呢。』
我被瞪了一眼，呜……
『我等恶魔没有名字。若是恶魔之间相互取名，就是在否定自身的存在。』
原来如此，「精神界」中的住民是没有名字的。
正如黑豹所说，如果被赋予了否定自我的名字，就会导致个体的弱化。
但是相反，若是在物质界获得名字，可以巩固自我存在，并增强个体的力量。
『……名、名字，真的没有嘛？』
『没有个体名，但有种族名，好比「人类」和「狼」，我被其他存在称为「暗色之兽」。』
（星空：黑兽？白夜：黑兽。（确信））
暗色之兽......听起来更像种类名而非种族名，虽然这样难以区分，可能不太方便，不过反正只有一头暗色之豹存在，应该没问题吧~
顺便一提，它杀了个遍的小猴子似乎只是普通的「恶魔」……哎呀，粗粗算吧~
『那~暗色之兽先生，我是什么种族呢？』
『不要叫「先生」，太麻烦了，对话方式可以随意一些。』
『知、知道了啦……所以，我的种族是什么呀？』
『种族名吗……像你这样的存在，我好久没见过了。』
听起来，像它和我这样的存在似乎很罕见。
它还承认说，之前固定化时，它认为我虽然拥有「知性」，但也会变成……和那些猴子一样的「恶魔亚种」。
太过分了，笨蛋大猫~！
听说「暗色之兽」这一种族名也是在漫长岁月中，拥有「知性」的存在不知不觉间开始称呼的。
『因为你我的种族比较接近，就称你为「金色之兽」吧。』
『非、非常感谢。』
「金色之兽」吗……会不会太随便了……？
嗯……说不出口，看它那得意洋洋的表情，我真不知道说什么好，算了吧~？
好好~不错呢~听起来挺合适~（棒读）
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我已经习惯了以恶魔的身份生活。
那种露出恐惧表情的猴子，虽然会对幼猫的我露出獠牙，却意外地不堪一击。
我已经不再在意那个、什么来着？对了，濒死瞬间所流露出的眼神。
敏感纤细的心？人家可是恶魔诶~
被露出獠牙，是因为幼猫之姿毫无威严吗？嗯，没办法~
我和「暗色之兽」的它也谈过各种各样的事。
无论是最开始那次、还是现在，虽然偶尔能感觉到微弱的「意志」和「知性」，它都无情地把它们杀掉。
问过之后才知道，基本上，它们要么愚蠢、要么怯懦、要么傲慢，根本对话不了，所以它讨厌它们。
所以，像我这样能正常对话的存在，真的难得一见，据说迄今为止，能让它享受对话的存在，只有大约5个。
『和我对话很开心嘛~？』
『乐趣无穷，尤其是之前说的梦境，很有意思。』
我也觉得和它对话很有趣，尤其是那嗓音，嗯~极乐！
有些时候，我们也会无话可谈。
可能是我们同为猫科动物的缘故，爱好的玩耍和嬉闹方式相近——
「呋呢呋呢~」
它将鼻子贴在我的肚子上，悠悠地摩挲着。
呼、嗯呼呼~好痒呀……
我打定了主意，如果它胆敢舔我，就用爪子抓它。
但它只是用鼻子顶着我，让我像毛线球一样咕噜咕噜转，偶尔嗅嗅我的气味，所以自卫方案没能实行。
毕竟我也可以在它的绒毛上摩擦享受呢~呼哇呼哇(-ω-)
它的毛皮平常都很柔顺，但是放松下来时，胸口那边会变得蓬松起来。我会钻进那里，用全身来享受毛绒绒的温柔乡。
嗅、嗅~还有一股好闻的香气呢~
稍微有点……只是些许、散发甜味，像是舔了一口酒般，让人微感酩酊。
（白夜：春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节（CV：赵忠祥））
也许，我的肚子也有这种感觉？
就这样，我和它一起度过了相当长的时间。
也许只是几天，也许是几百年。精神界没有时间的计量单位……甚至，连「时间」这一概念都相当模煳。
但我确实亲身感受到了，时间的流逝。
我从幼猫变成了修长的成年猫，虽然体型仍不过是普通的猫咪大小，却已经能够和巨大的它并驾齐驱了。
……虽然必须借助背上的翅膀才能勉强沾边啦~
同时，我的力量也增强了……也许是我暴饮暴食的缘故吧？
毕竟它猎杀了一大堆，那也是没办法的事呀，嗯~
现在，即使是比我更大的猴子，注意到我时，也会面带紧张地退却。
哎呀……露出那种表情，是想引诱我追过去嘛？呼~真让人心痒难耐呢~
但是和暗色之兽嬉闹的结果，最后总是被打飞，然后被抚摸肚子。
嗯呣……我一定会回来的——
（白夜：灰太狼点了个赞并一起飞了出去~）
『呐呐，那个是什么呀~？』
虽然我在比赛最后输了，被摸了肚子，但它摸得有些过分了，所以我咬了它的鼻子，作为赔礼，它让我摩挲了一下。
当我趴在它胸口，任由它摆弄的时候，我突然注意到了「那个」。
『你说的是……召唤阵吗？我告诉过你了吧？』
它转过脸去，面朝着那个召唤阵回答了我。
刚才还挺愉快的声音顿时透出不悦，我再次问起它教过的知识，想来让它感到烦躁吧。
没办法呀，谁叫我是个笨蛋呢……但是，这次不是我的问题哟？！
『不是的，我想问的是，为什么那个小家伙被拖走了？』
召唤魔法阵，我的确听它说过。
简单来说就是，由物质界的召唤魔法创造的门扉，如果我们恶魔进到里边，就会被召唤过去……什么的。
顺便一提，我没去过那边，所以什么都不知道~
初次听说时，我还以为可以去往那个光之世界，开心了一阵子……但是却无法踏入。
哪怕是竭尽全力，也只能伸进一只脚去，挠一挠，里面就会传来悲鸣般的声音，然后立刻消失。
好像黑豹以前——比现在小的时候去过几次，但是现在，连是脚尖也伸不进去。
『魔法啊……真想看看呢~』
『有什么好的……意志薄弱的个体会被强制召唤，那样一来「契约」无法成立，只能被迫劳作。』
「恶魔」会回应物质界的召唤，在那边与「召唤者」进行「契约」。
据说通过契约，可以得到灵魂啊祭品啊……什么的，但据说对面相当吝啬，基本上给不出来呢~
如果得到了优秀的祭品，就能获得肉身从而「显现」，并发挥出相当强大的力量。
顺便一提，无法对话或知性薄弱的个体即使回应召唤，也无法好好签约，只能半途而废。
『意志薄弱就会被拉走哎……那我也得小心才行？』
不是我自夸哦，但我的意志非~常薄弱，根本无法抵挡零食的诱惑，诶嘿嘿~
『你……嗯，应该不会有事。』
『……为什么呀？』
『因为你，嗯……有点「冒失」。』
『呣呜……』
我也知道自己有点冒失啦，但你也没必要说出来吧（Ծ‸Ծ）。
我有点生气了，用肉球轻轻拍打它的脸，它愉悦地笑了起来。
我的猫拳不痛不痒吗……咕呜呜……
在我表达不满的时候，它突然停止发笑，像是要把我推开似的翻身爬起，像猫咪叼鱼干一样、咬住了我的背。
『等、痛、好痛的诶！』
我还是第一次被它如此痛咬，感受到尖牙逐渐陷入我的背部，让我像初见之时一样……感到毛骨悚然。
恶魔的身体几乎感觉不到「痛苦」，然而，我所感到的疼痛却如此强烈，让我体会到他的精神很不安定。
『你不能去那边……待在这里就好。』
从未听过的、可怕的声音……
『……嗯。』
我畏缩了一下，只能点了点头，小声回应……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
果然，它终究还是「恶魔」。
无论多么喜欢的宠物，如果不合心意，就会轻易地吞食掉。
之前我还以为我们是平等的存在，但现在我明白了，那只是我的奢望……一厢情愿罢了。
对于它来说，我不过是一只宠物，这……让我感到悲伤。
虽然很想摸摸它，但还是忍住为好……咽口水。
从那时起，它对我的摸摸时间变长了。如果不去阻止，甚至会一直持续下去。
我会用肉球打它，它也会轻轻地咬我，还会舔我讨厌的地方，直到满意为止。
嗯呜……可以说是被调教了么……
有一天，我没见着它的身影。
回想起来，从我们相遇之时起，就几乎形影不离，这种情况真的很少见呢……
当我正不亦乐乎地玩毛线团……确切而言，是将一个小恶魔滚动、扔进眼前的召唤阵，它不知何时来到了我身边。
『啊，你跑哪去了……这些是什么？』
『是你的……宠物。』
我的宠物……？为什么会有这样的东西？是想用它们来满足我的摸摸欲望吗？
摆放在我面前的，是一些形状不定的小恶魔。
一共四只，每只的颜色都略有变化，可以从中窥见「意志」与「知性」的片鳞。
哎呀~？这些小家伙似乎很怕它……和我。
怎么说呢……真可爱，而且看起来很好吃……咕噜咕噜(✧﹃✧)。
似乎察觉到了我的小心思，小恶魔们更加恐慌了。
哎呀，那可不好。我试着用温柔的声音安抚它们。
『没、没事的，我不会吃你们的哟~不要害怕~？』
……好吧，我自己都觉得没有说服力。哼，这可难不倒我，还有方案B呢！
我将缩成一团的小恶魔们叼起来，让它们坐在我的背上，然后伸展蝙蝠翅膀，向漆黑的天空飞去。
召唤魔法阵啊、对光之世界的向往啊——都抛之脑后。
我久违地、元气满满地在空中欢闹，像蝙蝠……这样不好听——像蝴蝶一样翩翩起舞。
而暗色之兽只是仰头注视着我，神情复杂。
啪叽、啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽、啪叽……
我兴奋起来，随手猎杀着猴子恶魔，血肉破碎之声此起彼伏，像是弹奏钢琴曲一般。
水果味香气弥漫开来，背上的小家伙们欢欣雀跃。
啊~好可爱(-ω-)/♡
看来它们不再怕我了，我松了一口气，放慢速度，靠近地面滑翔，一边轻柔地对那些小家伙说话。
像梦中所见的——保姆对孩子、教师对学生、姊姊对我一样，温柔地轻声细语。
我突然担心起来，担心自己对恶魔这样做是否合适。
如果害它们陷入自我否定，并因此消失了怎么办……
……嘛，那又如何？恻隐之心？呵，我可是恶魔诶？
放弃深入思考，毕竟机会难得嘛，如果让它们提高「知性」，进化到足以交流，一定会很有趣……不是么？
一段时间后，也许是教育有了成效，恶魔们的知性似乎有所提高……我觉得。
它们稍微大了一点，也能自己觅食了，差不多是「固定化」的年纪了吧？
『给它们起个种族名怎么样...?』
『种族名……为什么？』
不陪宠物们的时候，我都被它抓过去当布娃娃摆弄了。
托您的福，我根本没有闲暇时光。
『如果你能好好想象，它们或许能获得独特的形象，而不是变成猴子。』
『诶……我那时你怎么没……哎疼疼疼！』
我小声抱怨了一句，却惨遭一口狠咬。叫疼之后，它又舔了舔我。
调教、还没满足吗……？算了……你爱怎样就怎样吧。
『……哼。』
『嗯呣……什么名字好呢~？』
『你不是拥有奇怪的知识吗，在那里面寻找灵感吧。』
『……咕呜。』
听到它那对笨蛋说话一样的语气，我扭过头去不理睬它。
……半斤八两，都像小孩子一样。
不过，确实不是个坏主意，值得认真考虑。
怎么办好呢……从宗教中寻找灵感？不对不对，那些号称神灵的存在，我想象不出它们的模样。
那么，参考神话中出现的怪物怎么样？
不是普通的怪物，而是恶魔系、死灵系、或者神兽之类的。
我正嘀咕着思考时，似乎是感到不安，四只小恶魔蹦蹦跳跳地凑近我。
啊，白色的那个只是在玩耍而已。
小家伙们的性格渐趋不同，虽然只是直觉……但我认为它们像它和我一样有性别之分。
『让我想想~这两个孩子颜色差不多，设定成兄妹吧……』
像这样，我开始为这四只恶魔设定详细的背景故事。
……但是，这样真的好吗？
本来，这些孩子也有自己的理想、想成为的形象……
但是它们接受了我取的名字和设定，不仅毫不犹豫，还为此欢欣鼓舞。
我有些不安，便向它询问了一下，却得知这并不是什么奇怪的事情。
除非未固定化时就被召唤到物质界，否则很难获得自身形象，甚至性别都模煳不清，变成那种猴子一样的形象。
『……为什么是猴子呢？』
『人类对恶魔的刻板印象影响到了精神界吧。』
所以说，为什么偏偏是猴子……
同样地，当精灵被召唤时，火灵和土灵会化作蜥蜴或狼，水灵和风灵则是少女的形象，想来是人类「浪漫」的产物吧。
……也就是说，恶魔=丑陋=猴子……这种思维吗？
闹哪样啦这种想法，恶意都溢出来了诶！
还好，这四只小家伙每天都被我念叨「可爱可爱」，想必会成长为可爱的孩子吧！
不然可就危险了呢~好险~
『……这什么鬼……』
『……诶嗯，该说什么好呢……』
怎么回事，这种既视感……唯一的不同是，它的声音并非生气，而是满含无奈。
『『『『主银大伦~』』』』
口齿不清却努力向我打招呼的、四只小家伙，真的……太可爱啦(≥ω≤)！
但有个严重的问题，这些孩子……过于可爱了。
其中两只像小馒头一样身体圆乎乎，紫瞳闪闪发光地盯着我。
脑袋两侧山羊般的黑色犄角，是唯一有点像恶魔的地方，
……换个角度看的话，好像是双马尾？可爱~！
另一只……像猴子诶、诶……
但是！它有雪白蓬松的毛发，非常可爱。
脸上还戴着小丑面具哎，真有趣……诶，那不是面具、是它的脸？
最后一只是蛇，但没有鳞片，皮肤光滑柔软，颜色与我相似，是淡金色的，眼睛也是红色的。
（白夜：没有鳞片的蛇？
那不就是蚯蚓
）
对不起……这些真的就只是、仅仅只是宠物而已。
我也……稍微有所察觉了。
暗色之兽……它，交给我这些孩子，是为了让我对这里有所「留恋」，或者说「执念」……无形的锁链和项圈。
现在，待在它身边，看着这四只恶魔玩耍、追逐虫子，我的心确实平静下来了。
但是……你知道吗？「恶魔」啊，本来是没有那种感情的。
心灵平静下来时，我就会想起在梦中所见的，那个光之世界。
为了思考这些孩子们的设定，我回想起太多光之世界的知识了。
而那些知识，如同柴薪入火，让我对那个光之世界的憧憬——越发强烈。
想要、回去……那种渴望，简直就是——思乡。
但是，我无法回去，只在梦中见过的世界，连其存在性都尚未可知。
但是……但是！哪怕是，与之相异——却拥有相同光芒的世界……！
咔啦——
我听到了，仿佛某物破碎的声响。
对发生、即将发生的事一无所知，它和那些孩子都警惕起来。
我却明白了，一瞬间就理解了——
那是，我的愿望，无意间发动了曾用眼睛记住的召唤魔法阵。
原本来说，召唤阵……从这一侧「开门」是不可能的。
（白夜：一方通行点了个赞并挥起手中的大楼）
不是能力问题，而是世界的原则，无法做到。
门扉的开启，是自然现象，或者说偶然事件……可以从物质界开启，而从精神界——绝无可能。
我明白了，要因之一，我拥有「人类的记忆」……之二，在我发动的同时，也受到了来自对面的召唤。
将我裹入其中、前所未见的巨大召唤阵——
『喂！』
暗色之兽终于有所察觉了，向这边狂奔过来……但是，本应拥有强大力量的它被召唤阵拒绝、排斥在外。
理所当然的事，因为这个召唤阵是属于我一个人的……
为了迎接我去光之世界而显现，只为我存在的魔法阵。
从召唤魔法阵中满溢而出的……与梦境所述的世界同样的光芒，如摇篮般、拢住了我的身体。
然后——与我一起，淡化消失。
意识……逐渐模煳。
作为告别，我回顾自己诞生、成长的世界，荒芜的大地、纯黑的虚空、愣住的小家伙们……
最后终于，与它视线交汇。
它、暗色之兽，无比痛苦、面色可怖地凝视着我。
『金色之兽啊啊啊啊啊——！』
响彻云霄的怒吼声，在虚空中回荡……
抱歉，惹你生气了呢。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我再度苏醒之时，已身处光芒之中。
这里是、哪儿？我……来到「物质界」了吗？
视野朦胧不清，听觉难以分辨，身体绵软无力。
难道说，召唤失败了……？
如果是那样的话……我又久违地回到了雾状身体？
不要……对此深感恐惧的我动弹不得……
就在这时，有什么拍了我的身体一下……
我恐慌地倒吸一口冷气……诶？！呼吸……我在呼吸？
微弱的幼崽哭啼之声、传入耳中，我一时没有反应过来，没有发觉那声音正是——从我口中传出的。
但是，除此之外，还有……
有谁的声音，在耳畔回响。
在我意识到那是「语言」之后，那未曾听闻的词句顿时被赋予了意义，渗入心底，连贯成「话语」。
「……我可爱的孩子……啊啊，我最爱的——」
「——尤露希娅。」
1-03 变成人类了~
「……我可爱的孩子……啊啊，我最爱的——」
「——尤露希娅。」
仿佛被雷击中一般的精神冲击。
作为一个无名的恶魔诞生，在物质界被冠以「名字」，首次确认并理解了自身的存在。
身为恶魔的我，竟然以「人类」婴儿的姿态诞生于世。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「糟糕……」
近来，这句话成了我的口头禅。
（白夜：呀吧咿嘚咝呐☆（CV：M·A·O））
准确而言，并非「口头」，因为，即使我想编织语言……
「……嗯呣、啊呣~」
……也只会发出这样的咿呀声音。
嘛，不用想也知道，现在的我就只是「人类」的婴儿，连乳牙都还没长出来，更别说灵活控制舌和唇了。
「嘛啊~好可爱呀！尤露大人，您想说什么呢？」
而我出声之后，一个穿着女仆装的大姊姊脸颊松弛下来，笑着和我说话。
嘛~我理解，小孩子是很可爱……但是，你啊，问婴儿这种问题，不可能会有回答的吧？
还有那个称呼……我也知道「尤露」是「尤露希娅」的爱称啦……
但作为恶魔，如果不念出原名、或者说真名，就很难意识到那是在叫我。
嗯呣，好吧，倒也可以……虽然不怎么喜欢，但我会忍耐的。
但是啊，「尤露」这个称呼……听起来简直像吉像物一样。
软绵绵、轻飘飘的，像是专门用来缓和气氛的润滑剂角色。
那样的，我不太能接受诶……
好了，那么……我出生已经两个月了，这段时间里，我注意到了各种各样的事。
我，尤露希娅，似乎是相当优裕的家庭出身。
每天躺在床上都能看到、装饰繁复的天花板，还有，在我眼前晃来晃去的几名女仆，都是年轻漂亮的少女。
而那些姊姊们叫我「尤露大人」，笨蛋如我也可以确定了，我是一个「大小姐」，贵族千金之类的。
……呃？我应该是千金、女孩子吧？
稍微有点不安……摩擦了一下双腿，嗯，没有那种触感，呼~稍微松了口气。
起初我有些担忧，不知道能否扮演好普通婴儿……但是果然，精神受到肉体的影响，我一放松下来，就会自然而然地、哭闹和……
排泄
。
还有，物质界的语言也是个问题，我所知的日语、英语……那似乎都不是。
为什么我能理解这种前所未闻的语言呢……嗯，也许是「恶魔」的权能吧~？
仔细想想，「暗色之兽」说的语言，原本听起来也只是野兽的咆哮声呢。
但是，可以的话，希望能普通地学会诶，虽然听得懂，但是无法读写，多少有些难办……
关于饮食的问题，目前我的主食是母乳。
听起来味道不能期待呢……母亲的还可以接受，但像乳母那样的……就有点儿难以开口了。
说到底，我好像根本不会饿诶……？
但是喝太少的话，母亲会担心，我只好勉强喝下去……真辛苦。
然后，最关键的一个疑问。
现在的我究竟是，「人类」、还是「恶魔」……？
我见过面的人一共只有五位，其中有母亲，还有乳母特露菲。
还有3个照顾我的女仆，维奥、菲尔和……米恩，吧？好像听过，又好像没听过……
也许是本名和爱称混在一起的原因，但现在的我没办法确认。
家里除了她们，应该还有厨师什么的，但似乎没人能行使「召唤魔法」之类、召唤恶魔的力量。
对，与梦境世界不同，这个世界确实存在魔法，好像连女仆都会用。
比如，维奥小姐给房间照明的时候，行使了光源魔法。
毕竟是通过召唤魔法才来到这里的，并不意外就是了……
但是我认清这里并非「那里」时，仍不免有点沮丧。
虽然我是恶魔，但她们普通地、像对待婴儿一样对待我。
呃，我现在是婴儿没错，我是说……既然她们认为我是「婴儿」而非「恶魔」，那么召唤我的应该不是她们。
所以可能是自然现象，或者别处的召唤魔法导致的意外事件。
不，重点不在于此，问题核心是……我如何得以在物质界「显现」？
没错……我是以「某人」为「祭品」从而显现的。
最大的可能性，那个祭品就是……我现在身体的原主。
想到这里，我不由得冒出冷汗。
新生婴儿的肉体、纯洁无瑕的灵魂，从这富丽的宅邸看来，还是一名「贵族」——
作为恶魔的祭品，简直正好适合。
糟糕、太糟糕了……
从温柔的母亲那里夺走婴儿并取而代之——何等「外道」的行径。
我、该怎么办……
我正为此苦恼不已的时候，问题却自己解决了。
那天，我正勉强把奶咽进肚子里，母亲和特露菲小姐看着我，深深地舒了口气，感慨万千地交谈起来。
「……尤露大人这么有精神……真是太好了，莉娅大人…」
「是啊，本以为是死胎……那时候我都绝望了，她却真的复苏过来……必须要感谢维奥呢。」
「我也几乎放弃了，维奥却坚持了好几个小时、为她行使治愈魔法……尤露大人平安无事，那些孩子们也很开心。」
嗯，概括一下内容，婴儿本就是死胎，而维奥小姐不断行使治愈魔法，直到婴儿复苏。
虽然不是复苏，而是我借以显现了呢。
诶，对于死者，治愈魔法持续再久也没用呀？如果是苏生魔法倒要另当别论……
但是会那种魔法的人来当女仆什么的，呼呼~别开玩笑了。
（白夜：隔壁棚的黑发女仆哈啾一声。）
现在看来，显现的祭品只是婴儿的肉体、一具空壳而已。
祭品可能有点寒碜，所以只能召唤我这种程度的恶魔吧~
（白夜：寒碜⊙﹏⊙||，刚刚还以为你有点人样了，果然是错觉呢~）
而我自己这边，也稍微想开了一点。
我是恶魔之身，以婴儿为祭品显现于世……什么的，也不能断言呀~
你看，以恶魔的标准，我的力量也太微弱了。
我承认自己有一些恶魔的权能，像语言解读啦，饥饿耐性啦~
但是呐，除此之外，我只是一个再普通不过的人类婴儿，甚至还不能爬呢！
暂时来说，我还是先一边收集情报，一边静观其变吧……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
说是说收集情报，但似乎没什么进展。
诶，不是我的错哟，都是因为她们不让我离开宅邸。
经过近一年的时间，我终于会爬了。
我是个小冒失——这点自知之明我还是有的——所以不能独自出门，嗯，可以理解。
但是，想不到连购物也不肯带上我，太过分了吧！
这世界的人都是这样带孩子的吗，呜诶~？
尽管因此收效甚微，但还是有些收获的。
我居住的宅邸应该算是庄园，但从窗户观察看来，要比记忆中的庄园小，更接近贵族的别墅或富商的住宅。
太容易混淆了，拜此所赐，我至今还不知道自己的身份。
我母亲的名字是「莉娅丝缇雅」，特露菲叫的「莉娅」是她的爱称。
我还没见过父亲，听她们的对话，他似乎在我刚出生时来过一次，但那时候我视力还不太好，没注意到。
之后就没来过了，可能是因为工作很忙吧。
庄园里还有一个厨师叔叔和一个园丁叔叔，园丁比厨师年轻一点，兼任了庄园守卫，他们的名字……我还不知道。
早在看见女仆用魔法点灯时，我就有这种想法，现在已经印证了猜测——
这个世界尚未进入电气时代，文明水平接近中世纪欧洲。
而且食物不好吃......
这个问题相当严重的诶。
我自己清楚原因，这并不是厨师的问题，而是我的味觉问题。
解决方案我也有了，虽然并不适用于料理。我喝母亲的奶时，会紧贴在她的胸口，这样能闻到一丝微甜的香气。
当然，母亲身上是有好闻的味道，但这个香气与之不同。
我抚摸「暗色之兽」时所感受到的浅淡醉意，母亲和特露菲小姐身上也有一样的感觉，依偎着嗅闻，奶水就会更美味。
那香气究竟是什么呢……迟早会弄清楚的吧。
在我快满周岁的这天，被穿上了精美的礼服。
虽然不是和服，平常穿的衣服也很漂亮，但我想、或者说如此期待——这应该是外出时才会穿的服装。
没错，今天我终于可以外出了，还是第一次、第一次呢！
糟、糟糕……
真的糟糕透了。
和母亲一起外出，我本来兴高采烈地期待着的，但现在我的心情却低落下来。
在辘辘作响的马车里，有我、母亲、菲尔和米恩。
在这三人的宠爱和马车的颠簸里度过了几十分钟。
归纳一下她们的谈话内容后，一个令人难以置信的事实浮出水面。
这里是一个被称为「圣王国」的国家，听名字就知道，宗教色彩非常浓厚。
本国的神官、几乎全员都能行使名为「神圣魔法」的圣属性魔法。
在这个国家，新生儿通常要接受教会用圣水「祝福」的仪式，原本仪式并不强制，毕竟要花钱。
但不知为何，仅限今年出生的婴儿必须接受仪式，费用由国家承担，据说这是圣王的御旨。
全国——城市、村庄、贫民窟、移民和旅团，婴儿都必须被调查并接受仪式……简直可以说是胁迫。
太糟糕了，这不是非常糟糕吗？！圣水和祝福，如果是弱小的恶魔，光是这些就足以让它们消失了吧？！
而现在的我只是个小婴儿，力量孱弱，要是挨了这些……呜(>д<;)！
我害怕得颤抖起来，三个人不停安慰我，说什么马车颠簸很正常，只是第一次出门而已，马并不可怕等等……但我的心情却无法平静下来。
先不论她们安慰的方向错了，我可是面临生命危机诶，能冷静下来才奇怪。
为什么偏偏在今年，要这样强制呢……
……我们还是到了、教会（O^Q）。
和我在梦中见过的教堂区别不大。唯一的不同之处是，立起来的十字架，四个方向的长度都是一样的。
比起普通的基督十字，更像红十字会的标志。
在这个教会里供奉着丰饶女神——这是米恩小姐告诉我的。
但是你啊，对一岁婴儿讲这些，真觉得人家能听懂吗？
能理解才怪哦，虽然我是怪啦。
在教堂里，我看到了几个女人，她们抱着和我年纪相近的婴儿。
在女神雕像前有一位穿着蓝色长袍的老人，据说他会给我祝福。
（白夜：
蓝袍，原来你不回维林诺是在这里鬼混！
）
好可怕，但以婴儿之身，我已无路可退。
终于轮到我了，母亲抱着我走到那位老人面前。
「主教大人，久疏问候。」
母亲向他鞠躬致意，诶，这个老爷爷……居然是主教大人？
「啊，莉娅丝缇雅小姐，好久不见了。特地请您过来，真是抱歉。」
嗯，看来他们彼此相识，老人慈祥地笑着向母亲打招呼。
「所以……这孩子是？」
「是……她是尤露希娅，我的女儿。」
被老人审视般的目光盯着，我的脸颊不由得僵住了。
「……那么，我们开始吧。」
仪式过了十几分钟……什么都没有发生。
圣水洒在我头上时，我吓得差点哭出来了。
但是，没有变回兽形，也没有被灼伤，接受神圣魔法的「祝福」后也没有异状，让我安下心来。
最后，老爷爷轻轻地摸了我的脑袋，看起来非常开心，脸上泛起满意的微笑。
但是，既然驱逐恶魔的「神圣魔法」对我无效，那最初的假设就得改变了。
我原本自认为是显现于世的恶魔，但现在看来，我不是「接近人类的恶魔」，而是「接近恶魔的人类」。
轮回转生为人类……虽然说法有些牵强，但说不定是最接近真相的猜想。
反正是事故，事故啦~都是不可抗力哒~
然后我们离开了教堂，顺道去购物之后回家了。
期间，她们轮流抱着我，可我看到，那些和我们相似、穿着华丽的人们，会用类似婴儿车的东西。
为什么我们家不用呢？我觉得一岁儿已经相当重了诶……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
圣王国·塔利忒路德。
含括首都塔利亚斯及五个周边都市，是总人口过百万的大国之一。
而这里是，克埃尔公爵家治理的周边都市，位于首都西边的图尔领，其中6成的人民是得到国教认可的信徒。
居住在图尔领的贵族们，大都是克埃尔公爵的家臣，向他献上与圣王陛下等同的忠诚。
丰饶女神克丝忒尔教会、图尔领总部负责人、大主教莫尔特，今天早早地起了床。
如今已年过六旬，而他的生活方式从未改变：
伴着拂晓的熹微晨光起床礼拜，照顾教堂后面的私人菜园，然后享用早餐。
在用完早餐后，莫尔特喝着茶，向部下传达指示。
事务终于告一段落，他露出不会让信徒们看见的疲惫表情，揉着自己的肩膀，摆脱沉重的疲倦，站了起来。
今年的事务格外繁忙，都是拜那个事件所赐。
在图尔城郊，一起由恶魔崇拜组织引起的大规模恶魔召唤事件。
召唤魔术师12名，组织成员数十名，甚至有几位贵族也名列其中，骑士团和士兵击溃并拘押了大部分敌人，但圣王国方也有数十名死伤。
他们在某位贵族的庭园中绘制巨大的召唤魔法阵，规模足以将一栋房屋圈在内部。
包括首都派遣的援军，共45名骑士、200名士兵和30名克丝忒尔圣魔法神官——准备万全，在召唤中途攻入。
然而，当他们踏入现场，等候着的却是埋伏的恶魔。
恶魔——与物质界极端相对、栖息于精神界之一、恶魔界的存在。
被黑色的肮脏兽毛所覆盖的身姿，两足行走，以超越兽类的速度与力量蹂躏着士兵们。
那庞大的身躯怪诞异常，浊灰双眼仿佛诅咒着生者，嘴角裂开笑容，露出钝黄的獠牙，从人类的恐惧中获得扭曲的满足。
（白夜：
浑浊双眼怎么你了？！
）
「
下级恶魔
」
的存在有十体，以及体型更为庞大、持有角和骨构成的黑色斧枪、名为「
上级恶魔
」 的上位种三体。
「下级恶魔」和「上级恶魔」，二者的区别可不仅有体型和装备。
由「知性」差异所决定的，「魔法」权能的不同。
居住在精神界的「精灵」和「恶魔」，它们的所有行动都带有魔力，「下级恶魔」随手一击都能碾碎人类的内脏，普通的武器也无法伤害缠绕魔力的身躯。
而「上级恶魔」行使魔法甚至无须咏唱，只是吼一声就能唤出太阳般的巨大火球，降下如雨般的冰霜之矢。
圣王国方获胜的原因是，那些恶魔未能「显现」、仍处于虚体状态，而他们携带了大量对恶魔的魔法武器。
此外，还有许多对付恶魔的专家——神官在场。
而且，应邀来考察「召唤魔法」的魔术学院的人员，能行使强大的「精灵魔法」，也是原因之一。
同为精神界的住民，「精灵」与「恶魔」是同格的存在。
但下级恶魔缺乏知性，而精灵即使是下级也有较高的知性。
尽管恶魔拥有强劲的肉体，终究无法与魔法媲美，而且只能以残次的祭品短暂地显现，导致在与精灵的对决中落败。
然而，这并非灾难的终结。
那些恶魔是为召唤出「本命」拖延时间而牺牲的弃子，事先召唤出来，只是作为护卫存在而已。
（白夜：吼，只是为了给限定UR垫池子才抽的。）
召唤到物质界的精灵会依附于物质界中的火、风、水或土等元素来显现身形，因此比恶魔更强大且稳定。
可是，如果召唤出比「上级恶魔」更高知性的存在……
而那个存在接受祭品、获得依代、显现于世——恐怕，可以与造成天灾地变的「大精灵」相当。
恶战之后，恶魔终被消灭，守护着恶魔崇拜者的「上级恶魔」也被打倒。
骑士与士兵们遍体鳞伤，但赢得了胜利……然而。
最后的术士被骑士的剑刺穿心脏的刹那，术士尸体后方那巨大召唤魔法阵中出现了「某物」。
那是……一只娇小、美丽的「金色之猫」。
可爱……所有人不约而同地如此想到。
美丽……美得堪称神圣，让人为之倾倒。
难以置信，那真的是恶魔吗……难道他们意外地从天上召来了神之使者？
但是，一句话让他们知道，那种美好的想法被背叛了。
（白夜：
你们都说她是妖孽，我看，她明明是祥瑞。（CV：费翔）
）
『……金色……之兽……』
听到最后的「上级恶魔」在消亡之际留下的低呼，那些了解恶魔的人骚动起来。
恶魔们称之为「兽」，指的是极度凶暴的个体。
人们战栗不已，「上级恶魔」所说、名为「金色之兽」的存在，恐怕是极凶残的上位恶魔。
当那凶兽获得解放之时，圣王国将迎来怎样的灾厄？
他们忧惧万分，却无法伸出阻止之手——根本动弹不得。
然而，在召唤阵失去术者的同时，光芒也从召唤阵中消失了。
与此同时，召唤中断，被称为「金色之兽」的恶魔化作一道金色光柱，消失在天空中，问题就出在这里。
按照常识，召唤失败的恶魔本该随着召唤阵消失，返回精神界——而非「消失在天空中」
那么，所谓的「金色之兽」究竟消失到了何处？
圣王国骑士团与教会联手，展开了对「金色之兽」的搜索。
可能归还异界，也可能消亡于此——如果是的话就好了。
但那上位恶魔若是在物质界得到依代，就是一个恐怖的危胁。
若是虚体状态……他们遍寻灵力和魔力汇集之所，都不见其踪影，恐怕是获得了实体。
于是，教会决定采取强制措施，将那天以来出生的所有婴儿都带来教会，通过圣水与祝福进行筛查。
他们认为，如果这样都没有成果，就可以判定恶魔已经消失了。
在过去数月里，莫尔特已经为超过百名婴儿给予「祝福」。
当然，图尔领的新生儿可不止这些，但由他给予祝福的，是根据国家的绝密调查而选出的，拥有庞大魔力、更可能作为恶魔依代的孩子们。
圣水可以由其他神官制作，但是能够行使「祝福」魔法的人非常稀缺，其他人在别处进行筛选，所以这里莫尔特必须亲自「祝福」。
而他处理的，则是那些最有可能被恶魔附身的孩子们。
一个、再一个……每个都不能放松警惕，莫尔特当然会疲惫。
「今天就是最后了吗……？」
莫尔特低声自语时，跟随他的中年神官表示肯定。
「是的。虽然还有很多孩子，但有幸得到莫尔特大人祝福的高魔力者，到今天就没有了。」
「嗯。」
虽说只是确认一下，但对于预定之内的回答，莫尔特满意地点头。
虽然作为圣职者和大主教，这不是什么值得表扬的事。但他觉得今晚可以小酌一杯，从菜园采些蔬果作为下酒菜。
作为闲暇时光的趣味，他每天都会打理那个小小的私人菜园，现在正是收获的时候。
终点在望，正当他怀着如此想法，充满热情地给予「祝福」时，最后一个人抱着婴儿来到了面前。
莫尔特认识她，莉娅丝缇雅，故友子爵之女，在她还年幼时就已熟识，对于一生未婚的他而言，就像亲生女儿一样。
那时就已相当可爱的少女，如今已经成年，出落得更加美丽，甚至添了一份母性气息，看起来更加耀眼夺目。
虽然对子爵有些不好意思，但对于莫尔特来说，她的孩子也可以算作他的孙辈。
尤露希娅，那个孩子也像天使一样可爱，莫尔特慈祥地眯起眼睛，眼中光芒闪烁。
（……咦？）
他突然注意到，那个孩子似乎在害怕什么。
确实，如果被初次见面的大人触碰，还洒水在头上的话，大多数孩子都会害怕吧。
但是在这种情况下，一般会选择大声哭喊，而她现在的惊恐表现，不像普通的一岁幼女，难道……
他一时有所怀疑，但在洒上圣水后，看到眼泪打转的尤露希娅和慌忙安抚她的莉娅丝缇雅，他意识到自己的怀疑只是杞人忧天。
（白夜：速报！主教老头借驱魔之名对一岁幼女喷洒圣水。）
他将满含深情的「祝福」给予尤露希娅，最后微笑着轻轻摸了摸她的小脑袋，尤露希娅茫然地眨眨眼，朝莫尔特绽放如同天使般绝美的笑容。
啊啊，莫尔特欣慰地默叹——
如果拥有这样笑容的孩子都是恶魔的话，世界早就被恶魔充斥而灭亡了吧。
莫尔特大主教确信，数月来笼罩图尔领的恶魔阴影，终于在今天散去了。
闲话 女仆眼中的大小姐~
补充回，比较短。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
莉娅丝缇雅的专属女仆、维奥，17岁从学院毕业后就来到了这座宅邸。
尽管是平民出身，但凭借卓越的成绩和不逊于贵族的修养，维奥无论是明面上还是暗地里，都受到了学院职员和王国贵族的各方劝诱。
然而，维奥断然拒绝了所有的邀请，选择成为莉娅丝缇雅的女仆。
——为了回报莉娅丝缇雅的深重恩情。
作为一个平民，却获准入读贵族众多的王都学院。她曾因身份差距而处境尴尬，但是她得到了学院前辈、贵族千金莉娅丝缇雅的关注，受了不少照顾。
像是——要说的话，像个小几岁的妹妹一样被宠爱着。
不仅如此，由于她拥有「神圣魔法」的天赋，教会的一支教派要求她加入，但她并不愿意。
结果，他们为了迫使她屈服不择手段，甚至去骚扰她家族经营的商店。
得知实情后，莉娅丝缇雅亲自出手处理商店的事务，并直接向大主教提出了申诉。
临近毕业时，听说深蒙恩惠的前辈怀上了孩子，维奥恳求着希望能侍奉莉娅丝缇雅，于是成为了她的专属女仆。
孩子出生时没有呼吸，本以为是死产，却幸运地苏生，现在健康地成长着。
莉娅丝缇雅和宅邸的佣人都说是由于维奥持续行使治愈魔法，才让孩子复活。
但维奥并不认为是自己的魔法发挥了作用。
（难道真的是神灵的奇迹……）
虽然因为教派骚扰事件，维奥不再相信神灵，但仍旧认为莉娅丝缇雅和她的孩子，是被祝福的「神之爱子」。
那孩子、尤露希娅，绝非凡人。
她几乎不哭泣，更别说在半夜哭闹了。对于这个几乎不用照顾的宝宝，维奥在吃惊之余，还有一种不可思议的违和感。
尤为非凡的是她的容貌，新生之时还没发觉，但几个月后，她变得令人惊叹地可爱。
虽说继承了莉娅丝缇雅和她丈夫的出色容貌，可爱也在情理之中……但尤露希娅的魅力已然在此之上。
比维奥晚来宅邸的年轻女仆菲尔和米恩，仿佛灵魂被勾走似的，对尤露希娅宠爱备至。
可是，对那童话中天使般的容貌和透出深邃意志的眼神，维奥却开始感到一丝畏惧。
从那天开始，维奥开始观察尤露希娅。
有一天，尤露希娅抓住了婴儿床的边缘，似乎想站起来，结果不仅没能成功，还反弹回来，脑袋在床围栏上咚~地一撞，直接昏了过去！
然后，维奥慌忙为她行使治愈魔法。
有一天，因为听到声音，就去尤露希娅的房间一看，发现她似乎在哼唱一首杂乱无章的歌，一只虫子从窗户飞进来，不小心掉到她大开的口中，卡在她的喉咙里。
（白夜：吃虫……怕是在精神界养成的坏习惯ε-(≖д≖﹆)）
然后，女仆们乱成一团，费尽心思帮她把虫子吐了出来。
有一天，米恩用心制作了松软的曲奇饼干给她品尝，尤露希娅非常喜欢，小嘴里塞满了饼干，可她连乳牙都还没长，根本没办法咀嚼。
然后，她像松鼠一样膨胀着脸颊，困惑地眨巴着圆眼望着她们。
有一天，她们放尤露希娅在地毯上爬，只是稍微一分神，她居然不见了踪影，宅邸所有人遍寻各处，最后，在客厅的垃圾桶里发现了她。
她被颠倒着埋在里面，正晃悠着两只短腿不停挣扎。
看过这些情景后，维奥心生感慨。
备受神灵眷顾的幸运之子，知性之神赐福的天命之子，如天使般可爱的孩子。然而……
「……真的，是个残念的大小姐啊。」
尤露希娅大小姐……明明承蒙神灵的众多馈赠，为何会是如此残念的样子……
对此深陷迷惑的同时，维奥对尤露希娅所怀的恐惧消失了。
也许是无瑕外表和无脑行为之间、那鲜明的反差让人忍俊不禁，自从尤露希娅出生后，宅邸的气氛明亮了起来，每天都充满笑声。
「说不定，尤露大人真的是天使降临呢……」
维奥带着愉快的微笑，梳理着莉娅丝缇雅的柔顺发丝。
「嗯？怎么了，维奥？」
听到她不留神漏出的心声，莉娅丝缇雅微微回头，不可思议地问了一句。
并未获得真正幸福的她、莉娅丝缇雅，尤露希娅仿佛是真正的天使，降临到她的身边，为她带来幸福。
「维奥，我的尤露希娅、今后也请你多关照了。」
「当然，莉娅大人。不只是我，宅邸里所有人——都深爱着尤露希娅大人哟。」
回想起尤露希娅的可爱模样，她们对视一眼，同时噗嗤一声笑了起来。
于是，宅邸迎来了一位小小「公主」的诞生。
比起众口齐赞的厨师精制的料理，更喜欢女仆用心烤出的简单点心——这样的她，想必会是位出色的千金。
……然而，尤露希娅过于可爱却过于冒失，娇嫩又脆弱，让人不得不担心她会弄伤自己，所以她周围总是有人陪伴。
无论去哪里都有人抱着，连婴儿车都不用，完全陷入了过度保护状态。
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
新作、『恶魔女仆』开始连载了。
这是一部缺乏自重，喜剧色彩很强的作品，可以在闲暇时间阅读。
1-04 变成二岁了~
『……这样的、糟糕了啊……』
空无一人……在我看来已经足够宽敞、但在宅邸里相对算小的房间里，响起了一个可爱的声音。
嗓音稚嫩，像是孩子才有的音色。
涂成淡桃色的墙壁、尚有轻微的涂料味残留，崭新的大床上围着床幔，甚至有个小梳妆台，简直像玩偶游戏一样。
以大人的视角乍一看，房间里似乎空无一人。但是，如果你真这么认为，那可大错特错了哟~
在这个世界，玻璃还是十分稀罕的奢侈品，但房间里却配备了一面巨大的穿衣镜，价格恐怕、呜哇，想想都脚软……
回归正题，在价值不菲的镜子前，小小一只很难发现，但确实站在那里的金色幼儿，究竟是谁呢？
没错，就是我。
（白夜：《魔女之旅》伊蕾娜常用句式。）
我、尤露希娅，二岁，今天初次认真地审视自己的身姿，被震惊到呆在了镜子前。
我的母亲是……不，母亲大人是非常美丽的人。
母亲大人的金色秀发轻柔温暖，被她抱起来时，我会非常开心地~脸埋进她的发丝里面ฅ(๑~ω~๑)ฅ~
直到一岁生日时，我才第一次见到父亲大人，他似乎事务繁忙，不能常常来看我。
忙成这样没问题吗？我稍微有点担心……
年纪是在二十岁后半……大概吧~反正，他也是位非常优秀的人。
他有着泛红的金发，身姿挺拔英俊，散发着迷人的魅力。
作为他们的女儿，我对自己未来的容姿相当期待。
倒不指望能让王子一见倾心，但是，迷倒优裕家庭的继承人，或者被合适的中产阶级追求——大概、像这样的美貌吧？
怀着这种小市民的想法，我深感庆幸，以后不用太辛苦了~这样认为。
而且在婴儿时期，母亲大人抱着我照镜子时，映照出来的模样非常可爱，我觉得抱有期待应该没问题。
……原本、是这样想的来着。
『……这是、「落空」了啊。』
不是，并不是说外表丑陋……怎么说呢，某种意义上正符合期待。
但那本该是数年以后、大约10岁开始的事情，像花儿一样逐渐绽放。
在那之前，像个娇小可爱的孩子一样就好了，然而……
我微微一歪脑袋，那一头金色的发丝就轻盈地流泻到肩上。
咦，这质感……完全是原来身体的「金色绒毛」吧……？
绝非金色发丝，而是像黄金一样的丝线。
皮肤看起来、嗯、和普通的白种人差不多，但却没有毛孔，这是怎么回事……
姣好的面容倒是继承了父母的优点，小巧的樱色唇瓣、金色的纤长睫毛——非常漂亮，非常可爱！
如果只是到此为止，我还可以勉强接受：虽说夸张了点，但出落得漂亮真是太好了……像这样打哈哈煳弄过去，但是，问题还在后面。
「瑕疵」什么的……根本不存在诶？
血管、骨骼、肌肉、生活习惯、疲劳和睡眠状态——物质界的生物，伴随着成长，必然会或多或少地出现「瑕疵」。
再放宽要求吧，不过是让「像人偶一样」的恭维，在我身上变成不同意义的实话而已。
但我不是人偶，说实话，我非常讨厌被称为「人偶」。
可是还有，眼神太强烈了，几乎可以说是尖锐。
我的虹膜和父母相似，是略带桃红的淡金色。
本来是柔和的色调，却散发出一种异样的光芒，或者说一种特殊的威压。
证据就是，就连对我那么熟悉的女仆们，被我凝视时也会不安地退缩。
不存在的，如此可怕的二岁幼儿是不存在的啊。
过去一年里，究竟是什么让我的身体变成了这样？
难道是头发的问题？果然是这些恶魔绒毛的错吗？剃成和尚一样的光头可以解决问题吗？
不对……那样做是本末倒置，我想要普通地、作为人类，在这个世界上生活。
我认为，这个世界的人类尚未理解我的异常。
但是我能够理解，拥有那个「梦境世界」的「知识」的我、能够理解。
因为理解，所以毛骨悚然。
我望着镜中二岁幼儿的身姿，茫然地吐出字句。
『……这副模样，绝不是「人类」。』
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
从那之后，我的目标就决定是「像人类一样生活」。
常人说要「活成人样」什么的，可能是指要成为尽善尽美的人。但是换我来说，嘛，就是字面意思咯~
因为外在与人类不同，所以要让内在接近普通人类、萌混过关——这是混入人类社会的弱小恶魔的生活智慧！
回想起来，二岁生日时，看到盛装打扮的我，父亲大人的表情似乎有些吃惊，也许那时心生恐惧了吧……
对不起~父亲大人，只能让您习惯了哟~？下次见面时，我会像猫一样给你蹭蹭的，这是我的拿手好戏喵~
话说回来，生日过后一个月的某天，我和母亲大人、维奥姊姊一起出门。
然后，这次也像换装人偶一样被摆弄了很久……完成效果确实像人偶一样精致漂亮就是了。
裹着身体的深蓝色缎面礼服，用大量花边装饰着，看来是哥特风格的连衣裙。
……这哪里是童装啊，设计明显是大人衣服，就是把大人穿的连衣裙样式改成了人偶的尺寸嘛。
Σ(°Д°)这不是比大人的礼服还要花钱嘛？！而且明年就穿不下了哦！
真是的……我们家的金钱观究竟怎么了？甚至要轮到二岁的我来担心。
「尤露，怎么了？不舒服吗？」
对着在马车里陷入沉思的我，母亲大人反而担心地问。
『嗯呣，没事~』
让母亲大人担心了，不过稍微有点开心。
被关心了~这样想着，我不由得露出笑容，然后被母亲大人抱紧了。
我们家的经济状况什么的，就先放在一边吧。
比起那个，我更期待今天的外出੭ ᐕ)੭！
『母亲大人~还没到嘛？』
「再一下就到了哟，尤露，到那边以后，你可以乖乖听话吗？」
『可以~！』
乍听之下，这似乎是二岁幼儿难得完成的一次正常对话，但是如果没有恶魔的语言修正，实际听起来是这样的。
『唔亲大人~还咩到嘛？』
『可咿~！』
二岁幼女口齿不清的样子很可爱，咿咿呀呀的声音像在撒娇吧。
可是，母亲大人，虽然说要乖乖地待着，但是只要我随便动一下，就会立刻被人抱起来，哪怕想跑也跑不了呀。
你看，现在还被抱着呢。
我理解的，死产又苏生的经历，让你们忍不住过度保护……但是这也太过激了吧？
如果是普通的孩子，可能连走路都学不会了诶！
在家里，她们允许我独自做的，都是非常简单的事情，比如，用勺子把饭菜送到嘴里。
然而，由于我的异常味觉，只吃得下一点点食物，一不留神就会被夺走勺子，被迫接受喂食……
不说那个，今天外出是为了什么呢？
原来如此，今天是「儿童魔力检查日」，要去本城的魔术学院支部，接受从二岁开始的魔法教育……
魔力检查——魔法，没错，是魔法适性的调查！
果然说到幻想世界，就不得不提起魔法啊~(˶╹ꇴ╹˶)♪
虽然作为恶魔出生，但是那时，我认识的只有一个纯粹的肌肉笨蛋、还是个暴君，有知性的恶魔也被它吞噬殆尽，学习魔法什么的，我都几乎放弃了。
到达魔术学院后，我准备下车时，这次轮到维奥小姐把我抱了起来。
『维奥姊姊，我、自己可以走路哟？』
顺便一提，这句话实际上是——
『维哦姊姊，偶、计几可咿走路……哟？』
——像这样，嘛，无所谓啦，倒是维奥，连这样含煳的幼儿话语都能完美解读，并微笑着回答。
「不可以，尤露大人，外面很危险，请原谅。而且，请别对我们使用敬称。」
维奥姊姊真厉害啊，不愧是三位女仆中最年长的。
只有19岁，却是身材挺拔的黑发美少女，和母亲大人走在一起时，年轻男士们会一瞬间被吸引目光，然后注意到我并吓一跳——这一连串动作已经成了保留节目，好过分诶！
穿过正门，一个宽敞的庭院映入眼帘。
我本以为今天这样的日子学院会放假，但我看到了不少看起来十几岁的学生。少年少女并肩行走，亲密交谈……
呣，真好啊……
不只是学习魔法，如果可能的话，我也想入读这所学院。
我记得父亲大人、母亲大人和维奥姊姊都是这所魔术学院的毕业生。
从母亲大人和维奥姊姊的怀旧谈话中，可以推测出圣王国有两种学校。
一种是为无魔力的孩子设立的普通学校。
也就是所谓的普通教育，教授文字、算术、历史、道德和礼仪等内容，如果有兴趣的话，放学后可以学习剑术。
从7岁开始的六年制教育，据说这个世界的人20岁才算成年，不会结束得太早了吗？
接下来是魔术学院，除了普通学校的教育内容外，还会学习魔术，日程塞得满满的啊……
魔术学院是十年制教育，此外还有证明身份的校服。
明显存在差异呢，但是据说，拥有魔法才能的孩子更为贵族，这样也是在所难免的吧。
正因如此，我才想要进入魔术学院。
虽然普通学校也有专门为贵族开设的班级，但我想体验一下普通而甜蜜的恋爱呢~
听说贵族从13岁开始在社交界亮相，但那像相亲一样，让人觉得乏味。
我想要的，不是孩子开玩笑的过家家，而是中学时代常见的青涩恋爱。
虽然动机不纯，但如果没有魔法才能，就不得不转到普通学校就读。
魔力检查、我会全力以赴的~！
进入检查大厅后，发现里面的人相当多，一眼望去，大约有十几个幼儿。
当我走向接待处时，接待小姐紧张得身体一颤。
被人家的脸吓到，不会太失礼了吗……我稍微瞪了她一眼，她慌忙来向母亲大人解释。
母亲大人和维奥姊姊并不在意她的慌乱，从容地点头，嗯，是合格的大人，了不起了不起~
……哎呀，差点忘了，我必须表现得「像个人类」才行。
魔力检查有着固定程序，像流水线作业一样分了几个步骤。
触摸水晶球来显示适性……什么的并不是，而是在隔间里，挥动附有咒语的魔杖，行使小型魔法，成功就算是合格，失败就算不合格。
听起来非常简单粗暴。
但是，二岁小孩知道魔力注入的方法吗……？
我瞥了一眼，发现有个孩子点着了像打火机一样的火苗。
原来如此，只是那种程度的话，自然溢出的魔力就可以应对。
此外还有检查水和风适性的隔间，看来适性种类因人而异呢。
首先是普通的魔法……魔术？要运用魔力和咒语来行使。
博学严谨的人称之为「魔术」，但我并不太清楚它们之间的区别，怎么样都好啦(-ω-)~
普通的魔法
虽然普通，却具有很高的泛用性。
听起来似乎有很多不同的系统，但目前看来，优先尝试地、水、风、火的哪一个都没有问题。
「……那、那么，大小姐，请您试着挥动这个。」
担任引导者的大哥哥似乎很害怕我……请别害怕一个二岁的幼女啊~ớ‸ờ
接过他递来的手杖——像支铅笔诶……不对，集中注意，试着挥动起来。
『……？』
「看来，大小姐并没有火适性……非常抱歉。」
为什么他要道歉呢？因为我看起来像贵族吗？说起来，我家到底是什么呢……？
再集中注意，试试别的属性吧。
『……』
「尤露大人，精灵魔法还没尝试过呢！」
对着在地、水、风接连失败的我，维奥如此安慰道。
嗯，温柔得让人心痛O.Q。
为什么、一点反应都没有呢……？
明明我一触碰手杖就会迸发光芒，引导者都说我魔力量庞大，难道只是适性的问题吗……？
还没有试过的隔间，还有六个，其中四个是精灵魔法……诶？
只有地、水、风、火，幻想故事里常见的、光与暗的精灵，在这边没有吗？
还有就是……我视线飘向最后两个隔间时，维奥姊姊开始和母亲大人说起悄悄话。
「莉娅大人，召唤魔法……最近，给人的印象不太好哦。」
「除了恶魔召唤，也没那么危险吧……」
恶魔召唤……吗，虽然由我这个恶魔来说不合适，但给人的印象确实不太好呢。
但是，据说召唤魔法也可以应用在魔法阵的研究中，贵族中也有人学习，听起来还挺有趣的呢~
『母亲大人，那边的呢？』
「那边是神圣魔法，可以治愈人类的伤病哦。」
「莉娅大人，若是能行使神圣魔法，有可能被教会盯上……」
听到治愈魔法时，维奥姊姊皱起了眉头，母亲也困扰地苦笑一下。
也许、有些不好的经历吧……
母亲和教会的老爷爷也认识，真是个棘手的问题呢。
而且，照这么说，神圣魔法并非教会的专利。
「不论如何，全都尝试一遍吧。我们不应该限制尤露的可能性。」
「……我明白了。」
感觉维奥姊姊有点沮丧，于是我轻轻抚摸了她的头，她的心情显而易见地明媚起来。
接下来是精灵魔术，我对此有些期待。
毕竟，「恶魔」和「精灵」都是「精神界」的居民，应该与我有着亲密关系……
『……』
那些小小的风精灵......一看到人家的脸，就吓得脸色发白，逃之夭夭。
还没来得及打招呼，下级精灵们就像风一样呼咻逃散，连引导者也目瞪口呆。
水精灵居然哭了起来。
有着娇小女性身姿的水精灵，我一靠近、她就低着头蹲下去哭了，无论魔法师怎么命令，它都不肯动一下。
魔法师似乎听不懂精灵的语言，但我能理解，她一直在……
『对不起对不起对不起对不起对不起对不起……』
像这样，不停地念叨着。
土精灵见状，默默地回到了地下，无论魔法师如何呼唤都不再响应。
火精灵稍微好一点，沉默地盯着我，我小心地开口：
『你好……？』
然而，就在我满脸笑容向它打招呼的瞬间，它像是被弹开一样倏地消失了……果然还是不行。
『……』
「……看起来，大小姐对精灵魔法也没有适性呢……」
好吧，接下来是召唤魔法。
嗯？我才没有沮丧哟，真的、一点都没有哦(QдQ)！
「请试着触摸魔法阵的适当位置。」
一位腰背挺直、散发着教授般氛围的老爷爷对我说道。
这位老爷爷开始滔滔不绝地解释，像在上课一样，但是……对一个二岁的孩子讲这么多、想什么呢你……
简要概括吧，这个「泛用型召唤阵」召唤不了大型物体，但可以随机连接到某处，随机召唤出昆虫，魔力足够高的话，还可能随机召唤小动物……非常随意的能力呢。
『……嗯。』
于是我也随意地点头，触碰召唤阵……
……吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
从遥远之处——仿佛地底深处漏出的声音——似曾相识的声音——从魔法阵中回响起来。
咚！
不知为何，我下意识拍了一下召唤阵，从中溢出的魔力之光应声消失，那个声音也随之沉寂了。
（白夜：对着电话大吼大叫结果被挂断的黑豹.jpg）
同样听到那声音的教授脸色变得苍白，去检查召唤魔法阵，对我的行动不解的同时，转向我们三人。
「非常抱歉，召唤阵似乎损坏了。不过，虽然不能肯定，但大小姐也许有召唤魔法的适性。」
太好了……但是糟糕了，那个声音，果然、非常生气诶……
嗯，忘记吧！你看，虽然很勉强，但总算是通过了呐~
后来我才知道，只要有魔力，任何人都可以启动召唤魔法阵……
我们向老教授表示感谢后，起身前往最后一个——神圣魔法的隔间。
母亲大人为我能够就读她的母校而雀跃不已，亲自抱起我向那边走去。
「太好了呢，尤露！」
『嗯呣~！』
相较于相视欢笑的母女，维奥姊姊的脸色却不太好。
……没办法。
我装作懵懂无知的孩子，带着好奇的表情伸过手去，维奥姊姊终于也露出微笑，牵住了我的手。
她就那么讨厌教会吗？
呼，最后轮到神圣魔法了，既然维奥那么反感，不去检查也行的哟？
讲真的，反正已经获得了入学资格，之后怎么样都行啦~
尽管如此，由于之前说了我的可能性什么的……反而被维奥推荐去接受那个检查。
然后……
『……』
噼叽噼叽地，鱼儿在砧板上跃动。
我的手杖闪烁着强烈的光芒，不允许那条鱼死去。
「大小姐，似乎对神圣魔法有极高的适性。」
认真的吗？我是恶魔诶O.o？
砧板上的鱼儿挣扎着，水分干涸、鳃丝粘连、缺氧窒息，已经只留痛苦的生命，渴望着解脱……至少我这么觉得。
然而在生死交际之时，我手中的魔杖迸发光芒，迫使鱼儿在痛苦中继续受折磨。
……连我都觉得、太过残忍了。
我……果然是恶魔。
闲话 初恋
第三者视角的第三人称，严肃的内容会比较多。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
被称为圣王国的塔利忒路德，是一片充满绿意的大地。
圣王国的国教、丰饶女神的神谕曾言「人与自然和谐共生」，因此，城内种植了许多行道树，设有不少自然公园。
对于贵族和大商人来说，宅邸庭院中有树是理所当然的，富裕的人们甚至直接在远离城市喧嚣的绿野安家。
王国西部的图尔领，风俗也是如此。
某个有清澈小溪流过的僻静森林中，几座宅邸悠然立起。
向着那闲静之所，一匹马拉着马车徐徐前行，蹄步舒缓，似乎不愿吵醒那份静谧。
马车工艺精致，而不过分华丽，一眼便知其主人家境之富裕。
若是在远离城市的荒山野岭，恐怕要提防山贼袭击。
但是，那个护卫一边驾车还一边打哈欠，想来附近应该治安稳定吧。
然而，无论卫兵多么认真巡逻，都不可能防范得万无一失。
即使没有恶狼，也会有野狗；即使没有山贼，也会有歹徒。
那些刚完成魔力检查的幼儿，那些踏上归途而松懈的大人——不正是合适的猎物吗？
然而……那片森林却寂静无声，沉默得反常。
仿佛是噤声于人类无法认知的某种存在……
就像鸟儿预先逃离地震灾区，小动物躲避饥饿的勐兽一样，森林中的生物们战战兢兢地屏息凝声。
同时，默默地向神明祈祷着，希望那个存在赶紧离开。
附近的森林里驻扎着一群佣兵。
他们本是来自南方战事国的难民与逃兵，但是没有被任何国家接纳。
为了赚取旅费，他们决定成为佣兵、担任商人的护卫，直到找到安身之所。
他们怀抱希望来到圣王国，「也许能被接纳。」——如此期待着。
结果而言，他们确实被接纳了，但不是作为难民，而是作为佣兵。
虽然可以继续作为佣兵生活，但仍不免企盼一个温暖栖处。
他们由四个家庭共12人组成，其中有年幼的孩子，为了孩子的安全，他们渴望有个「家」。
但是，除去女人和孩子，能作为佣兵战斗的人只有五个，要攒够钱来买房子以获得市民权，恐怕有点遥远。
未成年的孩子有三个，其中大约十岁，还有一个非常年幼的孩子。
他大约四岁，柔软的茶发，脸蛋讨人喜欢，似乎还有着不合年龄的聪慧，不用大人指示就主动帮忙拾柴、协助搭建野营。
「喂，诺艾尔，等忙完咱们就来训练吧？」
「嗯！」
诺艾尔整理完柴火，立刻挑出一根适合的树枝，兴高采烈地向一名中年男子跑去。
男人并不是诺艾尔的父亲，但是对于这个佣兵团来说，孩子是大家的孩子，彼此都是家人。
而对于他、如此过活了一年多的诺艾尔来说，他们与其说是家人，更像是「同伴」。
因此，作为同伴，他希望能帮上大家，而非只想着寻找安身之所，他想变得更加强大，尽快成为一名成熟的佣兵。
那样的想法，对一个孩子而言是扭曲的吧。
大人的想法是，借着诺艾尔的愿望来锻炼他，以让他掌握生存技能。
但正因如此，诺艾尔更加不依赖家人，而是梦想着作为战士与同伴并肩而立。
「诺艾尔，有空的话帮忙把土豆洗一下。」
「嗯。」
虽然没有富裕到能住旅馆，也不至于买不起食物。
锻炼一直持续到晚餐的准备时间，一个女人请诺艾尔帮忙，他便把那袋土豆带去溪边。
让年幼的孩子独自去溪边清洗食材，就算是在野营也不太妥当……但是听说附近比较安全，所以不怎么担心。
一般而言，在贵族宅邸附近野营是禁止事项。
但是图尔领的领主、克埃尔公爵，似乎非常宽容，只是待几天的话，也就睁一只眼闭一只眼了。
「……好冷。」
如今秋意渐浓，白天还好，但太阳下山后，溪水的寒冷就难以忍受了。
现在气温还勉强可以，但再过一个月，恐怕就适合露宿了，估计得租个廉价的住所……
如果是外籍人员，还可以租房来获得临时市民权，但他们难民没有国籍，如果不买房获得市民权，就不能让子女上学。
他们年长的孩子在一年前还在学校，这样下去，只有诺艾尔上不了学。
诺艾尔倒不是很在意……但是，听说在贵族就读的魔法学院里，「公主殿下」也会和普通学生一起上学，他幼小的心灵里萌生了些许憧憬。
「公主殿下、应该非常漂亮吧……」
「喂，在这边！」
此时，三个男人从对岸出现，低声吼道。
「是、是谁？」
诺艾尔被突然闯来的男人吓了一跳。
他们不像野盗之流，动作像训练有素的士兵，身着平民的服装却异常整洁。
男人们是知道这里有一个佣兵团在这里野营吗？
「给我老实点！」
一个男人展开了能装下孩子的大麻袋，而另一个人则迅速靠近，试图拽住诺艾尔的手臂。
「嘿咿！」
「唔！」
男人本能地抬手挡住诺艾尔扔过来的土豆，其实他没必要要躲避，但是，这么小的孩子会反击实在出乎意料，所以没能冷静应对。
「……！」
「站住！」
趁着那一瞬的间隙，诺艾尔跑了起来。
以孩子的标准来说，他的应变能力令人惊讶。
加上这是在森林中，如果男人只是普通山贼，逃脱不是难事，然而事与愿违——
「哇啊啊！」
「啧！」
那个男人冷静地追上诺艾尔，迅速抓住了他的后领，将他拽离地面。
然而，诺艾尔争取到的宝贵时间和大声喊叫，并非徒劳无功。
「诺艾尔——！」
似乎察觉到了异常，诺艾尔的家人——一位中年男子和一位年轻人——带着武器赶来了。
「放开诺艾尔，绑架犯！」
赶来的两人身穿皮甲、手持长矛，冲了过来，绑架者们面色扭曲，把诺艾尔扔了出去，他们身后的男人简短地发出指示。
「动手。」
「「是！」」
绑架者们迅速拔剑，摆好架势准备战斗。
他们的姿态看来训练有素，佣兵们也紧绷起神经。
虽然没有确凿证据而不知事实如何，但是，听护卫过的商人说，在两年前的恶魔召唤事件中，有孩子被绑架作为祭品。
最近又有旅人的孩子被绑架的传闻，幕后黑手恐怕就是他们，佣兵们为此义愤填膺。
「呔呀！」
「哈！」
长矛和剑刃交击，奏响低沉的钝音。
佣兵们虽然在实战中磨砺过技艺，但面对接受过正规训练的绑架者们的剑术，他们逐渐落于下风。
为什么绑架者会有这般剑术？他们的真实身份是什么？
然而佣兵们无暇顾及这些问题，就在这时——
「大家、没事吧！」
「喔！终于来了吗！」
又有三名佣兵赶来助阵。
虽然绑架者实力更胜一筹，但也弥补不了人数翻倍的差距。
局势瞬间逆转，两名持剑绑架者不甘地后退，指挥他们的男人开始小声咏唱。
「『风之壁』！」
随着咏唱之声落下，战场被风所覆盖，隔绝了外界的声音。
「若能听闻吾言，那便回应召唤——」
那是「魔法」的咏唱，最初的「风之壁」只是魔术，那么男子正在咏唱的是……
「于此显现、「
火之下级精灵
」！」
回应他的声音，一只身缠火焰的蜥蜴从附在男人腰上的火种盒里出现。
「击溃吾敌！」
听从召唤者的命令，原本只有小狗大小的火精灵，膨胀成了勐虎般巨大的龙。
瞬间上升的气温，以及那份压迫感，让佣兵们汗流浃背。
即使是下级精灵，作为敌人也相当棘手。
「
下级精灵
」拥有与「
下级恶魔
」同等的力量，和恶魔一样，普通武器对它们几乎无法造成伤害。
对抗的手段只有用魔法攻击，或者在攻击的瞬间用意志超越精灵的精神。
然而，佣兵们的意志已经在精灵出现的瞬间崩溃了。
至少希望诺艾尔能平安无事，佣兵们如此祈祷着，而绑架者们则露出了扭曲的笑容，就在那时……
『……』
突然，火精灵像凝固了一般静止不动。
虽说精灵与恶魔是如「正」与「邪」般对立的存在，但精灵本身并没有善恶之分，无论召唤者是善是恶，它们都不会违抗命令。
它们只会忠实地执行命令，除非召唤者触怒了精灵，或是极端特殊的情况……
「怎么了？「
火之下级精灵
」！动起来啊！」
『……』
即使召唤者再次下令，它也没有动弹。
不仅如此，它全身代表战斗意志的火焰开始萎缩，还露出燃尽了一般的表情，牙齿战栗地咯咯作响。
（白夜：化用《明日之丈》名台词「我已经燃尽了，化作雪白的灰。」）
难道，有什么
异常
的情况吗？
火精灵仿佛在害怕什么，目不转睛地盯着一点，一动不动。
顺着它看的方向望去，此时隐约可见一驾马车从树林间经过。
『……！』
瞥见那个的瞬间，火精灵撞破了风之壁，向反方向逃窜得无影无踪。
「「「……」」」
像条断嵴之犬般夹着尾巴逃跑的糗样，让所有人都哑然地目送它离去。
「……撤、撤退！」
终于回过神来的绑架者们退出了战斗，而佣兵们虽然一头雾水，但没忘了赶紧抱起昏迷的诺艾尔。
当他们准备返回营地时，正好与不久前看到的马车擦肩而过。
稍微恢复意识的诺艾尔扭头望去，透过车窗看见车厢内部，眼中映出一名娇小的金发少女。
「……（公主殿下……）」
那位幼小少女的身姿烙印在诺艾尔心底，寄托着他有生以来初次萌发的——「恋情」。
1-05 变成三岁了~
温馨可爱的章节似乎还在继续~
但是，这次会稍微多一点点严肃的内容。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
「……你还记得我吗？」
父亲大人紧张不安地盯着我，小声问道。
哎呀，当然记得啦~
先不说是我的「父亲大人」，这么美型的人，我怎么可能忘记呢~？
一年只能见一两次面，被年幼女儿忘记也无可奈何吧……这样的想法，从父亲大人担忧的语气中传递过来。
不过，自从「神圣魔法」事件之后，我更加清楚地认识到了自己的恶魔之心……
因此，我更加努力地表现得「像个人类」，当然也要当好一个「女儿」！
『……父亲大伦？』
我这么叫着，迈着小短腿向他走去，父亲大人露出了惊讶的表情。
「哦哦……尤露希娅，你、叫我父亲大人……？！」
咦？这么说来，我还是第一次叫他「父亲大人」诶~
还有，这次我没有借助语言修正来听自己的声音。
不管怎么说，父亲大人……您是不是过于害怕自家女儿了？
自己的外貌不像人类什么的、我是有自知之明啦……可是，被害怕成这样，老实说，我有点想哭诶(☍^°)。
不过，我可不会这样就灰心丧气！
像我这样弱小的恶魔，要想混在人类中生活，当务之急是寻求强者庇护——父亲大人这样的完全符合呐，嗯。
绝、绝对不是因为「喜欢成熟的美型大叔」什么的哟……？
为了得到庇护，先让父亲习惯我的样子吧。
今天，是我的三岁生日。
母亲大人送给我一支银篦。对于银制品，我起初也像「神圣魔法」那时一样有些害怕，但是戴上之后也没被灼伤什么的，我松了一口气。
（白夜：银篦作为生日礼物，有祝福一生平安的寓意。）
冷静下来想想，平时吃饭用的勺子都是银质的呢~(-ω-)ゞ
然后，我从三位女仆那里收到了一本魔法书！
我看看，书名是『三岁幼儿都会的魔法书』……
……咳，这个世界的书籍相当昂贵来着，你们~没有勉强自己吧？
工作结束回家的乳母、特露菲小姐，带来的礼物是一幅小型装饰画，画着泉边的妖精，非常雅致。
父亲大人则是送了巨大的布偶熊和小兔玩偶，百合花束和王都的有名点心。
我满怀期待地尝了一下点心……果然还是不够，虽然味道和梦境世界的糖果差不多，但不知怎的、不合我的口味。
但是不努力咽下去的话，大家会露出悲伤的表情……
父亲大人不会留下过夜，生日宴会结束就要离开……但是这次我想耍一下任性，试着赖住他不让走。
但是他连抚摸我都有些犹豫……该怎么向他撒娇呢~？
父亲大人坐在沙发上，我小心挪到他的身前，轻轻趴上他的膝盖。
「……怎么了吗，尤露希娅？」
我们的目光交汇时，父亲大人稍微移开了视线……呜，看来得再大胆一些才行！
『父亲大伦、抱抱~』
「哦、哦哦……」
父亲一下子睁大眼睛，双唇颤抖，漏出不知是回答还是呻吟的声音，然后一把把我抱起，让我坐在他的腿上。
美妙的体验让我感动不已……不是作为「女儿」，而是作为「少女」。
「『……』 」
可是不知为何，一下冲动过后，我们父女陷入沉默。
我只是感动于男性大腿和胸膛的宽厚，一时说不出话。
但父亲那边似乎是，不知道该怎么与不像人类的三岁女儿相处。
既然如此，我决定执行那个作战！
没错，我要假装自己是猫，像猫一样和父亲大人嬉戏玩耍，记住，是假装、不是我的本性喵……！
呋呢呋呢……我用鼻尖在父亲大人胸口上蹭了蹭。
父亲大人的身体微微颤抖，但是我不去在意，继续磨蹭，然后……他小心翼翼地、动作轻柔地，开始抚摸我的发丝。
父亲大人，再多摸摸我嘛~像这样，呣喵~
我用额头抵住父亲大人的手，轻轻摇晃脑袋，享受那份温暖的触感。
哦呀？有种好闻的香气呢，在母亲大人身上也有的、微甜的醉意，呼嗯~我要再蹭一会……
「……你、很寂寞吧？」
嗯？我听到了……像自言自语般的微弱话音。
诶？有吗？我抬起脸一看，父亲大人脸色沉痛地注视着我的双瞳。
……该、该怎么回答呢？心里痒痒的、是因为那份醉意吗？脸颊开始有些发烫……
由于找不到答案，我们默然无声地凝视对方。
我忽然害羞起来，忙将脸埋进父亲的胸口，沉溺在酩酊之意里，逃避现实。
『……嗯。』」
「尤露希娅原来是个爱撒娇的孩子呢……那就把你宠坏吧。」
父亲大人的语调欢快起来，他用那摸了我脑袋的手掌轻抚我的脖颈和耳朵，痒丝丝的……
我因为被挠痒而扭动身体挣扎，父亲大人开心地捉住我，不让我逃跑。
不知为何有种奇妙的感觉，似曾相识……就像、它一样……？
难道说，我、现在被调教着……？！
『咪喵喵~！』
我意义不明地鸣叫一声，从父亲大人手中逃离，缩到了他的胸前。
「哈哈，尤露希娅，像只小猫一样呢。」
被父亲大人在耳边嗫语，我羞得脸都热了起来，像逃跑一样、更加用力地钻进他的怀抱，委身于萦绕灵魂的醉意。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
他的名字是法尔特。
剑术精湛、智谋过人，人们对他的未来寄予厚望，他却不愿展现自己的才能。
他有兄长和姊姊，三兄妹之间关系融洽。
姊姊性格强势，却对弟弟们非常温柔，她深受爱戴，是两兄弟的骄傲。即使已远嫁他方，两兄弟仍将她的教诲铭记于心。
兄长为人刚直，与纤细一词相去甚远，他在剑术上的造诣远胜法尔特，英勇之姿吸引众人追随。
法尔特非常尊敬他的兄姊，而他的兄姊也非常喜欢这个正直而聪颖的弟弟，并以他为豪。
然而，那份聪颖与才能，却成了他的阻碍。
兄弟俩的家族权势显赫，但是，只有一人能继承家主之位。
法尔特认为受人爱戴的兄长才是合适的继承人，自己的本分是辅佐兄长，为此钻研学识，磨练能力。
然而，有些人却认为应该由法尔特继承家族。
尽管法尔特否定了他们的想法，但是这种呼声却没有消失，于是，他毫不犹豫地找到父亲，选择放弃家名——继承权。
但是，阻止他这么做的，不是别人，正是法尔特的兄长。
法尔特的付出、兄长都看在眼里，十分珍惜他的才能，更重要的是，兄长比任何人都认可法尔特的品格。
如果法尔特希望，兄长甚至愿意让出家主之位——他相信法尔特德可配位，但他也知道，法尔特并不会如此希望。
兄长希望让弟弟自由，却也希望尽量让他留在身边。
尽管知道会引起弟弟的怨恨，他还是采取了违背弟弟意愿的策略。
……或许不应称之为策略，某种意义上，那是「正道」。
那个策略是，让弟弟迎娶地位尊贵的亲戚家的独女，这样一来法尔特享有权位的同时可以继续辅佐兄长。
乍听之下似乎没什么问题，但实际上非常麻烦。
那家的独生女人品恶劣，让弟弟娶那种人，兄长十分过意不去。
而且，兄长知道弟弟有两情相悦的对象，是他乳母的女儿，一位温柔而美丽的少女。
可是，以乳母家的地位，让弟弟去做女婿太过屈就了，若是建立分家，又会引起比入赘亲戚家更大的问题。
因此，兄长采取了强硬手段，让弟弟和亲戚家族的女儿联姻。
尽管知道弟弟心仪的女孩会因此伤心。
几年之后，弟弟——法尔特和亲戚家的女孩生下了双胞胎女儿。
两人都和母亲一样性格强势，与她们父亲的温和性格迥异，以致兄长都怀疑她们是不是亲生的……还好她们不是男孩，真是不幸中的万幸。
法尔特无法像年长两岁的妻子一样强势，女儿们似乎也比起他更尊敬母亲。
他忽然如此想到，自己真的爱着她们吗……？
和华丽的妻子相似，两个女儿也很美，常引来他人的羡慕，但法尔特却不能理解……想来，那是因为自己并不爱她们吧。
他知道兄长是为他好才这么做的，能继续辅佐兄长，他也真的非常开心。
尽管怀有这样的想法，法尔特的心理负担却不断加重，累积的疲劳让他日渐憔悴。
看不下去的兄长告诉法尔特，有个地方可以让他安心休息。
半信半疑地、法尔特去到那里，在那里他见到了，曾经的恋人、乳母的女儿……她仍然深爱着法尔特，一直、等待着他。
虽然在圣王国，一夫多妻容易受人指摘，但是以法尔特的地位，迎娶她为自己的侧室也无伤大雅。
然而，他害怕招致正妻的不满，犹豫着是否要追求爱情。
但他不能再自欺欺人了，彼此的爱恋已渗入心底，神明也派遣了一位可爱的「天使」到他们身边。
死产却奇迹般复苏的爱女，如今成长健康得让人难以置信。
面对纯洁可爱得有些过分的女儿，法尔特甚至连触碰都会犹豫。
如此卑鄙的自己真的有资格触碰吗？被妻子疏远，为了逃离家庭而在外偷情的自己，真的有资格、以父亲自居吗？
在女儿的二岁生日上，法尔特深深地动摇了。
一年之前还只是可爱婴儿的尤露希娅，仅仅二岁就具备了异常的美丽。
她真的是人类吗……？难道其实是「天使大人」吗？
（白夜：你别说还真有点像，看后面插图女主越大越像诶嘿（×））
怀着如此想法，法尔特有些退缩，连触碰女儿都犹豫不决。
即便如此，只要闭上眼睛，脑中就会浮现爱人与爱女的身影。
一想到女儿可能会忘记自己，甚至害怕自己，想自家妻女一样投来冰冷的视线，法尔特就万分不安，仿佛胸口要裂开了。
在女儿的三岁生日上，忍不住把担忧脱口而出，被忘记也是无可奈何的……都已经有了这般觉悟，却得到了女儿称呼的一声——
「父亲大人」。
欣慰与安心之余，他也有些窘迫，毕竟分离的时间太久，不知道该如何相处。
但是，看到女儿小心地凑过来央求拥抱的样子，法尔特终于醒悟了，自己真是何等愚蠢。
女儿非常寂寞，因为见不到自己而难过……意识到这一点后，法尔特再也抑制不住对女儿的爱了。
只不过是美丽得与众不同，怎么能因此疏远她呢？
自己没有爱别人的姿格？怎么能用这种理由，让无辜的可爱女儿感到寂寞呢。
我要为你们倾尽一生的爱意，哪怕要与世间的一切为敌——
法尔特在心中如此立誓，啊、还有一点……
我家女儿谁都不嫁！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
少女的名字是塞莉娜。
事实上今年已经20岁了，还被说是少女有些不好意思，但是因为她的童颜，熟人都这么叫她，塞莉娜也没办法纠正。
魔术学院、王都本部事务处接待——这就是她的工作。
她原本是魔术学院的毕业生，专业是召唤魔法。
偏偏在毕业之时发生了恶魔召唤事件……召唤魔法的名声一落千丈，导致她毕业即失业。
而且，塞莉娜是平民出身，没什么人脉，还是她的导师同情她，考虑到她在精绘魔法阵上的才能，推荐她担任助教。
然而不知道是不是她太好说话了，莫名其妙被转到了事务处。
不过塞莉娜对自己现在的工作没什么不满。
闲暇时间协助导师进行自己喜欢的魔法阵研究，有专业知识所以接待客人也得心应手。
因为人缘好，倒也有媒妁之言，不过，即使结婚了，她也希望维持这份工作。
塞莉娜喜欢孩子，尤其是学院里的孩子们，一月一度的魔力检查时，能看到非常多可爱的幼儿，让她感到无比幸福。
可爱即正义！可爱即力量！
（白夜：梗台词，出自漫画&番剧《草莓棉花糖》）
那是某次实验中，偶然连接到异界的魔法阵中传来的话语，她用灵魂理解了那陌生的语言，并奉之为「神谕」。
哎呀，那种事先不说……
这次儿童魔力检查日，塞莉娜被派往人手不足的支部，带着一只幼女的女性二人来到了她面前。
一人姿色非凡，有着轻柔的金发；另一人也容貌秀丽，还身着女仆围裙，虽然二人都令人惊艳……不过塞莉娜更在意女仆臂弯里的幼女。
她身上穿着的衣服简直就像，爱好人偶的贵族精心订制的人偶装……
而那黄金般的发丝美丽绝伦，让人怀疑她真的是个人偶。
啊~是那个吧？偶尔能见到的，吹捧自家孩子是天使，给人打扮得夸张华丽，过度宠溺的笨蛋父母……
塞莉娜心中冒出一丝厌烦。
但是那只幼女把脸转过来的瞬间，她还以为自己心跳骤停了。
人偶……？怎么可能，再精致的人偶都远不及她的倾世之美。
若是给她穿上普通的童装，那才是亵渎自己的信仰。
从幼女凝视着她的双瞳中，塞莉娜窥见了「神」之光辉……
那只幼女似乎有「召唤魔法」和「神圣魔法」的适性，如果她是贵族，数年后应该会入学本部，而非仅在分部就读。
塞莉娜一下子兴奋起来，和「召唤魔法」有关的话，说不定之后还能见面……她暗自攥紧拳头，顺便调查了一下幼女的名字，当然是悄悄地。
咔嗒。
脚步声突然响起，塞莉娜诧异地抬起头。
最近因为经常想起那只幼女而分心，导致工作拖延，塞莉娜每隔几天就要加班，处理积压的事务。
回过神来已是深夜，只有她桌上的魔术灯还亮着，其他职员都已经离开了。
当然，会有教授和研究生熬夜工作，但他们专注于研究，很少来到事务处。
剩下的可能性是警备员，是来叫她回去的吧？
本以为是如此，结果出现的是一位女性，穿着简约而精致的红裙……
（白夜：大半夜的，自宅警备员和红裙女人哪个更恐怖？）
「副、副学院长大人？」
「……哎呀，居然还有人在呢？」
被称作副学院长的女性，向惊讶的塞莉娜露出笑容，从容而美丽，让人联想到勐禽类……
虽然已是副学院长，但她还年轻着呢，大约三十岁……
她有着吸睛的奢华赤发和湿润的鲜丽红唇，蓝色眼眸散发强烈光芒，让人不敢对视。
一身礼服仿佛是专为她而设计，简约风格展露出迷人肢体。
只是面容显得严厉，但即使如此也动人心魄，好像那也是她的魅力所在。
不过，这种不是塞莉娜的菜。
「工作辛苦了……嗯，我可以请你帮我一个忙吗？」
「好、好的，请问是什么？」
虽然时间已是深夜，但若是副学院长的请求，塞莉娜也不好拒绝。
但她还是有些疑惑，副学院长有两个人，而这位是没什么实务的名誉职，每年只用露几次面，塞莉娜想不出她在这个时间独自出现的原因。
「这几年……啊，三年就好了，能让我看一下三年内、魔力检查合格者的名薄吗？」
「……好、好的。」
为什么要看那个……？塞莉娜心生疑窦，但没有勇气问出口，只在一瞬间，露出了困惑的表情。
「将来，有多少贵族的孩子会成为奉献国家的人才——我只是想知道这个而已。」
这么说着的副学院长声音意外地亲切，还露出了笑容。
「我、我马上取来。」
塞莉娜听信了事先准备好的台词，轻易取出了多重保密措施防护的名薄。
「非常感谢，请稍等片刻。」
副学院长接过名薄，哗啦哗啦地……并非在阅读，而是像寻找什么般快速翻页，一瞬间停下来确认后，立刻合上并还给了塞莉娜。
「已经足够了，还有，女孩子可不能熬夜哦？有工作积压的话，就早上早点来做吧。」
「好、好的！」
塞莉娜起立回应这合理的指摘，随后，副院长一晃魔杖，杖尖亮起光芒，离开办公室，消失在昏暗的走廊深处。
塞莉娜仍然紧绷着神经，直到彻底听不见脚步声，她才像崩溃般腰一软，坐回自己的椅子上。
「……回家吧。」
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
魔术学院、名誉副学院长——阿尔贝蒂娜。
以她的立场，本来应该带着几名随从行动，但他们都在学院外面，在隐蔽的角落待机。
不能带着太多人，否则会引人注目，而且，除了可以绝对信任的人以外，不能透露给任何人。
「……祖马纳。」
她像漏出吐息般低声嘟囔一句，伴随呼唤，一个男人从黑暗中现身，他大概二十岁出头，身形纤细，向阿尔贝蒂娜行了一礼。
（白夜：你最好解释一下这个漏出吐息(„ಡωಡ„) ）
「孩子们怎样了？」
「是的，因为夫人和老爷不在，小姐们很寂寞，但刚才已经休息了。」
「是么……」
阿尔贝蒂娜喃喃着，又小声续了一句，「你不在啊……」
连本人都没意识到、无心泄露的声音，传入祖马纳耳中。
感受到深藏在那微弱话音中的情感，祖马纳微闭上双眼。
（白夜：信息量巨大啊( ⁰Д ⁰) 贵圈真乱……）
「跟我来吧。」
「是。」
阿尔贝蒂娜头也不回地继续向前走去，身着执事服的祖马纳向她的背影默默行礼后，跟了上去。
在学院黑暗的走廊里，在微弱的魔术之光下，男女二人沉默地走着，如果不熟悉地形，恐怕会迷路吧。
经过几个转角处，有一扇门从缝隙中漏出一丝灯光。
「贾斯帕尔先生，请问您在吗？」
阿尔贝蒂娜不轻不重地叩了叩门扇，片刻后，一位老绅士小心地开了门。
「这不是阿尔贝蒂娜女士吗，欢迎欢迎。」
贾斯帕尔教授带着亲切的微笑，迎接深夜来访的客人——现在职务上是上司，但在以前，是他引以为傲的学生。
「贾斯帕尔先生又有什么新研究吗？」
从她学生时代至今、从未有过变化的研究室中，阿尔贝蒂娜看着前所未见的魔法阵，想起了教授「研究狂」的称号，忍不住苦笑起来。
（白夜：就是你啊，对着二岁幼女啰嗦一堆的老
绅士
。）
「呵呵呵，因为发现了有召唤术适性、魔力量又庞大的孩子，因魔力不足搁置至今的研究，终于可以继续了，得在那孩子入学前，好好准备一下。」
「是……这样么。」
阿尔贝蒂娜想起了刚才在名薄上看见的内容，眯起了眼睛。
「虽然有点脏乱……要坐下来喝杯茶吗？」
「……不用了，谢谢。比起这个，那个魔法阵的研究、怎么样了？」
「已经基本完成了……但是目前强制力很低，要泛用化还需要一段时间。」
特定的魔物、特定的精灵，并非随机召唤，而是根据召唤者的意念筛选特定个体的召唤魔法阵。
贾斯帕尔认为这是个有趣的尝试，因为同样是召唤火精灵，根据个体存在的岁月不同，其强度也会产生差异。
据称，精灵魔法使如果得到精灵青睐，反复召唤出同一个体的话，该个体的知性会增强，强度也会增加。
但如果没有相应的实力，也不会受强大个体青睐，但是，如果能用特殊魔法阵强制召唤出来，低位魔法也能有媲美中位的威力。
然而——
「那种东西是要用在什么地方……？」
伴随这句话，气氛骤然改变，贾斯帕尔的瞳光刺向阿尔贝蒂娜。
「因为我也喜欢研究，而且从那起事件以来，对召唤术的批评声浪越来越强，希望通过这项研究帮到丈夫……这样想着。」
没错，这项研究或许能改变召唤魔法的风评。
「原来如此……不愧是阿尔贝蒂娜，那么，请来这边。」
贾斯帕尔转而微笑起来，递出准备好用于实验的试作魔法阵。
一直以来追求的事物，今天终于到手了……阿尔贝蒂娜缓缓舒出一口气。
「太感谢了，贾斯帕尔先生，您的恩情、我一定会回报的……」
1-06 三岁幼女的华丽日常~
这世上的人与生物，都非常认真地活着。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
我的三岁生日已经过去了半年。
不愧是三岁，和二岁不一样呢！在这半年间，我学到了各种各样的事，也有很多事发生了变化。
首先是父亲大人的事。
原本来这座宅邸的频率一年才一两次，现在每个月都有一两次了~
怎么能这样呢，父亲大人？你这样会被炒鱿鱼哦？
不对不对，这么美型的父亲大人，只要摆在店里，就会引客人蜂拥而至哦，身为女儿的我可以保证！
然后就是那个……不用每次都带那么多点心啦，一直吃到嘴巴都干干的了……
而且父亲大人亲手喂给我吃，我怎么拒绝得了嘛、泪目。
如果我说不要了，他的表情就会变得非常失落……
啊啊~父亲大人大腿的诱惑~无法抗拒啊，躺在腿上闲闲无事什么的，实在、太享受了~！
而且最近，母亲大人也加入进来，一起让我呋呢呋呢啦~
……你们两个，是不是太宠我了？
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
米恩开始念书给我听了，她好像很喜欢故事的说。
啊，当然以前也念过，但那些都是绘本，现在给我念的是传记和周边地理的知识。
「在森林深处，住着森精族、西奥代夫。」
（星空：シオダイフク，译作西奥代夫，音同「盐大福」，日本传统甜点。）
『……什么？』
「在森林深处，住着森精族、西奥……」
『嗯，我知道了！』
我用精神饱满的回答打断了米恩的复读。
（白夜：你想点这个(+1)乀(｀∇´)对吧？）
但那个「盐大福」是闹哪样？不禁好奇是怎样的奇形怪状……然后，我想起了一件事。
像我这样的恶魔……或者说，精神界的居民，并非理解语言，而是感知声音的含义，并将其转化为知晓意义的「言语」。
如果是这个世界的专有名词，就会直接听「音」理解。例如，表示苹果的单词，我听起来就是苹果，当我自己念出「苹果」时，会变成比「精灵语」更高位的「神灵语」，嘴唇会不由自主地说出这个世界的语言。
……以前在恶魔界时，它教过我这些。
在言语理解方面非常便利，在文字读写方面却带来了麻烦。
阅读倒还好，我盯着的地方，文字会重新排列，转换成我熟悉的语言。只有最开始需要转换，见过一次后就能畅读了。
但是不行，书写根本不行，不熟悉语法是致命问题。
这样一来，我只能逐个记住文字，然后一边对照原句一边修改写下的内容，太麻烦了ε-(≖д≖)。
因此，我为了更好地学习语言，抑制了「言语变换」能力。
不过，我现在想理解单词原意，于是将「言语变换」恢复，再次念出「盐大福」的音。
『……森精……』
为什么呢？
没错，这个世界上存在森精这一幻想种族。
只是听这描述，感觉这里的森精和我所知的没什么不同。但还是别对这个世界的「常识」妄下定论比较好。
顺便一提，这个世界也有矮人。
发音是「摩奇普伦」，至少比「盐大福」好……呃、大概吧？
（星空&白夜：モチプルン，软绵绵、软糯Q弹的意思……噗（没憋住笑））
叫是叫矮人，可是据说平均身高在两米以上……啊怎么样都好啦-.-II
那两个种族都居住在远离人烟的地方，所以应该见不到吧~
我由衷希望如此，因为如果真遇见了，我可能会在看到他们脸的瞬间爆笑起来。
我也请教了一下这个国家的情况。
圣王国·塔利忒路德，王都及五个周边都市合计约有700万人口。
这体量算大吗？还是比较小呢？我不是很清楚。
而这里、王都西边的图尔领，光是这个街区就塞了几十万人。
好像也有一辈子都没离开过图尔领的人呢~
似乎还有很多其他的国家，但即使是去最近的邻国，坐马车也要跋涉一个月，如果让我选，还是选择不去吧……
「尤露大人，远方的国家也有「魔王」存在哦。」
『魔、魔王……』
……哦哦，真是fantastic~
在遥远的地方住着「魔族」，甚至还建立了好几个国家。
魔族不是应该住在恶魔界吗？我是这么想的，但是听说住在普通的土地上。
原来是我误会了，魔族不是恶魔，只是这一人种外表与人类不同，像怪物一样，所以被如此蔑称。
……太失礼了！
但是这蔑称倒也不是空穴来风，他们的脾气似乎相当暴躁，动不动就发动战争。
那样的话被叫魔族也没办法了呀~稍微学乖一点怎么样？
不过魔族上次进攻人类已经是几百年前的事了，所以没什么好担心的——米恩一边给我摸摸头一边说道。
……那个，这根本不算什么安全保证吧？别立起奇怪的flag呀∑(;ºДº)！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「尤露大人，您很喜欢鱼呢。」
『嗯呣。』
其实也没那么喜欢啦~
我家宅邸在疗养地般的山丘之间，围墙对面有条小溪潺潺流过。
在那条溪边，园丁兼护卫的弗朗茨先生正在悠闲地钓鱼。
……您的工作呢？
我被菲尔抱着，过来看这边的景色。是说，要到几岁才能从「抱着」的状态中解放出来呢……？
大家的肱二头肌都相当厉害了吧，这还能嫁出去吗？
（白夜：抱娃真会练出肌肉，抱我家的兄控妹练出来过……）
虽然菲尔和米恩才18岁，并不着急，唔……
嘛，这个暂且不提，钓上来的鱼会出现在今晚的餐桌上吗？ 我的味觉有点奇怪，所以不大爱吃清淡的河鱼。
说起来，她们之所以认为我喜欢鱼，是因为我在测试时用魔法治愈了鱼儿。
坦白说，连我自己都觉得非常讨厌，但是我一看到鱼儿在垂死挣扎，心里就痒痒的。就像在恶魔界追逐虫子和老鼠时的、「恶魔」的快感。
不过，如果我任由本能驱使，用手将那些活蹦乱跳的鱼拍死的话，肯定会被送去精神病院吧。
而且我也不想弄脏自己的手……真是自私的想法呢。
所以为了享受那种追逐猎物、享受对方恐惧的兴奋感，我对它们施加了治愈魔法。
何等可怕的理由。
我小心翼翼地探头进鱼篓里，看见几条河鱼在扑腾扑腾地挣扎。
问题是，我觉得比起料理过的鱼，这些濒死的鱼看起来更诱人。
嗯？这么说来，我果然算是喜欢鱼吗？
哇~咿~像普通的孩子一样呢，太好啦！（棒读）
（白夜：CV：小原好美·公主连结优妮声线~）
怎么办，我感觉自己的嗜好离人类越来越远了……呜——！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
维奥负责教我魔法知识。
虽然我只有「召唤魔法」和「神圣魔法」的适性，不过了解其他魔法还是有必要的。
我到底是人类还是恶魔——现在还不太清楚，但是如今我的力量确实只有三岁幼女的水平，万一身份暴露就糟糕了。
「这是一种普通的水系魔法。」
维奥让水球浮在手心上，板着脸认真地说道。
『……普通？』
「就是非常普通的水系魔法。」
『……』
好随便诶。
普通是什么……？常见的意思吗？那魔法的发动原理呢？咒文的含义呢？
「只要长时间念出咒文就能使用。」
『……原来、如此。』
太随便了吧……魔术学院那帮人都干什么去了？
『……咒文是谁想出来的？』
「听说是古代的精灵……」
原来如此，盐大福，你做得好啊。
倒是现在的人，不加思考地享受传承下来的咒文……简直是笨蛋。
不过咒文并非「通用语」，先不说食古不化的可悲愚行，他们将这门古怪语言传承至今，倒是让人稍感欣慰呢。
我想，大概是伟大的古代盐大福设法，将「精灵语」转化成了物质界能使用的发音。
但是！施术者并不理解咒文含义，完全靠死记硬背，更让人看不下去了。
而身为恶魔的我能理解，尽管没有那个意愿，却自然而然地理解了。
刚才维奥的吟唱，在我听来是这样的：
『统御万物的水啊，降临于我手中吧。』
念错了啊？而且念错的咒文居然能普及开来？！甚至就连这样都还能普通地发动魔法？！！
……这个世界的魔法，真是随便啊。
『那精灵魔法呢？』
「只需要呼唤它们就好了。」
『……诶？』
「只要发现然后呼唤精灵，就可以使用了。」
如果附近没有精灵怎么办……？
「基本上，风吹的地方就有风精灵，水多的地方就有水精灵，一定会潜藏在某个地方。」
发现它们然后呼唤就好了……简直像捉迷藏一样呢~
这么说来，除了魔术学院那次，我还没见过其他精灵呢……
维奥似乎也注意到了什么，面露疑色，歪起头。
「说起来，这个房间周围完全感觉不到精灵的气息呢。」
『……』
这些家伙，竟然躲着我（｀Δ´）！
我一靠近壁炉，炉火就会莫名变小，原来是这么回事吗！
好吧，简而言之，只要有适性的人找到精灵召唤出来，就可以以施术者的魔力为代价令其行使魔法……资深魔法师可能更擅长找到隐藏的精灵吧。
如果受到精灵的青睐，就会随叫随到……大概是这个意思吧。
说起来容易做起来难呢……
话说，这真的可以算是魔法吗……？
「据说，用于召唤魔法的魔法阵，是精灵的语言图形化的东西。」
意料之外的正经回答。
『然后呢？』
「……有哪里还不懂吗，尤露大人？」
『……哈？』
不是，这就结束了？
「因为召唤魔法本身还在研究中，最近才能够向召唤出来的精灵或动物提出请求……」
『那以前……？』
「据说召唤出来的那一刻就逃跑了。」
那不是没用嘛。
「终于可以提出请求」什么的……不就是精灵已经习惯被召唤了嘛~
啊，原来如此，所以「恶魔召唤」才会占据主导地位。
虽然恶魔如果不得到一些「土产」，就无法施展力量，所以会签订契约。
召唤动物还好说，召唤精灵或恶魔就难多了，这我多少能理解，精灵和恶魔的身体就像一团巨大魔力块，根本挤不进小型的召唤阵。
我个人的印象是，描绘精致的魔法阵才畅通无阻，如果魔法阵粗糙潦草，就会觉得好像被刺卡住了一样。
之后，我觉得就要看召唤阵本身的规模，以及它所蕴含的魔力量了。
因为我强行通过，才变成现在这个样子。
「最后就是神圣魔法……」
维奥教了我一个简单的咒语。
和普通的魔法相似，而又略有不同，只需要咏唱非常简短的咒文——翻译过来就是『光啊！』——就能行使。
试着做了一下，唤出了与魔术光相似的光玉，顺便一提，普通的魔术光必须有火适性才能使用。
「哇哦，太棒了，尤露大人！」
『谢、谢谢。』
这只要习惯了，一个咒语就能做很多事情了吧？我这么想着，维奥又说道：
「神圣魔法需要「习惯」、「毅力」和「想象」。」
据说神圣魔法的咒文只有这一种。
之后通过精炼魔力提升威力，习惯了发光的感觉，光就会变强。
如果是想象治愈伤痛的形象，就会变成「治愈」，而想象驱散邪恶的形象，就会变成「圣光」。
这不是和神完全没关系嘛。
大概这个简单便捷的万能力量只以「光」的形象示人，所以就有了光=神的印象吧。
说不定所谓的神，只是意志薄弱而无法显形的光精灵……
（白夜：女主日常若无其事地渎神。）
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
来谈谈这个世界的动物吧。
有马……当然有啦，因为有马车嘛。
外形和记忆中的马几乎没有太大的变化。只是有点傻傻的。一发现主人，就会像狗一样扑过来，热情地嬉闹。因为它很大，所以有点吓人。
「瞧，尤露希娅。是马儿哦。」
『哦哦，马儿~！』
现在，我被父亲大人抱着，正在看他的爱马。
好像是因为我一直闷在家里，母亲大人觉得挺可怜的，就请求父亲大人带我出去走走。
父亲大人、母亲大人和我一起出门玩啦~！
……本来我很高兴的，但是母亲大人却来不了，唉(*｡_｡)
作为代替，维奥跟了过来。但今天的抱抱由父亲大人全权负责。
……呐，让我自己走路有什么不好的吗？这过度保护的连锁反应怎么停不下来了啊(#`O′)！
今天，我要在城市郊外骑马。
不能在家附近骑吗？
嘛，反正我可以躺在父亲大人身上，怎么样都好啦~
不过，没想到要和父亲大人的下属一起坐一小时马车……
『……』
「西格特今天真乖啊。」
西格特是父亲的爱马，它一开始很起劲地冲向父亲大人，但一看到我就僵住了。
西格特君，为什么一看见我就别开眼睛呢？
另一匹是下属的马，非常亲人，一看到我就凑上马脸来勐蹭，下属气得脸都涨红了，它就趴在地上，边吐气边眨着闪亮的眼睛看着我。
难以理解的家伙……
我本来以为可以用我的能力和它交流，但它连和我对话的知性都没有。
于是，我被西格特君载着和父亲大人一起骑行。
又悠哉又谨慎……真厉害啊，西格特君，马居然能走得这么如履薄冰……
如果能够噼啪噼啪地奔跑就好了，好不容易坐在白马上，又被美型的父亲大人带着，却燃不起来。
骑着白马疾驰的父亲大人，一定很帅吧~
然而，对骑马知之甚少的我，脑海中只能浮现出穿着和服的父亲大人骑着白马踏浪狂飙的画面。
什么啊那是？
父亲大人和我的愉快时光转眼就过去了，之后又要坐马车回家，返程也是在父亲大人的腿上度过~
顺便一提，从出门到现在，我连一次都没有踏上地面呢。
在回去的路上，马车开到一半突然停了下来，是交通事故吗？
随即，马车门被敲响，一名下属低声对父亲大人说了什么。
因为我没有恶魔的听力，所以听不清楚内容。
父亲大人将我从膝盖上放下……径直递给了维奥，然后走出马车。
外面发生了什么……很在意诶~？
「尤、尤露大人？」
维奥少见地有些慌乱，不过也正常。
毕竟几乎从不任性、像人偶一样老实的我，现在摇摇晃晃地把手伸向马车窗户。
『外面，看一下。』
「小、小姐，老爷很快就会回来的……」
维奥还以为我是因为和父亲大人分开感到寂寞……只能再加一把劲了。
『……呣。』
「没办法了呢，只能一会儿哦。」
我鼓起脸颊盯着她看，也许是被我的眼神吓到，她同意了。
……我真的有那么可怕吗？
当我贴在小玻璃窗上往外看时，只见父亲大人正与从另一驾马车上下来的红发女人交谈。
哦呀，是个大美人呢，不过母亲大人比她更漂亮就是了~
女性似乎心情不好……父亲大人也情绪低落的样子，难道真的是两架马车相撞了？有买保险吗？
但是那个家伙，居然对父亲大人摆出专横的态度……
我一脸不高兴地盯着她看，那个女人突然四处张望，结果与我四目相对，那一瞬间，她的双眼睁圆了。
那眼神，像是惊愕、但又不止……非常复杂、交织着多种情感，她对父亲大人说了什么之后，立刻回到了自己的马车里。
究竟是怎么回事……？
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我开始一点点练习魔法啦~
毕竟我只是个三岁幼儿，而且还是个在过度保护和宠爱中长大的深闺千金，几乎没有像样地运动过，如果是一般的孩子，可能正常生活都有困难。
现在比起被揭穿恶魔之身，被绑架的危险还更大些……
（白夜：女主预言家。）
而且，不在意我这非人外表，溺爱着我的、亲爱的父母，说不定会乖乖地交付赎金。
腕力不足，那就用魔法来决胜负！
幸运的是，不知是多亏了恶魔因子还是双亲遗传，我的魔力量似乎相当庞大，只要巧妙运用，或许能造出空隙逃跑。
所以，要变得更强~！
『……那么。』
我悄悄从床上爬起。
虽然我从二岁起就有自己的房间了，但是三岁之后才开始一个人睡。
我觉得从三岁开始也有点早……是这个世界的习惯吗？如果是普通的三岁小孩，半夜醒来没看见父母的话，肯定会大哭起来吧。
但我不会害怕，也不会半夜哭着跑去母亲大人的房间。即使母亲大人和女仆们半夜在门前徘徊，我也不在意。
……是你们，让我一个人睡的不是吗？
咳咳，话题扯远了。半夜起床的我静悄悄地走出房间。
当然是为了练习魔法。
听说有很多孩子会学习神圣魔法，但对于孩子们来说，这个概念难以理解，有些人因为练习不好而沮丧，最终放弃了神圣魔法，选择简单的「普通的魔法」。
这样的孩子往往会失去神圣魔法的适性。
根据我的假设，神圣魔法的源头是光精灵，它们应该不愿意把力量借给讨厌的孩子吧？虽然只是我的猜测。
哪怕是与身为恶魔的我相比，这只精灵也是相当悠闲呢~
虽然只是假设。
我的监护人们担心，如果我失去了神圣魔法的适性，就只能行使召唤魔法了，而召唤魔法的风评又不好……
所以为了不让我因失败而气馁，维奥只教了我最基础的神圣魔法，让我只练习召唤光源就够了。
但是那样很困扰，尤其是现在的我，幼小而脆弱，如果没有能自卫的魔法可就危险了！
『……呜。』
感受到维奥的气息，我低吟了一声。
看来今天轮到维奥值夜班了。
每次我起夜出房间，一定会有人立刻跟来。
不过，外表看似小孩，头脑却是恶魔。只要藏在黑暗中，瞒过大家的目光，我就像只
任性的小猫
一样轻松自如~
（白夜：化用《名侦探柯南》名台词「外表看似小孩，头脑却是大人。」）
「尤露大人，要去盥洗室吗？」
『……嗯。』
「……那么，请来这边。」
……啊，我就知道。
今天没能成功逃脱，于是我放弃了秘密特训，躺在床上进行着意象训练。
诶、你说这不算练习？
……倒也是，意象训练什么的说是练习有点牵强呢~
今天，我要画『三岁幼儿都会的魔法书』中记载的，最简单的召唤魔法阵…… 用蜡笔。
「不愧是尤露大人，画得真好啊!」
『……是、是吗？』
如果真的画得好，就不会在注入魔力前拿走换成白纸了吧？
而且为什么要用蜡笔？这种比我手指还粗的蜡笔，能写出细致的文字吗？
「羽毛笔太尖了，不行。」
太尖？不就和叉子差不多……诶？除了勺子，我好像从来没有用过其他的餐具……
当我被这终于意识到的事实惊呆时，维奥拉起我的手，画了两个漂亮的圆圈。
「小姐，先练习画好圆圈吧。」
甚至连练习文字的阶段都没到吗?！
没办法啊，只有三岁，画不好漂亮的圆也没办法嘛……
……失落。
『……那么。』
深夜秘密魔法特训、第二轮！
如果以人类幼儿笨拙的身体不能好好描绘魔法阵的话，那就试着借助恶魔的力量和知识，用魔力来画吧~！
在脑海中想象魔法阵的图形，并用魔力赋予它形状。
这是受在「梦境世界」看到的知识的启发，我在书中读到的魔法使们，什么也不念就能画出魔法阵，然后啪嗒啪嗒地打倒敌人。
好，这样应该行了！
『……呃……』
怎么也不顺利。
无论怎么做，魔法阵总是有点扭曲，我试图修正时，它的形状又会改变，或者是部分文字消失。
注意力一分散，在漂亮的圆圈里，还冒出了鱼形图案……
『再大一点么……』
我突然想到一个主意，悄悄推开窗户，一阵凉风吹进房间，没有女仆冲过来的迹象。
『嗯嗯！』
充满干劲地在窗外画出了魔法阵，颜色尽可能深，形状尽可能大，有些扭曲我也不在乎了。
我觉得房间里装不下，就放到了外面，果然是正确的决定，也许是因为我鼓足了干劲，巨型召唤阵高悬在城镇上空，与夜色融为一体，让人分辨不出。
魔法阵必须注入魔力才能发动，但我本就是用魔力画的，所以应该没有问题。
『那个……召唤什么好呢？』
对了，好像是随机从某处召唤虫子……
在想象的间隙、我突然注意到，黑色的小东西从召唤阵中啪啦啪啦地涌出，降落在街道的一角。
那个生物是……！
我看到那黑色反光的虫壳，慌忙关上窗户，钻回被窝，用毛毯蒙往头。
嗯，我什么都没看见，什么都不知道。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
某天夜晚，街道一角涌现出大量从未见过的「外壳反光的黑色昆虫」，令当地居民陷入混乱。
不仅是居民，士兵、义勇兵甚至魔术学院的讲师们，全体出动，经过精灵们细致的探索，终于在一个星期后结束了除虫。
魔术学院的人们倒是有留下样本来研究的意向，但不知为何，直到它们彻底灭绝为止，精灵们都没有停止清剿，连一粒卵都没有留下。
在那些为除虫召唤出的「下级火精灵」里，似乎有的个体工作得格外拼命，那恐惧的样子像被谁威胁了一样。
一只幼女攀在窗边看着那景象，脸色凝重地小声嘟囔。
『……对不起。』
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
……根本严肃不起来。
1-07 变成朋友了~
事到如今还是提一句吧，本作的主题是「爱」来着……没骗你，是真的！
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
那个原因不明的可怕事件——「异界昆虫大浪潮」已经过去数月，再那么两三个月之后，我就要满四岁啦~
那时候我因为失败而陷入沮丧，让大家担心了呢……
不过，我现在已经恢复元气了，身体也是心灵也是，成长良多！
嗯，果然「召唤魔法」还是封印吧，魔法阵也就画一画，专注于神圣魔法的研究好了~
也许是因为那个事件，父亲大人有两个月没来看我(৹˃A˂৹)！
当父亲大人终于再次光临，我正想扑到他怀里打滚时，却突然被邀请去王都的「茶会」。
茶会？为什么？到现在为止，我只和10个人对话过，可以说是彻头彻尾的家里蹲哦~？
「那个茶会，有几个和尤露希娅年龄相仿的孩子也会参加。」
原来如此，他们担心只和大人玩过的我，想给我介绍「朋友候补」吧~？
……诶、该怎么和小孩子玩耍来着？我都不记得了……
不论如何，不能给父亲大人丢脸，只好硬着头皮出席了……
于是，我现在和马车一起摇晃着。
当然，我的座位在父亲大人的腿上~加油呀父亲大人，一直到15岁都要让我坐大腿哟~？
嘛，一半认真的玩笑话先放一边。
（白夜：居然还有一半是认真的喔！）
茶会是在三天后，坐马车到王都还有两天距离……为什么行程那么紧凑呢？我一同意参加，就被塞进了马车里哇？
母亲大人也不来……本来想亲子三人一起参观王都的说::>_<::
姑且、为了照顾我，维奥和菲尔一起跟来了。
只带了最低限度的行李，本来以为轻装上阵就行……到了之后才发现，原来我的服饰什么的都在那边备好了。
嗯，我们家果然是有钱人呢~
父亲大人的工作到底是什么呢？谁也没提起过诶……三岁孩子问这个会显得可疑吗？那、到四岁应该就能问了吧？
虽说车程有两天之远，但不代表会经过森林之类的、要露宿野外的地方。
嗯，就该这样，父亲大人那么美型，不适合野营这种粗活呢~
（白夜：某个不愿意透露姓名的诺艾尔要失恋喽~）
离开城镇后一路都是田地，在黄昏之前抵达了宿场町。
（白夜：宿场町是一种以驿站为中心发展起来的街道聚落。）
从家里出发时都是午后了诶？按这个速度，如果一早出发，加把劲的话半夜就能到吧~？
往返要一星期时间诶……人家还没有和母亲大人分开过半天以上呢，稍微、有点不安。
但也有让人开心的事哟~今天呐，父亲大人好像会和我一起睡呢！哦呼呼~
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
因为沿途都有人烟，所以没碰上山贼出没，平安无事地抵达了王都。
不过，这边可是有十多名护卫，还有新的撒娇对象、执事阿公，就算出现山贼也没什么好担心的~
为了我一个小孩子，让大家辛苦了呢~像这样跟他们道谢之后，阿公突然号啕大哭起来……怎么了这是？情绪不安定嘛？之后给你捶捶肩膀吧~
现在，是时候前往茶会了。
在一座陌生宅邸、富丽的庭院里，摆着桌椅与茶几，明明只有七个孩子参加，却准备了大量的茶点，众多女仆随时待命，还有乐团演奏助兴……
诶诶、太奢侈了吧……还是说、对他们而言很普通？
难道是贵族？那些家伙就是传说中的「贵族大人」？所以父亲大人到底是做什么工作的？难道说，在场的还有父亲大人公司社长的孩子？！
不、公司应该不会办这种活动，但是，说不定有重要客户的子女，不然，父亲大人为什么要定这样的日程呢？
这样的……不妙诶、可能会影响父亲大人的前途……
『父、父亲大人……？』
「没事的，去玩吧，这是个不计较身份的茶会。」
就算你这么说……我也没有幼稚到信以为真、而对社长说出失礼的话啊。
好吧，我……就完美地扮演「深闺千金」给你们看~！
『……呃诶……』
怎么办，非常完美地、被孤立了……根本没人靠近我QAQ。
荼会上的孩子有两个男生、四个女生，年纪各不相同，但都比我大。
两个男生似乎聊得很开心，还是别去打扰人家吧~？
这么想着，我向女生那边走去。
但是女生们一注意到我，就张大嘴巴凝固了。
连那个清秀漂亮的黑发女孩都一副目瞪口呆的残念样子。
又被害怕了……
精灵们、还有西格特君也很怕我的样子，人家看起来就那么恐怖吗？
嘛，倒也不是不能理解啦……如果半夜看见精致的人偶，我也会后背发凉……
话说，这种状况下去打招呼，是不是不太明智呢？
但是一直沉默又会显得失礼诶……？
『……』
我决定采取应急措施，保持着微笑减少自己的恐怖气氛，提起若草色礼服裙的下摆，轻轻鞠躬行礼后，走去了稍远的桌子边。
『……（呼。）』
我表面上佯装平静，却在心里松了口气。
原来我也会紧张呢，明明是只恶魔~
我这么想着，吐着气放松下来，周围的声音传入耳朵，似乎我现在才有余裕去注意。
女仆立刻为我盛好茶点，不是普通地拿过来，而是满满地盛起来的、堆成山的点心……
『非、非常感谢……』
「分、分内之事。」
女仆也口吃了，是我的紧张传染给她了吗？
不好意思~这些点心我可以带回家吗？诶、不行嘛……如果我带回去给菲尔，她肯定能一扫而光的说？
这里的茶似乎也很高级，可惜我喝起来像白开水一样，这讨厌的味觉……我受够了啦〒▽〒。
我垂着头，偷瞄了一下那些孩子，发现大家都盯着这边……气、气氛好沉重，她们都不说话了诶！
「……那、那个。」
就在这时，一个可爱的声音响起。
哦呀？
想着「是谁呢~？」抬起头，和一只可爱的女孩子对上了视线，她看起来和我同岁，或是稍微大一点。
『……我在。』
她应该是在向我搭话吧？我语速轻缓地回应，以免给对方施予威压。
呜哇~这孩子、看起来非常紧张呢。这么小只又可爱的孩子，要向我这么恐怖的人搭话，真是辛苦了~
「……那个，可以的话，要不要去那边摘花呢……？」
摘花……？噢，不是含蓄的说法，是真的去摘花啊~多么温柔的孩子，担心孤单一人的我、才特意来邀请……！
（白夜：我想各位都知道但还是说一句，摘花是上厕所的婉辞。）
『嗯……我要去。』
「……太好了。」
听到我的回答，那孩子松了一口气，露出笑容。
好可爱啊~和母亲大人一样的蓬松金发和蓝色眼眸，像人偶一样可爱呢，和我不一样，是在正面意义上的那种哦~
因为椅子比较高，我落地时像要跌倒般摇晃了一下，她连忙扶住我。
『灰常感谢~』
那孩子「嗯嗯」地摇了摇头，紧紧握住我的手，迈开了步子。漂亮地担任了小孩子的姊姊呢，好可爱≡ω≡~
我其实，非常孱弱、非常胆怯哟~你注意到了嘛？但是，请不要说「抱你过去吧」这种话哟，拜托了~
「我是、希尔……雪莉，可以请教您的名字吗……？」
『……？我是尤露希娅。』
为什么要用敬语？是贵族的孩子吗？虽然是孩子间的对话，但是长辈还在用敬语，我作为晚辈更不能怠慢。
如果是贵族的话，我想问下她的家名……但是，我突然注意到一件事，赶紧刹车没问出口。
好险好险，现在才想起来，我都不知道自己的全名诶！
嘛~既然是不计较身份的茶会，询问家名反而显得唐突吧~？
花圃离我坐的桌子不远，里面杂草丛生，会保留这种花圃的庭院还挺少见的，不过我更喜欢这样的呢~
里面种着玫瑰，所以女仆们会在一旁守候，以免我们被扎伤。
「尤露希娅大人，我们在这里编花冠吧！」
『……尤、尤露希娅就可以了哦？雪莉大人。』
「我明白了，尤露希娅大人，请您也称呼我为雪莉。」
这孩子、根本没把我的话听进去哇……
不听人讲话的家伙、说什么都是徒劳。除了父母，我周围都是些认真又古怪的人，某种程度上已经习惯啦~
啊对了，「认真又古怪」，并非说他们是认真思考的怪人，而是指性格认真却行为古怪的人。
（白夜：认真的怪人和奇怪的认真人，个中差异自己悟去~）
『我知道了，雪莉，这朵花可以嘛？』
「可以呀，尤露希娅大人，把这朵花像这样折过来……」
嗯嗯，随便啦，我放弃纠正称呼了。
不管怎么说，她是我交到的第一个朋友，虽然身份是贵族让我略感沉重，但是除此之外是个体贴可爱的孩子，所以没有怨言。
……这样真的好吗？
我姑且安下心来，学着雪莉的样子编织花冠，虽然我不怎么熟练，但是雪莉会手把手帮我纠正。
雪莉，真是又温柔又亲切呢~
会一下子握住我的手，展示出温暖的笑容。
突然听到了沙沙的声音，那是踏在草地上的脚步声，我抬起头，看见那两个男生向这边走来。
『是雪莉的朋友吗……？』
「不、不是……那个。」
好吧，看上去确实不像呢~
我已经快四岁了，雪莉应该比我大一岁，而那两个男生看起来已经有六七岁了。
雪莉似乎在紧张……？不知道他俩是勇敢、可怕还是顽皮，无论如何，居然让可爱的雪莉害怕，真是可恶的家伙~！
我施加威压般瞪过去……一个男生停下了脚步……但是走在前面的男生毫不动摇地来到了我们面前。
吼吼，居然能够承受我的视线，予以褒扬！作为奖赏，就赐予你戴上我第一次编的、破破烂烂花冠的权利吧~
（白夜：菠萝菠萝哒~）
「你这家伙就是尤露希娅？」
那个男孩子有着泛红的金发，冲我说话的态度非常自大。
这个小鬼……(｀Δ´)！
『……是我没错。』
「你的事情……我从叔父大人那里听说了。」
叔父大人？谁呀那是？
『叔……』
「喂，好好看着这边！」
『啊！』
我的手腕突然被拽了一下，抬头一看，那个男孩子的脸近在咫尺。
哦呀，是个美少年呢……但是不行哦~不能亲切对待女孩子的家伙NG，果然幼稚的小孩不合格，必须得是稳重的美型绅士才行呢~
我又瞪了他一眼，他一瞬间有些退缩，但紧接着反瞪了回来。
被小孩子瞪什么的，我怎么会害怕呢？啊，对了~
嗙地一下~把我手里的花冠戴在了他的头顶上。
『送给你。』
这位山大王，这顶破破烂烂的王冠很适合您哟~？
「……你这家伙……」
『嗯哼？』
对着似乎想说什么的他，我像在说『我不知道你在说什么』一样，歪起脑袋看过去。
（白夜：魅魔女主使用了歪头杀！会心一击！）
尽管如此，也许是因为男孩子的自尊心，所以没有我这只幼女出手，而是松开了我的手，转身背对着我。
「喂，走了。」
「是、是！」
那个陷入僵直的少年看了看我，又看了看他，一脸茫然地回应，连忙追在他后面……简直像母鸡和小鸡呢~
不知为何，头戴花冠的少年践踏着花草走出几步后，又突然停了下来。
「我是利克，后天有我的生日派对，你也来参加，尤露希娅。」
『……诶？等……』
自顾自地宣告完后，利克没等我发问就加快脚步跑走了——
……诶、诶诶诶——？
『……』
「……尤、尤露希娅大人……」
在说什么呢、那孩子？我后天早上就要回家去了哦？
明天预定是要和父亲大人一起，进行我期待已久的王都观光，挑选带给大家的土产，然后悠哉悠哉的回家诶？
「尤露希娅大人——」
生日？后天？即使只有一天，也不可能让你耽误我和母亲大人的团聚好吗！说到底你这家伙是谁呀？你这家伙有那权限吗？
「尤露希亚大人！」
『诶？啊，对不起……』
「不会，没关系的。倒是……您没事吧？」
『谢谢……雪莉真温柔呢……』
「非、非常感谢您的赞扬……」
这孩子真治愈呀~能遇见她真的太好了˶>ꇴ<˶。
『雪莉……那孩子，是谁？』
「诶？不是……那个……」
你知道吗……？但是看雪莉语无伦次的样子，莫非是个权势慑人的家族……
那样的孩子怎么会知道我的名字呢……？还有什么叔父大人？搞不太清楚，只能祈祷父亲大人和那些人没什么关系了~
不论如何，那个小鬼、绝不原谅！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
奥尔良伯爵千金、希尔琳德·拉·奥尔良。
夏中之月、16日，上个月才满五岁的她，被父亲叫到书房里，宣布了奇怪的话。
（白夜：本来想译成仲夏，但考虑到可能是异世界特有的月份名称，故暂时保留。）
「雪莉的出道茶会决定了。四天之后，在凯尔宫的庭园举办，你要和参加茶会的孩子们打好关系。」
满了五岁，就可以作为淑女、独自参加贵族的茶会了，而雪莉的出道茶会早已决定好，要由伯爵之妹、布雷子爵夫人举办。
尚年幼的雪莉也能明白，这是个无法拒绝的茶会。
但是四天之后也太突然了，说不定只有一两个人……先不说早已定好的成员，其他人只是拉过来凑数的吧？
看着母亲匆忙订制礼服的样子，雪莉感到不安，向父亲表达了自己的担忧。
「对不起，雪莉，但这并不是可怕的茶会，你不用报上也不用询问家名，不计较身份，只是孩子们的自由茶会，安心享受就好了。」
不计较身份……也就是说，在参加者中，有需要隐藏身份的人吧？
而且，就算只有孩子参加，刚满五岁的雪莉可能是最小的，在那样的场合，什么都不懂的自己……不知道该说些什么。
意识到这一事实，雪莉更加害怕地望着父亲，伯爵微笑着看着她的眼睛，说出了「请求」。
「其实，我也是受友人之托。他的女儿也突然被邀请参加，那个孩子体弱，几乎没出过门，而且，比雪莉还小。」
一个连四岁都未满、那么小的女孩子也要参加。
知道这一事实而安下心来的同时，一直想要个妹妹的雪莉，因为对那孩子的保护欲而振作起来。
茶会当天，雪莉邂逅了一位「天使」。
如同阳光般闪耀的黄金发丝，凡人所无法拥有的天使容貌。
没有任何心理准备、骤然映入眼帘的身姿，仅仅一瞥之间，让人连呼吸都忘记。
将众人的愕然尽收眼底，她优雅地提裙鞠躬，随后在无人的空桌上落座，轻轻地、吐了一口气。
以此为信，众人终于想起了呼吸，乐团和女仆才想起了工作，重新忙碌起来。
小小的淑女们为那天使之姿叹息不已，而雪莉却注意到，她没有动面前的点心，看到那寂寞的神情，雪莉的心被揪住了。
恐怕她就是父亲友人的女儿吧，自己保护那孩子的决心都去哪里了？
抱着这样的想法，雪莉试着向她搭话。
幼女展现了不合年龄的聪敏，甚至让雪莉不敢相信她比自己小。而且她还是个会向女仆道谢的、有礼貌的好孩子。
不仅如此，她的表情富有变化，瞬间洗去了人偶般冷漠的印象，是只非常可爱的幼女。
那孩子的名字是尤露希娅，雪莉一下子喜欢上了她。
简直像是被恶魔魅惑了一般……
（白夜：破案了，女主果然是魅魔！）
二人正一起愉快玩耍时，一个男孩走了过来。
雪莉认识他，虽然不怎么了解，但知道是个任性而粗暴的家伙。
她因为恐惧而退缩，尤露希娅却全无惧色，用那双温柔的金色眼眸凝视着他，给他戴上小小的花冠，轻易地把他击退了。
雪莉被那身姿感动的同时，对那彼此凝视的二人嫉妒不己。
那个可爱的尤露希娅，必须由自己来保护才行！
如果是他的生日派对，自己身为伯爵千金，应该也会收到邀请函。
雪莉重新振作起来，决心要排除所有接近尤露希娅的害虫。
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
物语已然起始。
1-08 变成人质了~
本话含残酷描写，人类读者请注意。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
茶会结束后，我们前往父亲大人在王都的私宅，中途、在马车里，我坐在父亲大人膝上，和他讲述今天发生的事。
「……利克吗？」
『认识的孩子……？』
「嗯……是爸爸认识的孩子哦。」
嗯呣……果然是和父亲大人工作有关的孩子吗。那我随随便便把他赶走什么的……是不是搞砸了呀？
难道会在生日派对上被欺负嘛？会被说「呼哈哈，你这个乡下人！」这样的话吗？
『不去……不行嘛？』
「怎么办好呢……」
啊，不行呢。当然，如果我说不愿意的话，父亲大人一定不会勉强我吧。
但是看他的反应，要是我不去，父亲大人会很为难的。
「既然尤露希亚不想去……」
『我、要去。』
「诶？！」
人家好不容易才下定决心的说，为什么父亲大人要这么惊讶啊？
「尤、尤露希娅，难道你喜欢利克吗……？」
『……诶？』
说什么呢这是？怎么感觉话题走向变得奇怪了？
「是吗……利克吗……」
父、父亲大人……？嘴角勾起了危险的笑容哦？还有维奥，为什么要把父亲大人的佩剑递给他呢？
虽然不清楚原因，这是要把谁斩了吧？不行的哟~虽然出自我这只恶魔之口、可能没什么说服力，但是杀人是不对的哟~
与其弄脏父亲大人的手，还不如让我来呢！嗯嗯，让我来吧~
我会对那个人解禁——禁忌的必杀「G召唤」哦~
（白夜：利克，快逃！）
嘛，那个先放一边，父亲大人的心情似乎变差了诶。
但是没关系，我还有杀手锏！
年幼的女儿要讨好父亲，
自古以来都只有一句
——
『我、以后要做父亲大人的新娘~』
「……是、是吗？」
真、真好搞定诶……
虽然是我自己干的好事，现在反而不安起来了诶、父亲大人~？
我出嫁的时候，对方恐怕要遭殃了......不过，前提是有人愿意娶外表如此恐怖的我啦~
作为女儿，我有点担心自家这位、心情好转过头的父亲大人，今天就在这里住下吧。
（白夜：所以你只是想找借口和爸爸睡呗(×)）
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「今天也……不回来吗。」
阿尔贝蒂娜凝视着公馆窗外逐渐染黑的天空，轻声自语，仿佛在确认什么，仿佛在细细咀嚼……
从一年前开始，丈夫不回家的次数变多了。
表面上的名目是领地视察。
担任国家要职的他，在离开领地的这一年间，基本上都在王都度过。
理所当然地，作为妻子、阿尔贝蒂娜也在此居住，女儿们也于此出生，领地的本邸只去过寥寥几次。
也是因此，在阿尔贝蒂娜和孩子们的心目中，王都的别邸才是真正的本邸、自己的家。
而实际上，在王都的生活舒适多了，这里比领地更繁华，是时尚潮流的最前沿，还可以第一时间入手各种情报。
每天都能被招待去午间茶会，或是收到夜会的邀请函。
对于容貌出众、地位尊贵、财富惊人的阿尔贝蒂娜，贵妇们争相送出邀请，众星捧月般向她献媚。
但是，这样的阿尔贝蒂娜也有敌人。
事实上，虽然没有公开敌对，但不少年轻贵族对她的存在视而不见，而老一辈贵族则同情她的丈夫而反感她。
阿尔贝蒂娜也有自知之明，那是自己所作所为的后果。
但是她只是「渴望」而已啊，名誉、 财富、赞赏、憧憬——都只不过是附加之物，她所渴望的只有他、自己的丈夫。
丈夫不愿回家、也是理所当然的吧……
因为阿尔贝蒂娜把他从心爱之人身边夺走，让他成为了自己的丈夫。
「夫人。」
听到呼唤，阿尔贝蒂娜回过头，看到管家祖马纳正一脸疑惑地望着她。
似乎是叫了她好几次，但是靠近到这里她才注意到。
「抱歉，有点走神……」
「您累了吗……？要来一杯热饮吗？」
「那么……」
果酒……阿尔贝蒂娜欲言又止，她想起，难得今晚没有夜会，就借此机会少喝点酒吧。
「我想想……可以给我茶吗？」
「谨遵吩咐。」
祖马纳从早已准备好的小茶车里，端出她喜欢的玫瑰花茶。
阿尔贝蒂娜含了一口茶，在香气氤氲中，她心生感慨。
抱怨什么「丈夫不回家」……她自己才是、经常因夜会而彻夜不归呢。阿尔贝蒂娜露出了自嘲的笑容。
「味道不好吗？」
「不是，非常美味……孩子们已经休息了？」
「是的。」
即使露骨地转移话题，祖马纳也不在意地回应。
很久以前，阿尔贝蒂娜刚接任魔术学院的职务时，她发现了平民出身但天赋异禀的祖马纳，并将他收为己用。
起初，她只是看中了他的魔法才能和外表，却意外地发现他十分灵巧，作为执事和私人密探也很方便。
祖马纳因老家生意不振，连学院的学费都交不起，一直处于贫困状态，所以他把伸出援手的阿尔贝蒂娜视为一生的主人。
然而他不知道的是，让自己老家生意不振的罪魁祸首正是阿尔贝蒂娜。对此，她偏开视线。
「小姐们用过晚餐后，二人一同入浴，之后……」
「好了，还是一如往常对吧。」
「是的。」
女儿们每天都想和母亲说话，但是对父亲却比较冷漠，倒是在某种程度上会怀念他……但那只在向他索取什么时、或是炫耀自家的美型父亲时表现出来。
那是当然的……阿尔贝蒂娜想。
她利用家族势力强行占有了法尔特，让他成为了自己的丈夫和孩子的父亲，但他的心并不在她们身上。
尽管如此，他还是疼爱着女儿们，努力去爱妻子，但他的态度似乎总是与她们保持着距离。
阿尔贝蒂娜对此不满，所以对丈夫态度冷淡，有时甚至说出伤人的话，但他只是寂寞地微笑着，一言不发。
在这样的父母身边长大的女儿们，对父亲采取了与母亲相似的态度。
无法夺取丈夫的心的阿尔贝蒂娜溺爱着女儿们，纵容她们，任性地、不择手段地、将她们培养成了自己的分身。
这样的女儿们，究竟多少次地、用尖锐的言语和冷漠的态度折磨了他的心呢？
所以，这样的丈夫为「心爱的女性」和「理想的女儿」倾倒、也是理所当然的。
正因如此……才无法原谅。
「祖马纳，准备好了吗……其他人都没问题吧？」
「是的，夫人。准备工作一切顺利。」
「好……那么……」
阿尔贝蒂娜站起身，向祖马纳招手。
女儿们不爱父亲，丈夫不爱女儿，都是理所当然的。
因为女儿们的父亲，说不定其实是这个青年。
（白夜：翻完这些差点吐了(>A<)）
—我是分ฅ(^>A<^)ฅ割线呕—
翌日，那个小鬼……呃，是叫利克来着~？他的生日派对开始了。
本来好像是打算在一个不得了的地方举行的，但是突然换了场地，似乎是借了别的贵族在郊外的别墅来着~
问了父亲大人『为什咩』，却被他笑着搪塞过去了，我又去问维奥，她露出了微妙的笑容，回答说什么「因为尤露大人会来」。
什么意思呢……？
当天，我穿上了轻飘飘的雪白礼服，正装出阵。
（白夜：封面来啦~！）
父亲大人被看起来很了不起的人叫去了别的场馆。
维奥和菲尔在休息室待命，所以我在年轻骑士的护送下，寂寞地用自己的脚走去会场。
能自己走路真是太好了，说真的……
进入会场的瞬间，有几个乐团成员莫名其妙「咕哦」、「咯啊」地叫着退场了。
虽然发生了这样的意外，但除了被孩子们远远围观、没有碰上什么问题。
没错，入场时的问题只有那个而已。
至于派对开始后的问题，那就得另说了……
「尤露希娅大人！」
『雪莉！』
我由衷地松了一口气，这里也是有我朋友的呢，好开心~
但是被紧紧抱住的时候，差点摔倒了呢≡ω≡。
「尤露希娅大人，能再次见到您真是不胜欢喜！您莅临会场的瞬间我就注意到了，散发光辉的尤露希娅大人，仿佛天赐祝福般令人感到冲击！啊~多么可爱的礼服啊，白色礼裙实在与您非常相衬，简直让人误认为是百合花间的妖精！也许这轻盈的白礼服正是受了白蔷薇的启发！但是依我所见，更像是从天而降的天使羽翼——啊啊~多么美丽的黄金发丝，想必天使的光环就是这样璀璨之物吧！不对、哪怕是天使也应该嫉妒尤露希娅大人的可爱~！再次见到如此迷人的尤露希娅大人，您的无瑕身姿仍让我目眩神迷……哎呀、怎么回事、我真的有点晕……」
咔嗒、咔嗒、咔嗒，像沐浴在
舞台聚光灯
下的女演员般，鞋根踩出清脆的响声，雪莉踉跄着后退了几步，
但那其实是因为缺氧来着……
这就是贵族社交辞令的捧杀之术吗……雪莉、真厉害啊，明明还这么小……
『雪、雪莉也是，像公主一样哟~』
「嘛啊~居然能得尤露希娅大人如此美言……！」
看来、她终于平静下来了呢~太好了……而且，穿着淡粉色礼服的雪莉，真的像绘本里的「公主殿下」一样可爱。
但是雪莉的奇行太引人瞩目，现在谁都不敢靠近了诶~？
而且……
「喂，尤露希娅。」
拜此所赐，那个小鬼、本来在和一个可爱孩子欢谈的……现在却发现了我，向这边走来。
「既然来了，就赶紧——」
『利克大人，恭祝您生日快乐，感谢您邀我前来。』
「……喔、喔。」
我在被嘲笑之前打断他的话，尽可能优雅地提裙行礼。
人家也是有梦境的知识的，这种程度还是能做到哟~
话说，既然已经问候过了，不管什么时候离开都没问题吧~？
『那就这样，我回……』
「利、利克大人，现在正和尤露希娅大人谈话的是我哦！来、尤露希娅大人，我们去那边喝点果汁吧。」
「喂，说什么呢！你、记得是希尔琳德吧？别自顾自地拐走尤露希娅！」
他们一人一边拉住我两只手，在我的头顶上争吵起来。
啊，应该不算吵架吧，毕竟嗓门不大，而且语言还没到带刺的程度……
雪莉看起来也有点害怕的样子，果然她也讨厌利克吧……？我、本来想问候完就回去的说，但现在却逃不掉了(=A=)。
等一下、你们两个，手、手好痛。
无论如何、必须先让他们松手，直接说我会痛？这样雪莉应该会在意吧……
『吵架、不行哟……？』
像个小孩子一样诉说、唤醒他们的良心吧。不是大人的告诫，而是『哥哥、姊姊，为什么吵架呢？』这样的感觉。
「呣……」
「那、那种事……」
两人支吾起来，抓着我手的力稍微轻了一点，但还是不肯放我走。
雪莉拉着我的手，我想这是她作为「小孩子的姊姊」的矜持，但是为什么利克不放手呢？真是不服输啊。
但是、比起手，周围的视线更痛……被派对主角和可爱少女夹在中间、无法动弹的我，感觉、大家的视线都集中在我身上了哇(>д<)~！
「哎呀，利克和雪莉都不对喔？对小孩子要温柔一点~」
突然从后面把我举起来抱在怀里的，是一位美丽的红发女性。
我一瞬间以为是在马车上看到的人，但是完全不一样。如果说那个人是红玫瑰，那么，这个人的发丝就是火焰般闪耀的朱红色。
给人的印象也完全不一样，像火焰、或者阳光一样温暖。
「是、母上。」
原来是利克的母亲吗？为什么这么美丽的人会是利克的母亲……真是未解之谜。
「什、什么……」
「好了，到此为止。」
雪莉愕然地漏出声音，却被利克的母亲用手指按住了嘴唇。
我正惊讶于她的手法之娴熟时，她看向我，微微一笑。
「啊，终于见到你了，尤露希娅……你是莉娅的孩子，对吧？」
『……和母亲大人、认识？』
「对呀，我是艾蕾雅，莉娅的朋友哦~」
母亲大人……原来你有朋友呀。我想着这么过分的事情，从利克和雪莉手中解放出来，被艾蕾雅大人捕获了~
捕获……没错，被捕捉了哦~
「嗯~呣~果然，还是女孩子好呀~」
抱抱要员+1。
艾蕾雅大人背靠在大沙发上，抱着坐在她腿上的我，另一只手抚摸着坐在旁边的雪莉的头发……这是哪家夜店？
在我们对面坐着曾经的头牌牛郎、利克，带着一脸「咕呜——」的不满表情。
那个……艾蕾雅大人，只宠爱女孩子真的好吗？您晾在一旁的儿子正在闹脾气哟~？
「虽然利克现在还很可爱，但再过个十年，就会变得像丈夫一样五大三粗了。」
对七岁的儿子一点都不留情呢……
「嗯哼，如果能变得像父上一样强大就好了。」
哦~小利克，精神意外强韧呢~？
「这样啊，利克会成为坚强的男人吗。呐，尤露希娅，你喜欢强壮的男生吗？」
『诶……』
「哈？」
「什……！」
不只我一个人，利克和雪莉也漏出了声音，我真的不明白啊……
不，艾蕾雅大人的话中深意、我是明白的哦？是那个吧？如果在这里选错回答的话，就会现场举行另一场披露会对吧？！
『……人家不清楚。』
「这样啊，还不清楚呀，那等你四岁了再和莉娅谈一下吧~」
请务必不要。而且这不是只剩两个月了吗！赶紧换个话题哇~
『艾蕾雅大人，女儿、没有嘛~？』
「是呀，都是男孩子呢，不过对丈夫来说、这样更好就是了~」
这样啊，毕竟是贵族，没有继承人会很难办呢~
艾蕾雅大人原本讲话就很慢条斯理，再加上对象是小孩子的缘故，变得更加悠闲了。
「所以尤露希娅、雪莉，你们如果有什么心事，可以来找我商量哦？把我当成妈妈就好啦~」
『……嗯。』
「……好的。」
我觉得还是别去深入思考那句话的含义……普通地认为她是想当我们的后盾吧~
（白夜：哼哼，可别想骗走我家女儿~！）
「对了，尤露希娅，莉娅是怎么称呼你的来着？」
『……呃、尤露……』
不对、等一下，这、说不定是个好机会？可以趁现在改变，从以前开始就很在意的、那个像「吉祥物」一样的爱称！
以前是婴儿所以无法抗议，但是现在的话可以~！我想想，因为名字是尤露希娅……「露希娅」吗？「希娅」也挺不错的呢~
『露希……』
「原来是叫尤露呢，好可爱~！那我也叫你尤露吧？」
『……好的。』
……改口得太晚了。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
请为某位贵族子弟的生日派对提供场地。
对贝隆子爵如此提案的人，是据传与众多贵族有来往的布拉斯商会的会长。
贝隆子爵拥有的这座别邸，是前代国王以个人名义赏赐的，虽然是一种荣誉，但作为财产而言却难以打理。
虽然地处王都，但离王城和中央街道都很远，安静倒是安静，但并不适合居住，而且面积很大，税金也不会因此马虎。
因为是国王的赏赐，也不能转手卖出。贝隆子爵的祖父和父亲都只能暂借给别的贵族，通过收取租金来支付税款。
但是一般而言，贵族应该通过书信或公函来商讨相关事宜，对此心生疑虑的贝隆子爵、却被布拉斯商会提出的巨额报酬给冲昏了头脑。
似乎是临时决定的场地变更，从前一天开始，大批厨师、女仆以及物资纷至沓来，不仅有骑士和警备队，还有身着法袍的人，想来是某位大贵族的子弟。
然后、派对当天……
「……要饿扁了啊。」
一位年轻士兵低声抱怨，而他的同伴不仅没有责备他，反而赞同道。
「那些个少爷小姐们，现在应该在尽情享用美味佳肴吧……」
由于紧急调动而被召集起来，士兵们只匆匆地吃了早饭，而且在派对结束之前都不能轮班休息。
然而，士兵们虽然对远处传来的靡靡之音厌恶不已，脸上却露出了苦笑。
在这种大型派对的警备活动中，剩余的食材和料理会用来款待士兵们。
特别是在孩子们的宴会上，菜肴往往会有剩余，因此，很有可能会得到平时难得一见的高级甜点。
「……女仆们应该会瞄准甜食吧。」
「是啊，这次好像牵扯到了大人物，后门那边的人看到了，点心的数量非常夸张啊。」
虽然有这样的传闻，但是本来的宴会要在晚上举行，这个派对是紧急企划的、真的只是为孩子们准备的轻松聚会。
「喂，你们几个，别太懈怠了！」
「「是、是！」」
听到突然传来的声音，士兵们慌忙立正站好。
声音的主人是个陌生的黑发青年骑士，和被召集来的士兵一样，骑士也是从各处凑来的人，生面孔太多根本认不清。
看着士兵们的样子，骑士露出苦笑，从手上的提篮里取出肉和少量果酒。
「我带了一点过来，虽然是庆祝用的酒，量不多……」
「可、可以吗？真的是非常感谢！」
士兵们的表情一下子明亮起来，看到这一幕，骑士也露出笑容，轻轻挥了挥手，离开了。
于无声中，阴谋起始。
黑发骑士在空无一人的长廊中独自行走，在他的背后——
「你在这里做什么？」
正在巡逻的壮年骑士和两名部下⼀起喝道，闻言，黑发骑士姿态优雅地回过头。
「我正在这附近巡逻。」
「阁下是……？恕我失礼，请报上您的职位与姓名。」
「好的，我是……」
黑发骑士在开口的刹那拔出腰间的剑，一瞬间便让壮年骑士身首异处。
「……祖马纳。那么，失礼了。」
这样说着，祖马纳转向没反应过来、目瞪口呆的两个骑士，像是要求握手般切开了一人的脖颈。
「……噫！」
两具无头尸体的鲜血喷涌而出，仅剩的一名骑士虽然害怕得退开了几步，但仍架起佩剑迎敌。
然而，祖马纳已经咏唱完了咒文，挥动剑尖对准骑士。
「『雷击枪』！」
嗞——的一声，从剑尖迸出的雷击穿过金属铠甲，将最后的骑士变成了沉默的亡骸。
「是时候……开始了。」
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
『……呜！』
未知的感觉突然涌上，我捂住嘴，低下了头。
「尤露……？」
「尤露大人？！」
艾蕾雅大人和改称我为「尤露大人」的雪莉赶忙来关心我。
这是什么……？胃里好像充满了什么，全身的细胞都好像沸腾起来了，这种感觉、是什么？
「……你不舒服吗？」
就连利克也露出了担心的表情，看来我的脸色变得相当糟糕了吧。
此时，艾蕾雅大人突然抬起头，惊愕地低声喃语。
「……血腥味……？」
没错，这是血的腥臭味啊。
伴随着鲜血的「甜香」，弥漫过来的「苦痛」与「绝望」，让我的情绪动摇不已。
「……艾蕾阿诺尔大人。」
不知何时，一名执事出现，他靠近艾蕾雅大人悄声耳语，声音听不太清，但艾蕾雅大人的低喃却隐约可闻。
「……士兵们……中毒了……？」
砰——！
大厅的门忽然被撞开，用布遮住面孔的骑士和同样蒙面的十几名男性手持武器闯入会场。
孩子与女性的悲鸣顿时沸腾一般响彻大厅。
这展开、即使是笨蛋小市民的我也能明白。
「都给我闭嘴！宅邸及周边已经被我们占领了，小鬼们都到我这边来！」
「
恐怖分子
」，是这么说的来着……
没错……这是「
恐怖主义
」，带有某种目的的犯罪行为。
也许是绑架勒索，但是，我从那位黑发骑士身上感受到某种，像「意志」一样的东西……
「放肆胡言！」
艾蕾雅以不可思议的速度构筑了魔法，是「火炎球」……和她外表给人的印象一样，是火魔法呢。
但是，她没办法行使出来，因为——
「你要是用了那个魔法，这个小鬼也会被波及哟？」
如此威胁着的蒙面骑士身边，一个害怕的男孩被恐怖分子抓住手腕，拽到了前面。
「……咕！」
一脸不甘地……艾蕾雅大人没有掷出火炎球，但也没有消去魔法，保持着临战姿态。
局势变得很糟糕。
乍一看好像是胶着状态，但是如果艾蕾雅大人行使魔法，恐怖分子并不会有事，那个男孩子却会遭殃。
那个男孩、雪莉、利克和其他孩子们都脸色苍白地僵住了。
如果有人恐慌崩溃而哭闹起来，想必恐怖分子会毫不留情地伤害他们，甚至可能杀一儆百……
孩子们之所以能勉强保持冷静，是因为有艾蕾雅大人的庇护。
如果艾蕾雅大人在这里屈服、消去魔法，孩子们的精神就会到达极限。
执事和女仆也深知这一点，所以不敢轻举妄动。
稍稍思考一下吧……在恐怖分子们失去耐心之前。
如果对方目的不明，那思考也没有意义……然而，他们已经明确表态了，目的是绑架孩子们。
现在连四岁都不到的我，无论如何也没法阻止。
哪怕我还能自如运用「恶魔」之力，也不想在此暴露真面目，要是「恶魔」的身份败露，怎么想都只有坏处……所以、抱歉了哟~？
只能让他们达到目的了，而问题在于我能容忍到什么地步。
大概，首要目标是利克吧，他是最有权势者的孩子。
不然的话，没理由突破重重警备也要瞄准这里。
最佳方案是交出利克，让他们离开。嗯，那样最好~
但是，既然已经摆了那么大阵仗，他们肯定想绑架尽可能多的孩子。
而且交出利克什么的，也挺对不起艾蕾雅大人的呢……
虽然恐怖分子的人数也不少，但人质太多还是会妨碍逃跑。
顶多五个人，至少有三四个人就算达到目的了吧？问题不是被带走的人，而是被留下的人们。
对恐怖分子而言，没有留活口的必要，特别是这些大人，让他们活着只会碍事。
被带走的人吉凶未卜，留下的人也九死一生……真是麻烦！
别人是生是死我倒无所谓，但是艾蕾雅大人是母亲大人的朋友，而且身上有好闻的香味，我不希望她死掉。
哪怕最坏的情况发生，我也要救下可爱的雪莉。
身为恶魔的我、与身为人类的心，奇妙地交织在一起，让我采取了意想不到的行动。
没办法呐……虽然不是我的风格，但还是登上「舞台」吧~
『……艾蕾雅大人，请放下手吧。』
我轻轻触碰艾蕾雅大人的手，尽量平静……而清晰地发出声音。
「尤、尤露……？」
我动作轻盈地离开沙发，步履优雅徐缓……昂首挺胸、神色凛然地、向恐怖分子们走去。
所有人都屏息敛声、静立不动，恐怖分子们也没有危机感，一只幼女却在此时站了出来，他们对此投以不可思议的视线。
『请释放这里的人们。』
为了充分利用自己的非人外表，我尽量不带感情，双瞳冰冷地环顾四周。
在没有温度的视线之下，那些本欲言语的人都退缩了。
嗯哼哼、要想适应我的恐怖外表，可是要好一段时间哟~！
话虽如此，必须抓紧时间，在他们从混乱中回神之前速战速决。毕竟，我对他们施予「威压」，并不是试图得到无条件释放。
『作为代替，请只带走我一个人。』
背后好像有人说了什么，但是我并没去听，我不管~听不见~
（白夜：听不见~(CV:时雨羽衣·9岁)）
恐怖分子的视线游移着，落到了他们的领头者身上，只有他有决断权。
我尽量对那位蒙面的黑发骑士温柔地微笑，在他清醒过来之前，悄然向前迈步，不刺激到他，安静地……一点一点……
如果能够不被人碰触，穿过他们中间，我就有了一半以上的胜算。
然后就这样到走廊里去，那样他们就会犹豫着要抓住我，从而跟在我的后面……大概。
（白夜：好蠢萌的计划，但是好可爱~）
我⼀直在抱怨自己的外貌，没想到会有要仰赖外貌来打赌的一天呢~
到了只剩我一个人的时候，说不定可以用禁忌必杀G雪崩来解决……虽然我非常讨厌那招。
慢慢从一脸讶异的领头者身边走过，再一点、再一点点……
「如果要带走尤露，就把我也带上吧！」
诶……？艾蕾雅大人？
「我也要和尤露大人一起去。」
雪莉也来吗？！
「我、我也一起走！」
利克……不，你怎么样都好啦。
啊~啊……真是的……为什么会变成这样呢~？！
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
顺便一提，尤露希亚的台词实际上听起来是这样的：
『请咝放这里的伦们~』
『作为代替、请只带走偶一个伦~』
1-09 变成圣女了~
还是再啰嗦一句吧，本作的主题是「爱」……就说了没骗你，是真的啦~！
本话也含残酷描写，人类读者请注意。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
结果、我们四个人都被带走了。
到达某个岔路时，艾蕾雅大人被单独分开，我们小孩子则被关进了一个地下室，但是问题不大。
那个地下室异常宽敞，除了我们之外，还有几十个孩子——似乎是平民——被囚禁其中，所以，我的计划从一开始就破产了。
可是我现在非常镇定，而且、怀有难以言喻的满足感~！
「……尤露大人……」
雪莉紧紧拉住我的衣服，不安地颤抖着……她为什么要跟过来呢？
「……哼。」
利克虽然装作坚强的样子，腿却像新生的小鹿一样颤抖着呢~
哦呼呼，利克君、明明都七岁了，为什么还要跟在我这只不到四岁的幼女后面呢~？
嘛，姑且当作是为了保护女孩子吧~
我现在，无比深刻地体认到——自己是一只「恶魔」。
恶魔的精神与人类的心灵，我曾认为它们相差无几，但实际上微妙地不同。
我本以为是在那个「梦境世界」里所体验的「自我」，让我得到了更加强韧的精神力。
当然，大概也有那个原因啦~但我觉得，如果只是这样，在这种情况下，我应该更加害怕才对。
在恶魔界作为恶魔的经验，以及为了作为人类生存而磨砺的精神，「人类」和「恶魔」——都存在于我的心中。
现在，我的瞳孔倒映着数十名遍体鳞伤的孩子。
食不果腹、心力枯竭，连哭泣之声都断绝，双眼失去希望、空洞无光，惨遭虐待却无人治疗，濒临死亡的孩子……
面对这样的孩子们，我所感受到的、既非「怜悯」、亦非「愤怒」。
我……认为他们无比地——「可爱」。
……有点奇怪不是吗？
虽然听起来像是慈爱的话语，可是、在受伤和痛苦的孩子们面前，竟然会感到满溢的爱意，这不是非常变态吗？
……嗯？
『……那孩子……』
「……尤露大人……？」
我的视线被一个孩子吸引了，几个孩子围在他的身边，而他躺在地上，一动不动。
『那孩子……在渴求死亡。』
话音出口之时，我的脚步已经迈出。
也许是因为我忘记了挂上平时的微笑，那些孩子畏惧地为我让路。
在我走近时，其他孩子吓得从那孩子身边离开，而我在那个「求死之人」身边、悄然跪了下来。
『你……觉得活着很痛苦吗？』
我的话语让众人屏住了呼吸，气氛顿时凝固如冰。
那孩子望着我……呼吸之声微弱嘶哑，他无法言语，但那双眼睛无疑在诉说着——
「请结束这种
痛苦
，让我得到解脱……」
『……不行哟。』
我轻柔地抚摸那孩子的脸颊，予其冰冷的微笑、冰冷的回答。
有什么、涌了进来……
那孩子的「苦痛」与「绝望」，盈满了我的心。
啊啊……人类、是多么可爱的存在啊~
那么小的孩子……在如此渺小卑微的身躯与心灵中，竟蕴藏着如此甜美的「甘蜜」。
『无论多么痛苦、也要活下去……那就是人类的宿命。』
享受那朝露之生吧，啜饮那苦痛之酒吧——
哀叹悲运吧，苟延残喘吧——
而所谓「安乐之死」——身为「恶魔」，我可不能容忍。
『……『
✝§✝
』……』
从我身上散发出耀眼的光芒，温柔地包围了那孩子。
我的「心绪」转作「力量」，化为治愈魔法释放出去。
然后——我注意到了。
在这初次认真行使「魔法」之时，我终于明白了、为何我用不了普通的魔法。
本应如此、理所当然……因为「恶魔」与「人类」行使魔法的方式是不同的啊。
而我若要行使魔法，只需如此希望——
『……赐予众生，生之祝福！』
来吧，诅咒自己的降生吧~
但是我、却要予其「祝福」，祝福那为苦痛所缠的生命……
我的心灵、终于得到了解放。
绽放的「心灵」之光，照亮了宽敞的地下室，恶魔的魔力、以「光之天使」般的形姿，化作无数没有意志的光精灵。
如同片羽般具现的光芒盈满空间，彻底治愈了孩子们的伤。
随后光芒渐淡，魔法的残屑飘落，一如晶莹的雪尘……
『……』
真的做了……做过头了……反省。
死寂、好沉重……
偷偷瞥了一眼周围，大家的目光都聚集在我身上了
(>д<)！
他们都哑口无言，茫然无措。
该、该怎么办好哇……？
我正苦思冥想时，那位最初治愈的濒死之人——一个可爱的男孩，脸蛋通红，紧盯着我，跪倒在地。
「……非常感谢……圣女大人……」
……
……？
……诶？
似乎是听到了那孩子的话，周围的孩子们一个接一个地跪下，双手交叉、抵在胸口，仿佛在向我祈祷。
……诶诶诶——？！「圣女大人」什么的……人家……明明是「恶魔」诶？！
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
「阿尔贝蒂娜……原来是你……」
一个墙壁被拆除、只剩粗糙支柱——因此显得宽敞——的地下室中，阿尔贝蒂娜与艾蕾阿诺尔对峙着。
「正是如此，艾蕾阿诺尔，好久不见……虽然也不算太久。」
由于双方都是上级贵族，在夜会中常有机会见面。
而且，虽然交情不深，在魔法学院同学年的二人被并称作「学院的二轮花」，所以很熟悉彼此的面孔和名字。
但是毕业之后、再次相遇时，二人的境遇已然迥异。
试图拥有一切的阿尔贝蒂娜，却唯独无法得到「心」。
而艾蕾阿诺尔虽然并未执着追求，却得到了阿尔贝蒂娜所渴望的一切、她求而不得的一切：地位、荣誉、赞美——甚至是、所爱之人的心。
「阿尔贝蒂娜……为什么要做这种事……？」
「……你是无法理解的。」
她说着，垂下眼帘——再度睁开之时，那双瞳恢复了以往的傲慢与华丽。
「我想想……就稍微给你透露一点吧~我将夺走你所拥有的一切，但是瑕疵的部分我不需要……剔除那些之后，就将余下的舞台献给我的丈夫吧~」
理解她话中含意之后，艾蕾阿诺尔愕然瞪大双眼。
「……怎么会这样……法尔特大人知道此事吗？！」
「不……如果不这样做，那位大人是不会看向我的……」
「……你……」
艾蕾阿诺尔哑然，阿尔贝蒂娜命令属下把她带下另一个房间。
「等一下、阿尔贝蒂娜！」
「再见，艾蕾阿诺尔。我会特别为你献上、永失所爱的世界。」
「阿尔贝蒂娜——！」
听着她被带走时的叫喊，阿尔贝蒂娜心生一丝宽慰。
但是……
还不够。
「布鲁诺侯爵大人，准备完成了吗……？」
前往地下室深处后，阿尔贝蒂娜呼唤了一声，从忙碌的学者与骑士中，一位约30岁的优雅贵族踱步而出。
「啊，我美丽的阿尔贝蒂娜大人，当然已经准备妥当了。」
布鲁诺侯爵如此说着，在阿尔贝蒂娜的手背轻轻一吻。
虽然外表看不出来，但布鲁诺侯爵是军部的将军之一，是与主张邻国开战一派的首脑。
「完成情况如何？」
「请过这边来看。」
搭着布鲁诺侯爵的手，阿尔贝蒂娜目光投向他所指之处，在地板上绘制着比宅邸还大的「召唤魔法阵」。
那个规模，阿尔贝蒂娜早已熟知。
「正如您所知，大小与四年前那起事件的几乎相同，而多亏了阿尔贝蒂娜大人提供的新型召唤阵，只要有足够的魔力，可以召唤出特定的几位上级恶魔。」
（白夜：噢~就是必得池嘛，指定召唤呗~）
只要有足够的魔力……虽然有这个前提，但与以前那种模式——强大魔力才能召唤强大个体——相比，已经是突破性的进展了。
「那么，更上位的个体呢……？」
阿尔贝蒂娜的问题让布鲁诺侯爵面露难色。
考虑到与邻国的战争，只要召唤百名「上级恶魔」，就足以匹敌数千士兵的战力。
但是，邻国也有少数人能够召唤「上级恶魔」或同格的「
上级精灵
」，并不能保证胜券在握。
试验最初的目的就是指定召唤比「上级恶魔」更高位的个体，此次汇集的50多名孩子，只是为那一个存在准备的「祭品」。
与造成天灾地变的「
大精灵
」同格的上位种、「
大恶魔
」……
据说当那种存在显现于世之时，会化作一位披戴陈旧礼服、身缠灾祸气息的「人形」。
「非常困难……但是，如果能召唤出那个……」
「是的……我也记忆犹新。」
四年前的恶魔召唤事件。
当时，布鲁诺侯爵担任讨伐指挥官，而阿尔贝蒂娜则是魔法学院的考察员，二人都参与了讨伐战。
并且，都目睹了那个存在。
像神之使者般绝美无瑕，惹人怜爱的金色之猫……
拥有黄金般的蝙蝠膜翼，特殊的上位恶魔——「金色之兽」……
然而，只有极少数人注意到了……
那娇小的身躯中蕴含的、足以铺满夜空的恐怖魔力……丝毫不逊色于上级恶魔！
——璀璨夺目的、黄金之恶魔。
教会宣布它已不再存在于物质界，但被那美丽深深吸引的二人、至今仍热切盼望它再次显现。
仿佛被那恶魔所魅惑，深陷于异端信仰般……
「……不论如何，哪怕只是上级恶魔，也要调整成更强的个体……但是，调试还需要几名祭品。」
「嗯……」
阿尔贝蒂娜思索了片刻。
艾蕾阿诺尔被留在外面，以免她干扰最终试验的进行，毕竟她能行使魔法。
而她的儿子、鲁德里克，最好能在她的面前成为祭品，那样一来……
「拥有庞大魔力、而又血统纯正的孩子……那孩子应该可以成为祭品。」
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
「那个女孩……吗？」
祖马纳听说特殊魔法阵的首次试验祭品要用那名女孩时，不由得再次询问阿尔贝蒂娜，然后立刻低头。
「非常抱歉！」
「不，没关系，确实比原本预定的要早。」
阿尔贝蒂娜一边迈步前往囚禁孩子们的房间，一边宽容地点头。
最初的计划是，让下级恶魔依附在鲁德里克身上，尽量保留他原本的特征来摧垮艾蕾阿诺尔的心灵。
而那位与鲁德里克血统同样高贵的幼女，原定用作实验素体，毋须在这种试验中消耗掉。
「我想知道，拥有浓厚血统的个体能当作何等强大恶魔的祭品……仅此而已。」
「……好。」
但是，这并非唯一原因吧……祖马纳如此怀疑。
从刚才与艾蕾阿诺尔的对话中，祖马纳察觉到了，阿尔贝蒂娜的内心并不平静。
那位丈夫深爱之人的女儿，想必丈夫愿意为她舍弃一切吧。
祖马纳知道，阿尔贝蒂娜对于众星捧月的孩子怀有复杂的情感。
或许，阿尔贝蒂娜无意中害怕着这位、扰乱她平静内心的孩子……
在祖马纳看来，那位女孩是个不可思议的存在。
那么幼小的孩子，面对企图绑架她的强盗，却没有一丝畏惧、态度凛然地提出要求——不，进行谈判。
原来如此，所谓「浓厚血统」竟蕴含着如此深意吗？
祖马纳重新思考，依他所见，那只幼女的血统应该比鲁德里克浓厚多了。
而且最重要的是——她那不像人类的绝美与威压。
相反地，若不是因那令人一见钟情的美丽而恍惚，袭击的骑士之中恐怕会有人不知不觉地、跪拜在她面前。
但对于祖马纳来说，那种事情怎么样都好。
祖马纳的主人是阿尔贝蒂娜，她的话语绝对至上。
祖马纳深爱着阿尔贝蒂娜，作为一个女人、爱着她……
美丽、傲慢、残酷、强势……还有偶尔展现的寂寞一面——连她的软弱都包含在内，深爱着她。
哪怕心里清楚，是阿尔贝蒂娜倾覆了自己的家族……
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
「……那是……？」
站在关押孩子们的房间前，阿尔贝蒂娜睁大了眼睛。
那是、异常的光景。
透过那紧闭房门的缝隙，眩目的光辉闪烁着，化作了飞舞的羽毛，飘落在地，随后化为光屑消失。
「为什么……」
阿尔贝蒂娜对那道「光辉」有印象。
那是「神圣魔法」，曾经、王都教皇仅展示过一次的、神圣的光魔法。
司祭们行使的「祝福」，一次只能赐予一个人庇佑与破邪。
教皇陛下所拥有的是，能同时为多人赋予的「祝福盛宴」，能够行使那个魔法之人，翻遍邻近诸国也屈指可数。
「祖马纳，赶紧开门！」
手忙脚乱地开锁之后，阿尔贝蒂娜闯入房间，而她看到的不是遍体鳞伤、恐惧不已、深陷绝望的孩子们，而是被治愈如初的孩子与——像「圣女」般受人奉拜的、幼女的身姿。
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
呜哇~吓了一跳~
那位红发美女突然冒出来时，我小吃了一惊，但是，她拽住我的手要带我离开房间时，不只是雪莉和利克，其他孩子也想阻止她带走我，可把人家吓坏了诶。
真是的……好不容易才治愈的说，别再让自己受伤啊~！
想办法安抚好孩子们，出房间之后，又听到里面传来了哭泣声，该怎么办才好、我不知道哇……
嘛~毕竟我、对这些孩子来说，是「圣女大人」呢……好害羞啊。
「给我走快点！」
『好~』
疼、好疼！态度轻松地回答之后，胳膊被用力捏住了。
对了，普通的小孩子会更加害怕吧？
我模仿着雪莉，装出害怕的表情，跟在美人后面。
旁边的大哥哥一直向我投来讶异的目光。
我必须表现得更像「人类」才行~！
在走廊里走了一会儿，我们到了一间比刚才更大的地下室。
这个世界的建筑技术是怎么回事啊？那些摇摇欲坠的支柱，看上去随时都会崩塌，好可怕~
「你是……莉娅丝缇雅的孩子吧？」
『……嗯。』
这位也是母亲大人的朋友吗？嗯……不太像呢。提到母亲大人的名字时，我能感受到她强烈的负面情绪。
虽然她稍微冷静了些，但仍然难掩烦躁。
但是，女性忽然弯下腰，露出勉强做出的「扭曲笑容」，向我微笑。
那个，好恐怖诶~？
「你的名字是？」
『……尤露希娅。』
「是吗……你会行使神圣魔法吗？」
『……嗯。』
「刚才的魔法、是谁教你的？」
『……？』
刚才的魔法……？「神圣魔法」是维奥教的哟……但她想问的不是这个吧。
如此华丽的魔法，普通来讲是不能使用的嘛……？
我带着『人家是小孩子听不懂啦~』的表情，疑惑地一歪头，美人叹了口气。
「……算了。我来告诉你吧，尤露希娅接下来会遇上什么事。」
『嗯……』
「本来是想让你成为恶魔依代的，不过既然你能行使神圣魔法，那就来做些试验吧……」
『……嗯？』
「首先试试用刀割腕吧，那种程度自己也能治愈吧？」
……诶？
「然后是脚，如果不快点治愈，你会出很多血死掉的。我们来试试能刺进多少根针去吧……即使治愈了，针头也会留在里面，所以会一直痛。」
呃……
「等你的魔力耗尽，就试着让下级恶魔依附在你身上吧？如果你没能抵抗住，手脚就会扭曲畸形，长出兽毛或者鳞片……」
女性说着让人讨厌的话，表情逐渐变得诡异，露出扭曲的笑容，她轻轻摸了摸我的脸颊，眼底涌出寂寞之情。
「好美丽的……眼睛啊。和你父亲一模一样……我所爱的……那双眼睛。从小时候起……第一次见到他时、就喜欢上了……但又不敢说……经常说些难听的话。但我相信，只要一直等着，那个人迟早变成我的东西……因为家族间的联系，那样是最好的……但是，在他身边……有你的母亲……」
她白皙的手指，无声地扼住了我的脖子。
「……那个女人……我讨厌她、不想看见她。在学院里，我每次看到法尔特时，她一定在他身边……即使那个人成为我的东西……那个人的兄长也来妨碍我……明明一开始是合作的……只要那帮碍事的家伙还在，那个人的心就无法成为我的……而你……如果你不在的话……」
那是「虽然喜欢、却不坦率的女孩子」的故事……
因为我是她所恨之人的孩子，因为我即将被她杀死，所以她才能说出口，她才能对我倾诉……才会向我传达。
以她的性格，想来没有能商量的同性友人吧……如果有人可以倾听她的心声、如果她可以坦率一些……
「……？」
脖子被勒住的我——触摸她颤抖的手，露出平静的微笑。
我注意到了那眼眸一瞬的动摇，无法再保持冷静，温柔地抬起手指，拭去了她不知不觉间涌出的眼泪。
「……你……为什么……」
她的双眼满含着困惑，与我相互凝视，那眼神里的险峻一点一点退去、逐渐温和下来……
我伸出双手，轻抚她的脸颊。
人的心……如此脆弱、如此悲哀、却又如此地、美丽。
将如此深沉的爱情、变成痛苦与憎恨……还如此珍惜地、怀藏于心。
多么……可爱啊……
这份思绪——令我疯狂。
『……是个坏孩子呢~』
「……诶……？」
恶魔、饥渴于爱。
无可救药的坏孩子……居然拥有、如此甜美的「甘蜜」……
『……我开动了~』
咔嚓……
我慈爱地……轻柔地、折断了她的脖子。
—是作者
↓
(^
-
ω
-
^)
↓
的话喵—
认真阅读的大家、以及给我寄书签的各位，非常感谢！
1-10 恶魔的祝福
本话含大量残酷描写，人类读者请务必注意！
—是作者
↑
(^
-
ω
-
^)
↑
的话喵—
「啊……阿、阿尔贝蒂娜大人啊啊啊——！！！」
难以置信地、事态突转，祖马纳只能眼睁睁地看着，还未能反应，一切已然结束。
阿尔贝蒂娜前所未有地、强烈地发泄出了自己的真心，而作为她倾诉对象的幼女，带着慈爱的微笑、为她告解……
然后，折断了她的脖子。
那个瞬间，祖马纳的大脑一片空白，但刹那之后，被愤怒与憎恨染透，可他正要拔剑之时，却被令人悚然的「气息」震慑了。
那是什么？究竟发生了什么？！
在仿佛冰彻骨髓的恶寒之中，祖马纳看到了更加恐怖的景象。
那个幼女可爱的眼眸——其眼白部分，像被「黑」侵蚀般染上暗色。
而那双淡金色瞳孔，则转为
红宝石
般、闪烁妖异光辉的「真红」。
地下室里不可能有风，那黄金般的发丝却轻轻摇曳，伴着闪烁的光芒，她那玲珑可爱的樱色唇瓣轻启，露出光泽如红水晶的美丽尖牙。
可爱幼女所肆意挥洒的、极致暴力的「威压感」与「存在感」——让祖马纳动弹不得，仿佛被冰封般。
哪怕幼女俯下身，尖牙抵在阿尔贝蒂娜余温未散的喉咙上，轻阖双颌、深深扎穿。
尖牙刺入白晢的脖颈，鲜红的血液喷涌而出——
预想如此，现实不然。
阿尔贝蒂娜的血一滴也没有外溢，尽数涌入幼女口中，她双唇翕动，如啜饮红茶般、咽下鲜血。
「……吸血鬼……？」
那是，从古老传说中残留至今的、人外怪物。
在遥远过去，曾有一个国家被吸血鬼葬送。而时至今日，仅一位吸血鬼便在邻国造成了大量牺牲。
（白夜：伏笔，第二章回收。）
眼前的这个东西，居然是那般邪恶的存在吗……？
幼女从颈边收起尖牙，似乎是心满意足地、绽放出花儿般的笑容。
好像是听到了他漏出的声音，才终于想起其存在般、不可思议地一歪脑袋。
『……吸血鬼？』
幼女像感到奇怪地复述着祖马纳的话，语调中蕴含与他不同的意味。
她仿佛在享受余韵般、用娇嫩的小小舌头轻舐嘴唇，按着小腹，『嗝咕~』、漏出了可爱的打嗝声。
那悠哉的样子让祖马纳战栗不已。
残杀人类、贪嗜鲜血，此等暴行对她而言却只是「
食事
」。
朝向祖马纳的血色双瞳，既非看着「人类」、亦非视作「敌手」，而是、仅是、只不过是——看见了「饵食」的眼神……
「……啧！」
祖马纳咯地咬紧牙关，强行挣开「怪物」的咒缚，向反方向逃了出去。
但那并非为了逃命躲藏。
哪怕要拼上一切，哪怕要赌上性命，也绝对不能饶过她，绝对要诛杀那害死心爱女性的仇敌，为此，祖马纳必须寻求「力量」！
被激涌的憎恶驱使、甚至流出了血泪的祖马纳，冲入了地下室最深处。
「布鲁诺侯爵大人！立刻启动召唤魔法阵、现在！」
「祖马纳君？！」
对于突然闯来的祖马纳以及他突兀的要求，布鲁诺侯爵虽然惊讶，但还是迎了上去。
「到底发生了什么？这股异样的恶寒、非同小可啊……」
虽然惊慌失措，但布鲁诺并未陷入混乱，他也注意到了刚才那怪物释放出的异常气息。
「恐怕是……「吸血鬼」，而且是、非常强大的个体！」
「你说什么……那，阿尔贝蒂娜大人在哪里？！」
「阿尔贝蒂娜大人她……」
祖马纳哽塞难言、表情因悲苦与愤怒而扭曲，双拳紧攥得滴下鲜血，见状，布鲁诺侯爵也理解了其含意，握紧了拳头。
布鲁诺和阿尔贝蒂娜，他们乃是「同志」，虽然初心相异，但布鲁诺还是尊敬她那高尚而坚强的意志，对那美丽的红玫瑰被残忍折断而愤怒不已。
「……是不召唤恶魔就无法取胜的对手吗……？」
「……恐怕是的。」
「……我明白了。骑士和士兵们、不要让像吸血鬼的个体靠近！祖马纳君，一定要毁灭她的仇敌。」
「哪怕为此付出生命……！」
一人是为了心爱的女性，一人是为了国家的未来，祖马纳和布鲁诺对视一眼，互表决心。
「但是，即使召唤出恶魔，没有祭品也无法制御啊？」
虽然为了制御恶魔而收集了祭品，但那怪物是从关押祭品之处而来，所以无法用上。
「……我有办法。」
「……我明白了。」
看到祖马纳下了某种决心的神情，布鲁诺也做好了觉悟。
「来、来这边了——啊！！！」
士兵的叫喊声响彻地下室。
接受了布鲁诺侯爵命令的骑士与士兵们，虽然恐惧得想退回里面，但还是鼓起勇气握紧了武器。
可是，感觉不对劲啊……地下室有这么昏暗的吗？地下室有这么寒冷的吗？
在那浑浊的暗影之中，「某物」逐步迫近。
「……咿呃！」
沐浴在那「气息」之中，一个年轻士兵跪倒在地，开始哭泣。
那极致暴力的气息，让人有种巨型肉食勐兽在逼近的感觉。
「什……！」
从黑暗中现身的是，一位娇小的金色幼女。
眼前的幼女如人偶般可爱、却散发着饥饿魔物般的邪恶气息……骑士们的大脑难以将二者联系起来，陷入了混乱。
若非已经知晓她是「吸血鬼」，甚至会犹豫要不要拔出武器。
「……进、进攻！绝对不能让她通过这里！」
听到壮年骑士队长的呐喊声，僵直的士兵们挥起长枪，向前冲去。
人类不可能拥有的……真红色双瞳与尖牙。
那是梦境般虚幻、扭曲而脱离现实——却毫不留情地存在的、「现实」。
不属于幼女的过分美丽、夺走了士兵的思考能力，他们只能选择扼杀心灵、逃避责任——服从命令。
幼女保持着花朵般的嫣然微笑，手指拈住锋利的枪尖，像在驱赶扰人的羽虫一样、轻轻甩手，将长枪那端的士兵敲在承重柱上，造出血肉模煳的尸块。
骑士使出浑身解数的一斩，被她用一只手指接住，瞬间停止的斩击无处卸力，反冲回去令骑士体势崩溃，而幼女像是给他揉肩一样，在骑士的左肩轻捶，只把他的左半身砸烂在地板上，然后转手把扑过来的高大士兵抛到天花板上摔碎。
幼女像在玩耍般，像扮作乐团指挥一样，挥舞着双手，伴随她每一个动作，腰颈被撕裂、手脚被扭断、全身被揉碎，奏起哀嚎与血肉的交响乐。骑士和士兵们像被无形的巨人玩弄着，毫无尊严地失去生命。
血烟弥漫，在天花板与地板上、血花盛放，滴落交汇化为血海。
只是被残忍地夺去生命的人，甚至还算幸运的。
「『火炎枪』！」
壮年骑士倾注全力、行使出自己底牌的攻击魔法，然而幼女不过是抬手一遮，就让那呼啸的火焰归于沉寂。体会到「格」的不同，壮年骑士绝望地崩溃、瘫倒在地。
「……啊……啊啊……」
才不一样，这种东西、和吸血鬼才不一样，它、不可能是这一侧的存在！
美丽的「怪物」带着满怀慈爱的微笑，抚摸着那张因恐怖而扭曲、被眼泪浸湿的脸……就那样活着咬穿了他的喉咙，开始啜饮温暖的鲜血。
「……呃……呃、呃啊啊啊——！」
仅剩的两名骑士忘记了任务与名誉，连象征骑士尊严的佩剑都扔到一边，不顾一切地逃了回去。
他们的脸被泪水和鼻涕弄得一团糟，毫无形象、连滚带爬地跑回了地下室最深处，终于看到伙伴的身影时，发自内心地、露出了喜悦的表情，然而——
「不……！」
却被祖马纳一瞬间斩断脖子倒地。
「……祖马纳君、你……」
「侯爵大人，祭品已经备齐，快点……」
对他的话语作出反应的是身为研究员的魔术师们。
敢临阵脱逃就会被杀。被这种想法驱使着，他们把还有一口气的骑士抬到祭坛上，拼命地给召唤魔法阵注入魔力。
然后……
一瞬间……壁灯的火光无风摇曳，黑暗变得越显浓郁幽深。
暗影溶入空气，混合着缠绕在皮肤上，在那令人不快的感觉中，三个扭曲的身影显现。
让人联想到猿人的丑陋外貌，带来恐惧与绝望的存在——「上级恶魔」！
其中一位明显与众不同。
比另外两个上级恶魔大了一圈，外表与其说像猴子，不如说更接近人类。
身披白骨与皮的亡骸铠甲，背后生出勐禽类的漆黑羽翼。
虽同为上级恶魔，但它想必是经历过岁月洗礼、已经超越同族的个体。
「……恶、恶魔们啊！祭品在……呜呃！」
那个恶魔、在召唤术者说完之前就瞬间捏死了他们，又贪婪地吞噬了原本作为祭品的骑士们，并借以依代，显现于世。
「……何等愚蠢，居然被召唤出的恶魔给……」
不知是尚在实验阶段的召唤魔法阵存在弊病，还是这位恶魔比较特殊……
布鲁诺对此几乎哑然、低声嘟囔道。他也注入了魔力，因为稍微退了几步，而从恶魔爪下逃过一劫。
不过，他幸存的理由可不只如此。
『肉体得到了……但是，「祭品」不够，这种程度可签订不了「契约」啊。』
布鲁诺是注入魔力的「契约者」中唯一的幸存者，恶魔用有着知性的眼瞳望向他，兽脸流露嘲讽之色，哂笑道。
理解到恶魔嗫语的意思，布鲁诺察觉了自己的愚蠢。
「恶魔召唤」——通常指对恶魔上级个体的召唤，被认为是禁忌。
尽管如此，缺乏知性的低位恶魔比心气高的精灵更容易召唤，使役也很简单，对一些旅法师来说是便利的魔法。
那为何、会被视为禁忌呢……？
不仅是人们刻板印象的问题，还因为、曾经被召唤的上位恶魔在街道和城镇造成大量牺牲。
在恶魔中，与引起天灾地变的「大精灵」匹敌的上位个体——「大恶魔」。
曾经在好几个国家重演的悲剧，灭亡数座城市的灾难。
如今在布鲁诺眼前的，虽然尚为上级恶魔，但是经年累月、总有一天会进化成大恶魔吧。
布鲁诺也知道恶魔的恐怖之处，正因如此，才为了制御而准备了大量
无垢的祭品
。
但是，布鲁诺太过天真了，傲慢自大、错估了自身的力量。
恶魔、是和物质界生物截然不同的「怪物」，不适用于至今为止的系统，不能用常识来判断。
如果是上级恶魔的话，祭品这样就足够了，更加上位的个体应该也能接受吧。
他怀着这种想法，不经大脑、妄下定论、草率地决定了祭品的数量。
后果就是，让这个恶魔以万全状态解放出来，不仅自己要丢掉性命，还害了同伴与部下，甚至让想要保护的祖国也暴露在危险中。
「如果还嫌祭品不够，就把我吃掉吧。」
一道话语打破了寂静，布鲁诺和恶魔将视线转向声源，祖马纳站在那里，表情似乎有所觉悟。
「恶魔啊，把我吞噬，然后臣服吧。如果你还想要祭品的话，就吃掉其他房间里的50个孩子，以此立约，侍奉布尔诺侯爵大人吧！」
『……』
「……祖马纳君……」
恶魔释放出威胁的杀气，窥视祖马纳眼睛深处，却并未触及一丝畏惧，于是『……啧。』地咂舌，在祖马纳面前单膝跪下。
『所以……契约的内容是？』
「追随布鲁诺大人，打倒我们的敌人。」
『……
承知
……』
下个瞬间，恶魔咬断了祖马纳的脑袋，吞噬了他的灵魂，「契约」于此成立。
被一个女人打乱了人生、并一心深爱着她的男子，就这么简单地失去了生命与灵魂、永远消灭了。
『……好了，你的敌人在哪里？』
恶魔如此低吼的瞬间，血腥弥漫的地下室中、至今未能察觉到的——巨大的魔力掀起了风暴，骇人的威压狂乱地呼啸。
『……什么？！』
啪叽啪叽啪叽……让人错乱泄气的掌声响起，布鲁诺和恶魔同时扭头，看见了小小的金色幼女。
—我是分
ฅ
(^
◕
ω
◕
^)
ฅ
割线喵—
对、对不起……我真的做了
(*
｡
‸
｡
)
_
因为~太可爱了嘛，忍不住就咔嚓一下、糟糕了呢……
自己干出来的事情，我记得非常清楚哦。
在那芳醇「甜香」里沉醉忘我，因为太过「美味」而按捺不住，任性地随心而行……
回过神来时，已经把眼前所有生物撕碎啦
（
-
A
-
||）
。
对不起，美人小姐，真的非常好吃的说。
爱恋、愤怒、憎恨、悲伤——没想到，熟成的人之「思念」，竟然如此美味~！
我想要的可不是「血」与「肉」，而是溶于其中——凝缩着人类「罪业」的、甘美的「灵魂」。
「恶魔偏好无垢的灵魂」什么的……根本是乱说~只有不挑食的下级恶魔才能将就下咽。
而「罪业」深重的「灵魂」……有着耐人寻味的、芳醇香气~
啜饮鲜血是因为、那个，有点兴奋过头了……
得稍微冷静一点才行……
但是，虽然说什么「
我真的做
了」，其实我自己也很吃惊。
比想象中还要没什么感觉啊……明明把「人类」吃掉了呢。
心灵和人类一样……我一直以来是这么认为的，但是这个结果让我重新意识到了。
我，并不能理解……众多生命的「价值」差异。
我的评判标准是，「喜欢~」和「不喜欢~」，仅此而已。
或者是、「好吃~」和「难吃~」，这种程度的不同。
『……我、真的是恶魔呢……』
嘛，反正事到如今啦~
『话说回来……那些人在做什么呢~？』
因为好像有什么开始了，所以我消除了气息，看着可怜骑士残余的灵魂在浮动，逃跑的骑士被斩首，大哥哥和不认识的叔叔用严肃的表情交谈着。
如果我现在跑出去，会被说「
给我读空气啊
」吧？
在那对面看到了非常大的魔法阵——是召唤魔法阵吗？而且那些魔术师的魔力，有着太多不纯之物，是「杂秽」呢~
……啊，有什么从里面出来了~！
虽然召唤阵那么大，出来的却只有三个……那三个难道是、「恶魔」吗？
（白夜：大？有你召唤G那时候的大？）
那些恶魔真是相当大呢，就连在「恶魔界」都没有见过那么大的哟~！
嘛~毕竟恶魔界那么大，即使有我不知道的个体存在……不对、啊咧？
那个站在中间最大的孩子……好像在哪里见过诶？
……想不起来了哇~在我苦思冥想时，对方开始与恶魔进行「契约谈判」。
原来如此……那就是恶魔的交涉术嘛~？学到了~
但是，把自己作为祭品……吗？那个哥哥真厉害呢，比起骑士先生，他的「灵魂」……好想要呀~
嘛、都行啦。
差不多了，他们的谈话也该结束了吧？现在出去应该不会挨骂吧？
啪叽啪叽~我用小手啪啪地鼓掌，同时释放出魔力与威压，他们才终于察觉我的存在。
『……你这家伙……！』
那头大只的恶魔警戒地盯着我低吼道，啊咧咧~那个，果然是熟面孔吧？
虽然我几乎忘干净了……
『吼嗷嗷嗷——！』
发出震撼人心的呐喊声，两头小只的恶魔向我跑来……不、当然，如果和我比的话，那两个也很大啦。
之前的骑士先生们也是这个气势来着，但是看起来动作很迟缓的样子，所以我非常有余裕~
是因为可以使用恶魔的力量吗？说是这么说，但是对于从未见过的恶魔，我也不知道现在的力量能有多大影响。
我已经领会了，只要注入魔力，我的「本体」就会「显现」于现在的身体上。
面对着迫近的恶魔，我在指尖显现出「真红之爪」。
咔嘶……
『……诶？』
用斩击姿势挥出爪子，碰到的瞬间、它们就像气球破掉一样消失了诶？
两头恶魔消失后化作黑色雾霭飘了过来……啊、这个「味道」，不就是「迷你猴子」嘛！人家的「点心」呀~！
稍等一下，诶诶诶……
（白夜：这个口头禅还有唔呋呋……作者肯定看过古畑任三郎。）
那个小小的「迷你猴子」，被召唤到物质界后，会变得像这样、一点都不可爱了吗？！有点
震惊
。
也就是说，对面那个孩子说不定也……
『呐呐，你是、以前从我手下逃走的，有点大的猴子……对嘛？』
在恶魔界有过一面之缘，一看见我就逃之夭夭的猴子先生。
啊、好像是
正确答案
呢~猴子先生一脸惊愕地瞪着我。
『……咕！』
「……你说……什么……」
一边的人类叔叔也露出难以置信的眼神，目光交替着落在我和猴子先生身上。
对不起啦……猴子先生，好不容易才被召唤出来，我却破坏了你的威严形象。
『咕噢噢噢——！』
猴子先生突然大声狂吠起来，在它身旁出现了数十枚「火炎球」。
『……诶？』
面对着袭来的「火炎球」，我惊讶地抬手遮挡，用「魔力防壁」抵御住了。猴子先生，你在干什么呀？
……诶、有点多啊，那样不停打过来的话……等下、住手……
『『住手』！』
我的「声音」变成了物理上的「魔力咆哮」，一下将猴子吹飞，深深砸陷进对面的墙壁。
真是的、受不了~！
『这可是父亲大人给人家穿的裙子诶、要是沾上灰尘怎么办！』
对于我这理所应当的控诉，不知为何，猴子和叔叔都茫然错愕地瞪圆双眼，一脸
难以苟同
的表情。
还有就是~
『你啊……明明是恶魔，为什么要使用人类那样的「杂秽」魔法呢？』
真是的、不知道这家伙在干嘛~！
恶魔的存在就是「魔力」本身，任何行动都带有魔力、都能化作「魔法」。
只要有意识，一抬手就是「魔力防壁」，一伸手就是「冲击波」那样的攻击魔法，所以恶魔没有必要像人类那样，依赖「火」和「风」。
『为什么恶魔的「纯粹魔力」要像人类一样「劣化」，去行使人类的魔法昵？』
简直就像身为格斗家却嗙嗙地挥舞战锤一样……什么呀这是，举了个奇怪的例子
(
ฅ
∀
<
)
所以我居高临下地俯视着猴子先生——『难道生成纯粹魔力的能力不足嘛？』——如此说道。
（白夜：居然是雌小鬼？！（嘶哈嘶哈））
……嘛，虽然物理上是对方视线更高啦……
『……为、为何……吸血鬼……怎么会知道……恶魔……』
对于嘟囔着什么「难以置信」、明显还在误会的叔叔，我投以冰冷的视线，嘴角勾起一抹微笑。
『因为人家——是恶魔呀~？』
嘶啦——
像是拨开垂落在我背后的金色发丝般，足有5米长度、同为金色的巨大膜翼展开。
我振起巨大而纤细的双翼，浮上半空，
真正意义上
地俯视着叔叔和复活又袭击过来的猴子，掷下冷彻的话语。
『……玩腻了——消失吧。』
我甚至没有动手、只是半边膜翼一振之下，猴子连悲鸣都来不及发出，就被吞噬而从世上消灭。
我也没想到自己能发出这么冰冷的声音，明明才三岁……
那么，只剩下……
「……啊……啊，啊、啊啊啊——！」
只剩一个跪在地上、用狂热的眼神仰望着我，像在膜拜的叔叔。
（白夜：FBI！这里有萝莉控啊！嗯？为什么把我也抓了？）
……嗯？这个人、有点奇怪诶？虽然能感受到对我的恐惧，却没有传来「绝望」的气息。
怎么回事……这种感觉……
他的身上、居然有着香气，和被我治愈的孩子们相似……也接近父母和「它」那股的酩酊之感、但是，多了一些「杂味」。
『……呼呣。』
不过，我稍微有点兴趣了呢~
『过来。』
我面无表情地如此命令后，他带着不得了的眼神爬了过来，好恶心！好可怕！
……这家伙、难道有什么糟糕的癖好吗？
虽然有「好奇心害死猫」这个说法……
『……我开动了……』
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
被吓到的各位，对不起。
为了表现落差感，特意着重了平时的悠哉风格。
下一话就是本章的结尾了。
1-11 变成四岁了……然后~
结束了「宵夜」的我，虽然还有些混着杂秽的醉意，但还是凭借嗅觉寻到了艾蕾雅大人，与她汇合了。
『……那个呐、在那边呐、好可怕的哇……』
——然后像这样，哭着抱住艾蕾雅大人，艾蕾雅大人就让我趴在她腿上撒娇，并告诉了我一件好事。
「其实呢，我在来的路上偷偷留了标记。我家丈夫和法尔特大人应该很快就会赶来了，我们一起等吧。」
三岁幼女窃笑。但刚才的不是演技哟……只是、连我都没发现，原来自己是个爱哭的孩子呢~？
稍微沾上「酩酊感」就会变得像猫咪一样，以后绝对不能「喝过头」了……
还没过半天，父亲大人就带领骑士团的数百人赶来支援了。
哇~咿！父亲大人，好帅！艾蕾雅大人的丈夫？人家的眼里只有父亲大人哟~
所以父亲大人是军人嘛？结果，虽然好奇那个红发美女的事，却因为被父亲大人确保之后紧~紧地抱住了，喘不过气来，所以没听到。
等冷静下来之后，要对很多人说「非常感谢您的帮助~」、「对不起让你担心了~」呢~
顺便一提，那之后我就睡着了……结果宿醉了……
我再也不吃那种东西了……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
在王都郊外发生的，大规模儿童诱拐&国家反叛、以及一连串骚乱的核心——时隔三年再次发生的、恶魔召唤事件，以嫌疑人被召来的恶魔全数杀害的形式告终。
因为被诱拐的孩子们来自各地，其中还有旅人的孩子，所以身份查明花了不少时间。不过，大部分还是平安救出并送回了父母身边。
主犯布鲁诺侯爵已确认死亡，其家族因罪溃灭，连带着多家贵族从圣王国消失了。
被指认为恶魔召唤协力者的克埃尔公爵夫人、阿尔贝蒂娜也已确认死亡，虽然她并不代表家主立场，但叛国罪仍不能轻率放过。因克埃尔公爵家乃国之重镇，有必要隐瞒内情，但是公爵家实际已处于崩溃状态。
与此同时，从王家出赘的第二王子，在降低继承顺位后回归王室，代替克埃尔公爵家、建立了与王族相同家名「维尔塞尼亚」的新公爵家。
与新迎娶的夫人……和年幼的「公主」一起。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
在那起事件过去两个月后，我终于满四岁啦~
变成这副身体已经四年了……算长还是短呢？
现在生活上没什么不便，还挺舒服的呢~虽然恶魔的力量已经恢复到了一定程度，但是混在人类当中生活的话，「人之心」会越发鲜明，真是不可思议呢~
四岁生日的时候，从大家那里收到了许多礼物~！
虽然不像利克的生日那样豪华，而是只和家人一起开派对，但人家更喜欢这样~
而且雪莉也从王都赶来参加啦~
她带来了花卉与香草的栽培套装，好开心~听说和她用的同款呢~!
不知道为什么，利克也稍微来我面前晃了一下。
盯着我的脸，摸了一下我的头发，然后「……哼！」了一声就离开了……总觉得这
孩子
……和「它」的感觉很像诶？
而且还送了镶有蓝宝石的项链，一看就知道非常贵……真是有钱人家的少爷啊。
父亲大人送来了满满一马车的百合花和一套非常精致的茶具。
没错……送来了。
父亲大人，没有来参加派对。
……
咕嘶
(O^Q)
那之后过了半年，春天到来。
随之到来的是一直都有往来的雪莉的信，但是这次利克突然也寄信过来，不知道这家伙想干什么……已经没朋友可以写信了吗？
但是……在这半年时间里，父亲大人一次都没有来见我。
是因为工作太忙了吗？难道是因为太过撒娇讨厌我了……
我正这么惴惴不安时，母亲大人邀我一起去王都见父亲大人啦，哇~咿！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我现在，来到了王城。
『……诶？』
王城……国王陛下的城堡，也就是说，是国王陛下居住的城堡。
呃、有点奇怪啊……我觉得。
从家里来王都的时候，坐的不是之前那种马车，而是由六匹马拉的大马车，骑马护卫的骑士有超过20人呢！
（白夜：六驾马车，古代中国为君主所乘，即所谓「天子六驾」。）
那个执事阿公也在其中。
不知为何心情很好的样子，本来想问他名字的，可他坚持要我叫他「阿公」。
阿公的名字到底是……算了，不久就会知道的吧~
骑士们一见我就紧张了起来，果然我的外表非常恐怖呐……
没事的哟？不会吃掉你们的、别怕啦~？
以前也发生过这样的事呢……那些孩子们还好吗……
（白夜：它们在恶魔界中心呼唤爱(ಡωಡ)。）
然后……
然后终于、和父亲大人相见啦~！
还是那么美型呀！忍不住啪嗒啪嗒地跑过去、咕噜喵~地被抱起，然后说着「好高、好高~」地转了几圈，又被紧~紧拥入怀里。
父亲大人好像也和我一样寂寞呢，好开心呀~
之后很快就和父亲大人母亲大人一起出门，进行期待已久的亲子三人一起参观王都……本来是这么以为的、诶？服装店？
我们走进了一家非常大的超高级服装店，十名女性店员像专门迎接我一样等在那里，把我带走了。
不知为何，她们给我量身定制了一件像公主穿的豪华礼服，让我穿上。
又来了、把这么、这么贵的东西随随便便买了下来……
我茫然失语地、坐上了和来时不同、只有十几名女骑士——宝冢？——守护的马车，走着走着就到了王城。
（白夜：「ヅカ」指宝冢歌剧团，详细注释见评论区。）
所以说到底为什么啊~？
所有窗户都是玻璃花窗、一直延伸到深处的长廊、肃穆的氛围像大圣堂一样，结果、她们告诉我这里只是入口而已，我的下巴都被惊掉了！
看着那足有两层楼高的天花板，我心里只冒出了「这该怎么打扫啊？」的愚蠢疑问。
父亲大人抱着我、为我解释，右边长廊的花窗要从外到内阅读，记载的是『圣国创世物语』，而左边长廊的是要从内到外读的『王家荣光物语』……
对不起，父亲大人，我现在没心情谈论这个。
「虽然说叫我们去庭院……在那之前，尤露希娅，在城堡里有什么想看的吗？」
『
不、没有
……』
在那之前，城堡里面有什么景观，我这个已经陷入混乱的笨蛋根本想象不出来啊~？
看着呼啦啦摇头的我，父亲大人露出微笑，和母亲大人一起、一边散步，一边给我指出看到的景色。
事实上，也不是什么都联想不到。
但是，四岁幼女带着天真无邪的笑容说出『处刑场~』什么的，做不出来……
（白夜：城堡→处刑场，
恶魔
的脑回路啊……）
但是城堡的庭院吗……因为不可能向普通人开放，所以我们不是来观光的吧？
父亲大人说是「被叫来了」，还特意换上这样的礼服，也许是要见什么伟大的人、怎么办呐(˃o˂)……
如果是和国王陛下见面，我想应该在谒见之间才对……在庭院中、是要和谁见面呢？
那个花园被一堵高墙分隔开来，位于大门的对侧。
『啊咧……』
「注意到了吗？」
呃，注意到了、这里是办上次那个「茶会」的宽敞庭园……诶？你们拿城堡的一部分来举办茶会~？！
难道说，那个小鬼是……？
我正想着他就出现了
，那个小鬼、利克酱。
在有着白色屋顶、类似
凉亭
的地方，一张大桌子上，艾蕾雅大人也注意到了我们，朝这边挥手。
还有另外几个人——比利克年长的男孩子，不认识的叔叔，50岁上下的爷爷和婆婆。
那里的全员，看了看父亲大人，看了看母亲大人，然后「盯——」地、看着我。
父亲大人在年迈的爷爷面前把我放下……把我放下什么的、真稀奇呢~？
「父上……我带莉娅丝缇雅和尤露希娅来见您了。」
……父上？那、这个人就是我的祖父大人……
……诶？
「是吗……这孩子就是——」
『……祖父大伦？』
听到了我漏出的小声呢喃，祖父大人顿时笑容满面，强有力地将我抱起。
「——噢噢，是啊，侬就是你的「
祖父大人
」啊，哈、哈~哈——！」
旁边开心地笑着的华丽婆婆……是祖母大人吗？她也笑眯眯地抚摸我的脸颊和头发。
……好厉害呀、这些人，居然一点都不怕我什么的。
「那么，动身吧，所有人都跟上！」
祖父大人抱着我英姿飒爽地沿着我们来时的路走去。
原来是这样吗……你是我的新任抱抱要员吗~？
……诶、这是要去哪呢？
父亲大人他们、艾蕾雅大人她们也跟在后面，还带着众多锦衣华服的人和骑士们，一起在气氛庄严的走廊上行进。
骑士和执事将那装饰奢华的门扉推开……
『……哇？』
在那巨大的厅堂之中，数千人……在城堡工作的贵族和骑士们整齐排列，迎接我们的到来。
「诸君，久等了！朕要为你们介绍这个孩子！朕的次子法尔特、亦即维尔塞尼亚公爵之女、朕的「孙女」，她的名字是——」
尤露希娅·拉·维尔塞尼亚
——我的全名，人家还是初次听说诶……
太过离谱以至于我目瞪口呆，而全场所有眼睛都映出了我的身影。
「这孩子就是，本国君主的——「公主」！」
……诶？
刹那之后喧声纷起，骑士们发出了呐喊般的高昂欢呼。
「噢哦哦哦！！！」
「国王陛下、尤露希娅公主殿下、万岁——！！！」
诶诶诶——？！
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我是、国王陛下的孙女，拥有与王家相同家名的公爵千金、尤露希娅·拉·维尔塞尼亚。
虽然牵扯上许多难懂的事，但是因为人家还是小孩子，所以没人详细和我说呢(^-ω-^)ゞ
我的地位似乎是、第二夫人所生的公爵家三女……
因为之前母亲大人的立场很微妙，所以知道我存在的人不多，但是如此这般之后，第一夫人不在了，就没问题啦……这样的感觉？
可是祖父大人那个「本国公主」的发言，不是和公爵家女儿不同的东西嘛？
……虽然这么想，但是因为王家本来只有男孩，所以几乎都普通地接受了。
而且年满13岁时，虽然顺位很低，但好像也能得到「王位继承权」……O.o？
讲真，这个世界也太随便啦……即使稍微变强了一点，也不能疏忽了这个世界的常识，还是谨慎地生活下去吧~！
然后、骑士似乎对于奉献佩剑守护公主的存在怀有憧憬……好浪漫呢~
（白夜：公、公主殿下(嘶哈)，请让我用这柄剑(吭哧)，守护幼小的(喘气)您吧！(逮捕)）
但是……啊咧~？
既然人家是「三女」，那应该还有两位「姊姊大人」呐……？
『嘛、随便啦……』
但是真的可以吗？这样的我……我、明明是「恶魔」诶？
和母亲大人与女仆们一起，我离开住惯了的家，搬到了图尔领的公爵本邸。
在比以前大得多的宅邸之中、比以前大得多的房间里，我凝视着窗外深夜静谧的街景，默然思考着。
我是、恶魔。
但是在我灵魂深处的「人之心」，仍让我的心绪漾起不安的涟漪。
我想，我总有一天、会给父亲大人和母亲大人添麻烦的吧。
除了这两人以外都无关紧要……我曾怀有如此想法，但是作为人类生活的过程中，我逐渐拥有了更多重要之人。
我会作为「人类」继续留下足迹。
以人类的心灵，去爱我珍视的家人们……
我会作为「恶魔」继续编织物语。
以恶魔的精神，去爱人类……愚昧无知、遍尝苦难、悲伤绝望却仍然挣扎苟活的人类。
「
恶魔
」，饥渴于爱。
我要为所爱之人带来救赎，作为「人类」……也作为贪噬灵魂的「恶魔」。
虽然从这扇窗户看出去，夜晚的宁静街道似乎空无一人，但确实存在着，我能听到……他们的呼吸声。
在黑暗中恐惧着、战栗着的，那惹人怜爱的心跳声……
来吧~把你们的「爱」都奉献给我吧……作为回报——
身为「恶魔」，同时又是一国之「
公女
」的我……
『……「
恶魔公女
」会连灵魂一起——宠爱你们……』
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
第一章到此结束。
接下来是第二章，存稿终于用完啦。
因为是用气势写出来的故事，自己没什么把握，所以请告诉我感想。
阅读至今的各位，非常感谢。
闲话 恶魔界之兽
有点
严肃
。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
与人类所处的「物质界」相异的世界——
纯粹精神生命体的「精灵」，以及从精灵中分离出来、半物质化的「妖精」居住的世界——
「精神界」。
在那世界的最下层——最为幽深、最为黑暗，沉积着「负面情感」的地方，即是众恶魔盘踞之地、「恶魔界」。
『那呢那呢~！』
『哪儿~？』
长着黑色犄角、像年糕一样的两只小恶魔，追赶着同样大小、像猴子一样的恶魔们，进行着狩猎。
那是以前主人称为「迷你猴子」、作为它们「零食」的东西。它们以前狩猎时笨手笨脚的，甚至连老鼠大小的猎物都抓不住，但是被主人「设定」成现在的模样后，它们两只就能轻松狩猎数十只。
『好次~』
『好次~！』
开心地蹦蹦跳跳的两小只对面，有一只戴着小丑面具的白色幼猿。
『哼哈哈~！』
白色幼猿抛着比自己体型还大的迷你猴子，把它们当成抛接球玩。
它是比起食欲更重视游戏的性格，经常能看到它用捉到的猎物玩耍的样子。
『玩耍~喜番~』
此时，一只金色之蛇回到了它们之中。
金色之蛇似乎心气很高，不会模仿着用猎物玩耍，不过要说的话，它是四小只里面最好战的吧。
它放出了像是金色丝线的东西，用那个拖着几只破破烂烂的迷你猴子回来了。
『这些、次吧~』
『来玩~？』
『次掉、有力气、主银大伦、开森~』
『嗯~』
蛇和幼猿一起分食猎物时，两只黑角年糕也汇合了，关系友好地共同用餐。
『介个、好好次呐~』
『介个、很甜喏~』
『甜甜哒、喜番~』
『介个、要次嘛~？』
四小只与其他恶魔的姿态和思维都迥然不同，它们之间绝不会互相争斗。
因为主人是这样教育它们的，把主人视作「母亲」而彼此互为「兄妹」的想法，已经根深蒂固。
那是与普通恶魔不同的思维方式。在恶魔眼中，异己的存在都是食物，即使不是食物，也只是方便利用之物。
然而，只是那一位金色的恶魔改变了这点。
本来，对于精神生命体的恶魔而言，那是可能导致其存在消灭的事。不过，是奇迹的偶然吗？它们反而获得了力量，得以生存至今。
养育自己的「主人」不知去了哪里。
给予它们温暖的「主人」不在之后，越发清晰地感受到「恶魔界」的黑暗与寒冷。
它们的愿望只有一个，那就是再次见到「主人」的温暖笑容。
所以要变强，强大到能够追上「主人」，它们一直在努力，希望能帮上主人的忙，希望得到主人的表扬。
『主银大伦、说过滴、内个、想要~』
『嗯~？巧可？』
『巧克力、仙贝、好想次~』
『人类的、食物、甜嘛？』
『糖果、想次~』
为了食欲才想去追主人什么的、绝对不是哦……
……轰隆隆……
『『『『……』』』』
从远处传来爆炸声，大地也微微震动，四小只恶魔面面相觑。
『又在、做了。』
『还有点、远呢~』
『嗯~呣、快逃吧~』
『暗色之兽……还在、生气呐~』
四小只逃往声源的反方向、动作非常娴熟，似乎已经习惯了。
在那途中，发现了一头似乎是被从「物质界」打回来的、破破烂烂的大猴子，在它退化回雾霭状之前，听说它在物质界见到了「金色恶魔」。
于是四小只留在这里，静候着主人的召唤。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
在恶魔界有一位被称为「暗色之兽」的恶魔。
作为恶魔界的野兽而受到畏惧的「它」，虽然得到了众多同格恶魔的臣服，却因过于凶猛而一直孤身独行。
「它」没有名字，只有「暗色之兽」这个种族名。
同格的恶魔们大多都有「真名」，但「它」一直追求力量而过于强大，以至于在最初的召唤中将召唤者噬杀，未能得到「真名」，而作为
独立种族
的强大恶魔，在恶魔界也是受到畏惧的存在。
「它」的领地，但凡有点知性的恶魔都不会靠近。
也有同格的恶魔为了收集情报而派遣过属下，不过，那个属下瞬间就被噬杀消灭了。
那个「暗色之兽」，突然收敛了它的狂暴，虽然进食时会猎杀比以往多一些的恶魔。
同格的恶魔对它的变化心生疑惑，听到了一点走漏的风声。
据说在那只名为「暗色之兽」的恶魔身边，多出了一个
独立种族
的「金色恶魔」。
听到这个消息后，同格的恶魔们感到恐惧。
哪怕那个个体弱小而年幼，若是与「暗色之兽」属于同一族群，它们无法预测它将如何成长。
虽然对此怀有危机感，但正是因为专注于培养同族，「暗色之兽」才控制了它的凶暴。
虽然并未与同格的恶魔交友，但签订了某种互不侵犯条约。
如果鹬蚌相争，就可能被其他的恶魔渔翁得利，所以彼此互相掌握对方的弱点，彼此制约，创造出外来者难以干涉的局面。
如果这个个体是「暗色之兽」的同族……说不定它会成为那个无懈可击的野兽唯一的弱点。
怀着如此想法，同格的恶魔准备联手进攻「暗色之兽」的领地，正在这当口，那只金色恶魔却突然消失了。
是被其他恶魔猎杀了吗？还是「暗色之兽」自己消灭了它？
它们无从得知问题的答案，但比起想要的情报，更加可怕的「情报」传到它们耳中。
「暗色之兽」并非像以往那样、纯粹因好战而肆虐，而是明显表现出了愤怒，出现在它领土附近的恶魔，都会被残忍屠杀。
究竟是什么让它如此愤怒？
难道是，某个同格的恶魔独断专行、消灭了它的同族？
在同格的恶魔当中，有一位行动了。
它的领地也受到了「暗色之兽」的袭击。不过，它被认为是同格的恶魔中，眷属最多、最有知性的，曾多次与「暗色之兽」进行过对话。
尽管如此，它们既非朋友，亦非伙伴。
毕竟，恶魔与恶魔之间永远为敌，它们的战争不死不休，即一方消灭才能终止。
这位恶魔察觉到「物质界」中有人试图召唤它，为了在现世发挥力量，它不希望自己眷族的战力再受到削弱。
『……久违了，「
魔兽
」——「暗色之兽」……』
在愤怒肆虐的「暗色之兽」面前，一位老绅士以人类贤者的形象无声无息地出现。
然而，它并非真正的人类，它仅仅是存在于此，释放的威压就会碾碎周围的弱小恶魔，连存在本身都会被吸收。
它就是……
『……「
恶魔公
」——塞菲尔泽……』
一瞬间，「暗色之兽」休住怒火、停止肆虐，警戒着它。
这是理所当然的事，塞菲尔泽是少数敢与「暗色之兽」对话、具有理性和知性的恶魔，其力量与知识配得上「暗色之兽」的警戒。
『为何你如此愤怒，「暗色之兽」？这里没有与你为敌的存在。』
『……这是我的自由。』
「暗色之兽」简短地回答道，塞菲尔泽不由得微微皱起眉头。
据它所知，「暗色之兽」虽然喜欢与强敌战斗，但不会像这样愤怒地滥杀弱小恶魔。
『至少别在这里胡闹，去别处吧，侬只要求这种程度。』
『……』
看到塞菲尔泽随便出卖其他恶魔的样子，「暗色之兽」的怒火稍微缓和了。
如果把她展示给这家伙看，它会有怎样的反应呢？稍微有些好奇的同时，也感到失落与愤怒如同岩浆般在心中涌动。
——为何、离开了我？
——为何、要如此憧憬人类世界？
——只要我和你在一起，其他什么都不需要了吧？
『侬回去了。侬可不像你那么战斗狂。如果能听懂侬说的话，就去别的地方吧。别来妨碍侬便可。』
『……』
「暗色之兽」没有回答塞菲尔泽，但塞菲尔泽把这当作默认，或许是因此而放松下来，口风稍微不那么严实了
『对了对了，被称为魔族的人似乎打算召唤侬，你也注意下自己的举止吧，毕竟人类很容易被外表欺骗。』
『……』
『侬已经开始期待了，如果能进入人类界，侬要将所有人类吞噬殆尽，还有那些精灵和服从人类的恶魔、全部杀光，呼呼呼……』
『……包括恶魔在内，是吗？』
嘎噢噢噢——！！！
「暗色之兽」瞬间暴起，袭击了疏忽大意的塞菲尔泽，将它的肩膀撕咬扯断。
『咕呃！你这家伙，要与侬为敌吗！』
塞菲尔泽虽然口风变松了，但并非彻底放松了警惕。
但是太过突然了，是什么引燃了「暗色之兽」的怒火？身为恶魔的塞菲尔泽没能察觉，而「暗色之兽」的回答仍然简单粗暴。
『这是我的自由。』
「暗色之兽」与「恶魔公」突然爆发的恶战，光是余波就消灭了周围所有恶魔，并完全摧毁了塞菲尔泽的领地，在第三者介入之前就迅速结束了。
『……愚蠢的……野兽……啊……』
『……』
「暗色之兽」吸收了最后消散成尘埃的塞菲尔泽，哪怕是经历了如此痛快以致遍体鳞伤的强敌之战，并以独力取胜的结果告终，它的心情却一点都没变得明朗。
因为它如今所追寻之物仅有一个——
在空无一物的荒芜大地上，野兽的咆哮久久回响。
『……「金色之兽」噢噢噢——！！！』
文库特典Ⅰ
本章节需要密码，已跳过
文库特典Ⅱ
本章节需要密码，已跳过
第二章 月夜的茶会
2-00 谁的梦境呢？
第二章开始了。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
『啊咧……？』
回过神来时，我身处一个奇妙的世界。
经由精细工艺砌成的，白色石构建筑。
染成原色的、木雕的龙与狮，装饰在排列整齐的商铺门口。
仿佛随意地将粗糙散光的岩石叠起、搭成的某种艺术建筑。
非常光滑，像以沾水玻璃为素材的城堡。
由黄金铸造、却造型简陋的马车。
用铁与岩石拼砌而成、精巧的战车。
用金属般坚韧的丝线编制而成、翱翔于天空的绒毯。
只以泛着雪白光泽的正圆球构成、不知该如何乘坐上去的交通工具。
显而易见，既有旧时代的造物，也有凭我现有知识无法理解的技术。
简单地说，年代、场所、法则都迥乎不同，聚集着荒谬之物的街道展现在眼前。
而且……
『……
百货商店
？』
用
混凝土
、瓷砖和玻璃建造的大楼里，品类繁多的店铺里，排衙着「
英语
」和「
日语
」的文字。
再次被召唤……不对，还是世界变得奇怪了吗？
『……都不是吗。』
依然能看到自己胖乎乎的幼嫩小手。用指尖触摸到我的发丝，那闪耀着令人厌烦的黄金光辉……一如往常的「恶魔」体毛。
（白夜：话说这算猫毛？掉下来的毛会到处粘么？）
……这里是什么地方呢~？
身上还穿着睡前换上的丝绸睡衣，我仰望天空，纯黑的夜空中只浮着一片新月。
与黯淡的星空相反，街道上所有建筑物都亮着闪烁的灯光，却完全感觉不到生物的气息。
如果有这样荒唐愚蠢的世界的话……
『是的，如你所想，此乃「梦境」。』
『……』
突然听到一个声音时，我不仅没觉得惊讶，反而有种莫名的理解感，于是，我缓慢地回过头去。
『你并不惊讶呢……？』
『……你的外表反倒让人吃惊呢。』
那个人——看起来是二十多岁的男性，仿佛对我的回答感到开心般，眯起了眼睛。
他身着漆黑的……不仅没有光泽，连影子都没有，为纯黑所缠的燕尾服，在灯光映照之下混杂着淡蓝色。
陌生黑发男性那柔和的红瞳直视着我，带着过剩的表演感「啪嗒」地、打了个响指。
（白夜：于是全宇宙一半的生命消失(大雾)）
『先来杯茶如何？』
从理应空无一物的夜空中，
聚光灯
照射下来，光斑里不知何时出现了玻璃的桌椅，穿着女仆服的骷髅和穿着执事服的兔子布偶，动作笨拙地煮着茶。
『……我开动了。』
我低喃着在桌边坐下，与他面对面……原来，这是一个「梦」啊。
不过……他真是惊人地美型呢，魅力与色气像要溢出来了一样……
『真是的，一点心动的感觉都没有呢……』
一不小心，我把想法说出了声。
但是他听到后，更显开心地笑了起来。
『那也是无可奈何的。某种意义上，你与我的存在就如「兄妹」一般。』
『兄妹…？』
『只是「像」……而己哦，尤露希娅。』
对啊……尤露希娅。那是，作为恶魔的我、所拥有的名字。不知为何，直到被他提醒之前，我都没记起自己的名字，自己的「存在」变得稀薄不清。
是他让我想起了这些吗？
『你的名字……可以告诉我吗？』
『嗯……对我的称呼各种各样，而且原初的名字太过冗长……』
他稍微思索了片刻。
『那就「梅菲」……这样叫我就行。』
『梅菲……』
像女孩子一样的名字呢~我想，应该是爱称吧。
梅菲喝了一口颜色非常红的茶，终于开始谈及正题。
『今晚，我是来和尤露希娅谈话的。』
『和我……？』
『嗯。你非常有趣，我虽然旅经各种各样的世界，但能与你「偶然」相遇，真是感激不尽呢。』
『这个世界是什么……？』
『我所知的世界、你所知的世界、何人所知的世界——只存在于今夜的梦境世界。』
『那么，这个「梦境世界」的文字，是我的、还是你的知识……？』
『我也不清楚。毕竟那么长的时间里，我一直都在旅行。』
漫长的旅途……他一定是在无比漫长的时间里、孤独地旅行着……
才会对偶然遇见的我、不由得上前搭话……
『尤露希娅，你的存在很有趣。要成为像你这样的存在，必须经历许多偶然和漫长的时间……』
『就算你这么说……』
『我并非责备你。相反，我非常佩服，难道你有什么「秘技」吗？』
梅菲说着，又眯起眼睛笑了起来。
『秘技……呢。』
就算这样说，我也没什么自觉。那才是许多偶然的产物吧。
差不多，装模作样的说话方式也有些累了。
『我只是想给你一个忠告……也许是多管闲事吧？不要沉溺于那份力量，不要过于自信……』
说了一些可怕的话诶……？我只不过是消灭了几只恶魔，不会因此就盲目自信啦~？
『我希望你能一直保持「你」的状态。』
『……嗯、嗯。』
虽然不太明白，我还是点了点头。我本来就打算这样呐。
他站起来走近我，温柔地抚摸我的额发。
『差不多到分别之时了，尤露希娅，感谢你的陪伴。』
他这样说着……
『……！？』
梅菲在我的额头落下一吻，然后轻盈地拉开距离。
这、这个人突然做什么……
『虽然能否再见尚无从得知，再见了……尤露希娅——』
梅菲缓缓地……像贵族般优雅地行了一个躬身礼，背后展开三对……和他头发一样深蓝色的六枚蝙蝠膜翼，向缀有新月的夜空飞去。
『……数千年来再次邂逅的，与我「同种」的少女啊……』
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
『……怎么回事？』
在柔和的朝阳中醒来，这句话不觉间从我唇边漏出。
在近来才逐渐熟悉的房间里、我仍然没能习惯的大床上。
确认了自己一如既往的小小只形象后，我松了一口气。
不知道为什么，感觉做了一个重要的梦呢~
虽然还稍微有点印象，但主要内容被「冲击性」的事件覆盖掉了，几乎没有留在脑海中。
用手指轻抚还残留着触感的额头，我小声嘟囔着。
『幻觉吧。』
今天也如往常一样，悠哉恶魔の物语再次开始了~
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
梅菲的真面目是什么呢？
2-01 变成公主了~①
这一篇是第二章的开始。
从这篇开始，我将把迄今为止的文本分为两次发布，那么这就开动了。
大概3~4k字。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
那么，新的早晨来临了。充满希望的早晨。
距离第二次恶魔召唤事件已经过去了将近一年，我也将在三个月后满五岁。
吃完点心，去见身为国王的祖父大人以及祖母大人，因为这一年经历了太多的事情，所以情绪就异常高涨起来，最后酿就的是、从窗户望着城市的夜景，喃喃自语什么『我会连灵魂一起宠爱你们』……
啊、啊啊啊~啊啊啊——啊……
……不好意思。
在床上难免有些翻来覆去。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
现在，新的早晨来临了。充满希望的早晨~
距离第二次恶魔召唤事件已经过去了将近一年，我也将在三个月后满五岁。
……嗯？发生什么事了吗？
那个嘛姑且不论，总之我的生活发生了翻天覆地的变化。
话虽如此，本来就从小被含在嘴里怕化了、如此过度保护着养育长大，所以在这方面并没有太大的变化，只不过是这种情况进一步加剧罢了。
就其所到的程度……是怎样呢，就跟裙带菜差不多。
（光影：农历新年的清晨，小日子过得不错的人们会将收获的裙带菜供奉在和布刈神社前。）
「为了尤露大小姐，厨师长特地制作了许多王都流行的烘焙点心呢。」
『好耶~』（棒读）
人类的食物什么的赶紧毁灭吧。
主动找上门来的是女仆长——从父亲还在城堡的时候就在照顾我们了，也是在父亲成为公爵后带着数十名侍女来到这里的人。
那位管家爷爷——「阿公」的夫人，也强迫我叫她「阿婆」……是什么让你们如此坚持这一点呢？
阿婆牵着我的手慢悠悠地散步。
我也快要五岁了，不久就要从抱抱中毕业了。
不过，手被拉起的同时，一定会有另一个侍女出现，拉起我的另一只手。
不知为何，想起了「被两个穿大衣的男人牵着手的猴子」这张黑白照片。
（白夜：神秘网图，情况复杂，总之
[https://z1.ax1x.com/2023/11/10/pi3XbxH.jpg]
图在此~
）
两个人手把手牵引着时，基本上就不用走了。该怎么说好呢，脚都不用着地了。
是真的用不着。但不愿意的话就会被抱起来。没有否决权可言。
我……真的是「大小姐」吧?
说句题外话，被母亲大人抱着走、经过走廊的时候，看到在开着门的房间里面，维奥召集了一群年轻女仆，正在进行俯卧撑特训。
那是为了什么才锻炼的呢……？
你们的「爱」好沉重诶~？
我家——维尔塞尼亚公爵家的经济状况似乎非常优裕。
这个国家，圣王国塔利忒路德土地富饶，也许是宗教信仰使然，国民恪守本职，因此一心扑在工作上，更是乐于纳税。
并非类似于无良宗教的国家……
总之嘛，父亲大人的图尔领也要征收很多税款。
但那可不是公爵家的钱。
不用说会返还一部分，虽然如此去做，但之所以赚钱，是因为公爵家还有父亲大人独自经营的贸易。
在于王国西边的图尔领地。此处再往西有个被称为希格莱斯的国家，据说那里国土的三成用作农地，是个有着千年历史的农业大国。
毕竟是农业国家，希格莱斯的国教也和我们一样，各城都有祭祀丰饶女神克丝忒尔，那里的王妃是父亲大人的姊姊。也就是我的伯母大人。
那样的话当然会赚钱啦，毕竟有满当当的信誉背书嘛。
尽管如此，但只要仔细打听的话，曾经鞍前马后、现在已经退职、伯伯似的管家掌管的时候，好像捞了不少油水。
从王城带来的新人是父亲大人的原部下，虽然是阿公的儿子，也就是新上任的管家先生告诉我的，但说的好像是各种各样、尘封枷锁解除后的往事。
因此，我们家在贵族家中也算是相当有钱的豪族。
因为父母都没有挥霍钱财的嗜尚，所以此等恩惠都集中在我身上。
跟随父亲大人的执事先生和女仆们，都只顾着溺爱我了，以前在公爵家工作的人们都已辞职，而跟母亲大人一同来到的维奥等人，发狠似的锻炼着新来的女仆们。
好可怕呀~！
作为那个恩惠有大量的礼服，也有豪华的饭菜，那样的程度根本是用之不竭。
但直截了当地说，我哪个都不想要。
为什么来的净是些与我期望不符的东西呢~(>A<)？
作为其中之一，我外出时的「护卫骑士团」也被设立起来。虽然平时是普通的骑士没错啦，但我出门的时候是十几名女性骑士……那些是狂热粉丝吗？严加警备的她们常把「确保您的人身安全」挂在嘴边……
女骑士……听起来倒像是那么回事。
然而这个护卫骑士团的成立背后是有其原因所在的。
「瞧，尤露希娅。从这里就能看到城堡了哦。」
『是大堡堡哎~』
一不留神就会擅自脱口而出的幼儿语。这个倒是无所谓啦，我现在可是和国王陛下一同骑在马上哦。总之就是和祖父大人同行。
虽然表面上看起来不坏，但总觉得祖父大人不够细心。虽然确实是在疼爱我啦~
和祖父大人一样，父亲大人的兄长——伯父大人也很「粗鲁」，不够细腻。
太好了呢。所幸父亲大人随的是祖母大人的性子。
先不管这个，今天正是我和祖父大人骑马远行的日子。
没错，我正在前往王都的路上。那些护卫骑士们，是为了组建我来王都时的护卫，奉国王陛下之命集合起来的人们。
逗留三天。往返于一周之内。说是每个月一定要登城露面一次，只能客随主便。
真麻烦啊……
祖父大人很是疼爱我。
为什么像我这样、光看起来就如此可怕的孩子都……虽然是这么想的，但多半是因为伯父的孩子都是男孩，而沉醉于疼爱我的祖父大人，好像一直在盼望着能有个孙女。不是捧在手里怕摔了。就是含在嘴里怕化了。
可那俩呢……我的两位「姊姊大人」呢?
「尤露希娅。今天要以那片森林里叫「雉」的鸟为目标哦。」
『鸟先生嘛~？』
我敷衍着随声应和道，寻找起鸟在哪里来。因为在那个「梦境世界」也从未有过狩猎的经历，所以现在非常期待。
……哎呀？能感到森林里有「兽」的气息。
当然，即使是王都附近的安全森林，毕竟只要是森林就会有野兽在，而恶魔口中的「兽」，说的是在同族中也称得上贪食恶鬼那样的存在。
……总之就是像人家一样的存在呐~
现在感受到的气息嘛，还没有到那么强烈的程度。
最多也就是「为了吃而杀」而非「为了杀而吃」的程度罢了，是种可爱的气息呢。
（白夜：后者是混沌恶。）
真是、可爱呢……
虽然我已经能在一定程度上活用体内的「恶魔」之力了，但可没有因此骄傲自满哟~？
记得好像有人对我说过这样的话，也不知道国家的军事力量是什么水平。
应该不会有敌对的一天吧？因为我对「人类」是「非常喜欢」的嘛。
不过啊……从气息来看，只有那点程度，竟然还想吃掉「我」……
『……』
我下意识地，将视线投向那个气息的方向。
仅此而已，那道气息就有了些许动摇的迹象，「小东西」的气息也就这样消失了。
「……怎么了？尤露希娅?」
『想要，嗯……鼠鼠~』
被祖父大人这么问时，我用手指指出因刚才的余波而僵住的「松鼠先生」。
因为视线的余波而僵住什么的，没事吧……？
「哦，挺可爱的。是想要那只吗?」
『唔~嘛，抓起来好可怜啊……』
优柔寡断的样子。
「尤露希娅可真是温柔啊。」
那样悠闲的声音从旁边传来。
调转视线的方向，带点桃红色、白肤金发的蜜糖味男孩，正一脸认真地盯着我。
他是利克的兄长，第一王太孙、提摩太十三世殿下，也是我的堂兄。
和那草莓甜心似的头发一样，他的外表也颇为「甜美」。
形似艾蕾雅大人的样子就像绘本里的「小王子」，不过提摩太的内心也是软绵绵的、天真烂漫的，和利克一样，从未在心里加上「大人」来称呼过。
但要加上「君」字。而利克还是称其为「小鬼」好些。
那么这次能有与堂兄弟交流的机会，还得多亏提摩太来了。
父亲大人、伯父大人和艾蕾雅大人之所以工作缠身，都是因为身为国王的祖父大人常在游玩途中。
顺便说一下，利克是因为去学校所以才没回来。提摩太殿下倒是觉得无所谓，相反，利克因为是新生所以没能摆脱掉的样子。
倒是我误会了，学校在入学方面和小学一致，不是在那一年满七岁的孩子，而是入学时已经七岁的孩子——总之就是到小学二年级才入学，魔术学院更是到17岁才毕业。
『没有那么温柔……啦?』
「松鼠先生呢，要是能明白尤露希娅的温柔就好了。」
如此说着，提摩太殿下露出甜美的笑容，抚摸着我的头发。
说话方式也和艾蕾雅大人一模一样。虽然作为王族男子不大可靠，但是因为相差近十岁，所以只是可以撒娇的好哥哥。也不怎么怕我。
『……嘿嘿。』
这倒是相当高兴，抚摸着头发的他嘴角浮现出满意的微笑。看见此幕的祖父大人也使劲地摸了摸我的头，好痛。
「尤露希娅，该瞄准那只鸟了!」
声音太大了吧，祖父大人。
就这样把我递给在旁边守候着的女骑士们，祖父大人干脆利落地拉圆弓，一击就将桃红色的鸟——那就是雉吗?——射穿了。
哇哦哦哦哦……来自于身后的骑士们——祖父大人和提摩太殿下的32名护卫与我的15名护卫骑士发出了至今为止最大的感叹声。
但在我听来就……不禁产生像是「社长，好球啊！」这样的幻听。
「怎么样?」
『祖父大伦，好~厉害。』
嗯，是得表扬一下。如此春风得意的表情，不夸奖几句可就说不过去了。
在这一点上，祖父大人和利克十分相似。和祖父大人长得很像的伯父大人也是这种感觉吧。
而且，和那个「它」也很像。
看来我，可能就是和这种类型有缘吧~
2-02 变成公主了~②
差不多该把Tag里「恋爱(?)」和「治愈(?)」的(?)给拿掉了。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
「要喝茶吗？」
只陪着祖父大人玩可不行呢~
所以我现在，正和王妃祖母大人、太子妃艾蕾雅大人、母亲大人，以及堂兄利克一起，在庭园里享受茶会。
「对了~说起茶会，尤露也快满五岁了吧？」
艾蕾雅大人微笑着，嗓音一如既往地悠闲，非常棒哦~
这片庭园本是王侯们用茶之所，所以能被邀请至此参加茶会，实在是非常荣幸的事。上次我编花冠的花圃，据说也是祖母大人的爱好呢~
然后，那般尊贵的祖母大人的大腿，就是人家今天的「座位」。
「那样的话，来参加我的茶会吧，好嘛？尤露~」
祖母大人一边
呋呢呋呢
着我的头发和脸颊，一边如此说道。祖母大人挺有少女心呢，而我现在就是少女怀里的布娃娃。
茶会什么的……现在办的不就是「茶会」吗？而且……
「又不是第一次，上次尤露希娅不也来过这里吗？」
哦哦，利克当了人家的嘴替。表扬你哟，待会揉揉你的脸蛋~
「别犯傻了利克，满五周岁的「出道茶会」可是有特别意义的！」
又来了~艾蕾雅大人对自家儿子真不留情面诶。
贵族家的女儿，到五岁时才会正式以「淑女」的身份，独自参加茶会。
倒也有母女一起参加的情况，但是，那通常只存在于非常亲密的家族间的交往场合。
而更为普遍的情况下，少女们都是独自参加，独力建立友好关系，去交流、共享贵族间的情报。
嘛，形式是那样，实际上就和「女子会」差不多吧~
不过，毕竟只是五岁的孩子，还是需要照顾的呢~
所以，幼小的淑女们几乎都会选择去亲戚家办的茶会。
「所以说、尤露呐，不如和我一起参加义母的茶会吧，呐~莉娅觉得怎么样？」
「好啊，如果姊姊大人这么说的话。」
艾蕾雅大人的话，引得母亲大人也愉快地微笑起来。
母亲大人以「姊姊大人」来称呼艾蕾雅大人，并非因为她们有亲戚关系，而是因为在魔术学院时，母亲大人是艾蕾雅大人的后辈，自那时起就一直用这个称呼。
并不是当作女神大人一样的家政女仆看待喔~
说起来……我还没见过自家的「姊姊大人」诶……所以为什么呢？
茶会是像「女子会」一样的场合，男性若是身处其中，恐怕会有点尴尬。
父亲也只有在家族聚会时才来露面，而上一次茶会的主要目的是，让我和利克见面。
于是……利克今天也来了，就是那个意思吗……(≖A≖)？
「……怎样啦。」
『什么事也没有哦，利克大人。』
稍微有些烦躁的利克注意到了我的视线，对此开口询问。
虽然彼此有着亲戚关系，又还是小孩子，但是利克混在女生堆里还是会感到不自在吧。
虽然有点同情，但是只在和我讲话时特别生硬呢，这孩子。
本来是可以装作幼稚地应对来缓解尴尬啦，但人家可没那么宽宏大量哟，呼呼呼~
但是此时，一个
不看气氛
的明亮声音响了起来。
「嘛嘛，尤露叫利克的时候干什么加上「大人」呢？利克就像你的「哥哥」一样呀？」
祖母大人啊∑(;°Д°)！
『……可、可是……』
要我叫这个小鬼「兄长大人」？这是什么羞耻Play呀~(>皿<)！
「我、我倒是……尤露希娅的话，直呼我名字也没关系喔。」
嗯，果然利克也很害羞呢，这还是我们第一次产生共鸣。
但是直呼其名什么的、做不到哇……
首先，里克是「王子殿下」，而我只是公爵的女儿，所以，为了表明我们之间的
身份差距
，请让我加上「大人」。
「既然如此，王妃大人，在外称呼「鲁德里克兄长大人」，而在私人场合就不加敬称，这样如何？」
「嘛~那样还挺可爱的。就这样吧，还有莉娅，你也直接叫我「义母」吧。」
「好的……义母大人。」
「『……』」
一不留神，我就被那二人组擅自决定了称呼方式。
尽管是这么过分的内容，但我似乎没有拒绝的权利……？我看向利克，他好像也在想什么似的，盯着我看。
……没办法。无论如何，人家可是世界上最会读空气的恶魔，才不会输给这种苦行呢……哼~！
『……利、利克……？』
「干、干嘛啦？」
别突然那么害羞啊利克，这不是让我也紧张起来了嘛！
此时，「呼呼」……听到了含蓄的笑声。
『……』
我朝那边瞥了一眼，声音的主人、艾蕾雅大人，不时咯咯偷笑着、瞄着我和利克。
果然是这样吗……艾蕾雅大人。
最初那场茶会的目的，根据祖父大人和伯父大人的计划，是「亲戚孩子们的秘密见面会」。
在那其中，艾蕾雅大人的目的似乎稍有不同。
艾蕾雅大人她，计划让「
后辈
」、母亲大人的女儿，成为自己的「
义女
」。
从立场上来说，我觉得不是认真的……
毕竟，本来利克和我就不是可以订婚的「立场」呀？
不出意外的话，第一王太孙、提摩太将会继承王位。
如此一来，作为次子的利克，要么分得新领地而建立家族，要么赘入现有的公爵家。但是，如果我和利克结合，生下的孩子「血统」会变得太浓，那就会引发问题。
伯父大人的「武」和父亲大人的「智」，混合两者血脉而诞下的「王之纯血」，若是在王室之外出生……
那样会闹出问题的，会闹出大问题啦~！
因此，这是不可能的~
如果要说还有什么可能性……就是让我嫁给提摩太吧。但是我们年龄差太大了……等提摩太到适婚年龄时，我也才十岁左右诶~
而且个人而言，我也不想和那兄弟俩有什么深入发展，顶多发张「友人卡」哦~
实际上，还有一种可能性~！
如果我那两位姊姊大人中的一个嫁给提摩太的话，「血的浓度」应该就一样了吧？
对了，正好有两个人，剩下那个嫁给利克就好了呗~
（白夜：挺会盘算的哈哈哈(ಡωಡ)~）
可是，当我试着委婉地对艾蕾雅大人传达这一
卓见
时——
「啊哈哈，尤露虽然还很小，但还挺会开玩笑的呢。」
却被她如此全无遮掩地回应。
到底是干过什么好事呢，我素未谋面的姊姊大人们……
好像、担任我护卫的女骑士们，也说过类似的话来着~？
「尤露希娅大人才是我们唯一的「公主殿下」！」……什么的。
什么意思哇……？
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
尽是些天然呆和残念的家伙呢。
闲话 阿公和阿婆~
本话是治愈回(?)
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
维尔塞尼亚公爵家的执事长与侍女长，是一对夫妇。
虽然有自己的
本名及家名
，但是公爵家发生了大规模人事调动，半数以上的侍者都辞职离开，因此新雇入了许多年轻人，年长的他们自然而然地、被叫成了「执事长」和「侍女长」。
在那之中只有一人，并不以此称呼他们。
尤露希娅·拉·维尔塞尼亚。
他们所侍奉的主人——法尔特·维尔塞尼亚公爵的爱女，而对他们来说，她不仅是公爵千金，也是一个「特别」的孩子。
执事长原本是某个子爵家的次子。
因为有年龄较大的兄长，他早早就放弃了留下来继承家族的想法，但是在兄长的子嗣诞生之前，他考虑到「以防万一」而对婚事持谨慎态度。
兄弟之前关系亲密，他从未有与兄长争夺子爵之位的想法。也许正因如此，他才对厌恶继承权之争的法尔特心生共鸣，决定将他视作一生的主人。
事情的起因是，兄长夫妇终于有了孩子。
听说期待已久的男嗣诞生，终于卸下担子的他长舒了一口气。
那时，执事长还是20多岁的青年，为了给家里帮忙而在义姊的娘家——伯爵家，以见习执事的身份工作。
虽然终于可以自由选择结婚对象，但是问题来了……
「……女人缘、没有啊……」
世俗之人听到侍女啊女仆什么的，首先会联想到年轻少女吧，但是，现实很骨感。说白了，除了经商贵族，没有领地而只在王城工作、赚取俸禄的贵族家，只会雇一些大爷大妈。
（白夜：侍女和女仆，二者有所不同，详见评论区~）
也许有人会想「那为何不去外面找一个平民女性呢？」。
但是，贵族家的见习执事之类的职位、就像黑企的临时工一样，不仅没有休息日，还经常要连续加班到深夜，根本没时间去外面泡妹。
而且见习期结束后，还不一定能被那个贵族家正式雇佣。
正在他担忧自己未来之时，以某件事为契机，他看到了光明。
兄长的长子出生一年后，王家的第三个孩子、第二王子诞生了。
原定的乳母是侯爵夫人，但她由于产后失调而无法胜任，因此急需另外一名乳母。
于是，王妃点名要她在学院时代的同级生、子爵夫人来接替。
没错，那位子爵夫人就是他兄长的妻子、他的义姊。
当时长子刚断奶不久，性情有些豪爽的义姊把儿子托付给丈夫，立刻奔赴王城来帮助友人。
而他乘机请求义姊，让他作为照应同入王城。
一般来说，女性的照应者不太会选择男性，即使是义弟也一样。
他被豪爽的义姐像拉车的马一样尽情使唤，不知是不是对他的同情，不到一年，他竟然被雇为王城的新执事。
「请、请和我结婚！」
「……哈？」
那位女性是，王妃身边的侍女之一、伯爵家的四女，从王妃入城开始便一直侍奉，如今已年至二旬后半。
她备受王妃宠爱，外貌也可爱动人。虽说好不容易转到有年轻女性的工作场所，自己的春天终于要到来……但他不太想与比自己大两三岁的女性交往。
（白夜：虽说「女大三，抱金砖」但……嗯，我也不想。）
「请、请务必和我结婚！」
「……好的。」
他被按在床上，在她连续两次的热烈求爱下屈服了。
（白夜：日语的「床」是地板的意思，但错译更劲爆(⑉>v<⑉)）
「嘛~多么纯洁的爱呀，那样的话，还是在一起工作比较好。」
……王妃从那时起就有些天然。
于是在她的安排下，他们成为了第二王子的专属执事与侍女。
在他们喜结连理并迎来孩子的时候，兄长夫妇也诞下了他们的第二个孩子、一个女孩。
那个女孩的名字是，莉娅丝缇雅。
身为乳母的义姊和身为专属侍女的妻子，都因为生产而回家休养，而作为代替临时找来的侍女，又不招小法尔特喜欢，让小法尔特十分寂寞，于是紧急召回他最喜欢的乳母。
「王妃大人……我才刚生完孩子诶？」
「一起带过来不就好了，我也想和可爱的女儿玩呀。」
于是，法尔特和莉娅丝缇雅一起度过了童年，长大后坠入了爱河。
但是，由于王室的情况，这段爱情并没有结果，法尔特最终被迫入赘克埃尔公爵家。
「法尔特大人……」
「什么都别说……你们能跟我一起走吗？」
「这是当然。我们夫妇和儿子乃是侍奉您之身，定会一直站在您这边。」
当时，克埃尔公爵家的腐败情况非常严重。
家令贪污收受公爵家的钱财，有些侍女和执事甚至白天就沉湎于享乐，相较之下，认真工作的人寥寥无几。
（白夜：家令即管家，与执事有区别，详见评论区~）
时任克埃尔公爵很快就年迈退休，去了国家东部的休养地隐居，而实际掌握着公爵家的权力的，是夫人阿尔贝蒂娜，可她只信任自己手下的人，对法尔特带来的人持疏远态度。
尽管如此，夫妇俩仍为了法尔特而拼力斗争，为此辞退了私吞家族财产的执事长和侍女长，并接下了他们的职位。
但即便如此，他们仍无法让敬爱的主人感到幸福。
如果只是这样的话还好，但是，好不容易出生的女儿们，却只信奉母亲而蔑视父亲，对新任执事长与侍女长视若无睹。
虽然知道她们是因为年纪幼小而受了太多母亲的影响，但是这一现状仍让他们悲痛不已。
「啊啊，若是法尔特大人当初、与莉娅丝缇雅结合的话……」
「亲爱的，这种话可不能说出口。」
虽然注意着没有说出口，但这种想法在心中浮现已经不只一次两次了。
然而某一天，本以为只会每况愈下的局面，却出现了意想不到的转机。
仰赖法尔特的兄长、第一王太子的安排，虽然并未公开，但法尔特和莉娅丝缇雅最终得以结合。
然后，法尔特和莉娅丝缇雅，得到了神明赐予的女儿。
尤露希娅，由法尔特想好，莉娅丝缇雅选定的名字。
执事长和侍女长大喜过望，跑去克丝忒尔教会万岁三唱，因为太过闹腾，被态度温和地赶了出来，想偷偷去探望尤露希娅时，又因为形迹可疑而差点被卫兵逮捕。
（白夜：万岁三唱，太长了见评论区，话说这俩也太搞了www）
对于他们夫妇来说，尤露希娅不仅是他们敬爱的主人、法尔特的女儿，也是他们深爱的侄女、莉娅丝缇雅的孩子。
虽然这样说有些不敬，但她几乎就像他们的孙女一样，备受宠爱也是理所当然的。
初次见到尤露希娅时，那只有三岁却近乎无瑕的美丽外表，令他们愕然。
但她对执事和护卫非常礼貌，还会向他们表达感谢。这让执事长觉得一切付出都有了回报，不禁激动地泪如泉涌。
不仅如此，上次见面时，她还给这上年纪的老骨头捶肩慰劳，让他感受到温暖与关怀。
这件事让他欢欣雀跃，跑去侍女长、也就是妻子面前大肆吹嘘，让她大为不满，最终得到了整套的关节技伺候……但他仍然乐在其中。
向兄长和义姊
报告
后，被王家通令禁止与外孙女接触的兄长夫妇妒火中烧。
「听好了，我们可是尤露希娅的外祖父母，就算你这样炫耀，也不会嫉妒的！」(T皿T)
气急败坏的兄长如是说，侍女长闻言灵光一闪，开口道。
「既然这样，我就请尤露希娅大人叫我「阿婆」了哟~」
「那样不错，我也请尤露希娅大人叫我「阿公」好了~」
某种意义上，那也是他们职业的「浪漫」吧。
就这样，维尔塞尼亚公爵家的执事长与侍女长，作为「阿公」、「阿婆」，娇惯着尤露希娅、把她宠上了天，让周围的人都目瞪口呆了~
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
尤露会定期给阿公阿婆捶捶肩膀。
就这样，充满爱意的负面连锁开始了……
2-03 变成五岁了~①
因为觉得标题有点寂寞，所以追加了副标题。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
「尤露希娅的五岁生日宴会，就在王城举行吧。」
……哈？您在说什么啊，祖父大人？
那是在我五岁生日的前一周，国王陛下的突然如此发言，在旁边的父亲大人似乎也对我说了同样的话。
如果那样的话就是了。
在言及是国王陛下的孙女前，我亦是公爵家的女儿，而且此次乃正式成为公爵千金的我，邀请领地各方参加的「披露会」。
就我个人而言，光是在图尔领公爵府邸的宴会上，就已经是支支吾吾的模样了。
曾作为小市民的我，哪怕20人汇聚过来也已经是相当大型的宴会了，但据说从听闻我那些「传闻」的贵族和大商人那里，收到了数百余人来请求出席的探询。
至于我的「传闻」，就是那个啊，那个。那个非本意的「公主」和「圣女」之类叫人脸红害羞的传闻啊。
据说在那次诱拐事件中获救的孩子们，兴奋地眨巴着布灵布灵的眼睛，好像是「圣女大人！圣女大人啊啊啊啊！」这样尖叫着。据说在教会也听到了这样的传闻，还整得到处都有人在低声交谈此事。
嗯……所说的这种「称号」不是由教会来授予的吗？有些反感呢，我可不想被冠以异教徒的称号而遭到暗杀。
嘛，我哪里是异教徒啦，分明是「恶魔」好不好。
因此，在图尔领的披露会我会忍耐的，但是在王都的王城，还请容许重新召集人来参加披露宴。不这样的话，教会的有关人士也会来的吧。
父亲大人……您的女儿由衷地相信，她的父亲大人一定能够说服祖父大人的。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
是的，还是不行。
行不行啊，父亲大人……我可不是说您「真没用」哦。您曾以祖母大人和艾蕾雅大人为敌，好歹也坚持一个小时呢……是不是太弱势了呢？
『但是，应该可以的吧……』
「请问发生什么事了吗……？尤露大小姐。」
女仆维奥在听到她发呆时的嘟囔声后迅速做出回应。
生日宴会在四天之后。因为压轴到场不大可行，所以我们在从容抵达王都后，决定在此之前就住在城堡里。
其实我从未去过王都公爵府的另一所宅邸。
在王都住宿时，应该是在父亲大人的私邸或城池中，而另一所宅邸则由那位『姐姐大人』居住，因此想来这次终于可以见面了。
故意的……?不可能吧。
『我是公爵家的女儿，要在祖父大人的城堡里举行的宴会中亮相……接二连三的，各种意义上都感觉失去很多……』
「看起来您已经接受了，真是太好了。」
并不好。
『但是只有我是『特别』的吗？其他公爵府也有女孩子吧？』
围绕着王都的五个周边城市分别由五座公爵府统治。不过最近减少了一座，同时也增加了一座。
「其他公爵府，血缘之间的联系早就淡了。除了维尔塞尼亚家之外，哪怕是于四家之中血缘最浓的卡佩尔家，以前代王弟作为女婿入赘的，而从公爵府嫁入王室的那一方也就是先代王妃大人，如今也已经过世了。」
『……果然因为是祖父大人的「孙女」吗?』
「正如您所说，老爷虽然失去了王位继承权，但在王太子殿下继承王位时，『王弟』的地位也会因此得到确认，并于事实上晋升为『大公爵』，所以才能赋予尤露大人『权利』。」
那样啊~所以「王位继承权」才会由此产生吗？
「然后，尤露小姐是陛下认可的『公主』，对于我国来说，『王女』也是必要的存在。」
『……咦？』
总之，在外交上，派遣使团参加其他国家王族的婚礼或庆典时，如果对方是低一级的国家，即使是大使馆的贵族也可以出席，但如果对方是同一级别以上的国家，则『王家』的相关人士必须出席。
但是，要是同级的话，也就是所谓的竞争对手，所以把王位继承权高的男孩」送到那里无疑是愚蠢的。
因此，在这个圣王国里，由『年轻王女』率领使节团出席的传统似乎代代相传。
比起大叔，由年轻女孩来献礼要更喜庆。
『所以，才硬是要我成为『公主』……？』
真是极其荒唐的事呢，祖父大人。
这对我来说不是很危险吗？这么想着，但维奥露出了认真的表情，微微一笑，也摇了摇头。
「总之，这只是『方针』问题。到目前为止，咱家老爷——维尔塞尼亚公爵大人作为外交官就经常出席其他国家。」
父亲大人，果然是外交官吧。和想象的一样呢。但是，方针？
「陛下之所以会将尤露大小姐您召到王城，也是出于方便对孙女的过度保护与『偏袒』的需要。」
『……祖父大人。』
老头子真是个笨蛋啊。
因为想公开对我的宠爱才认定我为『公主』，所以才没人敢站出来反对吗?
『那我的『姐姐』会怎么样呢？』
姊姊们也是祖父的孙女吧……？问出口时还故意歪着头，可以看见维奥的脸颊有些抽搐，接着又发出微弱的叹息声。
「那些人……阿塔琳小姐和奥勒琳小姐，那个……有够受的，品行恶劣，也算是活该……」
『……』
你们干了什么呀，素未谋面的姊姊大人。
艾蕾雅大人的态度有着这样的意思在里头。因此说到这里，反而对姊姊们产生了兴趣……恶魔般的。
虽然理解了祖父大人和艾蕾雅大人的想法。
但依旧不知道为什么会有这么大的差距，也还是不太明白女骑士所说的『唯一一位公主』又是怎么回事。
于是向这么说的那个人——女骑士酱发起了冲锋。
『那个……骑士大姐姐。』
「嗨，公主殿下！」
在王城的庭院里，在女骑士做着像是训练的事情时上前搭话。只见女骑士啪地一下将木剑扔到一边，迅速摆正姿势。
在旁边被木剑打到的练习对手，也就是女骑士蹲着流鼻血。
「呀，我的话，还是请叫莎拉吧。」
『嗯，莎拉。』
反正不管是加上「大姐姐」还是怎么称呼都会被当成是在乱说话，所以从一开始就放弃吧。
『菲尔，放下来——』
「诶……」
真讨厌啊。这孩子是我家女仆中最想抱着我的。总之，先把那最近变得强壮起来的胳膊从我身上拿开吧。
嘎……踩在草坪上的声音。
并不是我久违地踩在大地上的声音，而是在落地同时，菲尔和莎拉以及寸步不离地跟在我身边的三个侍女向我跪下的。
……诶……什么啊，感觉好恶心啊。
菲尔……你在家的时候也不会刻意做这种事吧？还有这那是什么得意的样子啊？是有偷偷演练过吗？
『……嗯，莎拉？』
「是，公主殿下。」
眼睛闪闪发亮……还不到十几岁吗?这位茶色头发和茶色眼睛的，微微残留着婴儿肥的可爱女孩就是莎拉呀。
『你们怎样成为我的护卫骑士的，能说说吗？』
总之，先从闲话开始。
「好的，公主殿下。是在两年前，骑士府的女孩子们都收到了一封信函，内容是『君可曾愿为公主奉上剑吗？君可曾愿为主人献上爱吗？招募美丽的骑士小姐！』，于是我们就报名了。」
招募啊……好嘛，你还真敢应征这种可疑的广告啊?但旁边还蹲着的流鼻血骑士小姐也点了点头，看起来是真的。
也就是说，祖父从那时起一直有在谋划......
『那么……为什么莎拉叫我，『公主』呢……?』
「因，因为公主殿下不就是『公主』吗?」
『之前也说过『唯一一位』，那是什么意思……?』
你为什么要那样对我说呢？
当我这么问时，莎拉把右手放在胸前，左手举向天空，像
宝冢
的舞台女演员那样滔滔不绝地说了起来。
「啊，公主殿下，美丽的尤露希娅公主殿下。那如黄金丝线般的秀发、如丝绸般光滑的肌肤、射穿我心的金色双眸。在看到她那可爱身姿的瞬间，虽然有些害羞，但还是忍不住吐露心声，能作为公主殿下的护卫骑士真的高兴不得了哎，特此还向成为地方领主大叔护卫的哥哥们炫耀了一整个星期，从早到晚都是副得意忘形的样子，最后还争执着打了起来……」
『小莎，快停下！』
啪，拍打了下莎拉的额头，莎拉才害羞地眨巴着湿润的眼睛，顺带把脸颊染上粉红色。
呃……真的吗？
你没有那种癖好吧?好吧，就算是这时候才透露出来……这和因为害怕我才抖漏出来不一样吗?
吊桥效应和一见钟情也不可归为一谈吧？而且在「吊桥」上坠入爱河又该如何？
『不是那个意思啦，『唯一一位公主』对吧，可我有两个姊姊哎?』
「……诶？」
『……诶？』
是真不知道还是假不知道啊？
「不、不是的，当然是知道，但是那两位……那个……并没有听到什么好的传闻……」
『……具体来说呢？』
「……」
别把视线移开好不，争点气啊莎拉酱！
「因、因为，『公主』乃是圣王国的『颜面』。如果是尤露希娅公主的话，不就可以自豪地向其他国家的骑士们炫耀了吗？」
话题又被转移了。
还引以为傲呢，是说「我」吗？嘛，最坏的情况就是大肆施放「威压」，引得他人望而生畏罢了。
『国家的「颜面」又是什么…？』
「听说是那样的，以天使般可爱的身姿，既是圣王国的「公主」，又是「圣女大人」哟！这个世界上没有比公主殿下更称得上「公主」的存在了。」
『圣女……』
在这里说着「圣女大人」什么的……可真叫人难为情啊。
不过「传闻」都已经传到了骑士这里来了吗……好像在各个方面都荡起了涟漪呢……麻烦死了。
在半放弃、半挣扎的境地中，给仍然蹲着呻吟的流鼻血骑士施以神圣魔法，但这两人偕同着，似乎有再次向我奉上剑来的意向。
嗯，那仍是不可能之事。我，到底是「恶魔」啊。
2-04 变成五岁了~②
今夜，在这圣王国塔利忒路德、王都塔利亚斯的王城大厅，正隆重举办着——国王陛下的爱孙、维尔塞尼亚公爵千金、尤露希娅·拉·维尔塞尼亚的——五岁生日盛宴。
通称「披露会」的这次典礼，足有一千二百多人出席。
公爵千金的生日宴在王城举行、本就是个特例，而这异常的出席人数——甚至大多数人等不及收邀请函、就自己申请参加——则更是特例中的特例。
他们所有人，都期待着与「传闻」所述的「公主」见上一面。
因此，出席者大多是为好奇心驱使，而真心前来祝福尤露希娅的人……恐怕为数不多。
不仅如此，还有「俘获王族的黄金美姬」、「治愈身心的抚伤圣女」、「神圣魔法的天使神子」……一堆不像在描述五岁孩子、夸张得有些蠢的「传闻」，引得人们好奇难耐、想来一探真伪。
不只是信仰丰收女神克丝忒尔的圣王国国教，还有其他诸多教派到访。
「传闻」里提到的「圣女」之称，本该由各教派的教宗认定授予，若有僭称则应谴责。不过，若是有着配位之德、又愿意皈依自家教派的话，就是绝佳的「广告塔」了！
而且，即使「传闻」不实，维尔塞尼亚公爵千金也是集财富、权势于一身之人，来宴会露个脸，宣传自己的教派，甚至试着拉拢她——也是有利无弊之事。
（白夜：只能看见传教反被魅惑、从此改信女主的未来www）
但是那种想法，在见面的瞬间就被吹走了。
作为主角入场的信号、音乐曲调一变，「公主」在两位王子护送下，步上台前。看到那副身姿，来宾们脸上的笑容冻住了。
那也许是、来自生物本能的「恐惧」吧。
仿佛神明创作的人偶般，冷冽的美貌。
逸散微光的金色发丝，简直是由真金编织而成。
那白皙的肌肤好像丝绸般滑嫩，好像瓷器般艳丽——
如果说她是「人类」，那我们算是什么……
这种令人自惭形秽、诅咒自身之卑猥的悚然气氛，在她轻轻浮现的笑容中，烟消云散。
太好了……她是「人」……我们也是「人类」……
甚至有人安心下来而泪腺崩溃。
于是，全员都确信了，她正应是圣王国的「公主」。
除了一些、心怀谋虑之人……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
糟糕……开幕的时候不小心放了「威压」……
不能怪人家哦？因为、进入会场之前，讨厌的「感情」和「气味」什么的，就呼噜呼噜地扑鼻而来了哇~？
身为弱小恶魔的我、会因此害怕而下意识释放「威压」，也是没办法的事哟~？
但是果然，把大家都吓到了。于是我慌忙贴上和蔼可亲的笑容，总算是萌混过去了。
嗯，人家努力了哦~！
「……尤露希娅。」
『……诶？』
「你很害怕吗……？手在抖哦？」
利克神情不安地看着我。
我……一直捏着利克的手，利克也默默回握我的小手。啊、我的手都被汗湿透了……对不起哦利克……会不舒服吧？
（白夜：怎么会！幼女的手汗！这只手再也不洗了！）
「第一次面对那么多人是会紧张呢。尤露希娅，你的脸色有点害怕哟。」
提摩太带着
轻飘飘
的甘甜笑容摸了摸我的头。
不愧是「兄长大人（暂定）」呢~！我稍微安心了一点。
『你们两个……谢谢~』
「……哼。」
「不必客气。」
我非常感动，礼貌地向他们道谢。果然利克是个小鬼，所以我只看向提摩太，和他互相露出
软绵绵
的微笑。
（白夜：傲娇已经不吃香了噢？何况是傲娇男，呵。）
「快走啦，尤露希娅，哪有派对主角一直站在台上的。」
『诶？等……』
不知道为什么，利克突然不高兴起来，一边说着一边拽着我的手，咚咚地跑下楼梯。
等、等一下呀，速度太快啦(>o<)！
人家可是腰柔腿弱的无力幼女诶？不是骗人哦？真的要摔倒了哇？等一下啊
喂
！
『鲁德里克兄长大人！』
（白夜：会心一击！）
我焦急地喊了一声。而第一次被叫「兄长大人」的利克，一下子回过头来，露出了非常震惊——不知是高兴还是讨厌——的微妙表情，停下了脚步。
『会摔跤的……走慢点嘛~』
「……知道了。」
终于、小鬼利克也理解了，为了避免我跌倒，扶着我的手慢慢地护送……呼，总算是安心啦~
虽然我还有点抗拒叫利克「兄长大人」什么的，但是着急之下意外普通地叫了出来，勉强还好吧。
但是果然很微妙……利克也这么觉得吧？突然变得那么老实。
『……我叫「兄长大人」的感觉……奇怪嘛？』
小小声地问了一句，利克却微微摇头。
「也没有……那么奇怪啦。不过，平时还是直接叫名字比较好……」
『……嗯。』
那之后，我们一起沉默了。嗯~呣……利克真奇怪。
「尤露大人！」
嘭~以警备队都来不及招呼的速度、冲到我面前的小小身影是——
『雪莉！』
「是的！真是好久不见了呢尤露大人！」
『嗯、嗯呣……两天不见。』
来王都之后，我和雪莉明明经常见面的说？健忘症吗……？雪莉，还这么年轻就……
不过多亏了雪莉的奇行，莫名奇妙的古怪氛围被吹走了，要是能顺便吹走贵族们的寒喧就好啦……但是，事情不会有想的那么顺利。
（白夜：「そうは问屋が卸さない」，日本俚语，意思如上。）
『父亲大人……还有多少人啊……』
到现在来打招呼的贵族、以五十计数的话……已经有几组了来着？
再怎么说、所有来宾都问候一遍是不可能的，所以集中应付那些，跟父亲大人、祖父大人和伯父大人有交情的人……但还是花了有两个小时(≖д≖)。
光是应付一组耗的时间就够长了啦~！
一个个的，一看到我就僵住了，不觉得很没礼貌吗……？
「倒也是，我和父王会去接受问候的。你就休息一下吧。」
『……好~耶~』
面露愧色的父亲大人说完后，我就被母亲大人牵着手，走向了一个「笼子」。
其实不是笼子，只是摆放着沙发和茶几的休息场所，但是美型的骑士和侍女守在周围，所以没点魄力的人都不敢靠近。
从旁看去完全就像「动物园的笼子」一样呀，我这么叫也不过分吧~？
在对面的「笼子」里，祖父大人、伯父大人和一群大叔混在一起，闹腾地欢饮着。那边非常危险呢。
咦咦……？那两个人，不去帮父亲大人的忙吗？
而我现在身处的「笼子」里，有雪莉和我的护卫骑士固守，形成了「
男子禁制
」的
领域
，是人家的专用避难所哒~！
「尤露，我要回去帮法尔特大人的忙，可以吗……？」
『……好哒，母亲大人。』
啊啊，母亲大人疗愈的呼哇呼哇成分走掉了……果然是担心父亲大人的缘故吧？祖父大人、我不会原谅你的(ԾὢԾ)！
在过来迎接我的莎拉她们的护送下，我进入了「笼子」——
「尤露大人——！我在这里——！」
一如往常地、雪莉飞了过来。为了补充不足的呼哇呼哇成分，我们贴在一起坐到沙发上。
（白夜：作者鲁迅？不管了，贴贴赛高！）
「好多人排队来见您呢……」
『脸……都记不清楚啦~』
和父亲大人比较要好的人倒是记得几个，除此之外就那个啦……人像猪饲料一样多，我哪可能全辨清呢？
（白夜：尤露：人就像垃圾一样。（CV:
凤凰院凶真
&
阿尼亚
））
让维奥给我泡了茶……果然还是尝不出味道，但我终于缓过气来啦~
「尤露大人，「出道茶会」有什么安排吗？」
虽然雪莉用的是疑问句，但看她那满怀期待的神情，就明白她话中的意味了。
『预定是参加祖母大人办的茶会……对不起哦。』
「不不~没关系哟，真不愧是被称作「黄金姬」的人呀！」
什么啊那是？
『黄、黄金……？』
「尤露大人……？您没听说过吗？」
似乎是因为我有着金发金瞳，所以被世人称作「黄金姬」的样子……
这合适吗……似乎是说，因为之前有位千金被称作「白银姬」，所以给我取了这么个绰号，作为呼应？
那个人，也被用这么羞耻的绰号称呼啊，真可怜……
「听说是位银发的美少女，但是尤露大人可不会输！」
『啊、是吗……那位，今天来这里了嘛？』
我这么问过之后，雪莉歪起了脑袋。在一旁听着我们谈话的维奥悄悄地告诉我。
「巴塞尔领主、奥贝尔伯爵大人，因为上了年纪、近年都不来王都露面了。而千金米蕾妮大人御年13岁，从今年开始步入社交圈，以其容貌蔚为美谈。」
所以「白银姬」说的就是她啰~？
『那位米蕾妮大人、今天来这里了嘛？』
「不，那位体弱多病，似乎要在领内静养，所以连学院都不上，而是请家教来指导学习。」
（白夜：病弱千金×家庭教师……嘶熘……）
「就是这样哦尤露大人。那位米蕾妮大人、好像只会在身体状况好的时候，挑选月色迷人的夜晚举办茶会呢！」
（白夜：来啦！本章标题&主旨！）
『诶……』
关于那位的传闻、侍女和骑士们也很熟悉，大家一起讨论着，不觉间热闹起来。
也许是因此，有着许多美女的这里、无人靠近却备受瞩目。
嘛，毕竟身为派对主角的我在这里呢~
但是同为贵族的女孩子们不过来玩嘛？真的真的、一点都不可怕哟？我是美食家，不会随便吃掉你们的哟~？
果然还是害怕吗？是害怕我呢，还是害怕我的头衔呢？
但是呐……
终于！有人过来啦！
某种意义上，这可是人家期待已久的、本次派对的main event呢！哦呼呼~
2-05 变成五岁了~③
啪唦——
「啊~啦~真是抱歉，一不小心弄脏了呢？」
——事态突转。
今夜盛宴的主角、尤露希娅小姐被带去了由女骑士们固守的「笼间」，在那一隅稍事休息。
贵族子弟们都慑于「公主」的绝美，因而止步不前。那无人胆敢靠近的场所……却被两名少女招摇地踏足侵入。
而那其中一人，甚至一晃手腕、将高脚杯里的果酒径直泼向尤露希娅小姐——
那杯中所盛之物并非浅色的果汁，而是特意选择的血色果酒，令人领受到与那
酒污
同样鲜明的——「恶意」！
尤露希娅小姐被果酒当头淋下，那柔光悦目的黄金发丝、那优雅衬身的纯白礼服，都染上了斑驳红迹。
「啊哈~！不要这样啦姊姊，把她弄成这副模样、不就像是屠宰场的家畜吗！」
「哎呀，你怎么能这么说呢，奥勒琳。人家又不是故意的，哪知道这孩子蠢到连这都避不开呀~？」
旁若无人的高声暴言，威压众人的傲慢态度。
侍女与骑士们被这突发事件惊呆、到现在才反应过来，正要上前——
「你们，难道想违抗我、维尔塞尼亚公爵的女儿——阿塔琳吗？」
「就是就是~可不能违抗姊姊大人和我哟~？」
在她们这般威胁之下，侍女与骑士们不得不忍住义愤、停下动作。
「哼……新来的下人都这么没教养么？还是说，那个叫尤露希娅的、卑贱的主人养卑贱的狗呢？」
那个发言令气氛瞬间冻结。在尤露希娅小姐身旁那位、害怕得不敢动弹的少女，也因愤怒而颤抖起来。
维尔塞尼亚公爵家——混有克埃尔原公爵家血脉的两位千金。
长女、阿塔琳，次女、奥勒琳。
让人不敢相信才十岁与九岁的美丽、妖艳以及傲慢的威严，与那赤色发丝与真红礼服相结合，让人联想到她们那位、被称为「深红狂花」的母亲。
但是……已经太过分了。
狡猾地瞄准王家和维尔塞尼亚公爵不在的时机，搬出公爵的名号绑住家臣们，并蔑称他们为「下人」，甚至用侮辱之辞诋毁新来的妹妹……太恶毒了。
能干涉公爵千金的，只有王家或其他公爵家。然而，最近维尔塞尼亚公爵家与王家关系过分密切，让其他公爵家心怀不满，因此乐得旁观这场闹剧、并不会插手。
她们算准了这一点而肆意妄为，发出狠辣的谩骂……何等恶劣。
她们二人的「传闻」、在王都街市与学院里寻衅滋事，贵族们也有所耳闻。
被逼倒闭的商店，自杀未遂的学生，被当作游戏猎杀的动物，还有传言她们挥霍无度、甚至与黑市商人往来密切。
那些、真的是十岁上下的少女能做出来的事吗？
在传闻散播的早期，她们与王太孙的婚约化为白纸，更加印证了那些恶行的真实性。
而在血色蔷薇的恶之棘缠绕之下，那可怜的幼小百合……
（白夜：恶之棘，我故意的(还有人记得么?)）
反差鲜明的姊妹、紧张悬线的对峙。旁观的贵族与骑士义愤填膺，但他们正欲挺身而出时，却被别的公爵用眼神制止。
究竟是否会有人出手制止恶行呢……正当众人如此暗想之时，现场的气氛于刹那间覆变。
连灵魂都在颤抖，让人几乎当场跪倒的沉重威压、汹涌而来。
众人于战栗中寻找其根源，而那些视线汇集收束，聚焦于那位少女——尤露希娅公女身上。
[https://p.sda1.dev/14/96697d8907ab5c2c67e1cb8472e325b9/]
此刻她那娇怜的笑容——甚至烙进了他们的灵魂。
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
「……怎、怎样啦！」
奥勒琳姊姊大人好像有点害怕的样子，把盛着果酒的杯子扔向我和雪莉。
在玻璃杯砸到雪莉之前，我从容地单手托住，对着溅散在空中的果酒、开口编织「神圣魔法」。
『……『
✝§✝
』……』
并不强烈刺眼、浅淡而又温柔、洒落暖意的光芒洇晕开来。
当那光芒淡去之时，血红的果酒已经变回了清水，我礼服上的斑点也漂亮地消失干净了。
解毒的上位神圣魔法「净化」……
（白夜：某蓝发女神表示人设撞了，某女神官表示这我熟。）
不只剧毒啊诅咒什么的，连生活污渍都能消去哦！但是一个不小心，染色的衣服也会被漂白，让人非常困扰呢~
变得无色透明的果酒、在神圣魔法的余晖中化作蒸汽，我拿出手帕、优雅地擦拭脸颊上残留的水滴，然后对我的「姊姊大人」露出友好的微笑。
『然后呢……？』
接下来要让我见识什么呢~姊姊大人们？哦呼呼~♪
「你这……什么啊……」
阿塔琳姊姊大人似乎也害怕起来了……真是奇怪呐。我没打算对你用「威压」的说……？
不过，把我可爱的雪莉吓成那样，还把我可爱的孩子们当成傻瓜，我的自制心也不太能按捺住呢~
危险危险~我要表现得更像个「人类」才行呢。
我这么想着，微微歪起脑袋，露出微笑看向姊姊大人们。
「你、你这种人，我才不会承认是我们的「妹妹」！」
甩下这句话后，阿塔琳姊姊大人咔嗒咔嗒地、踩着重重的脚步离开了，而奥勒琳姊姊大人慌慌张张地追了上去。
『姊、姊姊大人……』
诶？意外简单地，就这么退场了……？
啊~啊……多一会儿也好，还想再和姊姊大人她们「交流」一下的说……
「尤露大小姐！」「公主殿下！」「尤露大人」
（白夜：「大小姐」可作对人家女儿的敬称，有时特指长女。）
维奥她们
和
莎拉她们
一起跑了过来，在我面前跪下。
「非、非常抱歉！」
「我们……真的……」
嘛嘛，那也是没办法的事啦~
「尤露、大人……」
雪莉紧紧地抱着我的手腕，我一边抚摸她柔顺的头发，一边向跪着的孩子们低头。
（白夜：叫别人「孩子」的幼女诶，我该认女儿还是认妈？）
『大家、对不起哦，因为我的错、让你们难过了……』
嗯……真的非常抱歉，因为实在好奇姊姊大人她们会做什么，所以就放任了……
「那、那种事情，才没有……我们本来都做好了受罚的觉悟……」
「是啊、因为我们身为公主殿下的盾，却没能挺身保护……」
「但是……尤露希娅大人、多么温柔、多么凛然啊……」
「那个是神圣魔法吗？！」
「我、我要去向兄长大人炫耀我们的公主殿下……」
请不要这样，小莎拉。
「但是、大小姐，要是能再教训她们一顿就好了……」
（白夜：？什么意思啊你自己不敢动就教唆我家尤露是吧？！）
作为侍奉维尔塞尼亚公爵家的人，这种话是不能说的。但是别的孩子们也轻轻点头，赞同那位侍女的发言。
大人们给五岁幼女讲这种话真的好嘛……我倒是没什么啦~
『呼呼……没关系啦，那种程度的话。因为……』
因为……在听了姊姊大人的传闻之后，我、一直确信着。
这绝对会成为难得的、美好的「邂逅」——如此确信着~！
呼呼呼~与想象的一样……不、比想象的还更美妙呀、人家的姊姊大人~！真的……
『非常可爱不是么……？』
我开心地轻声呢喃，然后感觉到身边的人，不止她们、观望着这边的所有人，都屏住了呼吸。
真的、非常地可爱……非常地……
……
美味
。
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
出席尤露希娅小姐生日宴的贵族们，反应大致能分为三种。
或亲眼所见、或亲耳听闻，她和姊姊们——传言她们并非公爵的亲生女儿——对峙的姿态，看到了她的应对方式……
（白夜：至少也有母亲的血脉，四舍五入还是公爵千金呀~）
面对劣迹斑斑的姊姊们，竟然只凭神圣魔法与微笑就将其击退。甚至，只把姊姊们的暴举、当作「可爱的恶作剧」那种程度的东西，轻易地原谅了她们。
那般姿态，令人深切体认到她的慈爱与宽容。
大多数贵族都敬服了，承认尤露希娅是名副其实的、圣王国的「脸面」与「公主」，同时盛赞她为「圣女」，并如此告知家族与熟人。
而少数贵族，则对尤露希娅所拥有的「魅力」……确切而言，对握有这张手牌的维尔塞尼亚公爵家深感忌惮，因此警戒着她和她的家族。
而最为惊慌失措的，是身居国家要职的贵族们。
当今国王最长也要在十年之内退位，将王位传给王太子，这已经是确定路线。然而这样一来，接着便会引发提摩太与鲁德里克的继承之争。
遵循嫡长子继承制，推举王太孙提摩太继位的派阀。
认为提摩太作为国君过于软弱，推举鲁德里克的派阀。
双方各执己见，就算对话也只能形成两条平行线，就在此时，出现了能为此事
盖棺定论
的存在。
拥有纯正的王家血统、无与伦比的美貌，满怀圣女的力量与慈悲之心的，「黄金姬」。
数年之后……两个派阀定会掀起以她为中心的纷争吧。
从现在开始就要、一点一点……在
不被对立派阀察觉
的前提下，预先准备。
因为，哪位王子能得到她——尤露希娅，哪位王子就是下一任国王。
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
虽然只有一点，但是读者和给我加书签的人增加了，看到评论区变得热闹起来，我很高兴。
2-06 变成主人了~
稍微写过头啦，都快六千字了呢。
这一话写得我神经都磨损了，就干脆一口气发出来啰。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
那场再也不想体验第二次的生日宴，如今已过去数月。
说真的饶了我吧……下次绝对、拼上性命也要拒绝哇！
嘛~不过也见到了可爱的姊姊大人们，该说是因祸得福嘛？哦呼呼~(^>ω<^)
但是、果然会那样吗？我家姊姊大人的蛮横行为传到了王家的耳朵里，让他们——尤其是艾蕾雅大人——勃然大怒，据说是决定，在我进入魔术学院前、把她们送去外国长期留学……
嘛，也可以啦~再熟成一点会更美味呢，人家就怀着期待，耐心、耐心地等候收获吧~
如果可以的话，希望能在我上学期间就回来呢。毕竟某种意义上，举止像贵族的千金小姐们、可是很
贵重
的呀~
（白夜：「像贵族」是说
日式贵族
，顺便吐槽雪莉等奇行种(乐)）
父亲大人那时带着痛苦的表情向我道歉，想来是对她们怀着复杂难解的爱吧。
可不能让那份
情感
轻易破碎，各方面都得注意呢……
说是这么说啦，但是、姊姊大人似乎还留了「
烫手山芋
」给人家呢~
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「尤露希娅，你可以听我说说吗？」
『好~呀，父亲大人~』
因为父亲大人叫人家过去，我就嗒嗒嗒小跑到他面前，然后被抱到了大腿上，一边享受
咕噜喵
时间，一边听父亲大人讲话。
「维尔塞尼亚公爵家、向我姊姊的姻亲国出口什么东西，你知道吗？」
『嗯~呣……蒸馏酒和……铁器？』
我们出口这些商品，然后从农业大国希戈雷斯进口加工过的农作物和果实。
新鲜野菜什么的、如果不用魔术冷藏就会坏掉，所以价格会比较高。
从希戈雷斯进口果酒，进行蒸馏精制后再出口——我们家出品的酒可是名牌哟~
「所以，等尤露希娅满六岁，我想让你去生产现场帮忙视察呢。」
『……试茶？』
要工作了嘛~我、终于，可以摆脱
吃白食
的身份了嘛？！
……诶？六岁？
听父亲大人讲来，原来不是所有出口品都由图尔领承包。父亲大人一派的贵族领地，还有郊外的村庄也在制作。
去那些地方视察、也是父亲大人的工作。但是王都这边事务繁忙，还不时要去别国进行外交访问，所以很难兼顾。
那个、忙不过来的原因，应该没包括过于频繁地来陪我……吧？
嘛嘛那也是正当的理由……是没办法的事呢，嗯、是没办法的事哟~
除此之外，要问干嘛非叫我去的话……好像是有、无论如何都希望我露个脸——的请求什么的……？
诶……？要看人家的恶魔变身秀么？
……嗯，当然并没有那样的要求。好像只是希望有「圣女」之称的「公主」来赏光、这样喔~
原来如此，我完全理解了。那么，请问我要唱的歌已经定了嘛？诶……？不是
偶像
巡演么？那干嘛叫我呀？
（白夜：粛圣!! ロリ神レクイエム☆＿尤露希娅(6岁)。）
「在矿山和铁厂这些、采掘和处理铁矿的地方，经常有人受伤，尤露希娅可以用魔法治愈他们哦。哪怕不谈这个，光是尤露希娅打个招呼，大家就会提振起精神的。」
让偶像来慰问的感觉吗……
既然是经常出事故的地方，教会应该要派遣司祭吧？想是这么想，但是普通的司祭好像不比人家，没办法凭着大得离谱的魔力量、到处乱甩神圣魔法。
如果被卷入严重的火灾或塌方事故，即使幸存也会残疾，难以正常工作。所以让传说中的圣女、也就是我，来治愈他们的身体与心伤……这样。
原来如此呢……
但是人家、还没被哪个
官方
授权认定是圣女来着？
「应该是因为尤露希娅还小，所以先正式认定先保留了吧？而且，「圣女」之称在圣王国更是、有特别的意义喔。」
『这样嘛？』
但是我、还是不太想要那个羞死人的称号呀……
我、虽然被传为圣女，却没有被任何教宗认定——因为我还是一只幼女、不好衡量实力——以上，只是表面上的理由。
藏在背后的真正理由为，这个国家乃是「圣王国」。
足以使名牌葡萄酒和杂牌子们分出云泥、圣王国认定的「圣王国的圣女」似乎就是有如此特别的意义。
然后好像在数百年前，出于这种理由，各大教宗
自立山头
，把当时的国王整无语了，向那帮圣女coser提出了讨伐「大恶魔」的委托，结果一个人也没回来——还有过这种糗事呢~
嗯。大概那些人基本、不是、全部，都逃跑了吧？
因为出过这种幺蛾子，圣王国的圣女认定程序变得相当严格——托您的福，得救了呢~
「还有一个称号出于同样的理由而难以认定喔，尤露希娅知道是哪个吗？」
『嗯~呣……魔王？』
「……咱这毕竟是圣王国，不会诞生魔王什么的啦。」
（白夜：抱歉，已经诞生了，就是坐在你腿上的那只幼女。）
猜错了呢(๑oั ₃oั๑)ฅ~
那会是什么呢？像「圣女」一样，曾经被胡乱封赐、动员过后无人生还的称号……
「当然是站在「圣女大人」身边的人，你再想想看吧。」
父亲大人好像不打算直接告诉我答案的样子呢Ծ‸Ծ。
「说起来、之后去挑选尤露希娅的专属侍女和护卫吧。大家都是年龄相近的孩子喔。」
那是什么偶像组合吗？
那些事我倒是很清楚啦。维奥她们本来是母亲大人的专属侍女，莎拉她们平时也是公爵家的骑士，只有我出门的时候才会来担任护卫。
考虑到之后的学院生活，还是让和我年龄相近的孩子当「随从」比较好呢~
但是……维奥她们提前给我透了底，那些孩子、是在那个「第二次恶魔召唤事件」中，被肃清的原贵族子弟。他们本该是姊姊大人们的跟班，却因她们出国留学而取消内定，是无处可去的孩子。
父亲大人……您真是个好好先生呢。
但是，孩子们是无罪的。虽然说无罪啦……但是怎么说呢，这种被强加的感觉……
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
忘记那些小小的麻烦事，乐观地向前看吧~
今天想要拜托爱念书的女仆米恩，让她给我讲讲期待已久的——世界各地的怪物们~！
毕竟要去各地巡演……咳咳、视察，这些知识是必须的吧？
好像有人提起过吸血鬼，除此之外还有什么呢？
米恩从她的藏书里抽出了一本『对旅者有用的怪物辞典』，那什么啊，书名好厉害的样子(◕o◕)！
（白夜：是poi呀！）
『这个是？』
「这个是兔子喔，虽然很弱但是肉很好吃。」
『这、这个呢？』
「是狼呢，一看到旅人就会跑过来，给它喂食就会变得亲近。」
狼先生，你的野性去哪了？
『……这又是什咩？』
「啊，是野猪。虽然有点强，但是肉很好吃。」
『……』
说什么「对旅者有用的怪物辞典」，原来是这样断句的吗？嘛确实是「对旅者有用的怪物」哈……
「啊啊，您是想知道危险的怪物对吧？」
『嗯……』
别摆出那副吃惊的样子啦。我也没想到还能有这种歧义好吗？
于是米恩又换了本『对旅者危险的怪物辞典』来给我讲解。
太好了……这不是也好好地存了普通的书吗。
「这个是老虎。虽然不怎么在人前现身，但是动作很快，非常危险。」
『嘛~』
那样的东西会出现在森林里吗，好可怕啊~（棒读）
「这个是犀牛。只要看见旅人，就会低着头拿角撞过来。」
『……吼~』
「这个是河马。只要看见旅人，就会冲过来用身体冲撞。」
『……嘿哎~』
「这个是大象。只要看见旅人，就会成群结队袭击过来。」
『……』
怎么回事……？
怪物们的种类名字都很熟悉耶……
但是给我等下。袭击旅人？河马和犀牛会埋伏在山道上吗？那不是非常可怕嘛？比愚蠢的恶魔还可怕诶？
啊~啊……我想听的是这个啦、但我想知道的不是这个吧……
如果说成魔物会更好吗……
这个世界上还存在魔王这种东西呢。如果魔王登场的时候、乘坐的不是地龙而是河马，我真的会指着他笑喔(-ω-)~
（白夜：幼女的嘲笑？帮大忙了。）
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
在那样一言难尽的学习中，又是几个月过去。
茁壮成长了吧，我的身体现在是怎样呢？
然后、终于来了，我的侧近候补们……认真挑选一下吧……？
「尤露希娅，就是这些孩子喔。」
父亲大人带到我面前的四个孩子，在看到我的瞬间都恍惚了。差不多能别那么害怕了嘛？
「我是，洛特鲁前男爵家次子、诺托斯，担任尤露希娅大人的见习执事。」
诺托斯君，八岁。焦茶色头发——类似
褐锰矿
的感觉？看起来挺有礼貌，但感觉那灰色双眼的视线稍微有点刺人诶~？
「我是诺托斯兄长的双胞胎妹妹、妮奈特。担任、呃……见习护卫？」
妮奈特酱，八岁。好像还不太明白的样子，看来是见习女性骑士吗？
「塞尔达前子爵家长女克莉丝蒂娜，侍女见习。」
（白夜：塞尔达？！）
克莉丝蒂娜酱，六岁。明明和我同年，讲话却很严肃呢？而且还顶着一头久违的金色纵卷发。
「我是——罗安前男爵家三女，芬蒂娜哟。和克莉丝酱一样、担任侍女见习~」
芬蒂娜酱，六岁。银发碧眼，给人一种娇生惯养的印象呢。
诺托斯和妮奈特大我三岁，而克莉丝蒂娜和芬蒂娜和我同龄。
他们四个、都是「第二次恶魔召唤事件」涉事家族的孩子，所以全部都是「前」贵族。
『嗯，我是尤露希娅，大家好呀。』
「「您好。」」「……是。」「你好啊~」
这四个孩子是我的侧近候补啊……我、真的能跟他们好好相处吗？
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
新来我们家的四个孩子，绝对不是坏孩子。至少工作还是很认真的。对公爵家和我都没有恶意、大概。可是虽说绝对不是坏孩子，但是微妙地……
「尤露希娅大小姐，本日预定礼仪教师会在午前来访。」
『嗯。』
诺托斯君，这就结束了？那干嘛还一直看着我呢，没有要做的事了吗？
啪啦！
「大小姐，对不起，又不小心碰碎了哇。」
小冒失妮奈特酱又弄碎了花瓶，腰上别着那么大的木剑还到处乱跑，才会变成这样啦。
『嗯、嗯呣，我知道了……』
要澄清一下。这孩子绝对不是故意的，只是注意力有些不足、或者说反应有些迟钝，但是怎么说，这孩子……要来当我的护卫？认真的吗？
「妮奈特，赶紧收拾好。」
你去收拾呗，诺托斯君。你这、怎么看都挺闲的啊？
「好~我马上叫侍女过来。」
「家妹如此驽钝真是抱歉，大小姐。不过没关系，以公爵家的财力，这种花瓶偶尔打碎一两个也不成问题。」
……诶？说什么呢，这孩子。
「说的对呀，真不愧是公爵家！我、能侍奉大小姐真是太好了！」
『……
太好了呢
。总之先收拾一下吧……
两个人一起
。』
这还是我出生五年以来、头一次感到烦躁啊(-.-||)。
『克莉丝，我想来杯茶。』
虽然并不能尝出茶的香甜，但我想喝点什么润润喉……
「大小姐，我的名字是克莉丝蒂娜。请问您喜好哪种茶品？」
『随便哪种
香草茶
都可以啦……』
不接受爱称吗……？这孩子虽然与年龄不符地工作认真……但是太细了哇！不是纤细……已经是神经质了吧？
『说起来，芬蒂娜呢？』
「不知。那我就随便煎哪种香草茶了。」
『……嗯。』
我知道你没有恶意喔？大概就是所谓的完美主义吧？虽说是那样……
而另一位六岁的小女仆，一天大部分时间都不见人影。
『菲尔，你有看见芬蒂娜吗？』
「那个孩子啊……午前看见她在花坛里挖了个洞……难道说、不是尤露大人吩咐她做的吗？」
「啊，尤露希娅大人，我刚才看到她从厨房里拿了点心……」
「我看到她拿着毛毯往哪里走了呢~？」
「那孩子，在午餐的时候自己先动了刀叉，怎么搞的呀？」
（白夜：礼仪问题吧，开动的顺序是有讲究的。）
「呃……她拿走了尤露大人的蜡笔和绘本，应该是要带给尤露大人的吧……？」
家政妇
们都看见了……你在干嘛呢、芬蒂娜酱？你是跑去亲戚家玩的熊孩子吗？真是
我行我素
诶……
尽管如此，在这
四小只
里面，芬蒂娜已经是最让人省心的了……
毕竟、只有那孩子能和我正常交流……虽然不交待她就不会工作……
剩下的三个孩子，肯定、也是有许多优点的！
那些孩子成长为出色侧近的一天，肯定、会到来吧……
……和我的忍耐限度、哪个会更先到来呢？
而且，我也快满六岁了呢。
为了帮助父亲大人的工作，要以公爵千金之名外出视察。
……和那些孩子一起(QvQ)。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
某天，瓦伦子爵家长女、塞莉，收到了一封邀请函。
「这、这是！」
塞莉在望外之喜下扬声惊叫、又赶忙抬手捂住嘴。
她是出身地方贵族的魔术学院五年级生，就读于王都本部。但虽说是贵族，领地只有那么一点大，在王都也没有别邸，只能住在学院的宿舍里。
富裕的贵族家和大商人的子女们每天都开茶会，但她几乎没被邀请过，只能和像同样境遇的友人们抱团取暖，在宿舍的房间里模仿着开茶会。
在那画饼充饥的模仿茶会中、用来当做话题的，有日常琐事、学院生话和心仪的男生……以及在难得被
前辈
邀请去的、憧憬的「茶会」上发生的事。
而在那之中，塞莉她们格外、不，最为憧憬的，是只在夜晚举办的——「月夜的茶会」。
那个茶会，始于突然收到的「邀请函」。
与主办者素不相识的少女们、突然收到的邀请函——据说、只有奥贝尔伯爵千金认可的人，才能邀此至幸。而有幸体验过「月夜的茶会」的少女们，会带着陶醉的表情向别人讲述茶会的美妙。
年轻美型的执事们陪伴在旁，蔷薇缤纷的花园中夜色芬芳，甜美惊人的茶点也大方呈上。
而在那些绿叶的衬托之下，茶会的主人、「白银姬」米蕾妮的倾国之貌，足以夺魄勾魂。
但是这「月夜的茶会」有着
誓约
。
——收到的「邀请函」，绝不能展示给任何人。
——受到邀请一事，绝不能告诉任何人。
——踏夜而来的迎送马车，绝不能让任何人看见。
若是——哪怕只有一项——违背了誓约，迎送马车便不会到来，而邀请函也永远不会再次送到。
「……收、收到了……」
塞莉捧着在自己房门下发现的「邀请函」，害怕得好像得到了前所未见的巨款，慌忙藏在内衣下面。
「唔~好想和谁炫耀一下……」
她就这么闷在房间里、也没有勇气跟任何人提起。友人们来叫她去吃晚餐，她就随便找个拙劣的借口说心情不好，独自跑了出去。
然后夜幕降临。
「……呜哇~」
乘上
小时候会梦到
的可爱马车，塞莉被邀请至陌生的庭院。
满载围绕的纯白蔷薇，爱抚耳膜的优雅奏乐。
纯白的桌几、纯白的坐椅，和塞莉一样手持邀请函的少女们，在年轻美型的执事们招待之下，心神荡漾、溢于言表。
然后，注意到塞莉的到来而缓步走近的、身着黑紫相间礼服的少女。
「欢迎光临，塞莉大人。」
「您……您好！」
如月轮般闪耀清辉的银发，白皙柔嫩仿佛透明的肌肤。
心神都被那过分的美貌迷住，因而驻足难行……
在那双妖艳紫瞳的凝视之下，塞莉的神情也变得与别的少女一样，
荡漾
起来。
次日清晨，少女们在床上醒来，确认那并非幻梦，因为怀中有着参加过茶会的证明——一朵白蔷薇。
她们向友人和家人炫耀自己获邀前往「月夜的茶会」之事，以梦想成真般的美妙心情、传述着那份美好。
只有一个人，再也
没有回来。
名为塞莉的少女就此、消失无踪……
2-07 六岁幼女的华丽日常~①
世界的半壁是以温柔与误解砌成的。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
我在前几天满六岁了。
已经是不能随便坐上男性大腿的年纪了呢~父亲大人除外。啊……祖父大人的视线……
六岁的生日宴上，并没发生什么特别的事。
虽然祖父大人又想抓我去王城开宴，不过我在祖母大人和艾蕾雅大人面前哭喵耍赖，说讨厌那样啦、很困扰的啦……借此成功脱逃啦৲( ᵒ ૩ᵕ )৴
而在图尔领举办的披露会上，居然有个傻瓜贵族想让我和他的笨蛋儿子订婚，结果荣获维奥和莎拉的围追堵截、附赠人家的一记「威压」。
在宴会之余，和提摩太一起享受了片刻悠哉时光。
利克给我送来了根本抱不住的百合花束，他抱着花东倒西歪的样子，我用温暖的视线好好欣赏了一番。
还尽情和软乎乎的雪莉贴贴了呢~
至于不肯出席的姊姊大人们，我威胁风之下级精灵——它们都被吓哭了——去半夜把她们窗户摇得吱嘎作响。
真的，是一场没有任何问题的、幸福的生日宴呢。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「尤露……我和维奥她们不在、真的没关系吗……？」
『嗯……我会努力的，母亲大人。』
直到临出门前都被担心着，但我还是在母亲大人和祖母大人的目送下登上了马车。
『布莉酱，拜托你了。』
「遵命，请交给我吧，公主大人。」
我按照和父亲大人的约定，出发前往领地各方视察了。
当然，我不是独自出行，还有莎拉酱她们、一共15名骑士随侍护卫。
布莉酱的全名是布莉姬，她是我家护卫骑士团的队长，也是在王城时，和莎拉酱一起向我献上剑的那位……鼻血骑士。
如果说莎拉酱是宝冢的「女役」，布莉酱的外表就更偏向「男役」了吧，总感觉这个组合会突然跳起舞来，真是可怕(-A-)
母亲大人担心的，是以前照顾我的维奥和阿婆她们没来。这也没办法的事呢。毕竟她们得照顾母亲大人呀~
而且这也是、我身为「公爵千金」的职责。身为公爵千金的我，可不能连自己的下属都驾驭不了。
也就是说，这次我要带的随从是、那四尊见习侧近。
为什么连我这只恶魔、都开始胃痛了呢……？
「「「「……」」」」
……没、没人开口讲话。
偌大的马车里，顿着我和那四尊佛。找不到话题的我、只能任由空气被沉默充塞。
「已经可以看见森林了~」
只有一个人、我那
不懂得察言观色
的侍女、芬蒂娜，攀看着车窗外兴奋地大叫，但其他三人对此毫无反应，克莉丝蒂娜眼不离书，诺托斯在把玩他的怀表，妮奈特则盯着自己的剑傻笑。
真是放浪形骸呢……
但是，作为中间管理者，我必须想办法调理才行~！
看起来比较好搭话的是……见习护卫的妮奈特吗。
『妮奈特，你喜欢那把剑吗？』
「……诶？啊、对呀没错。这把剑非常厉害呀、这可是特地从王都的武器店订购的喔！以公爵家的名义。」
……嗯？那个有经过父亲大人的允许吗？
以我的「眼睛」能看出来，那是把带有魔力的剑……
（白夜：魔眼和魔剑？何时来的？）
『你说什……』
我正要询问，见习执事诺托斯就像要盖过我的声音般开口。
「大小姐，妮奈特的剑乃是为守护您而存在的。为此，包括此剑在内的必要之物，我均以尤露希娅大人的名义订购了。」
「大小姐，真是非常感谢~」
『……』
啊，没救了，这些家伙。
那把剑是名匠打造的吧？只有圣王国骑士团的队长级人物才能持有的哦？这个、能抵你多少年的薪水啊？
难道说，诺托斯，你说的必要之物……不会也包括你正在把玩的那个银怀表吧？话说，你昨天用的那个是金怀表来着？
而另一边的见习侍女们，则彻底无视这对双子、沉浸在各自的世界里。
『呐，克莉丝……你在看什么书呀？』
「我叫克莉丝蒂娜。从图书室借来的书。」
咕……还是不能叫爱称吗……但是，那本书……
『那本书，是父亲大人的……』
「我并不知道此事。」
可那是上锁书架里的书诶……
『芬蒂娜似乎很开心的样子呢……』
「嗯？很开心哟~大小姐也一起来看风景吧~」
『嗯、嗯。』
真的，只有这孩子勉勉强强能对话，说不定能和她交朋友呢，就回应她的邀请吧……咦？
『你……穿的鞋子……』
「啊、这个~？在宅邸里捡到的，漂亮吧？」
『……』
那当然漂亮了。毕竟是我的宴会舞鞋啊。
原来如此呢……这些孩子、就是这样的孩子啊……我彻底明白了。
我在移动着的马车里起身迈步，用力推开马车车门。
『莎拉酱~让我和你一起骑马嘛~』
中间管理者什么的，我干不来啦~
—我干不ฅ(^>A<^)ฅ来啦喵—
那些家伙、我下次绝对不会带他们来了。即使只有我一个人，也要坚强地活下去。
『……『
✝§✝
』…
…呜……」
在这般压力下，我居然还能正常行使「再生」魔法。矿工的断脚嘎吱嘎吱地、重新长回来了……讨厌、好恶心诶……
「哦哦哦~！」……聚集在领主官邸前的人们欢呼一片。
不过，那种事怎样都好。
我比较在意的是，刚刚用再生魔法补好的脚上，已经长出了又黑又硬的腿毛。
『难道也能治秃头吗……？』
听到我的低声喃语，几名男性的肩膀微微颤抖起来。
「啊，啊啊、啊啊，非、非常感谢，圣女大人！」
哎呀哎呀，矿工大叔，你在害怕什么呢？我只是因为压力有点大，所以才面无表情而已哦？
还有莎拉酱，你们为什么也离我那么远？身为护卫不是应该待在我旁边吗？
「尤、尤露希娅大人，万分感谢您的恩惠。」
领主大叔战战兢兢地走上前来。他虽身居领主之位，但并非正式的贵族，而是父亲大人的家臣，借此获赐终身准男爵之衔。
（白夜：终身贵族。与能传位于子嗣的世袭贵族不同，爵位只限于个人，且男爵是能授予终身贵族的最高爵位。）
『不用谢，我很高兴能帮上忙。』
毕竟我还不擅长控制表情，一不小心就会让别人害怕呢。我只得露出微笑以示宽容，周围的人们顿时松了一口气……对不起。
『呃，还有其他的伤患吗？』
「刚才这位就是最后的重伤者了。其他人只是受了点轻伤，去街上的克丝忒尔教会找那里的司祭就行了。」
嗯……本来还想轰一发「祝福之宴」解解压的来着，不过还是算了吧。
现在扔出那个魔法的话，感觉大家都不会把我当「人」看了。
而且一堆光之天使在街道上载歌载舞的景象，还是算了吧……
「今夜请务必在寒舍留宿，鄙人也想听听法尔特大人的事迹……」
『非常感谢。那么，在此之前，能让我先参观一下这座城镇吗……？』
「当然可以了，尤露希娅大人。鄙人这就给您安排向导。」
请务必让我好好地排解压力。
『布莉酱~』
「随时待命，公主大人！」
听到我的呼唤，布莉姬立刻冲到我的面前。
为防误会我先声明，之所以叫她「布莉酱」，并不是因为这样可以和莎拉酱合称为「沙拉」和「布丁」来方便记住，真的不是哦（心虚）
（白夜：原文是「皿」和「丼」，日文谐音，我想还是本地化一下，所以……）
而且、再说了，如果我只叫莎拉酱的爱称，布莉酱会闹别扭吧……
我对这样的她提出了一个要求。
「不、不行呀，公主大人，很危险的呀！」
『不行~？』
被拒绝也在我意料之中。于是我像小孩子一样，露出楚楚可怜的眼神，微微歪头、用可爱的语气撒起娇来。
「公主、大、呃啊……！」
布莉酱突然捂着脸蹲了下去。
六岁幼女的撒娇，杀伤力惊人呢。而且布莉酱的鼻粘膜还是那么脆弱。
（白夜：上抬眸+歪头杀+哒咩~？，幼女属性增伤，谁不死？）
应该不是因为被幼女央求才喷鼻血的吧……？毕竟她那么热血沸腾，流鼻血也是常有的事吧。
我提出的要求简单明了，只是希望散步时身边不要有护卫。
因为要是全员一起出门，那四个人也会跟来吧……？那样的话，我纤细的神经就会更加磨损。
我用「治愈」止住布莉姬的鼻血，并再次央求……反复几次治愈后，双方各退一步，她答应只派一名护卫陪我上街。
「我赢了！」
胜者、布莉姬酱。
讲真的、搞不懂她们为什么对我这么狂热……护卫骑士全员都举手竞选那一个位子，最后布莉酱和莎拉酱互殴决出了结果，确定由布莉姬陪我出门。
……你们以为，我会给互殴负伤的笨蛋用治愈吗？
「……发、发生什么事了，尤露希娅大人？」
领主大叔回来时，看到身上没有伤痕、衣服却凌乱不堪的女骑士们，一下子瞪大了眼睛。
（白夜：结果还是用了治愈，口嫌体正直治愈系幼女。）
他身边还带着个像侍童一样的男孩子……啊，他说了要给我找向导来着。
「……圣、圣女大人！」
那孩子——年纪比我稍长的男孩，满脸通红地如此称呼我。
又叫我圣女大人……连这么小的孩子都听说了那个传闻么……咦，等下？
『……你是……』
「您还记得吗？这孩子就是在那个「事件」中，和您一起被抓的孩子。」
『啊……』
没错，我想起来了，是那个孩子啊。
在第二次恶魔召唤事件中被诱拐、遭受虐待、绝望濒死的那个「一心求死的孩子」。
「那、那个时候……真的非常感谢您！」
『嗯……』
原本消瘦的脸颊已经恢复圆润，换上了干净的衣服，脸上也浮现了笑容。真是太好了……可他那时的「眼神」，明明要更加
美丽
……
嘛，这也是没办法的事呢。毕竟我不能容许「
那个
」。
听他们描述，这孩子原本是难民，因此至今没有寻到他的父母。父亲大人就决定把像他这样的孩子托付给有余裕的家臣照顾。
真不愧是父亲大人，简直是完美的解决方案。
「我是、诺艾尔。我一直……很想再次见到圣女大人……的说。」
哎呀、好可爱，扭扭捏捏的呢~
「这孩子很优秀哦，他似乎还有魔术师的资质，将来可以从事各种工作呢。」
大叔，你别来烦我。你在那挡着、我都看不见诺艾尔清爽的茶色头发和红茶般的漂亮双眼了。
「圣女大人，今天由我来带您参观这座城镇。」
『嗯，谢谢啦~』
最近因为与那四个家伙来往而变得脆弱的神经，终于得到了治愈。
率直又可爱的诺艾尔，让我不由得露出笑容。
但是那个「圣女大人」的称呼能别再用了吗？那个、真~的非~常羞耻啊……
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
重逢之日。诺艾尔能摆脱路人的角色定位吗？
下一话是约会回？
2-08 六岁幼女的华丽日常~②
第三人称部分比预期的要长。
—是作者↑(^-ω-^)↑的话喵—
我带着诺艾尔和布莉酱上街去了。
临走前还特意叮嘱莎拉和她的搭档们盯着那四只。 要说为什么？因为挂念着他们？不、毕竟事关公爵家的财产。
「这个……会感觉有点奇怪吗？」
如果还穿着平常的装扮容易就被认出是那个传言的主角，因此准备了街上商家小姐级别的连衣裙。
再加上戴着的这顶帽子就完美了呢……因为我的鉴别力可是超吓人的哦。
「非常合适，公……大小姐!」
布莉酱……你好像又快说出「公主殿下」了吧?
「……好可爱……嗯，圣女大人。」
可爱的是你啦，诺艾尔君。
可爱的男孩子害羞地扭扭捏捏起来的模样，破坏力真是不得了。
「诺艾尔……不要叫我『圣女』啦，可以唤我的名哦。」
「可是……竟要我叫您的名字。」
真拘谨啊……就那么想叫我为圣女大人吗?嘛，可能是救命恩人的缘故，所以心生仰慕吧……圣女「大人」呐。
虽然因为崇拜我而感到心痒痒，但同时也觉得他眼里只有【圣女】这个身份，因此也有点寂寞。
因为认识我的人不多，所以挺想和你做朋友的。……咦？难道你不知道我的名字吗？哇啊啊，是不是我自我意识过剩了？
「嗯……我的名字是『尤露希娅』，直呼其名也没关系。」
「那，那样子可不行。怎么能直呼圣女大人的名字呢?」
诺艾尔……真固执。干脆下个命令?不过，颐指气使的话可是会招人厌的哦。
「就是啊，至少要叫尤露公主殿下。」
布莉酱……
「布莉姬。」
「到。」
「下次再在这里称呼我为『公主』的话，就请离我们远些，至少20步开外。」
「……是。」
我也会下命令的哦？虽然不知道为什么，有些人一听到我冷酷地下达指令就兴奋不已……比如莎拉酱之类的。
不过，布莉酱称呼我为「尤露公主」，要是连诺艾尔也称呼我为「尤露」可就麻烦了……另想个爱称吧？
「喂，诺艾尔。」
「是、是的。」
我用做作的语气和动作，扯着连衣裙的下摆搭着话。
「今天的我是小镇姑娘【露希娅】。因为是诺艾尔的朋友，是镇上的女孩子，所以你要是用太正式的方式称呼我就有点奇怪了。」
嗯……？为什么露出了无可奈何的微笑……
这可不是命令哦？是这样设定的哦？并没有给你施加压力哦？
「「……」」
即使两个人沉默不语，我还是目~不~转~睛地盯着诺艾尔。
「……露希娅……」
「…好。」
做到了，终于做到了，我啊。比那个「像吉祥物」的爱称领先一步，收获了个可爱的爱称。
「那么就这样，我们走吧!」
「好的……露希娅。」
「是，公主殿下!」
于是布莉酱就在离我和诺艾尔20步远的地方跟着了。
「露希娅…有什么想尝试下的吗?」
「是啊……会有什么呢?」
「抱歉，这个小镇里没什么值得炫耀的……啊，对了。当地特产的炸土豆怎么样？又甜又好吃的哦。」
哦哦……感觉有点像在约会一样呢。虽然是六岁和八岁。
但是吃的东西啊……难搞哦。
「对、对不起，不该跟露希娅提什么土豆……」
糟糕，写在脸上了吗?
「吃、吃的，我特别喜欢吃土豆。」
「真的吗，我，这就去买!」
诺艾尔带着灿烂的笑容跑向小吃摊。啊……其实用不着买那么多吧？两个人分一个不行吗？
最后的解决方法是，我咬了口后『我吃饱了，剩下的让给诺艾尔吃吧?」结果他一下子僵住了。
嗯～哼……小男孩意外的有洁癖呢。
「露、露希娅，那边有砂糖点心……那个……」
诺艾尔，还要吃吗?
「虽然兴致不错……但我不能吃太多哦？」
「没关系的，露希娅……那个……一口就行了。」
「……?」
还以为他是不愿意和我同享，但果然孩子们都喜欢吃甜食呢。
可是我好痛苦。
「啊，对了对了，诺艾尔会魔法吧?会些什么魔法呢?」
我自己都觉得有些强行转换话题的意味。好像跟参观镇上没有关系呢。
「魔法吗…?」
诺艾尔的表情略微有点犹豫，但还是雀跃地告诉我。
「明确检测出来的是火、风、水、土的精灵魔法，还有些普通魔法。」
「……都有?」
「啊，还有……『光啊』……」
诺艾尔念出那个咒语，微微光亮瞬间化作「羽毛」随后消散。
「……好厉害。」
意想不到的全属性？！领主大叔，根本不知道他有多优秀吧，这孩子。
也许是听到了我的低语，诺艾尔微微摇了摇头。
「不，我并没有神圣魔法的适性，但这份力量是……」
诺艾尔悄悄地……像是触碰易碎品那样，握起我的双手。
「露希娅……是你给我的【力量】。」
那明亮的眼眸盯着我，说着时还捎带些温柔的微笑。
啊，是不是搞错了什么。我，可是恶魔啊。
或许是因为对【神圣魔法】和【圣女】怀有强烈的憧憬，也对【光】投入了强烈的情感，结果叫水性杨花的【光之精灵】看对眼了吧……
但是无法说出口。
对于端着可爱笑容进入「信仰圣女大人」模式的诺艾尔，可无法说出口啊。
「……哦?」
「露希娅?」
看到我有些动容，诺艾尔讶异地叫着我的名字。
「有些……奇怪的气息。」
「气息是吗?」
明明诺艾尔也察觉到了我身上的异样，却装作不知情的样子。
在王都附近的森林也能感受到的【兽】的气息。
为什么会出现在这条街上呢？
「对不起……其实我也不太清楚。」
「那也许是我的错觉……也许是因为有点累了。」
只是在街区的广场上走了会儿，吃了口土豆而已……
「对不起，露希娅，我没有注意……要回宅邸吗?」
「……不，诺艾尔。那边……」
转向建筑物投下的阴影里，空无一人的长椅。
「请带我去那边的长椅处，然后跟布莉姬说声，我想喝点冷饮……」
「是，露希娅。」
我稍微下意识地用「公爵小姐」模式而不是「露希娅」模式说话时，诺艾尔便像臣子那样听从了我的指示。
越来越接近了……一点一点地。
到底目标是我们，还是只要是孩子谁都可以也不得而知，但是当我处于「孤身一人」的时候，【兽】的气息，静静地……而又确实地逼近。
那么……来吧。
破坏我觅食场所的害虫们。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
「公主殿下！！」
布莉姬尖锐的声音响彻广场，也有人因此发出尖叫声。在那声音的前方，一位少女即将被人拐走。
「露希娅？！」
为了向布莉姬传达尤露希娅的要求而离开的诺艾尔，看到了被两名男女带走的尤露希娅，不禁愕然。
「诺艾尔君，你先去叫领主……！」
「布莉姬小姐，拜托带我一起，初级魔法也是会用些的！」
已经准备冲过去的布莉姬听到这个声音时不由得回头，看着那双眼睛，又收回了原本想要劝谏的话语。
「好吧，跟我来！」
「是！」
把诺艾尔这样的孩子牵扯进来，无论是作为骑士还是作为大人，都不是值得称赞的事情。卷入其中可能会有生命危险。也许会沦为人质。但是布莉姬在考虑了这一切之后，做出了即使牺牲诺艾尔，也要救出尤露希娅的决定。
诺艾尔也抱有同样的想法。即使牺牲自己也定要拯救尤露希娅。不约而同地、当即做好了牺牲布莉姬也要救到人的觉悟。
这两个人，在看到对方眼睛的瞬间就理解了，于是一同开始行动。
就算自己倒下，只要另一个人能救出尤露希娅，那就足够了……一旦如此。
「在那边。」
「是。」
拐骗犯穿着寻常的平民服装。是哪个贵族的手下吗?还是其他国家的间谍或者宗教相关的人物？
明明什么都没做……只是，因为是王室的血脉，出生在公爵家庭，持有强大神圣魔法的少女，只要存在就会树立起诸多敌人。
那么这对男女究竟是何人呢……？看起来并没有接受过特殊训练的痕迹，尤其是那个在前头开路的拐骗犯，还抱着个人，虽说是孩子，但自己等人仍追赶不上他的身影。
要说有本事，却又从不遮掩脚步声，气息也能追踪得到，这倒也不太像。但现在问题是追不上。照这样下去，布莉姬暂且不说，还是孩子的诺艾尔体力会先一步耗尽。
这个担忧正逐渐叫布莉姬和诺艾尔感到焦急的时候……
咚……呜！
饥肠鸣叫般隆隆作响的沉重振动传遍大地，两人不由自主地蹬空了几步。
发生什么事了吗?尽管如此，布莉姬和诺艾尔还是马不停蹄地追了过去，但拐弯进巷子后看到的景象又使得事态混乱起来。
「啊，布莉酱，诺艾尔~!」
那声音就像散步途中遇到熟人那样悠哉，但被叫到的两个人由此斥责起哑然的自己来。
「公主殿下? !」
「露希娅!」
拐骗犯的身影只有一个【男人】，困惑地站在那里一动不动，尤露希娅倒看也不看拐骗犯，啪嗒啪嗒地向两人走来，带着甜美的笑容伸出手。
布莉姬则迅速上前去，在将剑指向【男人】的同时把尤露希娅护在身后。
「……诺、诺艾尔？」
突然被少年紧紧地抱住的尤露希娅，惊讶地瞪大了眼睛。
「露希娅……太好了……」
「……公主，您没受伤吧？」
「嗯，布莉酱，元气满满哦。」
不同寻常地，尤露希娅的声音因焦躁而变得急促起来。
「抱歉，是我的疏忽。之后无论怎样受罚都行。但敌人应该还有残党，公主您看见了吗？」
虽然应该为自己平安无事庆幸，但首先要试着解决问题，布莉姬持剑对着【男人】询问尤露希娅。
「啊……嗯，是的，用神圣魔法把人赶走了哟。还有，这个人并不是【人类】，所以用不着客气哦～」
「啊……好的……」
最初是作为仰慕的【公主】而迷恋，作为可爱的大小姐而喜欢，出于冲动而献上了剑、怜爱的小主人，但现在，由于她那悠哉的谈吐和「悠哉」的氛围，在持续紧张感上费了一番功夫。不过在平时，这种「悠哉」也帮了大忙。
倘若她不是那样的性格，或许自己连接近那肃穆的美貌都会自发畏惧。
……咕噜咕噜……
尤露希娅说那不是【人类】。为了证明这一点，【男性】双眼布满血丝，发出野兽般的嘶吼，还伸出丑陋的指甲，摆好架势。
「哈啊！」
毫不畏惧，布莉姬的剑横扫而出，刮地一声，硬质的剑与爪碰撞出火花，两人又拉开一步距离，互相重整架势。
「露希娅……退后。」
听到那个声音，终于解放了怀抱里的尤露希娅，诺艾尔也吟诵起【初级风魔法】，凭着小巧短剑架起阵仗。
「露希娅由我来守护。」
「嗯……」
尤露希娅轻声回应，看着小手微微颤抖的诺艾尔，不紧不慢地叹了口气，稍微后退了一步，抬起了一只手。
『……『
✝§✝
』……』
「「……嘶！」」
尤露希娅使用了神圣魔法，沐浴在那般光芒里的布莉姬和诺艾尔惊愕不已。
仅仅是能够理解的、驱散邪恶的【加护】。强化防御的【城塞】。防护魔法的【结界】。赋予武器神圣力量的【圣剑】。减轻疲劳，会使伤势逐渐恢复的【活性】……
除此之外，还有诸多以两人的知识也无法理解的【上级援护魔法】，以及只用【一个音节】就能发动这么多魔法的【圣女】的实力，与其惊讶，倒不如说是对此过度保护的……感激之情。
这简直就像……
在与魔王决战之前，禀承【圣女】祝福的【勇者】那样——临危受命。
「……啊、哧、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
也许是理解了这一点，【男人】野兽似的发出「言语」，嘶吼着呼唤「什么」。
「……什么……？」
布莉姬也察觉到了什么，拉开了几步距离。
突然间……昏暗小巷里的光线仿佛愈加阴沉，裹挟着讨厌的感觉。想来是事先做好了准备，从小巷的角落——那黑暗汇聚来的「影子」中，墨水般的某物涌现而出。
「……下级恶魔……？」
布莉姬在自己的低语中回过神来，意识到那个【下级恶魔】比自己还要接近孩子们，便像踏地腾空那样跃了过去。
「呜啊！」
「碍事的家伙！」
【男人】冒出来挡住了她的去路，受了【圣剑】魔法加持的布莉姬将他的手臂连同爪子一起斩飞，但却未能一击毙命。
这样下去可能会伤及尤露希娅……然而，意料之外的事情发生了。
本以为会发狂袭击孩子们的下级恶魔，却面露恐惧之色，发不出嘶吼声的它只是僵直地立在原地。
到底发生了什么？为世间所有生命带去恐惧的【下级恶魔】，究竟在害怕什么？
「呀啊啊！」
没有放过这个机会，一道小巧的身影大声叫嚷着冲了出去。
咔嚓……咔，诺艾尔的短剑刺破了【下级恶魔】的兽皮。然而，即便是经过【圣剑】魔法强化的武器，可孩子使用的短剑是无法打倒恶魔的。
『咕嘎啊啊！』
受到伤害、愤怒地咆哮着的【下级恶魔】挥舞起拳头来，
「诺艾尔……」
背负着理应守护的少女之声，从她那接下的、庞大【光】之加护的诺艾尔，从内心深处听到了应被述说的【言语】。
「…【
μυα
】…啊。」
那是精灵语中寓意【光】之【音】……就在那个瞬间，从诺艾尔的短剑上散发出光芒，一击便将【下级恶魔】斩裂，彻底消灭。
对正为自身所做之事感到困惑的诺艾尔，打倒了【男人】的布莉姬，收起剑走到他面前开口问。
「诺艾尔君……刚才的光是？」
「唔、我、我不知道……一下子就。」
敌人被打倒了。也完成了营救行动。但关于敌人的真面目和恶魔的举动，还有诺艾尔的光等等，仍有着太多无法理解的事情。
可在这个时候……
「两位，谢谢你们救了我哦。」
疑问和烦恼全都抛在脑后，在这过分灿烂的「满面笑容」之下，二人的心灵一度陷入了空白。
「那我们就回到城市观光中来吧。」
「……诶！？ 露希娅？」
「公主啊！？ 以防万一，还是……！」
看着惊慌失措的两人，露希娅可爱地『嘘』了声，轻轻地用食指抵住嘴唇。
「今天的事情是我们三个人的秘密哦？不然我会被父亲大人训斥的……呐？」
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
于是闹得沸沸扬扬的「小公主殿下一行人」在第二天就踏上了归途。
诺艾尔回想起来。
在痛苦中对活着感到绝望而渴望「死亡」的自己，她用严厉的言辞和慈爱的眼神劝解、拯救了自己，娇小玲珑的圣女大人……
那样的存在，为她的一切所动心的诺艾尔抱有近似崇拜的感情。
两年多的时间过去了，应许再次相遇的她，也出落得愈发美丽，成了难以接近的【圣女大人】，但诺艾尔也意识到她其实也只是个「女孩子」。
比起被称为圣女，她更喜欢和普通少女那样的称呼，她也会不免俗地享用起庶民们的吃食。
明明是个漂亮得叫人目眩神迷的少女，眼神里却又会带着丝丝倦意，悠哉的说话方式，性格悠哉的——女孩子。
一回想起这些，这种反差倒能叫紧绷的面孔放松下来。
她被拐走的时候，由于可能会失去的恐惧，眼前的黑不见底。
重新夺回她、拥入怀中时，我才明白到自己的内心。
想她……想守护着【露希娅】。一直……
那道【光】是为了那个目标而赐予的，诺艾尔心想着。
变得更强大吧。为了能守护。不再被夺走。
那天……少年迈出了前进的一步。
只为了站在那位唯一的【
圣女
】身边。
迟早、也将因此而被称为……圣王国的【勇者】。
—是尤露↓(^-ω-^)↓的话喵—
『……欸？我，可是恶魔哦？』
2-09 变成茶会了~①
我本来想着把那些「兽」引出来玩玩，权当发泄压力。但布莉酱与诺艾尔相当优秀、很快就追了上来，让我有些操之过急了呢。
不过，我已经大致察觉了那些「兽」的真面目，所以时机也差不多吧~
最后我顺手做了个「实验」，给了诺艾尔的「光」之加护一点刺激，结果令「光之中级精灵」觉醒，并出手帮助了他。
虽然有点危险，但我的假设得到了初步证明。
我认为神圣魔法其实与精灵魔法同根同源，其源头便是「光精灵」，而光精灵分为几乎没有意志的「光之下级精灵」，以及像在悠闲打盹的「光之中级精灵」。
或许是个性
合得来
、才会愿意帮助我这种恶魔吧？不过光属性有「大精灵」吗？嘛，其他属性的「大精灵」也还未被证实存在就是了~
诺艾尔君、突然觉醒强大的光属性，没问题吧？会不会有副作用什么的……？
在那之后，他的脸一直红通通的，像发烧了一样。
不过他好像变强了，也没什么好抱怨的吧？最后甚至直接发出了「精灵语」的音，究竟会进步到什么程度呢？
嘛，还是当心别被诺艾尔讨伐了吧~
那么，如此这般，视察事件已经过去半年了。
就算是这么悠哉的我，也忙得不可开交。顶多只能两个月去视察一次。
等我满七岁就要准备入学魔术学院了，不知道能不能在那之前巡视完所有地方呢~？
魔术学院是在一年之始、也就是一月开学，而我是在「秋中之月」出生的，所以七岁生日后不到三个月就要入学。
我、真的忙碌得很呐，
各种方面都是
。
『……咦？』
我解除施加在门上、代替锁钥的「城塞」加护后，走进了我的房间。此时，一封信落在我的脚下。
……唔呣，蔷薇的香味？根据我充满偏见的经验，这封信里写的准不是什么好话。
但我还是想打开看看。说实话，能把信塞进附有「下级恶魔」也无法突破的「上级防御魔法」的房间，我还挺在意这位变态狂究竟是谁呢。
顺便一提，「城塞」是为了防止那四尊佛擅自进入我的房间才施放的。
然后信封里面是……邀请函？茶会啊……
我走出房门，在走廊上遇到了久未见面的少女，于是顺手把「邀请函」塞给了她。
『克莉丝蒂娜，这个，能请你还给奥贝尔伯爵的千金吗？』
「……诶……？」
克莉丝蒂娜似乎知道邀请函的「传闻」，在看到邀请函的瞬间，就一脸难以置信地僵在了原地。
嗯，克莉丝蒂娜那样的表情，我还是第一次见呢。
『那就这样，要好好地送回去喔。』
我已经好几个月没和我那四位侧近候补聊天了。
视察也不会再带上他们，有布莉酱和莎拉酱她们就够了。
那些盗用我名字的订单、高于一定金额的都取消掉。礼服间和书库的钥匙也换新，并拜托上位执事与侍女严格管理。
既然光是报上我的名字就能做到各种事情，那我亲自出面当然能做到更多。
人家、至今几乎没有任性过，可以说是个乖巧的好孩子，所以大部分的请求都能pass~
但是在这样宠溺的环境中长大的话——我有「梦境世界的经验」倒还好——一般来说，都会变成姊姊大人她们那样吧……？贵族真可怕捏~
哎哟，话题扯远了。
我不和他们讲话的原因，就是一跟这些家伙交流就心累。
虽说那四个孩子一直在照顾我，但是怎么说呢，拜托他们做事会带来一大堆麻烦……
所以我早上起来就随便抹下脸，自己换好衣服，肚子不会饿所以偶尔吃点水果就行，时间差不多了就去浴室冲个水，有点嫌麻烦所以茶点就不用了，洗不了衣服就连着几天穿同一件吧、反正不会出汗也不会有味道，没人跟着我、还可以自由自在地泡在图书馆里翻我爱看的书，虽然一不留神就会熬到半夜，但这也是美好而悠哉的生活~结果阿婆看到我这样，直接慌忙把我抱在怀里，回过神来时，又换成维奥她们照顾我了。
不知为何，母亲大人和阿婆还哭了。
至于嘛……？
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
话说回来……还记得我说过自己各种方面都很忙么？
我作为「圣女」，有着「
里
」的事务。
虽然要我说、把这事儿
搬上台前
也无所谓，我也不需要报酬，但参加者们都三缄其口，而暗中在王都流传秘语，敬奉尤露希娅之名，并以贵族男性为主体、成立了那个「集会」。
那个集会有着极强的同伴意识，绝不背叛彼此。作为证据，他们会向我献上我心仪之物或巨额的财富。
那个集会名为——「辉黯的圣女会」
闹哪样啊O.o？
「尤露希娅小姐，请允许我为您介绍吾友卡佩尔公爵的胞弟，他的名字是泽休。」
『呃、嗯……』
「初次见面、尤露希娅小姐，本来我和您见面什么的，实在惶恐……但是、但是……」
嗯……倒也没错。毕竟卡佩尔公爵家跟我家关系不好嘛。
他约在三十岁下旬，还算年轻吧。尽管如此，却仍需要这个「集会」的恩惠。泽休先生和他的友人、罗宾子爵抱在一起，哭得稀里哗啦。
令人烦闷……
『那、那么泽休大人，您愿意接受吗？』
「是的……我虽然是出身于卡佩尔家的贵族商人，但我的忠诚并非献予兄长，而是国王陛下。只要是为了公主，就算是我的胞兄，我也不会手下留情……」
『知道了，我知道了啦……』
不要讲那种危险的话啦。我傻眼了，不由得连陪笑都收了起来。
『那么……泽休大人，我将令您的光辉、蒙受晦暗。』
「喔喔喔——！」
实际上我也对此——仿佛自暴自弃般——兴致勃勃。
『……『
✝§✝
』……』
神圣魔法所需要的是清晰明确的想象，以及令想象具现的纯粹魔力。
拥有在光之世界的人类记忆、同时又身为恶魔的我，能更加完美地满足这些要求。
哪怕对这样的我来说，这都并非易事。而在那些普通司祭的眼中，更是难如登天。
想象的主体是「再生」。而同时必须谨慎地交替「活性」与「净化」。
不能过于强烈，也不能过于微弱。必须要详尽的了解、与清楚的想象。
在我的神圣魔法照耀下，他「头皮的光辉」被淡淡的「藻类」般的东西覆盖，他的头皮随之失去了光辉。
「喔、喔喔、喔喔喔——！」
「太好了……太好了啊，泽休！」
泽休先生和罗宾子爵拥抱着彼此，两人一同喜极而泣。
令人烦闷……
『呃~以后要少吃油腻的食物哦。饮食生活请以鱼、豆类和蔬菜为主。还有就是头皮的按摩，大概用软刷轻轻敲打就行了哦~』
我忍不住毫不客气地用棒读说明了。
「非常感谢您！尤露希娅小姐、不、尤露希娅公主大人！今后我们商会一定会尽可能给图尔领通融！」
『是、是吗……？到时候就拜托您了。』
我马上以「公爵千金」模式回应泽休先生。
「这样我就不用忍受妻女那微妙的安慰之语，也不会被客人的小孩叫「爷爷」了！真的非常感谢！」
顺带一提，他给的是「封口费」。
就这样，圣王国又失去了一个「光辉」。
这个崇拜我的男性派阀，正在圣王国的阴影中悄然扩散。
……闹哪样啊。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
我每个月会去一次王宫。
没有这个行程的话视察会顺利不少……我可不会这么说喔。人家可是非常期待见到祖母大人和艾蕾雅大人的呢，而且今天的茶会雪莉也会来陪我~！
「希尔琳德大人，您不用那么害怕的。」
「好、好的……」
我和雪莉手牵手走在王宫的走廊上，布莉酱牵着我另一只手。而莎拉酱牵着雪莉的手，对紧张的雪莉说道。
……为什么她和别的孩子相处时，仪态就像个正经的骑士呢？
『没事的，雪莉。祖母大人和艾蕾雅大人都不可怕哦？』
为了安抚可爱的雪莉，我温柔地这么对她说道。
初次独自参加宫廷茶会，虽然有我这位好友陪同，但七岁的孩子被王妃和太子妃邀请，会畏缩也是没办法的事。
「……诶？」
「诶？」
「诶诶？！」
『…………………诶？』
不是、你们在惊讶个什么劲呢？不然还有什么好怕吗？难道……雪莉她害怕的是、我吗……？
「因、因为公主大人……在王宫里偶尔会面无表情……」
『……是吗？』
雪莉和布莉酱点头赞同莎拉酱的发言。嘛、该怎么说好呢？
其实我也多少有点自觉啦……
自从我五岁生日以来，我造访王宫时，愿意与我打招呼的人越来越多。
大部分的人都笑容满面，偶尔还有人用「问好的啾~」来跟我打招呼，也有人会跟我尬聊个30分钟乃至一小时、并且三句不离提摩太和利克。
哎~咿~那种情报不需要（扔）
虽然只要微笑着稍稍释放「威压」，他们就会离开了……
「……啊。」
随着布莉酱的低语，雪莉和莎拉酱的脸色一僵。
迎面走来的是某位大臣……呃……是贵族。这家伙第一次打招呼就纠缠了我一个多小时。
「……唔。」
『贵安。』
只要像这样让表情彻底消失，声音也不带一丝感情，他们就会乖乖地主动让路了呢~
这种倒算好啦，还有些人向我投来明显充满敌意的视线。
据与我打好关系的王宫女官和侍女说，那些人好像是伯父大人的侧室。
嗯，我能理解她们的心情。因为伯父大人对艾蕾雅大人一心一意，并未与侧室育有子嗣。侧室只是碍于贵族面子才娶进门的、徒有虚名之物。
而区区公爵之女被称为「公主」、还一副理所当然的样子，对她们而言可不是什么有趣的事。
不过，我
最喜欢
这种「人类」了。
虽说、再没有人能有那位红发美女那么美味了呢。
有时侧室小姐的父母会跑来纠缠，不过只要把大量的猫啊蝉啊什么的召唤到对方家里，他们就会安分一段时间，推荐这么做哟~
人家自己都觉得，咱的魔力召唤阵画得越来越好了呢~(ˊᵕˋ)
呼呼呼，可不能与恶魔为敌哦~？
雪莉要先去茶会进行问候，而我一如往常地前往凯尔宫的庭园，正当我经过大门时——
「尤露希娅！」
『利克……？』
嗯？这里应该叫「鲁德里克兄长大人」的来着？算了，反正叫都叫了。
不知道是发现我来了，还是特意在等我。他大步走上前来，一把拉住我的手臂。
『唔……为什么你每次都要拽我的手？』
「那是因为……你老是一下子就不见人影了。」
那算什么理由啊，你这小鬼头。
『因为，「鲁德里克兄长大人」很粗鲁啊。』
我态度高傲地回嘴，并瞥了一眼被拽住的手臂，利克就发出「唔……」的呻吟，放松了手上的力道……为什么还不松手啊？
「可是，尤露希娅你也不对。」
『……为什么？』
我不解地歪头，利克不知为何胆怯地偏移视线，小声地低喃。
「你最近不是都没来吗……」
『我都有来见祖父大人跟祖母大人呀？』
「我不是那个意思……你、为了帮叔父大人的忙，不是去各地视察了吗？这不是很危险吗？」
『……？你消息很灵通嘛。嗯呣~倒也没什么危险哦？』
对恶魔来说一点问题都没有~话说，快放开我的手啦。
「总觉得……最近发生了不少怪事。之前某个贵族的宅邸突然冒出了一群猫……」
『……哦、哦。』（心虚）
「而且好像又有人失踪了，还是贵族的子女……」
『又……？雪莉她不会有危险吧……』
「……喂！」
咚……利克似乎对我的悠哉语气十分不悦，抓住我的手臂把我按到墙上……这就是传说中的壁咚吗……不对，现在不是想这种事的时候，再过几个月利克就要满十岁了，身体也壮多了，被他这么逼近有点可怕……
『……利克？』
「先担心你自己啊，你可是我国的「公主」，母后她们也很担心你吧！」
『……好、好的……』
也用不着那么生气吧……不过，原来如此，利克不想因为我让他的家人伤心呢……
「你可是我的……那个、就是……像妹妹一样的人！」
『嗯……』
原来我也算是你的家人吗……是傲娇诶。
2-10 变成茶会了~②
因为我耽搁了一会儿才露面，可爱的雪莉都快哭了。利克，不可原谅Ծ‸Ծ！
「尤露希娅大人，我是曼彻候爵次女、贝尔缇优，呃，让我们好好相处吧。」
贝尔缇优酱、八岁，有着碧绿双眼与黑色秀发的女孩子。只看外表倒挺淑女的……咦？好像在
那次
茶会上见过这孩子……
『嗯，请多关照，贝蒂大人~』
「一上来就简化称呼？！明明我更年长的说……那我也叫你尤露大人吧。」
『好呀，贝蒂~』
「把敬称也省略了？！既然如此、我也直接叫你尤露好了。」
『好呀~』
嗯嗯，如我所料，是个有点笨笨的可爱孩子。于是我们光速成为了朋友。
「哇……尤露现在双手抱花呢。」
（白夜：双手抱花，即左拥右抱。）
『……嗯。』
和雪莉一样，贝蒂也是第一次参加王妃的茶会，两人分别从两侧紧抱住我的胳膊，弄得人家无法动弹，连茶都喝不了。对于这样的我，祖母大人和艾蕾雅大人觉得怪有意思的，争着把茶和点心送到我的嘴里。
什么后宫场景啊这是？
「呐，你们三个，之前都去过怎样的茶会呢~？」
艾蕾雅大人又语调悠然地询问道。我现在的悠哉语气，绝对是被母亲大人和艾蕾雅大人传染的~！
「我呀、去了伯母大人的茶会！」
真是元气过头了呢，贝蒂。
「我、我去过叔母大人的，还有、尤露大人的母亲大人的茶会……」
『嗯，我也被邀请参加了雪莉母亲的茶会~』
第一次的茶会有点紧张，不过之后就能正常参加各种茶会了呢~
『还有，我和雪莉两个人一起喝茶~』
「对，我和尤露大人一起……」
「什？！尤露、雪莉，真狡猾！也叫上人家嘛！叫上人家！」
『嗯，好呀~』
「好、好的，拜托您了，贝蒂大人……」
也太元气过头了吧……贝蒂。
『说起来……你们知道「月夜的茶会」吗~？』
雪莉像在说「不知道」般歪着脑袋，而魔术学院二年级生的贝蒂似乎有点头绪。
「那个，我姊姊和朋友聊天时提到过，那是秘密的茶会，相关内容在茶会结束前、绝不能向任何人透露喔！」
『没错没错，就是那个，你们有谁详细听过或参加过嘛~？』
「我朋友的朋友参加过喔，据说是非常美妙的体验！」
大概是从姊姊那听来的吧。贝蒂仿佛憧憬着那梦幻般的茶会、流露出向往之情。
见状，艾蕾雅大人微微皱起眉头。
「要我说，不太想让你们三个去参加呢……」
「诶？！」
『是这样么？』
我和雪莉并不怎么在意，所以无感。但是贝蒂似乎相当憧憬，闻言愕然失色。
「不能参加吗、艾蕾阿诺尔大人？！」
「也不是说不行……但是，那真的是奥贝尔家的邀请函吗？参加者不能把邀请函给任何人看，参加过茶会后邀请函也随之消失，没法确认邀请函是否真的来自伯爵家呀~」
的确是这样呢。就算「月夜的茶会」本身没有问题，可说不定会被利用这一点的愉快犯绑架。
『……和最近的失踪事件有关么？』
我回想起利克说过的话，于是如此询问道。艾蕾雅大人有些惊讶，随即露出微笑摸了摸我的脑袋。
确实，能嗅到一丝可疑的气息……
『对了，艾蕾雅大人，我有个好东西要给您喔~』
「什么呀~」
我费力地挪动被抱住的手臂，从怀里取出那个东西。
『只是一封邀请函啦，「月夜的茶会」的喔~』
听到这句话，在场所有人都瞪大了眼睛。不，只有雪莉若无其事地继续吃点心。
「是实物……吗？」
「什、什什什……什么？！不对，你在做什么啊尤露？！不是不能给别人看吗！」
『又没什么……这都是第三封了，今天早上收到的。』
「第三封？！」
第一封还回去了。一周后寄来的第二封，我看都没看直接扔进了垃圾桶。结果今天早上又一封出现在我房间门口。
「……不愧是尤露呢，你要参加吗？」
虽然不知道这哪里值得佩服……看来艾蕾雅大人也傻眼了呢？
『怎么可能。不过看来能帮上艾蕾雅大人的忙，幸好我没有烧掉呢~』
「烧、烧掉？！」
也不用吓成那样吧，贝蒂。还有雪莉别再吃了，我知道你不感兴趣，可那已经是第四个蛋糕了。
「啊哈，尤露果然很有趣。那就交给我保管吧？我会试着调查一下的。」
『好呀，给~』
我本想装模作样地把邀请函从桌面上滑过去，结果冒失技能突然发动，邀请函漂亮地掉到了桌子底下，眨眼之后，贝蒂像小狗一样扑了上去。
—冒失技ฅ(^◕ω◕^)ฅ能发动—
「尤露大小姐，关于那几个孩子……」
『嗯、嗯……说吧。』
维奥语气平静、神情认真，太阳穴却微微跳动，我都有点被吓到了，催促她继续说下去。
我已经有半年多没和那四个孩子交流过了。
我去哪里都不再带上他们，也不用他们照顾。薪酬照付，但不再授权使用我的名字订购物品，踏足宅邸重要设施的许可也收回，实际上就像剩饭一样扔在一边。
「那四个人什么都没做、真的什么都没做。按理说，他们应该对现状感到焦虑，要么主动积极工作，要么自己辞职回父母身边，或是寻求其他的工作……」
『那、那他们在干什么？』
「每天……每天的每天、吃了就睡睡了就吃，锻炼也好工作也好从几个月前开始就没再做了，不仅如此……」
『不仅如此？』
维奥的回合还没有结束。
「我可不能给尸位素餐之人提供身为尤露大小姐侍从的「准等」餐点。所以我以权限令其只能享受与初年侍从同等——已经比平民还要高级了——的餐点，但他们可不接受，直接去找侍餐与主厨谈判，知道决策无法撼动后，几乎每天都外出用餐。」
『……喔……嗯。』
好厉害啊，那些家伙。嘛，毕竟薪酬还是会付的，所以有钱去外面吃，也不能限制他们的自由……
『每天……？』
「正是如此，每天都是。而且去的都是豪华餐厅……尤露大小姐，您对这些有印象吗？」
『诶……』
从维奥带来的匣中取出的，有一把似曾相识的、名匠打造的片手剑，几块金制或银制的怀表，还有父亲大人秘藏的典籍，以及我的宴会用首饰……
『这些是……』
「这些是我联络城里的收购商买回来的，那四个人卖掉的东西。」
真敢做呢，那些家伙。
那对双子绝对是
黑的
，那几本书我也见过克莉丝蒂娜拿着。只剩芬蒂娜没有确凿证据……
「尤露大小姐……这些是我在储藏室深处找到的……芬蒂娜经常拿来玩的物品……」
『……什么……？』
平时神情自然的维奥、少有地露出了沉痛之色，我忐忑地看向她递来的盒子。
『……！』
被扯烂的鞋子不成原形，被磨破的礼服满是污泥，满载回忆的绘本化作纸片，字迹也在蜡笔涂抹之下难以辨认。
可以看出，那并非因为憎恨，只是在玩耍中损坏之物。
然后……
三岁生日时，母亲大人送给我的银篦，而那梳齿有的断掉不见、有的扭曲弯折。
也是在那天得到的，父亲大人送给我的兔子布偶，我曾经每天都抱着它睡觉，布料有点磨损后，为了避免坏掉，珍藏进橱柜里的……而现在，布料被彻底扯破，手脚也被残忍地扭断，棉花四绽。
『……』
我伸出颤抖的双手把它抱起，紧紧地拥在胸前。
『……为什么……』
我不知道。我不理解。伴随着我如此低语，泪水从眼眶里溢出，滴答、滴答、沾湿了坏掉的布偶。
为什么会有眼泪呢……？我、明明是恶魔……
「……」
看见我眼泪滴落的瞬间，维奥原本如水面般平静的魔力顿时如燃烧般翻涌起来。
「请您……稍等片刻……我这就去把垃圾收拾掉。」
『不要！』
维奥的脸色如往常一般平静，眼神却令人害怕，我连忙拉住她女仆服的袖角，阻止她出去的脚步。
『别、别去！』
「为什么！像那种人……」
『不能让维奥去做那种事！』
维奥听到我是为了她而不是他们，回过身来一把抱住我，不断抚摸着我的头，直至我止住哭泣。
「我在魔术学院是莉娅大人的后辈……那位大人一直在帮助我。」
我被维奥抱在怀里，抽搭着听她诉说往事。
「她疼爱着身为平民的我。我家的商店经营困难时，她不只靠家族的力量，还跑来当了店员、干着不习惯的工作来帮助我。不仅如此，因为我要帮忙家务，经常耽搁学业，她就会来教我念书……」
『……』
「在我毕业的时候，莉娅大人怀了尤露大小姐。我为了报答莉娅大人的恩情，便成为了她的侍女。莉娅大人是我的宝物，而尤露大小姐则是莉娅大人——以及曾经别邸里所有人的宝物。我也是……菲尔和米恩也是，都把您当作自己的孩子或妹妹一般疼爱。老爷和宅邸里的所有人，也都深爱着尤露小姐。请不要忘记这一点……」
『……嗯。』
好了……好好哭过一场后，心情舒畅多了。
虽然现在「人之情感」充满了我的心，但是，是时候切换状态了。
从「人类的心灵」，切换到「恶魔的精神」。
我只有一半是恶魔……也只有一半是人类。
可正因如此我才能——成为结合「恶魔」和「公女」而诞生的「真正的自己」。
『维奥。』
「在。」
我站起身来，呼唤她的名字。维奥随之半跪行礼，既非向「莉娅丝缇雅的女儿」也非向「公爵千金」，而是第一次向「尤露希娅」个人，行以跪侍之礼。
『他们的所作所为，还有别的知情者吗？』
「并没有，是我单独调查的。也因此花了更多时间，请您原谅。」
『无妨。那么，此事暂且保密吧。』
「但是……他们的放荡已经广为人知。追回变卖赃品的金额也超过了可以隐瞒之数。」
『资金的话，王都的卡佩尔商会存有我的个人资产，在图尔领内也有分会。授权你报上我的名字，自由取用吧。』
「……是。」
『至于那些人，就交给我吧。以其行径之荒唐，若不改过自新，便再无归来的机会。就这么告诉大家吧。』
（白夜：归来，既指回到宅邸，也指……）
「……是。」
『为了不让母亲大人担心，请务必也对她保密。』
「遵命，尤露希娅大人。」
以六岁幼女之身说出这般话语，本以为会把维奥吓住，但是她认真地把我的话听了进去。
如果能借此稍微改善一下过度保护的问题就好了。
那么，该把他们怎么样呢？其实是我刚决定好的呢~
我从床上拿出那个，正烦恼着该如何处理的小匣子。
在那宛如宝石箱的匣中，其实藏着几颗宝石和一封信。
『但愿
这个
能派上用场呢~』
—能派上ฅ(^◕ω◕^)ฅ用场哦—
「呼……呼呵呵，终于成功了！」
那个少女难耐喜悦地凝视着眼前的宝石箱。
一枚信封静静躺在匣中。那正是圣王国贵族千金们翘首以盼的、「月夜的茶会」的邀请函。但这位少女并非收信之人。
令人联想到月光的秀丽银发，厌光的苍白肌肤。
恍若深邃夜空般、紫宝石色的双瞳。
年纪在十四五岁之间，面带笑容、洋溢喜悦的少女，有着人类不可能拥有的美貌。
白银姬·米蕾妮……若是认识她的人，想必会以此称呼。
在那宝石箱的周围，有着另外四封盛在盘子里的书信，保持着原形化为灰烬。
与寄给少女们的「薄紫邀请函」成对的「水色邀请函」。利用预先设置的透明魔法阵，感应到受邀者以外的人看到时，会立刻将信件焚毁。
之前寄出的三封信，都在送达当天就化为灰烬。
连着三次看到那副光景，米蕾妮在震惊之余不甘得咬牙切齿。
本来邀请函只能寄出一次，因为若是邀请了不能遵守誓约的人，会为她的行动带来危险。
必须慎之又慎……为了不犯下上次那样的失态，这是最低限度的必要之举。
但是……那位「少女」不同。
与圣王家血脉相连的「圣王国公主」，被称为「圣女」的德高望重之人，有「绝美的黄金姬」之美誉的少女，那般特别的存在，必不可与凡人等同。
一直以来都谨慎行事，得到了众多千金憧憬的米蕾妮，实在想不到居然有女孩子会拒绝自己「月夜的茶会」的邀请。
赌气的成分占了一半以上，她固执地不停寄出邀请函，最后还借助了同伴、奥贝尔伯爵夫妇的智慧，送去了那个宝石箱。
附赠数枚不该送给孩子的、纯净无瑕的大颗宝石。
考虑到独自参加可能会不安，所以破例允许五名以内的随从陪同。
奥贝尔伯爵主张，如果这样她还不接受的话就放弃。
而伯爵夫人认为，不需要急于求成，慢慢增加人数就行了。
他们是慎重派。
这也是漫长岁月累积的无用智慧吧。不过，他们三人的「力量」尚且是「同等」的，只能听从那两人的谏言。
他们是什么人？常年闭门不出的奥贝尔伯爵家，若是其旧识尚在，想必会——「你们是谁？」——如此发问吧。
「但是，这次是我赌赢了！」
米蕾妮畅快地笑着。
从安放在宝石箱里的邀请函中，感应到了对方「拆封」的信号，并且阅读之人只有受邀的「一人」，还一直读到了特例允许随从参加那段。据此，米蕾妮判断，黄金姬终于接受了
白银姬
的邀请。
「我很期待哦，明天晚上……」
如果能独占拥有圣王国纯血的「公主」，米蕾妮的力量就能超越另外两人，说不定，就连自己拼死逃离的「武装国家特尔托德」也能轻易毁灭。
于无声中……圣王国悄然迎来了、灾厄之日。
—是作者↓(^-ω-^)↓的话喵—
下一话开始恶魔的暴行。
2-11 夜之爱子①
「……有什么事吗？」
太阳彻底隐入夜色之时，我把那四个孩子叫到了后门附近的庭院里。
我这边是孤身一人，似乎因此，那明显感觉到他们轻视我的样子。这些家伙……
『我现在要去参加「茶会」，你们几个也跟过来。』
对于我的发言，他们的反应出奇地一致。
诺托斯诧异地盯着我瞧，妮奈特嫌麻烦似的憋回去一个哈欠，芬蒂娜则踩着脚边的砾石、碾碎过路的蚂蚁自得其乐。而克莉丝蒂娜虽然不动声色，在听到「茶会」一词时也不禁微微睁大双眼。
我对这位见习侍女、克莉丝蒂娜，露出淡淡的笑容。
『没错，克莉丝蒂娜。我们待会儿要去的是「月夜的茶会」喔~』
「……说、说什么傻话，那封邀请函已经送回去了啊。而且这是泄密……」
『米蕾妮大人说，只要不超过四个人，可以特例允许带随从参加。』
我说着，拿出邀请函给她看。克莉丝蒂娜几乎是抢了过去，读完之后，露出更加难以置信的表情看向我。
「我们……可是很忙的啊？」
见习执事诺托斯虽然有点兴趣，但还是端着架子不肯应下。而脑袋空空、不明所以的妮奈特，只知道点头支持她的哥哥。
忙毛线呢。
『妮奈特，若你愿意作为护卫随行，我就将此剑赐予你。』
「诶？！」
妮奈特盯着我递过去的、曾被她变卖掉的名剑，双眼闪闪发光。
「喂，妮奈特！」
『至于诺托斯，我会赏赐你这个。』
「……」
收下了金制的怀表后，诺托斯像吃了黄连般板起脸。
嘛，这才对呢。虽然妮奈特没注意到，但这些全都是他们「贪污」的证据。而对于将其轻易归还的我，自然要心怀戒备。并且，今后能否再简单地把我当成「不谙世故的孩子」，也要重新考虑了呢。
本来只要坦率地道歉就好了……
『芬蒂娜也有什么想要的吗？』
「嗯？没什么想要的呢~有点心嘛？」
『听说茶点都十分美味，可以任你吃到饱喔。』
「知道啦，我也要去~」
嘛，芬蒂娜还是很好搞定的呢。
『来迎接我们了呢。』
后门的卫兵早已被维奥引走，奥贝尔伯爵家的两驾马车如约而至。是有意让我和随从分开么，又或者只是没有大型马车呢？装饰再奢华，也掩盖不了在这方面暗做手脚的意图喔。
（白夜：原文可能有个「露出马脚」和「摸清家底」的双关，但以我的能力无法本地化……）
「你们几个，就去坐那边的马车吧。」
我撂下这句话后，搭着迎上来的美型——却散发着「兽」之恶臭——执事的手，乘上了其中一驾马车。
那些孩子，现在是什么表情呢？不安？喜悦？怎么样都无所谓。我把那些孩子留到现在，只是为了给父亲大人面子而已。
你们最好享受今夜的旅行。
因为这就是你们，最后的机会了哟……？
乘在马车上几乎感觉不到摇晃。虽然车厢彻底封闭，看不到外面的景象，但我觉得速度可能有普通马车的数倍之多。
不能商品化吗……大概没办法呢。一次也不转弯就直达终点的马车，「人类」是做不出来的。
马车平安无事地抵达了目的地。
「欢迎，恭候多时。」
宛如人偶般美丽的执事与侍女左右侍立，在他们中间，穿着深紫色礼服的美貌——同样有着「兽」的气味——千金，走上前来迎接我。
「我是奥贝尔伯爵家长女、名为米蕾妮。」
她露出令人心神荡漾的、魅惑的微笑。
被那宝石般的紫色眼瞳凝视着，我身后那四位会一时恍惚忘我，也是没办法的事呢。
那么……开始尔虞我诈吧。
—我是分ฅ(^◕ω◕^)ฅ割线喵—
不对劲……打量着今夜的贵宾，米蕾妮如此想到。
被称作黄金姬的尤露希娅，虽然年纪尚幼，美貌却已胜过传闻所述，马车门打开之时、看到她身影的瞬间，连习惯了米蕾妮容姿的执事与侍女，都明显有动摇的迹象。
甚至米蕾妮自己，都不由得为她那绝美屏息，一时忘记了斥责侍女们的失态。
米蕾妮对此焦躁不已，所以开幕时就释放了「魅惑」，然而尤露希娅却并无反应，就连她的随从也比米蕾妮的随从更先回过神来。
（……不愧是被称为「圣女」之人。恐怕她的身上随时都附有对抗魔法……）
米蕾妮决定如此判断。
不然要她承认自己的美貌与魅力不如身为人类的尤露希娅？绝对不可能。
『我是维尔塞尼亚公爵家三女，名为尤露希娅。』
尤露希娅宛如「人偶」一般，身着白色褶边的深蓝色礼服裙，她轻提起裙摆，微微躬身，优雅地低下头。此等姿态令奥贝尔伯爵夫妇也恍惚失神，以致未能及时回礼。
米蕾妮正为自己「同伴」的失态焦躁之时，尤露希娅悠哉的嗓音响起。
『米蕾妮大人，别的参加者在哪里呢……？』
「不，难得尤露希娅大人愿意赏光来此，若我再邀请其他人，也未免太失礼了。」
在极品珍馐之前，低俗的猎物只会坏了胃口。就这层意义上，她带来的随从甚至不配作为前菜。至今那些味道不咋地的孩子、她都是直接打发回家的，不过这次她觉得，把他们喂给执事和侍女们，就当犒赏一下也无妨。
本以为尤露希娅身处王室庇护之下，应该会带上自己的护卫骑士，可实际上来的却是些无味的孩子。
看来她虽拥有不合年龄的智慧，终究也只是个小孩子罢了。
证据就是，她带来的那四位随从，完全把主人尤露希娅抛在脑后，满脸陶醉地沉浸在美丽执事与侍女的款待中。
见到他们那般丑态，米蕾妮心中郁积的阴霾一扫而空。
此乃理所当然之事。注视着「我们」的容貌与眼眸，没有哪个人类能保持正常。何况在那之中，身为「贵族级」的他们三人，还要拥有更高的「格」……
「……？」
突然，米蕾妮脊背一凉……感觉到视线的她回过头，只见尤露希娅脸上挂着「人偶」般冰冷的笑容、无声地凝视着她。
「……怎么了吗？」
『没事，感谢您如此照顾那些孩子，但是……希望米蕾妮大人能更关心一下「我」呢……？』
「……那真是……非常抱歉。」
面对优雅微笑着的尤露希娅，米蕾妮下意识低头致歉。等她反应过来时，为自己的行动惊愕不已。
迄今她向人类贵族低头，都只不过是出于演技，而她把这种行为归于「贵族过家家」的范畴，一直在心里嘲笑着他们。
但是为何……？虽说是宾主之礼，但是在尤露希娅的「话语」入耳，米蕾妮竟理所当然般把自己摆在了她的「下位」。
绝不能原谅这点。无论是她……还是自己。
（……不过是下等人类……）
但是，果然有什么不对劲。
这股违和感是怎么回事？这种奇妙的感觉究竟从何而来？
就如同错位的纽扣，直到一天结束才被发现……
就像穿错了鞋却没发现的不协调感……
那究竟是从何时开始的？
从她出现在这里以后？从给她寄出邀请函以后？还是……从她降生于圣王国之时，就已开始？
那种蠢事……怎么可能。
米蕾妮来到这个国家，是早有预谋之事。
所谓圣王国，乃是诞生「圣女」与「勇者」的神圣土地，国民的信仰也因此十分坚定，而「魔物」与「邪物」则难以踏足。
正因如此，她才会来到这里。
肯定不会有人想到，在这可谓是圣王国中枢的「贵族」之中，居然混入了可怕的「魔」吧。
慎之又慎……如履薄冰，为了从内部蚕食掉这神圣王国，啜饮他们的鲜血。
「……」
米蕾妮从沉思中回过神来，见茶桌对面的尤露希娅靠在椅背上，正百无聊赖地拿某种石块磨着指甲。
而她的面前，那杯鲜红的伯爵茶早已凉掉。
「你们，还不赶快给尤露希娅大人换茶！」
米蕾妮急忙向侍女们喝令，此时她突然心生疑窦。
为何侍女们会如此失态，放冷了客人的红茶还不来换？
她很快就察觉到了其中缘由。
因为他们，那些以美貌俘获数百名千金的执事与侍女们，全都像被冻住了一样，凝视着尚且年幼的尤露希娅那冰冷的美貌。
（太拙劣了……）
已经有几个人难以抗拒她的「魅力」，瞪着遍布血丝的眼睛淌下口涎，连「人类」的姿态都维持不住了。
若是一个闪失，被那份魅力冲昏头脑的眷属们，会不满足于那四个孩子而对公主出手。
伯爵夫妇察觉到气氛不对，正准备开始行动时，一道声音打断了他们。
『够了，不用换茶了。』
凛然、清凉而可爱的，「公主」的声音。
尤露希娅深叹一口气，看都不看米蕾妮一眼，磨着指甲嘟囔道。
『在马车里被放着不管，到了这里也被丢在一边，我到底是来这儿做什么的？』
「……真、真的非常抱歉！」
米蕾妮暗暗咬牙切齿，向尤露希娅低头致歉。
已经忍无可忍了，本来像尤露希娅这样的极品猎物，将她彻底「魅惑」之后，分成几次来享受。但是这种故意找茬的态度，激起了米蕾妮身为超越者的傲火，不能容许自己再向她低头。
（够了……现在就、吃了你！）
米蕾妮仍垂着脸庞，尖牙从唇间悄然探出，像鬼魅般逐渐吊起的美丽眼角，忽然有个小东西滚了过来，映入余光。
『连磨指甲都不配，还给你好了。』
「什……！」
那可是足有成年人指头大小的红宝石。
那是为了讨好尤露希娅而藏在信匣里的宝石之一，其价值堪比一座小型宅邸，却被她随手扔在了地上。
米蕾妮被怒火烧得头晕目眩，而尤露希娅则以更加澄净的声音再次开口。
『呐……你知道几年前、邻国特尔托德发生的吸血鬼骚动么……？』
此言一出，不只米蕾妮，连伯爵夫妇的表情都凝固了。
「……尤露希娅大人，您在说什么呢？」
米蕾妮褪去人情伪装的冰冷声线，让那四个沉醉于梦的孩子如坠冰窟，大梦初醒般战栗不已。
执事和侍女们也面无表情地盯着她，而在所有人的视线聚集之处，尤露希娅的笑容不起一丝涟漪，继续
编织话语
。
『只是自言自语哟~听说那时才一只有点本事的吸血鬼，不过也很快就被讨伐了。居然会输给区区人类，看来吸血鬼也没什么了不起的嘛~』
所谓自言自语，令伯爵与夫人脸色扭曲，无声地……颤抖着释放出杀气。
而米蕾妮的怒火与杀意则尤其强烈。
愤怒发酵为怨恨，溢出的瘴气令鲜艳的草坪瞬间腐朽。
「你……想说什么？」
面对异变，尤露希娅神色不变，从怀中取出「邀请函」扔到了腐朽的草坪上。
『蔷薇的香气，掩盖不了「兽」的恶臭喔。』
与此同时，美丽侍女与执事们的面貌开始扭曲，变得像野兽般狰狞，露出獠牙以威吓尤露希娅。
「噫！」
那四个孩子终于明白了自己的处境，抱在一起，战栗着泪流满面。
在这噩梦般的、非人种族的夜宴之中，他们之所以还能保持理智，只是因为他们的「主人」尤露希娅全无怯意……仅此而已。
那位仍从容微笑着的、身为圣女的、他们的主人，想必会为他们争取到逃跑的时间吧。
「从一开始就注意到了么……？很高兴知道「圣女」之称并非花钱买来粉饰贵族面子的伪物……」
『唉，那些称号都是别人擅自取的，被那样叫也太丢人了，我明明只想平静地生活呢……』
尤露希娅说着，吐出一声孩子不该有的妖艳叹息。
「既然如此，小姑娘。只要你愿意献上鲜血，从此就能轻松了哦……」
悠然走近的老吸血鬼——奥贝尔伯爵，嘴角几乎扬到了耳畔，反过来嗤笑道。
「「圣女」大人还真从容呢。这边可是有我们三个老家伙，上百名吸血鬼和三千名「失败品」，难道你以为自己能从我们手里逃走吗……」
优雅的伯爵夫人，用蜥蜴般的长舌舔着红艳的嘴唇。
即使尤露希娅真的拥有与传说中「圣女」同等的力量，面对这个数目的敌人，恐怕也难以全身而退。
米蕾妮对自己「同伴」——伯爵夫妇的力量了如指掌。
夫人和米蕾妮都是两百年，而伯爵甚至是活了五百年的「大吸血鬼」，乃是以人类之身——若非勇者那般人物——无法单独击败的存在。
时至今日，米蕾妮仍然认为，当初若是他们都不逃跑，一起留下来战斗的话，就不用牺牲掉一名同伴，甚至能反败为胜。
也因此，米蕾妮对率先逃跑的伯爵和夫人心存芥蒂。
『那，就来玩
追逐游戏
吧~』
尤露希娅像个突然想到好主意的孩子般一拍手。米蕾妮这才领会到她是在回答夫人说的「能逃走吗？」，不由得哑然。
在这般微妙的气氛中，尤露希娅转头对自己的随从们露出温柔的笑容。
『你们就努力逃跑吧。如果能从他们手中逃离，我就「
原谅
」你们哟~』
那般清澈的声音，却织就无情的话语。尤露希娅轻踮起脚尖、张开双臂。
『……『
✝§✝
』……』
既未染上恐惧，也不含有紧张。那身姿与嗓音是如此自然，以至于谁都没来得及有所反应。
而听到了尤露希娅的咏唱，准备好对抗「神圣魔法」的吸血鬼们，却在刹那之后，见识到了远非预料、难以置信的景象。
并非耀眼的纯白光辉，而是比漆黑更昏暗、简直像被墨水浸透的「纯黑之光」，那般光辉一闪之下，连吸血鬼都无法视物的——真夜降临。
在所有人都陷入混乱之时，尤露希娅的笑语回响入耳。
『来吧，
捉迷藏开始了哟
~呵呵……』
—是作者
↓(^-ω-^)↓
的话喵—
最后那句台词，我一直想写写看来着。
2-12 夜之爱子②
本话含有
（你们期待的）
残酷描写与恶魔的暴行。
—是作者
↑(^-ω-^)↑
的话喵—
周围被什么都看不清的「纯黑」染透的瞬间，芬蒂娜被一只小手牵住，从那个可怕的地方逃了出来。
「……克、克莉丝……酱？」
她以为牵着自己手的人是克莉丝蒂娜，试着出声呼唤却没有得到回应。
她现在所处的，是连虫鸣声都销匿的黑暗森林。
在稍远处，可以看到那些怪物盘踞的宅邸。但是四顾之下，附近一片除了自己毫无人迹，芬蒂娜感到不安。
「……」
芬蒂娜没想到救了她的人会把她扔在这里，不明白那个人为什么要丢下自己，对此十分不满。
为什么要把还只是小孩子的她扔在这种地方？叫做吸血鬼的怪物很可怕，但是这么黑漆漆的森林也非常吓人，好害怕，好讨厌，想要逃走……那个尤露希娅也叫她要逃跑，还说能逃脱的话就原谅她。
可是……
「……原谅什么？」
芬蒂娜无法理解这一点。
虽然芬蒂娜出身于贵族，但她并不因此「自傲」，就算是以平民身份生活，她也不会在意吧。
对她来说，那是理所当然的事情。
因为芬蒂娜觉得，这世间万物都是属于自己的。
她对自己和他人的「界限」十分淡薄，即使自己的东西不见了也不在意，但也不介意从别人那里夺走什么。
所以她也理解不了，他人所珍视之物于其人有多么重要，甚至能怀着玩乐之心、夺走小动物的生命。
但就算是这样的芬蒂娜，也知道不吃饭就会饿死。她害怕死亡。
因为她是小孩子，受到保护是理所当然的吧。不能再保护她的父母已经没有用了。接着照顾她的公爵家，提供的庇护大不如前了，原本应该会保护她的两兄妹和克莉丝蒂娜，看起来也那么害怕，她不觉得他们能保护自己。
所以接下来应该保护她的人是——
「大小姐会保护我的嘛~」
面对那么可怕的怪物也一点都不怕，还能露出笑容的那位大小姐。而她又是自己的「主人」，所以保护自己也是理所当然的吧。
得出这个结论的芬蒂娜，选择不逃入森林，而是径直走向尤露希娅应该还在的吸血鬼宅邸。
不觉间恐惧感也已经变淡了。因为与他人之间「界限」稀薄的芬蒂娜怀着这样的想法。
（我的生命，对于大家而言都很重要，所以我没什么好害怕的。）
因为芬蒂娜唯一重视的只有自己的性命，所以不假思索地认定别人也会珍惜。
她大胆地从正门回到了宅邸，结果反而没有被吸血鬼发现。
中途，她顺手从留在庭院的小推车里取了点心，边走边吃。此时，她发现有谁跟在自己后面。
「……？」
细微的呼吸声逐渐逼近。并非人类的「那个」、伴随着寒气从黑暗中现身，芬蒂娜愕然屏息。
身缠寒气的黑色恶犬，吸血鬼的使魔、死亡猎犬。
「咿呀？！」
芬蒂娜的脸色瞬间因恐惧而扭曲，立刻拔腿逃跑。
两只……三只死亡猎犬从黑暗中现身，像是在玩弄弱小猎物般纠缠着她。
「为、为什么？！」
不明白为什么对方要袭击自己，不明白为什么没人来帮助自己。在绝望的恐惧之中，芬蒂娜呼喊着身为自己主人的少女，声音在黑暗中回响。
「快、快来救我啊——！」
无人回应。只剩下隐约的悲鸣与某物撕裂的声音，在夜幕之下逐渐消逝。
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
「真不敢相信……真不敢相信……真不敢相信……」
妮奈特蜷缩在宅邸后门附近、围墙的阴影之下，颤抖着举着剑，牙齿格格打战。
她紧紧地握着剑柄，指节都发白了，嘴里不住地漏出咒骂之声。
「真是不敢相信……」
无论是居然存在那种怪物，还是怪物伪装成贵族，又或是被迫参加那种茶会，还有挑衅那种怪物的大小姐也是，大小姐那么开心地嗤笑也是，自己因此命悬一线也是，全都让她难以置信。
「讨厌……」
不想死掉，想活下来，想要「轻松」地生活。
妮奈特讨厌麻烦事。双胞胎哥哥也是，为了轻松过活而向他人卑躬屈膝，但她连这都讨厌。
讨厌要细心照料别人的侍女之职，所以成为了骑士。成为骑士之后也讨厌锻炼剑术什么的。讨厌配合哥哥的小聪明，讨厌向别人卑躬屈膝，讨厌工作。
她只想要轻松生活。
只要拿着名剑，别人就会认同自己。袭击公爵千金之人，都可以让护卫骑士们收拾。等自己长大之后，就可以当上护卫骑士队长，警备什么的都可以推给部下，而自己乐得轻松。
光看这点，妮奈特在这四个人里算是比较「正常」的。
毕竟不论好歹，她至少还想过自己的将来。
而为什么，自己会蜷缩于此、生命垂危？妮奈特无法相信。
「都是大小姐……的错！」
用名剑当诱饵，把妮奈特钓上了钩，拐到了危险的地方。
好想赶快逃走。
大小姐也是这么嘱咐她的，但是妮奈特没有逃跑。至今她什么都是依赖父母、依赖哥哥，所有事情都放弃思考、只想着轻松过活，落到只有她一个人的时候，连「逃跑的方法」都不知道了。
「噫……」
黑暗的森林深处传来平静的脚步声。
那是正常而言难以察觉的细微脚步声，但是妮奈特注意到了，因为那微澜般的脚步声如此大量——足以将周围淹没，拥有人类身姿的「怪物」已经逼近身旁。
「……」
口中发干，以至于连呼吸都很难受。
足有数千名，穿着平民服装、被称为「失败品」的怪物……其中一部分发现了躲起来的妮奈特，露出野兽般的笑容。
妮奈特虽然手持含有魔力的名剑，但终究是个孩子，只在玩耍中挥过剑，哪怕只有一只怪物，她都不觉得自己能打倒。
妮奈特理解了。
自己会死。会被那些怪物肆意撕扯，被活生生地吞吃脏腑。
「……诅咒你们……」
在生命的最后，她流着眼泪，诅咒父母、诅咒哥哥、诅咒同伴，以及把自己牵扯进来的尤露希娅，颤抖着举剑抵住自己的喉咙。
因为……妮奈特要想变得（获得）「轻松（解脱）」，只有这个方法了。
—我是分
ฅ(^◕ω◕^)ฅ
割线喵—
巨大的礼拜堂。位于奥贝尔伯爵领的此地，装饰优雅，光辉灿烂，根本不像是怪物盘踞之地。
「……」
被「某人」带到庭院角落的克莉丝蒂娜，原本藏在树丛后面，却被执事发现并抓来了这里。
她还没受到粗暴的对待，只是被扔在礼拜堂的祭坛前，被面无表情的侍女与执事包围。但一直被这么无声地注视着，克莉丝汀娜已经被恐惧感压迫得快要疯掉了。
吱呀……
伴随着打破寂静的微弱声音，礼拜堂的大门开启。
「……！」
看到从门中走出的身影，克莉丝蒂娜绝望地睁大了眼睛。
在几名侍从跟随之下，美得不像人类的伯爵夫人，像抱着人偶般，带着眼神恐怖空洞的诺托斯来到礼拜堂。
诺托斯遇到了什么……？恐怕和克莉丝蒂娜一样，是在躲藏时被抓到了吧。
公爵家准备的昂贵执事服到处都被撕破，从中露出少年的白色肌肤上，留有无数「齿痕」。
再加上他的表情可以看出，他所经历的吸血，应该不是以进食为目的，而是出于「玩弄」之心。
像是特意做给恐惧的克莉丝蒂娜看一般，伯爵夫人先舔了舔诺托斯的脸颊，用微露出的獠牙扎破皮肤，又伸出鲜红的舌头，舔舐少年脸上渗出的鲜血。
每当血液被舐去，诺托斯都会一阵颤抖。克莉丝蒂娜也不禁朝他投以怜悯的视线。
然而，诺托斯空虚的双眼映出克莉丝蒂娜时，尽管只有些微，少年也恢复了精神，露出令人厌恶的笑容。
「请、请吸那个人的血吧，她的血比我美味多了！」
不只是同伴、连视为人类的尊严都出卖了的话语，令克莉丝蒂娜错愕不已，而伯爵夫人则露出愉悦的笑容。
「呵呵呵，虽然那位圣女大人让我吃了一惊，但你们是真的很可爱呢。」
伯爵夫人的兴趣瞬间从诺托斯身上转移，投向了被同伴背叛的克莉丝蒂娜。
「对、对了，请让我成为您的同伴吧，夫人！那个冒称圣女的女人，就由我来吸她的血——嘎啊啊啊？！」
诺托斯话还没说完，伯爵夫人就咬住了他的肩膀，并非吸血，而是缓缓地咬碎他的骨头。
「我讨厌不聪明的孩子哦？」
伯爵夫人以野兽的面目，看着因剧痛和恐怖而发不出声音的诺托斯，却露出温柔的微笑。
「都是那家伙……」
伯爵夫人的视线转向喃喃自语的克莉丝蒂娜。
克莉丝蒂娜颤抖着。但是，与其说是恐惧，不如说是因为对尤露希娅的愤怒而流泪颤抖。
「都是那家伙的错！变成这样都怪她！明明只是妾生之子！阿塔琳大人和奥勒琳大人被赶去他国，都是因为那家伙！」
已故公爵第一夫人是克莉丝蒂娜母亲的友人，她的母亲十分崇拜阿尔贝蒂娜，想把女儿克莉丝蒂娜作为「贡品」献给阿塔琳她们。
阿塔琳她们虽然只有些不好的传闻，对仰慕自己的人却很宽容。克莉丝蒂娜憧憬她们的美貌与贵族的威严，满心期待着侍奉她们的日子。
随着阿尔贝蒂娜的死，一切都乱套了，她只能被迫侍奉夺走了本属于阿塔琳她们的恩惠的尤露希娅。
（白夜：噩梦般的定语，我也没办法。）
克莉丝蒂娜也并非一开始就憎恨素不相识的尤露希娅。
但是，看到公爵、母亲和宅邸里的所有人都无条件地宠爱尤露希娅，与失去了希望、温暖的家人与贵族地位的自己相比，心中只余憎恨。
「我要……杀了她。」
听到在毫无道理的恐怖压迫之下失去理智、沾染血泪的告白，伯爵夫人把诺托斯扔到一边，走近克莉丝蒂娜，满怀喜悦地在她耳畔轻语。
「啊啊……终于、变得美味了呢……」
2-13 夜之爱子③
含有残酷描写与恶魔的暴行。
—是作者
↑(^-ω-^)↑
的话喵—
你好，我是现场的尤露希娅。我现在有一点点困扰。
（白夜：新闻报道时现场记者的开场句式。）
『怎么办好呢……』
在范围缩水不少的「纯黑之光」里，我独自啜饮着摊凉变涩的红茶。
没错，我一直呆在那个地方，一步也没有挪过。
倒不是一步也没有，为了方便那些孩子逃走，我还是稍微拉着他们跑了几步的。不过他们成功逃脱了吗？待在这个「纯黑之光」里面，很难弄清外面的状况呢~
而我的假设又得到了进一步证明。毕竟所谓「光精灵」，也就是光，而光又不是只有白色。所以大概、随着人认知与想象的改变，「光精灵」也能成为「暗精灵」。
如果这一假说是正确的，「神圣魔法」也能衍生出「恐怖」之类的、属于「暗系」的精神魔法。
假说得到证明虽然是好事，但接下来怎么办好呢？没想到吸血鬼酱会乖乖地跑去找他们……你们、还真是认真啊。
『没办法了……我就出场吧。』
我也很在意那些孩子怎么样了呢~
我想，他们如果认真逃跑大概就能逃脱吧。但这只是大概，我可不担保哦？
毕竟，人家是恶魔嘛~
「咕呃！」
我在宅邸走廊里漫步时，一只侍女吸血鬼却突然冒出来，被我反射性地打碎了。
吓人家一跳诶。
不过吸血鬼即使碎掉也只会化作灰烬，不会溅出血来，所以不用担心弄脏衣服。虽说就算弄脏了，只要一发「净化」就能变干净……但今天穿的是深蓝色礼服，搞不好也会一起「褪色」，没弄脏真是谢天谢地。
「……不过~」
还真宽敞呢，这座宅邸……
虽然不知道伯爵被夺舍前究竟搜刮了多少民脂民膏，不过以乡下贵族的标准，这座宅邸实在大得离谱呢。
反过来说，正因为是穷乡僻壤，所以地价便宜么……？
不止有宽敞的宅邸和恢宏的礼堂，连地下空间都有。不是普通的地窖，而是刚发现的地下阶梯所通往的巨大洞窟。
那里藏着大约一千只所谓的「失败品」，我忍不住跑去瞄了一眼，不过瞄了一眼就回来了。
外出视察那时候，跑来袭击我的也是这些「失败品」，它们正如其名，虽然能在阳光下行动，但感觉不到吸血鬼那般的力量。
他们连「我」的力量都无法理解，也幸亏如此，我才能在被布莉酱和诺艾尔发现之前就弄清他们的真面目。
真是的，那些吸血鬼、对自己那股「臭味」——或者说「气息」——的隐藏做得太差了。可能是变成吸血鬼后，就觉得自己是「强者」了，过分沉溺于自己的力量，不屑于遮掩吧。
希望它们能稍微学习一下人家这种弱小恶魔，谨小慎微地活下去。
不过这里真的囤了一堆吸血鬼呢……我本来以为大不了就几只强大的吸血鬼和几十名眷属，结果却攒了几千只，好麻烦啊。
毕竟我只是个弱小的恶魔，除了魔力随便用以外没什么才能。要是能召唤几十个「下级恶魔」倒还能减轻点负担，但是我的召唤魔术基本靠自学，又没什么强制力，那些怕我怕得要命的下级恶魔根本不敢出来。
「死路……不对，是房间么~？」
我在无谓地宽敞的宅邸中漫步，最后停在一间石砌墙壁与地面、弥漫「臭味」的房间里。
墙上钉着漆黑的铁链，还摆着稀奇古怪的道具，看来是拷问室吗？真是恶趣味啊……折磨孱弱的人类有什么意思呢？
「哎呀……？这不是尤露希娅小姐吗？」
拷问室中唯一一扇门的后面传来了话语声。
……终于抓到猎物了呢。
『晚上好，伯爵夫人……呃，不好意思，我把你的名字忘了。』
「……无妨，反正这位伯爵夫人的名字，又不是我的真名。」
『比起那种事……』
我看向伯爵夫人带来的那些玩意儿。
『那些……是在哪捡到的？』
伯爵夫人一只手抓住诺托斯的头、把他拖在地上，另一只手抱着克莉丝蒂娜，用尖牙咬破她的喉咙，啜饮溢出的鲜血。
伯爵夫人伸出蛇舌、舐去唇角的血液，扬唇嗤笑。
「没费多少功夫就抓到了。还以为都是些索然无味的孩子，想不到这个女孩倒挺美味的。」
伯爵夫人语含挑衅地说道。
她实际上是想通过玩弄我的随从，来煽起我的怒火与焦虑吧。
然而，听到那句话的我……
『的确……这我同意。』
听到我轻描淡写的回答，伯爵夫人的脸色微微扭曲。
然而下一刻她又戴上了「平静」的面具。
「不愧是「圣女大人」……您还真是相当从容呢……」
夫人似乎是如此解读我的发言的。
她也和米蕾娜一样，对我感到惊讶。然而她那「强者」的傲慢，使她不屑于以力服人，而是想用言语来击溃我的心灵。
「呵呵呵……人类真是不可思议。怀有强烈感情的人类血液，味道会格外甜美……而传闻中圣女的血，又会有多么甜美呢……？」
原来如此呢……
吸血鬼们并不知晓，那份「甘美」的味道，就来自人类灵魂中的「业」。
克莉丝蒂娜……原来你的心中，也还有如此强烈的「情感」呢。
我无言地凝视着被吸血鬼残忍吸噬的克莉丝蒂娜。而伯爵夫人则心情大好，把克莉丝蒂娜与诺托斯像扔垃圾一样、扔到了我的脚下。
「不过现在味道也变淡了，就还给你吧……你们几个。」
随着夫人的呼唤，她身后的侍女们也效仿着把两个小东西扔了过来。
妮奈特、芬蒂娜……是吗……四个人都没能逃脱呢。
「呵呵，那些孩子不是还活着么？怎么办呢，圣女大人？不然用你得意的神圣魔法来治愈他们如何？」
伯爵夫人看我没有回话，似乎以为我怕了，嘲笑地说道。
而且我很清楚。
这四个孩子，虽然还吊着一口气，但已经无法用神圣魔法救回来了。
即使能治愈他们的肉体……这些孩子的「灵魂」，也已经所剩无几。
吸血鬼会无意识地吸啜溶入人类「血液」的「灵魂」，并转化为自身的力量。而它们为什么需要那个？看到这些孩子我就察觉了原因。
他们的「灵魂」连同血液一起被吸走，因此变得稀薄，为了寻求其他的灵魂而「变质」，甚至心灵和肉体也会随之异变。
吸血鬼的牺牲者之所以会被同化成吸血鬼，其原因并非传染病或诅咒，而是灵魂的变质。
所以吸血鬼会寻求自己所失去的「灵魂」，寻求溶有灵魂的人类「血液」。
而生物一旦死去，灵魂便会迅速逸散，溶入「世界」。
我不清楚溶入世界的「灵魂」会去往何方，但是对已死的肉体使用治愈，「灵魂」也不会回来。
所以「神圣魔法」中不存在「死者复活」的魔法。
如果就这样把这些孩子放着不管的话，他们要么直接断气，要么就会变成吸血鬼吧。
真是……
无法得救
的孩子们。
然而……正因如此，我才要询问他们。并非作为人类，而是以恶魔的身份。
『你们……想活下去吗……？』
简洁明了、非常简单的话语。询问生物根源的、「恶魔」的嗫语。
在这般呓语之中，眼神空洞的四个孩子、瞳孔微微动了一下……我将其视作「肯定」，和他们的「灵魂」签订「契约」。
『……『
✝§✝
』……』
见我开始咏唱神圣魔法，伯爵夫人笑意更深了。看来夫人知道，区区神圣魔法是救不了这些孩子的。
然而我想救的并不是这些孩子，而是他们「灵魂」中的「思念」。
我谨小慎微地……同时展开多个魔法。
绝不能容许吸血鬼们，妨碍这「神圣」的「恶魔」之仪。
『……依此契约，吞噬被缚之魂，现身于世吧……』
我使用的、是复合积层型魔力召唤阵。将多重小型魔法阵叠加在一起的召唤魔法阵，只有用纯粹魔力描绘的我才能做到，其规模要远超过在
那起事件
中使用的召唤阵。
我的召唤魔术并没有强制力。但是……即便如此，也存在只有我能召唤出来的东西。
来吧……回应吧。
『以「金色之兽」之名，我恶魔公女下令……恶魔啊，现身吧！』
咯噜……
黑暗如淤泥般蔓延，将石室的灯光染成污浊之色。
为了掩吸血鬼之耳目而使用的「纯白之光」、被「纯黑」侵蚀，如同煤焦油般在地板上扩散，仿佛无底沼泽般、逐渐将那四个孩子吞没。
吸血鬼们不明所以、陷入困惑。只有「我」能认出，伴随我召唤魔法阵的破碎而现身的，四只恶魔。
恶魔们彷徨着，仿佛在说「选这个好了」地挑拣着，将灵魂碎片吞噬殆尽后，缓慢地、安静地……四个孩子，从黑暗的无底深渊中站了起来。
他们……与生前那四个孩子相同，却又明显化作异质。
公爵家提供的昂贵礼服，仿佛饱经风霜数千年般风化……身披礼服的孩子们，散发着灾祸的瘴气，向在场的脆弱存在们投以、满溢凶狂的幽暗视线。
「噫！」
不知是谁发出的悲鸣。被那声音惊回自我的伯爵夫人，毫不犹豫地转身逃跑了。而陷入混乱的侍女吸血鬼们，暴露出兽之面目袭向那些孩子。
嚓……！
刹那之间，附身于妮奈特的个体拔出了腰间之剑，仅仅一刺就将她们尽数贯穿。
那把剑像树根般异常地延伸、脉动着。
『……啊哈哈哈——！』
在妮奈特亢奋的大笑中，石砌的拷问室被震荡龟裂，而被剑枝串刺的侍女们、仿佛肉身菩萨般枯萎凋零，化为灰烬，
以其吞噬的灵魂为依代而得以「显现」的、人形恶魔……
『……』
我又、搞砸了呢。怎么办……
四个
孩子
在我面前无声地排开、同时低头跪下。
『……主人……好久不见了……』
代表诺托斯的个体用扭曲的声音说道。
果然……
『好、好久不见呀……你们还好嘛？』
他们是，我在恶魔界养育并赐予「
设定
」的，四小只恶魔。
……看来答案是「不好」呢。
怎么看都很糟糕啊。脸色晦暗，皮下血管突出、有虫子一样的东西不断地蠢动。
（白夜：是你，间桐雁夜！）
气味也很糟糕。光是溢出的瘴气就能令石板腐化，还有像「尸臭」般的味道弥漫出来。
把这种玩意儿、带回人类社会的话，绝对会引发大混乱的啊。
而且有件事情让我很在意。
我以那些孩子的「灵魂」残渣作为触媒，当成祭品的同时令其「灵魂」与「恶魔」们「融合」……可那些孩子是不是消失了？
『……克莉丝蒂娜，你体内还有「人类」的灵魂残留吗？』
他们如今的本质，究竟是「恶魔」还是「人类」呢？。
曾是克莉丝蒂娜的恶魔听到了我的询问，但是反应却很迟钝。过了一会儿，她才带着不可思议的表情反问我。
『……非常抱歉，请问您是在叫这具身体原主的个体名吗？』
……诶？
『难道说……没有残留了吗？』
『不，我所「选择」的这个人的「灵魂」，确实与我融合了。只不过……』
『只不过……？』
『占据这个灵魂大部分的「憎恨」，是指向主人的……』
那只恶魔用克莉丝蒂娜的脸……露出恶魔的扭曲微笑。
『而那部分，被我「
吃掉
」了。』
另外三只恶魔也得意地点头同意这句话。你们也是吗……
不管了，既然「那些孩子」还多少残留着一点，「契约」也算达成了吧。
虽然弄成这样有点像诈欺啦。
『还有，主人。我们身为恶魔还没有名字，用器皿的名字称呼不太好吧……』
『……啊~说的也是……』
我忘记了。如果用那些孩子的名字来称呼的话，这四小只可能会被弱化……？
可是不取名字的话，以后要叫他们又很麻烦。同为恶魔的我，又不能给他们「命名」……等一下。
『……你们几个。』
『『『『在。』』』』
『请记好，我的名字是「尤露希娅」。然后，就由「
我
」来赐予你们名字吧。』
如果是现在，拥有「人类」之半身的我、说不定可以，可以给这些、由我「设定」的孩子们「命名」。
我也不确定能否成功。尽管如此，这四只恶魔却毫不怀疑地仰望着我、等待我的话语。
我先向与诺托斯融合的恶魔开口。
『从此以后，你就叫「诺亚」。』
接下来是与妮奈特融合的恶魔。
『而你则是，「妮雅」。』
我又转向与克莉丝蒂娜融合的恶魔。
『你就叫、「蒂娜」吧。』
最后是与芬蒂娜融合的恶魔。
『你的名字，就叫「法妮」吧。』
（白夜：法妮，寓意「自由之人」。）
嗯呣，果然还是用原身名字的「爱称」比较好吧~？
『……』
得到名字的恶魔们，无言地向我俯首……又默然起身后，其身姿完全改变了。
成功了，真是太好了……可是……
那份灾祸的气场随着命名而收敛了，而本来就非常可爱的容貌，又和我一样被抹去了「人味」，变成了像「人偶」般，兼具美丽与冰冷的「人类」。
……这变化也太大了吧？
我只是给他们命了个名而已，就能稳定到这种程度……
我又、搞砸了吗……(-д-)？
嘛，随便啦~
『你们几个，接下来要去大扫除喔，跟我来吧~』
「「「「遵命。」」」」
我带着四个人一起迈步离开。虽然有预料之外的部分，但还是开始吧~
开始，清扫盘踞在我
牧场
里的
垃圾
……
—是作者
↓(^-ω-^)↓
的话喵—
这些孩子终于登场了呢。
下一话是小恶魔的调皮时间。
2-14 恶魔之宴①
2-15 恶魔之宴②
2-16 变成七岁了……然后~
闲话 吸血姬的忧郁
第三章 魔兽的花嫁
3-00 暗之祈祷
3-01 上一年级了~①
3-02 上一年级了~②
闲话 学院的女主角~
3-03 变成八岁了~①
3-04 变成八岁了~②
3-05 变成八岁了~③
3-06 群魔乱舞的华丽日常~①
3-07 群魔乱舞的华丽日常~②
3-08 上二年级了~①
3-09 上二年级了~②
3-10 变成九岁了~①
3-11 变成九岁了~②
3-12 变成九岁了~③
闲话 魔法少女·圣芙劳
3-13 兽之解放①
3-14 兽之解放②
3-15 暗色之兽①
3-16 暗色之兽②
3-17 变成十岁了……然后~
设定 『小尤露希娅の秘密』
第四章 恶魔的公女
4-00 盘踞于黑暗深处
4-01 上四年级了~①
4-02 上四年级了~②
4-03 上四年级了~③
4-04 圣女大人的可爱日常~①
4-05 圣女大人的可爱日常~②
4-06 圣女大人的可爱日常~③
4-07 变成11岁了~①
4-08 变成11岁了~②
4-09 变成11岁了~③
4-10 恶魔之诗①
4-11 恶魔之诗②
4-12 变成偶像了~①
4-13 变成偶像了~②
4-14 变成偶像了~③
4-15 变成战场了~①
4-16 变成战场了~②
4-17 变成战场了~③
4-18 恶魔公女①
4-19 恶魔公女②
4-20 恶魔公女③
4-21 变成传说了……然后~
