简介
如果她能和他成为同班同学，一起度过相同的时光──
是的，当她许下这个愿望的时候，奇迹发生了。
相关注意事项如同
[https://www.esjzone.me/detail/1702289903.html]
女王大人和犬
这篇开头所述就不赘述
需要留意是，因为有大量2004年东西，所以多数我参考网路查到用词
如果有精确的请告知
最后还是说一句，有任何问题再告知
Prologue: Receive a Bouquet 
花束在空中飞舞。
高高飞起的它，周围的人全都注视著。
透明美丽的蓝色背景下，红色格外鲜艳。
然后，那美丽的抛物线，确定地向静的位置靠近。
▼△▼△▼△▼△
静心中想著，这已经是第几次了呢？
周围的人脸上都带著平静的表情，注视著他们。
他们穿著纯白色的礼服，相互凝视著，微笑著，看起来非常幸福。
「嗨ー静ー！」
有人呼唤著静，她转头望去，发现是一位中性风格的高中同班同学。
「好久不见呢。静。」
「啊，好久不见。」
她拿起桌上的杯子，喝了一口。
静感觉不到苦味中的甜味。
不是说不好喝，只是没有甜味。
「洋子真的太幸福了啊。那两个人高中时代就一直在一起。」
同学用羡慕的眼神看著婚纱并这么说道。
静只是回答「啊，是啊。」。
「我也快要结婚了，和他已经五年了。」她这么嘀咕著，随后问静。
「对了，你身边没有好的人吗？」
「嗯，还没有吧。」
听到这个答案，同学用惊讶的表情，说出了老套的话。
「疑！静，绝对很受欢迎吧。」
「不，一点也不受欢迎啦。」
「别骗人了！是不是太挑剔了？高中的时候可是非常受欢迎的哦，还交往过几个人呢！其实有一个是我的──」
说到回忆的时候，静又喝了一口酒。比刚才多了──
──果然还是苦的。
相亲也是失败连连。
不是说没有人靠近她。
只是，见了两次，三次，就自然地不见了，联系也断了。
每次这样，静都会想。
──真的有能爱我，我也能爱的人吗？
但是对静来说，也有一个人。只有一个人，她心中这样想。
那个人真的很了解我，兴趣也合得来，最重要的是，温柔得让我心疼。
然后，冬天的某一天。在某座桥上，一边喝著罐装咖啡，一边用习惯性的自嘲对他说。
「嗯，像我这样的人，总是算错，所以大概无法结婚吧。前不久朋友结婚了，然后……」
「不，那是对方没有眼光。」
他的眼睛，直直地看著我。
没有谎言，没有混浊，清澈的眼睛。
那一刻，静的心里的东西，也被刺穿了。
──心跳加速。
──脸颊泛红。
当时，勉强掩饰了，但是已经不能骗自己了。
有一次，她也传达了这个感觉。在他面前，她突然打算开个玩笑。当然并不是真心的。他一瞬间脸红，但很快就理解了。
但是，只有一点点，抱著「或许」的想法。我是坏女人，静贬低自己。
绝对不能拥抱他。
因为他是，
──我的学生。
这种甜酸的感情，我必须抛弃。
▼△▼△▼△▼△
抛物线上的红色花束，确定地向静飞来。
如果抓住了，会有什么改变吗？
──不，一定什么都不会改变。
这种放弃的想法支配著静，她已经明白了。她深知自己可能永远只是接受的一方。
花束飞来。前面的女人们拼命伸手，但是花束没有被抓住。
然后花束快要到手的时候，突然想到一个不可能实现的愿望。
──如果，我和他是同学，一起度过那个时光。
这样不可能的愿望，动摇了慈悲的神的心。
咚，红色的花束掉在手上。
那一刻。
突然，视线变黑了。
▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△
醒来的时候，静不知道为什么，在某个建筑的屋顶上。
在透明的蓝色晴空下。
身体奇怪地轻盈。
呼吸的空气也有些清新。
而且，身上稍微沉重感，和刚才穿的衣服明显不同。
这无疑是，校服。
屋顶也无疑是学校的屋顶。从眼前的围栏那边，还可以看到操场。
静无法理解这个情况，就在这时，从背后传来了破旧的门打开的声音。
「嘿，平冢。」
呼唤静的那个声音，是听过的声音。
正因为如此，才更加不明白了。
──为什么现在会听到那个人的声音？
──为什么那个人会直呼我的名字？
「罐装咖啡，我给你买了一份，我扔给你，接住。」
静就这样被他说服，转过身去。
罐装咖啡画出一个抛物线。它完美地遮住了他的脸。
而那罐装咖啡到达手边的时候，看到他的脸，无疑是那个人。
「漂亮的接球。那么，有什么事情吗？」
他──比企谷八幡，和靜穿著一樣的校服，靠在牆上坐下，然後這樣問道──。
原作者语:
如果平冢老师和八幡是同级生的话，情况可能会有所不同吧？大家或许都曾经想过这个情境，我会尝试描绘这种可能性。
謝謝支持。
我自己额外想提一下，看到这文神明答应愿望那边
脑海浮现这个
（來源：異世界サムライ/異世界武士）
https://telegra.ph/file/7979ff6a27c3bde79ee26.png
一束: the Beginning of the Dream 
──出席婚礼的平冢静。高高飞扬的花球仿佛被她的手吸引般悠然飘落。
而当花球降落到平冢的双手时─她惊觉，自己突然出现在某所学校的屋顶上。
而在那里，比企谷八幡也在──。
「──那么，有什么事情？」
比企谷八幡把背靠在门旁边的墙上，就这样坐在那里。
看到这个景象，平冢静虽然觉得理所当然，但也很困惑。
首先，静刚才应该还在婚礼场地。怎么会突然来到屋顶。而且还有比企谷。不但用了直呼的口气，且还是平语。
「呐，比企谷。你为什么在这里。」
「不，是平冢叫我来的吧。」
静不可能叫他来。因为，静刚才还在参加婚礼，没有时间给比企谷发简讯。
但是，比企谷从口袋里拿出一部折叠式的手机，啪地一声打开，把萤幕给静看。
「看吧，是你发的简讯啊。」
萤幕上的简讯的寄件人确实是静的电子邮件地址，内容也是静发简讯时用的。
确实写著中午休息时间来屋顶。
只有一点让人不解，那就是这部折叠式手机，一边只有一个小小的萤幕，另一边是按键式的键盘。
「比企谷你是用功能手机的吗？」
「不是啊，我很早就用功能手机了。说到底，现在还有人用呼叫器吗。」
「呼、呼叫器……？　啊，智慧型手机呢……」
「智・慧・型・手・机……？　那是什么，像ASIMO一样的东西吗？」
在静的记忆中，比企谷确实有智慧型手机。但是，这个反应明显是不知道智慧型手机是什么的反应。也不像是在说谎。
这时，静的脑海中浮现了一个不可能的可能性。
「喂，比企谷。你为什么现在对我用平语？」
这是为了消除那个不可能的可能性的问题，但是，比企谷的回答，不但没有消除那个可能性，反而让它更加强烈了。
「疑，那是因为，我们是同学啊……」
这也不像是比企谷在说谎。如果他是在说谎，静一定会诚挚地劝他去当演员。
「喂，平冢，刚才你说的话没感觉有点奇怪吗？ 」
「不，对不起对不起，我是开玩笑的。当然，用平语是理所当然的吧？」
「吓死我了。我还以为我惹你生气了，还很担心呢。」
比企谷一副松了一口气的样子，打开拉环，开始喝罐装的MAX咖啡。
不对劲，一定有什么不对劲，静心中的不安越来越强烈。
「那么，到底什么事情？」
「不，没什么事啦。你看，就是对于你的生存确认，生存确认 。 」
随便编了个谎，比企谷就露出了一副不高兴的脸。
「我们明明是同一班的，你还要确认我有没有活著，我到底……」
比企谷一声叹息，肩膀无力地垂下，显得很失望。
「反正，没有什么理由！就是想叫你一下。」
「唉……」
比企谷发出听得见的叹气，静只能用假笑回应他。
这时，左边的口袋里明显感觉到手机震动。
她慢慢地伸手进去，拿出来的是一部折叠式手机，而且这部蓝色的折叠式手机，是静十年多前一直在用的手机。
打开手机，萤幕上显示的日期是『5/18』。这和刚才参加的婚礼的日期一模一样。
只是星期不同。婚礼那天应该是星期日。
但是，萤幕上显示的是『（二）』。
因为很久没用过，而且心里很不安，手指有点发抖，静连打开收到的邮件都有点困难。
笨拙地按了按键，终于打开了收件箱，里面写著这样的内容：
『关于2004年度总武高体育祭的协议日程安排 2年B班平冢静小姐
正文:已决定在5月30日进行。活动将在课后进行，待相关人员齐集后进行会议。请多多关照。』
2004年，已经是十多年前的年份。而静在总武高的学生时代。确实二年级时是B班。
不敢相信。这种事怎么可能发生。她的背脊凉飕飕的。她按了菜单键，打开了手机的通讯录，里面确实只有从中学和高中就认识的人的联络方式。
静把折叠式手机放回西装外套的口袋，坐在比企谷旁边。
「疑，平冢，你，怎么突然这样。」
「现在的总理是……？」
「……咦，不是小泉纯一郎吗？」
静的突然提问，让比企谷一脸茫然地回答。
「千叶县知事是，森田健作……？」
「怎么可能啊，要是真的这样，千叶县可要大震动了。」
「小岛义雄你知道吧。 那又有什么关系呢
①
？」
①小岛义雄在2007年的搞笑比赛中的用语，后来成为流行语
「不，我没听过啊，那是什么，相田光男
②
的风格？」
②日本著名诗人，书法家。以个性化的言语及独特的字体风格出名
「吉卜力的崖上的波妞也是部好电影啊。」
「崖上的波妞？我第一次听到这个名字。……等等，有这部电影吗，你怎么了？」
比企谷被静的连珠炮般的问题弄得一脸疑惑，但静却不是这么回事。
比企谷对于『静的现在』，也就是2014年的常识一无所知。
───真的是2004年？
如果是这样的话，静就是意外地回到了十年前，而且还遇到了本来不该在这里的比企谷。
这时静突然想起了。在接到花束的前一刻，她许下了一个不可能实现的愿望。
难道，这个愿望真的实现了吗？
她一边思考著，一边看著旁边的比企谷，稍微往旁边移了移。
「啊，你，你太靠近我了……」
「啊，对不起……」
比企谷有些偏过头，脸上泛红。
静的心脏砰砰跳动。
如果这个假设是真的，那么静和比企谷就不是老师和学生的关系了。
当他们是老师和学生的时候，这样靠近的情况也经常发生，但比企谷并没有特别的反应。毕竟，他们有点像姊弟的关系。
但是，如果他们是同级生的话，只要靠近一点，他就会有这样的反应。这让静感到非常开心。
长久的沉默。但对于静来说，这是一种很舒服的感觉。手里的罐装咖啡的温度恰到好处，更加强了这种感觉。
比企谷的侧脸还是红著，静的脸上也不禁露出了笑容。
然后她觉得太可爱了，不由自主地伸出手去摸他的头。就像那时候一样。
「喂，啊，你，你，你为什么要摸我啊？！」
「啊，不小心。」
像飞起来的麻雀一样慌张的比企谷，甩开了手掌，手掌上只留下了一点温暖和轻柔的触感。
自从静转出总武高后，就没有再感觉过这种感觉，怀念和爱意涌了上来。
「──啊，你到底怎么了。等等，为什么你要哭啊。」
「我──？」
静被比企谷指出才发现。泪水直直地滑落脸颊。
「你那么讨厌我碰你吗？不，但是我也只是随便碰了一下……。啊，什么啊，这样就想哭吗……」
「不是。我只是想起了一些事情而已……」
是啊，真的是一些事情。和那个笨拙却不断挣扎的少年一起度过的一年。
那无疑是教师生涯，不，静的人生中最精彩的时光。如果不只是一年，如果能看到他的未来，也许那特别的时光会更长。但是，一旦因为调动而分开，就再也回不去那个时光了。
然后，铃声响起。
「那个，你没事吧……？」
「嗯，别担心。我没事。」
「是吗，那，如果你有什么想说的话，就跟我说吧。我不会跟别人说的。自己这么说也觉得很奇怪，但我就像是日本的丝路一样。在千叶的话，就是厅前站。」
「──比企谷真是好人啊」
「……不是，我只是不喜欢沉闷的气氛而已。」
比企谷说「那么，那我先走了」，站了起来，就这样消失在门里。
他的背还是有点弯曲。
静之后还坐著。天空，仿佛刻意地清澈地蓝。
静打开了放在旁边的罐装咖啡，喝了一口。
「──甜的……」
极致的甜味。但这种甜味对静来说并不讨厌，相反，这种感觉对她来说是一种愉悦。
虽然咖啡只剩下一半左右，但时间已经迫在眉睫。
静也站起身，用手轻轻拍打了一下背部和臀部。这时她注意到，自己身上穿著裙子。
她很久没有穿了，因为觉得不太适合，但这次穿起来感觉非常清爽。
身体确实感到轻盈。
然而，当她第三次想到是否真的发生了这样的事情时，一个出乎意料的事实使她越发确信。
「哎呀，我想吸烟的冲动消失了……」
当她意识到这一点时，静毫不犹豫地跑了出去。
她迅速打开门，沿著楼梯跑下去，手上还拿著咖啡，仍然感到身轻如燕。
走过走廊时，她与各种学生擦身而过。在擦身而过的学生中，有些人刚才还参加了婚礼。而且每个人的皮肤都非常水润，或者相反，有一些人脸上还残留著青春痘，这都是年轻时的模样。路过的老师也都是那个时期的原来面貌。
静得出了这样的结论。
啊，这一定是梦，对吧。
那么就尽情地享受吧。
打开刚才收到的邮件里说的二年B班的教室门。
然后，在最靠近走廊的一排的第三个座位上，看到了比企谷。
他趴在桌子上，但是那过于特征的呆毛一眼就能认出来。
静走到比企谷的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀两次。
「嘿，比企谷！」
「好痛，好痛！　是，平冢吗，这次又是什么事……」
静拍了他的肩膀后，他用手揉著肩膀，一脸痛苦地皱著眉头，和不耐烦的比企谷形成鲜明的对比，静的脸上露出了一丝微笑，然后问道。
「我坐哪里来著……？！」
「────…………蛤？」
▼△▼△▼△▼△
平冢坐在最靠窗的一排的最后一个座位上。
比企谷说，真是坐在了一个非常让人羡慕的位置。确实，在学生时代，坐在最后一排是一件令人高兴的事情，而现在静回忆起那段时光时，感到十分怀念。但是，成为教师后，发现坐在最后一排的学生由于态度不容易观察清楚，成为一种困扰。
虽然经常说「后面的位置看得更清楚」，但那只是一种威胁，虽然能看出他们在做什么，但是具体是什么却不太清楚。
──我也是，从这个时候开始改变了。
她探头看了看桌子里面，有几本教科书。她拿出其中一本，上面确实用油性笔写著二年B班平冢静。然后，桌子旁边的挂钩上挂著令人怀念的书包。她拉开拉链，一种怀旧的感动涌上心头。这大概就是打开时间囊匣时的感觉吧，静这样想。
这和她模糊地记得的十年前的记忆是一致的。
她打开笔盒，感觉更加强烈了。
「哇，这支自动铅笔好怀念啊……」
静一直沉浸在怀旧中。
「嘿、静。」
一个女孩拍了拍她的肩膀，和她说话。
和她说话的是，刚才在参加婚礼的时候，和静搭话的高个子男孩气质的女孩。她也变年轻了，虽然这样说很不好，但是她的皮肤明显比刚才光滑了许多。
还有另外两个女孩，是她的同学，她们的身高排列得很漂亮，有大中小的感觉。
「嗯，怎么了？」
「我有件事想问你，静。你最近和那个家伙不是很好吗？」
「那个家伙，是谁啊？」
静一脸茫然，男孩气质的女孩指了指走廊那一排的第三个座位，那里有一个头发上有一根呆毛的男生趴在桌子上。
「就是他啊。名字我不知道。那个，是.... 」
「比企谷吗？」
「啊，好像是这样的感觉。」
「完全没有想起来〜」男孩气的女孩笑了，「这不是太失礼了吗？」一边说，旁边的两个人也笑了。
静虽然已经隐隐约约知道了，但在这个世界里，比企谷也是这样被对待啊。
「那你为什么和他那样的人要好呢？」
静感到困惑。她并没有这个世界的平冢静的记忆。所以，她不知道为什么会和比企谷成为这样的关系。
但是，原因对现在的静来说也有些明白。
「……因为一起很开心吧。话也很合得来。」
「啊〜，静你太可惜了〜！　还有更有趣的人啊，这个班上也有，比如……，大船什么的！」
这么说著，她指著旁边的一个中等身材，染成金发并烫卷的男生。被指的男生有些害羞，用手搔了搔卷发。于是他的发型似乎是事先整理好的，现在明显地散乱了起来。
剩下的两人也跟著附和那位男孩气的女生。
「那种阴暗的家伙，我可不行啊〜。而且还听到了一些坏传闻……」
「就算静你很受欢迎，让女孩子们嫉妒起来让事情变得麻烦，也不用把他当成男人的挡箭牌啊〜」
他们像是打开了闸门一样，说著坏话，三个人对看了一眼，哈哈大笑。明显地在嘲笑他。
然后，男孩气的女孩又拍了拍静的肩膀，告诉她。
「如果要做朋友的话，静你绝对有更好的人啊〜」
「是吗，更好的人吗──」
「──如果真的有的话，我早就结婚了吧」，这话对十年前的少女们来说，根本没有意义。
确实，在这个时代，也就是青春时代，静觉得自己很受欢迎，这不是自恋而是事实。她常常被人告白，也有过一些交往经验，但是都没有持续很久。
但是静对异性的事情是有兴趣的，她也不是讨厌自己的男朋友，相反，他们都很体贴，很细心地对待她，让她没有理由去讨厌他们。
但是，她对他们有兴趣的次数，几乎是零。不，可以肯定地说，从来没有过。
而且，这种情况在她上了大学，成了社会人士之后，也没有改变。
静常常拿自己的前男友把家中物品都拿走的事情来开玩笑，而当中的一个原因，肯定是这个。因为，她根本没有想要了解对方的本质。
虽然静常常自嘲，但是静没有遇到命中注定的人，不是因为她受不受欢迎的问题，而是有一些更根本的原因。
所以，目前来说，静觉得最好的人是
──给了我第一次的感觉。
──让我第一次想要了解的人。
「现在的情况，我觉得没有比比企谷更好的人了，所以我暂时就这样吧。」
静用温柔的表情微笑。
听完她的话，看著她的表情，三个人都呆住了。
「……嘛、嘛，如果静这么说，那就好吧。」
高个子的女生这么说，旁边的两个人也说「我也这么觉得」，点头同意。
就在这时，上课的铃声响了。周围的三个人也赶快回到自己的座位。不久，老师走进了教室。
「那么，请发号令。」
老师一站到讲台，就这么说，但是没有人发号令，教室里一片寂静。
然后，周围的目光都集中在静身上。
静这时才想起来。
「这个班的号令是平冢同学吧……？」
「啊，对不起。我刚刚走神了！」
这一瞬间，教室里爆发出一阵笑声。「平冢你要振作啊」「你是要像你的名字一样让教室变得安静吗」之类的嘲笑声不断传来，「静其实很迷糊的呢」女生们也嘲笑她。
静也只能尴尬地笑笑，但是她不经意地看了一眼走廊边的第一排，从前面数第三个座位。那里有一个和刚才一样，头上有一根呆毛，趴在桌子上的男生。
静的脸又露出了笑容。
「起立──！」
毫无缘由地突然传来号令。
看著静的样子的周围的人们都很顺利地站了起来，但是那个趴在桌子上的男生，因为没有抓住时机，慌张地，稍微迟了一点，才站了起来。
──嘿嘿，这个是杰作啊！
「敬礼！」
就這樣，靜的夢，開始了。
原作者语:
感谢阅读我的拙作。在我的故事中，平冢老师被设定为有一位恋人，尽管这在原作中只是间接提到的情节（家居用品被拿走）。如果有造成误会不好意思 。
然而，確實被男友拿走家中物品是相當令人震驚的經歷。我真心希望平塚老師能夠找到幸福。



文中提到的ASIMO
https://telegra.ph/file/521026ddd2013ace24101.png
二束: Melting 
──比企谷八幡是总武高二年B组的学生。 他没有朋友，基本上上课时间不是偷懒就是睡觉，休息时间就插上随身听的耳机，趴在桌子上，过著一点也不精彩的寂寞生活。
这是，发生在这样的他身上，微不足道却又重大的放学后的一幕。
「青春是谎言，是邪恶。」
這是八幡在高二時交出的作文，他給它臨時起了個標題。據他所說，這是一部可與諾貝爾文學獎相提並論的名著。然而，他的班導師在閱讀幾秒鐘後臉色就陰沉下來，讀完後更是眉頭深鎖，那張面孔如般若般令人害怕。
当然，他被迫彻底改写文章，也把标题改成「青春是真实，是正义。」，虽然遭到了嘲笑，但还是被接受了。
「那个，一位客人吗？」
「是的，一位，谢谢。」
「那么请到那边的座─」
但是，八幡心中的真理仍然是「青春是谎言，是邪恶。」
「不好意思，还是两位吧，谢谢！」
──但是，最近八幡开始和一个可能会从根本上颠覆他的真理的危险人物来往。
「真巧啊，比企谷。」
那位少女，就是突然出现的少女──五官端正，湿润的羽色长发垂至胸前，更凸显她的美丽。百人经过，百人回头惊艳于她的容颜──她就是同在二年B班的平冢静。
「还有店员，请给我们无烟区的座位，谢谢！」
平塚得意地說，但對高中生來說，除非發生特殊情況，不然無煙區是理所當然的。而在這樣平凡的午後，人流也不算太多，更是理所當然。
「……啊，嗯，好的，客人。」
店员也对这个理所当然的要求有点困惑，但还是把八幡和平冢带到了四人座的沙发位。因为是平日的傍晚，所以并不拥挤，只有零星的人。
「……所以，你为什么在这里？」
「不也挺好的吗。碰巧啦，碰巧。」
平冢轻轻地推开八幡，然后坐在沙发上，把包放在空著的沙发上。
八幡则坐在对面的沙发上。
他们现在所在的地方是高中生的好伙伴，以良心价格成功连锁的千叶县出身的家庭式餐厅。
这家店是八幡少数的喜欢的地方，也许是这家店的最忠实的顾客之一。当然，是一个人来的。
「──还是怎么了，跟我在一起这么讨厌吗？」
平冢用目光紧盯著这边，捕捉到八幡的眼神。八幡无法回视那双眼睛，本能地闪开了目光。
虽然想说几句轻松的话，但这样做男人的弱点就显露无疑。
「没有，也不是讨厌啦……」
「那就好！」
平冢高兴地笑了，迅速展开菜单，一边哼著八幡没听过的歌，一边专注地看著菜单。
──可爱。这是被那个笑容照到时，立刻浮现在脑海的词。八幡的心中泛起了小小的涟漪。
但很快地，冷静的自己告诉他，这不是只对自己的笑容。──这是营业笑容，不光是这次这样想，跟平冢在一起的时候，八幡总是这样告诉自己。
平冢毫无疑问是高不可攀的花，甚至是珠穆朗玛峰顶峰级别的高不可攀。
拥有才华和美貌，外表优雅迷人，文武双全，还拥有高中生难以企及的曲线。她是一个完美无瑕的人。
男生看到她的姿态，就会被激起欲望，女生则会把她当作近在咫尺的梦想，羡慕不已。
她人缘也很好，受到大家的喜爱，不分年级，学校里没有不认识她的人。她就像是一个存在于虚构中的人物。
──所以，八幡把平冢静当作是他所憎恨的『青春』的象征，自作主张地对她抱有敌意。
自从高中入学后就知道平冢的存在，八幡就把她当成是一个装作超级明星的虚伪女人，跟其他大部分的男生一样，只是远远地观望她的身影，对她保持冷漠。这样的态度贯穿了整个高中生活。
但是，情况在升上二年级后有了很大的改变。
在班级重新分配座位的时候，刚好按照五十音顺坐在前后，被后面的平冢搭话，就这样开始有了交谈的关系。
对平冢来说，似乎有了一个不容易跟别人分享的动漫爱好，还有其他一些方便的地方，就常常把他叫来当作聊天的对象，放学时间也经常在屋顶或其他没人的地方一起消磨，甚至还交换了手机的电子邮件地址。
但是八幡并没有因此产生误会。他很清楚，这只是一个方便的人而已。
平冢跟自己以外的男生亲暱地聊天的场面，他在教室里也看过不少。
而且，即使是交换了手机邮件地址，他也清楚那种类型的人通常能掌握整个班级的邮件地址。
更何况，她的邮件也是一些很生硬的正式文体。八幡曾有过这样的经历，跟同班的女生交换了地址后，收到了很亲切的邮件，以为女生对自己有意思，结果被狠狠地拒绝了。所以，他根本不会认为，她的邮件里有什么好感之类的。
再者，平冢不分男女都随便碰触别人，这一点他也看在眼里。
在八幡的恶意推测中，平冢是把男人当成百货公司的商品，可以随心所欲地挑选自己喜欢的东西。不，百货公司还太高级了，就像百元商店一样便宜才对。
对这样的平冢来说，自己一定不是异性，只是一个能回话的机器人而已，八幡这么认为的。
但是，比起被同情或者温柔地对待，这样反而更舒服。比起那些贴上为了他人的大义标签，而表现出慈悲的姿态，但内心却是为了提高自尊心、自我肯定感、自恋的青春的谎言和恶的根源的人们，我更能够对她产生好感。
而且，能够和有共同话题的对方交谈，也是不得不承认的乐趣。所以，没有拒绝平冢。
只要一直保持著不要误会的理性就好了。画一条看得见的白线，不要踏进白线的内侧，就不会出错。
「啊，就这个吧！还有，沙拉和──」
从刚才开始，平冢就像是第一次来到家庭餐厅的小孩一样，埋头在菜单里。
──话说回来，这样在校外，两个人单独见面，是第一次的事情。
也许有点啰嗦，但是并不是因为有什么期待。只是因为话能够投机，就是这样的关系，八幡非常清楚地知道。
「还有，也点一份香草霜淇淋。好，决定了！」
「好，那就这样吧。」
「比企谷不用看吗？」
「我每次都点一样的。」
「你说过你常来这里，对吧?」
「恩。等等，我什么时候说过这个……？」
八幡对平冢的话感到疑惑，但是不久就有服务生过来，八幡点了他熟悉的焗烤饭、玉米汤和饮料。
「嗯，那我就──」
她依次点了卡波纳拉义大利面、沙拉和霜淇淋，最后...
「啊，还有，生啤酒！」
一瞬间，服务员和八幡的「啊？」声重叠，场面顿时凝固。八幡也想到了粗糙的发言，但又觉得会挖更深的坑，所以没敢开口。
「怎么了？」
平冢一脸不知所措，像是在抗议自己没说错什么，皱起了眉头。三个人都在脑袋上冒出了问号，这是个多么滑稽的场面啊。
「客人，您是未成年吧。所以，酒类是……」
「……啊，对了！　啊哈哈，对不起，那就饮料吧。」
店员似乎想说「没错吧」，重复了一遍订单，然后就回到了厨房。
「喂，比企谷……」
平冢低著头，声音和肩膀都在颤抖。
确实这种事情太丢脸了，还会被怀疑别的。
八幡想到的是，──保守秘密。不过，就算不求他，他也不会说出去的。
不过，八幡的担心似乎是多余的，
「我看起来像未成年吗？！」
她把身体探到桌子前，一脸高兴地问道。
平冢这个出乎意料的反应，让八幡像是被打了一枪，一脸惊愕。
「那当然，你穿著制服啊……」
虽然没有说出口，但跟周围比起来，她确实看起来比较成熟，但也不至于老气。
「是吗，是吗…………，看起来像女高中生吗……」
八幡已经不知道该怎么回答了，但看到平冢那么满足的样子，就没有再多说什么。
过了一会儿，服务员把刚才点的菜一道道端了过来。桌子上很快就堆满了盘子。
「嗯，好好吃啊！」
她把顺滑的长发挂在耳后，迫不及待地把卡波纳拉义大利面送到嘴里，咀嚼的样子也很美丽。
「嗯，怎么了，盯著我看」
「没、没什么，只是觉得那个看起来很好吃」
「嗯，是吗是吗」
平冢用一种似乎看穿了什么的眼神看著他。
「什么啊?」
「难道，被我迷住了吗？」
「那、那种事肯定不会啦。首先，我只是看到旁边的女生看起来身体状况不太好，稍微看了一眼，问了一句『没事吧？』，她就哭了，说『别这么看著我，会更恶心的……』，然后我就再也没看她了。唉，想起来就让人泪流满面。」
「……那对方也太过分了吧。」
「是啊。果然我的眼神是腐烂了，──等等，诶？」
出乎意料的回答让八幡感到有点懵。
「比企谷嘛，嗯，虽然不能说漂亮，但我觉得你的眼神挺好的。」
「就算你再夸我，我也不会请客的。」
「那我来证明。瞧。」
平冢直勾勾地看著他。真是让人难受。
「我反而觉得高兴呢。」
平冢又微笑著对著他。这次的笑容带有一种慈爱的感觉，有点像母性的微笑，八幡感觉到了。
「……！别开玩笑了，这样的人到头来都会在背后说『好讨厌啊』的。我可不会上当，我……」
「啊，太可惜了。呼呼，就是这种一点也不好搞定的麻烦，果然，是比企谷呢。」
真是被牵著鼻子走。平冢总是主导著对话，表现出一种从容不迫的态度，这一点以前并没有改变。不过，现在感觉自己被她了解得一清二楚。真的有一种像是被灵活地耍弄著，却感到愉悦的感觉。
「咳、咳嗽。嘛，好吧。所以，平冢，有什么目的吗？」
「嗯，目的？」
「你特地过来相陪，总有点原因吧？虽然大概只是关于动画的事情。」
「啊，啊，嗯，对了。嗯，2004年……嗯─！」
平冢提到的话题是在周日早晨7点的电视朝日，也就是超级英雄时间。从八幡先前的沉闷气氛到现在，他的眼神变得灵动，完全像是换了个人似的。
确实，2004年已经变成了一个传奇的年份，长年以来被誉为假面骑士最佳之作的《假面骑士555》完结，而新的假面骑士《剑》开始播出。还有现在依然深受欢迎的特捜战队《刑事连者》也在那一年首播。虽然八幡并不知道这些。
平冢以一种非常激动的口气，讲述了当时超级英雄时间的情形。
然而，这一点远远不足以让两人满足。
毕竟今年在这两个节目之后的时间段，有两个超级大作开始播出。那个名字是──
「光之美少女！」
平冢瞪大了双眼，眼中闪烁著光芒。听到这个名字，八幡感觉到了肾上腺素的释放，血液开始沸腾。
「平冢也看过了吗。嗯，那部动画很好。我确信那会成为一部名作。虽然可能是以小女孩为目标观众，但是大人也能享受到精彩的战斗场面，还有主角组合是如何建立信任的过程，作为一部成长故事，非常棒，而且还──」
八幡比自虐的时候还要多话，平冢以充分的理解表示同意，并满脸认同地频频点头。
八幡说完之后，轮到平冢开口了。
「对，就是这样！大家都很可爱，但是又坚强，超级帅气的！对了，比企谷是喜欢渚派还是穗乃香派，哪一个？！」
「嗯，非常，非常难以抉择。其实我想要两个都要，但是如果非要我选一个的话，我会痛苦地选渚派」
「哦，这样的想法啊？」
「一开始看，平时她运动型的个性，活泼开朗，战斗时又是不顾一切的往前冲的风格，带领著穗乃香前进，有领导者的气质，但是其实她很纯真，有女孩子的一面。这种反差让我无法抗拒。所以我才想要加油，为她打气。」
平冢似乎被八幡对渚的感情所感动。
「就是这样，真不愧是比企谷！」
平冢兴奋得忘了周围的目光，砰地一声拍了桌子，站了起来。
「在今后还会出现很多的光之美少女系列中──」
「光之美少女系列……？」
八幡一听到光之美少女系列这个词，当然立刻就觉得不对劲。因为现在还没有其他的光之美少女啊。八幡除了渚和穗乃香以外，什么都不知道。
「啊……！」
平冢明显地说错话了，用手捂住嘴巴。
「系列是什么意思──」
「不，这么受欢迎的话，你不觉得十年后肯定还会继续吗？！」
平冢的说法让八幡感到疑惑，但他并没有过多挑剔。
『只要能够交流』就好了。
就算平冢和所谓的圣地大企业万〇的大人物有什么关系，知道像超级英雄一样的光之美少女系列还会有续集，对八幡来说，只要能知道这些就够了。如果内容本身没有结局，那就更好了。
所以八幡这样回答。
「啊，我也这么想。而且，如果，光之美少女消失了，这样的未来来临的话。这种未来，我才不要呢。」
「哦哦哦哦，无限的未知啊啊啊！！　日升的作品啊───」
这样的理由，两人的对话没有间断地越聊越热闹，直到店员一脸歉意地说「能不能请您们安静一点」，他们像熟了的梅子一样脸红得不行，才没有话题。
八幡听了那句话冷静下来，把吃完的盘子移到空的地方，从腰旁的书包里找出一套功课用具，放在桌上。
「嗯，要学习吗，比企谷真是厉害。」
「那是考试快到了。下周就要考了。嘛，对于优秀的平冢来说，可能不需要这些东西吧。」
「啊，对了，考试啊！　好久没考了……」
平冢一副又高兴又感慨的样子。
一般来说会觉得讨厌的，即使不讨厌，也不会高兴吧，八幡是这么想的。八幡觉得，从被叫去屋顶进行生存确认的那件事开始，平冢的反应就很奇怪。
──但是，八幡不会刻意追问。
八幡在这辈子深刻地知道，不要走危险的桥。而且，所有的路都通往危险的桥，这也是他很清楚的事。所以，他不会主动提出话题，也不会多说话。这是八幡的座右铭。
有这样的个性，所以八幡只是斜眼看著高兴的平冢，默默地拿起笔开始写。
就这样，刚才还很吵闹的座位，一切的声音都消失了，过了三十分钟左右，八幡顺利地完成了一些进度，但是在做国文的考试范围时，遇到了一个不会的题目，手就停下来了。
「比企谷，你刚才在烦恼什么？」
「啊，其实啊，这里老师的感情的解释。我觉得是这样的，但是...」
「啊，这里啊，这里是老师的嫉妒的地方──」
八幡指出的地方，平冢没有犹豫，马上开始解释。真是什么都会的优等生，八幡不禁佩服起来，就在这时....
「嗯，有点，从这里看不太清楚……。好了，我坐到你那边去吧。」
「咦，──」
说完，平冢就坐到了八幡的旁边。同时，八幡也感觉到沙发的凹陷变大了一些。
「好，继续吧。所以，在这里──」
突如其来的情况让八幡的心脏跳动无法自控地加速。
有一种令人心旷神怡的甜美香气。
肩膀似乎快要碰触到了。
如果低头看，可以从黑暗中和裙子的缝隙中看到大腿。
近得无法忽视。意识似乎快要飞走了。
然而，当他看到平冢的侧脸时，再次冷静的自己劝告著。
她的侧脸没有任何改变。毫无特别之处，只是普通的表情。
对于平冢来说，男女无异地亲近，与任何人都坦率交谈是再正常不过的事。
冷静的理性迅速回归，他把目光转向了平冢所指的笔记上的文字。
接著，平冢在笔记的基础上继续解释一阵子。
「──换句话说，就是嫉妒。因此老师拼命阻挠『K的恋爱成就』。」
「哦，原来如此。」
「嘛，这种嫉妒还有争论的余地。」
听完解释，八幡情不自禁地发出感叹声，深感同意。
平冢的解释非常清晰，毫不客气地说，比学校老师的解释更容易理解。
「好厉害，比学校老师的解释还容易理解。」
「嘻嘻，这应该是过誉了，比企谷。即使你这么说，也不会有什么事情发生。我能给你的也只有一拳而已。」
「就是这样。」平冢伸出右臂，逐指从食指到小指，最后用拇指封住，紧握成拳。然后，猛地弯曲手肘。
这无疑是平冢最喜欢的热血动画《超能奇兵》中主人公所使用的「冲击的第一拳」的样式。八幡已经被那一拳打过，只是看到这个架式就感到一阵冷飕飕。
「嘛，平冢的解释确实──」
在八幡再次想要称赞的那种很平常的瞬间──
「易于理解──」
──话语却停滞了。
距离只有十几公分，
身体几乎要碰触到一起。
双重的圆眼，长长的睫毛，柔软的嘴唇，隐约感受到的热气。
这些都在八幡的眼前。
──说不出话来。
平冢的脸渐渐变红，越来越红。
八幡也感觉到自己的脸渐渐发热。
两人在这看似漫长而又短暂的时间里互相凝视著。
结束这一切的是平冢突然将视线移开的时候。
本来快要接触的两人的距离也在那一瞬间向相反的方向拉开了。
「……所、所以……谢谢你……」
「…………嗯、嗯…………不客气…………」
交换的话语也变得有些生硬，对话也无法继续下去。两人都沉默了。
───但是
停不下来。停不下来。
心跳声很吵。而且停不下来。
严寒的自己想要冷却它，但这次却冷不下来。
看到那样的脸。
那样的表情被对准自己。
──热。热。
──明明知道要停下来。
「……等、等一下，我、我去一下厕所……」
「啊、啊……」
小跑著离开后，平冢好像过了很长一段时间才回来。
在那期间，八幡想要随意地动动手里的笔，却动不了。而且，手也奇怪地颤抖。
时间过去了，心跳还是很快。
平时冷静地表现，不管怎么说都是男子气概，对任何人都没有变化的她，第一次对八幡露出了那种女性化，非常诱人的表情，那印在了视网膜上离不开了。
「糟了……」
然后，八幡不由自主地说出了这句话。
「……太可爱了吧。」
他的嘀咕没有被任何人听到，就如同方糖般的冰块，只有它们被吸入装满冰水的玻璃杯中。
然后，在这里，他第一次察觉到内心那层沉重而坚硬、冰冷的墙壁，开始被热情融化了一些。
原作者语:
感谢您观看第二话。 突然的，从这里开始是比企谷八幡的视角。
这是因为觉得能够展现出平冢老师的魅力。请见谅。
虽然和本篇没有任何关系，但是想要稍微介绍一下原作中也有提到的平冢老师喜欢的热血动画『超能奇兵』。这部『超能奇兵』是由以『Code Geass』系列闻名的SUNRISE×谷口悟朗导演，以及黑田洋介编剧所创作的热血动画。您应该已经注意到这是『Code Geass』的制作团队，这部作品也是非常有趣的。请一定要看看平冢老师迷上的动画。 顺便一提，『无限的未知』也是和『超能奇兵』同样的制作团队所打造的名作。这部也请一定要看(直销)
最后。我已经阅读了您对第一话和第二话的感想。非常感谢您的鼓励。希望您能继续给我宝贵的意见
三束: Sports Festival!!! 
期中考也结束了，从嫩叶开始冒出的清爽季节，渐渐地朝著忧郁的雨季前进。
在这所总武高，蔓延著的学习氛围已经完全消失，下一个即将到来的活动，正逐渐地热闹起来。
但是，能够享受这种热闹的只有少数的学生而已。这就是社会，不，这里应该毫不留情地说是青春的黑暗吧。
隔开校舍内外的钢门前面。坐在那里的只有三层左右的混凝土阶梯上，听著从网球场传来的球拍的清脆声，眺望著海风吹拂的走廊旁的花草，比企谷八幡，当然是属于那些不能享受盛况的一方。
「啊，凉爽……」
八幡，喜欢这个有海风吹拂，且不会被人注意到的地方。
命名为──Best Place。
从八幡命名的名字就可以看出，这是他少数的休息场所之一。
他的休息场所是萨莉亚和网咖，还有这个Best Place左右而已。
但是，这个地方确实与众不同。不是有好吃的饭，也不是有娱乐。只是没有琐事，没有压抑感。独处只是件令人心情愉快的事。人们经常听到『想像一个人独自存在的世界很可怕』，但对八幡来说，或许那样的世界更适合他。
总之，不为人知地放松肩膀，漫不经心地悠闲地度过。要做的事情就是，咬一口手边的红豆面包。然后，咀嚼并吞下，只是这样而已。
稍微听了一下，风中传来阵阵人声。虽然校园里看不到任何人影，但却能够从阳台那个方向听到声音。
不知道是谁，八幡马上就能推断出正在做什么的人。然而，八幡用手摀住耳朵，再次咬了一口手上的红豆面包。
宁静的时光，心中喃喃自语著「太好了」。
「啊，发现比企谷了！」
──平静的时间被打破了。
那一瞬间，歼灭的第二拳，几乎穿透了八幡的膈膜。发出钝钝的声音，仿佛是拔除肠子的奇异声音。
八幡发出一声「咳」的声音，像是发出一种干燥呼吸的声音，被冲击抛到下面的混凝土上，然后在剧痛中用手抑制住膈膜，蹲在那里。如果打击点错误，他的灵魂肯定会飘向遥远的天空。
「快点，回去练习吧♪」
打了他的人一脸无所谓的笑容，反而让氛围显得有些阴森，并故意拖长的声音对著蹲在地上的八幡说话。
「我……不，动不了……」
「别骗人，为什么啊〜？」
那个人用明显做作的疑惑表情，探头看著八幡的状况。
八幡用几乎要消失的声音，勉强回答了。
「我……不，刚刚……被某人……狠狠地……打了一拳……所以……」
就在他说完的时候，就像灵魂被抽走一样，八幡一下子没了力气──。
──过了一会儿，他恢复了意识，终于能够动弹，鸠尾还感受著拳头的印记，疼痛著，他勉强地爬回了楼梯。而在他旁边，原本虚伪的笑容早已不见，平冢则一脸厌恶地坐在那里。他额头缠著一条红色的头巾，头发绑成马尾，在海风中飘扬。
「──真是的，比企谷还是老样子，爱逃避练习。这是第几次了。」
「嗯，是、是多少次来著……。也许你没注意到，我其实有好好练习啊。你看，我很没存在感，连分摊钱的时候都不用付钱。不对，其实我根本没有分摊钱的机会。」
这正是为了应对这种情况而预备的自嘲笑话。真是在不幸中找到的万幸。
平冢只是「嗯〜」地敷衍了一下，开始数著手指。「昨天你是来了，但前天你没来对吧──」，一根一根地弯曲手指。而且，非常准确。
没有人能够看著那种手指的动作而不毛骨悚然。这是多么可怕的惩罚啊。
「──怎么，才来了两次吗。逃避练习的次数比这个多多了吧。」
眼神一闪，与他对上了。瞳孔左顾右盼，阴影中的水泥地让屁股更加冰冷。
不做的话就会被杀。但是又不想去练习。明显的矛盾在心中产生，然后嘴巴就自动开始说话。
「我说错了。这不是在偷懒，而是一种光荣的牺牲。考虑到正式演出时可能会少一个人的情况，这是为了预演的牺牲。你看我还穿著体操服呢？口袋里还有红色的头巾。我们的心和心是相连的。所以平冢同学，你也不用特意来这里了──」
话音刚落，嘴巴就停住了。因为平冢的脸突然变成了一个冷漠的笑容，宛如被打了三次的佛像。他的眼睛一点也不显笑意。平冢的右手握成拳头，微微颤抖。
「──又在说些奇怪的借口。这种不知所云的借口你还是一如既往的擅长啊。穿著体操服，假装没有在偷懒的心机也让我很不爽。呐，比企谷……？」
平冢用力地一个一个地弹指。
从小指开始。弹到食指的声音格外响亮。
「对不起对不起。我现在就要参加。所以那个要抹杀的最后一拳就要放出来的话请收回去吧。」
「那好吧。」
就这样，八幡虽然不情愿，但是面对那像狮子一般的压力，无计可施，只好屈服，决定要参加。
──迟来的介绍一下这所学校的体育祭，这所学校的体育祭是，班级分成红白两队，全学年的总合得分来竞争的典型的红白战。
八幡是灼热豪华的红队，而且，对他来说是运气不好的事情，平冢也是红队的。
本来的话，不会被谁责备，可以自在地晒太阳。实际上，去年的体育祭也是这样过的。
无论如何要参加练习的事情已经决定了，八幡想要振作起来，但是好像体育祭的班级负责人有事情要迟到，所以练习开始的时间还有一些余裕。
「果然，不想去……」
八幡又开始不甘心地表现出不感兴趣的样子。
「还在说吗。」
「因为是自主练习吧？不觉得奇怪吗，我没有一点自主性啊。」
「啊，那个虽然写著自主，但除非有不得已的事情，不然就是强制的意思。也就是说，没有特别理由的你是强制参加的。」
「呃。那一开始就这样说啊。」
「这就是日本，你还是放弃吧。不然的话，等你成为社会人，会很辛苦的。大人的社会就是这种事情的连续不断。 」
「不，我要成为专业主夫，所以不用担心这个。」
「啊，对了，你是说过这种无稽之谈。」
平冢的脸上露出了明显的苦笑。
「说吧，比企谷。为什么你这么不想参加练习。」
「因为需要沟通。然而被人像是碰到瘤一样的对待，我可不愿意。且被人用奇怪的气氛，只会让我心情更差。」
「确实有道理」平冢点了点头。
「但是，只是参加练习这种事情，不会很辛苦吧？你觉得不擅长的沟通，今天的练习是大绳跳，不用沟通也可以。说起来，我根本不觉得你不擅长沟通。」
「嘛，在那之前，身体要动起来，就会很累。就是这样。」
「根本就是这个原因吗。唉，真是的。对了，你是体育祭的执行委员吧。这样的话，没有面子吧？」
「不是想要做，才做的。委员会决定的时候不在，不知道为什么就决定了。」
「看吧，因为不在，才会这样吧。」
「因为累，所以不想做。我决定了，就算社会地位低下，也不会做累人的事情。No, hard working.」
「但是，体育祭的执行委员，你有好好做吧？」
「不，没有做。本来人数就多，有五个人，不需要我的。」
「唉，是吗……。你真是厉害……」
真是对牛弹琴。八幡的倔强，某种意义上是有原则的，对他的态度，平冢已经无计可施，之后的劝告也停了。
平常是被平冢牵著走的八幡，感觉像是把平冢玩弄于股掌之间，露出了得意的表情。
另一方面，八幡心中浮现了一个纯真的疑问。
「说起来，平冢怎么就不会累呢？你不是一直在工作吗？我已经不想做了。这是正常的反应吧。」
在这种情况下，可能会听起来像是挑衅。但是，八幡并不是要挑衅，他只是真的不明白。
他觉得，如果做到筋疲力尽，那些事情就没有价值了。从平冢的立场来看，他的行动原则是不是那种被称为贵族的义务──所谓时代错误的精神呢？八幡甚至怀疑这一点。
「不，我也会累的。早上和中午都要练习体育祭。放学后还要在学生会准备体育祭。和你比起来，天壤之别这种话都无法形容我们之间的差距。」
「那你不是没有工资吗？最近流行的黑心企业就是这样吧。我做不到的。」
「别胡说，你根本不知道真正的黑心企业是什么。即使拿到工资，也无法满足精神的工作，这才是真正的黑心企业。我这边至少精神还充实，比较好一点。」
虽然应该是高中生的话，但平冢的话却有著确定的份量和说服力。不是随口说说，而是仿佛有著丰富的经验一般的氛围。
「……姐姐，你的人生是第几轮了？」
「……这是我父母教我的。」
「哈，真是教给孩子一些了不起的东西啊。」
意料之外的回答让他不禁露出笑容。八幡对平冢家的现实主义教育感到惊讶，但比企谷家也有类似的风格，他并不是不能理解，甚至相当有共鸣。
「不过，身体的疲劳还是会留下的。肩膀的僵硬比以前好多了，但还是会绷紧的。」
「嗯……」她发出一个细小而高亢的声音，平冢伸出手臂高高举起。然后，因为穿著单薄的体操服，某个地方被突出，平冢的身材清晰地显现出来，白色的布料下面隐约可以看到内衣。还有，她一瞬间露出的毫无防备的表情。
他不小心看到了平冢静的身体，比企谷八幡的鼻子下也不由自主地伸长了。肩膀僵硬也是因为这个原因，这让他更加难以忍受。
这是没办法的事，八幡尽力对自己说。
伸展完身体的平冢静舒服地「呼～……」地呼了口气。
「不过，看到大家开心的脸，我还是很高兴的。我有一种成就感。结果，就是这样，自我满足而已。」
「就算是这样，你也是很了不起的人啊。我和你完全相反。」
「呵呵，嗯，没错。你不是那种想让大家笑的类型嘛。」
平冢静稍微停顿了一下。
飒的一声，强烈的海风吹过。从长长的侧发的缝隙中，能看到平冢静的眼睛，她的目光似乎穿过了树荫的另一边，看向了遥远的某个地方。然后，她带著一丝寂寞地嘀咕了一句。
「──老实说，我有很多后悔的事。从小事到无法挽回的事，真的很多很多。我想尽量不要留下任何后悔。如果错过了时机，就什么都做不了了，等到后悔的时候，就已经太迟了。」
「嗯，你也有后悔的事啊。我还以为──」
──以为你跟后悔没有关系。本来想这么说。但是看到那个侧脸，八幡突然想起了。平冢也曾经像这样望著远方，在某次的屋顶上突然流下了眼泪。
很久以前，八幡觉得平冢是被青春的谎言包裹著的胜利者。所以，认定跟后悔没有关系。
但是，最近有了不同的感觉。那眼泪的原因还不知道。一直避免看别人的腐烂眼睛，是看不透的。
闭上了嘴。慢慢地用手摸著混凝土的触感。冰冷而粗糙，一点也不温柔。
然后就在现在，八幡意识到了一件理所当然的事。根本不了解平冢。即使意识到了这件事，也不会有什么改变。
「这是我的理由。」
故意湿润的眼神。从未见过的像鸭子一样的嘴。此时，八幡并非愚蠢到没有意识到他需要的回答。
或许平冢一开始就是这个目的，但是一旦听了她的话，八幡就已经输了。
不情愿地闭上眼睛，右手摸了摸鬓角。
「唉，好吧，好吧。我知道了，我会好好去的，现在就去练习。」
「就是这样！」
「如果我在这里顶嘴的话，你会用拳头代替话语回答我吧。」
「嘛，也许吧，哈哈哈！」
平冢高声地笑了，但是对于要承受拳头的八幡来说，这是个不好笑的玩笑。
这样，八幡就决定了要继续参加练习。结果，他就这样被轻易地说服了，但是他并没有觉得不舒服，反而觉得像是春风吹过一样清爽。真是奇怪的事情。
「──啊，对了！」
突然，平冢好像想起了什么，摸了摸运动服短裤的口袋，「本来想等一下再告诉你的，不过既然这样」，他拿出了一张折起来的纸。
「呐，比企谷！」
「这次是，什么......」
「七月就要到了，嗯，要不要去放松一下这积累了很久的压力──？！」
「……是要出去玩的意思吗？」
平冢点点头，眼睛睁得圆圆的，用充满期待的眼神看著我。但很遗憾，关于这件事，是无法给平冢想要的答案的。
「平冢，对不起，对我来说，出去玩这种事情基本上就是最大的压力。所以那天我要在家里躺著──」
「好，我已经记下你的话了！」
「……不，刚才没有可以记下的话吧。」
「我很高兴去。不，请让我去！就算要付钱也要让我去！这就是你的话！」
八幡「唉……」地带著无奈的叹息。
「你太会捏造了。反正一开始就没有拒绝的权利吧。」
「哦，没错。今天的你真是很通情达理啊。」
「……那，要做什么？」
我无精打采地问，平冢像是等了很久一样，「一、二、三！」地自己喊著口号，然后
「锵锵！！就是这个！！」
平冢将折叠的纸一下子张开，覆盖了八幡的视线，给他看。八幡本来有些紧张，但看到纸上写的出乎意料的内容，就没了气势。已经没有动力的八幡，心中的干劲计量器更是下降了。
「七夕祭……。而且，长生村……？茂原附近吧，为什么又……」
「看这里，看这里！」
八幡照著指的地方看去，平时没什么情绪波动的他，发出了「啊？！」的惊呼，像是铅做的一样的腰也不由得抬了起来，非常罕见地惊讶得目瞪口呆。
『七夕大决战～牛郎和织女是谁？！最强情侣大赛～』
没错，平冢指的地方就是这么写的。
「你、你，情侣什么的。」
「嘛，等一下！你这种没用的家伙，就算怎么劝也不会参加的，这我很清楚。而且我也有我自己参加情侣大赛的理由。来，看这个！」
说著，平冢又指了指大会的奖品，写得更小的地方。其中的第二名的奖品。
『2位:动画收藏大礼包《超能奇兵》数马＆刘凤 人偶、《光之美少女》雪天使＆黑天使 人偶、钢弹模型』
这是什么啊。太准了吧。金银财宝──宝山啊。
他怀疑自己的眼睛，不断地揉，不断地确认。
但是，写的内容没有变。而且，看图片的话，也不是廉价的东西，相当高级的样子。
八幡的意志在这里决定了。就算被说是现金主义的男人也无所谓。
本来就低迷的干劲计量器，突破了最大值，超越了理论值。
「去。一定要去。」
鼻息自然地变得粗重。
「哦，有动力了啊！」
「当然啊。特别想要的东西都有了，这个机会不能错过吧。」
「嗯，有干劲是好事，但是比企谷，参加这个大会的条件我要设定一下！」
「啊，是从你那边邀请过来的，还有什么条件啊。」
「啊，那就是───！」
从那天开始，一直到体育祭当天，八幡都持续参加练习。下雨的日子也好，刮风的日子也好，让人想睡觉的好天气的日子也好。
平冢提出的条件是「参加所有的练习，并且出场体育祭」。
因为不相信口头约定，所以她特别强调了。
确实，平冢可能可以随便找到男生，但八幡就不行了。让妹妹当女朋友也不是没有办法，但小町会讨厌，而且被发现的风险很大。
有几次心术不正，想趁机偷懒，以光荣牺牲自己的身体为名，但当然平冢的眼睛不是那么好骗，所以他老实地参加了所有的练习。
然后，转眼之间，时间就到了体育祭当天。
虽然快要到梅雨季节了，但天空却恼人地晴朗。
还没有学生聚集的时候，太阳的位置还有点低。眼前的操场上，白线画出的跑道浮现，后面有一排挤挤的白色帐篷。
在其中，八幡，一边感到无精打采，一边握著红色的头巾，坚定地踩著操场的地面。只是，他不习惯阳光，眼睛有些没精神。
「比ー企谷！」
被叫到，没精神的眼睛突然睁大。他转头看向叫他的女生的声音。但是，在这所学校，会叫八幡的女生，只有一个。
「早安！」
平冢露出无忧无虑的笑容，开朗地打招呼。八幡沉重的眼皮也稍微轻松了一些。
「啊，早安。」
八幡回了一句招呼，平冢就把手按在胸前，「太好了」，吐了一口安心的气。
「我还担心比企谷会不会真的来呢。」
「嘛。毕竟，有宝山在等著呢。」
「好，那就一起参加七夕祭吧！」
至少，这样就算是通过了第一阶段了。然后，原本有些模糊的东西也清晰了，胸口感觉空空的。
就在这时，「静─」 一个呼叫平冢的女生的声音传来。
「快要开始了哦─ 。快来─ 」
被叫到的平冢兴高采烈地举起手，「好─ 」，回了一声气势十足的答话。
「工作吗？」
「嗯，学生会的。今天还有很多事要做。比赛也有跳大绳、骑马战、社团对抗接力、年级对抗接力、精英接力，要参加很多项目，而且比赛的空档也有工作要做，所以没有休息的时间啊。」
「特别是接力很累人啊」平冢不满地抱怨著。听到她的抱怨，八幡并没有想要嘲笑她这是多么幸福的烦恼，反而觉得自己没有这种事还好，甚至有点幸福感。
「嘛，加油吧。不要太勉强自己。」
「嗯，知道了！比企谷也是！」
「我会尽量加油的。」
「不是尽量，是一定要啊！我会看著你的。那我去工作了。待会见，比企谷！」
「啊。」
就这样，平冢走向了运营席。送走她的背影，湿羽色的马尾辫像是跳跃一般摇晃著。
「她真的很期待啊……」
──要加油吗。
这样不太像自己的话语被门卫的威严声音卡住了，最后还是吞了下去，没有说出口。
顺带一提，从这里开始的八幡是一整天都没事做吗？并不是。这次的体育节，他在不知不觉中被任命为班级的体育节执行委员，而且因为体育节的执行委员也没有去，最后竟然成了救护员这么大的角色。
像是西欧的怪物一样对阳光敏感，常常请病假的八幡会比一般学生还要早来学校，就是因为这个原因。
平冢说的没错，应该要好好参加的，这才是后悔莫及啊，他深刻地体会到了。
不过，他负责的早上的工作已经结束了，所以现在是无事可做。所以，他就这样毫无意义地站在校园里，看著白线勾勒出的跑道。
过了一会儿，一般学生也渐渐聚集起来，喧闹声和额头上的红白对比在淡淡的颜色的校园里显得很突出。
然后，穿透这种喧闹的广播响起，不久体育节就要开始了。
『──从现在开始，第〇〇届总武高体育祭开幕式开始了』
开幕的广播响起，「哦哦哦！」这种男生们的粗暴的吼声和像是鸟叫一样尖锐的口哨声响起，场地的热情越来越高。
然后，顺著这股气势，负责开幕宣言的学生会长举起麦克风，高声地喊道。
「总武高体育祭，开始啦啦啦啦！！！」
「「「耶耶耶耶！！」」」
沙尘在空中飞扬。
──总武高体育祭拉开了序幕。
一个接一个的项目进行著。每当一个项目结束，就会有一大群人涌动，体育祭相关人员忙著在场地上横跑直跑。在遮阳的白色帐篷下，成年人们聊天著。每个人都过著不同的体育祭。
然后八幡是观战──不是，是在Best Place悠闲地度过。
这样的八幡参加的第一个项目是年级对抗的大绳。在这里，八幡和平冢一方的红组展开了激战，但是以微弱的差距败北了。
结果，最后的最后被绊倒的是，没有参加练习，或者说是做不到的女生，表面上队友们是说「加油！！」。但当大绳结束后，八幡像小偷一样悄悄地回到Best Place的途中，看到了在阳台的阴影下，队友的几个女生聚在一起，说「真是最糟。都是她的错」这样可怕的话，和周围的女生像红萝卜一样点头附和的样子。
这就是，青春的现实，想要放到教科书上的东西，但是君子不立危墙之下，所以为了不让纷争的火苗飞来，就快速地不发出脚步声地通过了。
这样一来，八幡参加的项目就只剩下两个了。
那就是男子对抗的棒倒和年级对抗接力，但是到了上午的棒倒还有很多时间，没有朋友的八幡觉得很无聊。
是进入救护组的轮班，还是随便观看比赛，又或避开喧嚣，在Best Place随便度过呢。
一段时间没有轮班，坐在柏油的阶梯上，戴著耳机，看著飘过的白云，就到了女子对抗的骑马战要开始的时间了。
回到校园后，发现比大绳的时候观众席的父母的数量更多了，毕竟是重头戏，比起之前的项目热度更高。
八幡这个时间正好是救护组的轮班，从救护帐篷下观战。
『那么，参加骑马战的学生，请入场。』
随著广播的声音，一大群女生从看起来像是手工制作的木制入口处涌入校园，宛如从坚固的城门中走出一样。平时不愿意的赤脚跑在操场上，少女们可爱的装饰或想要展现的心情都消失了，她们为了战胜敌人而恢复了古老的野性之心。就像俗话所说的，如同亚马逊的战士一样。
然后，到达指定的位置，发出不像是女生的嗓音，鼓励的话在校园里飞来飞去，随著促进准备的广播，骑马逐渐组成。
──东边是额头上缠著白色的头巾像鬃毛一样摇晃，像白马一样优雅，散发出确定的热情，纯白的女生们组成的白军 ！！
率领这个军队的大将是，篮球部的队长，将清纯与相反的特质巧妙地融合在一起，成为充满热血的大小姐 ──美丽的白鸟・山王弘子！！
西边是红色的头巾像是燃烧起来，猪突猛进，直往迈进只是向对方的骑马挑战，真红的红军！！
然后，背负著这个红军站起来的是，有人望和额头上住著热情的天性的领导者・学生会的一点红！　──烈火的狮子・平冢静！！
两军的骑马准备好了，终于站在土场上！！
「两军，请就位，准备──」
现在，红白雌雄争锋的战斗火盖揭开
「开始！！！」
『比赛揭开序幕了 ！！』
突然，广播部的实况转播就传达出了一种热烈的气氛，随著开始的信号，两军的骑马都毫不畏惧地向敌方的骑马冲去。
在到处都是因为踩踏而扬起的尘土中，可以隐约看到有队伍倒下。也可以看到有队伍高声呐喊，手中握著敌方颜色的头巾。
被敌势包围，无处可去，只能无可奈何地散去的队伍也可以看到。
果然那些粗暴的叫声不像是女孩子的，它们在战场上回荡，周围的欢呼和喝采更是激起了场地的兴奋。
「加油！白军！」
「别输啊，红！」
手心冒汗的战斗一直保持著势均力敌的状态，白方占优势的时候，红方就立刻反击。红方击落两匹马，白方就击落三匹马。攻防战一进一退地持续著。
『这里，红组，失去了一队啊！哦，红组马上补上了！但是，那猛烈的攻势被白白队以一种像是背后长出翅膀的步法躲过了，真是战场上的舞者啊！！』
但是稳健地，每一场战斗都有了结果，败者消失，终结也越来越近。
抱著倒下的队伍的梦想，决定胜负的最后一战留下的是，
──红组，大将平冢静的队伍，一组。
──白组，大将山王弘子的队伍一组，还有另一组，合计两组。
一对二。红组完全处于劣势。如果这样被包围的话，就没有办法了。这真是背水一战。
红方的队伍被两组人马逼得一步一步地向战场的边缘退去。
『这样，白方就要赢了吗……』
那么热烈的实况转播因为眼见的局势而冷却下来。但是，八幡看得出来，平冢的队伍的斗志没有消失。因为八幡看到了。平冢在这种情况下露出了一个邪恶的笑容。
「──！！！！」
突然，平冢大喊了一声，平冢的队伍就像是回应一样，在这个终盘的局面中，把动作加快了一个，不，两个档次。
没有预料到的动作，白组的两组人马一时脚步乱了，出现了空隙。
红组的平冢的队伍没有放过这个机会。
平冢的队伍向著不是大将的队伍全速冲去，那股气势完全压倒了对方队伍，对方没有反抗，就翻身背对著逃跑了。
但是，跑速是，红组的队伍更快。
渐渐地，渐渐地，距离缩短，骑手的平冢变成了一个勉强的前倾姿势，把右手伸向对方队伍的背。
「好──！！！！」
清楚地听到了平冢的呐喊，而且他的右手里握著白色的头巾。
「哦哦哦哦！！居然，这里红组，成功了一个起死回生的一手啊！！」
「哦哦哦哦，去吧！」
「就这样啊！！」
再次热起来的实况转播的尖叫声，穿越了场地，兴奋一下子传播开来。
「哦，太厉害了……」
八幡也不由自主地发出了感叹的声音，眼睛没有离开过战场上的两组人马的一举一动。
双方互相对视，时而拉近时而拉远地牵制著对方的动作。只要有一方动了，比赛就会动了。他们互相等待著对方松懈的机会，但是那个时候一直没有到来。
然后双方就在八幡所在的救护帐篷的正前方，面对面地停了下来。
然后，红组的大将平冢突然开口了。
「没想到会这样。」
「是啊，没想到会这么漂亮地变成一对一。」
白组大将山王弘子和红组大将平冢静，两个少女互相笑著。
山王和平冢，这两个少女经常被拿来比较，就连八幡也知道这件事。
她们两个都是容姿端丽，学业优秀，而且有强大的领导力和人气。
但是，在外貌上，山王像是秋樱花一样可爱，平冢像是蝴蝶兰一样美丽而优雅。在学业上，山王擅长理科，平冢擅长文科。在课外活动上，山王是运动部的，平冢是学生会的。
正因为她们如此相反，所以才经常被拿来比较。
也许这样对决是命中注定的。
在这里，她们可以决定谁是更优秀的。
「我一直期待著能和你这样战斗！」
「啊，我也是！而且你还欠我很多呢！」
「欠，嗯。是啊，我也有很多事，要在这里好好还给你！！」
说完，她们两个紧盯著对方的眼睛，然后双臂前伸。
──气氛紧张。
不只是八幡，所有的观众都屏住了呼吸。
刹那，双方同时开始动了。
她们两个毫不畏惧地撞在一起。大将们都驾驭著队伍，做出了精彩的动作，山王伸出手，平冢差点躲过，反过来平冢从下往上挥起手臂，准确地抓住了白色的头巾，这时山王灵活地弯曲著背，优雅地闪过了这一击。
马背下的三个人也为了让上面的大将更容易行动，保持著惊人的稳定性，同时也巧妙地改变著脚步，拉开距离，或者灵敏地换位。
一段时间内，两个大将的高水准对决持续著，大众都被眼前的骑马战深深吸引了。
但是，平分秋色的比赛持续了很久，下方支撑的人的疲劳就显而易见了。脚步变得迟钝，队伍开始摇晃，只有大将们及时地转移重心，才能让它们保持稳定。
然后，当第三者也能看出两边的队伍已经没有多少攻击的余力时，两个大将对著队友发出了鼓励的声音。队伍虽然快要跪倒了，但还是尽力支撑著大将，回应著她们的话。
终于，胜负的结果，就交给了上面的两个人。
「最后一下！！」
「最后一击！！」
大将们的喊声随著，双方尽了最后的力量，全心全心力地向对方冲去。
「──来吧！！！！」
「──啊！！！！」
她们两个尽量伸出手，目标是对方的头巾。尽量伸出手。
然后，她们两个的手是否能够触及对方的额头，那一刻──
──双方，力竭倒下了。
倒下的冲击让灰尘高高飞起。
那一刻，时间停止了。
观众的欢呼声也停止了──。
八幡也因为意想不到的结局，张大了嘴巴。
但是，他这时才注意到。
「──平、平冢！」
观众也逐渐从梦境中醒来，理解了现实。
「太危险了吧？！」
「喂喂，这样没事吗，刚才的！？」
观众发出的话，已经不是欢呼，而是惊恐。
明白了情况的人们发出了悲鸣，传染给了其他人，大家都担心著最坏的结果，用手遮住了嘴。
队伍毫无疑问是倒下了。这可能会导致严重的事故。
所有人都屏住了呼吸，望著灰尘中的情况。
八幡也急忙把周围的急救箱拉到手边。
──但是，那个不安随著灰尘消散了。
灰尘逐渐散去，首先映入眼帘的是，坚定地站起来的人影，和那个人影向空中伸出的一只拳头。
而那个拳头，紧握著白色的布头巾。
是的，站在那里的是。
像个少年一样天真地笑著，额头上缠著有点沾满沙子的深红色头巾的平冢静。
『…………胜，胜者，红组！！！！！　制服了这场将会留在历史上的大接战的是，红组！！！』
实况传达著，会场中响起了像是怒号般的欢呼声。这场大热斗的胜利者是由平冢率领的红组。
因为不寻常的疲劳而倒下的人也幸运地没有受到大伤，只是有些擦伤而已。
然后，在结果发表之后，白组大将和红组大将走向对方，互相握手，赞扬彼此的健斗。
『──演出了令灵魂颤抖的大激战，给这两军送上无比的掌声！！！』
回应著实况的呼喊，观众席上响起了掌声和对选手的慰勉之声。八幡的手也自然地动了起来。
▼△▼△▼△
那场白热的骑马战结束后，接下来的重头戏是终于到了男子对抗的棒倒。但是，今年的棒倒和往年相比有些不同。
先说结果吧。完全没有热闹起来。
总武高的体育祭中，竞赛都是基本上一局胜负。一回合就决定胜负，所以像刚才的骑马战那样非常地热闹，但是今年却在没有人注意到的情况下，棒子就倒下了。
倒下的一方也好，被倒下的一方也好，都没有弄清楚发生了什么事，只是呆呆地站著。
『……这、这样，棒倒就结束了。红组的胜利。』
一脸不可思议的样子，实况宣布了结果，观众们也和刚才的骑马战相比，就说
「一点都不有趣啊！」
「你们在干嘛啊，白组！棒子自己倒下去了啊！」
这样，到处都是责难声，批评的风暴卷起来。
然后，『参加棒倒的选手请退场。参加部活对抗接力的选手请到指定的地方──』这样，退场的广播响起，没有尽兴的男生们就这样轻易地撤退了。没有为他们的健斗鼓掌，只有冷清的退场。
在这样的情况下，八幡也装作没事的样子，要从退场口走出去，但是「比企谷」，这样，靠在退场口的门上的平冢叫住了他。
「什么啊。」
「让我看看。」
「啊，等等──」
这样说著，平冢突然把比企谷的前髪拨开，看了看额头，然后突然笑了起来，开始用力拍打八幡的肩膀。
「哈哈哈！笨蛋，你是笨蛋，真的是笨蛋。哈哈哈！」
被女生碰到没有被碰过的前髪，害羞的八幡不管，平冢笑得停不下来，眼睛里都是泪水。
笑不停的原因，是八幡的额头上。
那是，八幡在额头上缠著的很明显的网状的白色头带。
「红组的参赛者，退场的时候和白组一起出来，这种事有可能吗！」
平冢一边擦泪一边说，确实，八幡是作为红组进场的。但是，比赛途中就转到白组了。救护的时候，偷偷从急救箱里拿了白色的纱布。
然后，在强壮的男生们到处碰撞的时候，站在边上没有被人发现的八幡变成了白组，就这样没有被人注意到地靠近了白组的阵地，把那根粗大的木棒倒下去了。
「职权滥用和自相残杀。没有人知道为什么倒下去了，真是滑稽！就像在看喜剧一样。我和一起看的中学的同学一直笑个不停。」
「我自己也没想到这么顺利就成功了。没有存在感的我居然有这么有用的一天。嗯，胜者为王嘛。」
八幡把额头上的临时的白色头带的纱布拿下来，稍微卷了一下，放进口袋里。然后，额头下面还是，没有网状的红色的头带。
「呵呵，真是讨厌但确实如此。不对，确实是听那些孩子们说过，但没想到这么滑稽啊〜」
「听那些孩子们说过，这是什么意思……？」
「啊，啊，是、是这样的。我中学的朋友的同学里有个像你这样战斗方式的人。」
「哦……，有这样的家伙啊」
世界虽然很大，但是这样的奇葩，或者说，可能是完全无视基本规则的卑鄙到极点的战法的家伙还有别的人，真是诚心佩服。然后，同时也不得不同情那个人的狭隘，心里很难受。
这时，平冢好像想起了什么，说「对了」。
「比企谷，你有看我的骑马战吗？！我觉得很厉害啊！」
「……没有，没看。因为工作离开了座位。」
只要说「很帅」就好了，但是老实说觉得很不好意思，就说了个借口。平冢听了，眉毛也下垂了，说「啊」，很失望。
「好好看看嘛。我很活跃的啊ー」
把脸颊贴在一起，嘟起嘴，一边说「这个笨蛋」，一边用食指戳八幡的肩膀。
──不行，这个可爱的生物。想要爱护
因为第一次看到露骨地不高兴的样子，八幡不禁脸上露出笑容，但是突然想起广播里说平冢要参加社团对抗接力的召集。
「话说，差不多该是社团对抗的接力赛了吧？应该已经开始召集了吧。」
「啊，我还有学生会的工作，等一下就去。」
就像早上跟他说话的时候一样，他抱怨著「太辛苦了」，但不同于早上的是，他现在像个撒娇的小孩一样，不打算离开这里，一直把牢骚倾倒在八幡身上。
「首先，学生会把太多工作交给体育祭执行委员会了！呐，比企谷，你也这么觉得吧？」
平冢用一种诉求的眼神看著八幡，八幡只是回答了一句。
「嗯，加油吧。」
「哼，不用你说，我当然会加油啦！呸─ 」
不悦的平冢如同他所言，「呸」地伸出舌头。
这也太可爱了。
虽然听说有些人在疲惫时会退化成幼儿，平冢似乎也是那种类型。
「下次一定要好好看著啊。」
「……嗯，会注意的。」
「姆，不是注意──」
平冢最后用食指戳了一下八幡的眉间。
「──一定要的哦。」
──太可爱了。
八幡以确保平冢大小姐感到安心为目标，回答了「知道了」。
之后，八幡被青春的狂欢气氛淹没，几乎想要躲在Best Place。但是，由于与那个可爱的平冢的约定实在难以忽视，他忠实地坐在观众席后面，不妨碍他人的位置。
午休前的最后一项比赛是『男子・女子社团对抗接力赛』，如其名，男女分组进行接力赛，由各社团的选手组成，与红白战的结果无关，是一项余兴比赛。由于平冢所在的学生会也参加这项比赛，平冢在女子学生会的一方参加。
然后，『即将开始女子社团活动对抗接力赛。请选手们入场』的广播响起，此时八幡所在的观众席上，之前散落的男生们纷纷涌入，占据了观众席前方。
「喔喔喔，篮球社的制服太糟糕了，尤其是山王。我都要崩溃了。」
「果然，游泳社最棒啊……虽然外面穿了件外套，但里面是泳装。想像一下就超过瘾。」
「田径部的大腿，太色了吧……」
看著平时不怎么看得到的女学生们的社团制服，男学生们犹如猿猴一样激动，粗鲁地喘息著，性欲忽然爆发。他们挡住了八幡的视线。虽然这样看不太清楚，但也没有勇气推开这群人，更没有动力积极观看。
「噢，那边，平冢来了！果然，好可爱啊。」
一名男学生的发言引起了八幡的注意，他下意识地移动了视线，该男生指的方向是透过人群缝隙，八幡竟然看到了平冢。
「果然，平冢太棒了。真想要她当女朋友。然后那个山脉，我真的想要征服啊〜」
「别想了，像你这种变态糟老头，她不会搭理的。」
「什么〜？！上次不是还──」
在喧闹的人群中，听到谈论平冢的男人们的声音，非常清晰。然后，胸口有点像胃灼热时那样刺痛。这种不熟悉的痛感是最近才开始有的。下课时间，在教室里趴在桌子上的时候，经常会听到别人的声音，但最近却总是听到平冢的话。然后，胸口也会刺痛。讨厌这种感觉，所以经常会从教室里逃出去。
「肩膀被拍一下什么的，对平冢来说应该是随便谁都会做的吧。反正平冢经常对我笑，甚至有一次大野还向她推荐我呢！」
「什么？！」
「这个太不公平了！」
---刺痛持续著。这种感觉的真正原因还不清楚。
「……虽然这么说，平冢应该是不会在意的吧。」
「确实，她感觉挺冷淡的嘛。她对男生有兴趣吗？」
---刺痛持续著。这种感觉的真正原因还不清楚。
然而，一听到「冷淡」这个词，一个画面突然浮现在他的脑海中。在屋顶上的时候，眼中含著泪水的那张脸。那时候对我露出的，唯一一次的平冢对我露出了脸色发红的表情。从那以后，我就再也没有见过那表情了，想起这些，八幡的身体就像被风吹过一样，感觉到一种和刺痛不同的难以名状的感觉。
「结果，还是保持著朋友的关系──」
在这个时候，『即将开始女子社团活动对抗接力赛。最初的接力者们请移动到起点』的广播声音传来。
「好了，先这样吧。不如现在──」
「没错，我们去欣赏一下胸摇吧！！」
「「喔！！」」
对于这些男生最低贱的叫声，后方的女生冷冷地吐槽著「真恶心，真是低级」的话语。幸运的是，这群男生并没有听到，但在场边注视著的男生和在观众席上冷眼旁观的女生的景象并未改变。而在这个狭窄的空间中，八幡却并未意识到这种热量差异，他有点陶醉于自己的世界中。
在心中总是有一句话，绝对无法忽视的，有点刺人的话语。
──绝对不要误会。这句话就像镇压在心底，如同一个庞大的身影沉重地存在著。
然而，自从不知何时，他突然开始思考。
──究竟，八幡和平冢的关系是什么呢？
这样问出口，答案立即涌现。事实上，他一直都这么自认。
──果然，只是一个方便的聊天对象而已。
对方对他的过分关心，归根结底还是平冢自我满足的表现。连参加遥远的情侣大赛这种事情也只是为了方便而已。
然后，接著迅速涌现的是下一个问题。
──那么，如果真的出现了像机器人般完美的存在，是不是就能轻松无负担地交换呢？
每次这个问题在八幡心中浮现时，即便稍早前他应该已经有答案，但现在当他试图编织答案时，这种微妙的刺痛感就会袭来。
『只能当朋友。』
烫发男确实说过这句话。这是一句令人困扰的话语。这名男生和平冢似乎确实是『朋友』，烫发男虽然语气中带有一种贬低的色彩，但也表明了两者之间确实存在著某种联系。
相比之下──
然后，正当八幡陷入沉思时，男生们下流的欢呼声和终点的发令声将他从沉思中唤醒。
「平冢太厉害了啊！」
「真的，她胸摇摇晃晃的，太猛了。」
男生像挤香油般挤满地的观众席已经开始散开，现在他们正在举行座谈会。如果他仔细注视跑道内侧，就能看到平冢正在与其他学生会成员聊天的样子。
社团对抗接力结束的事实不言而喻。
她曾说非常想让我看看，所以我担心几个小时后的未来，会不会责备我。
──然而，这未来一瞬间变得一片黑暗。
「对了，午休时去找平冢帮忙拍照吧！」
「呃，你真是一脸下流的样子。」
「别、别这样啦。而且我没有居心。只是顺便说说骑马战的感想，让她帮我们拍一下而已。」
「……！真的，这样是顺便吗？」
「闭嘴！」
听到这样在附近的男人们的对话，八幡慢慢地站了起来，离开了那里。
稍微，用食指捂住耳朵的洞。
就这样，直到午休结束的下一个比赛开始，八幡都没有回到运动场。
▼△▼△▼△▼△▼△
午休结束，透过扬声器的声音和欢呼声混杂在一起，喧嚣的声音仿佛穿透了安静的校舍。但在这个声音虽然能够听见却无法穿透的巨大隔音室一样的空间中，八幡感到一种奇妙的舒适。
八幡在校舍内徘徊。然后他在一个冷清的楼梯间坐下，享用了一个甜面包，只是在等待参加的活动召集。他虽然没说要像长颈鹿一样，但他的脖子确实有些长。
──看看时间，不久，学年对抗接力的召集就要开始了。他站起来离开那里，穿上鞋子，从出入口出去。
他到了集合地点，坐在自己的位置上。他们分成奇数组和偶数组，八幡是后者。他坐在周围的人，说什么什么君很快啊。或者，什么和什么酱照片拍了。他们毫不羞耻地和睦地谈论著。
他和他们完全无关，也不想听。八幡做了体育坐姿，把脸埋在膝盖上。
然后，他随著负责人的声音站了起来，进场了。
『即将开始，由二年级进行的学年对抗全员接力』
随著这个广播，第一个跑者站在指定的位置准备好了。学年接力是将红组和白组分成三个三班的队伍，按照到达顺序进行竞赛。换句话说，使用六条跑道。A・B・C、D・E・F、G・H・I。然后，将J平均分配给每个班级，分别编号为1、2、3。换句话说，八幡等人的队伍是白组的1号。
突然的闲话，一般来说，第一个跑者通常是很受欢迎的。运动能力和沟通能力高的人之间有正相关的关系，这是众所周知的，而且这是有现实感的。
所以，同学们向他们中的受欢迎者投去了全力的声援。第一个跑者也不是不在乎，挥手回应。
这和动物园有什么不同呢，他曾经这样想过，但他终于开始自重了。
『就定位，预备。』
随著响亮的发令枪声，所有人都冲了出去。
八幡的顺序是从前面数第十五个，这一列的话就是从前面数第八个。中间的位置基本上是最没有气氛的区间。也就是说，像八幡这样的人物才会被分配到这里。
接力的棒子练习也做了好几次，但没有什么特别的问题，只是和前后的人各自说了一两句话就结束了。
即使是第二棒，欢呼声也没有停止。
特别是后面的女生们开始吵闹起来。就在后面的是，平时在教室里和平冢关系很好的高个子，有点瘦弱，剪著鲍伯头的女生。
「小京，小京！　轮到拓君了！」
另一个女生挑逗著高个子的女生──小京。拓君是这个班级里的人气王，足球部的男生。
「噗，笨蛋！　别说多余的话！真是的，已经不是那样了。」
然后，八幡虽然看不到她的脸，但也能感觉到她的害羞。她们之后还互相开玩笑。感觉她们根本没有在看拓君的比赛，但八幡当然不会插嘴。
被她们这样关注的拓君也没有出错，保持了原来的顺位，把棒子传了出去。
就这样，终于轮到八幡了。
一列的人都全力冲出去，八幡作为列的第一个人被叫了出来。八幡的组别现在是第四名。
旁边的人不断地拍打自己的脸颊，深呼吸，另一个人对朋友说「好紧张啊〜」，表达了自己的不安。八幡不禁在心里嘲笑他们，他们是不是搞错了什么。这个顺序的跑者根本不会被期待的。只要跑过跑道，不要失败就好，这是一个很简单的任务。不会有什么气氛的，所以也不需要紧张。也就是说，八幡和这个顺序的人只要保持接到棒子时的顺位就好。
但是，这和八幡的常识相反，这个顺序的时候，观众的欢呼声突然变大了。
欢呼声的方向是朝著这边跑来的偶数顺序的跑者。她加快了速度，从外面超过了一个，又一个人。她那漂亮的漆黑的马尾，在淡淡的色彩的景色中优雅地飘扬著。
「白1的人，请准备好！！」
按照工作人员的指示，在跑道的最里面，做好了起跑的姿势。不久，第一棒就要到了，是白1队。但是，跑著的人，不是平时接力练习的女生。
「比企谷，冲啊！！！」
听到熟悉的声音推了自己的背，右手向后伸出，开始跑了。
感觉距离还有很远。
接力练习的对象和自己确认过，不要超过接力区域，尽量在前面接到棒子。
这样下去，可能会出去。但是，身体却不听自己的意思。
『加油啊！』
『不是如果可以的话。一定要，才行！』
快要出了接力区域的时候，伸出的右手正好接到了棒子。然后，用力地握住了。接著，就这样的势头跑了出去。
「去吧，比企谷！全力以赴！」
又一次，被猛地推了背。
『只要不倒下就好。只要把接力棒传递就好』这样的想法已经不再转动。
只是，全力地，让脚步旋转起来。
在赛道的内侧，像是要挖出一条路来。
──跑。
──跑。
平常接力赛跑的时候，视野都很清晰，但这一次，却模糊不清。只有赛道的棕色和踩在最里面的白线才隐约可见。欢呼声什么也听不到。就像是自己一个人的世界，一直在一个什么也没有的地方奔跑。
不知不觉，几十公尺的距离就一眨眼结束了。
接力区域快要到了。换了接力棒的手，「加油！」用气喘吁吁的干涸的声音大喊。
「加油！比企谷！！」
本来什么也听不到的世界，那个声音却清晰地传到这里。
一直到最后。跑。
然后，把接力棒递给下一个跑者的右手。
递出的瞬间，周围的景色突然出现，一阵眼晕，感觉脚下被掏空了。
但是，还没有喘息的时间，就被工作人员扫出白线的内侧。往前方看，前面的跑者还是第一名。
心脏的跳动很快。不是紧张，而是因为气喘的跳动速度。双手放在膝盖上，弯腰，慢慢调整呼吸。
就这样，跑完的队伍的最后一个，坐在地上。每深吸一口气，都感觉到干涸的喉咙被摩擦，刺痛。
第一个接到接力棒，又第一个传递出去。确实，这是理所当然的事，但是，铁和塑胶的混合物一样的稍微沉重而冰凉的接力棒的触感还留在手上。
之后，接力赛继续进行，完成任务的这一排人，也因为从紧张中解放出来，比等待自己的时候更加兴奋。
我们的班级还是保持第一名。第一个传递接力棒的事实，也助长了这种兴奋。
比赛也进入尾声，我茫然地，望著前方，但是，前面的男生们叫了一声，「又是平冢来了」，我听到了，眼睛又不由自主地动了。对面的，也就是奇数号的跑者现在，全部出去了，然后，平冢就踏进了赛道里。
奇数号的跑者，传给偶数号的跑者，然后那个跑者，传给平冢。
那一刻
「好厉害，摇晃得很！」
「静加油！」
「太疯狂了！」
「静，坚持住！」
纯粹的欲望和纯粹的声援交织在一起。
如同男子所言，平冢确实摇摆著。每次奔跑，平冢丰满的胸部垂直摆动。被这一景象迷住的男生们像疯狂一样发出欢愉的声音，而八幡却不由自主地咽下了口水。不仅是那摇摆的胸部，还有飘动的漆黑长发，端庄而略带歪斜的侧脸，以及拼命挥舞手臂，努力摆动双脚的模样，都让八幡目不转睛。
接著，原本在后面大声加油的高个女生不知何时消失了，和其他几个女生一起，跑到了看起来很累的平冢身边。「做得好！」「你跑得好快！」她们说著像是套话一样的话，平冢则回以笑容。
没有什么意外，学年对抗接力就这样结束了。
八幡的班级是第一个冲过终点线的，只要没有失格或其他问题，就会得到第一名。队友们围成一圈，互相分享著喜悦。「太厉害了！」「练习有付出就有收获」。
练习的时候，他们还不停地抱怨，跳大绳的时候，还说了一些难听的话。现在，他们却用很大的声音说「大家都是最棒的队友！」，让像是守灵一样的另一个队伍也听得到。比八幡还要少来练习的懒惰鬼也说「你看那个家伙，跑得好快啊！」，和朋友兴奋地讨论著比赛的情况。
结果，『胜者为王』就是这样。
没有去看同学们的样子，八幡只是望著远方。无法共用的感觉也习以为常了。无法加入团体的感觉也习以为常了。但是，不知道为什么──
就在这时，视线突然变了。
但是，那个身影这次却清楚地看得见。
「做得好，比企谷！」
「噢，噢。」
「跑得真不错！」
「那个，谢谢。嘛，其实我只是接力而已。」
「没错，我是第一名，要是你出了差错，现在就被我揍了。」
哈哈哈地发出不像女孩子的大笑，做出一个远非拳打的直拳的姿势。
「话说，怎么突然变成平冢了。」
「啊，那是因为──」
据平冢说，原本要跑在八幡前面的那个人因为身体不适，所以让她代跑了。也就是说，平冢跑了两次。
「我本来想在午休的时候跟你说的，但是你不知道跑哪里去了，所以没办法告诉你。」
「原来如此。」
「嘛，总之不管怎样！」
平冢突然张开双手，举到肩膀的高度，摆出一个姿势。
八幡对这个突然的行动感到惊讶。
「这个姿势是什么……？　默剧？」
「什么啊，这不是很明显是要来个击掌吗，这种时候怎么会做默剧呢？快点。」
「……我不要。要是碰到你，就会被说感染了比企谷菌。」
「别说这种幼稚的话嘛……。真是的，」
平冢把原本要高掌的双手，再张开一些。
「那么，现在抱住你，还是击掌，你选哪个？」
突然的两个选择让八幡当然感到动摇。
「啥？！　我、我不懂啊，」
眨眼的次数明显增加，眉毛也一起抽动起来。
「快点快点，选一个。」
「我、我知道了。击掌就好了。」
「其实我抱你也没关系啦。」
「别开玩笑。」
八幡勉强地也做出击掌的姿势。
「耶～！！」
两人都沾满了泥土，一拍在一起，发出干巴巴的声音。但即使如此，平冢的手掌，感觉比想像中的更小，更柔软。
然后，平冢对著八幡，露出一个毫不掩饰的笑容。
这种笑容，男人是无法抵挡的。虽然理智的自己清楚这可能只是她对任何人都展露的笑容，但却感受到一股深深的温暖，从内心升起。
「比企谷，你这样就结束了？」
「是啊。最后还有救护的班次。你是菁英接力吗？」
「啊，是啊。」
「加油啊～」平冢握紧拳头，做出一个气势十足的姿势。
但是现在回想起来，这只是虚张声势而已。
▼△▼△▼△
──八幡在保健室里。当然，不是在偷懒，而是作为救护员，他正在检查保健室的架子，从上到下，看看现在躺在床上休息的人的状况是否有适合的东西。
一开始，当那个人倒下的时候，就像骑马战的时候一样，大家都很担心，但是因为她有足够的意识可以对话，而且没有感觉到疼痛，所以判断不是什么严重的病，就没让她在保健室里疗养了。
「……你太勉强自己了。」
自言自语地说出来。老实说，八幡觉得自己没有必要担心。但是，那只是八幡的一厢情愿而已。
八幡正在翻找另一个放著纱布等东西的架子，突然听到用窗帘隔开的床发出吱吱的声音。听到这个声音，他立刻放下手上的东西，打开窗帘，看向床前。
那里，有一个脸色有些发青，呼吸急促不安的人，她掀开被子，从床上坐起来。然后，眼神有些空洞地看向这边，用比平常弱很多的声音说：「比企谷……？」她确认著。八幡回答说是的，接著，她又用同样的弱声问道：「这里是哪里……？」
「保健室。」
「保健室……？　比企谷，你身体不舒服吗……？」
「嘛，我一年到头都不太好，但是这是我平常的状况，我没事。这次，身体不舒服的是你……」
「我、我……，但是，我是……」
平冢想要继续说下去，但是突然用手摸了摸满是汗水的额头，呼吸声变得更大，痛苦地喘著气。八幡再次让平冢躺下，轻轻地给她盖上被子。
「哈啊，哈啊……」
闭上眼睛，辛苦地呻吟。脸上隐约有汗珠，那漂亮的黑发也滴著水珠。如果情况不是这样的话，这样的模样可能很迷人，但现在却没有这种感觉。八幡从架子上拿出一条新的白色毛巾，沾了冷水，然后轻轻地放在平冢那显然很烫的红色额头上。
「体育祭是……」
「快要结束了」
「啊，可是……」
「年级对抗接力跑完后，你就噗通一声倒下了。真的像是电池用完的机器一样。」
「……是这样、吗。可是学生会的工作……」
平冢用颤抖的手握住被子，想要勉强坐起来。沾了水的毛巾也掉到被子上了。
「别勉强。乖乖躺著。」
「生气了……？」
「啊，是啊，有点生气。像你这样的人工作太多，让长时间劳动变成了常态，我这样的人就被压榨了。」
八幡再次让平冢躺下，又把毛巾放在她的额头上。
「首先骑马战也参加了，接力三种类型也都跑了，会这样是理所当然的。再怎么说也是过度劳动了。」
他看著她，心里的感情有些溢出了口。
「尤其是骑马战，你一直坚持到最后，还打了那么疯狂的仗，其实不用拼到倒下的──」
「比企谷，果然，有好好看著……我吗……」
「不、不是，只是我擅长观察人类。刚好看了一眼操场，刚好你在那里。」
「看著我，我很高兴……」
「──嗯。」
他看著她那虚弱却又微笑的模样，不知道该说什么了。
「喉咙干了……水……」
她这么说著，又想要起来。八幡再次制止了她。
「我去拿，你稍微等一下。」
他拉开窗帘，从旁边的学生用的瓶装口服补水液拿了一瓶，松开了盖子，递给平冢。
「比水还要好，这个。来。」
「嗯，谢谢……」
平冢把嘴巴放在瓶口上，轻轻地倾斜了一下。
喉咙发出的声音有点听得见。那声音有些妖艳，让八幡有点难以忍受。
「那好，我就把这个放在这里，你想什么时候喝就随便喝吧。差不多保健老师也该来了，而且我想你的朋友们也会来探望你的。保持安静吧。」
站起身离开座位，试图逃离时，长袖运动服的下摆被柔弱地抓住了。
「就这样离开了吗……？」
「嗯，就是这样。」
这样回答后，被抓住的袖子稍微向平冢的方向拉了一下。
「等等──」
再一点点地被拉扯。
「别让我一个人呆著……。就再陪我一下下吧……」
咚。八幡坐回了座位。面对「谢谢」这句话，他无法坦率地回答「不客气」。
「诶，比企谷……」
「怎么了，又是喝的吗？」
平冢摇摇头。
「──开心吗？」
「……比去年更开心吧。」
「太好了……比企谷开心的话……」
听到这样的回答，平冢露出了开怀的微笑，然后闭上了眼睛，开始用一种安详的方式呼吸。不过，她还是紧紧抓著袖子。
通常情况下显得过于成熟的平冢，现在却显得虚弱无力，反而像个不成熟的小孩，让八幡感到惊讶，同时也让他产生了一种难以言喻的高涨感。他看著窗外的夕阳照亮她安详的睡脸，那张脸呈现橘色。他不知不觉地伸出了手。
「嗯……」
在这一刻，平冢的睡姿稍微改变了一下。
伸出的手停在半空中。
对于自己的这个未曾想过的行为，八幡的嘴巴歪曲了。他感到害怕，感到不安，甚至觉得控制装置坏掉了。
然而，这一次答案很快就出现了。
感受到了从未有过的电流在身体里窜流。然后，像将棋倒下一样，意识到了那种不知道是什么的感情的本质。
我想要知道。
看著眼前的平冢，回想起以前的平冢，感受到了平冢的手的温暖，然后，我想要更多地知道。我张开嘴，仰望天花板。胸口的刺痛，也一定是这个原因。
但是，八幡必须是一个方便的机器人。
没有任何私人的感情，只是做对方想要的事情，思考并行动的机器人，这是一个很简单的工作。
我不期待。我不误会。所以，我不想知道。我也不想牵涉。如果我做了，我就知道只会受伤。
但是，现在，控制的程式正在拼命地压制，却快要短路了。
简单地说，这个机器人快要坏掉了。
坏掉的机器人，到底会迎来什么样的结局呢？
这是一个很简单的故事。
想像那个结局，让八幡感到非常恐惧，他停止了思考。
然后，他用没有力气的拳头，毫无意义地打了自己的脸颊。从颧骨发出的沉闷的声音，被窗帘挡住，空虚地响在那个房间里。看著一切的夕阳，仿佛在嘲笑一样，从窗帘的缝隙里，明亮地照在八幡的脸上。
原作者语:
感谢您阅读我的文章。虽然这篇文章很长，但我把体育节的部分写完了。
我说过每周更新，但已经过了好几周。非常抱歉。
从现在开始，我会努力每周更新，请多多支持。
四束: Someday in the Rainy Sky 
这是一个发生在体育祭结束一到两周后某一天的故事。
到了太阳早就露出脸来的时间，却只见方形的窗外，灰色覆盖著一片黑暗。而那灰色是否因为被万物所厌恶，心头感到沉重，眼泪却默默流淌。
现在是梅雨季节。
梅雨季节本来就令人感到缺乏活力，这样一来，平时对于学校的抗拒心情更加强烈。
这个男人──比企谷八幡也不例外。
相反地，对于经常迟到的八幡来说，雨天更是他不想赴学校的日子。因此，迟到率自然也比晴天高得多。
突然，闹钟发出刺耳的声音，毫不留情地震耳欲聋。明明是为了人的方便而发出声音，却又有哪个存在，会像它一样被人讨厌呢？
八幡被无机质的声音，用过分的声音强行叫醒，睡眼惺忪地睁开眼睛。
身体感到格外沉重，脸上的热度比平时更高。试图起床去关掉一直不停嘀咕的闹钟，却发现身体不受控制，左右摇晃。意识似乎远离自己，感到相当不适。试图轻声说话，却发现喉咙发痒。随后，把手放在额头，终于发现问题所在。
「啊……」
感冒了。发烧和倦怠感、喉咙发痒和头痛的不幸组合。
△▼△▼△▼△▼△▼△▼
今早，发现自己感冒后，过了几个小时。
虽然身体虚弱，但不是病弱的八幡很久没有感冒了。
所以一开始，妹妹小町看到身体不舒服的八幡，怀疑他是在装病。但是，从体温计的温度和他的沙哑声音，似乎意识到不是假的，就在上学之前，为了八幡准备了湿毛巾和其他各种东西。
之后，小町出门后，他就一直躲在自己房间的被子里，哼哼唧唧地做恶梦，但是一旦睡著了，醒来的时候，症状大致上已经好转，他还有胃口吃小町准备的去皮苹果等东西。这是比企谷菌的大胜利。
然而，八幡并未完全康复，缺乏任何积极努力的兴趣。他只是裹在被子里，呆呆地凝视著天花板 。
──好闲啊。
对于世上的人们来说，这可能是很平常的感觉，但对于八幡来说，这是奇怪而不习惯的感觉。
首先，不久前还在心里说「一个人的世界也能活下去」的男人，竟然感到无聊。
有正当的理由缺席学校，虽然身体不舒服，但像是被父母的双翼包围著安稳睡著的小鸟一样，把自己交给蓬松的羽绒被子，一直蜷缩著，这对于八幡来说，应该是最大的幸福，但他却开始觉得无聊了。
而且，八幡正无所事事的时候，刚好妹妹小町结束了中学课程，回到了家。
小町一回来，就跑步进了八幡的房间。她的头发和制服有点湿，喘著气，「欧尼酱你还好吗？」「还有发烧吗？」「有什么想让小町帮你做的吗？」，她对他提供了非常周到的照顾。平时她会叫他垃圾哥哥之类的，也会说些嚣张的话，但是在这种时候，她很会体贴，真是个很能干的妹妹，八幡由衷地欣赏她。
敲了两三次房门，「欧尼酱我进来了〜」，听到小町的声音。
进来的小町，抱著装了白色毛巾的浴桶。
「这个，欧尼酱，这是换的毛巾。」
「谢谢啦，小町。给妳添了不少麻烦。」
虽然头发之类的已经干了，但小町的水手服的浅蓝色的领口还有些湿渍的痕迹。
「没关系的没关系的。欧尼酱只有小町一个人啊。如果没有小町，哥哥就会死掉吧？」
「不，这种事情……」
他想要没有自信地否定，但小町一边把湿毛巾放在八幡的额头上，一边更强烈地否定回答他。「不可能不会啊」。他什么也说不出来。哥哥的名誉被撕碎了，破烂不堪。
「所以啦，没办法嘛，小町会一直照顾你的。」
小町说出了这样清爽的话，然后好像发现了什么，「啊！」地叫了一声。
「刚才那句话，对小町来说是高分！♪」
遗传性的呆毛挺得笔直，而且还是一如既往地摆出惹人生气的表情和姿势。
「如果你不说那句话，就是高分了。」
「真吵啊，反正你也可以感谢一下小町啊！」
「嘛，是啊，我是感谢你的。谢谢你，小町」
「哦~，哥哥你真是罕见地诚实。是不是感冒了？」
「就是感冒了啊。」
「啊，也是啊！呵呵。」
一边这样轻松地交谈，一边小町也在快速地帮我做事。
虽然之前还觉得她是个爱哭鬼，但不知不觉中，她就变成了一个能干的人。从拥有虎牙的可爱无邪脸庞，到保留些许稚嫩的成熟容貌，我都能感受到她的成长。
──小町有一天会成为一个出色的妻子吧。
我不禁画出了这样既开心又寂寞的未来图景。
她虽然宣称会一直照顾我，但肯定有一天，就连这样的小町也会离开我，不再回来。
『哥哥，再见。』
──不行，如果变成这样的话。
『一直以来，谢谢你。』
──小町……！
她留下这样的话，就这样走了。在我想像的未来中，小町的背影越来越小。每次这样，我就会想起和她一起度过的时光。只是不同的是，就算伸出手，也已经够不到她了。摸摸她的头，她会咯咯地笑的小町，我再也看不到了。
──小町……
不自觉地，我的手自然伸向前，卷入那象征著我们兄妹关系的弯曲愚蠢的发丝，以一种柔和的方式，默默地抚摸。就像以前一样，每一次的抚摸，那愚蠢的发丝都会顽皮地反弹，发出一阵"啧"的声音。
「什、什、什么，欧尼酱……？！」
小町对哥哥的突然举动，惊讶是惊讶，但没有抵抗。脸红得像个苹果，却像猫一样渐渐眯起眼睛。
「已、已经……停下来，欧尼酱，好害羞……」
果然很害羞的样子，被抚摸了三十秒左右后就猛地甩开了手。小町嘟囔著「这就是为什么，垃圾哥哥是……」，但并不是真的生气。反而看起来有点享受的样子，是不是太顺著他了？
小町咳嗽了一声，很可爱地说：「对了，这感冒的原因，是昨天的事情吧。欧尼酱回家的路上遇到大雨，淋成落汤鸡了，对吧?」
「大概是吧。」
「忘记带伞又放学后去萨莉亚，明明有下雨预报的！欧尼酱真不像你啊。我还以为你是个很认真的人呢。」
「是啊，我有点走神了。这可能是梅雨的错。」
「呵呵，什么奇怪的借口啊。」
小町整理好了一切，发现盘子上的苹果不见了，就拿起盘子，问肚子饿不饿。
「还没什么胃口吧。」
「嗯，那就再吃个苹果吧。我觉得还是要吃点东西的。」
「啊，拜托了。」
「好的ー」
小町抱著装了一点水的浴缸和苹果盘子，小小的身体扛起了一切，走出了房间。阶梯上传来她跑下去的声音。
就在那时，门铃响了。这个时间来的，可能是小町的朋友或宅急便吧。所以我没有太在意，只是等著小町拿苹果回来。
──等了十分钟以上。而且在这期间，楼下传来小町跑来跑去的声音，还有时不时的「啊？！」「真的吗？！」「停下来！」之类的叫声，让我很好奇她在做什么。不过，没过多久，就听到她轻快地上楼的声音，然后房门被敲了两下。
「那个，比企谷，可以进来吗……？」
「可以啊」我正要回答，却感觉到一股强烈的不协调感，忍不住坐了起来。小町给我放在额头上的湿毛巾也掉了下来。问我话的那个声音，明显不是小町那种高高的、带著小恶魔气息和卖萌成分的猫一样的声音。
但我有听过。声音有力，没有任何卖萌的意味，却让人感觉很安心，很有包容力。跟小町的猫声比起来，简直就像狗一样。
但，不可能在这里吧。因为这里不是学校也不是路边，不可能有必然的相遇也不可能有偶然的相遇，这里是比企谷家啊。
「没有回答啊……。难道……，出事了？！」
砰地一声，用力推开门进来的是...
「比企谷，没事吧？！」
一个错误的判断，让她的脸色变得青白。平冢静。她穿著薄薄的白色衬衫和膝上长的格子裙，就是平常看到的制服，但她的脸庞和身材都很成熟，不像高中生。她的左肘挂著书包，左手掌上放著一个苹果盘子。
「啊，啊……。没什么，不是你想的那样，我没事，平冢。」
平冢静说「太好了」，把手放在胸口，松了一口气。
虽然没事是好事，但问题是平冢在这里。平冢进到八幡的房间里，让人感觉很不协调。
「……你为什么，会在这里？」
「为什么，那当然是，来看望你啊！」
平冢笑著，确实这么说了。她似乎是来看望我了。
△▼△▼△▼△▼△▼
平冢拿著带来的苹果放在八幡的书桌上，然后坐在书桌的椅子上，从她的包里拿出一个透明文件夹，取出几张纸。
「这是今天上课的笔记和作业的影印本。我放在这里，你自己拿来看吧。」
「啊……谢谢。」
平冢把那些纸放在桌子上。
果然还是觉得自己的房间里有同学很不自在。而且还是异性。
「呐，平冢。你为什么要来探望我？」
「什么，你觉得我来探望你很麻烦吗？」
她把脸颊膨起来，露出一副不高兴的表情。
「不是……我不是那个意思。」
看到八幡慌张的样子，平冢露出一个恶作剧般的笑容。
「哈哈，开玩笑的。我来探望你的理由是，因为昨天的事情，还有要还你伞。此外那次你照顾我生病的时候，我也要感谢你」
「……对不起。让你操心了。」
「没关系，你不用在意。我是自愿的，不是被逼的。」
「还有」，平冢补充说。
「今天我发了简讯给你，但你一点回应都没有。我有点担心，这也是原因之一。」
「啊，抱歉。我根本没看手机。」
「嘛，你生病了嘛。我也忘了。我还以为你讨厌我了呢。我也是个粗心大意的人。」
八幡从枕头下拿出一个折叠手机，随意地打开了关掉的电源。
就在那一刻，手机的萤幕亮了起来，『You got a mail!!』的声音不断响起，手机像是被吓坏了一样不停地震动。
终于平静下来，战战兢兢地打开邮件，看到的是：
『现在在做什么。请回信。』
『学校休息了，是因为昨天的事吗？请回信。』
『授课内容等等要怎么跟你说比较好？作业也要交给你吗。请回信。』
『你在无视我吗。果然是我的错吗。对不起。想跟你道歉，请回信。』
『学校结束了。我要把伞和其他东西送给你。请回信。』
『现在在学校附近的便利商店。有什么要买的东西吗。请回信。』
『现在在你家附近。有很多想给你的东西，可以出来一下吗。请回信。』
『现在在你家的门口。可以按门铃吗。请回信。』
『现在要把苹果拿到你的房间去。可以吗。请回信。』
八幡被这样的情况吓得差点将手机扔出去。他知道邮件变得更加客气，但这反而让他感到更加害怕。
他也能感同身受手机在震动的感觉。
最可怕的是，这些邮件只是部分，每十秒就收到一封，加起来有一百多封没有意义的大量邮件。而且，中途还开始了像是某种怪谈的情节。
人比鬼还要可怕，这真是一针见血。八幡的胆子像是干梅子一样皱巴巴地萎缩了。
「……」
「嗯，怎么了？」
「……没什么。」
刚才看著眼前上演的手机一人剧场，却没有任何感觉的样子，八幡发誓来自平冢的邮件一定要回复。
看著八幡语塞的样子，平冢稍微倾了倾头，然后说「话说回来」。
「比企谷，重要的身体状况怎么样？　热差不多都退了，是从小町那里听来的。」
「啊，那已经没问题了。而且刚刚又降了。嗯，比平热还低。」
「……？　这样啊，那就好。」
「啊，今天谢谢你了。那么……」
说不出话来。八幡没有遇过探病这种事，所以也不知道探病的礼仪是什么。所以他不知道该怎么结束这件事。平冢到底想坐在那张椅子上多久，他只能等著她的下一步。
不知道八幡小小困扰的平冢，说「对了，今天我成为了文化祭的执行委员」，开始了新的话题。八幡本来以为平冢要走了，所以他「嗯？」地发出了一个不符合对话流程的奇怪声音。
「嗯？是什么意思。」
「啊，呃，那个，我是想说，要成为执行委员会啊。」
「我不适合吗。」
想要搪塞过去，但平冢明显地嘟起了嘴，显得不高兴。
「不是，我是担心平冢又会勉强自己。」
「……你在担心我吗？」
意外地很容易就糊弄过去了。八幡是一旦开口就会说得顺的类型。
「嘛，就是这样。因为你是那种会把事情压在心里的人。」
「嗯，嗯，确实是这样……。能这么说的，果然只有你……」
平冢低下了头，声音变得细小。但是，八幡感觉到她的话里有一种难以言喻的感慨。
「但是，这是我决定的事，所以我要坚持到最后。」
八幡说「这样啊」，声音里带了一点安心的叹息。之后，问了一些关于执行委员的事，原来平冢是担任『物品负责人』的工作。
『物品负责人』是根据每个班级、自愿团体的要求，准备物品，并负责交付和管理的工作。所以简单地说，是真正的幕后工作者，工作的时间是文化祭准备的前一天和收拾的后一天，文化祭当天没有什么大事。八幡是这么想的。
但是，根据平冢的说法，事情似乎不是这样。
「物品班连后夜祭的营火的准备也被交付了。」
「营火吗。是让人讨厌……」
只要听到『营火』这个词，八幡就皱起了眉头。
这所学校的营火，是漫画里常看到的文化祭中后夜祭的那种营火。而且漫画里常看到的男女一起跳舞，那两个人就幸福地结合了，这种很假的学校传说也存在。
换句话说，八幡和这事毫无关联，去年也未曾在校园中心见过举办营火的场景。相反，他却以一种仿佛要喷火的姿态回家，这点无需多言。
不过，这句话虽然是八幡的真心话，但觉得说错话了。成为物品班的平冢一定很期待吧，这是很容易推测得到的。如果说了这种话，『抹杀的最后一拳』这样的拳头会不会以另一种意义来拜访八幡，一丝冷汗顺著脖子流下来。
不过，平冢稍微停顿了一下，说了一句：「……我也这么想」。听到这个出乎意料的话，不由得睁大了眼睛，看向平冢，放在膝上的拳头在颤抖，嘴巴紧紧地闭上。
「……什么叫传说。别开玩笑了！为什么要看到别人的亲热。传说这种东西也只是胆小的男女们把营火当成借口的烂透了的传说！呐，比企谷也这么想吧？！」
「哦，哦……」
被平冢这么大的气势吓到，即使是同意的八幡也像是被回音吓到一样缩了缩。
「完全忘记了这件事，结果就接下来了，真是我自找的苦吃。所以，成功是会做到的。但是啊，如果亲热超过了必要的话，我就用消化器把营火的火和一切都消灭掉……」
「哦……」
随著一声叹息，八幡大口地吞了一口气。这可是一个极端反感营火的人。虽然心里想著「为什么这么讨厌？」，但他不敢问平冢，因为那可能会触动到地雷，导致爆炸。
只是，平冢这样的人会讨厌这种事情是不知道的，而且知道身边有这样的伙伴，虽然不会说出口，但是很高兴。
「嗯，加油吧。就算要做，至少也做到别杀死的程度了。」
「是啊，我会处理好的。」
处理好这句话听起来这么可怕，也是不太常有的吧。说著说著，知道了平冢意外的一面之后，就转到了动画的话题。一说到动画的事，八幡就像打开水龙头一样滔滔不绝，平冢的脸也变得轻松，笑容也多了。
然后，聊了一会儿之后，「对了……」平冢突然开始转转房间的周围。
这个房间里有的东西就是，三层的书架和架子上摆的几个特摄系的人偶，制服和最基本的私服放在走入式衣橱里，还有书桌而已。
「平冢，怎么了？」
「我在检查啊。男高中生的房间是什么样的，我很好奇啊。这种机会可不多见啊。」
一脸好奇地看著书桌下面和各个角落，但是和平冢相反的是，八幡的背筋绷得很紧，冷汗直冒。让平冢看到而且觉得羞耻的东西应该几乎没有吧，就算有也是藏得很深，连小町都找不到的，不可能被发现的，但是还是觉得很不安。而且如果让平冢知道了那些东西，那可不是不安这么简单的恐惧了。
「别、别这样……」
「嗯？」
平冢露出了父亲偶尔会露出的，让人恼火的嘻嘻笑的表情，看著我。
「从你的反应来看，是不是有什么你不想让我看到的，被看到就麻烦的，心虚的事啊？」
比想像中更厉害的嘻嘻笑的表情没有变，平冢大概和父亲一样麻烦，直觉告诉我。但是，这种事情是要一直装傻到对方放弃为止的。
「没有。这种东西我早就从这个房间里清除了。」
「嗯……？」
还是一样的嘻嘻笑的表情，但是被看穿了我也知道。八幡坚定地面对著她。然后，嘻嘻笑的表情崩溃了，「哈哈哈！」大声地笑了起来。
「没办法啊。看在我的良心份上，就不追问了。不想被知道的事情谁都有啊！」
听到这句话，虽然松了一口气，但是八幡心里却觉得有点在意。
「说起来，平冢。」
「嗯，怎么了？」
「平冢有不想被知道的事情吗？」
平冢刚说过『每个人都有不想被知道的事情』，我不禁好奇，平冢也有这样的事情吗？我差不多已经知道答案了，但还是想确认一下。
听到我的问题，平冢轻轻地笑了。但她并不是在开玩笑，她的眼睛坚定地盯著八幡的眼睛。然后，她开口说道。
「当然，我也有。如果没有的话，我就不会后悔了。我有不想被任何人知道的，不想被任何人闯入的『少女的秘密花园』。我想，那个地方比你想像的要大得多。」
「是啊。嗯，果然是这样啊。」
果然，平冢也是这样。这不是失望，而是安心。我越了解平冢，就越能知道，她不是我最讨厌的青春的化身。而且，通过确认这一点，我可以放心。但是，下一句话让我短暂的安心动摇了。
「──不过，我想被知道。」
这是一种冲击。
我本能地说出了「这是什么意思？」的话。我完全被吓住了。「不想被知道，却想被知道」，这样的悖论在我心中不存在。
「确实，这是一件奇怪的事情」平冢嘀咕道，「但是」她接著说。
「即使有人看到那个秘密花园，外表虽然漆得漂亮，但是一旦踏进去，里面却是充满了毒素的丑陋的花朵的地方，如果有人能接受我，如果有人让我觉得，只要是这个人，就算被知道也没关系，我就想把自己暴露给他看。」
平冢的脸上，出现了一种不同寻常的认真表情。她的话语不是一时兴起的，而是有著沉重而坚实的核心。她平时就不像高中生，但是她的言行更加让人觉得不合年龄。
我看著她的样子，听著她的话，张开的嘴巴合不上来。
但是，我也不是不明白平冢的意思。
或者说，太明白了。
我刚刚才知道，自己心中也有这样的愿望。
如果有人能够善意地，不是同情而是真心地认真接受我不想被任何人看到的东西，说不出口的事情，那该有多么令人安心和高兴啊。八幡本来就没有和家人以外的他人有亲密的关系，所以他以前根本没有注意到这样的愿望。八幡也想被了解。
就是平冢让我意识到了这一点。
然后，当我意识到了这个深藏在内心的愿望时，我也发现自己作为一个机器人已经明确地坏掉了。
我有了私人的感情。我开始期待。我开始误会。我想要更多地了解她。我想要更主动地和她接触。我想要她知道。即使我知道这样会让自己受伤。
到现在为止，我只要适应对方的情况，保持适当的距离，不主动行动，就可以像一个机器人一样，这样就好了，我本来应该这样想的。但是，每次看到她，每次和她说话，每次了解她，我就越来越做不到了。这本来应该是很简单的事情。
或许，从很久以前就是这样了。只是，「必须这样做」这种非常理性的控制装置，一直强行压抑著这种感情，把它推到更深的地方。
但是，现在我突破了那个屏障，这种感情突然从各个火山口喷发出来，这是这辈子从来没有过的，第一次的感情。
「病从心起」，这句话一点也没错，对八幡来说，这种感情就是未知的病毒。而且因为我意识到了，控制装置什么的，一下子就被摧毁了。简直就是，没有办法停下来了。
在失去冷静的八幡面前，恢复冷静的平冢说：「我刚才说了很丢脸的话。忘了吧」，她叹了一口气，自嘲地苦笑。
然后，平冢慢慢地从制服裙子的口袋里拿出手机，确认时间。
「哦，已经这个时间了。比企谷也是病人，得赶快告辞了。」
她关上手机，再次把它放回口袋里，拉上书包的拉链，平冢匆忙地从椅子上站了起来。
「那么，比企谷，保重。」
「……啊，啊，今天真是麻烦你了。」
「真的啊。这个谢礼可是很贵的。」
「不是，这个探望本身就是谢礼吧？」
「真是的，这时候应该男子气概地说『啊，知道了』才对。」
「可惜，我不是那种逻辑能通用的对象啊。」
「噗……哈哈哈！」
平冢像是喷出来一样笑了。「我都忘了」，她一边笑一边回答，然后平冢背对著八幡，走向门。
我只能目送她那美丽的背影，她那湿润的黑发重叠在一起。八幡的心中还是一片混乱。现在我意识到了这种未知的感情，从此以后，我就不可能保持平静，像一个机器人一样行动了。而且，我也知道，要满足这种名为感情的极其自私的欲望，必须建立一种明确而坚固的亲密关系。
不是像机器人一样可以替代的，而是不可替代的唯一的存在，这样才能让我满足。
这是世间的人们理所当然地使用的，对八幡来说却不是理所当然的关系。
那么，要怎么做才能得到这样的关系呢？
这就是我现在必须告诉平冢的。
但是，做不到。
因为很简单，所以没有勇气。
失败的过去，没能建立这样的关系的过去，现在一层又一层地堆积在八幡的背上，沉重沉重比什么都沉重，不放松手，所有的东西都压在身上。
那时候也是
『你，别用这里。这里是我们现在要用的。』
『那么，一起……』
『你啊──跟我们不一样，不可能的吧。你就在那边一个人玩吧。』
那时候也是
『欸，──能成为那个吗？』
『哈哈哈哈！和你这种人───根本不可能的吧！！青蛙就和蛙玩吧？！』
那时候也是
『那个孩子，总是一个人啊〜』
『──没有朋友〜。好可怜啊〜』
那时候也是
『和比企谷──？　不可能不可能不可能不可能？！为他很恶心啊，什么时候都突然加入对话，说些不想听的东西，不会看气氛。和他说话的话，ASIMO君，是这样叫的吧。绝对和那个机器人说话比较好吧！』
那时候也是
『说起来，本来就没有想过和比企谷君──啊，如果让你误会了的话对不起。……说起来只是交换了信箱，就想到这种事情……。啊……、对不起，完全不是那种意思，不用在意啦……』
如果在这里被拒绝的话，一切都结束了。这样的过去的经验，就是这样亲切地告诉我。
但是，如果不说出来，如果不建立明确的关系，恐怕平冢静，不久之后就会离开八幡的身边。那是我怎么也不想的。
八幡在不为人知的地方这样挣扎的时候，平冢已经拉开了门。但是，最后平冢「忘了说一件事」，回头看了这边，
「明天，一定要来学校啊！」
这样说。然接著说了..
「你不在的学校很无聊啊！」
用没有谎言的笑容，对八幡说。对平冢来说，可能是随便的一句话，但是八幡的胸口暖暖的，被推了一把，得到了踏出一个很大的步伐的勇气。
「啊、啊……！」
比想像中还要高的声音出来了，平冢也被这个叫喊吓了一跳。看到这个样子，想要回头，但是覆水盆不回。既然已经走到这里了，就只有往前走了。
「怎、怎么了比企谷……？」
「那个，如果不行的话也没关系……」
心跳异常地加速。恐怕是这辈子最快的一次。噗通噗通地。
「我和你，那个……」
说不出口。那句话就是说不出来。
──现在就是要男子气概一点。
这样强烈地告诉自己，下定决心。
就算喉咙痛，也要深呼吸──
「你能不能和我做朋友────？！」
说完的瞬间，紧闭双眼。也不知道自己有没有说清楚。也不知道有没有传达到。心跳没有停止，反而比刚才更加猛烈地乱跳。
虽然时间应该没有过多久，但是那短短的一秒钟的沉默，却感觉像是永恒。而且平冢还没有回答，让心跳更加激烈，眼皮的力道也更大。
「你是笨蛋吗?」
咚，心脏在这里发出了最大的一跳。
但是，那句让人无语的简单的话，却像是被刺了一下，心跳平静下来。眼睛的力道也一下子松开。但是，没有看到平冢的脸。只能像没有阳光的向日葵一样低著头。
「哈、哈哈哈，是啊……」
安心，还有比安心更多的放弃，以及比放弃更多的后悔，让心中无数的自嘲不停。新的失败，也就是黑历史的一页，现在确实地，在这里刻下了。
我不过是，平冢的机器人。
果然，坏掉的机器人是要被丢弃的。
「那、那个，忘了吧……」
「真是的，果然你是笨蛋啊。」
平冢停了一下说。
「我们不是早就是朋友了吗！」
「……啊？」
八幡像是被灌了一个巨大的泡泡，黑眼珠左右摇晃，终于看到了平冢的脸，那是一个毫不掩饰的笑容。而且那是毫无疑问地对著八幡的。
「怎么了，你是不是觉得我们不是朋友？」
「不、不是……」
「嗯，确实太理所当然了，没有用话说过。那么，就在这里明确地告诉你吧！」
平冢直直地盯著八幡的眼睛，不放过一丝一毫，对著八幡说。
「我平冢静，和你比企谷八幡，是真正的朋友！」
平冢走向八幡的身边，伸出手来。
八幡不是不明白这个意思。
八幡也伸出手，紧紧地握住对方的手。
那一刻，平冢柔软而温柔的手的温度直接传递过来。然后，它在一瞬间就传遍全身，让八幡感受到了从未有过的陌生的热情。
接著，那双手自然地分开了。八幡并没有感到寂寞。确切的热情还在他的身体里，还没消失。
「好啦，比企谷，以后也多多指教！」
「啊，……拜托了。」
就这样，平冢静这个第一个真正的朋友，在八幡的心中，决定性地，和其他人不一样，成为了无可取代的特别的人。
△▼△▼△▼△▼△▼
是否是感冒的余热，还是刚才的余热呢。
平冢走后，仍然没有冷却的八幡，躺在床上，只是毫无理由地凝视著天花板。实现的勇气已经转化为一种成就感，傲慢地留在心底，但是现在决定闭上眼睛。做到了以前的比企谷八幡做不到的事情，这样的话，可以原谅自己。
不经意间，桌上的苹果进入了眼帘。拿起一片，立刻咬了一口。感觉特别甜。但是，有奇怪的口感，仔细看苹果，皮在某些地方残留了一半。小町这样的错误很少会发生，所以感觉很奇怪，但是还是把那一片苹果放进了嘴里。
然后，拿起桌上另一个平冢给自己的课堂笔记的副本。虽然是别人给的，但是看学习的东西还是有点不情愿，但是还是摆脱了，一张一张地看。写得非常细心很容易看。依次是，数学、英语、日本史，最后，国语的笔记的副本的最后一页的背面，写著：
『祝你早日康复。明天学校等你。』
用很大，特别细心的字写著。虽然知道不适合，但是还是露出了笑容。
正好，这时，有一个人来找八幡的房间。那是，当然，这个家里现在唯一的妹妹小町。
一进房间，就跑到八幡的床边，眼睛闪烁得比钻石还亮。八幡是，小町进来的瞬间，把那个会被取笑的笑容恢复原状，赶紧把那个印刷品藏在枕头下。
「欸欸欸，欧尼酱，这是怎么回事？！」
「……什么事啊。」
「那当然是静小姐的事情啊！」
小町兴奋地说个不停。
「那么漂亮，身材也好的人，来看哥哥，这是吹什么风啊。」
「只是，聊天的关系啊。」
「只是聊天的关系的话，不会特意来家里吧。」
确实是这样。这种时候头脑清楚是很麻烦的。
「嗯，确实，是这样啊……」
「欧尼酱啊，小町可不是那么小孩子气的哦〜。快快，把真相告诉小町吧♪」
「……」
说话说到一半就结巴起来，「告诉我告诉我♪」地把脸凑过来。就算因为怕传染感冒而蒙上被子把脸藏起来，也还是「告诉我♪」地不停催促。
其实，这样一来比父亲还麻烦的是小町这个妹妹。
这样下去没个了局，所以就把事情的始末讲了出来。
「就是这样。怎么样，有什么意见吗。」
「哇ー，那个自恋的一团的欧尼酱居然会做这种事。嗯〜」
「什，什么啊。好恶心啊。」
「嘛，其实呢。静小姐把欧尼酱的伞带来了，而且静小姐也跟我说『妹妹借了伞给我，所以没关系的。你就用这个吧』，是欧尼酱这么跟她说的。这个我是听说了，不过有点不敢相信，所以就稍微确认了一下，结果真的是这样啊！欧尼酱，意外地不可小觑啊！」
「你是故意的吧？！性格真坏！！」
突然大声叫起来，结果咳嗽得厉害。
「这里请说我是谋士才对啦〜而且呢，欧尼酱说了那么大的谎，都没有跟静小姐说清楚，这样也不行吧……？」
「……萨莉亚的汉堡牛排。」
「恩……？」
「……肋骨牛排。」
「好的，我收下了！」
小町露出满脸的笑容。八幡决定要收回之前说她会是个好妻子的话。他意识到，她的未来丈夫一定会被她管得死死的。
「嘛，总之，欧尼酱，恭喜你啦！♪」
「都、都说了，不是那样的啦。」
「总之，小町就不多管了！啊，现在小町的分数很高呢！」
看著她一如既往，而且今天已经是第二次让人生气的老套台词和老套动作，只能苦笑。
「还有小町，有点──」
突然话说不下去了。小町的嘴角似乎稍微向上弯了一下。
「有点，什么啊 。」
「……嗯呵呵，没什么。『少女的秘密花园』有时候还是保持秘密比较好吧？」
「秘密花园是，……嗯，难、难道，小町你……？！」
「那么，快点康复，然后给朋友的静小姐看看你精神的样子吧！」
「别，别这样！」
看著八幡慌张的样子，小町「哈哈哈！」地天真地笑了。不过，这也没办法讨厌。反而，今天就算是她的捉弄也觉得很舒服。这是因为什么，不用说也知道。
余热还没散去。那时第一次开始融化的冰墙，已经开始被持续燃烧的火焰破坏了。
原作者语:
感谢您阅读我的文章。
每次收到您们的感想，都让我很受鼓舞。
今后也请多多指教。
五束一轮: Before Milky Way Rhapsody 
总武高的期末考结束了，终于迎来了暑假。在期末考和暑假之间的这个难以形容的时期，在某一天的午休时间。
在隔开校舍内外的钢门前，八幡坐在那里只有三层左右的混凝土阶梯上。从网球场传来了球拍的清脆声，路旁的花草在这个后院这个时间经常吹来的海风中任其摇曳，悠悠地晃动著。
然后八幡一边欣赏、怜爱著这个景色，一边咀嚼手里的便当。
是的，这里是八幡一直以来最喜欢的地方，Best Place。而且一如往常的景色──本应如此，但是如果往旁边看，就会一眼看出不同。
随著海风飘动的像乌鸦的羽毛一样的黑发。从那整洁的侧脸上可以看到笔挺的鼻子，锐利的眼神，虽然中性，但却也散发著一种妖艳的气息。
「呐，如果我翘了体育祭的练习，你会怎么办？」
「嗯，大概就会揍你吧。」
对于这个太过预料之中的答案，八幡只能苦笑著说「嘛，也是啊」。
「老实说，根据你以前的表现，我觉得你至少会翘一两次练习的。所以那时候，我想用一两拳就原谅你了。」
平冢一边说著，一边把手里的MAX咖啡罐子的一点点咖啡尝了尝，然后接著说「可是」。
「你居然全部的练习都来了。我也很遗憾，拳头都没有发挥的机会。」
说著，平冢用拿著MAX咖啡的手的另一只手，挥了一两下直拳。而且，还是那种切开柔和的海风的锐利的直拳。
如果被这个打到，会变成什么样子呢，八幡只能苦笑著看著这个情况。
像这样和平冢一起在午休时间吃饭的次数，是最近才增加的。以前也有过平冢邀请的时候，但是像这样经常来这里──Best Place的，是最近的事情，每两三天就会一起吃一次饭。
平冢对八幡说「我从很久以前就想和你一起吃午饭，可是比企谷一到午休时间就不见了，所以没办法」，一副抱怨的样子。八幡对这件事情也有很多印象，所以只能用「对不起」来应付。
而且从开始这样的时间以后，八幡也发现了一件事情。
那就是，比起一个人吃饭，和平冢坐在旁边，一边聊天一边吃饭，更加舒服，更加满足。明明自己已经看透了一个人的世界是多么的舒服，却又这么轻易地改变了想法，真是个太方便的人，八幡不禁自嘲起来。
「嗯，怎么了，比企谷？」
被平冢叫了一声，我惊讶地抬起头。
她那张近乎窥探的脸，美得让人屏息。所以，我立刻把目光移开。
「太近了太近了。……我只是在想一些事情而已」
我实在不好意思说，「和平冢在一起的这段时间很舒服」，就算嘴巴裂开，我也不会说出口。
她平时画著美丽的山丘的眉毛，此刻却皱了起来，一副很怀疑的样子，但很快就「嗯～」地表示了某种认同，然后「对了」地想起了什么，开口说道。
「再过一会儿，就要到那个东西了！」
「啊，是啊。那个东西要来了。」
历法也过了夏至，进入了7月。而且，已经是5号了。今天的日期是7月五号，星期一。再过一会儿，要来的东西，当然是7月7号，也就是七夕。不过，他们说的那个东西，和七夕有点不一样。
那就是在七夕周的周末举办的『七夕大决战～牛郎和织女是谁？！　最强情侣大赛～』。
他们虽然不是情侣，参加的理由，当然不是为了成为最强情侣，而是因为大赛的奖品──二等奖的《超能奇兵》和《光之美少女》的角色模型，实在是太想要了，这是一个非常贪婪的理由。不过，正因为如此，他们对这个大赛的热情，比其他情侣要强烈得多。
「我好想要刘凤啊～！」
「我要的是数码。」
「好，就这么决定了！那么光之美少女……」
就在那一刻，他们互相瞪了对方一眼。
「我要的是，渚。」
「真巧啊。我也要渚。」
就在那一刻，战争开始了。
平冢说出渚的魅力，八幡就说出渚的两倍魅力。然后平冢就说出让八幡叹服的渚相关的分析，八幡就以反驳的方式，说出自己的分析。然后，他们也不忘了说出穗乃香的魅力──。
就这样，他们忘了吃饭也忘了喝水，只顾著说个不停。看不下去他们这种没有节制的样子，预铃的铃声强行宣告了结束。
「啊，已经响了……」
「话说回来，还没拿到模型就这样。」
「……确实是这样。」
他们互相对视。然后，因为太可笑，两人都忍不住笑了出来。「哈哈，如意算盘打得响，就是这个意思啊！」平冢一边说著一边擦著眼角的泪水。
「先不管那么多，一起加油吧，比企谷！」
平冢将拳头猛地伸到八幡的面前。但是，那并不是要穿透八幡的胸口，而是为了惊吓他的内心的器官。
八幡也将大拇指卷进其他四根手指，轻轻握成拳，向平冢的拳头伸出。
「啊，是啊。」
两人碰了一下拳头。骨头嗡嗡作响，骨髓里温暖地散开。
还有，另一件事。八幡最近才知道平冢的一个秘密。
「对了，今天我有空，放学后要不要去吃拉面？！我找到了一家很好吃的地方。」
那就是，平冢是个极度的拉面通。
「啊，好啊。」
「太好了！今天的拉面特别好吃！」
平冢高兴地哼起了从未听过的歌，将两个 MAX 咖啡的空罐子扔到了中庭。
这也是最近才发生的事。两人一起回家的次数增多了，利用都是骑自行车上学的优势，八幡被平冢带到了他推荐的附近的拉面店。多亏了他，本来只会越来越胖的八幡的钱包最近成功减肥了。
不过，既然拉面的味道确实不错，而且看到他旁边的人津津有味地吃，八幡也只能认命地付出代价。
──那么，今天他会带我去哪里呢？
原作者语:
感谢您阅读我的文章。今天的故事有点闲谈，所以叙述并没有太多进展，请谅解。
非常感谢读者朋友们给予的许多喜爱和美好的评论。真的非常感谢。为了能够不辜负大家的期望，我将尽最大努力发挥平冢老师的优点，创作出更加精彩的作品。希望大家能继续支持我。同时，我也期待著大家的建议和鼓励，如果您能给予一些建议，我将不胜感激。谢谢！
五束: Milky Way Rhapsody 
「现在扺达─，八积，八积站。」
车长的单调广播在车厢里回响，眼前的自动门打开了。
白胡子老爷爷拄著拐杖，深深地压低了座位，似乎并未打算下车。结果，这节车厢中只有八幡一个人下了车。
走下月台时，从其他车厢下来的人零星地有几个，但大家都穿著运动服，这是个奇怪的现象。不过，八幡也身穿胸前饰有运动品牌标志的黑色半袖运动服。
然后，不久之后，载著八幡的电车，车身上绕著蓝色和黄色的条纹，宛如皮带一般，慢慢启动，缓缓向前移动
此刻，八幡身处环绕著房总半岛东侧的外房线上的八积站。虽然这是一个鲜少有县民造访的车站 ，但是电车过去后留下的月台风景，有著和被称为混凝土丛林的千叶市，更不用在京叶线附近更是彰显难以置信的宁静，脚下没有什么打理的灰黑色的沥青路面，反倒有生气勃勃的树木的绿色和天空的清澈的蓝色，产生了绝妙的对比，非常让人赏心悦目。
──对了，拍张照吧，伸手到腰间的口袋，电车上车时就关掉的黑色的翻盖手机的电源按钮长按。
现在想想，可能是太大意了。
手机一次震动，电源打开的瞬间。醒过来的手机像是害怕什么一样又震动起来。而且一次又一次。
──不会吧，还没到集合时间啊……
这么想著，但是战战兢兢地打开翻盖手机看，
『You got a ma You got a ma You got a ma You got a ma You got a mai You got a mail!!』
八幡差点就把手机扔出去了。第二次的经历，但是还是很可怕。而且这次更糟，今天早上，互相确认了有没有起床的简讯，八幡觉得没有要发简讯的必要。然而，这种想法实在是太天真了，当他看到简讯时，才真正明白事情有多糟糕。
『我现在到了。但还有15分钟才到集合时间，所以完全不用急。我在车站前等你。看到的话回个讯息吧。』
『集合时间还有10分钟。还不用急，但是看到的话回个讯息吧。拜托了。』
『集合时间还有5分钟。你现在在哪里？告诉我一下。回个讯息吧。』
『集合时间还有3分钟。你真的来了吗？好担心。看到的话回个讯息吧。』
『集合时间还有2分钟。没事吧？难道，不会是不来了吧？』
『集合时间还有1分30秒。真的，不来了吗……？』
打了个寒颤，明明已经过了初夏，却像是冻僵了一样手指发抖。
然后刚刚收到的『You got a mail!!』。里面写著──
『集合时间还有1分钟。这样啊。我知道了。
之后给我记住吧。』
脸色苍白。看了一眼缠在手腕上的运动手表，确实长针已经快没有剩下一分钟了。
大概下一封邮件一到，这部手机一震就是将军。
不幸的是，要从这个月台出闸，必须要穿过连络通道。
也就是说，要跑──。八幡没想到，穿著运动服在这里会发挥作用。到了连络通道，上楼梯像飞龙飞升一样哒哒哒地跑上去，下楼梯像地龙入地一样咚咚咚地跑下来。然后，把票交给站员，赶紧通过闸口，直接跳出车站。
确实，在墙上大大地写著JR的绿色方字前，身穿黑色为基调，有白色条纹的运动服，一脸不高兴地盯著蓝色的翻盖手机的平冢站在那里。
是因为跑步的关系吗，全身带著异常的热，随时都会冒出汗来。可是只有背脊却冰冷得要命。
「……平冢，对不起让你久等了。」
肺都快要烧起来了，尽量掩饰自己喘不过气来，八幡小心翼翼地看了一下她的脸色，然后开口说话。平冢把手机关上，悄悄地放进口袋里。
八幡稍微用力收紧了腹部。
然后，刚才手机上的表情和现在完全不一样──满脸的笑容。
「没关系！我刚刚才到这里！」
「………………啥？」
平冢明显地说了一句奇怪的话。
八幡本以为会被打，却感到困惑。平冢开心地说「我一直想试试看这句话！」，然后兴高采烈地说「好，走吧！」，发出了指令。
接著，平冢从肩背包里拿出地图，指著一个方向说「就是这里！」，然后开始往前走。平时垂在腰上的头发被绑成了一条马尾，快乐地跳来跳去。
比起没被打的安心感，八幡反而更加感到恐惧，这是不难想像的。
在这里得到的教训只有一个。『和平冢集合的时候，要比她早到』，就是这样。
──因为太阳在正午时高高挂在天空，炎热的阳光直射下来，走在郊外小镇常见的住宅区和田野交错的稍微宽敞的道路上，大约三十分钟后，就看到一个像池塘的东西平行地延伸，夹在中间的就是目的地公园。这个池塘是湿地的遗迹，平冢得意洋洋地说。
要到达入口还要再走一会儿。从池塘的另一边传来咚咚咚的鼓声。
然后，到了非常宽敞的入口处，就看到一排摊位一直延伸到最里面。那里有相当多的人，其中也零星地有一些穿著运动服的人，就像刚才在车站看到的那样。
然后，在入口旁边的一个大招牌上，贴著长生村七夕祭的海报，角落里用很大的字体写著『七夕大决战～牛郎和织女是谁？！　最强情侣大赛～ 开始』。
这个比赛是最强情侣大赛。
其实这个最强是指身体上的最强。
情侣们要挑战主办方准备的竞技，决定最强的一对。
街上常见的那种甜蜜度或是热情度来决定胜负的腻歪的东西是不管用的。所以主办方建议穿著运动服，刚才在月台上看到的人们也一定是参赛者。
但是，也不是说这是很严肃的东西。毕竟是情侣竞技的比赛，理所当然的。这只是『制造回忆』而已。
因此，看中这个比赛的人是平冢。
他们是高中生，有年轻的体力为基础，相对来说运动能力没有衰退，这对他们来说是有利的，而且绝对不是『认真的』，只是『制造回忆』的气氛。从这两个条件出发，觉得很容易拿到第二名，就邀请了八幡。
八幡也很坦率地对平冢的敏锐感佩服。
而且理所当然的，平冢建议他在比赛前自主地运动一下，从一周前开始，每天早起很早，跑一、两公里之类的，做了一些努力。
有一次，刚好早上早起的小町看到他从房间出来，用怀疑的眼神看著他──。
▼△▼△▼△▼△
「啊，欧尼酱，这么早就穿这样，要去哪里……」
「没什么，就想运动一下，所以最近在附近跑步。」
头发乱得不知道哪根是那呆毛，一边揉著睡眼惺忪的眼睛，一边「嗯」地应了一声，小町敲了敲桌子。
「嘛，反正是哥哥的话，肯定会像之前说要当小说家，三天就放弃写作一样，很快就会停下来的吧。」
「咕……」
被一再追问理由固然令他感到烦恼，特别是她轻描淡写地提到昔日尴尬的历史，结果在在某种程度上却让他获得她的信任。作为哥哥，这种情境让他感到相当无奈。不过，也可以说是因祸得福吧。
「……嘛，你尽力吧〜。小町要再睡一会儿〜」
说完，她「啊〜」地打了个大哈欠，然后砰地关上门，消失在房间里。
▼△▼△▼△▼△
─尽管发生了这样的事情，但不知不觉地一周七天都在持续奔跑。对于家人认可的三天打鱼两天晒网的八幡来说，这是很大的进步啊。
「马上就要开始接受报名了。想要参加比赛的情侣们，请到这边来报名吧。」
听到接待处传来的声音，人群中的情侣们几乎同时涌向报名处。要加入情侣的群体，心里有点沉重，但既然来到这里，就没有办法了。
「差不多该去吧」八幡对平冢说，转过头去，却看到
「咕，咕嘎叽，现充爆炸吧。」
她的脸扭曲得从来没见过的程度，流著从来没见过的泪水，吐著从来没听过的诅咒。八幡不太清楚「现充」是什么意思，但就算怎么样也不要说「爆炸吧」这种可怕的话啊。从上次的营火晚会的事情也能猜到，平冢的心里一定有著不知道是什么的恐怖的东西，就像是深深的井底，不能随便窥视的地方，有著蠕动的东西潜伏著。
不过，接受报名的时间也有限。八幡想要安抚平冢，问她说
「平冢，你没问题吧？」
「嗯，嗯。」
周围的目光都集中在他们身上，这一点不用在意也知道。从旁边看来，就像是八幡让平冢哭了一样。没办法，只好等平冢停止哭泣，然后往接待处走去。
「你好啊。哇，真是年轻的情侣啊！」
接待的小姐露出漂亮的笑容。
「你们是学生吗？」她问他们，平冢马上就变得很有精神，眉毛一抖一抖的，「是的，我们是高中生！」她立刻回答。
另一方面，八幡因为被叫做情侣而害羞，用食指在脸颊上刮了两三下。
接待的小姐看著这两个截然不同的样子，眼睛微微瞇起，熟练地开始办理手续。首先，是这个比赛的参赛费，即每人1000日元，总额2000日元，两人分别交纳。
「好的，确实收到了。那么，首先在这里写下您的姓名、出生年月日、地址，如果有的话，还请提供电话号码。女朋友在左边，男朋友在右边，请开始吧。那么从女朋友开始。」
平冢接过表格，如同副本上的一样，他优雅地填写了报名表。接著八幡也出于一种奇怪的对抗心理，感到心情愉快地写下一切，然后递交给了接待小姐。
「好的，谢谢你们！你们的比赛号码是13号！今天比赛时请穿上这个号码牌！」
两人被接待小姐递过一个后面是黑色、上面写有『13』的黄色号码牌，当场穿上。
「哇，真合适呢！那么，为了成为最强情侣，请加油吧！路上小心！」
接待小姐依然带著坚定的笑容挥手，两人便朝著比赛场地走去。
──走出报名处后，他们进入了情侣的地狱。
不论往右看还是往左看，前方和后方都是情侣，新的情侣不断涌入。整个草坪上，每一对都戴著号码牌，各自建造著爱的巢，嘻嘻哈哈地嬉戏。
难道我们只能仰著头走吗？为了不让眼泪流出来，八幡咬著牙仰望著。
另一方面，在这种情况下，平冢本应有所反应，不过他冷静地对著八幡说：
「嘿，比企谷。」
「嗯，怎么？难道又想爆炸？」
平冢摇了摇头，否定了这个想法。
「......我们现在也是一对情侣。」
平冢出乎意料地说出这番话，八幡的心顿时骚动起来。
「啊，啊......。不管怎样，周围的人无疑都是这么看的吧。」
当下的两人，不管别人如何看待，他们确实是一对情侣。而相同的号码证明了这一点。
「那么......」
突然，平冢将左手伸向八幡。
「──牵手吧。」
「嗯？」
「手・要・牵・了・啦！」
「不，我听得见。只是……平冢没问题吧？」
「怎么回事。难不成是比企谷菌什么的吗……？我之前不是说过我完全不在意这些事情了。」
「不，我不是在担心那个。我是在想，平冢你真的一点都不觉得害羞吗？」
握手之类的行为，甚至让妹妹小町都感到有些害羞，上次那么做也是相当久远的事情了。更何况，虽然和平冢是朋友，但只握过一次手，与异性的牵手在八幡看来依然让他感到有些抗拒。
然而，对于犹豫的八幡，平冢则坚定地否定道「怎么可能会害羞！」
「本来参加情侣比赛就是很正常的事情。如果不这么做，会被怀疑的！喏，比企谷，快一点！」
「知道了，我要牵了。」
在平冢强大的压力下，八幡伸出右手，轻轻地与平冢的左手合在一起。
于是，他轻轻地用力，即便如此，皮肤仍然微微有些反弹。
那时和之前一样，平冢的手柔软而温暖，仿佛温暖著整个身体。
尽管是出于特殊的情境，现在这样握著手，直接感受平冢的肌肤触感，仍然令八幡感到难为情得像是要躲进地洞。
「这、这样就可以了吗？」
不由得声音有些颤抖。
「嗯，没问题。一点问题都没有。」
非常沉稳的声音。
八幡在那一瞬间被教导了一课。尽管平冢对情侣似乎抱有某种强烈的怨念，但显然她是那个世界的人，对这种事情肯定是习以为常的。八幡曾经看到过他在无论男女之间都频繁接触。
──怎么可能会这么慌张。
稍微冷静下来，他侧目瞥了一眼。
八幡构想中的『平冢充满余裕，看到这边搞笑至极的可悲样子，捂著嘴巴抑制笑意』的画面──在那里并不存在。
他低著头。虽然被湿漉漉的侧发遮挡住了眼睛，但微微露出的脸颊可能比八幡还要红，从耳垂一直到耳朵尖都被涂成了通红。
看到这副模样，八幡感到脸颊瞬间被火烧，迅速扭头，不敢正视。
──在晴空万里的下方，只是牵著手就比天上的太阳还要红，一动不动地站在那里的两个羞涩的人，被周围的情侣们用温暖的目光看著，「啊啦～啊啦～」「年轻真好啊」。
就在这样让人不禁想让太阳也露出笑容的可爱气氛开始在会场弥漫的时候。
轰，一声震耳欲聋的爆炸声和同时，从会场中央设置的豪华舞台的扬声器里，响起了大音量的 BGM。
会场的视线都集中在舞台上，这时，舞台上冒出了白烟，等到烟散的时候，就出现了一个穿著非常奇特的男人的身影。
英国绅士喜欢的黑色丝帽上，侧面有一个像陀螺一样的纹样的巨大的螺壳。牛仔布的背带裤的肩带上有无数像番茄一样的红色的带子，下面的衬衫上有一个大大的「长」字。而最厉害的是，披在身上的披风明显是渔业用的网子。
然后，那个男人，紧握著麦克风，靠近嘴边，高声喊道：「女士们，先生们！！！」
「从现在开始，由长生村主办，『七夕大决战～牛郎和织女是谁？！　最强情侣大赛』就要开始了！！！主持人是我，长寿×九十九里的孩子！Mr.99！！　请多多指教！！」
随著Mr.99的问候开始，他深深地鞠了一躬，接著，整个会场传来了热烈的掌声。
被爆炸声惊醒的八幡，因为害羞，比周围的人更用力地拍著手。
「今天参加的情侣们，竟然有，九十九对？！　真的吗……？　啊，真的！竟然有九十九对，参加了呢！！　这是多么的奇迹啊！！Mr. 99感动不已！！」
Mr. 99一边擦著眼泪，一边说道「太好了！」有一对情侣的男朋友就开始嘲笑他，然后，会场里就爆发出了一阵大笑，接著，就有人开始吹起了口哨，哗哗哗地从各个方向飞来。
「谢谢！！　谢谢！！　好，气氛越来越热闹了！！　那么，不要浪费时间，现在就来介绍这次比赛的规则吧！！」
这次比赛有三个项目，每个项目都是两个人一组的竞技。而且这些项目都是计时的。花的时间越少，排名就越高。
第一个项目是『越过障碍物，相会吧！！银河障碍物赛跑』。与一般的障碍物赛跑不同之处在于赛道上分别设有男女两个起点，男朋友需顺时针跑，女朋友需逆时针跑，最终两人必定在赛道上相遇。相遇的时间即为他们的得分。
第二个项目是，『让呼吸完全一致吧！！两人三脚100公尺竞赛』。这就是两人三脚，看谁能跑得最快。
第三个项目是，『合作把购物袋拿回家吧！！　购物赛跑！！』这是，要把装了10公斤重物的袋子10个，总共100公斤，两个人合作，拿著跑100公尺。这也是看谁能跑得最快。
「然后，这三个项目的总时间最少的五对情侣，就可以进入决赛！！！参加奖当然有，但是如果进入决赛，就可以确定得到这些豪华的奖品了！！」
当 Mr.99拍了拍手指，舞台侧缘就被运来了一张铺了白布的长桌。然后在上面，奖品就排列成一排。
首先在边上，小小地放著的是参加奖，是两千日圆的这次七夕祭典可以使用的券。这样，参加费的本钱就能拿回来了。
然后，决赛进出者除了这个参加奖之外，第四、五名的情侣会得到，商品券五千日圆和海鲜套餐。
第三名的情侣会得到商品券一万日圆和山海套餐
「然后，第二名的情侣会得到，商品券三万日圆和山海套餐，再加上，小孩子一定会喜欢的！这里的超人气玩偶们作为礼物啊！！」
确实在第二名的奖品那里，玩偶的盒子堆积如山。再仔细看的话，不只是超能奇兵和光之美少女。特搜战队刑事连者的玩偶也有的。
「呐，比企谷！！那个啊，那个！！刑事连者也有啊！好厉害好厉害！！」
平冢就像小孩子一样兴奋地指著。明显地跟周围格格不入，但是没有人在这个场合责备平冢。
「啊，我知道。一定要拿到手。」
平常没有什么感情起伏的八幡，被展示出来的实物，自然地心情也高涨起来了。
「然后，最后，出色地成为最强情侣的情侣会得到，什么呢！！商品券五万日圆和山海套餐。然后，情侣们一定会喜欢的东京迪士尼乐园一日通行证双人票和海洋温泉九十九里的一晚两天的双人住宿券啊！！！」
第一名的奖品被展示出来的时候，会场一下子沸腾了。周围的情侣都说「一定要拿到那个」。确实这个很豪华。但是，这两个人想要的是第二名。
「那么，马上开始第一轮吧！！！分成十一场比赛，参加的情侣，请听到号码的时候移动到起点吧！！　第一组在五分钟后开始！！那么首先公布名单吧！！第一组是 9、18───」
就这样开始了最强情侣大赛。
八幡他们的号码一直没有被叫到，就在附近的草地上做著仔细的伸展运动，看著比赛。观众席上虽然只有一些祭典的客人来看，但是也很热闹。
第一项目的赛道的外观是，首先有五十公尺左右的跨栏，然后要把双脚放进设置好的麻袋里跳二十公尺左右。接著是，爬过绿色的网子，骑上非常小的三轮车，比跨栏短一点的距离要踩。然后，在最后的直线跑五十公尺左右，就会跟异性的赛道的终点合流。
不过，如果在那里没有再会的话，就要逆著异性的赛道跑，去迎接对方，这是一个很奇想天外的规则。
因为规则的特性，男朋友的那边通常会比较早到终点，有的情侣是骑著三轮车再会，还有的是在网子下爬著的状态再会，各种各样的牛郎和织女的再会的形式，很有趣。
「顺便说一下，我们要拿到第二名的话，首先要进入决赛才行啊。」
「啊，所以这三个项目要全力以赴啊。」
「就是这样啦！」
『无论如何都要全力以赴』。这句简单的话，在两人之间共鸣。
「下一场比赛要开始了！请各位按照号码到起点集合。那么开始宣布！ 4、13、22──」
终于，两人的号码13被叫了出来。八幡的拳头也自然地紧握起来。
「好，加油，比企谷！」
「好，」
他们各自向起点跑去。
八幡站在起跑线上，左边的跑道是一个身材健硕的中年男性。「爸爸，妈妈，加油啊！！」旁边传来一个尖锐而可爱的声音，他向那个方向挥了挥手，「爸爸要争取第二名啊！」他笑著回答。也就是说，他是少数的竞争对手之一。
右边的跑道是一个肌肉发达，黑亮的男人。他的身高比八幡高出一把尺的长度。看起来跑很快。
但是，谁看起来快不是今天的关键。最终还是要看自己的表现，能不能尽快和平冢会合。
而且，如果平冢先跑完了，进入八幡的跑道和他会合的话，那就会伤害到他作为男人的自尊心。
──无论如何都要全力以赴。
就像那次接力赛一样，被平冢推了一把，周围的景色的颜色混在一起，染成了同样的颜色。
「比赛要开始了！」
吸气时要让肚子鼓起来，呼气时要让肚子凹下去，集中精神。
『跨栏不是要飞过去，而是要跳过去。而且要保持步幅一致』。这是体育课的老师教的，但是现在他在脑海里一遍又一遍地重复。嘴巴也自然地，跟著那些字句动起来。
「那么，就位──」
戴著耳机的工作人员，大大地伸出右手，将枪口对准空中。
「预备──」
砰的一声，发令枪响起。
那一刻，八幡用力地踩著地面，冲了出去。左边的中年男性，很快就从视线中消失了，但是他没有心思去在意。
第一个栏架，跳了过去。然后，一步，两步，三步，又跳过一个栏架。
接下来就是不停地重复。栏架倒下的声音传进耳朵，但是他只看著前面。
全神贯注地跑下去，很快就跑完了跨栏。
这是一个相当不错的成绩，但是八幡没有松懈。
到达终点后，他把双脚塞进了准备好的棕色麻袋里，只是不断地往前跳。
有一次，重心向前倾，差点摔倒，但是他勉强撑住，像兔子一样跳来跳去。
不知不觉中，右边的黑亮男人已经脱掉了麻袋。
但是，他不需要追上他。只要做自己能做的事就好，八幡在心里只说了一次，然后就没有思考了，只是跳来跳去。
等到麻袋的部分结束，他就钻进了绿色的网子里。
爬行前进是很耗费体力的。而且，跑道不是黏土，而是沙子，每前进一步，都会有很多灰尘飞到脸上，呼吸的时候，也会有很多灰尘进到嘴里，平常的话，他应该会感到不舒服。但是，他没有被那种感觉所控制，只是冷静地往前走。
最后，他气喘吁吁地，没有中途停下，到达了终点。最后，有一辆非常小的三轮车在等著他。
对于有些人来说，这可能是最难的。但是，这是八幡的强项。
他充分利用了平时上学时用的肌肉，踩著踏板──转动的意识，全神贯注。他从以前的读物中得到的母指球的知识，一直在上学的路上实践，这对他非常有用。
用拇指根部踩下去，不停地画出小小的圆。
虽然说，车把上的握把会擦到膝盖，有点痛，但是这不会让现在的八幡停下来。
然后，他终于到达了，剩下五十米。他已经累积了很多疲劳，但是他不能在这里落后。
他把三轮车丢下，全力地跑。
周围的景色都看不清楚了，全力地跑。
界线变得模糊，所有的颜色都融合在一起。
然后，在同化的颜色中，从前面看到了一些不同颜色的东西。
把意识转向那里，那个颜色是黄色的，号码牌上写著 13 号。那是平冢──。
注意到的下一刻，举起手，拍了拍对方的手。发出了很好听的声音。
然后，就这样赶紧从路线上闪开，八幡的脚就像是另一种生物一样，不听话，被自然的绿色地毯吸引，躺在草地上。平冢也是一样，一回过神，就发现自己仰躺在八幡的旁边。
不久，手里拿著计时器的，像是计时员的工作人员跑到了躺著的两人身边。
「13 号的情侣们，辛苦了！你们真的很快啊！记录是──」
她看了看计时器，一下子「哦！」地惊呼起来。
「两分二十九秒！你们真的很快啊！我想这次应该是最好的时间了！」
她有点语速快，兴奋地说道，然后她说了一句「请好好休息！」，大概是去报告记录，就离开了那里。
那个人走了之后，也没有起来，也没有说话，只听到两个人喘气的声音。
因为照射下来的阳光，眼睛睁不开，但是感觉很舒服。
过了一会儿，呼吸平稳了，八幡就「好累啊」地自言自语。然后马上，「啊，我也是」平冢也回答了。
「这样下去，会跟体育祭的时候一样倒下。」
「那就饶了我吧。又要我照顾你。」
「什么意思啊。不过说实话，这次比企谷的体力可能不够吧？」
「确实是这样啊。如果那样的话──」
「不要！」
「太过分了吧？！」
「活该！」
「噗！」「哈哈！」两个人忍不住笑了出来。有点喘不过气，笑得很干，但是这也更有趣了。
然后，八幡转过身，平冢也看著这边。
「总之，干得好，比企谷！」
平冢露出白牙，笑了笑。前发乱了，额头有点出汗，给人很深刻的印象。
八幡也回应著，嘴角稍微放松了一下。
「你也是，干得好，平冢。」
突然注意到，背上有草地的柔软，但是有点痒痒的感觉。
这样躺著，最后一次是什么时候呢？想要想起来，但已经渐渐淡化成一抹淡淡的褐色回忆，八幡已经无法回想起了。
只是令人感到舒适的事物，已经在身体里留下了深刻的印记。
然后，肯定有一天当我再次躺在蓝天下的时候，会回想起今天这一刻。虽然不确定是何时，但这是肯定的。
──不久之后，第一项目的比赛全部结束了。工作人员们忙碌地进行著各种工作，而与之相反的，场边的情侣们则聚集在天然的遮阳伞下，亲密地聊天的场景映入眼帘。八幡他们也随之移动到阴影里。
然后，休息了十分钟左右，广播来了。
「很抱歉让你们久等了！接下来是第二项目，虽然很简单，但就因为这样，会更加深奥！让呼吸完全一致！！一百米两人三脚！！」
这样，两人三脚的第二项目就开始了。和刚才相反的顺序，也就是八幡他们比较早，比赛开始了。
在第二项目时，他们像之前一样充满兴奋挑战，然而结果却以失败告终。
只是不小心跌倒了一次。
绝对不是因为贴得太近，导致八幡的鼻子下方伸长、分心了。也不是因为根本没有呼吸同步。
因为想要拿到好成绩而感到焦虑，造成了一点点的时机差，就这样跌倒了。『全力』这个词反而害了他们。
之后勉强恢复了，大概保持在前四分之一的成绩。虽然跌倒了一次，也许还是不错的成绩，但是如果不能进入前五名，所有的努力就都白费了。
在这里和前面的人拉开了很大的距离，对他们来说无疑是很大的打击。
「平冢，这个。」
结束了二人三脚的八幡，从会场外买来的自动贩卖机买来的运动饮料，扔给了在阴凉的草地上休息的平冢一瓶。
虽然在祭典的气氛下，可能会想要在摊位上买东西，但是最近钱包里的钱变得很少，想要节省每一分每一毫的男人，还是用自动贩卖机比较好。
「谢谢，比企谷。」
「嗯。」
八幡坐在平冢旁边的阴凉处，拧开白色的盖子，用力地喝起来。流过干渴的喉咙的水分，有一种难以言喻的美味。
喝了一口，小声地呼了口气的八幡和平冢形成了鲜明的对比，平冢「哇哈哈！！」地毫不掩饰地大声吐了出来。
「果然，流了汗之后的运动饮料是最棒的！」
「确实，为什么这么好喝呢啊。连我这种户外派的人说的话都听不进去的人，也不得不承认这一点」
这么说著，他又喝了一口。
第二口也非常好喝，和第一次一样用力地喝了下去。看著瓶子，已经少了一半。
「就是这样。还有，当然，压力积累的时候的酒！那个才是特别好喝！」
「啊，你喝酒吗？对了，上次在萨莉亚的时候也……」
「啊，不。这是学我父母的。未成年的我怎么会知道呢。」
「嗯，是啊。要是维持风纪的学生会的人喝酒的话，就完了呢。」
平冢的父母比起现实主义者更像是不隐瞒孩子大人世界真相的人，而且八幡更相信她不是那种人，所以他毫不犹豫地接受了这一切。
渐渐地，身体也不再渴望水分，他关上盖子，把变得很轻的宝特瓶滚到草地上，被阳光照射的透明的东西发出了光芒。
但是现状并不是很好，虽然不是一片黑暗，但是也有些不明朗。
「有点不妙啊。完全失误了。」
看著左手，跌倒的时候擦伤的伤痕，在拇指的根部有一点痛苦地留下了。稍微用力，就会有血渗出来。
「嗯，确实如此。但是现在后悔也没用，事情已经过去了。跌倒没有受严重的伤也是幸运的。现在，我们要考虑下一个项目的策略吧。」
八幡也「嗯，就是这样」地回答，点了点头。
「下一个项目是，确定，100公斤购物赛跑吗。而且100公尺。这个不仅是字面上辛苦吧？」
「嘛，规则上是先运50公斤，然后回到起点，再运50公斤的也可以，但是这样会浪费很多时间……」
「嗯，也就是说要取得好成绩的话，尽量第一次一百米就把全部带走的意思吗。」
「是这样啊。但是这样的话……」
平冢一脸认真的样子，稍微用手托著下巴思考。
八幡也是，如果这里能说『我大概能拿八个』之类的很帅的话就好了，但是结果，只会拖后腿，更加落后的事情是一目了然的。八幡顶多能拿六、七个吧。
然后，平冢提议说「比企谷和我各拿一半怎么样？」。
「不等等，平冢，你能拿50公斤吗？我觉得很重啊」
「没关系的。你可能觉得我是个柔弱的女孩子，但是我不是那么软弱的。」
「不我一点也没有这么想啊──」
「啊？」平冢把眼角挑起来，瞪著八幡。
「好、好吧，就算这样说，毕竟很重的东西就是很重啊。你的运动神经再高，也无法抵消重量吧。绝对的肌肉量不一样啊。」
「没关系的，交给我吧！反而我会帮你的忙！」
「哇，这样的话真的很丢脸啊……。先这样吧。那就各拿一半吧。」
平冢散发出的自信和，八幡心中对她的信任，让这个提议被接受了。
就这样，第三个项目开始了。
看来，这次是综合时间慢的顺序被叫出来的样子。
八幡的左边是留下深刻印象的，身边有孩子的胖胖丈夫，以及他的妻子，是一对中年夫妻。第二个项目中是八幡他们抵达后很久才到达终点。
我后来才意识到，他们是第一组的原因是这样。
看起来是孩子的五、六岁左右的男孩子用很大的声音说「爸爸，妈妈，绝对不要是最后一名啊！」非常有力的纯真无邪的激励，场上一阵笑声。起点处害羞的慌张的夫妻的样子，非常可爱。
不管怎么说，那对夫妻最终还是成为最后一名，但是按部就班地回到了终点。其他的组别也是一样来回到终点的有很多，但是一组都没有能够一次把全部带走。
然后，两个人的号码13号是最后被叫出来的。
「也就是说，看起来我们也有很大的机会啊！」
「看起来是这样啊。」
但是，这样安心是不行的，八幡也非常清楚。在这个组别里面一秒也好，不，更快到终点的话，才能进入目标的决赛。
「终于，这个竞赛也是最后一组了！号码是7、13、22、46──」
「加油啊，比企谷」「嗯」互相叫著，再次走向起点。两人走在一起的是十个环保袋被装在一起的蓝色布袋，从左边数来的第二个，被引导过去的。
「让你们久等了，那么最后的比赛开始了！！发令员的请！」
「那么，开始了！！准备──」
砰的一声枪声在场上响起。八幡先把起点的环保袋尽量放在两个肩膀上，最后一个是左右的手掌上抱著的样子举起来。平冢也是一样的，举起50公斤。
「没问题吗，比企谷！」
「啊，没问题的」
旁边的跑道是22号。第一个项目，第二个项目也是那位黑亮的肌肉男人的情侣。第一个项目中，那实力非常明显地感受到了。
这对情侣的女方和他相反，看起来十分纤弱。虽然说美人薄命对活著的人有点无礼，但她展现的那份柔和和美丽令细身女性独有的氛围。这样的女性勉强拿著一个环保袋，而她的伴侣，一位黑亮肌肉的男士，则将四个环保袋摆放在双肩上，以疾风迅雷的速度缓缓奔跑过百米的赛道。他背后的肌肉突起在肩胛骨周围，无疑是一幅令人惊艳的背影，仿佛怪物一般。
即使是说他有如人类最强大的范马家族成员，他的表现还是令人难以置信，简直像怪物一般。看来，他们打算通过这种来回奔跑的策略，再次取得胜利。
看看周围的情侣，果然大部分都是这样。似乎正试图一次又一次地携手走过这段路。
也就是说，有胜利的机会。
两人各自抱著五个环保袋跑了出去。
当然，像22号的男友那样认真地跑是根本不可能的，只能小跑的速度。但是，这个速度如果跑完的话，应该可以拉开不少的差距。
虽然有预料到，但这还是很重。虽然还有一点余裕，但一不小心就会从肩膀上滑落的恐惧感也存在。
然后，异变发生在50公尺，超过一半的时候。
明显地平冢的速度变慢了，八幡回头一看，她的脸上露出了很痛苦的表情。
「喂，平冢。没事吧。」
「啊，没事……。别在意。还是要快点去才行……」
只是这样回答的平冢的身体，从脚底到手指都像是随时会崩溃一样地颤抖著。
八幡一度，把肩上的环保袋放在跑道上，跑到平冢的身边。
「咻，比企谷，突然怎么了？！　我没事……」
「……笨蛋，看就知道了。这个时候不用勉强。给我一些。」
「可是，真的……。啊……」
八幡让平冢先坐下，把肩上的环保袋两个从手臂上拔出来。然后，把它们挂在他的肩上。
「就算这样，我也是男孩子啊。上次想要装酷，失败了很丢脸的。所以，让我在这里挽回一下。让我在你面前装酷一下，好吗？」
「──嗯，嗯，好……，我知道了。但是，如果你觉得辛苦了……」
「那当然，那时候我就马上还给平冢。毕竟，我也没办法一直装酷下去。」
听到这话，平冢的歉意的表情消失了，然后噗地笑了出来，露出了微笑。
「啊，我知道了。尽你所能吧，比企谷！」
「好，走吧。」
八幡，把两个环保袋提在肩上，赶紧回到放在跑道上的地方。
每个肩上挂上第三个环保袋，一个抱在怀里。
然后站起来的瞬间，和之前完全不能比的感觉，一下子就压在八幡身上。不由得脸也从脸颊扭曲，后牙紧紧地咬住。
和五个环保袋的时候不一样，一点余裕也没有。或者说，超过了八幡自己能承受的范围。
果然70公斤是不一般的重量。比八幡的体重还重，这是理所当然的。
只是，因为在平冢面前吹牛，不能让她看到可怜的样子。
八幡以前是很反对精神论的，但是最近有点依赖它。而且这次也不得不靠它。
──要像个男人。
然后，重重地一步 ，像是要震动全身的骨头和内脏一样的非常重的一步，迈了出去。
最后，以第二名的成绩冲过终点线。
第一名是由旁边的怪物君带领的情侣，但如果不考虑他们的话，这也算是一个很棒的结果了。
只是，八幡没能发挥出自己的骄傲。
平冢拿了三个环保袋后，就像得水的鱼一样快速地奔跑。而八幡虽然也努力了，但毕竟70公斤的重量让他只能尽力而为，剩下15公尺的时候，就把其中三个交给了先运完回来的平冢，才完成了比赛。
虽然没能发挥出自己的骄傲，但第二名的成绩和其他的前几名情侣在时间上有很大的差距，这是毋庸置疑的。
「最后，真不好意思。明明说了大话，结果还是要靠你的帮忙。」
「没关系，别在意。说实话，我也要跟你道歉和谢谢。如果继续那样的话，我可能会弄伤肩膀。」
「而且」，平冢停顿了一下。
「那时候的比企谷真的很帅！！」
「别、别这样……。就算是安慰，我也会害羞的。」
平冢一如既往地没有掩饰自己的笑容，毫不客气地称赞他。八幡无法坦然地接受，不自在地转开了眼睛，用食指搔了搔脸颊。
「你真的很帅，这是事实啊！」
──为什么，这个女孩可以这么大方地说出这么害羞的话。
八幡一边困惑一边说道：「啊，是吗。你这么说，我很荣幸」，现在他只能勉强地接受这个赞美。
──总成绩的排名即将公布。原本还很有精神的太阳也落到了西方的天空，空气中也染上了鲜艳的橘色，刚才还能看到的阴影也消失了，情侣们自然地散开了，他们的身影像是影子一样映在眼前。
每个人都在享受自己的时间，突然间，像是开幕式的时候一样，大声的背景音乐响起，午间的开幕式没有的耀眼的聚光灯一起亮起，照向了舞台。
然后，在那道光的照射下，有一个人拿著麦克风站在那里，那就是Mr.99。
「让大家久等了！！　首先，辛苦了！！　我看到了最棒的比赛，Mr.99真的很幸福！！」
「谢谢你们！！」Mr.99深深地鞠了一躬。众人鼓起掌来，参加者的情侣们也向主办方送上了感谢的话语，从会场的各个角落飞向了舞台。
「感谢你们的温暖的话语！！　今年也能举办这个活动，真的很开心！！　好了，那么，我们就来公布进入决赛的情侣吧！！　工作人员，请上！！」
随著他的大声呼喊，Mr.99从中央退到了一旁，舞台的侧边出现了五个拿著类似牌子的东西的工作人员，他们在舞台的中间排成了一排。每个牌子上都写著进入决赛的情侣的编号。
根据结果来看，他们有很大机会进入决赛，这是他们心里都清楚的，但八幡的手还是微微地出了汗。
旁边的平冢也双手紧握在胸前，像是在祈祷一样，静静地看著舞台。
只是看一下编号，就让他们有这样的感觉，这是自从考试的时候以来的事了。甚至比那时候还要紧张。
「好了，那么，我们就来公布吧！！！」
他们屏住了呼吸。
「荣耀的晋级情侣是这些情侣啊！！」
与此同时，五名工作人员齐刷刷地举起了牌子。
五个编号立即跳入八幡的视线中。
在那里，有一个数字——『13』
「啊……找到了，找到了啊！！ 比企谷找到了！！ 太好了，太好了……！！」
左边，换句话说，从左边数过来的第一个牌子上确实写著『13』。
「哦哦，真的有啊！」
平冢在强烈地拍打八幡的肩膀，忍不住地欢跃著。八幡虽然没有像她那样表现出来，但在松了一口气的同时，他也被异常的兴奋和成就感所笼罩，内心里不禁漾起一阵胜利的姿态。
「我们成功了！！进入决赛了！！」
「啊，真没想到，居然能留下来。这么高兴我都没想到。」
「喂，比企谷！」
平冢这么说著，张开了双臂。八幡看著她，虽然有点麻烦的样子，但还是毫不抗拒地张开了双臂。
「耶────耶！！！」
即使相互拍打，平冢的手仍然有些湿润，不再像以前那样发出干燥的声音。她似乎也感到了一定的紧张。
然而，平冢依然毫不掩饰地对著八幡微笑，看起来真的很高兴。
男人通常对这样的表情很敏感，八幡也不禁被感染，不由得露出了笑容。
就在两人欢喜洋洋的时候，附近的一位女士赞美著说：「恭喜你们。」
而这位女士正是那对中年夫妇的太太。
「在第一个项目和第二个项目的时候，你们站在我们旁边吧？」
平冢和八幡齐齐点头。于是，太太微笑著轻轻说：
「或许是缘分，所以加油，为我们也加油吧。」
「好的，我们会加油的！」
平冢精神奕奕地回答。这时，夫妻俩的五、六岁的儿子和可能还没上幼稚园的妹妹一起朝这边走来。那个男孩在每场比赛中都发表了热情洋溢的激励发言。
然后，大概还没上幼稚园的妹妹也一步一步地走著，努力地跟在父亲和哥哥的后面。
哥哥一看到他们两个的脸，就大声地向他们发出了号令，虽然他们就在眼前。
「帅气的哥哥和姐姐，加油！！要替没用的爸爸和妈妈也一起努力！！　我们都在为你们加油！！」
然后，看到哥哥的模样妹妹也模仿著，「我也会帮哥哥和姐姐加油的！」妹妹也用不清楚的口音对他们两个说了声。
纯真的孩子的加油声，让人不禁觉得可爱，连本来不喜欢别人的孩子的八幡都忍不住脸颊软了下来。所以平冢的话就更不用说了，她弯下腰到孩子的身高，「嗯嗯〜，谢谢你们〜，姐姐和哥哥会努力的〜」她摸著他们两个漂亮的黑发。
另一方面，被拿来做对比的爸爸很不好意思，他对著孩子们说，「别说多余的话啊……」他一副没面子的样子，但是他的话没有传到被平冢摸著头很舒服的兄妹耳朵里。
不久，「请到舞台前集合」的广播响起，他们依依不舍地跟中年夫妇和他们的兄妹告别，然后到了舞台前。
在舞台前集合的人中，当然，也有那个胸牌号码22号的情侣。其他的情侣也是，既然都来到这里了，就一副要拼了的样子，跟刚才完全不一样，气氛变得紧张起来。
「首先，恭喜你们进入决赛！决赛会分为女子的个人项目和男子的个人项目。详细的说明会在决赛开始前告诉你们，所以先让你们去换衣服吧！」
八幡一脸茫然地歪了歪头。他不明白工作人员说的换衣服是什么意思。
不久之后，男女分开，跟著工作人员走了一会儿，最初是被带到了运动场旁的淋浴间。
在那里洗了一下汗，然后又被带到了另一个地方。
而之前的换衣服是什么意思，他是在看到下一个工作人员带他去的地方的景象时，才马上明白了。
「……原来，是这样啊。」
洗完澡的八幡被带到了一个像是休息室的房间，里面有五个用窗帘隔开的小房间，而那些房间的中央，则是挂著10多套闪闪发亮的银白色的礼服外套和裤子，那是10多套燕尾服。而周围还有领带的挂架，马甲的挂架，以及鞋盒。
八幡根本不知道燕尾服的尺寸，只好随便挑了一套合身的穿上。
工作人员用明显奉承的说「真合适呢！」，然后又带他去了一个像是化妆室的地方，让他坐在镜台前，然后工作人员就把他那一头杂乱的黑发，把前发全部往上梳，用发蜡固定，然后很快就把他的发型改变成了一个他从来没见过的样子。
镜中的八幡的模样已经完全不是原来的他了，但是那一双一如既往的眼神，却悲哀地证明了他就是他。
而在做这些事情的时候，时间已经过了日落，他出了房间，被带到了舞台旁的白色帐篷的临时休息室，这时候，场地周围的大灯已经亮了起来，照亮了场地。
在休息室里，他从工作人员那里听到了关于决赛开场的指示。他能够理解这些指示，但是因为不习惯穿燕尾服，他的心还是很不安。他觉得不能弄皱一根皱痕，自然地，他的坐姿也从平常的驼背，变成了笔直的背脊。
不过，不安的原因，并不只是这个。八幡穿著白色的燕尾服，这就意味著……
不久之后，舞台那边，又开始响起了大声的背景音乐。
「女士们，先生们！！终于到了你们期待已久的时刻！！七夕最强情侣大赛的决赛要开始了！！！！！我是在预赛中也担任主持人的，长生x九十九里的儿子，Mr.99！！请多多指教！！！」
只能听到Mr.99的问候，但是在他之后，就听到了明显不同于预赛时的大量的掌声和欢呼声。一定是节日的观众也都涌来看决赛了吧。
八幡明显地眨了眨眼。周围穿著燕尾服的男人们，也在听到那些欢呼声时，显然地慌张了。只有22号，脸色没有一丝变化，泰然自若地坐著。
「谢谢你们！！那么马上就来介绍最强的决赛进入者五组吧！！首先是第一组！！来吧！！！」
工作人员叫了「足柄先生」，那个22号的黑亮的身材强壮的超人男──足柄，就像是拿著斧头的金太郎一样，让人看了就要腰斩的气势，慢慢地从椅子上站了起来。仔细地再看一看，他的身高至少有一米八五，而且很高，眼尾向上的那双细长而锐利的眼睛，只要被他往下看一眼，就会让人腰软的威吓感。
然后，他走出了休息室，「以压倒性的实力，一马当先通过了预赛的大热门，足柄・松田情侣！！」Mr.99的介绍和他同时响起，场地又一次被欢呼声包围了。
之后也陆续地叫了名字，终于到了最后。而八幡，则是一个人留在了休息室里。
「最后是！！哦，这次的大赛最年轻的情侣，也进入了决赛！！那么第五组，来吧！！」
八幡被工作人员叫了「比企谷先生」。
终于到了出场的时候。他从椅子上站了起来。
从休息室出来，走向了从舞台侧到舞台的阶梯。然后一步一步地上了阶梯，舞台上，就看到了先前被叫的四对情侣排成一列。
然后，从对面的舞台侧上来的人影，让他不禁屏住了呼吸。
「年轻就是最适合最强的特权！！掀起青春的风暴吧！！比企谷・平冢情侣！！！」
随著那个人影显露出来，心跳加速了。
模糊的黑影，渐渐变成了透明的白色。
八幡完全站在舞台上的时候，就清楚地看见了。
被她的美丽所吸引，目不转睛。
她的可爱让人觉得他像是一幅画。
她的丽质让人以为他是一个国家的公主。
穿著纯白的婚纱的平冢静──就在那里。
八幡按照工作人员的指示，一步一步走向中央舞台。平冢也是如此，每靠近一步，八幡的心跳就加快，加强了。
即使是从面前垂下的细致白色面纱后面，平常稍不注意就会不经意地陶醉的端丽的脸庞，因为所谓的新娘妆而更加明亮，更加突出，让人舍不得眨眼，目光被夺走了。
而且，丰满的胸口露出来，既妩媚又优雅，肩膀和腰部又纤细，那身体完美地和婚纱相衬，被突显出来。
正是所谓的羞花闭月的美人。
然后，走了几步，站在了眼前。
按照指示，两人交缠著手臂。握手时的感觉和这个不一样，传到了八幡的身体。如果没有工作人员的指示，可能会发生什么可怕的事情。她太美了。
然后，他们一起向著被聚光灯照亮的舞台前方迈出了步伐。
然后五对情侣在中央舞台上齐聚一堂。
「那么，这五对情侣将进行决赛！！　让人关注的第一个项目是，五位灰姑娘们的，『把玻璃鞋踢飞！！　灰姑娘鞋踢飞！』！！」
规则非常简单。
就是把做成玻璃鞋的塑胶鞋用力地踢远。
不久，比赛就开始了。
在用来投掷铁锤或标枪的简单的圆圈里，穿著婚纱的服装，显得很不协调。只是，那个圆圈被聚光灯照亮，周围被老少男女的观众围住，现在这里比舞会的舞台还要灿烂。
──然后，平冢以压倒性的第一名回来了。
「……果然，平冢很厉害啊。」
「对吧！你可以再多赞美我一点！！」
平冢得意地哼了一声，结果把塑胶鞋飞出了二十公尺。观众们也被穿著新娘装的人展现出的不可思议的踢脚动作惊呆了，高高地画出抛物线的鞋子，一下子就消失在夜空中。
对八幡来说，这是再好不过的事了。这次，这个鞋子飞出的结果会影响到男子个人赛的成绩。也就是说，这里拿到第一名的话，就可以和其他人比起来获得很大的优势。
「啊，多亏了你，我才能勉强应付。」
「你要为了我努力的份上加油啊，比企谷！」
「哇，好大的压力……」
「第二名，一定要是第二名啊！」
「恶……」
八幡的胃发出咯咯的声音，他露出苦涩的表情。
就在这时，平冢突然仔细地打量起八幡的礼服来。
「……怎、怎么了，难道不适合我吗？」
「不是啦，不是这个意思。我没想到这么快就能看到比企谷穿礼服的样子啊。」
「这么快？我觉得我一辈子都不会穿这个啊……」
八幡一时想要回敬她一下，但是看了一眼她的婚纱，就觉得理智要被烧掉了，就放弃了。
他偶然看了看她的耳朵，发现了一件事。
「说起来，虽然有点晚了，平冢你不戴什么饰品吗，像是耳环之类的。感觉其他的情侣们都戴了啊。」
其他的情侣们的女生们，都戴了预赛时没有的耳环、头饰、胸前的坠子之类的东西。但是，平冢没有戴任何这类的东西。而且，不只是今天，从和平冢开始交谈到现在，他记得她也没有戴过什么饰品。
只是，这随口一说的话，让平冢的表情明显地阴沉了。
「…………没关系，我不需要那种华丽的东西。那种东西是像她们那样女孩子气的人才适合的。像我这样的人，不适合戴女性的东西。老实说，这件婚纱，我也完全不适合……」
平冢那不像她平时的充满自信，听起来非常自卑。
她的目光飘向远方。
她并没有看到什么，只是望著远处的黑暗。她的眼睛，不仅有一种让人想要吸进去的虚无感，也没有反射出闪亮的月光，仿佛是混浊了一般。
八幡对于平冢的变化也留下深刻印象，他下意识地试图搭救局势，说道「哪里，没有那回事......」，然而，平冢却淡淡地回应道「不用刻意顾虑我也没关系」。
「我并不是想要变得可爱，这样才是我真正的样子。……我天生就不适合当公主。」
平冢闭上眼睛，像是放弃了一样说道。她的话语，听起来既是叹息，也是悲哀。这些话语并不是一时之间的，而是沉重而坚硬，并且深深地扎根在她的心里。
八幡转动著脑袋，想要传达些什么，就像平冢平时对他所做的一样，但他知道，随便的安慰不仅没有意义，反而会让她那美丽的淡墨色的眼睛更加黯淡。八幡感到无力和烦躁，咬了咬嘴唇。
「让大家久等了！！　那么！！　马上要开始决定最强情侣的最终竞赛了！！　说到情侣，当然就是那个啦！　对，就是『公主抱』对决！！！」
那个广播的声音响起，平冢的表情就像是被叫回来一样，恢复了原来的模样。
「「三 ──！」
「「二 ──！」
「「一 ──！」
「开始啦！！！！！」
五组同时站起来。
大声的加油声分别对著每一对情侣。
──一分钟，两分钟，时间过去了。
然后，渐渐地有人被淘汰了。
咚的一声响，那个震动稍微传到了脚底。
「哦，这里，寒川组被淘汰了！！！！」
──然后，他们发现只剩下三组了。
八幡也是伤痕累累。但是，直到达到第二名的目标，他绝对不会松开这只手。
又过了一分钟，这时旁边的一对情侣好像用尽了力气，倒了下去。
「啊啊啊啊！！　这里，大矶・二宫组被淘汰了！！　但是，第三名！！　请给他们热烈的掌声！！」
会场里充满了掌声和慰劳的话语。
终于只剩下两组了。
「诶，比企谷，已经可以了。」
缠在他脖子上的平冢的手稍微松了一下。是放下的暗示。这里，如果放下的话，他就能确定得到他那么想要的第二名了。
但是，他没有放下。
不知道为什么，现在这里，八幡不想松开抱著平冢的手，不想放下她。
然后，他很快就明白了原因。
『这件婚纱，我也不适合穿……』
『……我天生就不是公主的料』
八幡想要让平冢承认，想要让她察觉。还有，想要让观众见识。平冢的婚纱是多么的合身，她女孩子般的可爱的姿态是多么的适合。
老实说，八幡完全不知道平冢为什么会这么想。那一定是八幡和她接触之前就深深地扎根在她心里的东西。
所以，八幡想要解决所有的问题，可能是非常无礼的事情。但是既然看到了，既然知道了，八幡就想要告诉她，她觉得丑陋的那朵花，其实并不丑陋。还有，想要看到她面带笑容的接受。
那就像是平冢用真诚的笑容教会他什么是朋友一样。
即使嘴上不好意思说，即使话语无法传达好自己的想法，甚至被误解，现在的八幡，就算只有一夜的时间，也能够让平冢成为公主。
──一定要赢……
他心里坚定地决定，就像被线从上面拉起来一样，八幡用力地把平冢抱得更高。
平冢自然对这种突然的举动感到困惑，她拉了拉他纯白的礼服的领子。
但是，八幡坚持不放下她。这时比以往任何时候都更加固执。
平冢终于停止拉他的领子，紧紧地环住他的手臂，把身体靠在八幡身上。
足柄和八幡进行了单挑。最强情侣的诞生就在眼前，现场的气氛达到了最高点，两人受到了众人的加油声。
平冢想要把身体稍微低下，但是一旦这样做，就会一直往下滑，所以只能努力往上推。
但是，从那之后三十秒过去了，结束的铃声还没有响起。八幡的手臂也快要受不了了，腿从膝盖开始颤抖。但是现在直接感受到的平冢的温暖的体温，就像是中和了痛苦一样，让他振作起来。
又过了三十秒。但是，还没有响。八幡被对方的顽强无比所震惊，不禁侧眼看了对方一眼，虽然全身被重物缠绕，但足柄仍然保持著悠然自得的表情。而且，足柄还和拥抱著的松田聊著天。
被展示出那个姿态，一点也没有动摇的话，对八幡来说是不可能的。一下子就像是支撑著的线断了一样，手臂下垂了下来，成为基础的大腿肌和支撑著的二头肌的肌肉像是要撕裂一样的感觉袭来。
──我这样的，果然是不行的……
就在放弃的那一刻。
足柄突然坐下，松开了抱著松田的手臂。
场内的人们都对这个意外的结局，目瞪口呆。
「──哦……、这是……！！　足柄・松田组，退赛……。『七夕大决战～牵牛星和织女星是谁？！　最强情侣大赛』优胜的是……、最年轻的情侣比企谷・平冢组啊啊啊啊啊！！！」
Mr.99弯著背，高声叫喊，舞台下的装置向著月光照耀的黑夜发射了大量的银色彩带。
然后，八幡用尽最后的力气，小心翼翼地放下平冢，他的眼睛捕捉到了在空中盘旋的像是胜利的烟火一样的彩带。
祭典的客人们从满是观众的座位上，发出了尖锐的口哨声。然后，向著他们送上了迄今为止最大的掌声。
──出乎意料地，夺得了冠军。
之后马上就是颁奖典礼了。
有为村内会报刊登的文章而进行的采访，还有在舞台上的纪念拍照。
这些都结束后，已经是深夜了，明天还有学校，也有电车的时间，两个人没办法去逛祭典的摊位，只能直接回家。
八幡的行为是很猪突猛进的，被最想要得到二等的平冢指责也是理所当然的事。
但她没有那样做。
反而她看起来是很真诚地为得到冠军而高兴。回家的路上，他们两个讨论了大会的总结和奖品的用途，最后没有追问八幡的真正意图，就在最近的车站分开了。
▼△▼△▼△▼△▼△
到家里，跳过一级楼梯，冲上去，回到房间，首先，从作为纪念品交给我的纸袋中拿出一个用和服装相似的蕾丝花纹的白色丝带精心包装的纯白包裹，放在桌子上，压抑著兴奋的心情，小心翼翼地打开。
然后，打开里面装著纯白盒子的纯白包装纸。里面放著一个反过来的木制相框。像是敲石桥一样把它拿出来，展开脚部，靠在桌子上。
然后，把它翻过来，也就是，把里面的照片朝向这边。
那里，有一张背景是舞台，穿著礼服的八幡和穿著纯白礼服的新娘平冢的照片。
这是赢了之后拍的两个人的照片。
因为是拍立得相机，所以马上就冲洗出来了。另外，还说之后会用胶卷冲洗的东西寄给我。
但是，即使是随便拍的拍立得照片，也不禁让脸颊松弛下来。八幡因为紧张得太过分，表情肌肉都僵硬了，已经很滑稽了，但是旁边的平冢露出的绝佳笑容，让心里温暖起来。
果然，平冢的婚纱非常适合，这一点在这张照片中确实得到了证明。这让我非常高兴。
然后再次深刻地感受到，真的能成为朋友，这是真实的。这张照片展现了两个人确切的联系，对于一直以来担心的八幡而言，这是最令他开心的事情。
能有这么好的朋友，如果告诉刚升上高中二年级的孤独的自己，也不会相信吧，八幡不禁笑了出来。
──然而，他忽然间开始真切地思考。
如果照片中穿著礼服的八幡，突然间变成了一个完全陌生的男人。同样地，如果平冢也展现出这样的笑容──。
在那一瞬间，一阵黑暗涌上心头。
这股黑暗淹没了堆积满心中的幸福感，只是让一切沉浸在无垠的黑暗之中。
冰冷而厚实的墙壁一瞬间融化，让外来的异物涌入。
八幡立即将那张放在相框里的脚折叠，强烈地塞进包装好的盒子里。然后，他把盒子放进桌子的抽屉里，自己也躺在被子里，无力地伸出手脚，凝视著白色壁纸的天花板。然而，那天花板似乎从中央开始渐渐变黑。
接著，从天花板的黑暗中，一个人影慢慢浮现。背影与八幡相似，而且穿著礼服，但脸却被涂得漆黑一片。
不过，这个人影却露出了一抹嘲弄的微笑，然后转向八幡提出问题。
「对现在不满意吗？」
──并没有不满。
「已经很幸福不是吗。」
──确实如此。
「那我就当作是你好了。」
──────────……不，不行。
「……哈，你真是个贪心且无可救药的丑陋家伙。」
如此嘲笑的人影被吸入天花板的黑暗中。
一转眼，原本的白色壁纸天花板又回来了。
──八幡还不了解自己。
他并不知道自己内心深处竟有如此丑陋且傲慢的欲望。
他还没有给这种欲望起一个名字。
而此刻，他对于自己感到极度厌恶。
原作者语:
感谢您阅读我的文章。 并为更新迟了一周向您道歉。
这次的舞台是长生村的七夕节，虽然是完全虚构的，但长生村是一个非常美好的地方，希望您有机会去参观。
跟上次一样，感谢您的收藏和评论。您的鼓励是我写作的动力，希望您能给我一些批评和鼓励的评论。今后也请多多指教。
六束: This is Teeny Counter Punch!! 
「呼……」
一旦将车票投入闸门，绿色的门立即打开。随后，八幡虽然摇摇晃晃，但仍勉力靠在附近的指示牌上，张大嘴巴打起哈欠。
原本眼睛就有些睡意，现在更是沉重。这种情况最近一直持续著。
时间是早上八点三十分。
向日葵灿烂地盛开，蝉在八月初大肆吵闹。
在历法上，这一天正好是秋天的开始，但在电视媒体中，现在正是夏天的高峰。每天都在大肆宣扬全国的炎热。然而，实际上也是这样，尽管还是早晨，但已经非常闷热了。预报说，这种热度将持续增加，变得酷热。
这滴下的汗，无论怎么擦，都会再渗出来。
混在潮湿的海风中的咸味，就像是雪上加霜。
是的，现在是夏天。换言之，对于高中生来说，现在正是暑假的高峰。在暑假期间，八幡不可能去高中，这是私事。
而现在，八幡正在等人。
集合时间前三十分钟，对一般人来说可能太早了，但教训就是教训。
在等待的过程中，人群如雪崩般从闸门中涌出。因为站在指示牌前，所以被冷冷地看著，八幡急忙坐在附近的栏杆上。
这个栏杆的形状和平常的不一样。它模仿了角色的形状。
这么细致。看到沾满上班族汗水的现实感十足的车站前和普通的栏杆，就能明白世界是不同的。
那个闸门，就像是通往梦幻般的命运之国的第一个门。
来自现实世界的客人都被画在指示牌上的竹子和可爱的熊猫指引的方向吸引过去。
比企谷八幡这个男人本来就是现实主义和悲观主义，他很少会去的地方。九只是单纯地不符合他的性格。
並不是說他討厭娛樂，他經常去看電影和遊戲中心，都喜歡獨自一人享受。每年，他都會特地去欣賞一系列的動畫電影。
但是，即使是八幡，也被邀请去了命运之国。那是因为他在那个大赛中赢得了冠军。
如果是以前的八幡，他会委婉地拒绝，但如果入场费是免费的，即使不太热衷，他也不会拒绝。
但八幡内心深处的欲望和危机感驱使他，这是他自己也非常清楚的事情。
从那时起过了十五分钟，客流量进一步增加，在闸门的另一边，有一个人向这边挥手。
「比企谷ー！！」
当八幡挥手回应时，那个声音的主人──平冢静小跑著靠近。她的便服，除了那件运动服，是第一次见到，有点宽松的圆领米色短袖，有点破损的牛仔裤，给人一种男孩子的感觉。
「早安，平冢。」
「啊，早安。比企谷你来得真早，让你久等了吗？」
「──是啊，等了好久。」
「哎呀，你不是刚刚才来吗？……嗯，这倒是很像你的风格。无论如何，我们比预定时间早集合了，赶快去排队吧！」
「咦，啊，啊。」
被平冢催促，比企谷比预定时间早到达了开园前的入口广场，眼前的景象让他大吃一惊。虽然现在还很早，但广场上的人群密密麻麻，就像洗过的马铃薯一样挤在一起。
「恶……我想回家……」
比企谷不禁说出了心里话，平冢骂他「笨蛋」，轻轻地拍了他的头。
「真是的，现在才开始。如果你这么说，士气会下降的。」
「但是，在这么热的天气下，看到这么拥挤的地方，这样想也是无可奈何的吧。反过来说，平冢你不这么想吗。而且你讨厌的情侣们到处都是。」
「咕，嗯……确实是这样，但即使如此，我还是不会这么想。比起这些，我终于能来到这里了……那时的耻辱……」
平冢咬著柔软的嘴唇，咬得都快要渗出血来了，手上的力道大到票都快要折断了。
他好像突然踩到了地雷。八幡决定不去触碰这个问题，毕竟不去惹麻烦才是上策。
过了一会儿，到了开园时间，迪士尼乐园的门开了。人们陆续进入园区。
门口有一个大圆形的花坛，周围有各种角色来迎接。
然后，在那之后，有一栋西洋风的建筑物屹立著。看到这个久违的景象，八幡也不禁被吸引了过去。
平冢也是一样，「好久不见了……」他似乎深深地感到了这一点。
但是，这只是短暂的，平冢很快就改变了眼神。
「好的，比企谷。我们马上就为了快速通行证去跑吧！」
快速通行证是一种如果有的话，可以大幅度地缩短排队时间，快速乘坐热门的游乐设施的票。当然，这种票有数量限制，先到先得，为了这种票去跑是很常见的事情。但是，八幡并不感兴趣。
「嗯，但是，在这么热的天气下……」
「别嘀咕。比在炎热的天气下等待几个小时，不如这样好多了！」
「嗯，确实可能是这样，等等，嘿，等一下……！」
结果，八幡追著平冢在园内里奔跑。
然后，他成功地拿到了最受欢迎的快速通行证。
然而，不安全的是他自己。八幡把手放在膝盖上，呼吸急促。
「喘喘，好，这样就可以了吧……」
「你在说什么。下一个是另一个游乐设施，我们要正常排队。这个时间段应该还有空位。」
「你在开玩笑……」
「比企谷，我们要跑了，快点！」
然后，他又全力疾跑。
他的呼吸变得急促，开始干燥，汗水像瀑布一样流下来。他带了很多手巾，现在就派上用场了。
八幡一边用它擦拭额头和脖子，一边调整呼吸。
另一方面，平塚的臉色鎮定，他的無窮無盡讓人感到驚訝。從七夕祭到現在，他原以為體力應該沒有那麼大的變化，但他不知道為什麼現在會有這麼大的差距。
他想说，来迪士尼乐园，没有必要累成这样，但是，「嘿，比企谷，很期待吧！」他被这么开心的脸说的时候，他只能回答「啊」，抱怨也只能咽下去。
──第一个游乐设施，一个重要的部分是穿越山区的过山车，乘完后，在下楼梯的途中停了下来。那里有一个在游乐园常见的，过山车中间拍的照片一字排开的角落。
「看，刚才的照片！我们是……」
「那个。」
八幡指向从右边数来的第二张照片。
「哦，那个。让我看看……，噗。我们的照片拍得很好。」
「啊，平冢，你的头发遮住了前面，看起来就像贞子。我说你怎么会变成那样。」
「如果你这样说的话，比企谷，你的眼神不是已经死了吗。」
「那是原来就有的。」
两人都忍不住笑了出来。最近这种互相揶揄的情况也增加了。但是，他们一点也不觉得不好。相反，他们觉得这是一种亲近的证据，感觉很舒服。
只是关于照片，毕竟照得太差，所以他们没有购买。
──看来平冢事先做了一些计划，为了取得固定时间的快速通行证，他们又跑了几次。他们毫不在意其他客人的目光，只是奔跑。接著，他们体验了最后一个从瀑布落下的游乐设施和其他热门游乐设施。由于是繁忙期，没有快速通行证，我们在烈日下等了一个多小时，但由于有动漫的话题，这段时间并没有特别觉得辛苦，转眼间就过去了。
「这次我们不用跑了吗。」
「啊，是休息时间。我也累了。」
最近的人气游乐设施乘完后，他们在附近的街道的一个角落坐下来，那里刚好有树荫，有一个木制的长椅。
平冢的手里有在路上的商店买的甜甜圈，肩上挂著饮料架。八幡的一只手也有甜甜圈，但是饮料架太贵了，所以他犹豫不决。
他们坐在长椅前的客人的脸上，每个人都看起来很幸福。八幡对此感到惊讶。他无法相信这是在千叶市中心看到的。
只是从其他客人的角度看，八幡他们也是看起来很幸福的客人之一。
「怎么样，比企谷，好玩吗？」
「嗯，怎么说呢。嘛，应该是好玩的吧。」
「什么叫应该是，真是的。如果不是我，你早就被骂了。」
「反正像我这样的人，愿意和我一起来的只有平冢这样的人。如果你不生气，那就没关系了。」
平冢回答说：「嘻嘻，确实可能只有我！」
在这里休息了一会儿，我注意到平冢的目光落在了旁边的摊位上。那里卖著各种角色的发箍和帽子，很多人都在那里停下来试戴。
「怎么了，平冢，对那个感兴趣吗？」
当八幡这么问时，平冢像是被戳中了痛处，身体向后仰，显得非常慌张。
「啊，没、没有，只是看到了而已！　我本来就不适合那种东西……」
平冢的话语结结巴巴，这对她来说很少见。但八幡知道她为什么会这么犹豫。
「嗯，其实你想买也可以。没关系的，反正今天一整天都挺高兴的，都特地来了嘛。」
「是呢。……好的，那就这么决定了！」
看到平冢决定下来，八幡正要说他在这里等她，平冢却提议说：「那么，比企谷也买一个吧！」
八幡像是被雷击中，张大了嘴。
「哈……？　为什么会这样。」
「因为如果只有我一个人戴的话，感觉就像是只有一个人在高兴一样......」
「哎，没关系啊。谁也不会在意的。」
「不行，肯定会被看出来的！」
「没事，不用在意，我们也不会注意到那种人的。」
「……拜托，一起买好吗？」
平冢通常看起来很坚定，双眼闪烁著自信的光芒，但现在她的眼泪汪汪的，声音像是撒娇，这比任何事情都更狡猾，更凶狠。八幡无法抵抗这种攻击，只好屈服。
「……好吧好吧。我也买。」
「真的吗？！　太好了！」
于是，平冢就这么轻易地说服了八幡，他们一起站在了店前。那里摆满了各种各样的发箍，种类比想像中的还要多。
平冢一边试戴著各种商品，一边开始了评价会。
「这个怎么样。噗，哈哈……！　这个是最棒的！」
「……你，笑出来了。什么意思，那么不适合我。」
「我现在就拍照，你看看！　……哈哈！」
平冢看著手机萤幕，笑得更大声了。照片上确实有一个男人，他戴著一个女性的猫耳发箍，脸上的表情非常不自然，可以说是非常滑稽。
「接下来要去哪里呢〜♪　嗯嗯〜♪」
平冢一边哼著小调，一边坐在长椅上看著地图。
她的头上戴著一个可爱的黑色圆耳带著蝴蝶结的潘生的发箍。
平冢在没有任何装饰的潘先生发箍和带著蝴蝶结的潘先生发箍之间犹豫不决，但当八幡说带著蝴蝶结的更适合她时，她就变得非常开心，买完之后一直保持著这种状态。
然后，八幡在被平冢玩弄了一番之后，最终选择了最常见也最安全的潘先生帽子。对于放弃了饮料架的男人来说，这笔开销当然是非常重的，但是，平冢说这个最适合他，他就毫不犹豫地买下了。
「嘿，平冢，下一个去哪里？」
「我想去潘先生的猎竹记，比企谷怎么样？」
「好，就这么决定吧。我也很好奇。」
「太好了！　那么，就这么决定了！」
平冢把地图收起来站了起来。八幡也跟著站了起来──。
△▼△▼△▼△▼
「潘先生的猎竹记真是有趣，下一个是……哎呀，已经这么晚了吗。」
时间已经过了六点。即使说天亮的时间长，日落的时间也快到了，黄昏的天空中漂浮著带著红色的积云。
「我记得晚上的游行是从十九点半开始的，如果再去玩下一个游乐设施的话，就看不到游行了。」
「嗯嗯，这没办法。虽然很痛苦，但现在只能放弃……」
「那么，既然时间还早，不如去买些纪念品怎么样？」
「哦，那是个好主意！」
然后他们去了靠近入口大门的商店区，开始挑选纪念品。
对于八幡来说，买纪念品的对象只有小町。而平冢则是有很多人要送纪念品，所以他在货架前犹豫了很久。
「对不起，花了你的时间。那么，我们去看游行吧！」
「在那之前，我可以去洗手间吗？」
「啊，当然可以。我会在这里等你。」
他走向了稍微远一点的公共厕所。然后解决了生理需要，洗了手。看著洗手台的镜子，镜子里的男人戴著一顶并不适合他的帽子，虽然不像他拍照的猫咪角色的发箍那么夸张，但也绝对不能说适合。
如果被小町看到，那就完了，她冷笑的场景清晰地浮现在眼前。但他告诉自己，这只是今天一天的事情，然后把目光从镜子上移开。
他从公共厕所出来，小跑著回到平冢的身边。
但情况有些不对。平冢确实在那里，但她正在和三个陌生男人说话。
然后，八幡并不是不知道那里正在发生什么。那些男人的脸他看不清楚，但他们露出的卑鄙的笑容，即使从远处也能看出来。那是他经常在传闻中听到的，也是八幡讨厌的那种肮脏的笑容。
如果是以前的八幡，他可能会在这里退缩，像怕火的夏季昆虫一样飞走。
但现在不同了。
八幡毫不犹豫地跑过去。
「那个，能不能停止──」
他的话语像是被剑刺向喉咙一样突然停止。
当他清楚地看到那些男人的脸时，他突然说不出话来。
取而代之的是，不是因为夏天的冷汗开始从他的额头流下。
「啊？ ……哦，是比企谷吗？！」
最高的男人这么说，舔著嘴唇瞪著八幡。
他的头发已经变成了棕色，但八幡并没有忘记他的脸，他的面颊骨有点突出。他的名字叫做伊势原达也。
「真假，比企谷君吗！ 太好笑了！！ 还有，那顶帽子是什么啊！！」
金发的男人张开他细而锐利的眼睛，像看到稀奇的东西一样露出他那被茶色污染的牙齿笑了起来，他的名字叫做绫瀬辽。
「那根本不适合你！！ 真是遗憾！！」
「别这样了〜但事实上，比企谷君真是可怜啊〜」
然后，前面的男人挥了挥他那卷曲的前发，无兴趣地哼了一声。他对著八幡的眼神非常冷淡。
那个眼睛像西方人一样双眼皮厚，鼻子挺直的男人叫做厚木笃人，八幡也不可能忘记。
「……难道你说的朋友是？」
平冢对厚木的问题回答说，「啊，是的」，没有停顿。然后，后面的两个人捂著肚子，大声地嘲笑起来。
「哦哦，真的吗！！ 哈哈哈！！ 和比企谷君？！ 不可能不可能不可能，肚子要痛死了〜」
「比企谷，你是不是付了钱？！」
「不是，达也你是笨蛋吗〜？ 即使付钱，也绝对不可能和比企谷君在一起的〜」
「就是那样！ 确实是不可能的！」
被嘲笑的情况即使是阿呆也能明白。
但是，八幡什么也没有反驳。现在他的耳朵──鼓膜上还黏著那些声音，使他的呼吸变得不规则，身体微微地颤抖。
「……你们似乎知道比企谷的事情，究竟是什么关系呢。」
平冢以极为冷静的声音提问，伊势原如往常一样含著口水咀嚼两次后回答。
「啊，抱歉，我们太兴奋了。我们和比企谷是同一所中学的。呐— ，比企谷— ？」
八幡甚至无法点头。
他想逃跑。但他做不到。他的脚震得如此厉害，以至于他几乎无法站立。
「……你和比企谷发生了什么事？」
「别这样，不要露出那么可怕的脸。美女都没了— 」
「我们只是和没有朋友的比企谷好好相处而已。对吧，阿笃？」
厚木仍然面无表情地点头。
「是的，比企谷，你在高中可能做得很好，但在中学的时候，做了很多惊人的事情— ！」
伊势原含著口水，发出咯咯的声音，看起来很开心，绫瀬像是想起了什么，笑了出来。
刚才，恶意的火焰点燃了黑色书皮的书页，瞬间将停留的夏虫烧成了灰烬。
「没错没错~首先，他在第一天就毫不顾忌地开始说话。他根本不会说话，但他试图控制场面，所以大家都讨厌他。所以，我们和比企谷成为了好朋友。」
──请停止
他无法出声。在此期间，他们看起来很开心，并且以恶作剧的方式，页面被翻过，被燃烧。
「甚至提名为班级委员〜」
「他的邮件也很糟糕—！」
──请停止
「最糟糕的是！」
「那个共用伞的事！」
──请，停止……
「那天下雨，阿笃开玩笑说『我们可以共用伞吗？』，他当真了~！」
「『我有伞，我们可以一起回家吗？！』在升降口前。哈哈，现在想起来，那真是一个杰作！」
「『比企谷君，我们只是交换了电子邮件地址。我们甚至不是朋友』，他被这样说，比企谷真的很可怜〜」
听到这些，平冢似乎察觉到了什么，说「原来如此，就是这样。我明白了」。
「……嘛，就是这样。你只是不知道，比企谷就是这种人」
厚木微微上扬嘴角笑了。这是他贬低八幡时的同样的表情。现在他看起来就像是捕获了猎物一样。
厚木向平冢走了一步，伸出手。
「所以说，比起那种家伙，像你这样的好孩子应该和我们──」
在他说完之前，厚木发出了无法形成言语的声音，鼻孔张得圆圆的，像笑福面一样，他的帅气脸庞扭曲得丑陋，向后退去，并且以这种势头跌倒。
平冢向鸠尾挥出了一拳。那一瞬间，她的侧脸看起来很威武，八幡从未见过，甚至感觉到了不符合年龄的严肃。
厚木无法坐下，滚在地上，痛苦地呻吟。在这个世界中，厚木当然是非常异质的，吸引了周围所有人的注意。绫瀬和伊势原看到厚木如此不堪的样子，惊慌失措，目光游移。
「咳，你，你在做什么，清醒一点……？」
绫瀬提高声音问平冢。
「只是因为生气才打的。怎么，被女人挥拳是第一次吗？」
「哈，哈──？」
两人情绪激动，嘴巴张得大大的，看起来无法说话。
「你们可能不知道，我不是好孩子，我就是这样的人。虽然是我说的，但你们可能无法处理我？」
绫瀬和伊势原没有回答。
「还有，好好向比企谷道歉。」
「哈，我们不懂，为什么我们要──」
「──道歉…………！！」
周围的围观者也被这种从腹部深处发出的、充满威严的声音吓得腰都软了。这是八幡第一次听到的声音。然后，他震颤的握拳显然是充满力量的，已经让那些腰软的笨蛋放下白旗了。
「嘶……比企谷，我们错了。我们错了，对不起，原谅我们……」
「……那么，我们没有什么特别要说的了。」
「最后，」平冢补充说。
「比起你们，比企谷更帅气、更有魅力。那么，再见。」
平冢紧紧地，温柔地握住了还在震颤的八幡的手。然后，她拉著八幡的手，像是要将他从被围观者包围的这个地方拉出来。
「快点，比企谷。如果不快点，好看的游行座位就会被抢走了！」
「啊，啊……」
八幡被平冢拉著走了一段时间。他只是任由她牵著。
她跑了大约二百米后，步调变了。然后，平冢突然笑了出来。
「哈哈哈哈！你看到刚才的脸了吗，真是杰作！只是轻轻打了一下就变成那样，比企谷可承受了更厉害的东西！」
「……」
「嗯，确实是个赌注。如果他反击的话，肯定是无法应对的，我也是大胆了……我肯定也得罪了他们，如果下次遇到他们的话，这次你要来救我！」
平冢可能是在开玩笑。但是，八幡什么也没说，完全无法笑出来。
然后他只是用几乎被周围喧嚣淹没的小声道歉。
「……比企谷，不用在意，完全不用在意。而且我不会因为听到那种事就讨厌你。绝对不会的。」
「啊……」
就像看穿了八幡的不安，平冢以像哄小孩一样的温柔语气安抚他。
被人知道自己不想被知道的地方，即使是平冢也会觉得痛苦。被人揭开旧伤，简单来说就是恐怖。
然而，八幡期待著即使看到他丑陋的一面，平冢也许会接受他。而事实上，现在，平冢正在告诉他她会接受他。但即使如此，八幡还是感到痛苦。
现在被人知道自己不想被知道的事情当然很痛苦，但更痛苦的是，总是被平冢牵著手，只能追随她背影的自己，感到悲惨和可怜。这种时候还想要她在身边，被欲望所控制，感到自己的丑陋无法自拔。
「看，马上就要开始游行了。啊，那边应该不错吧？」
「啊，啊……」
「那么，我们走吧！！」
再次被平冢紧紧地拉著手。就像是要把即将关在里面，被自责感驱使的八幡拉出来一样。
在公园里稍微大一点的步行道上，穿过人群，找到了刚好两个人的空位。他们靠在一起坐下。
不久，广播开始，电子音乐的好听旋律在整个公园里流淌。
观众们都在热切地等待著，从道路的尽头悄悄地露出船头的那一刻。
然后，它变成了一艘扬起大帆，闪耀著光芒的巨船。在甲板上，船员们正快乐地向沿途挥手。接著，一辆又一辆的车辆，载著迪士尼的角色，接踵而至。
那真是非日常。美丽而幻想的景象，让人仿佛置身于梦的世界。
「哇……，好美啊……」
平冢，如著迷般，被它吸引。
确实很美。
但对八幡来说，比起那么华丽的游行，被那灿烂的灯光照亮轮廓的平冢的侧脸，看起来更美。
但是，因为太美，坐在旁边的八幡感到自己的丑陋更加暴露。
所以，他没有看游行，也没有看平冢的侧脸，只是低著头。
那些男人说的，平冢应该有更适合的人，八幡也接受了。但他不想那样，自私的欲望让他的胸口痛得无法忍受。
所以，想从那种痛苦中解脱出来的八幡的弱点，让他的嘴巴动了起来。
「为什么是我这种人──」
稍微抬起头，发出的小声音，本应该被游行的喧嚣声掩盖。
然而，刚好现在是波峰过去，正好是谷底，似乎微弱地传到了平冢的耳边。
「嗯，刚才说什么……？」
「为什么我这样的人能和你做朋友……？」
「……都─说─了─，刚才的事情不用在意。反而，我知道了你的弱点，觉得很好。以后有可以取笑你的地方了！你那时候给我伞，也是这样的事情吗，呵呵。」
「我是──！」
抬起头，八幡以不合身份的高声说出，平冢也睁大了眼睛。
「……我和平冢不同，阴暗、不懂得观察言语和表情，充满欲望，令人可怜且不悦，一直给平冢带来麻烦......，为什么和这样的我…… 」
再次低下头的八幡，以紧张震颤的声音说出。对此，平冢以厌烦的样子叹了口气。
「哈，你真是的。我刚才也说了，我不是好人。和不喜欢的人两个人独处，我绝对不要。而且，我们是朋友，对吧？难道，你以为我交朋友是做义工吗。」
「但是，我就是这样……。仔细想想，没有成为朋友的理由……」
「──有理由！」
平冢以坚定有力的声音断言，再次对八幡笑了。那声音，强烈地在八幡的内心回响。
「和你在一起真的很开心，我从心底想和你在一起，比企谷。」
那是一个无数次看过的，没有虚伪，没有污点，比任何东西都更闪耀的美丽笑容。
「呵呵。这么简单的理由，可以吗？」
那一刻，胸中强风吹起。随后将黑雾和煤尘全部吹散。
──这样的风，在樱花花瓣飘落的春日也吹过。
那是高中二年级的春学期刚开始的时候。
像往常一样，八幡在午休时在最佳场所，不被任何人打扰地悠闲地度过。
眼前的巷子上，淡淡的粉红色花瓣飘扬，强烈的春风吹起，正如花暴般在空中舞蹈。
他只是静静地看著这一切，一言不发。校舍间隙吹过的风的声音和摇曳的树木的声音产生的和音有著某种风味。
对八幡来说，观赏自然景物是非常愉快的事情。而对于人潮聚集的地方，他则更加讨厌。
对八幡来说，听到周围物体偶然发出的声音是非常舒服的事情。相较于听人的声音，他更感到讨厌。
所以，他选择了这个地方作为栖息地。
那天，破坏这种安宁的侵略者出现在八幡的眼前。直接有力的声音，让人讨厌，将舒服的和音搞得一团糟。
「为什么要跟我说话？」
脸颊上的力量变得更强。平时就被厌恶的眼神现在更加凶狠。这无异于对侵略者的威吓。
「对社会的弃儿的同情吗？因为在出席号码上前后，所以想要表达同情吗？别管我，我是一个可以自己一个人也没问题的人。反而会让我感到困扰。像你这样的人靠近我 ──」
下一刻，八幡感到一种像是被划开腹部的感觉伴随著冲击，发出了只在漫画和动画中听过的声音。
那个侵略者向他的腹部，挥出了拳头。
从台阶上滚下来，蜷缩起来。感觉像是横隔膜被压碎了，无法正常呼吸。
过了一会儿，终于调整好呼吸，然后当然地瞪著突然挥拳的对手。
「痛、痛死了……。你在做什么。」
「──因为感觉你不会听我说话，所以我只是给你冲击的第一拳而已！」
不知为何，入侵者自得洋洋，并且故意让自己引人注目的胸部突出制服。
「超、超能奇兵……」
「果然，你知道的，关于超能奇兵！」
「知道了又怎么样。」
「我的预想是对的！果然你喜欢超能奇兵。我也喜欢！」
「那又怎么样。我不明白你为什么要来找我说话。是这样吗，新的诈骗手段。找到共同的话题，让我们变得亲近，然后在我不经意的时候让我爱上你，然后从我这里夺走金钱？」
「那种事情是不可能的」平冢坚决地说。
「那为什么──」
「我觉得你的兴趣和我很合，和你说话很有趣。也就是说，我觉得和你在一起会很有趣！」
侵略者──平冢静展现出的笑容，让八幡不禁看呆了。
他立刻用他一贯的习惯去揭露那个被隐藏的脸，但那时他似乎完全找不到。
「那么，可以吗？」
「……我的意愿怎么样。」
「我怎么可能知道你的意愿！　我想和你说话，所以我和你说话。就只是这样」
面对这种无理取闹的暴君般的态度，八幡不禁露出了苦笑。
「当然，如果你真的，死也不愿意，我会远离的。」
「嗯，现在的情况是，你打我太猛了，给我留下了非常坏的印象。」
「哈？！啊啊啊，对不起，请原谅我。我就是这样的。」
「嗯，没关系。我问一下，如果我说我非常讨厌，所以不要来找我说话，你会怎么做。」
「那时候，打你……？」
「哈哈，我已经无法逃脱了。」
这真是一个荒谬的故事。但是，感觉很舒服。绝对不是因为八幡是个受虐狂。只是，他最讨厌的那些人对他说话，看似是为了他，但实际上是为了自己的谎言，然而他从她那里完全看不出来。
他还记得那时候打在他身上的风──那股打开了一个小小的风洞的强风。
──是的，平冢从一开始就告诉他了。
他在八幡身边的理由，和他所知道的最清澈，最闪亮的笑容。
然后，平冢的那句话是真实的，对于那个惊人的怀疑深重，恐惧得让人讨厌的八幡，她总是用行动来证明，而不是放弃。
「而且，我知道你有很多他们不知道的好处。要有自信。从我看来，你是一个非常棒的人！」
「……谢谢，平冢。」
平时，他的脸会因为害羞而冒出火来，他可能会把平冢的赞美话当作奉承而拒绝，但现在，他只是觉得非常高兴。
他不知道这个女孩救了他多少次，作为一个男人，他对自己的无能为力感到笑不出来。
「……对不起，突然说了一些奇怪的话。这很麻烦，对这种事情很困扰。」
「没关系没关系。而且，我也很喜欢你的麻烦的地方。」
八幡瞪大了眼睛。
对平冢来说，可能是一句无心之言，但对他来说却非常重要，轻而易举地撼动了他的心。
而平冢则已经沉浸在这场游行中，迫不及待地等待下一波的到来。随著宴会音乐的高潮，一辆格外巨大的车身慢慢现身。
终于，游行的高潮即将到来。
「比企谷，看那边！！潘先生来了，潘先生！！」
「……真的呢，潘先生在那。」
这是一派胡言。八幡根本没有看到潘先生。
他重新看向平冢，此刻正全神贯注地注视著潘先生。
或许是因为兴奋，她的脸上似乎有些微红，但在八幡看来，她的脸比那豪华绚烂的游行更闪耀。她的笑容比眼前任何东西都美丽。
然而，这并没有让他感到自卑。因为平冢说喜欢和他在一起，觉得这样很开心。
取而代之的是，他感觉到心跳有些加速。
然后，一种欲望悄悄涌现。
──就是这样，我想要靠近，想要在妳身旁。
抬起头，看向游行。
眼前是一个骑著一辆特别大而闪耀的交通工具，嘴里叼著竹子的潘先生，向这边挥手，微笑著。八幡甚至感觉到他在对自己祝福，好像刚巧遇到世界上唯一的人，不是胡说八道、夸张或者是命中注定的相遇──。
──如同异世界的灯火渐行渐远，渐行渐远。
原本热闹非凡的场景，如同梦一般结束了，到处都是如同传说中的静谧，甚至听得到远处嘹亮的青蛙叫声。
完成使命的入口大门，送走了游客，渐渐合拢，锁上了。两人背对著这种带有哀愁的门，朝著车站的方向走去。
最终，在闭园时间的22:00之前，他们玩乐了游乐设施。
充分享受了身为千叶市民的优势，普通的时候也能轻松回家。
「好开心啊～。比企谷，妳觉得呢？」
头上已经完全没了发饰的平冢，弯腰向前，以一种窥视的姿势，看著八幡的脸问道。
「挺开心的。」
「哦，很少见的坦率呢。」
八幡的嘴角微微拉开。
刚刚浮现的话语，以前的八幡或许会觉得害羞，或者觉得是敷衍，或者把它当作没发生过，但那个时候的他早已经不再。
所以，这句话是由八幡的口中说出的。
「──嗯，很庆幸能和平冢一起来。真的很庆幸。」
「嗯。是吗，可──」
平冢一瞬间露出惊讶的眼神，眼神一对上八幡，她的脸颊立即染上了淡淡的红晕。然后，她用手遮住脸，手忙脚乱地搔弄著横扫的侧发。
「你、你、你、你在说什么啊你？！」
「还是老样子。我只是回敬而已。可以说是点小小的反击吧。」
八幡的戏谑反击似乎对平冢产生了实质效果，她完全没有注意到那句话正好传到她耳朵，而是一边用栉子自上而下地梳理著横扫的头发，一边小声嘀咕著一些话。
看到这个样子，八幡心中涌上了一股既可爱又好笑的感觉。
「哈哈，平冢对人说话就很直接，但被人这么说却不习惯吗。」
「闭、闭嘴！笨蛋，我要打你！」
「果然，饶了我吧……」
从那之后，不知是因为害羞还是心情不好，平冢转过脸去，一言不发。
直到在车站月台等待回家的列车时，平冢突然像是想起了什么，说道「啊，对了」。
「比企谷，伸出你的手。」
「啊，嗯，知道了。」
虽然感到困惑，但八幡还是照做了。平冢开始翻找装满纪念品的袋子，拿出了一样东西，放在了八幡伸出的手上。
那是在纪念品店里看到的面包先生的挂饰。潘先生抱著的宝石形状的饰品闪闪发光。
「这是，潘先生的挂饰……为什么给我？」
「既然今天来了，就当作纪念吧。而且也算是提前一、两个小时的生日礼物。」
「真、真的吗……？」
八幡眼睛瞪得大大的，仔细地看著那个可爱的挂饰。
今天是立秋的八月七日。明天的八月八日，确实是八幡的生日。
「啊，真的！说实话，我把在比赛中赢得的礼券都给了父母，最近钱包里的钱也不多，所以只能买这种东西，那个，你觉得怎么样……？」
平冢有些不安地看著八幡的反应，但对他来说，这是理所当然的事。
「──很高兴。真的，很高兴。」
「是、是吗！那就好……。你高兴就是最好了。」
然后，平冢又开始翻找装满纪念品的塑胶袋，拿出了一个颜色稍微不同的挂饰。
「然后，这是我的份。」
「哦，是一对吗？」
「别、别在意。这是我们两个在迪士尼的回忆，对……？」
「啊，嗯，如果你觉得好，那就没问题。」
八幡再次看著手中的潘先生挂饰。
这是平冢为了庆祝八幡的生日，真心实意地买给他的。这个无可辩驳的事实再次让他的心情激动起来。
「……真的谢谢你，平冢。但是你怎么知道我的生日……」
「啊，那个，有个秘密的聚会。叫做学生会。」
「……原来如此，只是滥用职权而已。」
「嗯，就是这样。但是，不要在意这些小事」
平冢突然说出了一些奇怪的话，让八幡感到困惑，皱起了眉头。感觉到气氛有些尴尬，平冢咳嗽了一声，然后说道「还有一件事要说」。
「不用回礼，真的。不用在意我的生日。」
「为什么啊。」
「生日只是年龄增加而已，一点也不值得高兴。我倒希望它不要来。如果能变少的话，我还会高兴呢……」
他的忧郁听起来充满了情感。
「那个，这种发言感觉已经是比我大两圈的人说的了。」
「如果老是这样说，绝对有一天会后悔的。」
「这就是这样的吗？」
「啊，就是这样的！」
「……是这样的吗？」
八幡被气势压倒，闭上了嘴。
然后，他们觉得好笑，两人一起大笑。他们忘记周围还有一些人，笑得声音相当大。
在他们旁边，一辆长长的电车，上面有两条红色的条纹，鸣著沉重而迟钝的警笛进站了。
时间已经到了深夜。通勤客的高峰期已经过去，车内的座位相当空荡。
他们比游行的时候轻松一些，找到了空著的座位，坐了下来。
肩膀几乎要碰到了。
偷偷地瞥了一眼，可以看到长长的睫毛画出了美丽的上扬曲线。
如果是刚才，八幡会用「个人空间」这种流行语，像逃跑一样远离。
但是，现在他完全没有这样的想法。反而，他甚至想要更靠近一些。他没有勇气把身体贴得那么近，也因为害羞而无法做到。
因为这样的八幡，有些不像他，真的不像他的想法在他脑海中闪过。但是，他的免疫系统并没有把这当作错误并消灭掉，这也让他更加不像他自己。
但是他并不觉得不好。这就像是一只因为害怕变革而停止动作的蛹，变成了蝴蝶，展开了美丽的翅膀，威风凛凛地自由自在地在空中飞翔。八幡通过与一个女孩的互动，变化并成长，这也是他的证明。
这个想法就像是赌博一样。但是，正因为如此，八幡鼓起了所有的勇气，把这个想法向那个女孩提出。
「嗯，平冢，有个突然的提议。」
「嗯，怎么了……？」
心跳变快了。他尽可能地让自己冷静下来，深深地吸了一口气。
「──九月要不要一起去看电影？我在想要不要去看特摄电影。」
「啊，原来如此。……等等，什么？！」
对于他的邀请，平冢的声音变得尖锐，凝视著八幡的脸。因为在车内发出了那样的声音，少数的乘客都把注意力集中在了这里，平冢慌张地用双手捂住了嘴。
即使是旁观者也可以看出他在邀请她约会。这一点八幡自己也非常清楚。但是平冢超乎想像的反应，让八幡觉得自己可能说过头了，有些窒息。
「不，不行的话，完全可以拒绝我……」
「不，我要去。我也想一起去看！」
「真，真的吗……？」
「嗯！」
八幡看到的平冢的脸上挂著一个开心的笑容。他已经不再去探寻那张脸背后隐藏的真相。
只是这张映入眼帘的脸，让他的心情高涨，如果不小心的话，他的脸就会因为过于开心而变得有些糟糕。他只希望，如果他能和她一起去的话，能看到这张脸，即使只是一部分的原因，他也愿意。
然而，突然间，平冢说道「啊，但是……」，声音变得有些沮丧。
「我接下来要准备文化祭，还要在学生会举办活动，所以会非常忙……」
「那我就配合你的时间就好了。你把时间安排好，有空的时候告诉我，我应该，不，肯定，不，百分之一百二十可以配合你的时间。」
「嗯，是的，谢谢你。但是，我想我可能没有办法抽出太多的时间……」
「是吗……」
「嗯，如果我能早点完成的话，可能会有一些空闲时间，但是我们人手不足……」
在这个时候，八幡心中浮现出一个主意。
这也是一个他以前绝对不会想到的主意。
「──那我帮忙不就好了。虽然是我自己说，但我觉得我还算是挺能干的。」
对于这个提议，平冢又惊讶地瞪大了眼睛，但很快就有些犹豫地摇了摇头。
「不，我并不是想催你。这是我的工作，而且你的原则不是不做麻烦的事情吗？」
「嗯，确实是这样，但是现在我想帮忙。……我也不知道为什么。可能是因为我想早点去，但是，我想最主要的原因可能是因为我觉得和你在一起很开心。」
对于这个出乎意料的追击，平冢的脸又变得通红。
「────啊……！　你、你今天怎么了，真的。你这么说是想戏弄我吗？！」
「因为是真的，所以没办法。而且，这不也是你经常，不，今天也对我说的事情吗。」
「是、是的，但是说和被说是不一样的……」
「你明白我的感受了吗？　你总是让我有这种感觉。」
「……嗯，我明白了。」
平冢脸红的点点头。之后，可能是因为玩得太累，或者是因为羞耻感的波动，他们两个都没有再说话，只是任由身体摇晃，偶尔肩膀会碰到一起，他们就这样品味著从梦中带来的甜美余香。
整晚穿越明亮的市区的红色电车，发出轻快的声音，很快就接近八幡居住的城市的最近车站。
由于平冢就在下一站，他们将在这里分开。
于是，电车慢慢减速，对八幡来说，这是一个熟悉的相对式月台，正在欢迎著他们。
「话说平冢，如果有工作的话随时找我。」
「真的随时都可以依赖啊，所以做好准备，比企谷！」
「哈哈，嗯，就不要太过分。」
八幡以苦笑告别，然后一步步走向月台。
回头看时，平冢站在车门前，看著他离去。
「再见，比企谷。」
「啊，再见，平冢。」
八幡刚说完这句话，红灯闪烁。与此同时，为了结束今天的谈话，灰色和红色条纹图案的门关上了。
火车再次缓慢地转动它的圆形脚。
门一关上，平冢在门前站著向他挥手，他也左右摇摆了两三次。然后，火车快速离开月台，仿佛要带走平冢，直到它变成远处的一点并消失。
他一直目送著，同时火车后面的强风像是拉回八幡，将梦的余味吹散。
确实，他已完全从梦中清醒过来。
但心中还有著温暖的韵味。
他在黄色盲文方块的前面品味著那余韵。
就在那时，他感觉到裤子里的震动。然后是已经习惯的「you got a mail!!」的声音。
他慢慢打开折叠式手机，收到一封照片简讯。
那是在闭馆前与潘先生一起拍摄的他们的照片。虽然平冢的笑容依然如此耀眼，但八幡的表情却显得相当自然，与他在七夕节时因紧张而僵硬的表情截然不同。
然后，简短而充满深意的一句「今天真的很开心」作为附注。
按下保存按钮，他也回了一句简短的邮件，然后合上手机。
终于离开月台，站在空无一人的车站楼梯前，他一步步地走下去，一边陷入沉思。
从七夕之夜看照片以来涌现的欲望。不，或许那种欲望一直存在，只是他不曾意识到。
八幡总是无法给他的欲望命名，并认定它是丑陋的，因此苦恼不已。
然而，回想起来，他的欲望的名字在他以前的读物和视觉媒体的作品中都被表现出来。
只是，他以前从未感受过这种欲望，所以不知道它的真正含义。
在中学的时候，他的八幡看著各种作品和周围热闹的人们的行为，从焦虑感中模仿了一些事情，但只是受到了伤害，对于他听到的甜蜜、快乐、幸福的事物，他无法全然接受。
然后，他逐渐将自己关在厚厚的冰墙里，不让人看到一丝希望，放弃了那个耀眼的世界。
然而，结果是百闻不如一见。
今天，他的丑陋的欲望，只要在平冢的旁边就能得到满足。只是在旁边，他就感到无比的快乐和幸福。
同时，他更希望她能一直在他的身边。他希望她能多展示她那美丽的笑容。
他的欲望变得更大。只要和平冢在一起，这种欲望肯定会无穷无尽地膨胀。
今天，他意识到，这种欲望和情感，就是所有人都在宣扬的那个。
这个欲望的名字似乎是──
「……我，喜欢平冢。」
这似乎叫做恋爱。
▼△▼△▼△
「呼啊……」
被睡意袭击的打哈欠。这是一整天走动，然后奔跑的自然副作用。
街灯照亮的街道上，熟悉的招牌、熟悉的门牌、熟悉的所有东西都映入模糊的眼睛。这些都是八幡所知道的全部，就像他在箱庭中生活一样。然而，现在他开始意识到这只是世界的一部分。
然后，这个熟悉的白色外墙，这个熟悉的门口。
将钥匙插入锁孔，打开门。
「我回来了」
用几乎没有回音的小声说出。然后，走廊深处的房间──客厅的门猛地打开，从那里跳出来的妹妹小町，脸上掩不住的坏人表情，跑过来。
「欢迎回来！今天玩得开心吗？！」
「啊，还好。」
小町知道今天我和平冢两个人去了迪士尼乐园。这个令人恼火的笑脸也是因为这个。
七夕节的时候没有被发现，但是这次没有办法欺骗这个女孩的眼睛。通常在暑假里，他过著室内冷气的生活，突然在早上，然后他以他的方式出门，如果看到这个时刻，小町不可能没有违和感。
然后，作为八幡，他想早点出去，所以在被缠住之前，他立刻告诉了她情况。
「还有，这是礼物。」
「哇〜，谢谢〜♪然后，恶……」
给小町的是迪士尼角色图案的铅笔套装。然而，小町露骨地露出了苦恼的脸。
「哦，不高兴吗？」
「不，我很高兴。但是小町是考生，被拉回现实了。」
「这就是礼物的目的。这是兄长的金句，要好好学习。」
「不用你说，我会的！哼！我讨厌欧尼酱！」
「开玩笑的，小町。那么，还有这个。」
对于小町的固执，这次给她的是一个可爱的潘先生的化妆包。然后，她露出了一个像樱花盛开的笑脸。
「哇〜，谢谢！小町很开心！我会好好使用的！最喜欢欧尼酱！」
「哈哈，小町真是个现实的家伙。那么，我已经累了，我要去我的房间了。」
八幡像是付了钱给奉行一样，从门口的门槛上走上去，向楼梯走去，奉行不让他走，用小小的身体张开双臂，挡住了他。
「今天不让你睡觉，要让你充分地告诉我静和迪士尼的约会！」
「……哎，真麻烦，而且这不是约会。平冢刚好赢了情侣票，没有人邀请他，所以他来找我。」
当然，如果提到情侣比赛之类的话，会觉得麻烦，所以这部分是口头上的谎言。
「即使如此，欧尼酱被选中这件事本身就很了不起！就像在日本选秀会上没有受到任何关注的选手被大联盟的超级名队挖掘一样！」
「对我来说，评价不低吗？我很想反驳，但确实是这样。平冢是超级受欢迎的。」
我感到非常满意，并感到惊讶。这两个人在正常情况下是不可能相遇的。再次感谢在同一所学校，同一个班级，出席号码前后，并且有相同的兴趣的偶然。我无法感谢这种奇迹。八幡正在品味这种奇迹，并沉浸在即将到来的感伤中，而小町则迫不及待地催促他。
八幡先把行李放在自己的房间，然后回到客厅，坐在椅子上的小町拍著桌子，做出让他坐下的手势。然后，小町以一种被审问的方式问他今天发生了什么事。他没有讲述被同一个中学的同学缠住的事情，也没有讲述买了帽子的事情。
「──嗯，大概就是这样。」
「真好，你玩得很开心！」
「啊，很开心。虽然已经很久了，但我没想到会这么有趣。」
「小町也要去！哦，对了。欧尼酱，你收到了吗？」
「什么？」
「什么嘛，当然是生日礼物！嗯，毕竟即使是静，也不可能吧。只有小町记得欧尼酱的生日！因为可怜，我会全力庆祝你，包括静的部分！哦，现在小町的──」
「不，我收到了。这个。」
八幡打断了小町讨厌的口头禅，拿出手机，把挂在手机绳上的礼物展示给小町看。
小町看著挂著摇晃的潘先生的手机绳，露出惊讶的表情。
「……嗯，真的收到了？」
「我怎么可能说出这么寂寞的谎言。我真的从平冢那里收到了」
「原来如此。嗯……，呜呜……，太好了呢，欧尼酱……」
「……别假哭。但是嘛，我很高兴。这是我第一次从家人以外的人那里得到诚恳的祝贺。」
再次看著那个潘先生的挂饰，当他的脸在小町面前无法控制地放松时，小町用几乎听不见的小声音低声说了些什么。
「……嗯？　小町，怎么了？」
「嗯，没什么。你必须要珍惜那个生日礼物哦？　如果掉了就糟糕了。」
「就算你不说我也知道。还有，小町，我有点事情想咨询你。」
「真是没办法啊」虽然小町说得像是感到无奈，但她的嘴角微微上扬，露出了可爱的虎牙，看起来很高兴。
「那么，你要咨询的是什么事？」
「那就是──」
就这样，比企谷兄妹的亲密时光还在继续。即使世界即将无穷无尽地扩大，八幡看著小町微笑的脸，感到这肯定会一直是特别的。
原作者语:
感谢您阅读我的文章。
非常抱歉让大家久等了，我迟了好几个星期，感到非常抱歉。下一次我会尽量尽快发布。
感谢您的温暖回馈、收藏和评价。请继续支持我。
七束: for This Day 
公园里如同铺满地毯的橙色花朵盛开，金木犀的香气微微飘扬，路边坚韧且勇敢地盛开的秋桜传达著即将到来的长夜。那曾经翠绿的树叶，虽然仍带有斑驳的花纹，但已经开始穿上红色的襦袢，迎接寒冷的夜晚。
這些草花上掛著朝露，在淺淺的陽光下照耀，露珠如寶石般白色閃耀，最終從葉尖滴落，微微搖曳著斑駁的淡紅葉片。
这样的季节变化在平常的生活中悄悄地告诉他，他骑著自行车时侧目看到了这样的风景。
──駅前的转盘旁边的广场中央，有一个大型的棒球和木制球棒的雕塑，旁边还有千叶罗德海洋队的吉祥物。这附近有千叶罗特海洋队的主场千叶海洋球场，这个广场就在俗称为幕张新都心的海滨幕张站前。新都心名不虚传，周围是一片新建的建筑群，街道整齐有序，没有多余的东西。
由于是假日，这个繁华的城市以年轻人为主，人山人海。
在这个雕塑前也有许多人在等著尚未到来的人，他们无所事事地玩弄著手机。
其中有一个男人，穿著不太熟悉的七分袖灰色基调的开衫，脸上特别紧张，看起来有些不安，他的眼睛四处张望。这也不奇怪，因为今天是这个男人──比企谷八幡第一次邀请他的心上人──平冢静出去玩。
和平冢在命运之国──迪士尼乐园回来的路上确定了今天的约会后，大约过了一个月多一点的时间。在此期间，八幡在暑假期间积极帮助平冢准备文化祭，第二学期开始后，只要有空，无论是午休还是放学后，他都会伸出援手。这样的累积使得在今天这个假日确定要去看电影。
虽然他经常和平冢见面，也经常和她交谈，但当迎来今天这一天时，这种紧张感是无法衡量的。这种紧张感从前一天就开始了，尽管他是高中生，但他像小学生一样在远足前的晚上无法入睡，虽然不明显，但眼睛下方还是浮现出一点黑眼圈。
八幡也不例外，等待的时候他也无所事事，所以他拿出了高中入学礼物，虽然他很少戴，但今天这一天他特意戴上了金属表带的类比手表，从刚才开始，他一直在看手表，而不是手机。他看著短针的动作非常缓慢，让他感到焦急。
现在看来，那个时间大约是集合时间前五分钟。
平冢通常会提前十五分钟到达，并发送确认的资讯，但她迟到了，这让他有一丝不安。但这种不安似乎是杞人忧天的。
透过布料感受到的振动。急著从口袋中取出，展开折叠的物品。在温和的海风中，一根竹子夹在潘先生齿间的钥匙扣轻轻滑过手背，而绳子延伸至手机萤幕，上面显示著「稍微迟到了，真的抱歉」的文字。
过了约五分钟，正好是集合时间，从车站小跑著朝这边过来。
那身影，与一个月前见到的场景相似，仿佛重叠在一起。然而，与迪士尼的时候相比，她的动作显得有些生硬和笨拙。随著她走近，脚步声显得特别清晰，更凸显了她的笨拙。
「对不起，比企谷，迟到了，...啊！」
「等一下，危险...！」
平冢在平坦的瓷砖上绊倒，直接踩在八幡的脚上，然后整个人倒在他身上。
八幡紧张地用手托住平冢的双肩，她也依偎在他的胸前。由于她身形娇小，骨架感觉纤细，而柔软且温暖的皮肤触感直接传递到八幡的手中。在那一瞬间，一种近似薰衣草芳香的甜美、宜人的气味刺激了鼻腔，仿佛渗透到指尖，充满了整个身体。
然而，理性转向了平冢的担忧。
「嘿，你没事吧...脚有没有扭到？」
「嗯，没事的...」
平冢抬起头。她的脸离八幡的脸很近，甚至可以感受到她急促的呼吸。透明的皮肤，血色细致的肤色，与引人注目的眉毛，都是美丽的象征。修长而细致的睫毛，是否淡淡地化了妆，使得她那令人惊艳的切开的长眼看起来更加出众。八幡完全被她吸引住，目不转睛。
「——啊，对、对不起。」
平冢意识到情况，迅速放开手，向后退了一步。她的颈颈上瞬间泛起红晕，像镜子中的八幡一样，脸也感到异常火辣。
「嘿，我真的没事。你穿了高跟鞋吧？那样的话也难怪。」
「嗯，嗯...」
一阵寂静降临。为了改变气氛，八幡努力寻找话题，并选定了其中一个。
「那个，平冢，怎么感觉你今天氛围有点不同啊？」
原因显而易见，那就是平冢的服装。她穿著一件纯白色花朵图案的蕾丝透视衬衫，从肩膀到锁骨之间，这件衬衫呈现出像抛光大理石一样滑顺的乳白色，搭配著白色玉点的深蓝色长裙，看起来就像是便利店杂志区的时尚杂志封面上的典型女孩装扮。而她最近新染的黑键色头发像瀑布一样垂下，轻柔地波动，发尾则卷曲起来。
「...我、我也知道这样的衣服并不适合我！今天只是碰巧只有这样的衣服，真是没办法。还有头发...」
八幡指出的平冢却自我贬低，双臂自信不足地遮掩著她的白衬衫。然而，八幡看著平冢的服装，却完全感受不到她所想的。相反地，情况刚好相反。
「嗯，我觉得挺合适的。不论是穿搭还是发型，都很适合你。」
「嗯...？」
「合适得有点让我困扰，特别是那个...嗯，真的，很可爱，所以...呃...」
真的很适合。平冢居然如此适合。而且，她竟然如此可爱。然而由于他平时不习惯称赞，难以形容，他的口才越来越不灵光，不知道自己在说什么。渐渐地，他感到有些害羞，就闭上了嘴巴，最终用手指轻轻抠了抠他那有点痒的脸颊。
然而，平冢却以一种像看著泡沫的表情注视著他。
「疑，比、比企谷......？！」
「嗯...怎么了...？」
「你、你说可爱...现在...」
听到平冢低头的声音带有混浊，八幡发现自己竟然直接说出了一些让人困惑的词语。这非常尴尬，对平冢这样抗拒这种词语的人来说更是如此。他感到脸上热气蒸蒸，冗长的言语也让他变得茫然。最终，他无法顺利地辩解，反而开始用食指几次轻轻抠著自己有点习惯的脸颊，试图混淆局面。
然而，平冢却以一种听到从未听过的铃声一样的声音，轻声地说著「嘻嘻...是吗，是吗，那就好......」。
八幡像嫌疑人一样，每次都在拼命辩解，但却反而自供出更多的事实，不断地挖自己的坟墓。
然而，反倒是这样，似乎赢得了足够的信任。八幡一个人在进行喜剧的过程中，用一种从未听过的，像是滚动铃铛的声音说道，「嘿嘿……，是吗，是吗，太好了……」。
「……比企谷，那件衣服很适合你」
接著，她只是稍微抬起脸，露出一脸羞红的脸颊，用仰视的眼神说出这句话。
对于这样的一句话，八幡无法抑制自己，胸口涌起一阵骚动。
「……嘛，嘛，小町告诉我至少要注意自己的衣著打扮。她给了我很多建议。」
「所以你看起来很适合。那个，我觉得非常帅气……」
「谢谢，我很高兴……」
虽然刚刚集合不久，但心臓的跳动因为爱意而加速。对于刚刚发现恋爱之心的男子来说，这一幕让他的恋情涌上心头，几乎无法忍受。
他勉强抑制住这股热情，笨拙地说「……好，好，那我们走吧」，平冢也同样笨拙地回应「……嗯」，就这样，两个笨拙的人开始了他们的外出，一般来说，这就是他们的约会的开始。
▼△▼△▼△
「啊哈！我赢了！！」
曾经那位娇滴滴的美女，现在却不知去向。平冢毫不犹豫地高高举起拳头。而先前那种难以想像的豪放咆哮，在各种大音量的游戏声音纷纷扰乱著四周的情况下，仍然直冲而过，如同刺破一切障碍。
「……为什么你这么厉害啊？」
「嘛，这就是我的实力。经历的场数不同罢了。我可没打算输给你！」
平冢横坐下来，对著垂头丧气的八幡展现出得意的态度，凸显出那丰腴的胸膛。由于衣服薄，更加引人注目。
然而，八幡并没有因此而得意洋洋。相反，他更沮丧于萤幕上显示的『You Lose!!』橙色字体，感觉自己如同被横扫一般，垂头丧气。
论经验，无论是在Best Place、萨莉亚还是网咖，他都是常客，将寂寞当成养料，通过不懈的努力和磨练，积累了不少在这款对战游戏——《快打旋风》中的经验。他怎么可能输给平冢，那个显然没过上这样生活的家伙呢？这让即便是自我评价不高的八幡都无法容忍。不管怎样，他一定要让平冢这副得意洋洋的样子付出代价。
「再、再来一次吧……」
「我随时都接受挑战，尽管多来几次吧！」
──八幡叹了口气，肩膀沉了下去。结果，经过几场战斗，他竟然一次都没赢过平冢。这不是运气不好的问题，而是完全被打得毫无还手之力，就像横翻了一般，矜持也瞬间土崩瓦解。
与此形成鲜明对比，屡战屡胜的平冢欢欣鼓舞，心情正好。
「喂，比企谷！我们再来一局怎么样！」
此刻平冢注意到的是一个摆放了两个太鼓的游戏机。
八幡原本沮丧的目光，像是重新点燃一般，眼中闪烁著光芒。因为每次光顾游戏中心，他总是会玩这款太鼓游戏。只要他开始击打，路过的人就会停下来，围观他的表演。这是难得一见的满足承认欲望的机会。换句话说，在所有街机游戏中，他对这个游戏的自信是最高的。
「啊，太鼓达人啊。好吧，这次我一定赢！」
拿著鼓槌，两人站在一起。正好趁机选择了《特搜战队刑事连者 》的开场曲，八幡在难度选择介面上试图选择隐藏元素的最高难度『桃！』。然而，另一方的平冢也毫不犹豫地选择了『桃！』。
「平冢也打『桃！』啊。虽然我自己也选了，但还挺难的哦。」
「没问题！我一个人的时候玩过无数遍了，算是过去的老本行了。」
「说什么一个人。真正的一个人的强度，我来给你看看──」
发表豪言壮语的八幡挥动著鼓槌，有力而雄壮地敲击著太鼓。随著「咚咚」的声音，鼓槌回到了平时的位置。然后，那把电吉他的绝妙的前奏开始响起。
接著，从右边滚来的咚和哢的音符。
──几分钟后。
「好，全曲满分！」
「……」
八幡已经无言以对。平冢不仅轻松地完成了《特搜战队刑事连者》的曲目，甚至还有更难的曲目，周围的观众已经多得数不胜数。而他们所有人都被那华丽的女太鼓手的惊人表演所吸引。
「……你真的很厉害。」
「我不是说过吗。我一个人时玩得很开心，有掌握到一些技巧。」
「但即使如此，你的技巧也太高超了吧。我原本以为我已经做得很好了……」
「呵呵，嗯，我肯定比你想像的还要多一个人在做这件事！」
然而，平冢说著，看著八幡的眼神，微笑著。这并没有让人感到嫌恶。
「不过说实话，我发现了一件事，一个人玩不如两个人一起玩更有趣！谢谢你，比企谷！」
在那富有节奏感的一言一笑中，以及那兴奋的笑容，即使是微不足道的自尊心也变得无关紧要。而且，之前那个单调而寂寞的游戏中心，如今只因为身边有一个人，就变得如此丰富多彩。
「──啊，是啊。真的很有趣呢。」
八幡也不禁笑了出来，这样回答著。
──从那开始，我们玩了射击游戏和抓娃娃机。即使是一枚硬币，钱也像热水一样融化了。但是，如果我们认为我们正在购买的是无法替代的时间，那么对八幡来说，这反而感觉太便宜了。他只是非常幸福。
然后，当他们玩得精疲力尽时，不久就过了正午，时间已经过了三十分钟。主菜电影的开演时间大约是两点，所以还有余裕，但是吃午饭的时间刚好到了。
「那么，我们该去吃午饭了。嗯，去的地方是……」
「拉面！」
「是的。我想到了，所以我提前查了一下。有一个地方的评价很好，我们去那里吧。」
「哦，准备得很好。就这么办！」
「那我们走吧。」
在得到平冢的同意后，当八幡兴高采烈地要离开游戏中心时，他的七分袖开衫的袖口被她轻轻地摘下，轻轻地向后拉。
「嗯，平冢，怎么了？」
「……那个，那个比企谷」
「什么，还有什么事情没做完吗？」
「嗯，那个，那个……」
突然变得温顺的平冢指向的地方，有一台八幡每次来游戏中心都会把它当作眼中钉的那种箱型机器。那个无谓的大身体在那里散发出沉重的存在感，周围可能是高中生的女孩们正在围成一圈，开心地聊天。
「啊，大头贴……？」
「……嗯」
「你想拍，对吧……？」
平冢默默地点点头。
「和我……？」
她又默默地点点头。
「……嗯，嗯，也没什么好吃亏的，应该没问题。」
「……真的吗？」
「啊，是真的。」
平冢的脸上露出了像是开悟的表情，这次她拉著八幡的袖子向前走，朝著大头贴的方向走去。
然后，八幡小心翼翼地走进了被幕布隔开的狭小的单间。他对这种礼节一无所知，只能依赖平冢。接著平冢也进来了，果然，由于是单间，所以有一种只有两个人在这个世界的错觉，让人感到非常害羞。
「……这个，只要按照机器的指示走就好了吧？」
「啊，对啊。」
平冢默默地按照广播的指示，专注地按著面前的萤幕。虽然八幡完全不知道她在做什么，但很快设置就结束了。
「好，那么，开始吧。」
『让我们一起制造美好的回忆吧！首先，从合影开始！』
然后，倒数计时从五秒前开始。平冢按照指示对著镜头，用突如其来的微笑比出了和平胜利的手势。八幡也跟著平冢，对著镜头比了个手势。
『好，茄子！』
于是，闪光灯闪烁，不久后，他们刚刚拍摄的照片显示在面前的萤幕上。平冢似乎习惯了拍照，或者只是因为她是位明眸皓齿的美女，照片效果非常好。另一方面，八幡的照片经过处理，脸上的暗影几乎消失，让他觉得自己像是被处理过的男人。
「喔……，感觉就是这样啊。」
「嗯。效果还不错嘛！」
平冢按了萤幕两三次。
接下来，依次出现了『对著明天的方向！』『做鬼脸！』等题目。尽管有些尴尬，但要求并不是太过分，八幡也算是完成了人生中的第一张拍立得照片。随著僵硬的氛围渐渐散去，平冢和他之间的对话活跃起来，一切都变得出奇地有趣。
然后是『最喜欢的姿势！』的题目。
八幡用假面骑士剑
Blade
的变身姿势，平冢用特搜战队刑事连者的变身姿势，拍摄了一张照片。在萤幕上显示的照片，一如既往地清晰，平冢似乎非常熟练，或者只是因为她天生是个美女，效果非常好。另一方面，八幡的照片经过处理，脸上的阴影几乎消失，让他觉得自己像是被处理过的男人。
不过，在最后的时刻，他们碰到了困难。
『好，最后──一起拥抱吧！』
「这、这实在是……」
八幡的脸扭曲著，一边抽动著嘴角，一边苦笑著。
『5！ 4！』
八幡虽然无法采取任何姿势，但在机器冷酷的倒数计时开始时。
当无情的倒数计时开始时，平冢突然间，从八幡的腋下和胳膊之间，迅速地将自己娇弱的手臂从背后伸进去。
然后，她倚靠在他平坦的肩上，另一只手也从前面伸了进去，以一种像拥抱一样的姿势，交叉在一起。
突如其来的，像是被羽绒被包裹的柔软感觉，以及平冢的手臂如此紧紧地拥抱著，以至于八幡的身体充满了强烈的震撼。
『3！』
「呀，平冢同学……？！」
八幡眼睛瞪得滚圆，声音都变了调，可是平冢却一言不发，执意抱著他的手臂不放。不仅如此，她还更紧地拥抱了他，让八幡的手臂感觉都快麻木了。
然后，她那倔强的样子，让他不禁想起七夕时的报复。
『2！　1！　笑一个！　辛苦了！』
平冢马上从八幡的腋下抽出手臂。可是，两人之间没有任何对话，也没有互看一眼，一片沉默的气氛笼罩在这个狭小的房间里。
但是，眼前的萤幕上，却毫不犹豫地显示出刚拍的照片。那张照片上，有一对男女，脸上露出了不敢见人的表情。
而且，当转到涂鸦空间的时候，最后一张照片已经不再出现在萤幕上了。
──两人相当满足的样子，离开了街上有名的拉面店。
拍完贴纸照后，感到很不自在，没有好好看完成的照片，就直接塞进包包里，朝拉面店走去。
这种气氛一直延续到店里，所以没有多说话，就像是不同的客人一样，默默地开始吃起来，但是拉面太好吃了，脸颊都要融化掉，那种尴尬也渐渐消失了，「好吃」地不停赞美著这美味。
然后两人走著，朝稍微远一点的目的地电影院前进。这个距离对于饭后运动也刚好。
「电影，好期待啊，比企谷！」
「啊，我都快颤抖不已了。」
八幡尽力压抑著兴奋，身体却还是不停地颤抖。一年一度的乐趣，已经快要来临了。而且旁边还有平冢。这是到目前为止最期待的事情，毫无疑问──。
「呃，这条路要一直走直走，对吧……」
途中看到海滨幕张地区的指示牌，为了确认电影院的位置，先停了下来。然后八幡拿出手机，想要查电影院的地址，平冢却惊讶地叫了出来。
「啊！　比企谷，那个……」
平冢指的是，被海风吹得像摆钟一样摇晃的潘先生的钥匙圈。这是在迪士尼她送给他的生日礼物。
「嘛，学校里不知道会被怎么说，所以当然不能挂著，但是今天既然是特别的，就想说试试看挂上去……」
「其实啊……，嘭嘭！」
平冢从挂在肩上的淡桃色的肩背包里，拿出蓝色的手机，把它伸到八幡的眼前。然后，那里也跟八幡一样，从挂绳上伸出一条绳子。
「平冢也挂著啊。」
「我也想说今天试试看挂上去。」
「真巧啊。」
「啊，真巧啊！」
八幡虽然很简单，但是心里却热得要命。即使知道是偶然的产物，但是想的事情一样，就已经高兴得要跳起来了。感觉到了跟她的心的连结，觉得很安心。
然后到达了目的地电影院，两人要看的特摄电影的介绍已经开始了，赶快在柜台点了爆米花和饮料，就直接进到萤幕里去了。
──从萤幕出来后，平冢是兴奋的样子，好像随时都要开始说起来。当然八幡也是一样，想要尽快分享这股热情。
「果然超好看的啊！」
「啊，尤其是──」
这时，从后面传来了一个听过的活泼的小男孩的声音。
「啊！　那时候的哥哥和姐姐啊……！」
回头一看，一个小学低年级左右的小男孩，像是要扑过来一样，抱住了八幡的膝盖。
「哦……」
他被不知轻重的撞击，差点摇晃，但是像是弥次郎兵卫一样的平衡感，还是坚持住了。小男孩没有一点坏心，也没有觉得不好意思，把脸埋在膝盖里，然后转向他们。
「嘻嘻！　哥哥，姐姐，好久不见啊！」
这位少年是在情侣比赛中给场面增添欢乐氛围，并在决赛前为那对夫妻加油打气的那对夫妻的长子。他依然穿著短裤半袖，和之前有点不同的是，因为换牙的缘故，有些地方是露齿的。他毫不害羞地露出一口白牙，使人不禁跟著他的笑容。
「啊，好久不见了呢。」
「喔，少年，你过得还好吗？」
「嗯！过得挺好的！」长男回答道，平冢仿佛很喜欢他，弯腰下来，像当天那样，摸著他的黑色运动发型。他也毫不抗拒，舒服地闭著眼睛接受抚摸。
听了长男的话，看来他也看了同一部电影，于是三人一起开始讨论电影。
「番的风格真的太帅了！」
「嗯嗯，你真是了解啊！」
「啊，多亏这部电影，我更喜欢伴番了。」
「我将来想成为像番一样的人！」
「啊，你肯定可以的。等姐姐们有一天陷入危机，也要帮助她们！」
「嗯，绝对帮助她们！」
这样和仰慕著画面上的英雄的长男的对话似乎不会停歇，他们忘记了周围的目光，沉浸在对话中。「啊，他们在这里……！」一阵带有安心感的女性声音响起，声音的主人，抱著一个还小的女孩，正朝这里走来。她的脸上有相当多的皱纹，似乎现在的安心正在变成别的什么。
「海斗真是的……！我不是告诉你在洗手间前等吗！」
「但是……，因为七夕的时候哥哥和姐姐在这里。」
「又说这样的话，真是的，啊……？哎呀！」
长男──海斗的母亲一发现八幡和平冢的存在，就露出相当惊讶的表情，然后过来打招呼。两人也回了招呼。
「真是对不起，我儿子麻烦你们了。」
「哪里哪里，一点事都没有。喂，比企谷？」
「是的，和你儿子聊天，真的很开心。」
「那就好，但真巧呢。噢，居然在这里碰到。你们刚看完电影吗？」
「是的，事实上我们也正在看特摄电影。」
海斗的母亲似乎感到出乎意料，「嗯，真的吗？！」她大声说。
「那就是一起看了呢！但是，这样说法也是有点奇怪，挺不寻常的呢。」
「确实如此。我也只有在他的……意外的陈述下才知道的。但多亏这样，我们有了共同的爱好。」
当平冢说到「他」的时候，眨眼的动作变多了。确实，现在他必须演绎爱情的一面，即使这是虚伪的，被视为恋人也让他非常高兴，这正是恋爱中的男性天真的本性。
「哎呀，这样啊，真好……。哦……！那大赛的时候，你们其实是在瞄准第二名的人偶？」
「嗯，是的。他太努力了，最终赢得了冠军。」
「原来如此啊。嘛，但是你男朋友真的好帅啊！」
他突然被称赞，八幡谦逊地摇摇手。
「唔、不、不会啦。我、真的是很拚命的。」
「你能拼命真是太好了！比起我那个马上就放弃的可怜的丈夫，简直是天壤之别啊！对吧，栞酱 ，哥哥很帅气吧。」
海斗的母亲一边抱著女儿──栞酱，一边对她说道，栞酱虽然还有些口齿不清，但是也说道：「嗯，哥哥，好帅气！」然后露出一个天真无邪的微笑，对八幡说道。
「小栞，谢谢啊。」
八幡也沉浸在这种经历中，他像平冢一样抚摸著那个头，那颗头就像还能够放在掌心中一样。栞酱 开心地笑著。不知为何，这感觉让八幡非常怀念，就像是童年时光或最近的某个雨天的感觉，怀念和可爱交织在八幡的内心。
「哥哥的脸真的像章鱼一样红透了，但是我觉得他超级帅的！姐姐被抱著的时候，最后的部分比哥哥还要脸红，真的很努力呢！」
「就是就是。等等，海、海斗……？！」
海斗的爆炸性的话语突然袭来，平冢像是被鸠子打中了一样惊慌失措，但是她马上就恢复了镇定，
「……那、那是，被那样对待的话，谁不会害羞嘛！」
平冢害羞地转过头去，看著她的八幡，那时候的一时举动让他感到非常尴尬，他用力地抓著自己的后头发。
海斗的母亲看著他们两个的样子，忍不住笑了出来。
「真的，你们两个很配啊。好羡慕呀。」
海斗的母亲低声嘀咕，把手放在脸颊上，仿佛在自言自语，然后深深地叹了口气。
就在这时，她的手机铃声响起，她拿出手机接听。一边无声地回答了几次「啊，好的」，她挂断了电话。
「看来是丈夫在等我，差不多该告别了。真是抱歉打扰了你们的时间。」
「不不，一点都不妨碍！很高兴又见到你们，能聊上一会儿真是太好了！」
「嘻嘻，谢谢呢。我们也很高兴能够聊天。」
对了，海斗的母亲突然想到了什么，开始操作手中的手机。
「虽然可能有点多事，但既然已经碰上两次，可能是缘分，要不要交换一下联络方式？」
「好的，当然可以！那我的如何呢？」
「嗯，当然可以。女孩子之间，就悄悄地交流吧。」
当海斗插嘴说「老妈你已经不是女孩子了吧」时，他的脑袋似乎被一块瓦片击中，非常疼痛，他弯著身捂著头，呻吟著。
「好了，这样就完成啦，谢谢啦！啊对了，最后还是要互相报上名字呢。我是二宫基子，然后……栞酱，能说你的名字吗？」
在基子的要求下，栞酱摇著还很小的脑袋，垂下细长的脖子，「我叫二宫栞，今年三岁。」她巧妙地自我介绍，最后还礼貌地鞠躬。
「栞，吗。好名字啊。而且能好好自我介绍，真是厉害呢」
「啊，真的耶！跟大会时的比企谷完全不一样啊！」
「喂，别说多余的话，平冢。」
「可是，那时候的比企谷，噗嗤……」
平冢忍不住笑了出来。八幡在优胜者访问时，因为面对观众这种非常不习惯的情况，紧张得在台上说不清楚，被拿来当例子，八幡也觉得无力。
海斗的妈妈也记得那时候的情形，跟平冢一样回想起来咯咯地笑了。
「呵呵，那么，下一个，海斗也是。」
「嗯，我知道啦！我的名字是二宫海斗！现在小学二年级，七岁！」
「是吗，海斗是小学生啊！已经是很棒的哥哥了呢！」
「嘛！还有，姐姐和哥哥的名字是……。呃……」
因为进入决赛，所以姓氏被播报了几次，但是过了一个多月，海斗也有点模糊了，两人就依序说出自己的名字。
「我的名字是平冢静──」
「我的名字是比企谷八幡。」
「那么，静姐和八哥，请多指教！」
「静姐，八哥！请多关照！」
「啊，请多指教！」
一通自我介绍结束后，基子说「那么，我们走吧」，对海斗说话，但他有点不高兴的样子。
「怎么了，海斗？」
「妈妈，我还能再见到八哥和静姐吗？」
「没关系，能见到的。我们也交换了地址。」
「八哥和静姐也答应我们再见面吗？」
「啊，当然啦！」
八幡和平冢也一起点头。
「不过，我还是担心，所以要做这个！」
海斗只把右手的小指向上伸，伸到两人的面前。
这是小时候常做的那种约定的姿势。
但是，两个人做的话，就会多一个人。八幡和平冢互相看了一眼，有点为难，海斗就大声说了。
「八哥和静姐，两个人一起做！」
八幡也佩服孩子的奇思妙想。八幡和平冢也把右手的小指向上伸，三个人就那样连起来。像是包住了海斗那个特别小的小指一样。然后，海斗说「一、二、三」，大声说了。
「「「切掉你的指头用拳头揍你一万次，说谎的话，就要让你吞一千根针，手指切好了！」」」
约定的咒语，一起，大声说完，三个人就放开了小指。海斗很满意的样子，又露出了缺牙的白牙。然后，跟著基子，栞和海斗就离开了电影院。
「栞酱和海斗。像风暴一样的两个人啊，比企谷。」
「啊，但是很可爱啊。」
「就是啊。真的很可爱啊……」
平冢感慨地说。跟八幡不一样，看起来人际关系很好的平冢，特别是对孩子，非常喜欢，从以前的态度也能看出来。
「孩子啊，真好啊。我也想有一天带著孩子一起去看特摄电影……」
平冢这样随口说了一句，但是和八幡两个人独处，而且还是异性，这让他很难回应，「嗯，那听起来不错啊」他结结巴巴地回答了。
「……啊，不，比企谷，这没有什么深层的意思，只是开玩笑的，不是真的！」
「啊，嗯，没关系。我当然知道。」
就在这时，刚好有一对亲子从他们面前走过。父母之间，小孩子各自牵著一只手，亲密地走在一起。这是在街上常见的景象，但对八幡来说，却是无比的羡慕。
虽然他说自己明白没有什么深层的意思，但他还是用嫉妒的眼神送走了他们的背影，只是在心里把自己的理想映射在那个景象上。
──看完电影后，今天的主要行程就算结束了，但正好两人都想要看看有什么东西，就顺道去了才开幕两三年的，Outlet Mall逛逛。
从暑假中期开始，小町就把料理，特别是做便当，当成是考试间隙的消遣。
这是因为补习班要自己带午餐的缘故，从那时起她就好像著了魔一样，越来越拿手地做便当。因此，暑假期间八幡要早上就出门帮忙文化祭的准备时，小町就会早起为他做好午餐的便当。
不过，从第二学期开始，学校也开始了，料理和学业两头兼顾对她来说实在太辛苦了，便当就没有再做了，但是偶尔会做一些简单的点心，请他吃。
八幡想要感谢小町不仅为了让他放松而早起做便当，还给他提供了意见，就想要买一些做点心需要的厨具给她。
而且，平冢也正好想要看看厨具，就先去了有卖厨具的店。
八幡在那里看了看价钱，发现就算是小东西也比他想像的贵，最近花费也多，节俭是他的座右铭，身为男高中生的他没有多余的钱可以花。不过，八幡有一个没有用过的东西，就是藏在钱包里的──七夕祭的优胜奖品，两万五千元的商品券。看来是时候用了。
另一方面，平冢也很认真地，拿起摆在那里的厨具，有时会轻轻摸一下煎锅的表面，有时会拿起底部浅的所谓浅型的砂锅和底部深的所谓深型的砂锅来比较，看起来是在仔细地挑选。
「平冢也是，喜欢做料理吗？」
「嗯，偶尔会做做吧。」
「嗯，是吗。嘛，你的话一定很擅长料理吧。」
「不，没有那回事。小町酱才是比较厉害啊。暑假的时候我看到你带来的便当就知道了。」
八幡不禁，用鼻子笑了。
「你在说什么啊。我从来没有想过比小町厉害。小町是我的妹妹、是中学生、是考生、也是三星厨师。可惜现在她要努力学习，所以暂时停止了料理的工作。」
「……真是的，你一提到小町酱，就变得成笨蛋哥哥。」
「我不是笨蛋哥哥，是事实。」
「这就是笨蛋哥哥的表现，笨蛋。嘛，你们这么亲近也让人羡慕。我是独生女，真的很羡慕你们。」
「嗯，小町是最棒的妹妹。」
八幡不知满足的笨蛋哥哥质让平冢无奈地笑了，把手里的不锈钢汤匙挂回原来的钩子上。
最后，八幡想起小町在烤完点心后，拿出盘子时有点烫，就用那张一直没用的商品券买了一双厚实而可爱的手套给她。
之后他们又看了很多商品。
八幡觉得自己不太适合的服饰店里，平冢展示了一场小型的时装秀。她从男孩子风格到女孩子风格，穿了各种不同风格的衣服，向八幡展示。但是，对于时尚一窍不通的他，无法理解细节，只能说出直接的感想。
不过平冢似乎很满意，特别是八幡有反应的衣服，她就买了一件。
然后他们去了另一个八幡觉得自己不太适合的饰品店，那里有各种色彩缤纷的宝石陈列在橱窗里，标价的数字让八幡不禁屏住呼吸。
店员似乎考虑到了这两个年轻人的经济能力，推荐了店里最便宜的一类商品，但是至少也要五位数的价钱。当然买不起。
不过，试戴是可以的，店员说请随便试，平冢就试戴了店员推荐的饰品。
「怎么样？我戴起来好看吗……？」
平冢的眉头微微皱起，她的脖子上挂著一条可爱的项链，上面有一个心形的圈，里面有一朵花，不太显眼，却又增添了一些可爱的气息。
八幡看到这个，不由得露出笑容，直接说出他的感想。
「啊，很适合你啊。如果可以的话，我想要找碴说你不好，但是很遗憾，我找不到什么缺点。」
「嘻嘻，谢谢……！」
平冢可爱地害羞地笑了笑，然后小心翼翼地脱下，向店员友善地表示感谢。
看著这样的场景，八幡不禁感到无比开心。
这是因为他仍然清晰地记得那个七夕之夜，平冢的脸上依稀的表情。那种沉重、僵硬、深深根植的、冷峻的自嘲回荡在耳边。
至今，他仍不知道她当时为何表现出那样的面容。但是现在看到她微笑地接受赞美，展现出自信，让她那像宝石一样明亮的双眸闪耀著，展现出一副闪耀的笑容。或许八幡稍稍担任了她克服这一部分的助手，这使得他感到非常高兴。
──他们两人一边聊天一边并排走在热闹的商场里。就在他们眼前，出现了一个和他们身高差不多的大看板，他们一看到是什么就兴奋地靠近了。
「比企谷，是Blade和刑事红的等身大看板！」
「哦，真不知道这种东西为什么会出现在这里。」
那里有假面骑士Blade和特搜战队刑事红的等身大面板。看来附近是孩子的天堂，也就是玩具角，所以才放在那里的。两人拿著手机拍了那些面板的照片，顺便请路过的人帮他们拍了一张两人的合照。就这样，回忆的页面确实是一页一页地刻下去的。
在离开现场后，他们来到休息区，讨论著刚才的照片，平冢拿出手机开始操作。
从稍远的商店街传来「哎呀，是静啊！」的清脆女声。今天似乎是个常遇到熟人的日子。
八幡把脸转向那个声音的方向，看到大概是同年龄的两个女孩子正看著这边。
她们慢慢地走近了。容貌渐渐清晰起来，但是在学校里没有印象见过她们。
「啊，而且还跟男孩子在一起？！」
「别开玩笑了，怎么会这样……啊，真的耶！」
从那两个人的说话口气来看，应该是平冢的熟人，但是平冢在发现他们的存在时，并没有欢迎的样子，反而明显地皱起了眉头。
「恶，樱和鹤……」
平冢嘟囔的那个名字，八幡从来没有听过。
「哈啰，静！你在做什么，而且还和男孩子两个人。……说起来，你不就是那个棒倒的家伙吗？！」
「啊，真的耶！那个好好玩喔，那个。」
「啊，嗯，谢谢你……」
看来他们是从体育祭的时候就认识八幡的。虽然平冢有说她是和中学的同学一起看的，但原来是她们啊。
在他的人生中，有知道的但不被知道的事情，但是没有不知道的却被知道的事情，这让八幡觉得很奇怪，不知道该怎么回应。
「原来如此啊，体育祭的时候，我就觉得静很喜欢你，原来是这样啊。」
「喂，樱！」
「嗯〜」
「哈哈！然后呢，鹤刚才说──」
从这个情况来看，这三个人关系很好，这让八幡也看得出来，所以他觉得加入他们的对话很麻烦。
就在这时，有一个人看不下去八幡只是在旁边静静地站著的样子，就跟他搭话了。
「啊，对不起对不起，棒倒的家伙你不认识我们吧。你好，我是静的中学时期的同学，大矶樱！很高兴认识你！」
大矶用充满活力和亲切的笑容向八幡自我介绍，让人觉得她和平冢一样很好相处。她的头发染成了黑色和棕色之间的颜色，很清爽的中长发，脸上有些晒黑的感觉，身材也很苗条，跟她的内在很相符。
「嗨，你好。我也是静的同学，秦野鹤子。」
她的说话方式很悠闲，跟大矶很不一样，让人觉得她像是个千金小姐。她的皮肤真的像是一直待在箱子里一样白皙，加上米色的头发，让她看起来不像是日本人，有点西方风。只是身高很矮，而且脸也很圆，让人觉得她跟小町一样年纪，看起来很幼稚。
「平冢的高中同学比企谷八幡……」
「哦〜，比企谷八幡君。很特别的名字呢〜，请多指教〜」
「请多指教！」
「……请多指教。」
「比企谷君，完全可以用随便的口气说话啊！」
「啊，啊，知道了。」
于是大矶笑容满面地对八幡点头示意，然后说「好，那就赶快开始吧」，开始掌控这个场合。
「关于静的气氛跟平常不一样的事情。」
「静酱的头发，以前不是这么卷卷的吧〜」
「不，这是因为……」
大矶一边侧眼看著想要掩饰的平冢，一边开口说。
「──说到这个，仔细一看，这件衣服，最近静不是很少见地叫我们过来帮她选吗！！」
「啊，真的耶〜。我对这种东西不太懂，所以〜」
「嗯，真的吗……？」
八幡也不禁发出声音。大矶看到这个反应，兴致勃勃地说「比企谷君真的啊！真的！」。
「不，不是的，这是，那个，那个……」
「静酱，理由好像很敷衍啊〜，原来是这样啊〜」
「啊啊啊啊啊……」
平冢像是模仿金鱼一样张开闭上嘴巴。一看就知道她很慌张。
「那么，接下来，就直接问吧，你们是什么关系？」
「嗯，嗯，就是好朋友啦。对吧，比企谷？！」
平冢用眼神传达著『别说多余的话』的意思。不过，朋友这件事是真的，不是谎话也不是别的什么，所以八幡也用平常的语气说「是啊」。
听到这个回答，大矶一脸无趣地说「嗯」，而秦野则是盯著他们为了交换照片而握著的手机，嘿嘿地说了一句。
「那么～，问题来了，你们两个手机上挂著的，那个一看就是情侣的潘先生吊饰是什么啊～？　一般的朋友会，故意配上一样的吊饰吗～？」
「哦，不愧是鹤侦探，眼光真是敏锐！」
「嘿嘿～，还算过得去吧～」
「不、不是鹤和樱。这个是，和比企谷去迪士尼的时候啊。……啊，咦？！」
平冢慌张地用双手捂住嘴巴。但是，这已经是自作自受了。大矶和秦野看著平冢这么笨拙的失策，已经无奈地摇头了。
「哇～……，真是教科书般的自掘坟墓～」
「话说，你们两个还一起去了迪士尼啊……。那个纪念品也是这样啊……。哼，真是幸福的家伙……」
「不是，如果解释的话会很复杂的。总之不是那样的啦……」
平冢在找借口的时候，嘴角一直在抽搐。就像是住宅区中午的贵妇人们的闲聊一样，他们开始小声地说话。
「──这样的话，就不能打扰他们了呢～樱小姐～」
「嗯，是啊。这是不能打扰的那种啊。鹤小姐。」
他们彼此对视，然后暗自笑了。
「所以啊，那么～，静酱，玩得开心点～。文化祭的时候我们再来找你们啊～」
「就是这样啦，比企谷……，嗯，怎么说比较好呢。对了，就叫你小比吧！」
「小比？那不是女歌手或者是宅男吗～？」
「没关系没关系！　那么小比，静就交给你了！」
「啊，啊啊，知道了。」
「你们两个，要幸福喔！」说完这句嘲笑的话，大矶和秦野就像风暴一样，从那里逃走了。这就是风暴过后的宁静吗，他们两个一直像贝壳一样，站在那里不动。
「……平冢，又来了一场风暴啊。」
「嗯，嗯。是啊，真是太可怕的风暴了。……顺便说一下，比企谷。他们刚才说的那些话啊……」
「嘛，不是那样。你也应该知道的吧。」
「……啊，啊啊，是啊。只是刚好没有秋天的衣服，所以才买的啦。」
「原来如此啊。」
八幡松了一口气。如果刚才大矶和秦野说的是真的，他可能会错误地以为有不可能的希望了。
然后，我们继续逛街，走遍了整个商场，因为我们说好要在晚上之前回家，所以我们决定这个时候就回去。
我们朝著海滨幕张站走去。街上的人们也大多是往车站的方向走。途中，我们捡起了八幡停放的自行车，一边用手推著，一边夹著自行车，两个人并排走著。
车站前广场前的瓷砖被街灯和建筑物发出的白色的人造光照亮。然后，广场上的棒球雕像的颜色，和周围开始覆盖的淡淡的黑色混合在一起，模糊地浮现出来，让我们感觉到这一天就这样一转眼结束了。
「今天也很开心呢！」
「啊，真的很开心啊。谢谢你。那我回去了。再见，平冢。」
推著自行车就要回家的时候，被平冢叫住了。「咦，比企谷……！」八幡停下了脚步。
「等一下……」
「嗯，怎么了。还有什么事没做完吗？」
平冢摇了摇头，小声地开口。
「……对不起，今天我对你说了一个谎。刚才说秋装用完了是假的……」
「啊……？」
「其实是，像鹤和樱说的那样，为了今天这一天，我请他们帮我选了衣服……」
平冢低下了头。
「我，今天和比企谷一起出去，真的很期待……。就想稍微努力一下，那个，打扮一下……」
「───！！」
「这样……，你会讨厌我吧…………？」
平冢脸红，眼睛湿润，用像远处鸣叫的蟋蟀一样细微的声音，向八幡询问。
「不不，不会不会。我也很期待啊。我是邀请你的人。这件衣服也是为了这一天买新的。反而是我太期待了，担心你会讨厌我呢」
「呵呵，是吗，比企谷也是啊……，真的……，真的很高兴……」
平冢露出了一个如字面所说，而且因此难以形容的真正的非常高兴的表情。
这时，八幡的某个东西，发出了完全崩溃的声音。
「那个，还会再和我一起这样出去吗……？」
「……啊，是啊。还会再一起去哪里的。」
「还有，那个，文化祭也一起陪我走走吗……？」
「……好吧，一起走走吧。」
「那么，我们两个人的──、是……？」
平冢已经用右手做了一个重要的约定，于是她伸出左手的小指，慢慢地伸出左臂，把它放在八幡的胸前。
八幡也回应了她，伸出左手的小指，和平冢的指头紧紧地缠在一起。他们的手指因为在外面而感觉比刚才冷了一些，但平冢的手指要小得多，而且有弹性，缠在一起的时候，慢慢地传来了温暖。
「『切掉你的指头用拳头揍你一万次，说谎的话，就要让你吞一千根针，手指切好了！ 』」
他们随意地松开了手指，平冢含著热情的眼神，润湿了眼睛微笑著，把脸靠近八幡的耳边。她甜美的气味又像是挠著他，渗进了他的心里。
然后，用一种几乎被周围的脚步声、自动门的声音、车轮留下的浅浅痕迹的声音淹没的沙哑的声音，她说：
「──约好了。」
她这么在耳边低语，然后就走进了车站。八幡呆呆地站在那里，不自觉地用眼睛追著她的身影。
快要上楼梯的时候。
平冢回头看了看还站在那里的八幡，嘴巴上下左右地动了动。她好像想要传达什么，但八幡没有读唇术，而且人群时不时地挡住了他的视线，所以他完全听不懂她在说什么。然后，她说完了什么，轻轻地挥了挥手，然后就像妖精一样，飘然地消失在楼梯的另一边。
──平冢的身影消失的那一刻，八幡推著自行车跑了起来，快要冲出附近的车道的时候，他用力地跨上了车座，然后不顾旁人的目光，全速地踩了起来。
──可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
他的呼吸变得粗重。因为他用尽全力地踩著踏板。
他的心跳变得激烈。那都是平冢的错──
──她太可爱了。可爱得让人受不了。她那样的表情，那样的动作，如果让我看到，我会疯掉的……
如果能够大声喊叫，他一定会喊出来。如果有沙包可以打，他一定会用尽全力挥拳。但是，这些事情他现在都做不到。所以，他那难以抑制的激情，自然而然地都转移到了他那双强壮的双腿上，让他踩著脚踏车的速度越来越快，快到疯狂的程度。
对于八幡来说，最大的风暴，就是平冢静。她的一举一动都让八幡迷惘，引发了他这种疯狂的激情。
──他在一个与大道相交的十字路口等红灯。在众多的车辆穿梭中，他一直以全速力骑著脚踏车，此刻他的呼吸像是没油一样粗重。不过，多亏了这个异常漫长的红灯，他的气息也渐渐平复了。
因为意识到了自己的恋心，今天的平冢对八幡来说是难以忍受的。
无论是约会的时候，还是在贴图机拍照的时候，她都展现了明显不同于平常的娇媚而可爱的姿态，更别说八幡根本没想到，她竟然会为了今天这一天而打扮得这么漂亮。
而且，正因为如此，有一个希望，八幡非常渴望，但却半信半疑的希望，现在这样发芽并显露出形象。
那就是，平冢喜欢八幡的这个希望。
而且，说起来，八幡突然想起了这样一个故事。
总武高中所谓的学校七大怪谈之一。
『营火晚会与之共舞的男女会相恋』
不仅八幡自己，连平冢也嫌恶这个谣言。
绝不会错误地想要效仿那个，过去的八幡本来就是这样想的。不，这太理所当然了，甚至都没有想过。
现在的八幡是在这里下定了决心。
文化祭要和她一起参加。然后，就在文化祭结束后的营火晚会时，邀请平冢静。如果这个邀请被接受了，那么这个愿望就会成为现实。
而且如果能够一起跳舞的话，就向平冢静传达这份心意──。
但是，这个愿望也许只是八幡的一厢情愿，他并没有因为恋爱而失去理智。毕竟没有经验，所以有些事情是不明白的。
当然所有的事情都是八幡的一厢情愿，他也考虑到了失败的风险。不对，是失败和失败带来的二次灾难，过去的创伤会不由分说地告诉八幡。
从高中开始，他就极度害怕失败，一直逃避受伤的事情，孤独地生活，自以为是地认为这是孤高。如果过去的八幡听到这个男人选择了这么冒险的事情，他会用最恶毒的话嘲笑他，用轻蔑的、放弃的、腐败的眼神瞪著他。
但是，那已经是过去的八幡了──。
因为遇到了那个唯一的少女，一切都被可悲地改变了。而且，这看似无谋的勇气，也是因为她才得到的最大的东西。
而且，这份决意之所以成熟，仅仅是因为八幡从心底里纯粹地希望能够尽早且能够长久地站在平冢静的身旁。
对于非常害怕的八幡来说，这样的模仿本身就是恐惧和内心深处的愿望的折衷方案。
终于，长时间的红灯也变成了绿色。
他用力握住了使用过的灰色橡胶手柄，颜色开始褪去。他把左脚放在了鞋底因为泥土而变得有些焦茶色的踏板上。
──变绿了。
他迅速走过了开始行走的人行道，立刻超过了他们。
接下来，就没有红绿灯了。
他朝著街灯照亮的几秒钟后的未来前进。
他朝著前轮灯光照亮的眼前的未来前进。
然后，他朝著这条路继续延伸的遥远的未来前进。
只是向前，向前。
他只是沿著自己决定的道路，一直向前，向前冲刺。
原作者语:
感谢您阅读我的文稿。
这次的故事是以平冢老师变得非常时尚、可爱的感觉为主题进行创作的。
非常感谢大家的意见、收藏以及喜爱，这对我来说是巨大的鼓舞。
再次感谢大家的支持，希望您能继续关注和支持。
八束: Just Friends 
在学校内外的钢门前，八幡坐在只有三级的混凝土楼梯的中间，右边空出一个人的位置。从网球场传来了球拍的清脆声音，走道旁的杂草在这个时候会随著经常吹过的海风摇曳。这种平静的风也因为季节的变化而悄悄接近，当它吹在手背上时，感觉有点冷。
最近，午休时间都在为文化祭做准备，但今天是罕见的休假。
所以八幡久远以来才回到这个地方。
他并没有做什么特别的事情。通常他会吃著手里的面包，但今天他的双手却空空如也。
这并不是因为他在禁食。也不是因为他身无分文。
不久，后面的钢门被打开。风吹在八幡的脸上，好像被那边吸引过去，他转过头去看。
那里站著的是平冢静。她就是所谓的绝世美女，她的优雅和坚定的气质吸引了所有的人，这并不难想像。八幡也是其中之一。
黑色的西装让人更加感受到换季的时期。因此她那透明般美丽的肌肤被遮住了，虽然感到遗憾，但隔绝的神秘感使她更加美丽。
另一方面，八幡觉得平冢的裙子比夏天的时候短了一些。因此，只要海风稍微吹动一下，就能看到裙下黑影中的皮肤色，这非常的煽情，让他立刻转过头去。
然后，平冢坐在了她常坐的地方──八幡旁边的同一阶。
当他转过头去，他看到平冢的手掌上放著一个用绿色和桃色的头巾包裹的东西，这与八幡的双手空空如也形成了鲜明的对比。
「哎，那是什么？我以为是面包呢。」
今天，平冢告诉他，她会带一些特别的东西来，所以他不需要在食堂买面包。
然而，看到那个明显是手工制作的包裹，八幡不得不怀疑，即使是平冢带来的东西。
「不，那个，今天我有点，有些东西想让你吃……」
「哎，什么东西？」
「先把这个打开看看……！」
平冢把其中一个──绿色的头巾包裹的东西，一边说话一边把它递给了八幡。
他接过的那个东西，比外表看起来要重一点，透过布料感受到塑胶独有的滑顺感，毫不阻力地滑过。不过，与包装不同，它感觉硬邦邦的。而且，体积比想像中还要大。
由于想从触感来猜测东西的真相，但平冢催促著，于是小心翼翼地解开绑得很好的结。于是如花一样展开的布料四处散开，露出的是──。
「咦，这是什么。是便当吗……？」
那是双层便当。外观看起来就像是平常用来制作手工料理的便当盒。
对于八幡的疑问，平冢有点慌张地点了点头。
「那、那个……我试著做了个便当……」
「……为什么，突然做这个。」
「没关系啦。毕竟是练习嘛，练习！」
「练习……？越来越不懂了。」
「所谓练习，嗯……」
平冢的视线游移了几次后，由于变短的原因或许，露出的紧实大腿根部微微卷曲，他开始低头看著这部分。季节不对的时候，他以蚊子鸣叫般的声音说：
「……在文化祭的时候，我想趁机和你一起转转，所以想著做个便当带过来。」
讲完之后，看著周围树叶一样的绢丝般细致肌理的脸颊逐渐泛红，八幡感觉就像是再次看著镜子中的自己。
「──咦，原来如此。这样的话，事先说一声就好了啊。」
「因为那样……有点害羞吧……」
虽然平冢以一种急于掩饰脸上含羞的颜色，噗地将脸转开，但最终，那个颜色仍然浮现在瘦弱的颈部肌肉上，可以说是白费力气。
此外，现在，即使可能变成令人尴尬的情况，对八幡来说也没有什么不好的心情。
相反地，平冢不仅做了手工便当，还为了即将到来的文化祭做好了准备，这让人难以避免地感到一种难以言喻的尴尬，同时也让男子心中动摇不已。
八幡更加小心翼翼地打开那个便当盒的盖子，就像在处理易碎物一样。首先，他看到了第一层里面放著梅干的白饭，白饭看起来光滑亮丽。然后，他把白饭放到一边，打开了另一个有著像橡胶一样弹性的白色盖子，里面是色彩鲜艳的主菜和副菜。
就外观来说，这是一个完成度很高的便当，但对八幡来说，还有一个惊喜。
「哦，都是我喜欢的东西…」
「是吗，那就好。…那么，你现在就尝尝看吧。」
「啊，那我就不客气了。」
首先，他用附带的筷子夹起一块一口大小的汉堡肉，放进嘴里。
然后，他开始咀嚼。
「怎、怎么样…？」
平冢就像是在屏息一样，紧张地看著八幡的脸色。
「嗯，非常好吃。」
这真的很好吃。
他不是美食家，所以不能评价咸度或风味等等。而且，他们这些人总是高高在上地说教，八幡只是稍微尝过一些，所以他不知道他们所说的一丝一毫的差别。
然而对他来说，这道菜完全符合他的口味，他觉得非常好吃，这是一道完美的菜。他认为这道菜和小町的料理一样好，如果问他哪一道更好，他会说两者都很好。
看到八幡的反应，平冢紧张的脸颊突然放松下来，她在前面做了一个小小的胜利手势。
「真的吗…？！」
「啊，这个汉堡肉非常好吃。这是我喜欢的味道。不过，这也没什么好惊讶的。平冢本来就很会做饭，对吧？」
「不过，但是…能被比企谷说好吃，我真的很高兴…」
平冢说完，就像力气从肩膀上消失了一样，露出了微笑。看到这样的平冢，八幡觉得食物变得更美味，也觉得平冢更可爱。他已经完全被平冢迷住了，这是显而易见的。
「好的，那我也来吃！」
平冢看起来很满足，她打开了另一个粉红色的头巾包裹。这是一个和八幡的一样的便当，她说「我要开动了！」，然后开始吃。正如人们常说的，如果一起吃饭，自然会有很多话题。
「──说起来，最近不知是不是因为心情放松下来了，总是容易丢失橡皮擦、笔记本这种东西，上课的时候找不到，下课后就马上找到了。这会不会也是因为年纪的关系呢。」
八幡一边动著筷子，一边随口说出自己的健忘症。他大概知道，这是因为心情愉快的关系。
然后，平冢这个对于年龄相关话题总是采取严厉态度的人，果然开始咬人了。
「什么嘛，你这个高中生就说年纪大了。年纪大了才真的辛苦呢。腰啊、眼睛啊、肩膀啊，真的很痛苦。」
「喂喂，你怎么知道的这么清楚。」
「啊，这是我从父母那里──」
「──学来的？」
八幡一脸得意地对平冢说。
平冢一瞬间显得困惑，但很快就瞇起了眼睛。
「──呵呵，啊，答对了！」
之后，他们两个还一边说这个菜好吃，平冢还说这个菜很辛苦，一边互相开玩笑，笑著，放松地享受。这种微不足道的小确幸，在这个毫无特色的地方，在秋天晴朗的下午，确实存在。
我在这里断言。这个地方，正是Best Place。
──那天放学后。在通往学生会的走廊上，我看到平冢一个人在那里。她似乎正在专心致志地看著手机，低著头，像是要把头埋进萤幕里。
我想给她一个惊喜，于是走到她身边。但是，平冢太过专注，完全没有察觉到我的存在，她的侧脸看起来非常开心。
「你在做什么？　这么专心地盯著手机看。」
「咿，咿，比企谷……？！」
平冢像是被吓到了一样，手撑著教室的外墙，大声惊呼。她把手机的萤幕贴在胸前，像是要把它从八幡那里藏起来。
「哎呀，不要看这个……！」
「啊，不，对不起。我其实根本没有看。」
「那就好。那么，我们待会儿再见……！」
平冢以一个难以想像的速度在走廊上奔跑，这让人难以相信他是一个应该维护风纪的学生会干部。八幡虽然觉得奇怪，但并没有追赶他。
平冢奔跑过后，风吹动了挂在公告板上的海报，八幡看到了上面的内容。海报上写著总武高文化祭的日期和口号，都以夸张的方式大大地写著。文化祭的开幕日是两周后的星期日。
「……今天回家的时候，去买一些东西吧。」
八幡自言自语地说著，然后走向他的工作地点。今天放学后的工作是将今天送来的营火用品收到学校旁边的仓库里。他从平冢那里提前听说这项工作并不需要花太多时间和精力。
八幡自然地哼著小调，随著从窗户缝隙里吹进来的秋风，走在走廊上。
──然后过了一周，某天的放学后。
那一天，先前的秋日晴天似乎完全是虚构的，因为下著秋雨。即使在校舍里，也能清楚地听到雨声。他偶然从走廊窗户望向外面，看到从压得人喘不过气来的厚重的黑云天顶，雨水像白色的窗帘一样，从同色的屋顶上滴落，像瓦片一样铺满了整个住宅区。
八幡平时都是骑自行车上学，但今天却无奈地改搭公车。雨中的公车充满了那种雨天特有的气味和公车的气味──如果说得不好听的话，就是久违的开启空调时会感到的霉味，这两种气味混合在一起，充满了他所不喜欢的气味。而且，一个肩膀被雨淋湿的疲态的上班族，脸上清楚地写著疲态的四个字，他正抓著吊环站著。而且不只一个人，还有好几个人，挤得像寿司一样。在这样的地方，即使是雨天，也会感到压抑，情绪会更加低落，让人感到沮丧。
所以，八幡基本上只要是小雨，他都会坚持穿著雨衣骑自行车上学，但今天的雨让他也不得不放弃，因为这是一场足以遮蔽他眼前视线的大雨。
但与过去决定性的不同是，即使在这场雨中，八幡确实有著要去学校的决心。原因无需多说，就是因为平冢在那里。
在公车上晃来晃去的时候，他看到了大道旁连成一片的街树银杏在这场大雨中的情况，他脑海中闪过的是，这场如同砸人的大雨对于那些在最佳地点生根的生命来说，是恩赐还是灾祸。这是难以想像的，除非时间过去，否则无法得知。
今天午餐和放学后的时间也一样都是在帮忙文化祭。
八幡提著他深蓝色的爱用书包，像平常一样，在放学后走去学生会室帮助平冢。
在快到学生会室的楼梯上，从上面的楼层传来了一些声音。
一开始听到那声音时并没有理解，但当八幡稍微从楼下偷瞄出去时，看到的是一双修长的腿，身高八头身，轻盈而优雅。那位人物有著俳优般的小巧脸庞，高挺的鼻梁更是鲜明突显，令人印象深刻，那正是清川巧。然而他现在却露出一副乞求的表情。
从今年体育祭全员接力时的女性的尖叫加油声就可以看出，他是所谓的班级人气王，平时行为冷静沉著，文武双全，外表英俊，再加上他像英国绅士般的气质和性格，从女生那里得到了很多好感。
这样的男人，竟然会发出这样失去自我的声音，平时紧绷的，散发著清廉气息的脸现在却变得如此扭曲，他一度怀疑自己的耳朵，揉了揉眼睛。
然而，事实胜于雄辩。他确实在班上看过他很多次，所以不可能看错。
八幡要以最短的距离到达学生会室，就必须上这个楼梯。但是，不知是因为友情关系的摩擦，还是因为爱情争吵，或者是其他什么，反正为了避免被卷入眼前的麻烦事，他决定绕道而行。
他正打算装作没看见，迂回前进的时候。
「所以，平冢……！」
他的脚步突然停了下来。
清川呼喊的确实是平冢的名字。
这就像被轰炸机袭击一样的冲击，最近已经沉寂下来的欲望从他身上涌出来，那种危机感随著警报的响声迅速膨胀。于是，八幡立刻蹲下来，躲在楼下的栏杆墙的阴影里偷听著。
「跟我交往吧……。我是认真的。」
他屏住了呼吸。他停止了眨眼。他的心脏停止了跳动。
这无疑是对可能在那里的平冢的告白。
而且，毫无疑问，他们两个在世间被评价为很相配──。
「对不起，清川。无论多少次，我都很抱歉，但我不能和你交往。」
那一刻──听到那熟悉而悦耳的声音的瞬间，八幡像是要把所有的东西都吐出来一样，深深地叹了口气。
「为什么呢。像我这样的人不行吗？我们总是很友好地交谈的。」
那声音听起来像是在挂念著什么，比平时更显得虚弱和可怜。如果是喜欢清川的女孩子看到的话，可能会因此而昏倒。
「不，所以说，我和你……」
「你应该也没有喜欢的人吧？既然如此，就算是试试看也可以和我交往。」
那时候。
「我有其他我喜欢的人──！」
「啊……真的吗……？」
「啊，啊……」
八幡的心跳声，像是被鞭打一样变得更快，脉搏变得如此剧烈，仿佛随时都会爆裂。
「那个人，难道……比企谷？」
更加出乎意料的是清川的话。
八幡的心跳达到了前所未有的高潮。体温明显上升，血液像特急列车一样在全身流动。
──现在想来，也许那时候就应该退出的。然而，八幡内心深处的那种近乎确定的希望，以及自信，让他留在了那里。
「──不是。比企谷只是我的朋友。」
从头盖的顶端到脚趾尖，全身的力量似乎都突然消失了。
这种突如其来的惊愕让我一开始不知道发生了什么。
虽然心臓仍然异常地快速跳动，但那种澎湃的热情和兴奋已经完全消失了。
「那么，我有工作要做──」
我听到了上楼的脚步声。那是一种非常冷静的步伐。
八幡就像一个空壳一样。全身无力。但他觉得必须立刻离开这里。因为他本能地知道，如果不这样做，作为比企谷八幡的他将会彻底崩溃。
但是，当他试图抓住楼梯栏杆的手突然开始微微颤抖，他的脚也缠在一起，无法顺利地站起来。
然后，并非突然变得一片黑暗，而是瞬间，他眼前的世界开始模糊，所有的事物，那个看似无边无际、无穷无尽的世界，瞬间变得一片白色，似乎正在返回虚无。
返回虚无意味著一切都将消失并结束。
终于，当一滴泪水沿著他的脸颊滑落时，泪水开始无止境地流淌。
那时，他终于意识到。
他这一生一世的恋爱是无法实现的。
──八幡开始跑，跑下楼梯。他跳过好几个台阶，只是跑。那些原本无法动弹的手和脚自动地动了起来。
他朝著鞋柜跑去，没有脱下鞋子，只是拿著鞋子，在那种嘲笑般的无情大雨中，没有撑伞，只是想要快点逃离这所学校，所以他跑。
可能被路人用奇怪的眼神看著，但他还是拼命地跑。跑。跑──。
红灯似乎在嘲笑这个男人的滑稽模样。
但是，他已经看不见那些了。
一个巨大的喇叭声像是在对男人大喊大叫。
但是，他已经听不见那些了。
雨中的阴郁气味掩盖了淡淡的金木犀的香味，柑子色的花瓣的去向已经不知所踪。
被雨打湿的路边的秋桜，头垂得无力。那是生命的象征，也像是闪耀的月亮，但是那个山吹色的中心被花瓣覆盖，完全隐藏了起来。
但是这个男人，他甚至没有注意到这些，只是一直，一直，无止境地，跑。
他想要快点，从这个世界，逃走──。
──回到了家。整个身体变得沉重。八幡的脚下滴落著异常多的水滴，从裤脚沾湿了地面，地面上形成了水洼。头发湿透了，毛发都贴在一起不见了那种卷曲。
地上没有一双鞋。幸好，小町似乎还没回来。她今天有补习班，晚上要很晚才回来。
然后，此刻小町的存在突然浮现在八幡的脑海中。在八幡内心深处，诞生了一个最优先事项，即不应该让小町因为自己的逃避而感到担忧，这一原则成为思考的核心，他开始迅速行动，消除证据。
这不仅仅是为了不让自己陷入对残酷现实的沉思，还因为不思考、不行动的话，他感觉自己可能会崩溃。
八幡首先匆忙换了衣服。浸湿的白色领子衬衫被放进了洗衣篮。看起来颜色有些变化的外套被他拼命使用吹风机吹干，然后挂在自己房间的窗户上晾干。
不知何时，八幡的鞋踏入了泥泞，鞋底沾满了泥巴，他专心致志地用刷子擦去污垢，仿佛在专心擦鞋一样，一次又一次地擦拭。即使恢复了原来的白色，他仍然继续擦拭。
他进入了浴室。尽管淋浴了很长时间，但他没有加热浴缸，只是用淋浴冲洗。地板上的水进入了狭窄的凹槽，他用拖把执拗地擦拭。
然而，这一切也很快结束了。
八幡没了可做的事情，匆匆打开了自己房间的门，像是逃避一样躺到了床上。
──躺下的瞬间，触摸到了柔软。从某处涌出的眼泪不期而至。
涌出得无法置信。
一开始是呜咽声。尽管努力抑制，但还是透露了出来。门卫已经离开了。
所以渐渐地，变成了哽咽声，最终像是挣扎一样大声哭泣。
过度温暖的羽绒被温暖著，中途变得更加难受，他将其揭下扔到地板上。
哭了一阵子。无论哭多久，胸口的阻塞感仍然存在，反而随著时间的推移愈发加重。他看著枕边的白色被套，发现它湿透了。
擤著鼻子，眼角变红，他怒视著天花板。因为天气如此，以至于平时明亮的白色天花板看起来像是夜晚，变得浑浊了。
然后，一直有一个影子在蠕动。
影子最终变成了熟悉的纯白礼服。脸上也用墨污染得乱七八糟，看不清楚。
但他明白，那个影子极度地充满了不悦的笑容。
「真是可惜啊……！！」
「期待的结果就是这样……！！」
「贪心的你自己害的……！！」
「全部，全部都是你的错啊……！！」
「那么，平冢的事我就───────」
他漫不经心地抓住枕头，朝著眼前的天花板猛力投掷。
发出一声巨响，枕头掉了下来。
朝著八幡的脸掉下来。
然而，他并没有打算躲避。
白色的被套逐渐靠近他的眼前，变得越来越大，最后变成黑色，然后，一切都消失了。
──八幡隔天，像平常一样去上学。就像什么事都没有发生过一样。
但他明显开始避开平冢。
休息时间和午休时间他都比其他人更早离开教室。他一直戴著耳机。
他没有去Best Place，而是躲在厕所里。然后，他完全没有帮忙准备文化祭。
他把手机设定为静音模式，并忽略了所有的邮件。
两天后的放学后，八幡快速地准备回家，离开教室，走向鞋柜。最近八幡的行为让人感到困惑，平冢提前阻止他，并开始说话。即使他戴著耳机，也无法忽视这种情况。
八幡从耳朵里拿下耳机，但马上就把目光转向远处，看向窗外。八幡的胸口有一种像是被钉子打进去的剧烈疼痛。
眼前的天空是一片诡异的蓝色，但就在那里的深处──面对东京湾的方向，有一片让人联想到风暴的阴暗云彩，完美地体现了秋天的天空的两面。无论是极其舒适的秋天晴朗的天空，还是阴郁的秋雨，都是无可辩驳的现实。
「……那、那个，比企谷。那个……」
「对不起，今天也不行。」
「嗯，还什么都没有……」
「那么，我要回家了。」
八幡以一种不自然的冷静态度，背对著平冢，快步走开。
「等、等一下……」
即使那句话进入了他的耳朵，他的脚步也没有停下来。相反，他的步伐只是加快了。
「欸，比企谷，看看我──」
他的肩膀被平冢抓住。她的温暖确实传递过来。所以才会这样。就在被抓住的那一刻后，八幡就像是要摆脱一些烦人的东西一样，甩开了那只手。
「比、企、谷……？」
「……对不起，最近身体不舒服。所以，我可能暂时无法帮忙。再见。」
「啊……，比、企……」
说完那句话后，平冢就再也没有追赶八幡。
身体的距离远离，直接连接到心的距离。然后，他绕道下楼梯，到达出入口。他突然回头，但当然，平冢的身影是不可能存在的。
只是，胸口的刺痛已经完全消失了。
就这样，又多了一个讨厌自己的理由。
出了升降口，本应在湾上盘旋的黑云，看起来却是如此愉快，甚至带著蔑视，从正上方俯视著地面上的八幡。因此，他弯著背，像是在描绘一道弧线，将那已经腐朽的眼睛转向一如往常的地面，开始行走。
从那天开始，平冢就再也没有和八幡说话了。也不再用手机联系他。就这样，再次回到了升上高中二年级之前，那种理所当然的生活。
休息时间，他戴著耳机假装睡觉。
音量比以前大了很多。
不仅如此，他还将耳机插得更深入耳朵。插得深到触及内耳敏感的部位，产生轻微的疼痛。
午餐时间，他快步离开教室，前往Best Place。在那里，他习惯的位置──混凝土阶梯的中段中央，他深深地坐了下来。
在那里，他一个人默默地咬著在购物中心买的熟食面包。味道非常普通。
他已经不再喝那个他曾经如此喜爱的MAX咖啡了。那种甜味，对现在的他来说，已经无法接受了。取而代之的是，他买了不习惯的黑咖啡，喝完后，他带来了一本长篇的恶汉小说，逃进那个世界，逐渐沉迷其中。
风很大──那是木枯狂风肆虐的日子。书页似乎有意反抗，所以他只好放弃阅读，他将像短册一样的单色书签，紧紧夹在书页之间，确保它无法脱落。
他将那本书放在他的身体正好可以挡风的地方，然后，他突然看了看周围。那连续下了好几天的冷雨，似乎是在宣告生命的终结。
现在，追赶的风声干燥而响亮。那么残酷，那么公平的风正在抚摸著树木。抚摸并不是柔和的，而是像用铁鑢削去树皮一样。
那些拼命承受的，没有亲人的，被遗弃的叶子发出的声音，和那两种声音形成的和声，就在这里。
当然，那种和声中没有生或希望，只有寂寞和无法逃避的死亡之声。但是，那种声音却让他觉得非常亲近，产生了怜悯和亲近感。他觉得他们可以互相舔舐伤口。
然后，放学后，他不再闲逛，直接回家。
回到家，他什么也不做，就待在房间里。他吃得很好。他比以前更努力学习。
在家里，他总是装得很正常。
然后再去学校，重复同样的事情。
单调的生活重复著。
只是重复同样的事情。他的样子，就像是一个人形的机器人。
只是，讽刺的是，多亏了这样，他原本困扰的健忘症已经大大减少了。
单调无变化的黑白日常。
他再也找不回那种色彩了。
──一周过去了，我独自吃午餐的时候，后面的钢门突然打开。
一阵冷风像是要抓住我的脸，我本能地转过头来。
然而，那里站著一个我从未见过的，从校徽来看，应该是一个一年级的男学生。他像一根棒子一样站在那里。当他和我对上眼时，他的身体向后仰。然后，他没有说任何话，只是礼貌地鞠了一躬，然后匆匆跑开了。
从旁边看，这只是一件小事，但对他来说，这是一件大事。
这个场景让我想起了那些色彩鲜艳的回忆，就像一个流星灯一样在我脑海中闪烁。然而，我努力不去回忆。
同时，我胸口也感到一阵刺痛。
他那急速远去的背影深深地烙印在我的眼睛里，我渐渐觉得我好像失去了一些无法替代的东西，我感到非常痛苦。
然而，后悔总是迟来的，这是世界的规律──。
──第二天放学后，我回家后一直躺在自己房间的厚羽绒被里，只是感到无聊。
这段时间，我一直在努力不去想任何事情。这样，时间就会过得更快，我就会感觉到更早地进入梦乡。
这时，我听到一楼的小町叫我。
像往常一样，被叫到后我立刻下楼，从还戴著我那天买给她的手套的小町那里接过了一个像盘子那么大的茶色信封。
看来收件人是我，我接过信封，看了看寄件人，我立刻明白了里面是什么。
「欧尼酱，那是什么？我记得，长生村是在九十九里那边的村子，对吧？」
「是秘密。」
「哎呀，真小气。」
「欧尼酱也有秘密，忍耐一下。」
「难道，是那个……？！」
「……不是。总之，是秘密。」
「姆，你就告诉我嘛，欧尼酱这个小气鬼……！」
我侧眼看著小町，赶紧上了楼。然后，我把那个信封藏在了一个在日常生活中绝对看不到的地方。
这无疑是为了自我保护。
过了一会儿，我又躺在床上，手脚无力地伸开，无精打采地躺著。小町似乎一直在叫我，她敲门的声音在房间里回荡。
「欸欸，欧尼酱，你在听吗？」
「啊，对不起。再说一遍。」
「真是的……。糕点做好了，下来吧。」
「好的。我现在就去。」
我打开房门，小町就站在我面前。她抬头看著我，她不是在看我的眼睛，而是在寻找什么，她仔细地看著我的脸。
「嗯，怎么了小町，欧尼酱脸上有东西吗？」
「不是，没有那样的事……」
「那是什么，那我就去享用小町的点心吧。今天也很期待呢。」
「嗯，欧尼酱。」
「这次又是什么，小町？」
「有什么事情吗？」
这次她直视著，看到了腐眼瞳孔的深处。那就像是在挖掘那里埋藏的秘密。但是现在，他的脸并没有特别紧张，也没有在眉间用力皱起来。应该是在装作自然的样子。
让小町担心了。
即使是唯一的最优先事项也无法实行，这样的自卑感在心中产生，但是他装作不知道，表现出一副恍惚的表情。
「哈哈，看起来是这样吗……？　其实没什么。而且如果有什么事情，我会第一时间报告给小町的。」
「是吗……嘛，无论什么事情都可以咨询我。」
「啊，知道了。」
点心会冷掉的，所以快点过来，小町先下了楼梯。八幡在那里，用稍微有点痛的力道用手掌拍了两下脸颊，为了掩饰没有烦恼的无忧无虑，他像是跳著步伐一样轻快地走下楼梯，还唱著高亢的歌声。
──文化祭的前一天到了。从那天起大约过了两个星期，终于，八幡的生活没有发生变化。
一如既往地起床，一如既往地度过，一如既往地回家，一如既往地吃饭，一如既往地上床睡觉。
无止尽的单调生活。
那种像是梦中的彩色般耀眼的色彩再也不会回来，那些日子也将成为遥远的幻想。他终于确信了这一点。
然后他又独自关在那个谁也无法接近的厚厚的冰墙中，这次可能一辈子都不会再打开了。
他偶然看了一眼左手的小指。这个手指本来应该有他们两个出去的那天交换的重要的约定。但是，这个约定很快就会被背弃。一切都会结束。
他在脑海中思考著这样的未来的谛念，一个人躺在枕头上。
有人敲了敲闭上的房门──。
不久，打开门的是小町。
她一脸严肃，走进了八幡的房间。
八幡慌忙地从趴下的姿势坐起来，像平常一样快速地做出一副平常的脸。
「怎么了，小町。这么晚了。」
「有些事情想问。」
「哦，什么事，随便问。啊，是关于明天的文化祭的事情吗？」
小町摇了摇头，坐在八幡旁边。然后，她转向八幡，这样问道。
「欧尼酱，有什么事情吗？」
「不，没有什么。如果有什么事情，我会先告诉小町──」
就在他想要像平常一样装作无所谓的时候。
「骗人，小町知道的。因为现在，你的眼睛明显是死的。不是腐烂，而是死了。」
「吵死了，这是周期性的。现在是死眼期。」
他平静地回答，并没有感到动摇，但小町并没有笑出来。
「你可能觉得自己在掩饰，但其实一点都没有。最近的欧尼酱，真的很奇怪。」
「……不。没有那种事情。」
他嘴唇紧闭，八幡眼神坚定地看著。
然后，小町开口，触及了核心。
「是关于静小姐的事情吧。」
「你，随便说些什么──」
「不是随便。」
小町坚决地说。他的严肃使八幡无法反驳。
「我知道的，欧尼酱。小町一直在看欧尼酱，但这是我第一次看到你这样的表情。而且，你在强迫自己。你试图隐藏你在强迫自己，但看起来你在强迫自己。而且，这一周的情况每天都在变得更糟。」
小町的直觉似乎一如既往地灵敏，八幡现在甚至连附和的借口都想不起来了。
「……」
「最近的欧尼酱，很奇怪。」
「啊，当然是好的意思！」小町开玩笑地说。然后，小町开始一一讲述八幡最近的情况。
「……你一直都很固执，但现在变得很坦率，去学校也看起来很开心，从我见过的你来看，你现在最有活力。你对自己的外表也开始关心，前几天的咨询也是一样，还有，你们两个一起去看了电影，还去了迪士尼。而且，吝啬的欧尼酱甚至给小町买了手套。」
然后，小町得出了这样的结论。
「这一切都是静小姐的功劳，对吧？」
──确实就是这样。
「……所以，你很痛苦，对吧？」
──确实就是这样。
他被妹妹看穿的样子，不禁自嘲地笑了出来。
看来他无法再掩饰自己了。
「哈哈，看来小町已经完全看穿了呢。」
「欧尼酱的事情，我还没输给静小姐呢！从出生开始就一直在身边，一直在看著欧尼酱！」
嘿嘿，小町用手轻轻拍了一下自己不大的胸部，满不在乎地露出得意的表情。
对于八幡来说，通常情况下小町这样的态度可能会让他有点恼怒，但出奇地，现在他只感到了安心。
他并不孤单。有一个与他有著无法替代的绝对联系的小町在身边。如果是小町，不仅会担心，而且应该会真诚地回应他的咨询。他忘记了这一点。
他轻轻地将一直在担心小町的心情切断。
「小町，能听我说吗……」
「嗯，当然可以。」
八幡闭上眼睛，深吸了一口气。
「──我喜欢平冢。大概……不，确实是喜欢得无法自拔的程度。」
「……嗯，我知道。那发生了什么事？」
「最近听说平冢喜欢上了别人。」
「静小姐吗……？」
他深深地点头，然后八幡开始滔滔不绝地说起来。
「啊，我是从平冢嘴里听到的。虽然不知道是谁，而且不是直接从平冢那里听到的，但是当那家伙和其他同学交谈的时候，我偷偷靠近听到的。」
「但是，这真的不是在开玩笑谈论你的事情吗……」
「我听到了他明确说不是我。比企谷只是朋友而已。不会弄错比企谷的，哈哈。也许是我偷听的报应吧……」
「怎么会……」
「从那时候开始，我就再也说不出话来了。我已经害怕得不得了……」
即使八幡的话语有些结结巴巴，但他感到旁边的小町一直在坚定地注视著他，于是他继续滔滔不绝地说下去。
「──说实话，我有点自满。和平冢在一起的时间增加了，和她说话的时间也增加了，她向我展示了各种面孔。她甚至买了生日礼物给我……」
我把和平冢的回忆从门中拉出来，接著和她无可替代的回忆就像瀑布一样涌出来。
每一个都光彩照人，对现在的他来说太过明亮了。
他的胸口被紧紧地压住，几乎要吐出悲惨的弱音。但是，他硬是咬紧牙关，一字一句地说出来。
「……我们一起去看电影的时候，她说我们再一起出去，她穿了我从未见过的超级可爱的衣服。而且她特意为那一天新买的。然后这段时间她还做了便当给我。」
「哦，便当？」
「……啊，所以，这是个尴尬的故事，我以为她也喜欢我。」
「……嗯。」
「……但是，仔细想想，那只是我自作多情。因为这种事以前从未发生过，我就随便误解了，如果是朋友的话，这种事情是可能发生的，肯定是这样的。所以不能满足于朋友的我是贪婪和傲慢的，是我不好。我……」
「欧尼酱……」
「我一直希望平冢能在我身边。但是，平冢并不这么想……」
再次深刻感受到这个明显的事实，他的胸口更加痛苦了。确实有一种像是用锤子把钉子打进去的痛感，他不由自主地用手压住胸口。
「所以，因为我自己痛苦，因为害怕面对现实，我把平冢推开，对她态度冷淡……。但是……其实，我……」
「欧尼酱……」
小町的声音，像是包裹著他的温柔声音。
「……对不起，小町。让你看到这么可怜的我。我应该全力以赴的，却让你担心了。」
「不，没有那回事。没有那回事。」
「……我，我……………………」
终于，他无法说出话来。即使在妹妹面前，他的心底也快要溢出来了。
「欧尼酱你很努力。一定很辛苦吧。」
「我，真的……………………」
「嗯，你真的很努力。」
小町轻轻地抚摸著他的头。那虽小，但充满慈爱的手，只是温柔地，轻轻地。
「你很努力」，她用像是感受到母性的温柔声音反复唱著。
八幡，忍不住泪水滴滴答答地流下来。
──过了一会儿，八幡平静下来后，小町又认真地开始说「我要坦白说出我的想法」。
「这实在是太过分了，我觉得静小姐真的很糟糕。当然，欧尼酱的部分也差不多。但那实在是太过于暗示了。我没有听到静小姐的话，所以我不能妄下结论，但一般来说，对于不喜欢的男孩子不会故意制造这种误会的。如果真的这么做了，那就太不像话了，即使是静小姐，我也会蔑视她。」
「──但是」小町停了一下，然后继续说道。
「但是呢，欧尼酱，我觉得静小姐不是会做这种事的人。说实话，我几乎没有见过静小姐，但即使是这样，我还是这么认为。你记得静小姐来照顾你的时候吗？首先，她来照顾你本身就是一种表示，那时候她非常非常担心你。而且，欧尼酱知道静小姐其实很不擅长做饭吗？」
听到小町的话，八幡大吃一惊。他完全没有这样的印象，反而，即使是偏袒的眼光，他记得那个美味的便当。
「不，完全不知道。反而，觉得她的手艺很好。实际上我收到的便当非常美味……」
「欧尼酱，你记得静小姐来看你之后，苹果里面有皮的那个吗？」
八幡记得很清楚。那是雨天，平冢刚走，他第一个拿起的就是那片苹果。
「啊，我记得……那是小町你……」
「不是不是。我绝对不会做那种事情。我想如果让静来做，欧尼酱会很高兴，所以我把刀交给她，但她做起来很危险，表面上全是皮。然后我问她，她说她在中学家政课上做的饭都烧焦了，她的厨艺很差。之后几乎都是我在做，但我想留下一个静小姐剥的有皮的也没关系。」
「……原来是这样。」
「静小姐会为你做饭，我想她一定在欧尼酱看不见的地方付出了很多努力。而且她做的饭很美味，欧尼酱都没有察觉到。所以我想她不只是一天，而是从那天开始，她一直在努力。而且我想，她可能特别放了欧尼酱喜欢的菜，调味也是欧尼酱喜欢的，对吧？」
「确实……」
「我就知道。其实那是我告诉她的。前几天我碰巧在超市遇到她。那时候，我告诉她欧尼酱喜欢的食物和调味的事情。然后，我从静小姐那里听到了很多关于欧尼酱的事情。我看到了那时候静小姐的脸。她看起来真的很开心。我都惊讶了。我觉得这样的人不会玩弄欧尼酱。」
然后，小町这样说「所以，我有一个建议。」
「欧尼酱，你再和静小姐见一次面，这次是面对面的。当然我明天可以去文化祭问，但这次我觉得欧尼酱一定要亲自去问。」
「但是……」
「我知道你害怕。即使是我这样的女孩子，也能深深地理解你的感受。但如果继续这样下去，你一定会留下伤痕，一辈子都无法痊愈。尤其是看到你最近的状况。」
然后，小町像是在鼓励八幡，轻轻地拍了他的肩膀两三下。
「让大家好好谈谈。然后，直到大家都能接受为止，一起讨论吧。如果是误会，那就太好了！嗯，如果不幸的是，静小姐有喜欢的人，你可以抱怨。欧尼酱可以抱怨到觉得舒服为止。抱怨是一流的，对吧？这次小町特别承认！嗯，但是，如果静小姐有喜欢的人，欧尼酱可能无法放弃。没关系，喜欢人是没有罪的。」
「而且……！」今天，她大声地说。
「我是一定会在欧尼酱身边。如果你像刚才那样哭著回来，我会用我的拥抱力量来治愈你！啊，现在的小町的点数超过了───！！」
小町的口头禅被八幡打断，他紧紧地抱著小町那比他小一圈甚至两圈的瘦弱身体。
超过羞耻，那个八幡给予她的绝对温暖让她感到爱意，令人十分感谢，并觉得那是重要的。
「什，什么，突然，欧尼酱！？难，难，难，难，难道，本命是我──！？」
「──小町，真的，真的谢谢你，我得到了勇气。我是个无能的欧尼酱，但我会尽全力去努力。请支持我。」
然后，小町也像接受所有事情一样，将她那纤细而柔软的手臂环绕在八幡的背上。
「……嗯，加油。小町，永远永远都是你的妹妹。」
学习桌上的类比时钟，抽屉里的入学礼物金属手表，都在此刻，人们不知道的时候，长针指向12，短针也指向12。
──今天是文化祭当天的上午12点。
这样，小町被打了几次，作为一个哥哥，作为一个男人，他只能下定决心。
八幡和平冢交流后，无论情势如何变化，他都发誓要迎接一个明亮无悔的结局。
原作者语：
感谢您阅读我的文章。
并且感谢一直以来提供的精彩回馈、以及众多的收藏和高评价。
特别是收藏数已经超过2000，真的无法用言语来表达我有多开心。
长时间的等待让大家失望，我深感抱歉。
而且，这次的故事可能会有一些令人沮丧的部分。
但如果您能继续阅读下去，我将不胜感激。
下一回將是文化祭編。 我將盡快發布，請您繼續支持。感謝！
个人这边只想说
小町果然是无敌的
如果不是有血缘关系阻碍
哪有其他女人的事情
九束: Has Completely Melted 
──稍微弯曲著背，低下头，独自走在走廊上。
走廊上來來往往的人不僅僅是總武高的學生。從努力一步一步走路的小孩，到拄著拐杖慢慢確認著一步一步走路的老人，甚至還有穿著陌生制服的中學生，以及頭髮中混有白髮的中年人等，老少男女都在其中。
今天正是总武高文化祭的开幕日。
「击中中间的感觉超好……！棒球九宫格怎么样啊〜」
「干劲啊……！干劲啊……！干劲──啊……！！充满干劲的总武炒面啊〜！！」
「在舞台中央，大声呼喊爱情！请一定要来体育馆看看啊〜」
总武高的学生们身穿各种与活动相符的服装，手持自制的招牌，用流行的语言大声吸引异乡的客人。
教室前的走廊墙壁装饰著引人注目的装饰品，而门前的接待处正忙碌应对著不断涌入的客人，工作人员脸上毫无不悦之色，反而呈现出充实且满足的表情。
然而，八幡对这种情况视而不见，独自走著。
──他被人群挤得筋疲力尽，静静地靠在既没有教室，也没有人气的社团大楼走廊的墙壁上。
已经接近午后的时间。
看著窗外，天气晴朗得让人讨厌。
八幡像是突然想起什么，从制服的口袋里拿出手机，打开折叠式的手机，显示的是撰写邮件的画面。
收件人的邮件地址栏位里，输入的是平冢静的地址。
然而，邮件的正文却是一片空白。
──结果，八幡还是没有和平冢见面，也没有和她说话。虽然受到小町的鼓励，但他终究不是那种敢于踏入必败之战的勇猛果敢、无所顾忌的性格。只要有受伤的迹象，他就会像是要过石桥一样，一根一根的柱子都要敲几次才敢过去。在明显会留下大伤的情况下，他怎么可能不会害怕呢。
这种难以改变的性格随著年龄增长已成为自己的核心。从出生一直伴随著自己，这一点自己最为了解。
因此，为了消除逃避的可能性，决定将平冢送给我的礼物——一个咬著竹子的潘先生的挂饰，和我为了今天而购买的一个用红色缎带绑住的装有花朵图案的小纸袋，放在书桌的抽屉的最深处作为决心的证明。
然而，虽然取出了它们，但当看到它们的时候，又像被钉子钉住一样，胸口剧烈地疼痛，变得害怕，无法直视它们。
一直握著挂饰，把它塞进了制服的口袋里，把那个纸袋塞进了常用的深蓝色书包的内口袋里。
然后，从今天早上开始，八幡多次打开手机，试图给平冢发送电子邮件。但是，每当试图输入文字时，手指就会颤抖，渐渐地，它们就像被石灰固定住一样，完全不能动弹，结果一事无成。
──即便说是下定决心，也只是半途而废，无法真正下定覚悟。
自己始终是一个胆小如鼠的人。
人烟稀少的走廊比我想像的要宽敞得多，就像一座空荡荡的大殿。靠在似乎无穷无尽的墙壁上，看著空白的萤幕上孤独地闪烁的光标，一动不动地站著。
没有必要写情书。也没有必要写出奇怪的东西。只需要写下『我想见你，有话要说 』这样的话就可以了。
但即使如此，八幡也做不到。
在这种情况下，听到了来自走廊尽头的脚步声，把目光投向了那个方向。
那里有一对男女，他们正在查看文化祭的指南图，和睦地向八幡这边走来。
特别是那个女孩，八幡很熟悉。她总是被拿来和平冢相比，她是一个可爱的，甚至有点天真的童颜美少女，是学校里最受欢迎的人之一，她的名字是山王弘子。
旁边的那个男生，不知道他的名字，但他的头发很短，可能是因为是棒球部的缘故，但他的眼睛很大，这是他的特点，他的脸也很中性，因此对他有些印象。
「欸，剧结束后，我们去吃蜂蜜吐司吧！」
「嗯，如果弘子想这么做，那我们就这么做吧。」
「好的……！那我们快点走。剧要开始了！」
这样的对话交错之间，他们两人走过了八幡的面前。
那时他们两人都没有看向八幡。但这并不是他们故意忽视他。
他们肯定是进入了只有他们两人的世界，所以根本没有看到八幡的身影。
两只鸳鸯走过眼前后，他自然而然地追著他们的背影。
虽然保持著适当的距离，但心却绝对地靠近。即使是陌生人八幡也能感觉到这一点，这让他更加讨厌，甚至嫉妒。
窗外的太阳依然刺眼。为谁而照耀的光芒，不用想也知道。
就在那时，他的胃突然咕噜咕噜地叫了起来。
「要不要吃点什么……」
八幡最终没有打任何东西，关上了手机，把它放进口袋，开始走路，好像要避开那两只鸳鸯的目光。
然后，当他走著走著，渐渐听到人们的声音像回声一样反响过来。虽然他想戴上耳机，遮蔽那些充满欢乐的声音，但他最终选择接受这一切，让它自然流过。
这也是他半途而废的决心的一部分。
──他还是在那个冷清的Best Place，独自吃著在购物中心买的便当。旁边放著一罐黑咖啡。
正好那时，小町打来了电话，说她不会去参加文化祭。结尾的话语中，似乎预见到了八幡这种状况，写了很多鼓励的话来推他一把。
但是，即使看到这些，他的手指还是没有动──。
离开Best Place后，八幡就像无根的草一样，没有目的地四处漂泊。
渐渐地，他开始感到焦虑，停下来的次数也增加了。虽然他打开了手机，但最终他还是像路边的地藏菩萨一样僵硬，一直在打开和关闭之间徘徊。
在他这样做的同时，文化祭也在逐渐接近结束，白天的热闹已经完全消失，就像在门前挂上了雀罗一样。原本飞来飞去的声音也像在玩捉迷藏一样屏住了呼吸。
窗外明媚的阳光洒在富士山远处矗立的平静海面上，仿佛天神慢慢坐下，空中犹如放飞了红橙色的灯笼，迎接著这美景。
但即使看到这样的景色，也没有停下来，只是一直弯著背低著头，继续走著。
──突然，「啊！」一个大声音在他面前响起，他稍微抬起了头。那里有一个月前在幕张偶然遇到的平冢的同学，两个女生──大矶樱和秦野鹤子的身影。
「嘿，是小企君啊，好久不见！」
「啊～，确实～。好久不见～」
「你好，」
打完招呼后，大矶把手放在额头上，左右张望。
「咦，静不在你身边吗？」
「不，她不在。」
「是吗……。我们有事才刚来，还没见到她呢。既然如此……」
大矶把脸靠近八幡。她的眼睛里充满了兴趣。
「小企君，最近怎么样……？！」
「我确实也很好奇～」
秦野也加入，两个女生靠近他，八幡觉得很讨厌，明显地皱起眉头。但是，他们似乎不在乎，完全不顾及他的感受。
「怎么了。」
「当然是关于静的事情啊！」
「那是……，嗯……，那个……」
八幡的话语像是有东西卡在牙齿里，大矶似乎立刻察觉到了什么，开始推测他的原因。
「……欸，静出了什么事吗？ 难道是吵架？」
「嗯，不能说是吵架，只是有点难以启齿……」
「嗯嗯，原来如此。」
「那这种情况是从什么时候开始的～？」
「……大概有两周没有说话了。」
「「两周……！？」」
可能比他们想像的要久，两个人一起惊讶地喊了出来。
「那真的很久了～……」
「嗯，确实是这样。」
然后，大矶说「突然想到」，提高了声音。
「小企君，你怎么看静？」
「平冢的事情……」
「对我来说，静是一个待人亲切，充满自信，能带领大家的领导者，而且是个美女，真的是什么都能做的完美超人。小企君也这么认为吧？」
大矶寻求他的同意，但八幡无法点头。
如果是高中一年级的他，他肯定会像巴夫洛夫的狗一样点头。第一次见到平冢静的时候，他觉得她是一个与他无关，完全不同的完美人物，他自然而然地产生了敌意，并避开了她。
但是，当他升到高中二年级，开始与平冢接触，他不得不改变他对她的固定观念。
平冢静，绝对不是完美的。
她是一个和普通人一样会烦恼的少女。
她也是一个没有自信的少女。
她是一个有著让人想要保护的弱点的少女。
所以八幡摇了摇头。
「我认为，平冢不是完美的超人。」
「不愧是小企君啊。果然你会这么回答。」
听到那个回答，大矶露出了满意的笑容，但一瞬间，这笑容又显得有些勉强，仿佛是一场假笑。
「静并不完美。这么明显的事情，我在中学的时候就已经意识到了。」
「我也是这么认为～」
「现在回想起来，她是一个会把所有事情都扛在自己身上的人。因为她什么都能做，所以基本上不会有困扰，但有一次，当她在中学担任学生会长的时候，她一个人做了所有的事情，但有一次她倒下了。然而，她坚持克服了这个困难，最终完成了所有的事情。因此，我们自以为是地认为那时候是因为静的身体状况不好，就这样将完美的静这个理想形象强加在她身上。但我认为那肯定是因为过度工作的原因。」
「而且现在回想起静这个人～她擅长推动别人，带领别人～但是她几乎没有想要改变自己的想法～」
大矶深深地点了点头。
「可能我想像中的静比实际上更加笨拙和胆小。但就是这样的静突然开始想要改变。」
「对时尚没有兴趣，所以不太在乎。然而，她却开始变得注重时尚。当她挑选衣服时，曾经一个人做所有事情的静也请我们帮忙。我们一起去购物时，我从她那里得知她开始努力学习烹饪，这是我认为她唯一的弱点，因为她的烹饪技术非常糟糕。最重要的是，她那时的笑容。」
「是啊～无论是体育节还是幕张的时候，看到她那张闪闪发光的脸就知道了～」
「我从来没有看到过静那么真心地开心地笑。幕张的时候我故意找她的麻烦，一半是因为这个原因。」
一瞬间，大矶的脸像是涂了满满的悲伤的白粉，她把脸转向窗户。她的圆眼睛瞇起来，橙色的光像是投影机，把远去的日子的电影中的每一帧都投射到窗户这个萤幕上，沉浸在感伤中。
「──但是那时候，我意识到只有你能深入到静的内心并改变她。」
「──所以，小企君」大矶看著八幡的方向，她的脸上呈现出一种新的面目，就像是证件照片一样，她的表情被凝固住了。
「如果你发现静在烦恼，承受压力，希望你能伸出援手，并带领她。」
「我伸出援手，带领她……」
「嗯，我希望你能这么做。我之所以突然说这些，是因为我认为静现在正独自承受著巨大的烦恼。」
「我也这么认为～已经有两周了，这就意味著～要比企谷君要带著静走下去。」
「哈哈哈，这样说来反而像是在拖后腿啊！嗯，无论如何，我们不应该深入探究为什么不再说话，你应该早点去见静，和她谈话，和好如初！」
大矶在秦野的笑话后轻轻地插科打诨，然后以这种方式鼓励他，微笑著轻轻拍打八幡的肩膀。
然而，「啊，我明白了」这样简单的话语似乎根本没有从他的口中说出来。相反，他的心脏不仅感到惊恐，而且还有一种感觉，就像他的心脏被泥炭堵塞，变得越来越沉闷。
「那个，不一定非得是我吧──」
「咦？」
「伸出手拉他一把，不一定非得是我吧。对他来说，我不过是朋友中的一员而已……」
「不不，我觉得比企谷君对静一定是特别的呢〜」
秦野那随意的话语，让八幡眉头微皱。
「但是，没有证明我是特别的证据吧……」
「证据的话，有啊，比如说──」
两人列举的是，如前所述的时尚、烹饪、以及笑容等事物。
然而，时尚、烹饪，甚至那个笑容，八幡和这两人都不能下定论，也可能是展示给亲近的陌生人看的。
虽然深知自己极度任性且厚颜无耻，但如果不是安慰或怜悯，而是特别的话，他想要的是确定的物质证据，证明八幡对静来说是特别的，唯一无二的证据。
然而，他早已放弃了这样的证据。
但是，那时，那个成为结石的放弃，被秦野的一句话唤醒，让八幡再次想起了他忘记的证据。
「──潘先生的挂饰。」
「啊，确实。那个潘先生的挂饰是静的生日礼物呢。当时问静，她吐露出来的时候我吓了一跳。小企君肯定不知道，静她从来没有给人过生日礼物。给小企君的，是她第一次给他人的生日礼物，我也听她本人说过。 」
「我问静中学的时候为什么不送礼物，她说『为了别人去考虑这样那样的事情很麻烦吧！所以不送！』堂堂正正地说出来呢〜」
「也就是说，那个挂饰，是静生来首次为他人考虑这样那样的事情而买的挂饰。嘛，那个配对我觉得挺大胆的呢ー」
「我觉得〜不会给不特别的人送礼物的吧〜。如果是配对的话更是如此〜」
「原来是这样……」
八幡听完她们的话，立刻想要确认那个挂饰，把手伸进裤子口袋里，开始寻找。然而，手里只有口袋内侧特有的布质滑感，并没有找到有凸凹的东西。他又把手伸进其他口袋，摸索了一下，但是都是空的。
「──咦，挂饰不见了……」
本应放在口袋里的咬著竹子的潘先生挂饰，消失了──。
▼△▼△▼△▼△
八幡今天一整天都在学校里面疲于奔命地寻找著。他想要尽快感受到那唯一无二的连结。
『我们也会帮忙找的～毕竟那是很重要的东西呢～对吧，小樱。』
『嗯，当然了！』
大矶和秦野都说著这样的话，没有露出任何讨厌的表情就帮忙了。他们直接去问文化祭的执行委员，看有没有掉落的物品。
为了联络，八幡和大矶交换了电子邮件地址，但是还没有收到她的邮件，这表示还没有找到。
──在学校里面找了一遍，但是还是没有找到潘超人的挂饰。大矶也还没有回复。
八幡站在通往外面的钢门前。这里是最后的地方了。
他把手放在门把手上，转了半圈，打开了门。门一开，风就带著声音袭向八幡，像是要阻挡他的去路。
但是，那只不过是虚张声势而已。即使如此，如果是昨天的八幡，可能会被这种虚张声势的风吹得脚步动摇，立刻转身离开。
他看著门后面只有三级的混凝土阶梯。然后，他盯著他为了吃午餐而坐下的那一级。
在那里，潘先生抱著的蓝宝石似的蓝色饰品和斜阳相反的红色交叠在一起，像是在告诉他位置一样闪耀著。
「找到了……」
八幡吐出了安慰的叹息，捡起了掉在那里的挂饰。
然后他下定决心，久违地仔细看了看手里的潘先生挂饰。
这个挂饰本身，就是一个很普通，常常可以看到的潘先生挂饰。
但是，当他像是抚摸一样触摸它的时候，他感受到了这个无机物中，确实存在的温暖。他以为所有的东西都消失了，但是事实并非如此。只是他封闭了自己，让自己无法感受到那份温暖而已。
在那里，他原本非常害怕的那种像是刺穿胸口的锐利疼痛并不存在。
「首先……」
八幡必须要联络那些一起帮他找挂饰的人。
在拿出手机打开邮件画面之前，他先把挂饰的绳子紧紧地绑在手机的挂饰孔上。
『找到了。谢谢你们帮忙找。』
他用这种简单而不会引起争议的文字，向大矶发送了邮件。
就在同一时间，学校全体传来了让人想起乡村风情的充满情感的旋律，十几秒后，广播开始播放。
那是在宣告文化祭的一般公开结束的事情──。
八幡没有打开那扇钢门回到校舍，而是一次性地坐在这座混凝土楼梯的中间。
然后，他凝视著从手机上垂下来，摇摇晃晃的挂饰。
平冢从未为他人的生日买过礼物，但他为八幡买了生命中第一份生日礼物──只要附上这样的修饰语，对他来说，这个挂饰比任何昂贵的宝石或金块都有价值。
于是，八幡久违地自发性地回忆起事情来。
一切都从这个地方开始。
这真的是一个一无所有的世界。
并非黑暗，也不是被囚禁。
然而，在看似无穷无尽的蓝天下，如果剥去季节变化的表面，本质上，只是永远地凝视著永不变的景象。
这样的世界被一拳轻易地粉碎。一个小女孩向他展示了新的世界，带领他走出恐惧，引导他前进。
从那里开始，每一天都是惊天动地的。一切都是初次的经历。
他从未想过世界会如此色彩缤纷。
那似乎是幻想。然而那不是幻想，而是无可辩驳的现实。
确实，如果从旁观者的角度看，那些所有的颜色也许都是正当的人间生活中必然会经历的普通事情。所以第三者可能会将平冢的行为视为欺骗经验不足的男人的手段。
然而，即使是这样，对他来说，这都是特别的，是无法用金钱衡量的无价之宝。
「哈哈，果然，小町说得对。」
他这么嘀咕著，像是为一个人腾出空间，向左侧移动。向右看，他似乎看到了曾经看过的平冢的笑容，那笑容闪闪发光，让人眼花缭乱。
那一刻，他的胸中的沉淀全部被吹散，一股强烈的风吹过。
──毕竟，名为比企谷八幡的男人，已经对平冢静无可救药仰慕了。
他再次环顾这个Best Place，即使是走道旁那棵没有叶子的树木，也似乎在夕阳的背景下，从每一个树枝上萌发出鲜红的花朵。校舍的白墙本应在某些地方剥落，但被压倒性的红色染成，就像是新涂的一样。
现在，八幡做好了觉悟。
他要和平冢见面，然后解释一下情况，然后传达这种感情。
如果他没有偷听，那就是今天八幡本来会传达的事情。
这是他的决断。
「──好。做好心理准备了。」
他抬起头说这句话的时候，手边的手机震动了。八幡打开它，只听到一次『you got a mail!!』的声音。
他打开收到的邮件，发件人当然是从大矶来的，是他刚刚发送的邮件的回复。
『找到了真是太好了！这次一定要好好保管，不要再丢失了哈哈。另外，我刚刚也遇到了静，她好像把准备营火晚会所需的仓库钥匙弄丢了，你能帮她找找吗？这样也许能成为你和静和解的契机呢哈哈。请多关照静哦！最后，我刚刚忘了确认一件事，虽然我觉得你应该知道，但还是提醒一下。今天是特别的──』
我确认了邮件的内容，深深地接受了大矶的建议，然后关闭了手机。
但是，有一个问题我无法忽视。
公开的文化祭已经结束了。八幡大致上掌握了时间表，他知道营火晚会的准备工作会在文化祭结束后立即进行。
因此，丢失了存放著营火晚会所需的从圆木到备品的仓库钥匙是一件大事，他意识到找到钥匙是一件急迫的事情。
最重要的是，虽然一开始接下这个任务时，平冢表现得像是与世界为敌，一边抱怨一边嘀咕，但是，平冢再这次的文化祭，为了让他人感到快乐这个伟大的愿望，放弃了宝贵的休息时间，付出了许多努力，这些努力在短短的几十分钟内化为泡影，这对一直在旁边看著她的八幡来说，是无法忍受的。
他在搬运营火晚会的物品时用过仓库的钥匙，所以对钥匙的形状记得很清楚。钥匙上系著一个年代久远，木纹清晰的大木牌，木牌用一条破旧的细白绳子绑著，看起来就像是一把常见于公立高中的生锈钥匙。
「要找吗……」
他站起来，立刻看到了左手边停车场深处丛林中的三个女学生。今天是文化祭，禁止骑自行车上学，所以停车场里没有任何自行车阻挡视线，他可以看到停车场的最深处。
通常，她们应该在收拾活动的东西，他觉得有些奇怪，走近一看，其中一个人手里拿著一把钥匙，钥匙上系著一个大木牌。
那正是现在平冢正在寻找的仓库钥匙。
八幡毫不犹豫地开始行动，为了取回钥匙。
──八幡走向了那三个人。然后用毫无起伏的平淡声音，向她们说话。那三个人像套娃一样，身高整齐地分为大中小。
「呐，你们在干嘛。」
「……这个，其实是……」
那三个女学生明显地缩了缩肩膀，转过头来看著八幡。
她们的表情都在说「其实并不是你想的那样」，但是其中一个手里握著仓库钥匙的高个子瘦身的短发女孩──大野京子，当她和八幡对上眼时，立刻换上了另一副面具。那是一副抬起下巴，看起来很瞧不起人的面具。
「哦，原来是比企谷啊。」
「我不说你也知道，把钥匙还给我。」
「讨厌。为什么我要听你的指示？」
大野以态度冷淡的回答。然而，八幡也没有低头，并没有固执地追问。
「你们知道自己在做什么吗。我本来就不打算告诉任何人，所以快点还给我。」
「真是笨蛋。你应该带著老师一起来的。现在的话，我们可以把你当作罪犯。我们这边有三个证人，对吧。」
「嗯，真是笨蛋呢！」
「嘛，毕竟是比企谷嘛。」
他们说著，反而像是找到了消磨时间的玩具，开始嘲笑他。
然而，被她们当作愚蠢的失败者玩弄的八幡，就在人们以为他会像咬碎了苦虫一样扭曲脸孔的时候，却露出了一个不合时宜的狡猾笑容。
「──对了，今天的夕阳真是美丽啊。」
「哈，突然说什么呢？ 难道，是现实逃避吗？ 啊哈哈，好笑──」
大野张著嘴，停住了。然后，他也明白了，三人一起的脸色一下子变得苍白。
那个原因，就在像某个宫殿的纹章一样被八幡的手机萤幕上的一张照片所揭示。
「驻车场很少见的空荡荡的，既然如此，就拍一张纪念照吧，真是惊讶。其中一个手里紧握著失踪的钥匙，包括她在内的三个女学生。这真是神奇。为什么我们正在寻找的钥匙会在这里呢。」
「不要偷拍……，删掉……」
「这不是偷拍，我只是拍了这美丽的风景。毕竟，谁会想到，在这种时间、这种地方，有学生会来。我可不这么认为。嘛，反正证据在这里，时间也写著。」
八幡指著萤幕的右上角，故意摇晃著手指，向三人示意。
「……所以，把钥匙还给我。如果你还给我，我会在你面前删掉这张照片。」
「这是威胁吗……」
「嘛，以牙还牙，以眼还眼 ，以恶制恶，这才是最好的。」
八幡以一种从容不迫的态度回答，大野的牙齿发出了像是珐瑯质发出悲鸣般的刺耳声音。
另一方面，从被展示照片的那一刻起，周围的两人就像屠宰场的羊一样，可能是在等待真正的犯人的大野正举起白旗，她们向她投去了目光。
然而，大野却一直不愿意还钥匙。
「快点，时间不多了，快点还给我。」
「……是她不好。」
「她……？」
「静不好……！ 她诱骗了我喜欢的人，伤害了他！」
大野以飞溅的口水的势头，激昂地说著。大野所说的平冢诱骗的对象，从他对清川巧的态度来看，可以很容易地推测出来。
「我一直都不喜欢那种人！什么嘛，只因为她什么都能做，就自以为是超级巨星？！你们两个也这么认为对吧……？！」
突然被要求同意，旁边的两个人似乎被吓到了，头点得比平常还要剧烈。就像是被摇滚歌手指挥，全神贯注地进行头部摇摆的那种同调压力，已经到了滑稽的地步。
然而，那些积累起来的怨恨变成了修罗的形象，看起来并不像是能用笑话来解决的。
「平冢并没有想要欺骗。她只是拒绝了而已。你这不就是一般所说的发泄怨气吗。」
「哈，哈？！为什么你要帮她说话，你不也是我们这边的吗！……等等，比企谷不可能知道的。那我告诉你吧！你被她玩弄了！」
「……」
──被玩弄了。
即使是被说成为特殊的关系，做好了心理准备，但被他人这样评价，总还是会有些影响。
看到八幡突然沉默的样子，大野感到有些不安，嘴角微微上扬。
「说起来，你们中午休息的时候总是在一起呢〜你们两个也去过迪士尼和幕张对吧。」
「为什么，你知道那件事……」
「听说来的。不过，她并不喜欢你……！哈哈哈哈……！真可怜！噗哈哈……！」
看到八幡如临大敌的表情，她指著他，开始嘲笑他。
「而且啊，这所学校的很多人都讨厌你呢？我都听说了呢。比如说，你的橡皮擦消失了，或者笔记本在上课前就不见了！」
「你怎么知道那个……？」
「我说了是听人说的。所以，那其实是讨厌你的人做的！」
「这是什么意思……？」
「接受不了吗，真可怜。不过，静并不喜欢你，所以似乎停止了。所以，全部都是她的错，你明白了吗？！我很善良，所以才告诉你了。」
八幡感到混乱，张大了嘴，说不出话来。不只是大野为什么知道那件事，他最近的遗忘症，他以为是因为精神松懈的表现，但实际上是讨厌他的人的所作所为，这让他感到非常惊讶。
「首先，像你这样阴暗，让人不想接近的人，为什么她会接近你呢……？那是因为，对她来说很方便，只是这样而已！『朋友』这个词真的很适合欺骗像你这样的男人。真的，我很同情你。她让你误解，其他的男生也误解你，真的让人想哭，你真可怜，哈哈……！」
大野煽风点火，这时她似乎想到了一个好主意，「啊，对了！」她高声说道，将手中握著的仓库钥匙展示给八幡看，嘻嘻笑了起来。
「所以，我们就结盟，你也一起，把这个藏起来吧。」
「这种事绝对不可能做到。无论如何，把钥匙还给我。」
「在这个时候还装什么善人。你也是受害者对吧？」
然后，大野舔了一下嘴唇，说道。
「──所以，让我们让她尝尝和我们一样的心情吧！那个，对其他人的感受一无所知的婊子垃圾女人啊……！」
那句话在我耳中响起的瞬间。
至今为止无论发生什么事都不会断裂的坚固的铁丝网发出了突然断裂的声音。
然后，从内部喷出了至今为止从未见过阳光的黑褐色的泥浆，瞬间覆盖了八幡并将其烧尽。
「………………收回去」
从八幡的口中发出了极其冷淡的声音。
「……啊？」
「我说，收回刚才的话……！！」
「「……嘶！」」
「我不在乎你怎么骂我，但是侮辱平冢的话，我绝对不会原谅……！」
大野被压得无法呼吸，刚才那如母豹般的威势瞬间消失，像是被吓坏的小猫一样退了一步。他们退后了。剩下的两个人把大野丢在那里，像是扬起风帆的屁股，一下子就逃跑了。
然而，八幡充满了前所未有的愤怒，毫不留情地追赶那只猫，一步一步地逼近。
「……等等」
「平冢不是那种人……！」
「…………等、等一下」
「平冢可不是那种人……！」
不管有没有人在看，八幡都从沸腾的肚子深处发出怒吼。
大野似乎失去了回应八幡的能力，但顽固的意志让她突然站了起来，大声回应。
「……不、不是啦，那家伙明明就是那种人嘛！假装模范生，却用一张毫不在意的脸欺骗男人的渣女！」
「你又了解平冢什么……！你一点都不了解却在说平冢的坏话……！」
八幡的怒吼声变得更加威胁和沉重。
然而，大野虽然似乎被八幡的话语打败，但也顽强地回应了一番。
「……呃，你也不了解他吧！只是因为那家伙对你稍微好一点，就让你这个阴暗的处男屈服了吧！」
「我可比你了解他多了……！」
喉咙内部仿佛快要被磨损破碎，甚至有可能要喷血的迹象。以如此音压和音量，他愤怒地喊叫著。
「他那时候的装作坚强，寂寞的一面，和正常人一样有烦恼，还有在愉快的时候真心笑出来的表情，我都比你了解……！你比我还什么都不了解，却在嚣张地贬低平冢……！」
随著这番话语，八幡的怒吼变得更加激烈，声音更加厚重。
「你到底是怎么回事，你……。别再过来了……」
「总之停下吧，把钥匙还来。再继续侮辱平冢的话──」
八幡没有说出接下来的话。
然而，在他努力抑制情感的同时，他颤抖的拳头暗示著接下来的言语。
「快点……」
「嗷……」
他解开左手握紧的拳头，伸展开来，伸向大野的眼前。
「好，我知道了。这样可以了吧。」
大野的声音在颤抖，她把仓库的钥匙放在八幡的手上。她的脸颊上流下了像血泪一样的红色泪珠。
「啊」 ，八幡回应了一声，大野立刻转身跑开。但是在打开门的瞬间，她停下来，向八幡投来一个充满憎恨的瞪眼，然后消失在学校里。
看著手中的钥匙，大野从他手中拿回来的稍微有点生锈的钥匙，在夕阳的照耀下闪烁著赤铜色的光泽。
他突然看向学校的窗户，那里映出了一个男人的脸，他的眼睛瞪得大大的，眉心皱著，额头上青筋暴起，脸上充满了鬼气凛然的表情。这张脸和大野对峙的时候，可能也带著一种杀气。
八幡不由自主地从那里转开眼睛，抚摸自己的脸。
再次看向那扇窗户，他的脸又恢复了正常。
然后，他长长地叹了一口气。
「哈……我到底在做什么……」
那扇窗户上出现的忘我之脸，并不是纯粹的愤怒的产物。
当然，对平冢的侮辱是绝对不能容忍的。
然而，窗户上的脸，包含了这两周来的个人的愤怒，这是不纯的愤怒。
他把这种情绪向女孩子发泄，甚至还握紧了拳头，这实际上是一种威吓。
然而，现在八幡应该做的不是让自责的念头增长。首先应该做的是，把这把钥匙尽快还给平冢。
──在学校内外隔开的门前，八幡坐在只有三级的混凝土阶梯中间。
网球场已经安静下来，风改变了方向，像是要将其送回原来的地方，陆风吹过东京湾。那风在白天时会将从停车场到学校的小路上的斑点看成淡茶色，但现在已经完全被夜晚吞噬，变成了单调的黑色，轻轻地卷起落叶。
但是，当那些黑色的落叶飞舞在八幡的正上方时，它们像三等星一样微弱地闪烁。它们像生命的最后一刻闪耀，但实际上并非如此。
将目光转向眼前的校园中央。那里的篝火像龙一样将其身体骄傲地卷曲向上，一直升到遥远的高空。
它将一片灯光送到没有星星的首都近郊的天空。照亮死去的落叶的正是那灯光。
总武高的学生们围绕著它，形成一个群体。
在学生们特别聚集的地方，刚刚发生了骚动。
仔细看，可以看到学校里的美少女山王弘子和白天走在走廊上的和尚头男子拥抱在一起。
这里传来的口哨声传达了那惊讶，有人大声说：「最强情侣诞生了! !」
尽管宴会还没有开始，但每个人都被兴奋包围，头脑沸腾，疯狂。
那将人们带入疯狂光彩闪烁的景象，对去年的他来说，只是无意中灼伤了他的眼睛。因此，他没有看到那个身影，就像在逃跑一样离开了。
然而，那光芒照亮并穿透了所有人。即使是那些迎来死亡，最可怜的人。
现在，八幡的西装胸前，在那光的照射下，淡淡地闪烁，像剪影一样改变著阴影。
只是，那并没有给他带来足够的热度来引诱他进入疯狂。八幡能冷静地俯视，无疑是因为他在这个地方远远地，独自一人看著。
然后，那鲜艳的光和大量的热与另一边形成的绝对对比，像是偏爱一样，给他带来了虚无和自我怜悯。
因此，讽刺的是，八幡保护的那盏灯，比去年更加刺痛他的心。
但是，他觉得像这样沐浴在那火光下是他自己赋予的使命，所以他没有逃跑，而是留了下来。
──八幡，必须要行动了。
还没有见过平冢。就像大矶建议的那样，如果使用学校操场旁边的仓库钥匙作为借口，可能会有机会和平冢谈话。
然而，将这个作为理由来传递，感觉上很强迫，也很卑鄙。所以没有传递，而是将钥匙放在一个认为她最终会看到的地方，然后离开了。
我打开折叠手机。然后从菜单按钮中启动邮件功能。
在草稿中输入文字。希望她能来到这个Best Place。
即使做好了决定，但手指仍然比以前更加颤抖。一次又一次地打错字，然后重新打。
写这封邮件的未来对于八幡来说，可能会很痛苦。
然而，如果不写的话，无疑将等待著一个单调干燥的黑白未来。
犹豫不决是不会有任何开始的。
大矶、秦野和小町都推了一把。
当刚才看到潘先生的挂饰时，多少能够相信我们有一种特殊的关系。
然后，当那个比熊熊燃烧的火焰更强烈的一等星般的笑容再次在眼前闪烁时，八幡再次觉醒了。
我确实非常喜欢平冢。
虽然小町说她会接受，但我实在想不出有什么话可以对平冢说。
──我要坦然地告诉她，然后坦然地接受失败。
我用颤抖的手指，勉强按下按钮，一个字一个字地输入。
然后，我花了一些时间完成了一封写给平冢的邮件。
我在按下十字键中间的圆形发送按钮之后，刚好在那个时候。
没有任何预兆，我背后的钢门被打开了。从另一边吹来的热风，带著一些温暖，吹起了我的前发。
但是，我没有回头。
因为我认为她不可能在那里。
「比企谷……」
但是，他听到有人从后面叫八幡。
他以为自己是在听一些方便的幻听。
但是，那声音太生动了。
那個，充滿韌性、聽起來悅耳、充滿溫柔、令人愛戀，無法被遺忘，所以長時間閉上耳朵，拒絕回憶，而現在它是我最想聽到的聲音。
过了一会儿，关掉手机，八幡没有回头，问那个幻听，「你为什么在这里」。
然后，不久就有了答案。
「因为我在找你……我想你可能在这里……」
「在找我啊」
「……那个，我想要感谢你关于仓库钥匙的事情。因为我看到你从大野那里拿回来」
「……是吗，你看到了。那个，不用在意。大野只是因为嫉妒而变得疯狂。」
他这么说，觉得自己的话有些挂钩。
嫉妒──他在某处读到一个男人对正在成为情敌的朋友感到嫉妒的故事。那个男人把嫉妒的矛头当然指向了那个朋友。也就是说，他通过把嫉妒投向他人，发泄了痛苦，保护了自我，他这么解释。
八幡也是一样的。
但是，八幡的对像是看不见的人──一个穿著纯白色燕尾服的黑脸男人。
所以，嫉妒的热情并没有被发散到外部世界，而是在他的内心失去了出路，只是空转，而那火焰把他自己烧尽。
为了不去品尝那种感觉，他选择了拒绝的形式，停止了参与。
现在，他意识到了这一点。
当他读那本小说的时候，什么都不知道的八幡，对那个愚蠢的男人的理解只能苦笑，但是现在，那个因嫉妒而疯狂的男人──老师似乎在指著他的背说，『你也是一样的』。
真是愚蠢啊。但是，覆水难收。
现在，对把愚蠢的自己放在架子上感到厌恶。但是，这种性格已经无法改变了。
首先，他有一些事情要做
「嗯，没事的。我已经不在意了。所以，那个……，谢谢你，比企谷……」
「我并没有做什么值得你感谢的事情。」
平冢似乎有什么想问的，立刻开口说话。
「什么事？」
「……关于我。」
过了一段特别长的时间。
「你……是不是讨厌我了──？」
那声音像是被挤出来的，比以前任何时候都要颤抖。然而，八幡也像是与之共鸣一样，无法停止震动。
「那个……」
「如果我做了什么对你不好的事情，希望你能告诉我。我会好好道歉的……」
「…………………………」
他无法立刻说出话来。
即使想开口说话，也说不出来。
脑海中浮现的话语，就像泡沫一样在一瞬间破裂，只留下波纹消失。
──果然还是很害怕。
他沉默了一会儿。
突然，他注意到手边的手机。
那个一直在风中摇曳，像是被风吹起的落叶，坚强地摇摆著
他只能继续前进。
对八幡来说，可能会有一段痛苦的时间。
但是，他已经做好了决然告白，决然散去的准备。
所以，首先他要传达事情的经过。
「──我并不是讨厌你。」
「那么，为什么……」
「我碰巧在你向清川告白的地方。然后我偷听到，你有喜欢的人。从那时起，我就无法再见到你了。」
「原来是这样……」
他再次为自己可悲的行为感到悲伤，不禁鼻子笑了出来。
「哈哈，真是荒谬。我们应该只是普通的朋友──」
当他想要道歉，并决定传达自己的感情时，平冢突然插嘴。
「──比企谷，我直截了当地说，那是谎言……」
「………………啊──」
『谎言』
这个突然说出的单词让他的思绪陷入混乱，原本要说的话语在空中飘扬。
但是背对著他的八幡并不知道平冢的内心情况，平冢继续说话。
「其实清川向我告白已经不是第一次了，因为被他缠著不放，我不小心说漏了嘴。我自己也因为那个瞬间的事情而不知所措，只是想要掩饰那个场合而已……」
他犹豫地，语塞了。
「……那个，可能会觉得我在找借口，也可能会觉得我在说什么，但是我不希望你受伤，所以我才那么说的。」
「等等，那么，你说有喜欢的人是……？」
「是谎言。」
「哈、哈哈、哈哈哈……」
「所以，比企谷，我……」
「────啊，太好了………………」
最近一直困扰他的紧张感如同灰烬一般消散，他深深地吐出了一口安慰的气息，让全身都变得空荡荡。那些不由自主地说出的话语，都是来自他心底的话语。
「……也就是说，比企谷是在嫉妒。」
「……啊，就是这样。我无话可说。真是太可悲了。」
「原来如此，你是因为我的事情在嫉妒……」
八幡被安慰的情绪所包围，但是当那股情绪消退的时候，他所看到的是对平冢的懊悔之情。他现在可以想像，他那种刻薄的态度对平冢造成了多大的伤害
八幡猛然地站起来，转过身，深深地低下头想要道歉。但是，他没能做到。
平冢在他不知不觉中已经在他的身后，她突然低下头，好像不想让八幡看到她的脸，然后她把身体靠在他的胸口。
那种像怀炉一样温暖的感觉，即使不说出来，也似乎能够原谅所有的事情。
然而，他有责任把这些话说出来。
「那个，平冢。我觉得伤害了你很多。真的很对不起。」
平冢什么也没说。只能透过衬衫感受到她的呼吸。
然而，不久之后，她用无力的拳头敲打了八幡的胸膛。然后，更进一步用脸蛋轻轻摩擦在他的胸前。因此，额头的热度和鼻尖的凉意都传达了过来。
「平冢……」
「……打。……再打一次。……不，再打一次──」
她压低声音，一次又一次地用无力的拳头敲打。
然而，这拳头确实深深地回荡在肋骨到全身骨髓的每一处，是迄今为止从平冢那里受到的最痛苦的一拳。
「我真的……非常担心的……」
「真的对不起。」
「你……自从你躲开以后，一点都不开心了。很辛苦。真的，真的，很辛苦……」
「真的对不起。都是我的错。」
平冢的声音逐渐断断续续，她纤弱的身体也微微颤抖著。
对八幡来说，唯一能做的就是诚恳地道歉。
「真的、真的……」
「我并不指望能够得到原谅。所以，我希望能够一次又一次地道歉。忽视、摆脱、采取最糟糕的态度，做了最糟糕的事情，真的对不起，」
「真的……哭泣，真的、真的……难过……」
渐渐地，平冢开始说话也变得难以理解。仿佛在压抑著什么，她紧抓住八幡衣领，皱巴巴地。
然而，逐渐地八幡的衬衫感到了潮湿的触感，他听到平冢抽噎声，意识到她正在哭泣。
看到她如此凄凉地哭泣，对他来说是第一次。
之后，平冢一直在哭泣。
像婴儿一样发出高亢的声音，持续哭泣。
八幡让平冢哭泣了。
实际上，他可能更让她哭泣了。
他失去力量的手臂无法拥抱她，也无法搭在她的头上。
如果是一位风度翩翩的男子，也许可以做到，但对于他来说是不可能的。
这不仅仅是因为性格不同。他觉得自己现在还没有资格这样做。他只是默默地感受著平冢所经历的悲伤。
「──哈哈哈，本来不打算哭的。」
过了几分钟，平冢从八幡身边移开，啜泣著鼻子，一再擦拭眼角。即使在黑暗中，也能看到她的眼角像蚯蚓般肿红。
久违的平冢脸庞，依然美丽动人。然而，那张脸上的泪痕却显得格格不入。那是八幡无意间留下的。
「真的很抱歉。平冢。」
他再次道歉。这次，他深深地低下头。
「已经没事了，抬起头来吧。本来就没有什么需要我原谅的。」
「不，是我的错。」
「──不，是我做错了。」
她这么说著，开始讲述那个谎言的来龙去脉。
平冢的话，从头到尾都让人难以置信。
那是关于一个被称为総武高里站的匿名网路论坛，其中一个讨论串里写著对八幡的恶言，并且开始提出对他的恶作剧。
如果追溯起源，那些恶言早在五月，也就是体育祭之前就开始了。
按照平冢的说法，打开手机，进行搜索，确实存在一个被称为里站的论坛，八幡虽然对恶意已经习以为常，但那里的言辞之恶劣，让他无言以对──也就是，一个人面对不特定的人们可视化的敌意和恶意。
理由非常简单，就是因为他虽然是个不起眼的宅男，却和高岭之花平冢关系亲密，让人感到不快，这是很常见的情况。
其中还包括他去过的迪士尼和幕张。
然后，那些可视化的恶意在九月下旬之后实体化为对八幡的恶作剧，这正好与橡皮擦开始失踪，笔记在课前开始消失的时间重合。然而，这些还算是轻的，虽然还没有实行，但有一些让人毛骨悚然的恶作剧──甚至可以说是欺凌的建议。
所以，橡皮擦失踪，笔记在课前就不见了，并不是因为他心情兴奋。全部都是因为八幡看不见的恶意所造成的。
「……真的吗，原来消失的橡皮擦和笔记本是这么一回事。」
果然还是觉得毛骨悚然。但是，这也解释了为什么清川会立刻提到八幡的名字，以及大野为何知道详细的资讯。
「我知道这件事是因为我偶然听到班上的女生在背后谈论这件事。我觉得不可能，所以我搜寻并偷看了一下，发现已经有很多人在发帖了。然后，我就一个人陷入了深思。
如果我大声疾呼或向学校报告，你可能会成为更多的骚扰对象。如果我和你谈论这件事，也是一样。
无论如何，我确信你是个善良的人，为了不让我受到困扰，你会伤害自己来解决问题。或者你可能会离开我……。
我知道我想太多了。但是，即使只有几个百分点的可能性，我也不敢说出来。我不希望你受到伤害。我绝对不希望失去和你在一起的时光……」
平冢在颤抖，她用力咬住通常丰满的桃色嘴唇，嘴唇变得红润，我在灯光照亮她的嘴角时才注意到。
「所以那时候，我无意中告诉清川我喜欢的人不是你，我想如果我立刻说比企谷只是我的朋友，对你的骚扰可能就会结束。」
确实，平冢的想法奏效了。那个我永远不会忘记的雨天的夜晚，平冢喜欢的人不是八幡的消息流传到那个论坛，那些看不见的恶意立刻失去了对八幡的兴趣，那些帖子立刻消失，话题转移到了其他的话题。所以自然地，从那天起，八幡失去橡皮擦的情况就大大减少了。
「──但那是非常短视的。如果你听到了，我没有想到这么简单的事情。」
平冢的头深深地低下，湿润的羽毛色的后发以一种向前垂下的势头垂下。
「对不起比企谷，是我错了。我……」
「抬起头来，错的是我。如果我不固执，好好听你说话就好了。平冢是为了保护我才撒谎的吧。所以平冢没有必要道歉。」
「嗯，即使这样，我还是错了。如果我和你处在同一个立场，我想我会感到非常不愉快，不，这种感觉用语言都无法形容。」
抬起头来，平冢补充说「还有」。
「我只需要解释一下情况，就能解决问题。但是，我很害怕... 如果只是我的误解，而伤害你的是其他事情，我担心你会对我感到失望。即使不是误解，但如果你知道我撒了这样的谎，你可能会讨厌我。如果我伤害了你，你可能就不会再理我了。我真的很害怕。」
她的背脊微微弯曲，肩膀在颤抖。
「──如果你再像那样甩开我的手，我觉得我的心可能会碎成碎片。所以我做不到。我当时所说的都是漂亮话吧...... 真的，原来如此珍贵的东西，竟然如此伤人，是如此可怕、令人害怕的东西啊...... 」
平冢像是在自白一样，滔滔不绝地说著，然后她说「但是」。
「今天见到了樱和鹤，他们给了我勇气，然后你帮我找回了钥匙，我知道你这么了解我，这么在乎我，我终于有了和你说话的勇气。我真的是一个胆小鬼，一个非常狡猾的女人…………」
平冢的脸上挂著阴沉的表情，低下头，自贬地说。
听到这里，一直没有插话的八幡看著她的样子，竟然点头表示同意。
「──确实很狡猾。」
「是、是的……，这样的我。」
听到八幡的话，她的声音更加低沉。她紧握著裙子的布料，自责的大黑波在裙摆上形成放射状的纹路。
「因为，即使是那么胆小和狡猾的地方，我都觉得像傻瓜一样可爱。真的在开玩笑。真的很荒谬。」
「啊……？」
平冢对八幡的话露出了如同被霹雳击中的表情。然而，如果考虑到男人的心，这是理所当然的。
──因为，如果知道你这么在乎我，我肯定会高兴得跳起来。
「平冢真的很狡猾。一个内向且不起眼的男人的纯情被扰乱。我的人生变了一百八十度。这个价格相当高。」
「即使你这么说，我也很困扰……」
「嘛，首先当然，我会原谅平冢。再多说也没有什么意义，这次就让我们互相责备，互相反省，就这样吧。」
「嗯，嗯……，嗯…………。太好了，真的太好了」
平冢把手放在胸口，抚了抚。然后，终于大口地吐出了一口气，好像里面塞满了各种东西。
「我们不能再让这种事情发生了。」
「嗯，我也这么认为」
「那么，让我们彻底实行报告报连相。报连相的意思是，如果有什么事情，立刻报告。连络。咨询。」
「那是……」
「啊，这是我从父母那里听来的。」
当八幡大方地偷走了平冢的台词，并露出得意的表情时，平冢的脸就开朗地崩溃了。
「噗哈……，哈哈哈！」
她在笑。平冢在笑。
她又无忧无虑地笑了。
我以为我再也看不到那闪耀的笑容，但它确实存在。
看到那张脸，我的心底像被柴火燃烧的炉子一样热烈，自然地，八幡也放松了脸颊，笑了。
当他们两个像是要找回两周的笑容一样笑著的时候，突然从校园的方向传来了经过麦克风的声音。
『虽然很遗憾，但营火还剩下五分钟！！让我们尽情享受吧！』
我完全忘记了，现在是营火的时间。宴会不知何时开始了，远处的学生们在熊熊燃烧的火焰中，配合著名不见经传的圆舞曲疯狂地跳舞。而且，剩余的时间只有五分钟。
当然，如果八幡有跳舞的对象的话，那就是眼前的平冢。
但是，仔细想想，即使那句话是假的，八幡的恋情也不会实现。反而，根据他的话，她并没有喜欢的人。
平冢当然也知道学校的营火传说，所以如果在这里邀请她，就等于间接表达了好意。
「那么，平冢有跳舞的对象……吗？」
「有。」
对于这种探询的问题，八幡被她的立即回答弄得一脸困惑，立刻开始猜测。
然后，平冢就像是竹篦反击一样，露出了一个调皮的笑容，
「──就在眼前，嗯……」
她低声说著，凝视著八幡。
他的心脏像是被她的眼睛操控一样，剧烈地跳动。
他现在就像是即将因为欣喜若狂而独自跳舞一样，他拼命地压制著自己。
「……哈哈，被你整了，这下。……好吧。」
他后退了一两步，下了楼梯。
即使没有跪下，也产生了高低差，就像是在童话故事中常见的那种场景。
眼前的人，对于八幡来说，无疑是世界上唯一的公主。
他向那位公主伸出手，
「──平冢静小姐，你愿意和我一起跳舞吗？」
「…………好的，我很乐意！」
八幡伸出的手上，放上了一只纤细小巧的手。
他将粗糙的手指插入她纤细的手指间，紧紧地握住，坚固地连接在一起。
奇怪的是，他的脸上并没有因为羞耻而变得火红。
平冢也下了那个混凝土的楼梯，向著校园的方向，向著有一点点灯光的地方，他们两个并排走著，手紧紧地握在一起。
没有人看见的灰色混凝土铺成的小路──这里现在就像是被魔法附身一样，变成了舞会的舞台。
两人开始踏著生疏的舞步。
礼仪等一切都不重要。
只是随心所欲，跟随著华尔兹的旋律，共舞。
──跳著。
此刻，感受到一种狂热的热度，引诱著疯狂，沉浸其中。这热度就像那营火的热度一样，但比那更遥远，更能感受到她的热度。这热度仿佛渗透全身，充满了愉悦的感觉。
渐渐地，进一步深入，深入内心的深处──。
这感觉，轻易地融化了他心中的寒冰。
深处的──那层绝不会融化的残雪，终于在这热度的照耀下，慢慢地融化。
然后，藏在下方的嫩芽露出了头。
现在，这嫩芽──梦的芽，得到了那消失的「希望」的养分，瞬间生长，成为梦的花蕾，充满生气。
它即将绽放出清澈明媚的花朵。
确实，宛如做梦。
──两人跳舞到心满意足。
突然间，当平冢的脸被灯光照亮在黑夜中时。
已经不知道是第几次了。但它仍然与往常一样。
她的眼睛在微微下倾的方向描绘出一座平缓的小山，精心修饰的眉毛，高挺的鼻梁，狭长的双眸散发出中性的魅力。另一方面，明显的双重眼睑正下方，远处的火点在瞳孔中摇曳，清澈而明亮，朗朗上口的桃红唇，散发出迷人的娇媚。这些元素同居在一起，产生了沈鱼落雁的美丽，让八幡不禁目瞪口呆。
「嗷──？！」
八幡因为平冢的美丽而目眩神迷，失去平衡，脚绊在一起，两人都在舞台上跌倒。
由于八幡是背对著混凝土摔倒的，所以应该有相当的痛楚。
然而，那痛觉变得迟钝，没有表现出来。八幡被其他事情吸引住了。
在他的眼前，是平冢的脸。她的眼睛湿润，脸颊比那营火还要明亮，优雅。她湿润的翠绿长发轻轻滑过八幡的脸颊。她有点粗糙的呼吸中包含了一种特殊的热度。
倒在混凝土上仰面的八幡，平冢则像被覆盖一样趴在他身上。
「对不起，你没受伤吧？」
平冢没有说话，只是轻轻地摇了摇头。
「那就好。平冢，我现在要起来了。」
然而，平冢并没有立刻起来。
相反，她慢慢地靠近了八幡的脸。
「──比企谷……」
她用近乎娇声的鼻音呼唤八幡，然后将自己的黑发拨到耳后。
她闭上了含泪的眼睛，那闪烁著妖异光芒的桃色嘴唇，正逼近八幡的嘴。
她的模样如此可爱，如此诱人，如此可爱，从她身上散发出的情感像洪流一样吞噬了他。
然后，当八幡也闭上眼睛的时候。
『──结束了！！』
主持人的快活结束宣告也传到了这个舞台的两个人那里。
两人一起，像是从脚下飞起的鸟一样跳了起来，互相避开了眼神。
「────」
甜美的气氛一变，羞耻感加倍，压在两人身上，仿佛被封口令压制，陷入了寂静。
过了一会儿，八幡终于开了口。
「呐，平冢。」
「……什么事，比企谷……？」
「那个，嗯……」
像往常一样，他抓了抓襟后，然后开口说话。
「平冢，今天一起回车站吧。反正都要走了」
「……好的，我知道了！但是，我还有营火的收拾工作……」
「那个，我也会帮忙的。」
平冢听到这句话，微微一笑。
「那就好。最近你一直没有联系我，所以你必须在这里弥补这一点。」
「啊，我欠了很多债，所以我会尽快还清的。」
「那么，后天的收拾工作也要你好好工作！」
「啊，我已经做好准备了。」
广播进来了。这次和刚才的节日不同，是一个单调的业务通知。
『营火负责的学生请立即集合──』
「好的，比企谷，我们走吧！」
「好的。我们走吧，平冢。」
他们互相对视。然后，他们像是有默契一样，并排走了出去。
雪解和绿色的消失可能与这个悲伤的寒冷季节无关。
然而，无论经过多么炎热的季节，那些未曾融化的雪，今天终于完全融化消失了。
接下来，只需要稍微等待一下，这个梦的花蕾就会开花──。
原作者语:
感谢各位阅读我的拙文。
非常感谢您们提供的精彩感想、许多的收藏，以及高度的评价，真的非常感谢。虽然这段文化祭编写得很长，但我很欣慰能够达到这个目标点。再次感谢所有一路陪伴到这里的读者们，真的非常感谢。
补充一下，使用里网站可能带来一些意外的展开，但在设定故事的时候我选择将时间设定在2004年，这是为了推进故事走向，这一点我在这里解释一下，请原谅。
期待各位的感想。无论是什么样的评论，只要能给予一句激励或者鼓励的话语，我都会感激不尽。在未来也请继续支持，谢谢大家。
这边想额外提一件事情，可能有人注意到了，这边的大野，就是序章跟静搭话的女生。从那一章的对话可以得知，静应该在第一次人生中跟清川交往过的。所以无论有没有比企谷，这次人生也不会再选择清川。
十束: the Blooming of the Dreams 
校舍的灯光已经完全熄灭了，远远地望去，总武高就像是被神隐了一样，消失在夜幕的帐幕中。
营火熄灭后，原本熊熊燃烧的火光黯淡消失，只留下黑焦的木柴堆，灰烬散落其中，如芥子般微小。微风吹过，将残留的灰烬轻轻飘散，仿佛淡淡的烟雾在夜空中萦绕。远处，圆满的弓月投下阴影，穿越灰烬的空隙，仿佛细雪在空中飘舞，呈现极为壮丽的景象。这一切在整理的过程中，八幡深刻地感受到，它生动地呈现出今年总武高的文化祭已经圆满结束的景象。
──月光洒在等间距摆放的街灯上，街道上的淡黑车辙在车头灯的照耀下显得分外清晰。 沿著东京湾的单行三车道的大街旁的人行道，保持著不近不远的距离感，八幡和平冢两人并排走著，毫无先后之分。
文化祭当天中进行了一些简单的收拾工作，只是运送一些东西而已。工作结束后，两人便上路回家。
因为是朝著东京方向前进，所以左手边，从这里看去，东京湾的海洋就像是一片茫茫，耳朵一静，就能听到旁边的海边的四角形防波堤上拍打著的浪涛的声音。
到目的地的车站的路是穿过住宅区，离开海岸的，所以不会走海边的路。也就是说，两人已经不是绕路，而是离目的地越来越远了。但是，两人是自然而然地选择了这条路。
──走了一会儿，就到了横跨花见川河口的一座雄伟的桥梁──美滨大桥。
为了欣赏风景，两人停在了一个栏杆弯曲突出的地方。他们朝著河口的涟漪看去，被河流推回去，发出一声轻微的声音后便消失了。在充满潮汐气味的世界里，沿著海岸线的灯饰一直延伸到远方，形成一个弧形，相互连接。虽然是人造物，但却非常梦幻。
「给你。」
「哦，谢谢，比企谷。」
比企谷在路上的自动贩卖机买了两罐麦MAX咖啡，其中一罐递给了平冢，然后用手指扣住了手上的另一罐的拉环。
打开罐子，左右摇晃，让香气飘出来，只是闻到味道就觉得像是被毒了一样的甜。
然后，久违的那个，啜饮了一口，──果然非常甜。
「好久没喝了，甜得要命……。但是真的很好喝啊，比企谷。」
「嗯，是啊」
他品尝著MAX咖啡的甜味，一眨眼就把里面的液体喝光了。他把空罐放在铁栏杆下面的书包旁，铁栏杆有些地方剥落生锈。他把手臂搭在栏杆上，斜靠著，望著向著房总半岛的方向，那里没有一丝光亮，只有遥远的水准线。平冢也跟著喝完了，把空罐放在下面，靠在八幡的旁边。
「──文化祭也结束了啊。」
「嗯，是啊。因为某个人完全忘了约定，让我今年一点也没有玩得开心。本来还想一起去看戏剧什么的……」
她转过脸，用充满不满的眼神瞪著，八幡缩了缩肩。
「呃……」
「我还拼命地练习做了便当，结果没有人吃，所以根本没有做啊……」
「求求你，原谅我……」
「我早就原谅你了。但是，约定就是约定。没办法。所以，等一下你得好好地吞下千根针吧。」
「天啊……，我会死掉的啊……」
看著八幡像是灵魂出窍般的声音，平冢大声地笑了起来。
「哈哈哈，开玩笑的。这都是我们两个的错。如果你要吞千根针，我也只能跟你一起吞了！」
「……不，这样就被原谅了，我自己也不甘心啊。不是开玩笑的，我觉得破坏约定的人是我，因为我两个星期都没有跟妳对上眼。我觉得应该受到一些惩罚。……但是不可能吞千根针，所以我希望能再给我一次机会。简单来说，我希望能跟我做另一个约定。这次我一定会遵守。如果我违反了，我就会接受相应的惩罚。」
看著八幡坚定地说著，平冢也收起了笑容，把声音降低，变得严肃起来。
「是吗，既然你这么说，我就答应你。那么，那个代替的约定是什么？」
那个约定的内容，是在他们两个在舞台上跳舞的那一刻，八幡在热情的牵引下，已经决定了的。
我要现在告诉你。
「──明年的文化祭我们一起去玩吧」
「啊，是啊。明年一定要两个人一起去。这是约定哦。我现在已经拿到你的口供了。」
是不相信有前科的男人吗，平冢稍微有点表情崩溃，用食指执拗地戳八幡的肩膀，说「绝对要哦」。
──但是，他想在这里做的约定，远远不够。
「不，不只是明年的文化祭。平常的午休时间，明年的运动会，考试准备，电影。还有，高中毕业后我也想和妳一起去很多地方，尽可能地一直在一起。情侣竞赛怎么样？明年起我们就是卫冕冠军了吧」
八幡一边说著，一边显得有些害羞地摸了摸脸颊，描绘出一个像是约定的蓝图，平冢则是用她那迷人的长眼睛盯著他的脸，呆住了。
「……嘛，总之，为了弥补今天的事，从现在开始一年，不，几十年都要持续的约定。……几十年可能太重了，但是，我想这么做。」
「──等等等等。嘿，比企谷，那是……」
「老实说，营火的时候就已经告诉妳了……」
心跳声吵得要命。觉得就要从喉咙里漏出来了，和太鼓敲击时一击一击沉重地渗入的响声和音调一样。
觉得这辈子不会再体验到这样的心跳。
但是，现在确实在这胸口响起──。
──有可能失败。虽然设置了无数的分歧点，但在不能回头的人生这条路上，以前的他，只是因为这一点就绝对避免的双刃剑一样的路。而且，自命孤高的他，更不可能选择这条路。
但是从某一天开始，越积越多，现在已经不能用一句两句话说完的对她的膨胀的感情，超越了个性和理性，和雪融水混合在一起，就要溢出来了。
而且，这胸口的确定的希望，映入眼帘的光彩陆离的她的笑容，推了他的背。
就算是与生俱来的性格这个红灯亮了，八幡也会走这条路。而且，就算是创伤这个暴风雨吹得狂暴，恶意这个火焰要烧伤他，也不会停下来。
──觉悟已经决定了。只要再快一秒，为了能长久地在平冢的旁边。
八幡深深地吸了一口气。
然后，不闭上眼睛，直视她，告诉她。
「──平冢静小姐，我喜欢你。和我交往吧。」
我心脏都快要枯竭了，我大声地喊出了我的心意。说完之后，我差点就闭上了眼睛，但我用坚定的决心摆脱了不安和迷惘，只是凝视著我心爱的那个人。希望我的感情能够传达给她。
但是，转过头去的却是平冢。
「──你确定吗……？」
「咦……？」
她出乎意料的举动和回答让八幡发出了一声傻气的惊呼，但平冢却是一副非常认真，而且有些苦恼的样子。
「…………我这样的人就可以吗？」
平冢好像要逃进黑暗的阴影里一样，低下了头，用力地摇了摇头，好像要否定自己一样。
但是，八幡没有停下来。
「……啊，我要的就是平冢。如果不是平冢，我不要──」
「……可是，因为我太胆小，一直到今天才伤害了你。不止这样，从今以后，只要我们有所牵连，我一定会让你看到我丑陋的一面」
「胆小而伤害了妳的地方，我也是一样。说实话，我虽然被小町、大矶、秦野都推了一把，但最后还是没有跟妳说话。而且我也觉得从今以后，我会让平冢看到我的丑陋和悲哀的一面。所以，不管平冢觉得哪里丑陋，我都想笑著接受，也希望平冢能笑著接受我的丑陋」
「可是，事实上，以前看过我内心的人，迟早都会……。所以你也一样，就算是你，也终究会──！」
她提高了声音，抬起了头，平冢的眼中充满了不安、不信和放弃，那一定是她曾经在某个下雨的日子说过的，深深地根植在心底的自卑的花朵的模样。
但是平冢并不是完美无缺的，这一点八幡早就知道了。她虽然和普通人一样有烦恼，却又一个人承受著，很不灵巧，她虽然能够轻易地操纵别人，却又不能改变自己，是个内弁庆，她一定和八幡一样是个胆小鬼。也许她还有其他自己觉得丑陋而自卑的花朵。
但是，正因为如此，平冢才是我所爱的人──。
于是，八幡坚定地说出了自己的心意。
「──那只是其他人没有眼光而已」
──现在正是八幡要男子气概地，踏入乙女的秘密的花园，并向那里被花朵围绕著蹲在地上害怕的平冢伸出手，把她拉出来的时候。
当八幡这么断言的时候，平冢一瞬间惊讶地抬起头，然后又固执地低下头，像是要拒绝那只伸进来的手。但是，八幡仍然向著害怕的少女伸出手，一口气地开始说起来。
「平冢是为了实现什么目标而超级努力的，但是反过来又太过于自己承担一切，结果不小心摔倒的笨拙的地方。」
──不只是这样。
「有男子气概又帅气的地方，但是有时候又会变得非常婆婆妈妈的地方。」
──不只是这样。
「有值得依赖又能承受打击的地方，但是又有让人想要保护的脆弱的地方。」
──不只是这样。
「自己喜欢的事情能那么开心地说出来，而且也会有趣地听我的话。」
──不只是这样。
「有照顾人的地方，但是又意外地有些疏忽的地方。」
──不只是这样。
「能推著别人的背让他们改变，但是又很没有自信又胆小的可爱的地方。」
──不只是这样……
「……说不完啊。确实，平冢的里面可能还有很多我没有看到的东西。我可没有想过我已经完全了解平冢。
但是，到今天为止，我越是了解平冢，就越是喜欢。平冢可能觉得自己很丑陋的地方，对我来说都是所谓的痘痕也是酒窝的东西，是无可取代的魅力。我想，从现在开始，每次我了解妳的事情，我都会更加，更加喜欢妳。所以其他人的眼光根本不值一提。嗯，对我来说反而是件好事。」
八幡不像自己的矜持的话语让平冢受不了了吗，抬起头的平冢的脸颊，比今天看到的那个沉入富士山脚下的深红色夕阳还要红得多。
「哇，我知道了，不要再这样了！如果你是想要取笑我，那，那我就要打你了！」
「你这种意外地害羞的地方也是加分的。不过打人的话就是很大的减分了……。而且我没有想要取笑平冢的意思。我是真心说的。」
「呜……」
她用像黑色的墨汁一样鲜艳的光泽的侧发遮住了脸，害羞地低下头的样子，让他觉得无比可爱。这是因为八幡已经染上了恋爱的病吧。
他沉浸在这温暖的感情中，又开口说道。
「──平冢，我一直都错了。没有办法交到朋友。因此被人嘲笑。也没办法喜欢别人。即使这样，还是硬要去喜欢别人，结果更加被周围的人嘲笑，自己制造了创伤，变得害怕别人，陷入忧郁。
我想如果没有遇到平冢的话，我一辈子都会这样。但是遇到平冢之后，我才能改变。
你说你和我是朋友，我真的很高兴。
你说和我在一起很开心的时候，我心中一直存在的黑色的雾一样的东西就消失了。
你看到我丑陋的地方也笑著接受了我，我真的感到被拯救了。
我没想到和别人说话会这么有趣。我没想到会想要和别人这么久地在一起。我没想到会想要为了这个人做各种事情。我没想到会想要更多地了解别人。
……所以，当我想到平冢会从我身边消失的时候，我觉得非常痛苦。这是我活过来最痛苦的时候。我的胸口一直被紧紧地挤压著，疼痛难忍，所以我就像一个机器人一样，什么也不想，什么也不感觉，感觉不到活著。
在我的人生中，我想这样的人，想要她一直在我身边，不要离开我，这样的人，绝对不会再出现了──」
他用尽全力将自己的心意用言语表达出来，然后又凝视著她的双眼。
她浅墨色的瞳孔也回望著八幡，已经没有花朵的影子了，只有透明的光芒。她的脸颊像是被磨光的红宝石一样，深深地泛红著，更显得可爱无比。
然后，八幡再次确信了。
──没错，我是喜欢这个人的…………
他又一次深深地吸了一口气。希望这难以言喻的心意，能够全部通过那短短的一句话，传达给她。
「──平冢静小姐，我喜欢你。请和我交往吧。」
他的心跳如同巨浪一般，仿佛要将堤防打破一样地急速跳动。但是他的眼睛一刻也没有离开她。希望这样能让她感受到更多的心意。
和刚才不一样，平冢也看著八幡的眼睛。
但是，她没有回答。也没有要开口的样子。
不仅如此，八幡看著平冢的眼睛，虽然能够看到自己的身影，但是那渐渐地变得模糊，看不清楚了。
不久，平冢的鼻子微微发出声音，然后她的眼泪就像金刚石一样闪耀著，一滴一滴地掉了下来。看到她这第二次出乎意料的反应，八幡虽然一开始还能装出一副不熟练的自负的样子，尽量地表现出自己的魅力，但是现在他也完全混乱了，眼珠子左右摇晃著。
「……啊，这是不行的意思吗？让你讨厌到哭了。哇，太糟糕了。我要死了──」
就在这时。
八幡的肩膀上，放著她的手，眼前是长长的睫毛，脸颊上是秋夜的寒意冷冷的鼻尖。眼前闭上的眼睛的眼角，有像钻石一样闪亮的东西。
然后，他的嘴唇上，有一种从来没有感觉过的，太过柔软，热得要滴下来，甜得要融化的东西，轻轻地触碰著。
──突然，和平冢的距离变成了零。
那只是一瞬间的事。
平冢马上就退后了一步。
八幡眨巴著眼睛，慌张地用手掩住嘴巴。
「平冢，刚才的……」
「你怎么了，为什么只有在这种时候你才这么钝感。这明明是喜极而泣啊……」
「真是的，笨蛋……」悠和著涟一同消失般的柔声低语。
然后，平冢湿润的眼睛微瞇，对著八幡温和地微笑。
「我也喜欢比企谷八幡君。如果可以的话，请和我交往吧──」
身体在瞬间颤抖。
心在颤抖。
生命在颤抖。
无声的喊叫声在全身回荡。热度超越沸点的血液迅速涌入全身，如光一般闪耀。
八幡仿佛被本能推动一样，猛地紧紧地拥抱住平冢。她的身体非常柔软、温暖，却又娇小而微颤。她芳香的香气挑动著鼻腔，逐渐蒸发掉理性。
不久之后，平冢也回应了，将手臂紧紧地缠绕在八幡的背后。在胸口感受到的两个生命的跳动，都快如同敲击般迅速，每一拍都带来幸福感。
八幡为了确保不再让这个心爱的人离开，更加紧紧地拥抱著平冢，而她也以同样的方式回应著。
「比企谷，喜欢你……。比企谷，喜欢你……。喜欢你……」
为了确认，为了传达，平冢用充满爱的声音在八幡的耳边低声细语。这似乎是将一直以来压抑的情感一口气释放出来的样子。
面对这样的对待，八幡也无法抑制溢出的激情。
「我也喜欢你……，平冢……！」
松开紧紧的怀抱，八幡抓住平冢的肩膀，稍微拉开了距离。
两人注视著对方，一时间无言。在愉悦中，他们炙热的目光如同燃烧的光芒一样闪耀。
没有言语，没有暗示，慢慢地闭上双眼，将脸靠近。
然后，两人再次吻在一起。
仿佛在寻找温暖，仿佛在确认爱意，他们深深地相互吻著──。
▼△▼△▼△
「……好像在做梦一样」
「啊，我也是」
两人终于成为恋人，走下了这座桥，来到了検见川海滩前的绿道上。他们坐在一个有靠背的木制长椅上，肩并肩相靠。平冢把头靠在八幡的肩上，柔软的女孩的手指和粗糙的男孩的手指紧紧地缠在一起，两人沉醉在甜蜜的气氛中，陶然忘我。
「啊，对了。抱歉，平冢。」
「嗯……？」
八幡突然想起了什么，松开了紧握的手，从书包里翻出了一个东西。那是今天早上他从抽屉里拿出来，和潘先生的吊饰一起带来的，用红色丝带绑住口的花纹纸袋。
手被松开，好不容易营造出来的气氛被打断了，平冢不满地鼓起了脸颊，嘟囔著问八幡。
「嗯〜那是什么？」
八幡把那个纸袋递到平冢的眼前。
然后带著微笑，告诉她。
「──平冢，生日快乐。收下吧。」
「啊……」
平冢听到突如其来的祝福，惊讶地张大了眼睛，小心翼翼地接过了八幡递过来的东西，目不转睛地看著那个纸袋。
「不会吧，谢谢……但是，你怎么知道我的生日……啊，是鹤和樱告诉你的吗……。不过，就算是他们告诉你，今天也来不及买啊……」
「七夕的情侣比赛报名的时候，报名表上不是写了生日吗。我那时候就看到了，就买了这个。想给妳一个惊喜，所以一直没有说。」
「原来是这样啊……。你真的记得我的生日啊。」
「那当然，这可是只有平冢的生日啊。……那个，妳不高兴吗。其实我也犹豫了。平冢，妳不是说不喜欢过生日吗。」
平冢摇了摇头，嘴角露出了一个大大的笑容。
「不，好开心……！我快要开心到不行了……！这是我第一次，所以我不知道。被喜欢的人祝福，是这么的开心啊……！」
八幡大力地点头，嘴角露出爽朗的笑容。
「没错。被喜欢的人祝贺生日是很开心的。平冢终于也发现了吧。」
「嗯！……嗯，比企谷，我可以马上打开吗？」
「啊，当然可以。」
平冢解开嘴里绑著的红色丝带，从小纸袋里拿出里面的东西。
那是一个灰色的盒子，她慢慢地打开盖子，又惊讶地睁大眼睛。
「啊……，这是项链吗。而且，这是那个时候的花束的……」
八幡害羞地抠著脖子后面的头发。花束项链──这是他们两个去幕张看电影的时候，在饰品店里平冢试戴过的东西。
「……果然，这种东西有点重啊。不过，那时候的平冢，好漂亮好可爱，我想再看看。」
平冢又摇了摇头。
「嗯，好开心！但是，这个好贵吧。这么贵的东西……。跟挂饰比起来……」
「嘛，大概两万左右吧，刚好有两万元的礼券，而且最重要的是我想让妳戴上，所以这是理所当然的支出。所以你不用在意价钱什么的。而且我从平冢那里收到的潘先生的挂饰，对我来说比这附近的昂贵的宝石还要有价值，这还不够呢。」
「呵呵，谢谢。嗯，比企谷，这个我可以戴上了吗？」
「当然，可以啊。」
不过，平冢拿著那个项链一动也不动。八幡觉得奇怪，就问她。
「嗯，怎么了？」
「那个，那个，既然这样，我想让你帮我戴上……」
她用仰视的眼神，带著羞涩的表情问他，八幡不禁屏住呼吸。然后，他感到一股温暖和爱意涌上心头。
「啊，啊，好吧。那我们去有灯的地方吧」
他们走到绿道旁边，正好和他们身高差不多的路灯下。八幡接过那个项链，走到平冢的后面。他小心翼翼地拨开她光滑亮丽的黑发，反射著路灯的紫光，他伸出手臂环绕她纤细的脖子，把项链的扣子扣在她的颈后。
「好了，戴上了。」
「怎么样，适合我吗？」
八幡稍微往后退了一步，看著她转过身来的平冢，不禁嘴角上扬。
如果没有灯光的话，她身上的黑色西装会和黑夜融为一体，心形的圈子里面有一朵淡粉色的花，这个可爱的项链，不会太显眼，却能充分地突出平冢的清丽，她白皙的脖子上闪烁著淡淡的光芒。
而且最重要的是，现在，平冢露出的那个笑容，真的很适合她。
「啊，果然很适合你。没有什么好挑剔的。我只想到了赞美的话。」
「呵呵，谢谢。真的很开心。我会一直珍惜它，绝对会的。不管什么时候，我都不会离开它。」
她把那个项链放在手心里，用温柔的眼神看著它，平冢说道。
「啊，你不觉得在学校戴著很害羞吗？而且，被别人打听也很麻烦吧。还有，尽量在浴室里也要拿下来，这个不是白金或铂金什么的，会坏掉的。」
「嗯，嗯……。你不用突然说这么现实的事情啊……」
他们对看了一眼。
然后，不知道是谁先笑了出来。
「噗噗……」
「噗，哈哈哈……！」
片刻的笑声过后，平冢擦拭了一下眼角的泪水。
「哈，笑得真开心。啊，对了，比企谷。」
「嗯，怎么了，平冢？」
「虽然可能有点烦人，但在和我交往的时候，你能接受我的五条规则吗？」
「什么，就像是交往的誓词一样的五条规则吗？好吧，没问题啦。来吧，说给我听。」
八幡已经做好接受平冢的所有事情的心理准备。
平冢先是兴高采烈地举起左手的食指，好像在向八幡炫耀一样。
「我可能会非常任性，比你想像的要多得多。」
「啊，没问题。我会接受你的每一个任性。」
看到八幡的即答，平冢接著举起中指，做出和平常一样的和平手势，然后大声说道。
「我会创建很多纪念日，如果你不陪我一起庆祝的话，我马上就会生气。」
「当然了，也许有点辛苦。总之，今天是平冢的生日，也是我们交往的第一天，这将成为一年中最重要的纪念日。如果忘记了这一天，就会受到可怕的惩罚，这点你可要知道。」
「啊，完全同意。」静说道，同时举起中指。
「第三条！如果你和其他女孩子关系好，我会嫉妒的。」
「哦，束缚啊……」八幡不禁脱口而出。
「尽管如此，如果妳和其他男孩子相处得好，我也会嫉妒。而且，从今天到现在，我一直都在嫉妒，所以我其实更担心的是我自己。坦白说，我不希望妳和其他男人单独来往，也不希望你们像体育祭那样拍合照，更不希望有身体接触。但是，我知道平冢也有自己的考虑，肯定会觉得束缚太多不好，所以我并不想强迫妳什么……」
「——不，我不会再做了！」
平冢像在发誓一样断然地说道。
「事务上可能无法避免必须这样做，但除此之外我绝不会再做！」
「……这样说真是太好了，虽然我知道交往可能会有这样的事情，但是如果妳不喜欢，我也不想做。」
「我没问题，只要比企谷在我身边就好了。就算其他人讨厌我也没关系，我也更讨厌那样。」
「是吗……哇，好害羞啊……」
在平冢熟悉的口气中毫不遮掩地对八幡说著，八幡不禁抬头望著天空。
「……嗯，总之，所以这就不可避免地成为了总是在约束著平冢的我们的规则吧。」
「对，没错。不过，其实我也有点想知道平冢的过去。」
接著，平冢兴奋地举起中指，展示给八幡看。
「我们一起去很多地方，创造很多美好的回忆吧！」
「当然，我们会去很多地方，创造很多快乐的回忆。」
最后，他们一起举起大拇指，成为第五条规则。
「这之后，一直都会在我身旁喔……」
「啊，当然。不管其他人嫉妒还是讨厌，就算是极端情况下平冢也讨厌我，我也会一直自顾自地坚守在这里。」
八幡的回答让平冢满意地微笑著，然后举起小指，伸到他的面前。即便没有言语，他也马上明白这代表著什么。
「刚才没有这样做过。」
「对啊，确实忘了。这次绝对不会再这样了。」
八幡回应著，用小指和平冢的小指纠结在一起。平冢的小指比他的小指更小而有弹性，纠结在一起的过程中传来一阵温暖。
「「如果说谎，就切手指了，别忘了，一千根针刺穿你的身体！」」
「手指…………，嗯……？」
在最后的呼喊声之前，平冢一直保持沉默。
「怎么了，平冢？」
「最后确认一下。这是一辈子的约定。绝对不能违背喔？ 违背的话，这次是千根针的两倍，二千根喔。」
平冢恶作剧似地笑著。
八幡深深地点头回应，他的眼神中充满了坚定。
这个左手小指绕成的约定，重新结下了一个永无止境的约定。
「啊，这次绝对不会违背。我会一辈子守护著这个约定──」
「好，那么，我们开始吧！ 齐声──」
两人齐声大喊，
「「如果说谎，就切手指了，别忘了，两千根针刺穿你的身体 ！ 指切了……！」」
然后，两人分开了缠在一起的手指──。
──在交换了指切约定后，两人来到了眼前的沙滩──检见川滨。眼前尽是沙滩，只有两人，仿佛这个世界只有他们两个一样的错觉。
沙滩上的海浪不断地涌上来又消失。然而，海浪在滨滩上消失的脚印确实留下了痕迹。回头看去，两人的足迹清晰地刻在沙滩上。
最后，两人站在沙滩的沙子颜色交界处，波浪拍打的地方。
「这真是个美丽的地方。」
「啊，我也这么觉得。」
「……嘿，比企谷，可以马上说出第一个我任性的要求吗──？」
「随你。嘛，只是我能做到的范围而已。」
稍微间隔一下，平冢像在装模作样一样说出了他的要求。
「用名字称呼我…………」
「嗯，这样可以吗？」
「这样就好。不，这样最好。……其实，从现在开始，我────一直可以任性地提这样的要求吧？」
「哈哈，没错。从现在开始我就要听静无止境的任性了。」
「就是这样！ 从现在开始，──等，现在用了静称呼。」
「这那是因为你说要叫我的名字嘛 。」
「姆，我更想要点浪漫的感觉呢。」
「哈哈，果然对我来说有点难。那么我们再来一次。」
八幡清了清嗓子，微笑著表达他充满爱意的话语──。
「──静，我喜欢你。」
「嗯，我也喜欢八幡……！」
两人张开双手拥抱著对方，八幡用怀抱包裹著静，彼此确认彼此的珍贵温暖，并在耳边低声吟唱著爱意。
毫无疑问，此刻，两人的梦想之花正绽放著耀眼的光彩。色彩缤纷的花瓣仿佛在祝福著这对情侣，而支撑这一切的坚强金刚不坏的根茎仿佛在赞美著这两人。
然后，梦幻中的花朵在两人之中深深地扎根，约定了永恒不会凋零的幸福──。
「嘿，八幡……！」
「怎么了，静？」
「在我这一生中，现在是最──幸福的时刻……！」
纯白的海浪不断地连绵不绝，茫茫的大海与微光闪烁的下弦之弓。湾岸的灯饰描绘出弓形，绵延不尽的光景背后，静绽放的笑容仿佛没有翻转，没有污秽，比任何东西都闪耀，比任何东西都清澈，比任何东西都可爱，比任何东西都美丽，比任何东西都令人爱不释手，而且，比他见过的任何笑容都是──最好的笑容。
──刚刚，八幡发现了一个新的──梦。
──让这个世界上最爱的人，比现在更幸福的梦──。
──Continue to the Epilogue……
原作者语:
感谢阅读我的文。每一次都收到了很棒的感想，以及许多收藏和高评价，真的非常感谢。这对我来说是巨大的鼓励。
这次的故事是关于文化祭结束后，两人的后夜祭还没有结束！所以我分享了这个故事。最终，两人幸福地牵手了！真是太好了！哈哈
为了达到这个故事，我经历了很多尝试和错误，所以对我来说非常感慨。虽然我上次也说过类似的话，但其实先前的故事和这个故事原本是计划中的同一个故事，所以感慨万分汗
虽然很舍不得，但这个故事事实上将是最后一回。再次感谢所有陪伴至此的读者，真的非常非常感谢。
经过一番考虑，我决定按照最初的计划，在下一回的尾声中结束这个故事。如果您有任何想法，请随时给我留下感想。虽然我写了一大段的后记，但最后，各位读者，请一直支持到故事的最后！
Epilogue: Toss a Bouquet 
──墙面以白色为基调的那个室内，窗外射进的阳光让它更显白色的纯净。
房间里铺著一张丝绸手织的精致图案的高雅波斯地毯，阳光把每一个图案都雕刻出来，让它们更加华丽。化妆台上摆著一些日常生活中很少见到的奢侈化妆品，散发著细腻而淡淡的香气。
房间的角落里，坐在一张看起来很贵的皮革靠背用扣子固定的银白色沙发上的男女，穿著纯白的衣服，正开心地聊天。阳光伸到了他们的左手无名指，让戴在指上的银色戒指闪闪发光。
仔细听的话，他们似乎是在谈论他们的回忆──。
「……确实，那时候就是这样的。」
「这束花束也已经十年了……」
静把颈上的项链放在手心上，用爱慕的眼神看著它。那些淡淡发光的花朵上有一些细小的损伤，但反而让每一个伤痕都成为了他们一起经历的回忆的一页，这条项链就是回忆的结晶。她似乎在想著那些刻在上面的岁月。
「果然，文化祭的那天还是像昨天一样记得清楚。」
「静，你说得太夸张了。这十年里还有很多事情发生了吧。」
「呵呵，是啊。开心的时候，吵架的时候，难过的时候，都有很多啊。」
「不过到现在为止，确实那时候最痛苦了。」
八幡还清楚地记得那种像被钉子打进的锐利而剧烈的胸口痛。还有那种没有生气的──像死了一样的生活，持续了大约两个星期的日子。
「我也是。如果我能更坦率地说出来，就能马上解决了。」
「嗯，谁能想到我和静亲近的事情会招来嫉妒，被欺负了呢。还被放到里站上，现在想想还是觉得毛骨悚然。」
「不过，这些事情也都在我们开始交往之后，一扫而空，真是太好了！」
「那是因为你在下一次上学的那天，大大方方地在班上宣布了我们的交往吧。那个真是太尴尬了。」
八幡回想起了年轻时的一幕，苦笑起来。
静在文化祭之后的第一天上学，本来应该不会在意的地方，却像是要炫耀一样，一整天都紧紧地贴在八幡身边。当然，静的变化没有同学不注意到的，猜测开始四处传播。而且，正巧他们在七夕祭上获胜的长生村的情侣比赛的报导，也被人偶然发现了，让骚动更加激烈。
在一定程度上那个传闻传到人们耳朵里后的午休时间。为了去Best Place，静向八幡喊了声，打算离开教室，这时同班的女生问她是不是真的和八幡在交往，「啊，我和八幡是在交往啊！」静毫不犹豫地立刻回答了。
静这么说完后，教室里异样的叹息声，八幡的耳朵现在还记得。
然而，静毫不隐瞒地公开了这件事情，原本以为校内对比企谷的评价会因此而扭曲，但实际上并非如此。八幡面对静对他的好意感到束手无策，然而，随著他仿佛将高岭花拽进怀中的举动，引起了人们对八幡积极正面的兴趣。八幡原本预料中的厌恶比企谷的风气完全消散了。
「那是年轻气盛的事啊！没办法吧。明明知道不行，但是无法抑制地和你交往的事情，很开心啊。」
「嗯，当然没有不好的感觉，结果上来说，那样是好的方向前进了。不过，那个时候一直警戒背后啊。一直感觉到几个男生发出的冰冷的气息，一不小心就会从意想不到的地方被刺一下啊。」
「哈哈，确实修学旅行结束之前，一直在看后面啊！」
「不是，真的不是开玩笑的事啊……不过现在来说，也算是好的回忆吧。嘛，先不谈这个，谈谈修学旅行吧── 」
八幡正好说出了静刚才说的，作为恋人迎接的京都的修学旅行的话题。然后两人又翻开了回忆的相簿，追溯两人走过的足迹，长时间享受了回忆──。
──十年分的厚厚的页面绑在一起，两人的回忆话题结束了。挂在墙上有趣味的木制的鸽子时钟，指出了时间，大概五分钟后，下一个节目会开始。
「八幡，下一个要谈什么啊。」
「嘛，不谈也可以吧。马上就要被叫了吧。之后就悠闲地过吧。」
「不要，八幡。找个话题出来。」
「啊……」
对于八幡无精打采的反应，静像是空木上开的牡丹花一样的白色的肌肤，嘟起了嘴，瞪了八幡一眼。
「嗯，工作的关系，和你谈话的时间很难找到，所以想多说说啊……」
确实像是静说的那样，交往之后两人没有离开过，但是第一志愿不同，分别进了不同的大学，就变成这样的理由了。
──因此八幡付出了相当的努力。虽然说是努力，但也有千差万别，他特别注力的是就职活动。
高中二年级美丽明媚的春天。八幡过著没有起伏也单调的日子，因为过去的经验和现状而怀有深不可测的厌世观，认为工作没有任何意义，将来志愿的职业是专业主夫，就这样吹牛。
但是，在那樱花瓣飘雪的春天，他遇到了一个少女，从此八幡的想法从根本上改变了。因此，他明确地找到了工作的意义──让这个世界上最爱的女人平冢静幸福──。
静和他分别进了不同的大学，他不像其他同学一样沉迷于校园生活和玩乐，而是为了就职活动而努力学习有利的资格考试，还参加了相关的社团，并且在那里交到了有著相同志向的朋友。三年级的时候，他大致上决定了想要去的企业，并且积极参加了实习。
结果，他的努力得到了回报，八幡得到了高中生时根本不敢想的知名大企业的内定。
但是，就职后和静开始同居，却也因为短期的出差等事情而变得忙碌起来。而且，静走上了国文教师的道路，两人的时间比大学时代更难找到，有时候也会有些不和──。
「嗯，确实是这样，但是呢。没有什么特别要说的，我现在想要安静地享受这种气氛啊……」
对于一直唠叨的八幡，静也不高兴，但是突然想起了什么，开口说道。
「对了，对了。这是我的任性。你一定会实现我的任性的。」
「我答应了听你的任性，但是这样也太便宜了吧……。嘛，就算这样，也只有动画和工作的话题而已啊。动画的话题太长了，时间不够，而且工作的话题也只是我一直受刚先生的照顾，被他严厉地指导而已啊。」
「啊，对了，刚先生还来参加了我们的婚礼呢！没想到从十年前就开始有这样的缘分啊。」
「被你这么一说，确实不用再想也知道这是很了不起的事情啊，这个缘分。」
──八幡和他们所说的刚先生这个人物相遇的时候，是在他拿到内定后，去所属部门打招呼的时候。
在依次走遍一排排的桌子，向每个人问好的时候，八幡朝著远处的一张桌子投去目光，突然感觉到一种奇怪的既视感。他凝视著，看到一个面容凶恶、眼神锐利的男子，身材异常高大，坐在那里的椅子甚至发出尖叫声，他的体格在春天里看起来格外引人注目，皮肤也晒得黝黑。
终于，八幡走近那个男人的桌子，他展现出一副挺拔的背影，虽然他的西装并不怎么合身，但他身上散发出一种庄严而威严的气氛。
「初次见面，我是比企谷八幡，从四月份开始加入这个公司，决定在这个部工作。我会尽快成为战斗力，努力工作的，希望得到您的指导和鼓励。」
「你还特地在入职前就特地过来打招呼啊。我叫足柄刚。以后就拜托你了……嗯？」
在完成标准的自我介绍后，八幡与刚对视时，刚凑近八幡，眼神依然锐利，一直凝视著八幡的脸，微微歪著头。然后过了一会儿，刚向八幡询问。
「……你，难道参加过千叶县长生村的七夕祭情侣比赛吗？」
「是的，实际上我多次参加，六年前，我想我们可能是和足柄先生一起参加的。」
在得到这个回答后，刚高兴地大声说：「果然是你啊！那时候的你！」并用力拍了拍八幡的肩膀，稍微带有些痛。
足柄刚——就是六年前，当时八幡他们第一次参加长生村七夕祭的情侣比赛时，一直在比赛中紧紧站在八幡旁边，那个身材魁梧、肌肉发达的巨汉。他的身体素质在参赛者中无可匹敌，以压倒性的力量推进比赛，最终在决赛中即使面对巨大的劣势，也一直与八幡激烈竞争到最后。
确实，他的事情印象深刻，但在八幡他们多次参加情侣比赛的经历中，他只参加过一次，当时只是偶然在同一个节日参与了比赛，对方只是多次对峙的短暂接触而已。然而，实际上这个联系比他想像中要牢固得多，他们居然在同一家公司工作，而且还成为直属上司。
随后，因为相互熟悉，刚成为了八幡的导师，私下的交流也逐渐加深，直到最终邀请对方参加婚礼。
当两人回顾这十年来奇妙的缘分时，静突然心情低落地说：「……其实我也想让阳菜小姐来的，可惜。」
阳菜小姐──足柄阳菜是足柄刚在情侣比赛中的搭档，以前的名字是松田阳菜。与高大且肌肉发达的刚形成鲜明对比的，阳菜则是一位身材苗条、皮肤光滑的美女，她展现了与刚完全不同的风采。这位佳人仿佛体现了美人薄命的特质，散发出一种短暂而神秘的氛围。
活著的人说美人薄命可能有些无礼，但后来刚告诉他，她当时患有一种严重的疾病。──她有一种先天性的心脏病。由于不能进行重度运动，他们参加了情侣比赛，这样可以分担负担，同时可以适度地活动身体。
根据刚的说法，他们从那一年开始不再参加情侣比赛，是因为阳菜的心脏手术正式展开。
因为这样的原因，她无法参加今天的典礼──。
但是静的脸上立刻露出了一抹阳光。
「──但是，这是一个幸福的时刻！」
「啊，确实很幸福。而且，真没想到我们的结婚日会和这一天重合。」
八幡也感觉到足柄夫妇之间有著一种命运般的联系。
──这是前天星期五的事情。这一天对八幡和静来说是一年中最重要的一天。静的生日，也是两人交往纪念日。
而今年，正好是两人开始交往，然后交换著那个一生的承诺后的十周年。
然后，在这十年之后，两人终于踏上了婚姻之路。
在市政厅的时针和分针齐头指向正上方的早上十二点，他们一起递交了结婚登记表。
在星期五下午，他们成为了合法的夫妻。他们像平常一样上班，八幡在公司的休息室里，边品尝著静亲手制作的午餐，边喝著静送的Max咖啡。静在总武高当老师，每天早上都起得很早，为八幡做便当。里面装满了八幡喜欢的食物，而在特制的盒子里，一只可爱的兔子苹果端坐在一旁，仿佛在注视著他。
果然，这天的便当也是格外美味。
在八幡品尝的旁边，上司刚正在吃著便利店买的便当，并且一边交谈。
「对了比企谷，终于也结婚了啊。恭喜。」
「谢谢。嗯，或许现在感觉有点晚了。」
「不不，这可是一个值得庆贺的事情！」
「当然，能结婚真的很高兴。而且，去登记的时候，静还高兴得快哭了。但是，十年一起了，结婚了也不觉得今天和昨天有什么特别的变化......如果早点结婚的话，也许能更多地让静高兴吧。」
「嘛，通常情况下都是这样吧。我和老婆也是交往了很长时间才结婚的，不觉得结婚了会有什么大变化。相反，有大变化才奇怪。两个人在一起花了很长时间积累的东西，只是因为结婚就发生了变化，那才是怪事。......不过，确实有些东西是改变了。比如──」
刚这样说著，指著桌子上的静亲手制作的便当。
「终于这个便当，从今天开始正式成为了真正的爱妻便当了。」
「......确实被这么说了。对了，这就是我第一次的爱妻便当......」
八幡不禁露出了笑容。
确实，一些小事情已经发生了变化。
「……真好啊，我也想快点吃到阳菜的便当。」刚一边叹息，一边用分割的筷子夹起便当盒里剩下的梅干，放入口中。
「酸酸的......啊，还有其他的。比如阳菜接电话报上名字的时候之类的。」
「确实因为结婚，姓氏变成一样了。还没有完全感受到呢。」
「是吗，比企谷还没有啊。那时真是太厉害了。啊，我们成了夫妻，这感觉真是太幸福了。」
刚回忆起来，微笑著抬起了嘴角，这时突然他的胸前口袋传来了来电铃声。
「噢，这么巧的来电。也许是阳菜传来的吧。对不起，比企谷，我去外面一下。」
「知道了。」
刚取出手机，走出了休息室。八幡正要夹起他最喜欢的一口大小的汉堡肉，放进嘴里。
「真的吗......！？」
即使在室内也能听到非常大声的声音从门外传来。八幡一度把夹著的汉堡放回便当盒里，暂时走出了房间。
「好的......好的......」
走出房间，刚就在不远处，脸上神色凝重，手紧紧握著智能手机，如同熊掌一样粗糙的手显得异常颤抖。
「好的，我明白了。请你照顾好我的妻子。」
刚挂断电话后的样子一直没有改变。
八幡因为之前已经从刚那里听到了事情的经过，所以很容易猜到发生了什么。
「阳菜小姐她看来是时候了吧......？」
「啊......，阵痛似乎开始了。可能会在今天内产下。」
「那么，刚先生，请赶快去阳菜小姐那里。我会联系部长的。」
然而，刚的脸上依然带著严肃的神情，就像一株沉重的大树一样，虽然身形庞大，却不愿意行动。
「怎么了？ 快点去吧。」
「......果然，当这个时刻来临的时候，我感到相当不安。而且比预计的日子提前了很多。阳菜确实成功接受了心脏移植手术，医生也说生产没有任何问题，但是...」
「──那样的话，就更该如此了。当阳菜正在努力忍受痛苦的时候，你还板著脸做什么呢？作为丈夫，你的责任不就是让阳菜小姐感到安心，用开心的表情一直鼓励她，直到声音嘶哑吗？」
「......嗯，没错。谢谢你，比企谷。那么，我就去了。事情交给你了。」
「好的，一路顺风。期待好消息。」
八幡看著刚先生一边疾步离去，他的背影比一般人更加雄伟。
当天晚上九点，刚通报，阳菜顺利生下了一个健康的男婴。而且母子的健康状况都非常良好──。
──这就是为什么阳菜还在产科住院，无法参加这场婚礼。
「我们很快就会去拜访他们，同时也报告结婚的消息。而且欠阳菜小姐一个人情呢 」
「如果不是阳菜小姐在情侣竞赛时劝说刚先生 ，就无法去迪士尼了，而那个世界上最重要的潘君挂饰也得不到静那里。嗯，下次我们去拜访他们，带一些婴儿必需品吧。」
「是啊，迫不及待地想见可爱的宝宝。」
「啊，昨天发来的新生儿照片真的太可爱了...」
八幡回想起昨天发来的太阳花生下的婴儿的照片，不禁溢出微笑。静则抓住礼服的袖口，轻轻拉扯，看起来带点有意味的表情。
「嘿，八幡...」
「嗯，怎么了，静？」
「我们也会有这一天的，对吧...？」
看著静以俯视的目光，颊上泛红，带著些许害羞地问道，八幡只能给予一个肯定的回答。
「──嗯，当然。」
听到八幡坚定的回答，静展开了笑容。
「如果可以的话，我希望是女孩。因为如果有静的基因，肯定会很可爱。」
「喂，八幡......但是，我想要男孩。」
「为什么？」
「如果是女孩的话，你可能会太宠爱她，然后比起我，你更优先考虑孩子的事情......」
「哈哈，真是太可爱了。」
对于静出乎意料的理由，八幡忍不住笑出声，让静有点傻眼。
「你这样笑真的不应该啊...」
「不不，对不起啦，只是想到静连对孩子都会嫉妒的样子，实在太可爱了。不过等等，确实，如果是男孩的话...。──我觉得还是不行，绝对不行。女孩肯定更好。」
「唉，结果还是和我一样啊。」
八幡听到这句话，再次笑出声，两人开始欢笑。
八幡想起昨天发来的刚出生的婴儿照片，心情愉快地说道，静则用手拂去眼角的泪水。
「──还有时间呢。对了，那边的工作怎么样？海斗那边应该还好，然后是那个叫什么来著，雪之下和由比滨......？」
「嗯，雪之下和由比滨。」
「是啊是啊。那她们现在怎么样？静应该是偏爱她们吧？」
「嗯，她们还是一样很好的孩子。我真的很想让你见见她们。是的，真的很......」
静突然的声音像是烛光即将熄灭的幽暗震颤，他的美丽瞳孔似乎凝视著虚空。八幡已经很久没见到静这样的样子，他也立刻察觉到其中的异变。
「......所以，如果十年前她们存在的话，我可能就不会被你选中了吧。」
静的这番话里，埋藏已久的不安开始发芽。
「......静，能靠过来一点吗？」
「嗯，好，好的......」
八幡弯下身子，轻轻拨开静头上象征纯洁的白纱，开始温柔地抚摸她的头。在小心翼翼地不弄乱她的发型的同时，八幡还轻轻地用梳子梳理著。静毫无抵抗，从中途开始闭上眼睛，如同一只猫一样，心满意足地接受著。
过了一会儿，八幡停下了手，他一度紧紧拥抱了一下静，仿佛在抚平她的不安，然后用手轻轻摩擦她的背部，最后稍微用力地抓住她的肩膀，看向她的脸。
透明且红润的雪白皮肤，平整的蛾眉描绘出柔和的曲线，仿佛是一幅精心绘制的画作。修整得整整齐齐的长而翘曲的睫毛在阴影下更加显著，这样的彩妆让她的眼睛更加优美。
在静如此美丽的容颜中，特别引人注目的是那难以捉摸的浅墨色虹彩，散发出不安的颤动。八幡看著她的眼睛，表达了自己的心声。
「──我不知道静突然为什么会担心，但有一件事我可以断言。绝对不会选择其他女人。我绝对会选择你，静。在我眼中，除了你之外，别的什么都无法考虑。」
八幡严肃而认真地说道，静张开了原本因担心而紧缩的眉头，轻柔地笑了出来。
「......对不起，八幡。我好像做了考验你的事情。不过，每次看到她们，总是会感到不安......所以，我希望你能这样对我说。果然我一直都是个狡猾、胆小的女人。」
「一点问题都没有。其实我很喜欢这种狡猾、胆小的静。」
「我也很喜欢温柔的八幡。」
稍微移开视线，八幡用食指和中指挑弄了两三下自己的脸颊。
「这种时候，这种不好意思的脸，真的不适合我。好吧，我好好地记住了。」
「呵呵，八幡！」
「嗯，怎么了？」
「我可以告诉你一个......小・秘・密・吗？」
「这个时机......？嘛，没问题啦，虽然我感觉你要说的事情应该很不寻常。」
静深吸一口气，然后张开嘴巴。
「──在遇到你之前，我做了一场长长的梦。」
「嗯……？那有什么特别的？」
「那个梦是美好的，但总是感到辛苦和不满足。但是，当我遇到你时，我从那场梦中醒来了。从那时起，我一直很幸福，总是充满满足感，对我来说是最美好的世界。就像是被魔法加持一样。」
「……这就是秘密吗？」
突如其来的问题让八幡感到困惑，静突然变得开心，高声宣布。
「啊，这就是我・的・隐・藏・的・秘・密・！」
「真是的，居然在这个时候说，感觉应该是什么很不寻常的事情。」
「......不寻常是指什么？」
「比如说，『其实我是个男的！』之类的。」
「啊，你、你这个傻瓜......。我明明早就告诉过你我不是男的了......」
静的脸瞬间红透，不仅从耳朵顶到颈部，整个脸都染成深深的红色。看到这一幕，八幡不禁露出了一丝狡黠的笑容。
「......呼，穿婚纱的样子，今天特别的害羞，真是太棒了。好吧，我好好地记下来了。这一幕绝对是永久保存版。」
「──啊......！真是的，八幡，你这傻瓜......！」
瞬间，一种类似五脏六腑崩解的沉闷声和一种不该从口中发出的异常嘶吼声同时响起，八幡从白银色的沙发上倒下，捂著胃部，呼吸困难，躺在波斯地毯上开始呻吟。
就在这时，控制室的门被敲响，婚礼场地的工作人员进来了。
「稍微迟到了，非常抱歉，新郎新娘大人。马上就要进行婚礼前的──，……咦，新郎大人，您还好吧……！？」
显然，八幡异常的状态比明火还明显，工作人员不禁急忙走过来，「 啊，啊哈哈……没事的……」他用如同奄奄一息的蝉鸣一样的声音回答著，蜷缩在路边。
「可、可是，您明显用手抱著肚子呢……」
「没事的。我的老公，经常被腹痛折磨。」
「那、那我们赶紧通知洗手间的人──」
「没问题♪ 对吧，八幡？」
八幡虽然蹲在那里，但微微点了点头。
「是、是吗。可是如果新郎大人的身体状况不好的话，请立即联系附近的工作人员。」
「知道啦♪」
「那、那么，马上就是您的时间了，您准备好……」
「好的！」
「是、是……」
工作人员再次强调，除了为静安排了一个她非常希望的节目之外，如果新郎的身体状况不佳，请立即通知他们，然后离开了房间──。
「──新郎新娘大人，这边请。很快就要打开门了。请一打开时走在地毯上。」
「知道了。」
在这一指示下，八幡和静站在一扇装饰著均匀铁件的木制拱门前，比他们大两圈以上。
「好了，我要打开了！」
随著这声喊声，大门发出一阵嘎吱作响的声音，向内打开。在那一瞬间，涌入的秋日耀眼的阳光，就像一片盛开的花朵一样，耀眼夺目，将两人包裹其中。
过了一会儿，耀眼的光芒淡了下来，映入两人眼帘的是一条沿著红色地毯的道路。
然后，顺著这条路，沿途排列著参加婚礼的宾客们。
看著这一幕，八幡陷入了深深的感慨。正是因为当初做出了前进的决定，所以才会有这样一条延绵不绝的道路。欢呼的掌声，就像是在为自己做出正确选择的人在喝彩一样。
他扫了一眼旁边的静，也许是被阳光弄得有些迷茫，她的眼角闪烁著水光。八幡伸出手臂，轻轻地把她搂在怀里。
「静，我们走吧。」
「嗯。」
两人紧紧携手，走下了铺设著红色地毯的台阶。突然间，鲜花瓣如雨般飘洒而下，犹如百花齐放。这是原本不在计划中，来自宾客们的婚礼惊喜之一。
这一幕光景如梦似幻，令人心驰神往，美得难以言表。
克制住涌上心头的激动，两人走下台阶，首先迎接他们的是两位父母。简短地致意后，接下来是妹妹小町。
「恭喜结婚，欧尼酱、静小姐！」
如此祝福著，小町一边爽朗地说著，一边向两人的头顶撒下了花瓣。
「谢谢你，小町。今天在接待台一直辛苦你了。」
「真的非常感谢你，小町。」
「没关系，没关系。我是你们最亲密的人，照顾你们是理所当然的。我会一直照顾你们的！哎呀，刚才小町可是得分不少分数啊……！」
小町高兴地说完台词，得意扬起胸膛，嘻嘻笑著。很快，她又指向八幡，
「欧尼酱，你一定要让静小姐幸福哦！明白！？」
「啊，当然。」
在他的迅速回答下，小町满意地点了几下头，然后转向静，
「静小姐，如果有欧尼酱的事情困扰，请随时向我请教。我对欧尼酱的事情了解不逊于静小姐！」
「呵呵，我知道了。以后也请多多关照，小町。」
「好的，没问题！好了，我先走了！大家都在等著呢！」
两人被小町催促著，向前迈出了一两步。但是，八幡心中有一些话必须对小町说出来。于是，他停下脚步，转过头向小町传达这些话。
「──小町，真的非常谢谢你。我觉得一直都是个失败者的欧尼酱，但有了你一直陪伴著我，才能走到这一步。有小町作为我的妹妹真是太好了。真的非常感谢你。以后也请多多关照，小町。」
「──！」
听到八幡的话，低头的小町似乎在喃喃自语，但她说的话并未传到他的耳中。过了一会儿，小町抬起脸，
「……嗯，我也觉得有欧尼酱这样的妹妹很好！以后也请多关照欧尼酱！」
小町的瞳孔在一瞬间闪烁著泪光，但立刻又笑眯眯地皱著鼻子笑了起来，看不清楚。
就这样，在血脉相连的妹妹的祝福下，这条路依然延续下去──。
──接下来迎接两人的是静最亲密的朋友们，静中学时代的同班同学，和八幡有著多次交往的友人，大矶桜和秦野鹤子。
「恭喜结婚～，你们两位！」
「恭喜结婚！静和小企……现在不能这样叫了，好吧，那就叫小八吧！」
「哦，来了新的绰号啊。嗯，今天真的谢谢你们。」
「鹤和樱，谢谢你们今天能来。你们对我们帮助很大，以后可能还要麻烦你们，拜托了。」
「是请交给我们~」
「……真的是一点可靠感都没有啊。」
秦野悠闲的语气拉长的宣言引得八幡不由得嘴里蹦出的话语，四个人都笑了起来。
「嗯，向你们说的事情有很多，而我们这种老了还单身，婚姻一点眉目都看不到的人要说的话是──」
大矶和秦野一拍即合地点了点头，齐声说道，
「「现充爆炸啊ー！」」
「鹤和樱的白痴……！这种地方都说这种事不好！」
得到静的吐槽，两人满意地对视著，露出顽皮的笑容。
「哈哈哈！总之，你们两个真的很般配，望你们幸福快乐！我们的祝福就到这里吧──！」
「愿你们幸福长久~」
言辞间，就如同收尾般，洒下了一片花瓣雨。
这样，在静的同学们的祝福和调侃之后，这条路依然延续下去──。
「哦，终于来了！静姐，八哥！恭喜结婚……！」
是个天真烂漫，笑容无忧的男孩，与昔日相比没什么变化，但他的声音更加低沉、坚实。他的身高也已经长得与八幡差不多。
然后，在他的旁边，当初见面时还那么小，嘴巴都说不太利索的女孩，不知何时已经长大，将来一定会成为最美丽的少女，她张扬地笑著，
「静姐，八哥！恭喜结婚！」
她也撒下花瓣，高高地抛向空中，表达出祝福之词。二宫海斗和二宫栞的兄妹祝福之后，两人依然微笑著，面对著已经很久没见的感觉，静自然而然地开始摸著海斗的头，而八幡则摸著栞的头，就像抚摸猫咪一样。一开始他们可能有点惊讶，但过了一段时间，似乎在享受这种熟悉的触感，两人都微闭著眼睛。
「海斗，栞，谢谢你们！」
「谢谢你们，两位！」
微笑中注视著这一切的是两人的母亲，二宫基子。
「祝贺结婚。静酱和八幡君。」
「基子阿姨，谢谢。」
「谢谢。我在很多方面都得到了基子阿姨的照顾，所以她今天能来真的让我很高兴。」
「静酱就像是我另一个女儿一样。当然应该邀请我参加。就算没被邀请我也打算硬插进来。对了，静酱，以后如果在婚姻生活中遇到问题，不仅限于便当的事情，随时都可以问我。嗯，虽然和我那不成器的老公不同，但我觉得八幡君应该不会有太多问题。」
八幡谦虚地摇了摇头。
「哪里，太夸奖我了。我也总是给静带来麻烦。」
「才没有呢。八幡君，至少你不抽烟对吧？」
「我不抽烟。嘛，虽然我一直觉得抽烟的人很酷，也并非完全没有憧憬。但，虽然有点害羞，我希望和静一起度过的时间能够拉长，所以总是不自觉地避开了这个 。」
「哈，八幡……」
看著静害羞地垂下头，八幡更感到自己的害羞，轻轻地低下头，挠了挠后颈。
显然，八幡的话让基子印象深刻，她兴奋地开始赞美道：「 太棒了，八幡君，真的太棒了！」
「──啊，八幡君真厉害啊，真的。唉，我家的老公为什么会那样呢？好羡慕静酱啊。而且在这么重要的日子还要安排出差，实在是没道理啊……！」
「妈妈，别说了。在两人面前……」
「真是丢人……」
「因为，那个人。结婚纪念日都忘了？！只是喝个烂醉回来，真是什么样子啊？！」
「妈妈啊，今天是婚礼，稍微注意点场合啊……」
基子对丈夫努的牢骚无法停止，子女们拼命地试图劝慰她。看著这一幕，八幡和静微微苦笑。不过，这已经是这家庭的日常，当两人拜访二宫家时，也在努的面前正常地提到这些事情，并非夫妻关系特别冷淡。相反地，基子对于努偶尔展现的男人味感到无比软弱，知道他有时会露出潇洒的一面，她的微笑更胜于抱怨。八幡常常感受到这样的夫妻是生死与共的夫妻。
「你们两个，随时都欢迎过来我家玩！」
「我们随时欢迎你们！」
「嗯，我知道。有空的话一定会去的。啊，还有，下次来的时候，可能会多一个人，所以提前准备好。对吧，静……？」
静朝他看去，微笑著点了点头。
「嗯，八幡说得对！」
「好啦，不管是一个还是两个，都没问题啦，静姐，八哥！」
海斗兴奋地回应著说：「 所以！」 说完，他举起右手的小指，将手臂伸到两人面前。栞效仿著他，也伸出右手的小指。
「绝对要再过来玩哦，答应了！」
「好的，我也是。」
他们解开了交叉的手臂，然后两人都伸出右手的小指，紧紧地勾在海斗和栞的小指上。然后，海斗高喊著「 三二一！」 ：
「「「「 如果说谎，就切手指了，别忘了，一千根针刺穿你的身体──！」」」」
就这样，与二宫家长达十年的交情再次在交叉的誓言之后延续下去。
接下来，迎来的是八幡的上司，穿著黑色夹克，看起来确实紧绷不已的足柄刚。
「啊，刚先生。谢谢你能来。还有，关于生产──」
「比企谷，现在不需要说那些话。」
「诶……？」
「当然我很感激，但今天是比企谷和静酱接受祝福的一天，不是祝福别人的一天对吧？ 如果要说这样的话，就等到以后吧。总之，今天就让在这里的大家尽情祝福你们吧。」
然后，刚微笑著扭曲了嘴角，对两人说了一句。
「祝贺结婚。比企谷和静酱，永远幸福。」
「好的，非常感谢！」
之后，深红色的庆祝之路继续进行。
高中时经常与静并称的山王弘子、高中同班的同学、大学时各自认识的朋友；八幡公司的同事，以及静学校的同事──所有与他们有关的人，共同创造了这条道路。然后，不断飘舞的花瓣和送来的祝福声，将这条道路装点得更加绚烂。
如果一直孤独地走在孤寂的路上，就不会有这样温暖而充满幸福的道路。毫无疑问，这一切都是在八幡的旁边与他交叠手臂走著的静的功劳。
△▼△▼△▼△▼
──这条路的终点，中央是一个喷泉，周围是被建筑物包围的院子，称为庭院的风格，草地上长满了淡绿色。在那个庭院的一角，有一个小巧的乳白色大理石舞台，两人被引导上了那里。
「我，没有变重吗──？」
静用一种不让周围人听到的小声说。八幡的背后围绕著静柔软的手臂，他把手臂搭在她的背后和腿上，确实像是在抱起公主一样。
刚刚是因为要进行拍照，所以他们摆出了这个姿势。
「啊，真的好重啊」
「哈……？！没礼貌啊！我再揍你一次……！」
「从一开始就只有一个选择嘛。这种场合下玩笑真是不行啊。而且现在都还在拍照呢。」
「爱的铁拳啊」
「只是加上『爱』并不是什么都可以的……？！」
忘记正在拍照的事实，静翘起了她的柳眉，瞪著八幡。然而，八幡毫不在意，以一副悠然自得的样子开口了。
「──哈，这当然很重了。因为我背负著静的爱、未来和整个人生。这就是爱的重量啊」
对于八幡出其不意的赞美之辞，静大感欣喜，微笑了一下，然后用一双湿润而充满光泽、柔和的目光看向他。
「──呵呵，啊，是啊。我的全部都交给了八幡！」
静更加靠近他，加大了搂抱的力度，将脸靠近，轻柔地亲吻了八幡的脸颊。
从他的脸颊的某一点开始，从她柔软而纤细的身体传来的温暖感一直流淌而不间断。而这一切一直给了他一种无与伦比的幸福感。这份幸福的延续空间是如此辽阔无边，就像看不到尽头一样。
因此，八幡以一句话表达了对静不断给予的感情的回报，将日益强大而深厚的情感，坚定地传达给了她。
「──静，我爱你。未来一定会让你幸福，愿长长久久。」
「──嗯！我也爱八幡！一直、一直都要靠你了……！」
静稍微停顿了一下，然后朝著八幡说出了这番话。
「──嘿，八幡！」
「怎么了，静？」
「在我生命中，现在是最幸福的时刻，──真的……！」
充满笑容的静的笑容盛开得如此灿烂，毫不掩饰，没有一丝污点，比任何东西都更闪耀，比任何东西都更清澈，比任何东西都更可爱，比任何东西都更美丽，比任何东西都更可爱，比任何东西都更美丽，比任何时候都更加幸福。
然而，这还不是结束。未来，要让这个在世界上最可爱的人幸福，一直在她身边看著她最灿烂的笑容，正是八幡活著的意义──。
──不久后，他小心翼翼地放下了抱著的静。
「嘿，真的是最强情侣啊！公主抱也太棒了──！好了，马上……Ladies and Gentlemen──！对不起让你们久等了──！我的名字是，长寿×九十九里之子！Mr. 99──！」」
在舞台的一侧毫无征兆地出现，高声喊出后，两人都惊讶得几乎站不稳腿，但一看到熟悉的古怪打扮，听到熟悉的声音，他们立刻怀疑地相互对视。
「诶，这是怎么回事……。难道是八幡叫的……？」
「不，我也不知道。难道是静叫的，怎么回事。」
「你们两个都吓了一跳──！！ 这可是多次在情侣比赛中获胜，并在情侣比赛中求婚，对永恒的爱发誓的真正最强情侣，来自长生村的微薄的惊喜──！！」
出现了意外嘉宾后，现场迎来了今天最高潮的气氛。看来与会者似乎事先知道这件事。但由于两人真的是突然发生的事情，听了Mr. 99的解释后，他们依然不理解。
然后，在一片宁静中，两人的身边有工作人员悄悄走近静，递过了一样东西。
静接过后，立刻用一种充满感慨的表情眯起了眼睛。
那是一束深红和深蓝的玫瑰花束──花束。
▼△▼△▼△▼△
在这个清新的午后，天空湛蓝，没有一片云彩，两名女高中生穿著黑色制服，踩著不习惯的皮鞋走在人行道上。周围是田野和住宅区交替出现的地方，人和车辆都很少，看起来确实是一个乡村和郊区之间的小镇。
走到交叉路口，被为数不多的红灯拦住，只能无奈停下。
一位少女打开智慧手机上的地图应用，用她那灵巧的双眸审视著这个地方是否在某处，以及应该如何到达目的地。
另一位少女也在看手机，但她一边看著萤幕，一边显得情绪低落，明显感到沮丧。
「欸，小雪，老师的婚礼已经结束了。阿二已经在邮件里告诉我了……」
眉头皱得紧紧的，她那双大大的圆溜溜的眼睛洋溢著沮丧的颜色，由比滨结衣展示给雪之下雪乃看著手机的萤幕。
「嘛，考虑到有讲习，老师也请我优先参加讲习，而不是作为招待出席婚礼。再说，如果参加宴会，也能看到老师的盛装，所以也没关系啦。」
雪乃冷静地告诫著结衣。
两人都是総武高的学生，是静负责的仕奉部的成员，受邀参加了今天正在进行的静的婚礼。
「是啊，但是嘛，我还是想看看婚礼呢。还有那个誓言的亲、亲、亲吻之类的！ 哇啊~！光是想像一下就觉得害羞！」
「……不参加是正确的选择。如果你参加了，一生中只有一次的神圣婚礼就会变成每周一次的伴侣般廉价的婚礼……」
「嗯嗯，也是呢！……小雪，刚才你是不是在嘲笑我？！」
「哎呀，怎么可能没有反讽呢。」
被雪乃嫌弃的结衣，嘟起了那看起来软软的饼皮一样的脸颊。
「真是的！小雪真是个坏蛋！」
「唉，感觉完全被误解了。现在没时间纠正了。总之先走吧，场地也不远了。」
「啊，等等！小雪〜！」
两人冲过了变成绿灯的人行道。
然后，结衣一边小跑著，一边像狗对主人撒娇一样和雪乃交谈。
「嘿嘿，小雪〜」
「……怎么了？」
「除了阿二以外，还有其他総武高的学生吗？」
「应该没有其他学生。老师说要召集学生是公私混同，特别是我们和二宫君在部活动中深度参与，这是属于特例。」
「啊，是吗！对了，我们是特殊的嘛！……不过，大家肯定也想来的吧。老师，很有趣、很帅、很可爱，也很时尚。确实是令人憧憬的大人，要是大家也能看到老师的婚礼就好了」
「是的，是啊。老师是我们尊敬的人。」
结衣一边嘟囔著「真好啊」「我也想要那样」，然后突然又浮现出了什么话题，她愉快地向雪乃发问。
「对了，小雪。班级不同，你也不太了解阿二吧？反正今天见面了，我来告诉你关于他的事情吧！」
「──「──在学校里，常常因为说老师的坏话而被打，或者把老师和男朋友的甜蜜情景向大家展示而被打。还有，还揭露过平冢老师的折叠手机电池盖里面贴著一张很可爱的贴纸照呢!」
「哦哦......」
再经过几分钟的交谈后，终于介绍结束了。
「──阿二就是这样的人。」
「......嗯。」
雪乃从一开始就没有什么感情的反应，结衣看著她张大了眼睛，抱怨道：「小雪，反应也太淡漠了吧！」
「二宫君和我不在同一个班，也不觉得有什么特别的友好关系，对他并没有特别感兴趣，所以即使告诉我这么详细，我反应淡漠也是很正常的吧？」
「这样也太冷漠了吧！阿二好可怜......」
「也说不定，由比滨同学在我认真教她学习的时候，即使我详细解释，反应也是很淡漠的。对你来说学习只是我对不熟的同班同学而已。」
「唔......那个......」
被狠狠戳中要害的结衣沉默下来，然后一动不动地朝著目的地前进，拼命地摇摆双腿。
──雪乃和结衣来到了一座气派的结婚礼堂，那里有一座看起来像是被雪覆盖过的纯白建筑。两人找到附近的礼堂工作人员，解释了情况，出示了邀请函，然后被引导进入了礼堂。
「请过来，这边请。」
「谢谢！」
「谢谢。」
被引导的地方是一个中庭，中央有一个喷泉，周围是绿茵和生长著矮树的宽敞场地。那里已经聚集了参加者，穿著婚礼礼服的人们中，她们的制服略显突兀。
眼前的人群中，年轻女性占据了绝大多数。四处张望，可以看到年长的女性和男性都稍微靠边站开。
「现在开始会是什么呢？希望没有迟到，赶上宴会了吗......」
「这很可能是......」
雪乃正打算告诉结衣她的猜测，但结衣似乎察觉到了什么，突然「啊！」地大声叫了起来，充满兴奋地指著人群的另一边。她的担心和关切瞬间被兴奋所取代。
「小雪，看那边！是老师！而且还在讲话！新郎站在她旁边！还有......那是什么......」
她指的地方，站在那里的是穿著纯白婚纱的静。旁边站著的是穿著燕尾服的新郎。而拿著麦克风的，竟然是戴著一顶看起来像是英国绅士会喜欢的黑色丝质高顶帽，帽子的两侧还装饰著贝壳样的东西，身上披著的不是披风而是撒在地上的拉网──明显是一个格格不入的古怪打扮的男子。
难以置信，看来那个神秘的男子竟然是主持人。
「这真是新娘渴望的吗？！」
「 是的，正是如此。」
「哦，老师在讲话呢！雪乃，老师真的好漂亮啊！婚纱真的好适合她！」
「嗯，是啊，确实很漂亮。而且，看来马上就要开始抛捧花束了」
「啊，那个接住就会变得幸福的传说吗？噢，对呀，老师手上拿著花束！而且还有一些混合了一点蓝色的呢，好像挺特别的！」
「蓝色的蔷薇，确实，花语是......」
青蔷薇──蓝色玫瑰在很久以前并不存在于自然界。因此，蓝色玫瑰被视为不存在之物的象征，但约十年前，通过人类的努力，它被人工培育并在这个世界上生根发芽。──雪乃听说过这样的故事。
而那时候给它起的花语她记得，只是这重要的部分却有点朦胧，她想不起来了。
『──希望你也能得到和我一样的幸福』
『太棒了，太神奇了！！』
雪乃在努力回想的同时，新郎新娘和司仪的互动似乎顺利进行，不久后就要进行花束抛撒。
「由比滨同学，要不要靠近一点？」
「唔......」
当雪乃提出这个建议时，结衣却露出一副不悦的笑容，并开始凝视著雪乃的脸。
「嗯，怎么了……」
「小雪，我以为你对这种事情不感兴趣呢，看来我错了！」
「完、完全不是那样。只是想近距离看看老师而已。再说，我才不信那种迷信呢，而且我年纪还……」
在雪乃开始吐槽之前，结衣用力地握住了她的手。
「嗯嗯，我知道我知道！快点走！快要开始了！」
「你真的了解吗……」
雪乃被结衣牵著进入一群年轻女性的圈子。
『──嘛，我还是建议别参加比较好，毕竟这完全是在煽动情绪嘛。』
『我的天啊，新郎说了什么，太夸张了吧！』
『喂，八幡！别乱说多余的话！』
新郎发表了一番不太得体的言论，静皱起眉头，用手遮住耳朵。当然，全场都对他不满，结衣也皱著眉头，露出不悦的表情。
「呃……，怎么觉得老公有些古怪呢？」
「确实是场合不合的蠢话。不过──」
雪乃忍不住噗嗤一笑。
「呵呵，有点有趣呢。」
「唉，是吗……」
『开玩笑的啦。开玩笑。对不起，静，我爱妳啊～』
『呀，真轻率……。真是的，八幡你这家伙，我也爱你啦！』
静像手中的深红玫瑰一样，脸颊泛著深红，生气地扭过了头。这可爱的两人场面引起了现场的大笑声和一些揶揄的言论。
「哇，太甜蜜了。老师居然也会露馅，好羡慕啊！真是夫妻恩爱到不行啊！」
「由比滨同学太兴奋了。」
雪乃这么说，但她心里和结衣的感觉却是一样的。在她眼里，这对夫妇的姿态真的就像是佳偶天成。
「──是的，不过，真的好美啊。」
走近仔细一看，婚纱是一片洁白得近乎透明。而穿著这婚纱的静，端庄优雅，美得足以让人向往。她的模样就像童话故事中的公主，甚至还带有一些超现实的感觉。明亮的眸子和如玉的牙齿，这真的是一位美丽动人的佳人。雪乃心里深深地感叹著这种美丽。
『那么，看过新郎新娘可爱的互动后，让大家期待已久的──抛花束活动正式开始！』
主持人宣布的瞬间，欢呼声、口哨声和掌声齐齐涌现。
『从三开始，大家一起倒数！好，三──！』
「「「三──！」」」
整个场地的人群齐声高喊数字。
旁边的结衣也带著微笑，用尽全力地高声喊著。
然而，雪乃并没有高声呼喊，她只是注视著静。然后，她用被其他声音盖过的微弱声音自言自语。
「而且」
──我也……
「「「二──！」」」
「真的」
──我也，总有一天……
「「「一──！」」」
「真的，好幸福呢……」
──会不会有那样笑得开心的日子呢……
「「「零──！」」」
全世界的人都能感受到，静绽放著如此明亮、充满幸福的微笑，她转身，将手中美丽的玫瑰花束高高举起，朝著澄澈无边的天空投掷──。
花束在空中翩翩起舞。
所有人都在注视，看著它高高飞扬。
在淡淡的蓝色背景下，鲜艳的红色格外显眼。在其中，更深的蓝色清晰地映照著它的身影。
而这美丽的抛物线，确实正朝著某人飞去。
那么，它将到达谁的手中，带来幸福呢────。
https://telegra.ph/file/9cc6e2bab4621d0601f5c.png
──终─
原作者语:
感谢您阅读我的文章。
以「静的花束」作为故事结尾，我的作品《抛花束的魔法》已经完结了。
能够走到这一步，完全是因为有读者的支持。
温暖的感想，众多的收藏，以及过高的评价，真的真的非常感谢您。
虽然有很多想要传达的事情和幕后故事，但由于会变得太冗长，所以我会在以后的活动报告中慢慢记载。如果您感兴趣的话，请一定要来瞧一瞧。
最后，感谢在这大约半年的时间里一直以来的支持。希望未来您仍然能够记得这个作品。
到这边就完结了，图片就是游戏中的，觉得刚好符合这话意境，就放上来了

