简介
世界从来都是弱肉强食，而没有给任何机会给弱势的人。大部分二次元的男主角总有开挂的技能；就算没有如此技能，都总有如上天眷顾的命运守护他们。
我-新田剑丞只是一位随处可见可怜的宅男，上学时期，让成绩优异的同学欺负；上班时，就让上司压榨。
有一天，我自杀，但遇到【神明】，然后开启了我对命运的【革命】，在各世界进行我的侵略，并改变他们的故事
（作者提醒：由于本作是无限流作品，故此会将各位可能喜欢的动漫作品加入描写，如果本作让各位感到不适，可以考虑清楚再看）
序章1：
我-新田剑丞，今年36岁，单身，宅男，相貌一般，没有惊人的才能和智慧。上司只懂责骂我，话我是垃圾，癈物。
算吧，今日都是我自杀的日子，总算可以找到一个离开不知所谓的世界的方面。但我有一件事，或者应该说愿望，就是来世可以向这个世界的神发起【革命】。
这个世界根本没有【希望】，只有弱肉强食，但上天没有给我任何技能或良好的背景，我一定要复仇。
然后我由天台跳下来…………
序章2：
我睁开眼睛，看见周围都很白，很大，好像没有尽头
【这个地方是……】
【汝终于醒】
当我不知所措期间，有一把很强而有力声音从我背后传出来。
当我转到后面，看见一个满头白发但很神气的老人，而他用视如蝼蚁的眼神望向我，而最重要的是他的双脚离地。
【真是每一次看见汝等贱民第一次看见我，都很惊讶的样子，真是令人心醉到无法自拔。】他一边耻笑一边地说
【你莫非是……】我大约猜到他的身份是……
【真是令人惊讶，没有想到汝的低等脑子都有一瞬间聪慧。】
虽然大约都知他的身份，但他每一句说话都想令人发指。
【吾就是汝等所说的神，创造汝等世界一切事物，万能，最高等的存在】
【既然如此高等的存在为何与我低等的人说话，更何况我都跳楼自杀死去，你为何不让我投胎转世?】我愤怒地地向他提问。
【无错，吾等本身对汝低等无能的存在基本没有一点兴趣，与汝谈话一分钟都浪费，但汝临死前的【愿望】有点意思。】
【我临死前的【愿望】?难道是指我要向这个世界发起【革命】一事?】
【答对，吾至今为止都未听过如此有趣的【愿望】，所以当一些补偿，我让汝转生到异世界。】
【异世界?】
【无错，吾稍微看汝在生的记录，汝是世人所讲，宅男，对吗？】
【无错，我热爱动漫。】我有点不明他为何要提出这件事?
【汝应该不知道汝等所创造的故事，即是【二次元】，是真实存在。汝等所说的创作人只不过纯粹接收某个世界的信息，然后就将接收的信息写出来或画出来，并非真是由他们创作出来。】
然后，神用中指指向我
【吾现在让汝转生到汝最爱的二次元，汝想做甚么，吾不会理会，想破坏或拯救都可以，顺便让汝有【技能】。】
他说完后，有道强光射向我
学园默录篇
第一章
【这里是？】
我睁开眼睛，看到普通房间的环境，都是普通的床，一张书桌，但这间房间里的环境好像前世我居住的房间。
【难道刚才发生的一切都是梦?】我偷偷地苦笑。
【不是，汝刚才发生的一切都是现实。】
突然，有把很庄严的声音从我耳边传出。
但我看见我周围都没有人。难道是幻听?
【汝的智商真低，吾是汝刚才谈话的伟大神明。为了汝可以更容易适应这个世界，吾故意将汝之前房间事物重现。】
【这种令人发指的语气，毫无疑问是您，混蛋神明。】
一时间说出了自己心声，虽然都害怕他会立即报复，但不知为什么心里舒服很多。
【汝本人都很坦白，本来吾很想现在将汝放在无限死亡轮回的惩罚，但吾心如大海一样无限广阔，像汝低等下贱的辱骂，吾可以破例一次原谅汝。】
虽然他说谅我，但这段说话分明只是痛骂我以及赞美他。
算吧，不用再理这些小事，我都是快些向他了解我现在身处什么世界比较好。
【多谢神您的寛宏大量，请问现在我身处什么世界？】
【吾就大发慈悲告诉汝，汝现在身处学园默示录的世界。】
我听完后十分害怕，立即问混蛋神明。
【您为何要传送我到那么危险的世界，在这样充满丧尸的世界，我根本生存不到5分钟。】
神听完后，叹了一声。
【虽然吾都知汝只是战力都没有5的窝囊废，但都没有想过如此没有胆量。】
可恶，虽然是事实，都不用全部说出来。
【的确，像汝没有战斗才能以及策略头脑的人在充满这个危机的世界应该不到5分钟就死去，但吾在送汝到这个世界前，不是说过会赠送【技能】给汝吗?】
我听完之后，想回的确他有说过给我【技能】。
【汝不是有智能电话吗？汝快些按目录中的【个人栏】，它会显示有关汝现在一切资讯。】
听完后，我按着神的指示，按下【个人栏】，其后显示：
新田剑丞
年龄：30（转生前）改为 17（转生后
）
性别：男
战力：低于一般人
智慧：中等
运气：低下
技能：【无限进化】
技能说明：持有此【技能】者会根据本人心里或身里变化，而增加或强化技能。
第二章
看完【个人栏】后我同混帐神大声地说
【有没有弄错?为何您不让强大如龙敖天般的技能给我，就算不给我那么强大的技能，都应该让我战力提升，为何只有不及一般人的战力。什么是无限进化，即是不锻炼就不能提升能力?】
神明听完我的苦诉完，好像听到冷笑，然后如冰冷地说。
【汝是否有误会?】
虽然只有一句反问，但不知为何我的心好像被冰雪覆盖的感觉。然后他继续说：
【吾让汝转生到这世界，并不是让汝不劳而获，左拥后宫。而让汝转生的目的只是让吾解闷。】
【解闷?】我不知所措地反问神。
【无错，吾作为神，创造世界，然后再创作人，这种生命有限而可以不继将智慧传递给下一个后代，将人由只懂用石头作兵器，到现在进化到发射人造卫星观看世界，并开始了解宇宙，这种进化过程，真是令人心醉。】
我听完后，都不太明白他这番话与解闷有什么关系？他继续在我耳边说明。
【看汝都不太明白吾这番话想表达的意思。换另一种说法，好像写书一样。现在汝是一位作者，而吾是一位读者。如果汝现在写本主角由一开始只需要等级一，不需要锻炼，同伴或冒险，就可以一开始直接打败等级999的大魔王。请问这个故事是否会有兴趣。】
听完他这个说法，终于明白他的意思。
【看汝现在样子，终于明白吾的用意。但汝可以放心，现在未到汝所认识的学园默示录剧情正式开始的时间，还有大约1个月时间才开始。】
我现在开始放心下来，现在还有时间，虽然不多。
【但汝放心，吾为了解闷，所以会帮汝召唤一名眷属来保护及照顾汝。】
【多谢神明大人!】
我开始欣赏这位神明，正当开始这样想时，他说出一句
【谁让汝如此无能到这个地步，以免汝在故事开始前，就被其他事情杀死。】
果然我都是收回刚才的想法
【时不而迟，吾帮汝召唤2B(出自尼尔：自动人偶）作为汝今后的眷属。】
第三章 
神明说完后，有位白色短发，戴着黑色眼罩，背后背着一把武士刀，身穿黑色哥特风连衣裙和黑色高跟过膝皮靴的美丽女性出现在我眼前。
【从今日起，2B就成为所有物，汝可以发出任何指令，她会如忠犬一样听从汝的吩咐，就算汝如此下流的欲望都可以。】
听完这句，我突然很想与眼前美丽以及英气迫人的2B,来一场身体上的交流。（相信各大大都明）
【但留意一点，现在出现在汝身边的2B的实力样，并非与她在游戏中一样。现在她的战力只有5，6个人合起来的程度，而要提升她的战力，只有汝本身的战力提升时，她才会同时提升。所以汝不用期待她能在一个月后故事开始期间全程保护汝。】
【明白!】即是最重要关键始终没有变。
【还有一件事，吾期待汝的无限进化到最后会变成如何，而然汝会如霸王支配世界，还是如勇者一样守护世界，还是如魔王将一切化为零等。希望汝不用让吾失望。希望下次与汝对话，汝会变得更【有趣】。】
神明说完这句话后，就没有再说。应该真是离开了。
【Master】2B突然向我说话
【Master是指我?】我反问2B。
【Yes,我2B 是新田剑丞所有物，会尽忠达成所有Master所有愿望，并献上我一切。】
2B说完后，就向我跪下来，如忠臣一样。
【既然如此，我命令2B你】
【Yes, Master】2B等待我的指示
【妳……脱去妳所有衣服……以及装……备在床上服待Master我】我有点紧张，虽然神曾经说，就算我下色色的指令，2B都会就办，但我都不太相信。
【Yes，Master】2B听完后，立即脱下她黑色的衣服，展出如白雪一般的肌肤。
而最让我留意，是眼前的雪山般的乳房，我忍不下来……
在重生异世界的第一日，我脱去名为处男的装甲
第四章
在这世界生活已经有大约2星期，现在我身份是藤美学园高等部2年级的学生，与男主角小室孝，宫本丽，高城沙耶等人的同班同学。
其实想清楚后，其实转生这世界也不错，至少女主角们都十分漂亮
宫本丽是常见的高中女生的类型，有比一般JK模特儿较加漂亮的面孔，性格都平易近人。
高城沙耶是眼镜+虎牙+粉红色双马尾的女高中生，性格高傲，好似因为她读书成绩优异，以及家里非常有钱所导致。
毒岛冴子是感觉让人非常优秀的传传统女性，擅长料理，待人温柔，深谙为妇妇之道。加上面容冷艳，身材傲人，所以散发着成熟美人的气息。而且因之前曾遭变态袭击，所以长期带着木刀，让她更加英气迫人
鞠川静香姿色出众，身为校医，有如白衣天使降临，虽然天然呆，但为她加了不少特式再加上她三围比其他女主更为惊人。
南里香作为鞠川静香好友，虽然不论之前动画或漫画都很少提及她，但身为美人，再作为警队追击手，加上她紫色长头发，以及麦色肌肤加了不少分。
最重要所有女角大多都是巨乳。
我现在幻想到未世日我拯救她们，然后以身相许的画面。
老实地说，虽然敌人是一大批丧尸，但与其他动漫的最终boss相比，都是有办法对付。
【上堂了，各位同学。】
正当我想办法解决即将来临的问题，有把男人声从我耳边传出来。
他就是紫藤浩一，看上去像温柔和善良的好老师，但实际是一个很重复仇心的家伙，记得漫画里描写他是一名议员的先子，但同父异母的弟弟成为继承人，所以才成为老师。
这种狡猾的人都在我前世的世界多的是，真是任何世界都有这种人渣。
突然从我后面感觉到一道杀气，向后一望，原来是丽所发出，从紫藤这种人渣入课室一瞬间，她就充满杀气，如果眼神可以杀人，我猜紫藤已经杀了10万次以上。
这种感觉由我入来这间课室上课两星期未停过。都难怪丽那么痛恨这个人渣，都因为紫藤他用丽的留班一年用作警告丽父亲所在的公安部。
但男主角孝则误会丽之所以留班是为与他另一位朋友井豪永，现时男朋友，陪他一起上堂，所以决定疏远他们。某个意义上都算是注定。
突然，紫藤叫丽出去
第五章
丽突然被紫藤浩一叫出课室，因为我相信紫藤这个人说的都不是任何好事，更何况要丽与与他的单独对话。
所以我借着假装上厕所，决定出去偷听他们的对话，说不定这个也算得上一个机会增加好感度。现在我与主角们关系都只停留同学的认知上。只剩不足2星期的时间，我动作都应该要快。
虽然距离他们有点远，但幸好因为有2B的帮助，我现在有一部微型的偷听器。现在我很清楚他们之间的对话。
突然看到紫藤被丽掌掴。
早几分钟前，丽与紫藤
【有什么事快点说，如果没有，我离开先，因为真是不想看到你的样子或听到你的声音】丽脸子不爽地向紫藤说。
【宫本，妳小心地说话比较好，说到底我仍然有能力影响妳的将来。如果想平平安安过日子，妳都是听我命令比较好。】紫藤用一副伪善到极点样子继续警告丽。
【谁怕谁，你以为议员的儿子，我就怕妳，不好认为可以再用我停学一事警告我爸爸以及公安部。同一招两次不会太有效。】丽不怕强权地向紫藤宣战。
【如果我想用井豪君或小室君的学业作我的人质又如何?】紫藤好像一早预料到丽会给他这样答复一样。
【你想如何?】丽咬牙切齿地问紫藤。
【没有什么大不了，我有位政界朋友之前从我手机看到妳张照片后，对妳十分有兴趣，希望妳可以【陪一陪】他，说到底他对我日后发展很重要，更何况对妳不是一件坏事，可以提早与那么有用的人建立关系，无论对妳或妳父亲日后发展都有很大的帮助。】
丽听完后，忍不住大力掴了紫藤一巴掌。
虽然被丽掴了一巴，但紫藤若无其事地继续说
【不错，我那位朋友很喜欢妳这种类型。】
丽强忍泪水，握紧拳头。
听到紫藤这个人渣的那番说话，我忍不住向紫藤方方向跑，然后一拳打向他的肚子上。
【唔……】
紫藤捂住肚子后退几步。
这就是英雄救美，原本以为丽会感谢我。
但她跟着说这番说话可以让我改变人生。
【你到底做什么好事?】
第六章 
【你到底做了什么好事?】丽用强硬的语气来质问我。
【做什么好事，我帮妳教训他。】我不明白她为何要这样问？
【你知道什么?你知不知道你刚才的行为足已影响我和我爸爸的下半生。】丽开始激动起来。
【妳乱说什么?这个人渣打算利用妳的身体来换取他自己的成就，难道这样不阻止。】我反问她。
【就算如此，你都不应该用这种方法，更何况这件事根本就与你无关，新田同学，我们最多都只是同班同学，连朋友都称不上，你凭什么多管闲事?】
【我多管闲事?】我有些站不稳。
【无错，还有你为何会听到我同紫藤的对话，刚才你明明离我们很远，根本没有可能听得那么清楚。】丽开始怀疑我的人格。
【不是，我不是这样意思，我只是想帮妳。】
【难道你监视我，你对我有什么企图？】
接着，小室孝和同学以及老师出来，全部人当我是可疑人物看待。
【无事吗?丽】小室孝关心丽
【我无事，多谢你的关心，孝】丽看见小室孝出现，开始放心。
为何？我明明是第一时间冲出来帮她的人，但为什么我反被她当成可疑人物，而小室孝什么都没有做，好感度就提升。
我接受不到这样结果。
【啊！】
我不愤地大叫，然后不停地跑，离开这个地方。
高城沙耶用着蔑视的眼神看着我，然后说：
【真是白痴。】
这刻，我知道我与前世一样根本没有任何改变
第七章
我离开了藤美学园一段很长的距离。
在附近看见一片空地，我坐在那里休息。
【为何会是这个结果?】
明明是英雄救美最佳时刻，为何又而是被周围的人耻笑同蔑视，而且还被保护的对象怪责。
【为何?】
突然天气开始变坏，开始下起大雨。
【哈……哈，哈】我不自觉地狂笑
没有想过连天气都讨厌我。
我狂笑后，又开始想起自己由前世到转生的失败。
【好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌…】
我要复仇，我要令你们曾经耻笑过我的人后悔。
突然我感觉到有股力量，好像苏醒。
【总算开始脱变。】
这句说话的声音，我很熟悉。
无错，是神。
【脱变是什么意思?】我强硬地质问他。
【连语气都开始改变，变得强悍起来，连眼神都开始尖锐起来，不错，不错。】
神好像很满意现在我的表现。
【快点答！】
【开始神气起来，但算吧!看在汝今日成功踏出第一步改变，就直接与汝解释。汝看下自己【个人栏】。】
听完神的提醒后，我立即用手机翻查自己【个人栏】。
新田剑丞
年龄：30（转生前）改为 17（转生后
）
性别：男
战力：一般人
智慧：中等
运气：中等
技能：【无限进化】
技能说明：持有此【技能】者会根据本人心里或身里变化，而增加或强化技能。
新增
技能：【支配之手】lv1
技能说明：持有此【技能】者可透过自己右手触碰别人，从而支配他人。
注：若支配的对象精神力越强，所花时间需要更长。但支配对象难度越高，有助提升此技能等级。
技能：【夺取之手】lv1
技能说明：持有此【技能】者可透过自己左手将触碰对象持有的能力，经验，完全夺取，变为自己，有助提升战力。
注：夺取对象能力不能远远超过现时自己能力，否则使用时会有反作用，现时最高只能夺取3人。若技能提升，夺取对象就越多。
第八章
我看见自己【技能拦】新增两项能力后，神说：
【不错，没有想像过汝的进化如此惊人】
神第一次欣赏我。
【为什么能力，技能会提升?这两个星期，我找2B训练我，但也没有提升半点。】我向神提出拟问。
神回答：
【的确肉体训练有助提升能力，但提升速度很慢，但心灵上的转变更加有助提升技能，特别是吾赐给汝，【无限进化】更是如此，如果你不肯踏出第一步改变，能力值不会上升。至今为止，历代伟人更是如此。】
【原来如此！】我开始明白神的意思
无错，至来到这个世界开始，就没有想过改变自己，认为只要用动漫的认识用迎合动漫，根本没有一刻想过改变自己，只是像小孩般玩游戏。
【多谢你提点！】自认识这个混蛋神开始，我都是第一次感谢他。
【汝不用客气，吾都说过吾等待汝所【创作】的故事会变成如何，现在可以开始变得期待起来，汝想做什么就做什么，吾非常期待【后续】。】
【后续?】我不明白什么意思
【意思是指汝在其他异世界的表现。】
【原来如此，你大可以放心，我会侵略异世界，然后夺取所有我值得的东西，然后君临天下。】
【原来如此，汝想成为【略夺者】，好吧，尽管地夺取，期待汝的表现。】
其后声音再度取消。
不知为什么，我觉得今日是我真正重生的一日
第九章
【出来吧，2B】我大声地召唤她。
【你叫我吗，Master。】2B立即出现，因之护前安排她在我周围确保安全。
【无错，2B你现在感觉如何?】因之前神说2B的能力与我能力息息相关。
我变得越强大，2B都跟着变得强大。但这方面仍要由本人2B来证实。
【回Master,自Master刚才提升力量，我2B都力量大幅增加。】
【很好，现在是时候夺取这个世界宝物【女人】。】
毒岛冴子视角
今日天气有些反常，今早还天朗气清，阳光普照。但现在开始狂风骤雨，总觉得有些不太好的预感。
【叮当…】突然门口门钟响起来
冴子立即拿起她祖传的太刀备身，因为她知道唯一亲人父亲现在人在外国，而自己都没有亲近的朋友。所以突然有人按门钟，有些可疑。
然而她打开了大门，看见一位男生，穿着她学校校服，其后她认出这名学生的身份。
【你是新田剑丞君吗?】
【没有想过，毒岛先辈竟然认识我这种小辈，真是光荣。】
【虽然之前不知道你是谁，但你今日袭击老师一事，太令人震惊，现在你成为全校无人不知的存在。】
【噢，原来如此。】
虽然双方对话方面很普通，但毒岛冴子不知为什么，由新田剑丞出现到现在，手不停地震抖。
她直觉告诉她快些离开，这个人很危险。
【如果新田君没有其他事情，快些回家，现在天气不是太好。】
那怕一分钟，冴子都想快些完结这次面谈。
【毒岛先辈都说得没有错，天色都不是太好，所以快些完事比较好。】
【你打算要完什么事情?】
【很简单，我想从毒岛先辈身上拿些东西就可以。】
【你打算……从我身上拿到……什么东西？】冴子心里已经有答案，所以将左手握紧刀柄。
【对我来讲，这件东西比任何城堡更贵重，这样东西只有毒岛先辈才会有东西。】
【只有我……】冴子吞了口水
【答案就是妳毒岛先辈。】新田剑丞以如恶魔般笑容回应冴子
【去死！】冴子立即下决心用最快速度拔刀，因为她知道这个不是属于人的东西，必须现在下手。
但她不知道她还是太迟。
【休想伤害Master】有一双如玻璃般纤幼的手从背后捉住冴子，虽然看上去很纤幼，但不知从哪里来的力量，将冴子紧紧捉实。
【可恶，你想对我干什么，强上我吗?回答我新田剑丞。】
【放心吧，毒岛先辈，我不会对妳做什么，只不过我赠予一份不错礼物给妳。】
【礼物?】
【没有错，这份礼物很贵重，是任何人都想要的东西 【重生】】
【重生?】
冴子不明白他说什么？
【无错，就是重生。我说给妳听，毒岛先辈，我获得力量，可以使人重生。可以使人变得比以前更好，更强壮。】
【力量。】
【无错，但有小小代价，就是毒岛先辈会丧失一切人格，记忆，而变成我忠诚的战斗员【奴隶】。】
【你说什么？你不好行过来，停手，停手，请你大发慈悲，停手。】冴子本身心如刀刃的内心已经崩溃，她不停衰求剑丞。
但可惜新田剑丞已经脱胎换骨。他用右手碰她的额头。
【再见啦，一直以来的毒岛先辈。多谢妳，妳可以好好休息，当妳醒过来，就会以全新的妳出现。】
冴子一瞬间感到所有记忆，父亲第一次教剑，母亲第一次与她谈话，初恋的男友回忆都很像玻璃碎掉
第十章
新田剑丞对毒岛冴子用【支配之手】后，冴子立即没有反映，双眼反白。
【2B，可以放手】
【了解，Master】
过了大约1小时，冴子睁开眼神，但眼里没有任何焦点，好似一个人偶。
【妳是谁?】我想看清楚支配的程度。
【我是属新田剑丞大人的所有物兼战斗员毒岛冴子，擅长用刀，我的存在只是让剑丞大人可以达成任何愿望。三围：B:83 W:56 H:86，还有是……】
【足够】
【是，剑丞大人】
看起来没有太大问题，但问题是支配之手的确可以支配整个人，但人格好似完全消失，虽然可以不用担心忠诚度问题，但好像不懂临时应变。看起来有待改善。
【Master,现在如何？请问是否继续行动。
】2B询问我意见，的确我现在拥有技能，但都不能大意，我已经试过自己无知，而做成大错。这种感觉我不要再尝试。
【否，今日结果已经很好，至少我们新增毒岛冴子这个同伴已经足够，而现在我不太方便去藤美校园，冴子妳去学校明日帮我请一个人过来这里。】
【了解，请问大人想请那哪一位过来?】
【鞠川 静香，妳明日对她说自己近日发恶梦，可能是之前受有位男性企图对妳强上，可能需要她过来。】
【明白】冴子点头表示。
都到这地步，可以开始享用。
【2B,冴子】我呼叫她们
【是】她们一同回应
【脱下所有衣服，2B妳教导冴子如何服待我，冴子既然妳今日成为我的所有物以及战斗员，除了忠诚和战斗，这些都要学习。明白吗?】
【了解】
她们两人一同回应后，一同慢慢脱下衣服，2B的身体果然无论几时看，都觉得很妖艳，而她纤幼的手脚，简直是最高级洋娃娃。
冴子的身体都很漂亮，简直大和抚子，但又像一把雪亮的名刀，真是冷艳。
今日，是我真正重新的日子，就好好地享受这个为我而设的夜之祭典。
第十一章
【早上好】
我现在身旁两位美女还未醒，昨日我自觉醒自己能力后，好像连其他方面都提升。
【冴子，快点醒，现在妳要准备上学。】我突然觉得这个画面好似新婚夫妇。
【对不起，剑丞大人，有劳您叫醒我】冴子现在没有穿著任何衣服，在阳光下突特别美艳。
【快点准备，如果今日做得好，我再给奖励你。】
【明白！】冴子彊硬回答
果然【支配之手】的效果过强，让冴子的人格基本消失，至今让她基本变成纯粹忠诚的人偶。虽然都没有太大问题，但我都想改一改。
我用手机查看【个人栏】
新田剑丞
年龄：30（转生前）改为 17（转生后
）
性别：男
战力：一般人
智慧：中等
运气：中等
技能：【无限进化】
技能说明：持有此【技能】者会根据本人心里或身里变化，而增加或强化技能。
新增
技能：【支配之手】lv2
技能说明：持有此【技能】者可透过自己右手触碰别人，从而支配他人。支配成功对象，可植入虚拟人格，让支配对象更加自然
注：若支配的对象精神力越强，所花时间需要更长。但支配对象难度越高，有助提升此技能等级。
技能：【夺取之手】lv1
技支能说明：持有此【技能】者可透过自己左手将触碰对象持有的能力，经验，完全夺取，变为自己，有助提升战力。
注：夺取对象能力不能远远超过现时自己能力，否则使用时会有反作用，现时最高只能夺取3人。若技能提升，夺取对象就越多。
我真是没有想过只是一夜，技能就提升。之前做什么都没有成果，但现在我可以更加感觉到我改变。
反正都有时间，是时候【夺取】。
到了晚上
正如计划所指，冴子在学校约静香假装为了帮她解决心魔，而成功放学后约她到屋里，但计划出现变数，她朋友南里香因现在放假，所以陪同静香一同前往冴子家里，其后冴子联络剑丞
【没有问题，反而这样更加好，冴子记得一到家就开始，还有如有什么特别事发生，记得只管静香就可以。南里香我现在可以足够应付。】
因剑丞的批准，现在南里香一同前往冴子家【陷阱】
【静香老师，不好意思，阻碍你与你朋友的约会。】
【不阻碍，反正一阵间我们都只回家饮酒。】南里香很豪迈地回答冴子
【多谢，前面就是我家。】
【很有气派。】南里香很佩服地说
【请进来】
南里香与静香不知道这间豪派的房屋是一个恶魔准备捕捉她们
第十二章
由于冴子表示想单独与静香单独谈话，所以想要求南里香留在客厅等候。
【可以，我在这里等，如果妳们谈完，就出来找我。】南里香豪气地同意。
【南里香，一阵见。记得不好弄乱人家的客厅。】静香犹如妈妈般提点南里香。
【明白了，快点入去。】南里香没有理会她，继续自由地休息。
当静香入到冴子房里，冴子立即关门并锁上门锁。
【冴子同学，为何锁上门锁？】静香不明冴子刚才的行动。
【没有什么事，只不过【我们】不想被任何人打扰。】冴子毫无表情地回答静香的问题。
【我们？】静香不明白，因为这里只有她们两个，应该没有其他人。
正当她这样想，突然有人用左手从静香背后抱着静香，然后用右手触碰她的额头。
【到底是?】静香对现在突然发生的事感到惊吓。
突然有人用低沉的声音向她耳边说
【不用担心，没有问题，我不会令妳受伤，只是一瞬间，妳就是【属于】我。】
【我……】
正当静香想说什么，突然有种力量入侵她的头脑，至今为止的记忆好像一点一点地消失。然后不到几秒，静香头脑一片空白。
【完成。】剑丞放开他的左手，静香好像断线的人偶倒下。
【恭喜您，剑丞大人。】冴子看见剑丞成功支配静香，为他感到自豪。
【啊!虽然都预料到静香的精神能力不及冴子妳强，但都没有想到原此轻易地支配她。真是不知是她精神能力太弱，还是我支配能力比昨日更强?】
【这样真是遗憾，剑丞大人，没有想过这女人精神比想像还要脆弱得多。】
【没有什么大不了，反正这个女人，我本身就没有期望过除了让我发泄外，还有其他用途。而且如此简单支配她，还帮我留下不少力气去对付她的朋友南里香。】
【原来如此，大人现在是否利用静香老师作人质，让南里香小姐不可作出任何反抗，然后直接支配她。】冴子从现场情况判断剑丞下一步计划。
的确这样做事可减少不必要的力气，简单解决问题。
【否，我今日想试另类的东西，南里香正好可以符合我这次实验的对象。冴子妳现在留在这里，不可以离开半步，这个是命令!】
【了解，剑丞大人。】冴子立刻向剑丞鞠躬，表示明白。
接着，剑丞打开房门，迎接南里香。
第十三章
过了大约10分钟，南里香突然从后面声到一道男人的声音。
【贵安，南里香小姐，初次见面，请多多指教。】
南里香立即转向后面，看见剑丞有礼貌向她打招呼。
【你到底是谁，这间屋应该没有其他男性住客在?】南里香警惕地向剑丞问话。
因为南里香从朋友静香听来，毒岛冴子家里除了她，就只有她的父亲，但她父亲近日到外国教授剑术，所以暂时不在家，更何况毒岛冴子因之前事故，与任何男性都保持距离，所以应该都不会有太好感情的男性朋友。
从以上情报，这个男性在这个家出现实属不寻常。更何况，为何这个男人知道自己的名子?
【我到底是谁?现在妳暂时没有必要知道，妳只要知道现在毒岛冴子以及鞠川静香在我手中，如果想救她们，妳必须与我进行比试。】
【你这个卑鄙小人，你到底有什么目的？】得知无辜少女以及自己好友被胁持，南里香对这个眼前男人十分愤怒。
【现在不是妳问问题的时间，妳只要答好就可以，否则她们生命安全是如何?妳是否要想像。】剑丞不理会南里香问题，要求她与自己进行比试。
【可恶……】
南里香咬牙切齿感到不满。但现在没有法子只好顺应他的要求。
【好，你想如何比试？】
【很简单我们双方可以用这个地方任何东西或赤手空拳，只要令对方倒下就可以。只要妳战胜我，我可以放过她们，但如果妳输，妳必须听从我的要求，明白?】剑丞简单说出这个比试要求。
【你到底打算干什么?】南里香始终不明白剑丞的目的，因为南里香身为S.A.T的追击手，自问不会输给眼前只有大约16，17岁的男高中生，为何他还要进行这种比试。
正当南里香思考时……
【我都说过，妳没有任何询问的权利，妳只答明白，然后开始就可以。】
剑丞拒绝任何回答，南里香看见如此，只有答应，反正感觉不会输。
【明白，现在开始吧好吗?】南里香答应。
【好，1，2，3开始。】
当剑丞说开始，他们双方各自上前。
剑丞立即冲向厨房，南里香看见剑丞此举，认为他的空手格斗能力不高，所以想冲向厨房，因厨房有很多利器，作为现场的武器最为适合。
因此南里香认为可以空手制服剑丞，所以不管任何事情，冲向剑丞把算用关节技制服他。
但她没有想到，这个成为她这场比试最大的败笔。
【受死吧!】
当南里香成功接近剑丞，然后用用双手捉着剑丞的右臂，然后打算用柔道，将剑丞摔倒。
但她没有想到，正当她准备摔剑丞时，剑丞反手解除南里香的招式，剑丞立即用右脚撗脚一扫，让南里香倒下。正当南里香倒下，剑丞再用拳头，一拳打去南里香的肚子上。
【啊！】南里香忍不住大叫一声
由于刚才被剑丞用脚一扫，南里香的后脑重重地撞向地板，并且剑丞再用一下重击打往她肚子，让她内脏都受到冲击，现在她暂时不能再起。
【真是无聊，原本还想着妳有甚么强大，原来妳都不外如是，但我都猜妳因为凭我外表或者我刚才动作，猜我肉傅战不及妳，所以做出如此鲁莽的决定。】剑丞十分失望地表示今场比试结果不如他所料。
【你……】由于后脑撞击过大，南里香头脑意识不太清晰，现在维持清醒已经是她最大极限。
【老实地说，我本身就想与妳进行肉傅战，因为我在战斗的经验远远不及妳多年在SAT执行任务经验多，所以想尽快地与妳进行肉傅战，为了可以令妳放掉介心，我故意往厨房方向，让妳认为我近战能力弱。】剑丞向南里香说出自己一连串的动作用意，以及指出自己大意。
【原本我还怕妳会看破我目的，但没有想过妳如此容易中计，真是太幸运。】
听完这些话，南里香感到十分不甘心，但最不甘心就是拯救她的好友以及无辜的学生。
【求你……大发慈……悲放过……她们。】南里香放弃一切反抗，只哀求剑丞放过她们。
【我可……以代替她……们，你想对……我做什么都……可以。】
只要为了她们，她决定为她们自愿成为这个恶魔的玩物。
【真是伟大，但可惜……】
正当剑丞说什么，有两个相熟的人影出现南里香眼前。
第十四章
南里香看见眼前两人分别是
毒岛冴子以及她的好友-鞠川静香
【妳们快点离开这里，这个男人很危险。】里香用尽所有力气大声地劝喻她们快些离开。
但她从来没有想到得到她意想不到的答复
【南里香小姐，我与静香小姐已经成为剑丞大人的所有物，无须逃走。】冴子像理所当然地回答南里香。
【妳说……什么？】里香怀疑自己听错。
【里香，不用担心，能够成为主人的所有物，是我们的光荣，现在我觉得好像重生一样。】静香用以往的口吻向南里香分享自己现在的喜悦。
【静香，妳发生什么事情?你到底做了什么，为何她们两个变成这样？】理香不敢相信眼前的事实，但估计所有事情都是由眼前的男人所造成。
【做了什么?都不是大事，如果要我说，就正如静香所说一样，我只让她们【重生】。】
里香听完后，虽然不知道眼前的男人耍了什么手段，但毫无疑问所有事情都是眼前这个男人所做。
那样的话就简单，虽然刚才比试战败，但正如这个男人所说，都是因为自己一时大意，现在意识开始已经恢复都差不多。
只要看准机会，然后打败这个男人，这就可以令静香她们两个恢复。
【2B帮我压制里香，不可以让她有反抗的机会。】
【Yes,master!】
突然有个身穿黑衣的女性，从里香后面出现，并将她压倒
【可恶……】里香心有不甘地苦叫。
【好啦!都差不多要让妳加入她们的一份子，放心不会太痛。当妳醒后，妳会明白静香【重生】的感觉。】剑丞说完后，用支配之手碰南里香的额头。
【停手啊…】里香不停痛苦的哀叫
【果然不错，妳的精神意识比她们还要强，但可惜是，妳越是挣扎，越是痛苦。而且这一切都是没有必要。因为妳一定是属于我。】
过了大约30分钟，原本里香已经【消失】，现在出现的南里香已经【重生】。
【主人，里香愿为您付出一切，无论身心今后都只属于您。】南里香如同痴迷地看着剑丞，并表示忠诚。
【不错!】剑丞很满意这次成果。
【太好了，里香都成为主人的所有物。】静香立即拥抱南里香
第十五章
【静香，脱光一切衣服。然后学狗趴在地上，顺便装狗叫。】剑丞命令静香。
【是，主人，汪汪汪】静香很开心地按照剑丞的指示，装狗地叫。
【静香，很乖很乖。以后记得日后回家后若没有任何外人记得要变成母狗，因为这个是妳【本性】。】剑丞一边温柔抚摸静香的头发，一边为她植入虚拟人格设定。
【汪汪】静香很开心地服从剑丞的安排。
【虚拟人格】是今早剑丞查看自己【个人栏】时发现的新技能，用途很简单，当成功支配对象后，剑丞可以随心按自己所想创造新的人格，然后植入对象的心灵中，对象的性格，生活习惯等都会根据此【人格】所改变。
这项技能虽然可能在其他人眼中没有太大用途，但对剑丞来说，这项技能有很大的用途。始终他一直都不太喜欢没有灵魂和表情的人偶，尤其是昨日支配完毒岛冴子后所出现的表现，更是如此。
现在剑丞有了此技能，他可以随心创造对他有绝对忠诚，并且各有特式的【收藏品】。
【里香!】
【是!主人有何吩咐 ?】里香听到剑丞叫她，立即向他敬礼。
【里香日后妳在家中身份除了是我战斗员以及服待我的对象外，妳还是静香饲养员，记得好好【照顾】她。
【遵命。】里美表示明白。
然后剑丞为静香戴上狗带，再将此狗带放在里美手中。
【里香，这间屋都算大，妳就在这里带静香散步，【宠物】都需要活动。】
【明白！】
【汪！】静香继续用狗的口吻回答剑丞
看见里香带着静香在家中散步的画面，剑丞有种莫名其妙的满足感。
原本是一对好姊妹，但【重生】后就变成饲主与宠物的关系，真是很满足。
【还有两个。】剑丞一边继续看着此画面，一边计划接下来的安排。
距离剧情开始，还有大约1星期左右。
第十六章
昨晚，剑丞尽情享用鞠川静香以及南里香全新的【美食】。
由于静香被剑丞用虚拟人格影响下，导致完全变成母犬，整晚都是【汪汪声】来回应剑丞。更何况她的巨乳是剑丞现时获得的女性为最大，所以剑丞命令她用巨乳来服待，使他更加满足。
而里香方面，由于她是剑丞第一次获得的褐色美人，而且可能长期的训练，导致她的臀部十分合乎剑丞的理想，所以剑丞花了不少时间去【开发】。更何况她的原本精神力要让剑丞都花了接近30分钟才能支配。因此剑丞可以尽量不用顾忌，尽情享用他。
享用完后，剑丞很满足，然后合上双眼
【应该今晚可以发一个好梦。】
【你到底干了什么事？】【真是白痴!】
周围的人都取笑他。
【可恶!】剑丞突然大叫
【主人，有什么事?】里香被剑丞突然大叫而吵醒
【无事，里香，多谢关心。只不过想起一件事要做。】
剑丞恢复理智并平心静气地解答里香。无错，因近日开始获得力量以开始扩展自己控制对象，差点忘记他要向当日取笑以及忘因负义的两个女人
宫本丽以及高城沙耶
【都是时候复仇】
第十七章
到了早上，因今日是星期日，所以静香今日不用上班，而理香就向SAT请假。
大家一齐商量如何对付宫本丽与高城沙耶。
因两者背后的家族力量都颇为庞大，而且之前可以成功支配冴子她们三人，都因为她们大多都是单独生活或家人外游，所以轻易成功。否则，还需要布署。
但现时距离剧情正式开始还有不到1星期的时间，我必须速战速决。
【剑丞大人，我认为可以在学校先对付高城沙耶，因据说她在学校朋友不多，而且性格高傲，因此可以较容易得手。】冴子分析双方情况后向剑丞提出意见。
【的确如此，但我现时在学校太引人注目，加上学校太多学生和老师，如果高城她意志较强，很难一时间支配她，所以学校都较难动手。而且就算用静香的老师身份都太不可能引她到没有人的地方。】
剑城再不是以前鲁莽的人，他要有绝对把握才动手。但的确正如冴子所讲，沙耶比丽人脉较为稀疏，而且她大多数都只有一个人，如果没有丧尸事件，可能都不会与男主角接触以及行动，所以接下来的对像都应该是她。
而且加上沙耶与冴子，静香不同，她与丽是同班同学，如果成功支配她，日后支配丽都相对容易。
现在只欠方法和地方。但时间已经不多，最迟都必须明日要想到方法，否则只能用冴子建议在学校对她下手。
到了下午2点，剑丞仍未想到办法，他为了放松自己，就查看电话有什么新闻以及【个人栏】。
结果发现自己技能再增加一项，应该是成功支配里香以及静香，使我再度成功进化。让我看下我新技能有什么用处。
技能：【透明化】lv2
技能说明：让使用者可维持3小时的全身透明，当中视觉，气息以及期间发生的声音都会让别人察觉不到。
注：此技能只能一日用一次，一旦中途取消技能不论是否还有剩下时间，当日都不能再使用。
当剑丞看到此技能就有更大的计划可以实行。
第十八章
到了星期一，高城沙耶现在放学在回家路上。
【最近好像不见平野这个肥宅。】
平野耕太是沙耶同班同学，身型肥胖，，平时在校都没有人愿意与他交谈，但平野由于他对沙耶有好感，所以经常与她聊天，但近日都不太看见他上学。
【算啦，本身我都不太喜欢他，他不上学都可能是一件事。】
【大小姐，已经到家，可以下车】正当沙耶自言自语时，她司机提她下车。
【知道啦，不需要你提醒，我也知道。】沙耶不满就下车。
当她下车时，有名佣人往她走过黎
【小姐，老爷与夫人现时在书房，命妳现在立即过去。】
【明白了，妳知不知道爸爸和妈妈为何要我过去。】沙耶向她询问。
【不清楚，我只是受夫人命令，如见到小姐妳回来，就要妳立刻到书房见她与老爷。】
【这样，没有妳的事，妳退下!】
【遵命，大小姐。】
沙耶现在到达书房门口，然后拍门。
【妈妈，爸爸，我入来。】
【进来吧，沙耶，我的乖女。】有位身穿华丽衣服的成熟美丽的女性打开书房门。
她就是高城沙耶的母亲，高城百合子。当沙耶入到书房时，百合子立即关门，其锁上。
【妈妈，妳和爸爸找我到底有什么事?】沙耶问百合子。
【没有什么，因为沙耶妳今日会有个人生转变。】百合子脸红地开心地说。
【转变?】沙耶不明白百合子的意思。
【无错，从今日起，你会成为大人的所有物。】
【妈妈，妳说什么?】沙耶不明白百合子到底说什么?
突然有个人从背后搂抱着百合子
【讨厌，亲爱的，那么心急，明明我还准备向沙耶解释。】
【不用，我直接向她解释。】
【你是!】沙耶一见到这男人样貌，知道他是谁?
无错，这个男人就是上星期袭击紫藤浩一的沙耶同班同学，新田剑丞。
【没有想过，妳还记得我这个【白痴】同学，沙耶同学。果然妳很聪明。】剑丞表示赞赏
【谁让可以抱着妈妈，快些放开她，否则我爸爸不会轻易饶恕你。】
【沙耶，不好意思，现在妳爸爸兼主人，是这位，新田剑丞大人，亦都是我最心爱的人。】百合子如同心醉般说。
【妈妈，妳是否出了什么问题，你到底对我妈妈干了什么手脚?】沙耶现在估计剑丞一定对百合子做了不知什么手脚，否则她妈妈绝对不会让这种低等的人触碰。
【果然妳很聪明，无错，的确我令百合子【重生】，成为我的所有物，而我亦都对妳爸爸，高城庄一郎，做了手脚。但可惜妳以后都不会看见他，因为他已经【消失】。】
高城沙耶不相信刚才从剑丞听到的事。
自己爸爸突然【消失】，而自己妈妈成为别人的【所有物】
【看起来妳仍然不相信眼前发生的事情，放心，我会详细解释给妳听。】
第十九章
时间回到约沙耶今早刚刚上学时候
剑丞自发现新增透明化这项技能，就决定潜入高城家里，先向她父母下手，因剑丞记得高城夫妻，高城壮一郎与高城百合子。
以剑丞从漫画中得知的记忆，以战力来计，这对夫妻都算得上这个世界最强的战力。由于夺取之手现时最多只可以夺取3人技能，之前他已经夺取了1人，虽然的确战力比之前大有提升，但仍然不及里香或冴子。
之前，剑丞之所以轻易战胜，是里香太过轻敌以及剑丞用战略所以才能得胜。如果只比身体能力，剑丞一早战败。
但【夺取之手】的确是强大技能，但只能夺取自己身体能力可承受的程度，而是否可【夺取】高城壮一郎全部能力，技巧与经验都尚未有绝对把握。
如果成功，自己战力有幅度的上升，对日后到幻想世界都极为重要；如果失败，因【夺取】对象远高于自己，夺取不到对象技能外，还反而对身体重有负作用。
由于负作用是什么，至今剑丞都未知道，所以不敢乱来。
这真是一场赌博。但他没有选择，因仲有不到一星期，这世界开始进入【正式剧情】。真是不能再浪费时间。
所以，剑丞用【透明化】让人毫无察觉下，进入高城家。由于透明化只有3小时，虽然都算是长时间技能，但如果计算在这间大屋找到高城壮一郎，并且确保单独的状态。所花时间可能超过3小时，。
之前无论【支配】或【夺取】，2B都总在剑丞身边，但今次剑丞要潜入去高城的府邸，而【透明化】效果只限剑丞1人，所以今次他要冒险地单独前往。
结果，大约花费约30分钟，他在书房门外看见高城夫妻。
【亲爱的，我帮你到厨房冲咖啡让你提一提神。】
【好，麻烦妳，百合子。】
百合子离开书房，但她不知剑丞已经进入书房并准备对她丈夫下手。
机会到，我不能够再等下一个时间。
剑丞用他的左手触碰高城壮一郎，使用【夺取之手】。
突然，壮一郎感到自己灵魂好像被人拉走一样，他下意识拼命准中精神，保护自己；剑丞就觉得好像拉动一块巨石，明明很用力在拉动到自己方向，但它好像扎根一样很难推动。
剑丞感到很辛苦，好像连呼吸都很难。正当他想放弃时，他突然想起前日的恶梦。
【真是白痴!】
他想起自己被高城沙耶看不起的样子，突然前世所有不好的事都被勾起。
【癈物，让你做小小事都干不好！】上司的责骂
【你记住将来不好像这癈物一样没有任何成就!】邻居的批评
【我为何有你那么没有用处的孩子？】父母的指责
【你到底干什么好事】宫本丽的质疑。
你们对我不抱有任何期望不重要，我一定会【改变】，让你们后悔，一定要向命运发起【革命】。
就是这个想法，让【夺取之手】在这个时刻再度进化，使剑丞现在可以夺取高城壮一郎所有一切。
【啊!】壮一郎痛苦地叫，然后【消失】
【我成功!我成功!哈……哈】剑丞成功夺取壮一郎的全部力量，经验，技能。
突然，有人打开书房门
【亲爱的，我冲好咖啡，你要不要……亲爱的，去了哪里？】百合子四处地望她丈夫在何方，但她不知他已经消失。
剑丞看见百合子在迷惘中，借着【透明化】还有时间，立刻冲向她，使用【支配之手】。
百合子不知为何头脑很痛，很多回忆一下子消失，然后倒下。
剑丞没有想过那么容易，就支配百合子，因之前支配里香都花了不少时间以及力量，所以没有想过这个结果。
【难道是!】
剑丞立刻查看【个人栏】
新田剑丞
年龄：30（转生前）改为 17（转生后
）
性别：男
战力：一般人
智慧：中等
运气：中等
技能：【无限进化】
技能说明：持有此【技能】者会根据本人心里或身里变化，而增加或强化技能。
新增
技能：【支配之手】lv3
技能说明：持有此【技能】者可透过自己右手触碰别人，从而支配他人。可以在30米远距进对人进行【支配】，但效果不高，只能支配小动物。
注：若支配的对象精神力越强，所花时间需要更长。但支配对象难度越高，有助提升此技能等级。
技能：【夺取之手】lv2
技能说明：持有此【技能】者可透过自己左手将触碰对象持有的能力，经验，完全夺取，变为自己，有助提升战力。
注：夺取对象能力不能远远超过现时自己能力，否则使用时会有反作用，现时最高只能夺取5人。若技能提升，夺取对象就越多。
已夺取2人，还有3人空缺
看见【个人栏】技能可以得到巨大进步，剑丞觉得这场赌博很值得。
接着，再用【虚拟人格】改造一下百合子性格，等待沙耶回来就可以。
第二十章
【事情就是这样。】剑丞刚刚讲完刚才的赌博经过与结果。
沙耶听完后，不敢太相信这个人所说的一切。
【你胡说什么！什么转世，技能，支配等，你疯吗？你是否看得太多漫画，这些都是不存在。】
剑丞听完沙耶的疑问，笑了一笑。
【哈，的确这些东西如果不是我本人体验过，我也不相信。但可惜一切都是真。如果不是的话，为何妳妈妈呼叫我做亲爱的，而且我没有【技能】如何轻易入来到这个府邸，难道妳家的保安系统弱到连一个普通少年可以轻易入来都没有半个人都不知？】
【这……】沙耶很想回驳剑丞的反问，但现时发生的一切，如果不是按剑丞所说的事实，是不会发生。
【看起来连妳这么聪明头脑都解释不到眼前的一切。】剑丞耻笑沙耶拼尽自己的头脑，但也解释不到的样子。
【你这家伙……】沙耶心有不甘。
【都算吧，反正一阵间妳都成为我的【所有物】。百合子，麻烦妳帮我捉着沙耶。】
【明白，亲爱的。】百合子立即按剑丞命令，捉着沙耶双手，让她无力反抗。
【妈妈，求求妳不好让他乱来。】沙耶拼命请求百合子。
【沙耶，不用怕，当妳接受亲爱的【支配】后，妳就会【重生】，这样的【礼物】是世间最好。】
百合子不理会沙耶的求救。剑丞一步一步行向沙耶身旁。
【沙耶同学，我都要向妳道谢一番才可!】
【道谢?】沙耶不明白剑丞所说的道谢是什么意思。
【因为如果没有妳与丽在那日蔑视或耻笑，我都不必成功脱变，都不会获得如此力量以及女人，真是要向妳道谢。如果没有妳当日所说的一句【真是个白痴】，我都未必可以加强对妳的复仇心，然后成功将妳爸爸一切都【夺取】，这些都是妳功劳。】
【鸣……】
【还有，不知妳知不知平野耕太这位同学?】
【什么?】为何剑丞要提平野这个人，难道是?
【看妳的样子已经猜到大约情况。无错，平野耕太是我第一个【夺取】的人，虽然看到他身形肥胖，感觉没有什么用处，但之前他有接受美国的军事训练。所以安排我其中一位所有物，找他聊天，然后假装对他有兴趣，再引他去无人的地方，当他到达时，我就立刻【夺取】他。多亏他，我成功再获得两个【所有物】。所以真是要多谢他。】
【你这个恶魔……】沙耶为了平野的死向剑丞说狠话。
【多谢妳的赞赏，顺便说我一阵支配完妳后的安排。当是妳【重生】的礼物。】
【安排?】沙耶对这个词语很不安。
【无错，我到今晚为止都不会为妳植入【虚拟人格】，妳知道吗?如果我对人用【支配之手】因支配成功，导致原本人格都会消失，而没有人格的人犹如人偶一样，所以妳到时会变成我玩专玩的人偶一样，无论我做了什么，妳都会全权接受我的安排。是否很美妙呢!这个安排?】
【不要……】纱耶没有想过自己会有这个悲惨的事情等待自己。
【说到底，这些都是妳种下来的【因】，都到时候，要妳接受这个【果】。】剑丞说完这句后，就对沙耶使用【支配之手】。
第二十一章
剑丞向沙耶用【支配之手】，大约不到5秒的时间，【高傲大小姐】高城沙耶已经消失，而相反【人偶】高城沙耶大小姐诞生。
正如剑丞所说，剑丞未帮沙耶制造【虚拟人格】，现在她双眼空洞，毫无表现，犹如【人偶】。
【沙耶，起身。】剑丞命令沙耶
【是，主人!】沙耶按剑丞命令站起身
【原地转身】剑丞再命令沙耶
【是，主人!】沙耶再按剑丞命令转身
【脱掉所有衣服，包括内衣，内裤。】
【是，主人！】沙耶在原地脱去所有衣服
【亲爱的，真是心急!】百合子微笑地说
【放心啦!百合子，还不到【享用】的时候。我只是想帮她换衣服。】
【换衣服?】百合子不解剑丞的用意。
【既然现在的沙耶只是【人偶】，就按人偶做法来玩才有趣，【换衣服】，【加些装饰】不是【基本】的玩法吗?】剑丞用如恶魔般的笑容向百合子解释【玩偶的玩法】
【原来如此。】百合子忍不住笑
【沙耶，妳现在不准动，由我帮妳换衣服。】剑丞说完，就从身后拿出一件哥德萝莉塔衣服，然后遂步遂步行向沙耶。
沙耶毫无反抗地让剑丞，一边帮她衣服，一边摸她的肌肤，胸部，或者私处等地方。
【不错，虽然第一次玩人偶，但感觉不坏。但尚还【完美】】剑丞想到坏念头
他拿出剪刀，用它在衣服上剪下布片，特别是近胸部以私处等位置。还这件衣服变成更邪恶。
【再加上【玩具】就完成。】剑丞再拿出各种淫亵的【玩具】，装在沙耶身上。
【百合子，妳都很久没有玩过玩偶，不如一起玩好吗?】
【多谢，亲爱的，我见到那么可爱的沙耶，我都有些忍不住。】百合子不停地摩擦自己双腿，如果仔细留意她的双脚，不断流出圣水。
【这样就事不而迟，反正今日是沙耶【重生】的日子，百合子作为她的母亲，记得要好好为她【庆祝】一番。】
第二十二章
时间已到进入【正式剧情】前的一日，宫本丽如同日常一样上学。
【丽，早安!】井豪永在背后与丽说早安。
【早安，永。今日天气很好。】丽向他微笑地回答。
【无错，今日天气真是不错，放学后一起与孝到附近玩好吗?】
【不好意思，永。今日我不太方便，而且孝最近不知为什么与我常常保持距离，所以都是下次吧！】丽不好意思地说
【明白，这样就下次吧!】永不介怀地说。
丽都不知为什么近一，两日，自己不想与永单独相处，明明是想与永再有更进一步的发展，但又不知为什么下意识想避开他。
【应该是错觉吗?】丽摇一摇头，否认自己刚才的想法。
丽忘记刚才想的事情，继续与永上学。
另一方面，有一对男女从车上观察到宫本丽的反应
【主人，刚才我观察过丽的表情，好像已经察觉问题?】女方向男方汇报自己的意见
【放心吧，以她的方面，最多感觉到自己有些异样，很难察觉这样异样是人为?更不可能察觉这边对她的【处置】。】男方对此表示不担心
【明白，主人。】
【好啦，妳都要准备下车，记住做回妳自己【原本】的角色就可以，不能让她起异心，如果妳失败，我会【放置】妳一段时间。】男向女方警告地说
【主人，请不好冷漠我，我一定会努力做好自己的本份，一定不会让主人失望，所以不好【放置】我，在这个世界上，只有主人的爱才是我生存的动力。】女方很担心被男方冷漠
【明白妳对我的爱，作为奖励，我同妳接吻，如果今日的事，妳干得不错，妳可以有更多奖励。】男用手抬起女方的下巴，然后向她的嘴唇进行深吻。大约过了5分钟。
【多谢你，主人。我一定不会令妳失望。我上学先。】
【加油吧，【沙耶】!】
第二十三章
到了放学，丽与永，孝说完再见，说独自回家。
【这里是什么地方?】丽突然发现自己去了一个癈置了很久的工厂。
【没有理由，明明我应该是在回家的路上，为什么会来了这个地方?】丽很疑惑自己为什么沿着自己一直以来回家的路线，但自己去了一个连自己都不知道的地方。
【可能性有很多个：第一是妳忘记回家的路，不知不看到了这个地方；第二是妳本来的家就是这里，只是妳忘记；第三就是妳被人用了不知什么方法，让妳觉得在回家的路上，但其实是被人引导他想妳去的地方。】
突然有把男人的声音出现，然后他慢慢地行出来。
【你是……新田剑丞。】丽惊讶地说出他的真身。
【真是光荣，宫本丽小姐，妳如同【当日】仍然那么可爱和美丽。】
宫本丽对十分剑丞的印象十分深刻，因为差不多一个月前紫藤浩一用卑鄙手段来威迫她做不道德的事，而剑丞莫名奇妙地袭击紫藤浩一，其后丽再没有见到剑丞上学。
【好久不见，新田同学。你为何出现这里?】丽很质疑剑丞的出现。
刚才不知为什么自己出现这个荒癈的工厂?而很久不见的同学突然出现在自己的眼前
。
【相信妳有很多问题，宫本同学?。我可以解答妳的问题?，但首先。】剑丞弹一下手指。
接着，整间工厂的大门都被下闸，然后整间工厂的灯都开着。
然而眼前的画面，丽不敢相信看到的事物。
【妳们是……】
第二十四章
【妳们是毒岛先辈，静香老师以及沙耶同学。还有妳们是?不对，为何妳们穿成这样?】丽感到很惊讶冴子她们的出现，更为惊讶她们现时的衣著。
冴子她们现时身穿奶白色的的紧身衣，完成突凸显她们的身材，所以私稳部位都完美显现出来。但她们表情毫不害羞，而且很自豪地展示给人看。
【丽应该有部份人都不太认识，这样我顺便介绍她们】剑丞优雅地遂一介绍他的【所有物】。
【在静香旁的是，她原好友南里香，妳可以叫她里香，由于战斗力方面很出色，所以我将静香奖励她作她的【宠物】，现在她们成为感情很好的饲主关系。】
【多谢，主人的奖赏】当到剑丞赞赏，里香如军人般向他致敬。
【而在沙耶旁的美丽又大方的女性，是她的母亲，高城百合子，她的丈夫已经离开她们两母女，而百合子与我相亲相爱，所以我成为她新任的丈夫。而且沙耶都愿望成为我的【所有物】。现在我们这一家都每日【相亲相爱】。】
【亲爱的，真是的！明明应该是我们两母女多谢您才对。您给予我们全新的生存意义，而且还增加那么多的【家人】，可以遇到您，百合子与沙耶都很幸福。】百合子一边害羞一边欢喜地回应剑丞。
【沙耶都与妈妈一样，都很开心地遇到【主人】，沙耶可以与主人玩，真是很开心，从来未试过那么幸福与满足。】沙耶用丽都未看过的幸福笑容表达她的现时幸福。
【沙耶同学，妳到底说什么?】丽不敢相信她眼前的事实。
【而站在冴子旁的威风凛凛女性，是我最初获得的【所有物】，2B。对不起，由于她没有名字，只有代号。所以妳直接叫她2B就可以。她对我的忠心毫无疑问是最高，同时都是我现时最强的【战斗员】。所以我对她十分之信任。】
【多谢Master的赞赏，2B绝对今后为您献上更多的成果。】2B对剑丞刚才的说话感到十分感动。
【你到底说什么？到底想对我干什么？】丽突然感到很害怕，一来眼前的男人所说的每一个字，都令她很害怕。二来现在出现的女性竟然对他所在所为都十分认同，而且忠心耿耿。
【我想对妳干什么?很简单，直接地说就是让妳加入她们。】剑丞向丽说出他的计划。
【你这个人渣。】丽对他感到恶心。
【人渣？算啦，我对这些说话真是没有感觉，顺便与妳说，我到底什么人？】
剑丞一样认真的样子地开始说
【我不是这个世界的人。】
【你开什么玩笑。】
【妳不相信吗?这样我问妳，我上年是个甚样的人?我与妳第一次见面是什么时候?】
【你说什么？这些很简单，我与你第一次见面在……】
丽突然想不起她与剑丞是什么时候见面，她记得她从因紫藤这个人渣的关系而重读，而剑丞就与她同班已经一年，但她想不起剑丞什么事情。
【没有理由我想不起你的事。】丽感到很奇怪。
【不错，就算一个人在学校如何怎样都也好，都不会让人一年里连一件事都想不起。所以我并没有与妳一起上学接近一年，而是只有约一个月，而且为何妳会觉得与我相识有接近一年，这些都归于某个混帐的【神】安排。】剑丞理所当言地说出事实。
【神?】丽听到后，感到有些傻脑。
【正如我刚才所说，我不是这个世界的人，对我来说，妳们这个世界是一本漫画所构成，我曾经都认为妳们都只不过幻想。但到我在我原本的世界自杀时，有位【神】觉得很有趣，所以安排我来这个世界。】剑丞开始说他原本的教事。
【你……】丽觉得剑丞说的一切太过不现实，但很奇怪的是，他说的每一句很让人感到很现实，而不是说谎。
【妳想不想知妳后来的事情?放心，就算妳不想听，我也会继续说下去。】剑丞奸笑起上来。
第二十五章
【后来发生的事?】丽感到疑惑。
【对，后来发生的事才是对妳，小室孝等人的故事开始。】剑丞肯定地说出一切来龙去脉。
【明日下午，会有一只类似丧尸的东西，死体，在藤美学园门口出现，其后妳的老师都出来察看到底发生什么事。然后妳其中一位老师不小心受到感染，大约过了不久，藤美学园，不是，应该说是整个世界都成为人间地狱。在这个世界下，有些人为了可以生存，可以将至亲，朋友甚至自己子女都可以牺牲；有些人为了可以保持作为人类到最后的尊严，宁愿自杀；有些人认为这个时候是机会，所有之前不敢做的违法行为都敢做。】剑丞所说的事，丽都不敢相信，因为这些事情都不知是否会发生，但不知为什么这番说话很有说服力。
【而妳的现时男友，井豪永，都会在明日死去。但妳大可放心，因为【主角】并不是井豪永，而是小室孝。】
【你说什么？永会死。】
【小室孝因之前与妳有些误会，所以不敢与妳在一起。妳不知有没有发觉他自从妳留班开始，他与妳保持一段距离。因为他以为妳为了妳现时男友而自愿留班。】
【？】丽不敢相信孝之前不再与自己主动谈话，因为这个误会。
【但自井豪永死后，小室孝就成为妳的骑士，无论任何情况都不会放弃妳，甚至为了妳，他付出一切。而妳就因为看见这样的小室孝付出下，妳爱上了他，不对，应该说妳原本就爱他，只不过妳们双方都不主动，才让井豪永有机可承，成为妳的男朋友。所以当他拯救妳，妳对他的爱重生点燃。】
【！】丽无法说出什么，因为的确如剑丞所说，她的确对孝仍然有一份感情，但因有井豪永这个男朋友，所以放弃这段感情在心的最深处。
【但最后这个世界变成如何?我都不太理会，因为我今日得到妳后，我会带同我的所有物离开。所以妳就死心，让我支配吧。】剑丞毫不理会地说。
【如果正如你所说，你是有【神】的保护，或有其它能力，你为何不拯救这个世界?而是支配女性，扭曲她们意志，然后就在发生事件后，就离开这个世界。】丽现在对剑丞一切行为都感到很愤怒。
【的确，我都认为这些很不负责任。但我猜妳有些误会。】
【误会?】
【对，误会。为何妳觉得我一定要为了一班不认识的人而牺牲自己，然后拯救一个不属于自己的世界?好像妳要求世界级的拳王，主动打倒黑道一样，不合情理。人只会选择自己认为重要的事物奋斗，而不是为了大众认为的事物而努力，否则只会成为世界的【人偶】。反而想问当日我当日帮妳教训紫藤这个人渣时，妳有没有想过道谢我。】剑丞冷眼地回答丽。
【我……】丽没法作出任何回答
【没有，妳连道谢都没有，反而怪责我，周围的人耻笑我时，妳连一眼都没有看向我，而是选择只看向关心妳的小室孝。而我都没有上学一段时间，妳有没有一刻想过来关心我。】剑丞开始激动起来。
【我……】丽无言已对。
【但都不能怪责妳，丽。如我所说 人只会为自己所对的事情而努力，所以不能怪责妳。如果当日是小室孝或井豪永，妳不会怪责他们，而且说不定，还会增加妳对他们的好感度，对吧?丽。】
【我……】丽被剑丞这番话惊醒，的确，如果是孝或永其中一人做同样的事，丽不会怪责他们，反而还会道谢他们出手相助，至少不会像待剑丞那么残酷的对待。
【算吧！但我都多谢妳，丽。因为妳使我明白，我那时是什么天真和愚蠢。好啦，都到这个时候，应该让妳成为她们一份子。】
【求你，新田同学。对不起，我以后会好好对得你。请停手。】丽开始害怕起来。
【丽，一切都太迟。我不会停下来，而且再接下来，妳是否可以还生存多久，连我都不知。倒不如，让妳活在我身边，这样不是更好吗?】剑丞的眼神完全没有一刻开玩笑。
正当剑丞伸出右手时，丽拿出手工刀，向他刺向他的心藏位置。但其后剑丞的身影消失，而在丽眼前的是
【为什么是你?孝。】丽不敢相信眼前的人是她青梅竹马，小室孝。
第二十六章
【为什么会变成这样?】丽不明白明明刚才刺的是新田剑丞这个恶魔，为何会变成孝?
【真是精彩！】突然后面有人拍掌叫好。
宫本丽转身一望，发现拍掌的人就是她刚才想刺杀的人，新田剑丞。
【你到底干了什么手脚?】丽质问剑丞，虽然不知他干了什么，但丽相信这一切都是剑丞的安排。
【的确，这些都是我安排，包括这个【假剑丞】，原小室孝。】
【你说什么，这个分明就是孝，什么【假剑丞】。】丽不明白剑丞所说的东西。
【这样我再解释一次。正如【假剑丞】所说，我被【神】从第二个世界带到来这个世界，衪为了可以使【我的故事】更加有趣，所以赐予了一些技能给我，而近日有一项新技能是【暗示】。】
【暗示?】丽不明白这项技能与刚才发生的事有什么关连。
【【暗示】简单来说就是改变人的潜意识，例如原本妳沿着以往熟悉回家的路，但经【暗示】下，妳会在妳自己不知情的情况下去了一处妳不知道的地方一样。】
【！】丽听完后剑丞解释后，终于知道自己为何会到了自己也不知道的地方。
【我再详细给妳听我整个计划，其实自我获得【暗示】这技能后，就已经开始准备安排一连串对妳的安排。】
【对我的安排。】
【对，我两日前已经使用【透明化】在妳不知不觉地入了妳的班房，然后对妳以及小室孝分别作出两种不同的暗示。丽妳的情况，我就暗示【保持与井豪永的距离】，让妳由那刻无论井豪永如何约妳，妳都会被这【潜意识】影响下，尽力回避或拒绝他。】
丽想起的确这两日都不知为什么想回避永，而且不想与他再进一步发展，明明是喜欢他，但又不想接近他。
【原来是你搞出来。孝呢？你对他做了什么？】丽开始仇视剑丞。
【小室孝的话，我都只下达与妳刚才差不多的暗示，【放学后立即到此工厂】这样的命令，但当他到这工厂时，冴子与理香将他拘束他，再来我对他使用【支配之手】，让他人格消失，然后再用【虚拟人格】，将我的思想，记忆等构成【假剑丞】的人格植入他身上。结果很成功，【小室孝】转生成【假剑丞】。】
【太残忍。】丽没有想过孝竟然遭受如此恐怖的事情。
剑丞没有理会丽的伤心，而继续说明他的【安排】。
【到了今日上学，我再用同样方法进入校园，再加两项【暗示】在妳潜意识，第一项是与小宫孝一样，【放学后立即到此工厂】。第二项，【将小宫孝看成新田剑丞】，结果到了刺中【假剑丞】前为止，妳都看他作【新田剑丞】。妳觉得如何，这个讲解是否详尽，妳还有没有什么问题？】剑丞很满足地向丽讲解完这个计划。
其实事情并没有如剑丞说得这么容易，首先要对小宫孝使用【支配之手】这件事上，剑丞花费了接近一日的时间，都花费了剑丞不少精神。因为【支配之手】原本是由剑丞想支配女性而诞生的技能，故此若剑丞想用此技能来支配男性所费的时间都较一般长，而且对剑丞都有很大的伤害。
而且若小宫室孝没有上学，一定会惹人怀疑，所以剑丞成功支配小室孝后，不论自己身体情况都要立即用【透明化】前往藤美学园，对全体学生使用【暗示】，【小室孝如往上课】，所以他们并没有发现小室孝没有上学的问题。
【你到底为什么要这样对待孝？他明明……】丽一边抱着小室孝的尸体，一边问剑丞这样做的目的。
【丽妳错了，明明是妳用美术刀直插他的心脏，而且当时一丝犹豫都没有。所以是妳杀死他。】
【我不是……我不知。】丽摇头否认。
【如果妳当时只是想着保护自己，妳都有很多方法，但妳用了最鲁莽的做法，结果是妳断送小室孝的一生。】
【不对，是你干，所有的事都是。】丽始终都不承认自己亲手杀孝的事实。
【丽，就算妳如何不承认都没有用，因为事实是放在妳面前，如果妳要是说我的错，我没有所谓，但我反问妳如果当时真是我，而不是小室孝又如何，妳都是用妳的手亲手杀死一个人生命。这个妳如何？】
【我】丽已经无力回答剑丞的问题。
【妳到底干了什好事？这句说话是当初妳与我最初的说话，我现在可以完全归还给妳。】剑丞开心地将之前丽对他的质问完美还给她
丽的精神已经崩溃得差不多，甚至已经可以说是堕落比较贴切。
【虽然妳已经差不多堕落，但我都用【支配之手】将现在充满罪恶的妳消除，其后我再使妳【重生】。】
【拜托你将我消除。】丽觉得这才能补偿孝的性命。
【再见，充满罪恶的丽。】
第二十七章
由于剑丞的精神力比刚来这个世界还要强，而丽的心灵因杀死小室孝以及再因剑丞进的言语已经破碎得七七八八，再加上她主动要求剑丞将她【支配】来消灭自己这人格。
所以结果剑丞不用5秒的时间已【支配】她。并顺利植入【虚拟人格】。
【起身吧，丽。】剑丞温柔地呼叫丽
【了解，剑丞大人。】丽向剑丞微笑地回答
【丽，我很开心。妳终于成为我【所有物】之一。】
【是，我都很开心，我可以【重生】并且还成为剑丞大人的【所有物】。】丽喜极而泣。
【但丽因为妳的前世太多罪恶，所以还未可以完全【重生】。】剑丞一边温柔地摸丽的头发，一边凝重地说。
【剑丞大人，我可以怎样做才能消子我的罪恶。】丽担心地询问剑丞的意见。
【很简单，将妳的一切毫无保留献给我，我就可以帮妳消除罪恶。】剑丞认真地说。
【剑丞大人拜托您，丽愿意将一切交给您。】丽诚心地说。
【放心吧，妳的姊妹们都会助一把，对吧，各位！】
【【是】】
【那样开始吧，丽准备接受我对 妳的【救赎】！】
【是，剑丞大人，只有您才是我的救赎。】
说后这句丽脱掉所有衣服，犹如刚出生的貌子一丝不挂，而其他剑丞的【所有物】都脱掉所有衣服，开始侍奉剑丞。
【剑丞大人，太厉害！】【Master,我想要更多。【亲爱的，不好只宠爱其他人，我很寂寞。】
这间废公厂在这晚成为这个城镇最淫乱的地方，整晚间都传出呻吟的声音以及淫水流出的声音。
终章
到了【正式剧情】开始的日子
剑丞在昨晚享受完他的【所有物】为他所设的【晚宴】。真是有些乐而忘返，但今日都是时候带同她们离开这个世界的日子。
因为剑丞已对这个世界没有一些留恋，昨日连丽都成为他的【所有物】，所有他曾在这个世界想要夺得或想做的事情都已完全取得。
而剩下失去亲人的萝莉以及为了人民到最后，结果到最后什么事情都未实现而要求自己最爱的男性了结自己生命的女警。剑丞对他们一点兴趣都没有。
或者在没有遇到原主角们下，她们有另一个未知的未来等待她们。无论她们可以生存得比剑丞所认知的剧情还要长或短。剑丞都没有意欲理会，因为这些都是她们的道路。
剑丞心想如果这个世界必须要靠主角才能生存，都只能怪它也太软弱。并非我冷酷无情，而是【事实】。
剑丞现在最为讨厌，是当初不肯改变的自己，遇到任何事情都只怪【命运】，但同时又只懂依靠【命运】。相反人都拥有改变【命运】的能力，都拥有改变别人【命运】的能力。
事实上，剑丞改变了他的【所有物】未来。
如：
宫本丽：曾经紫藤浩一控制下的普通女学生，的确在小室孝的帮助下脱变，但只不过从井豪永死后，无奈下选择小室孝，而只属【被迫】。但在剑丞的【支配】下，更快地进行脱变,以及更加顺从自己的欲望。
毒岛冴子：因之前受男性差点强上的关系下，留了不少心灵的创伤导致她的剑有迷惘，但在剑丞的重新下，脱离这种迷惘，现在她的剑只为剑丞挥舞，使她的剑更加锐利。
高城沙耶：原本只是高傲聪明的大小姐，在原本剧情中，她的父母在死体下下落不明，但在剑丞的【支配】下母亲将续生存，而剑丞都【夺取】父亲一切，在某意义上，剑丞拯救她的父母，而且自己都变得更乖巧，而且有了更多新【家人】
鞠川静香：原本只是有姿色的单纯女性，老实地说在原本剧情，她没有帮到主角一行人什么用途，而且有一名学生更因为她而被死体杀死，而剑丞让她成为【母犬】，而可以更忠心自己的欲望。而且都可以原好友以及现饲主的里香发生比以前更友好的关系。
南里香：在剧情中，只是SAT的追击手，因外出任务而自己无法与静香会合，导致她经常担心静香的生死，现在，因剑丞帮助下，她终于可以与静香在一起，并有着更高的使命。
这些女主角在剑丞帮助（支配）下有很大的转变，不论好与坏，剑丞都成功改变她们的命运。
【大家起身，现在要离开这个不需要我【拯救】的世界。】剑丞说完后，举高右手，接着上方出现一个黑洞，这个是另一个异世界的入口，虽然剑丞还不知会连接什么世界，但深信这个世界一定可以有助他的【革命】
【是】剑丞的【所有物】们一字排开，如军人般向剑丞敬礼。
【出发。】
剑丞一声下令下，异世界入口从他们头上降下，然后他们消失。
现场只剩下原主角，小室孝可怜的尸体。
个人栏
新田剑丞
年龄：30（转生前）改为 17（转生后
）
性别：男
战力：高手（普通人能力范围）
智慧：中等
运气：中等
眷属：宫本丽，毒岛冴子，高城沙耶，高城百合子，鞠川静香，南里香，2B
已成功改变的世界：学园默示录
技能：【无限进化】
技能说明：持有此【技能】者会根据本人心里或身里变化，而增加或强化技能。
技能：【支配之手】lv3
技能说明：持有此【技能】者可透过自己右手触碰别人，从而支配他人。可以在30米远距进对人进行【支配】，但效果不高，只能支配小动物。
注：若支配的对象精神力越强，所花时间需要更长。但支配对象难度越高，有助提升此技能等级。
技能：【夺取之手】lv2
技能说明：持有此【技能】者可透过自己左手将触碰对象持有的能力，经验，完全夺取，变为自己，有助提升战力。
注：夺取对象能力不能远远超过现时自己能力，否则使用时会有反作用，现时最高只能夺取5人。若技能提升，夺取对象就越多。
已夺取2人，还有3人空缺
技能：【透明化】lv2
技能说明：让使用者可维持3小时的全身透明，当中视觉，气息以及期间发生的声音都会让别人察觉不到。
注：此技能只能一日用一次，一旦中途取消技能不论是否还有剩下时间，当日都不能再使用
技能：【暗示】 lv3
技能说明：使用者可对一定范围的对象，施展一定程度的内心思考以及行为进行改写，使对象在心理上以及行为上有改变。
注：若只对指定对象施展此技能，可让对象在视野或听觉上的认知改写。
闲话：改变后的学园默示录
在剑丞与他的所有物离开后，这个世界真正剧情都正式开始。
在藤美学园，井豪永在学校天台上观看天空。
【丽与孝今日没有上课，希望他们早日身体健康。】
由于剑丞的离开，他之前在对藤美学园的暗示都解开，所以现在他们注意到小室孝不见的事实。而碰巧宫本丽以及高城沙耶今日都没有上课，而平野耕太近日失踪，以及由于新田剑丞至袭击完紫藤浩一后，都再没有他的消息。所以导致这个班房都显得有些空虚。
【今日放学后，我都是快些找丽与孝，关心一下他们的现在情况。始终我们大家都是好朋友。】井豪永看着这蓝天怀念着之前他们三人一起的欢乐日子。
但自从他与丽成为男女朋友，孝就经常躲避着他们二人，估计他是不想影响大家的友谊，因为他很清楚孝都对丽的感情并非只有青梅竹马的感情。
【希望他早日可以接受我与丽的关系。然后回复之前的日子。】永爽朗地说。
但他不知这个日子永远都不会来临。因为在各种意义上，丽与孝都已经离开这个世界，现在只剩他一人留守这世界。
正当他怀念美好的回忆中，突然响起一下声音。
永立即望向声音的方向，原本有一个不知名的男人撞向学园门栏。老师们都立即察看问题。
有位体育老师行近这个男人
【先生，现在还在上课，麻烦你离开。】
但这名男人没有理会他的劝告，并不断撞击门栏。老师忍不住捉着这名男子的衣领。
【先生，我都客气地让你离开，为何你不听？】
突然这名咬向这名老师双手，老师不断请求其他在场老师帮忙，而其他男老师也帮助他。
【多谢……】正当这名老师想感谢其他老师时，突然他产生异样。
过了一会儿，他眼神没有聚焦，与门栏外的男子一样没有分别。
【你还好吗？】正当在场其他老师想关心他，这名老师开始袭击老师。
【不好过来】【救命】等叫声很快响遍全校，永在天台看见整个过程后，打算离开现场。
可惜，这些已经变成【死体】的师生们已经到达天台，原本根据【原本剧情】永会与孝以及丽一同努力击退眼前的【死体】，但因现在他们都已离开这世界，使永只能单人匹马对付他们。
结果在不到一，两分钟，永已经被一群【死体】击败，原最初剧情虽然永都是被死体袭击，其后在主角帮助下，杀死他来避免变成【死体】，而且对日后主角的成长很大的帮助。
很可惜，现在的永已经没有主角的帮助，只能一点一点变成死体，并且没有人会记念他。
【啊！】终于永变成【死体】一分子。
另一方面，紫藤浩一想着自己逃生
【可恶，为何变成这样？】
紫藤浩一还想着可以有一天将他的父亲所有成就可以破坏，而且在学校里，有很多人不知他的黑暗面，而只相信他的外表。所有他在最大部分的师生眼中，是一位优秀的老师。
但他没有想到，会有这个状况的出现。他看见有一辆旅游车在他眼前。
突然有一位学生捉着他的左脚
【老师，求你救我，我已经没有力再走动。】
紫藤一脸温柔地向学生微笑，正当这名学生以为他会帮助自己，紫藤一脚踢开他。
【不好意思，同学，现在这个情况，需要的是自我求生的能力，如果没有，请麻烦你现在死去。】
紫藤说出一番不是人的说话，并一直头也不回地向前跑，正当他以为自己可以得救时，有一名变成【死体】的学生向他袭击。
【停手，我不是一个在此丧命，我与你这班一点用处的人不同，我是一个比你们更值得生存的人，我应该……】紫藤没有说完这些痴人说梦的说话，已经被其他【死体】袭击。
【原本剧情】的确他能够踏入旅游车，其后用自己巧言巧语，使在这辆车的学生归顺他，但前提是有【主角】他们保护下，他才能生存下来。
现在的他只能成为【死体】们的食物，而这些【死体】都是他曾经以为可以操控的学生，某个意义都是他应有的结局。
由于没有【主角】们的帮助下，藤美学园的全部师生都被【死体】袭击，没有人可以生还。
其后，过了不久 这个世界都已经终结。
间章：神明的话
【这个是全新的世界吗？】
剑丞睁开自己双眼，他以为自己已经到达全新的异世界。但很奇怪，眼前的事情，一片无制的纯白走廊，对他来说很有亲切感。
突然他背后有把他熟悉的声音
【否，这里是吾的领域。汝都曾经到过这个地方。】
剑丞不用转身也知背后的人是谁。
【很久不见，【神】，不知你找我有什么事？还有丽她们去了那里？】剑丞不耐烦地问【神】。
【不错，汝的眼神变得很不错，证明汝真是【进化】不少。放心吧，汝的所有物现在很安全，待汝到达另一个世界时，汝就会看见她们。】神明感到很欣慰。
因为剑丞自那日开始，脱变了不少，不但眼神更加锐利，而且意志力都比之前强了不少。
【多谢你的赞赏。那么，你找我有什么事？估计你不会纯粹只是见我那样简单。】剑丞假装感激的样子向【神】查询他的目的。
【并不是那么大的事情，只是想通知汝一个消息。】
【消息？】
【汝不是刚刚离开【学园默示录】的世界？】
【不错。】
【汝与汝的【所有物】离开后，藤美学园已经被【死体】攻陷，而与【原本剧情】不一样，一个人也没有生还。】
【噢！】剑丞听完后，知道祂的目的。
（真是与之前没有改变 还是混帐神明，真恶劣。）
【而大约3年，人类在这世界绝种，而那个世界都灭亡。】
【那样，你想表达什么？即是指我害这个世界灭亡？】
【难道汝想说不对吗？】
【的确，毫无疑问是我间接杀死小室孝这名主角，以及夺走他身边一切，但】剑丞毫无悔意地说
【但？】
【但这个世界也太软弱，如果世界只指名一个人拯救世界，而其他人只懂在等待主角拯救他们，那样坐享其成没有问题吗？】
【噢！】神明惊喜叹地回应剑丞的【答案】。
【假如公主只懂等勇者拯救，而自己并没有做过尝试，或人民没有主动过拯救公主，结果等到老死，难道都可以怪在勇者身上。因与果是人自己有没有主动作出过任何行动，而并非是等待别人作出的行动后才进出行动。 这个道理就是我从这世界学懂。】剑丞坚决地说。
正如剑丞所说，人要良好的未来并非要靠其他人，应该要靠自己，只要有强大的自我，就可以让成功更接近自己。
【说得不错，正如汝所说，那个世界灭亡并非汝的关系，而是人们自我放弃所导致，与汝的所作所谓并无直接关系，吾之所以提这个话题只是想看汝的反应。】
【这个神明真是恶劣到极点。】剑丞心里评价这名神明
【结果使你满意吗？】剑丞假装有兴趣听他的想法。
【十分满意，汝的所作所为与吾刚认识的汝已经大不所同，变得非常有趣，希望汝可以继续保持这样，向吾提供【娱乐。】】
【真是到最后都是混帐到整点的神】剑丞一如以往地讨厌，可能再转世十万次都没法认可眼前的神。
【为了奖励汝有这么大的进步，吾赏赐两个【礼物】结汝。】
【礼物？】剑丞听到后，立即变得有兴趣起来。
【汝不是接着想前往【异度神剑2】的世界吗？】
无错，在学园默示录【正式剧情】开始前一夜，都是与大家一起【救赎】丽的晚上，这名神明找过他。
【汝是否要继续留下这世界？】
【不必，我对这世界一些留恋也没有，要得到的东西，现在也全部得到。我想离开这个世界，其后前往下一个世界。】剑丞向神明要求。
【没有问题，汝已在这世界展示了不错的实力以及意志力，接着汝想前往哪一个世界？】神一边询问一边剑丞的答复。
【异度神剑2的世界，虽然在这世界获得不少有用的技能，但我身体能力并没有大幅提高，都到时候，前往幻想类型的世界。】
的确，剑丞用夺取之手【夺取】高城壮一郎以及平野耕太的能力，经验等，但都没有超出人类认知的范围。他知道如果想再【支配】其他世界的女性或【夺取】有用的人能力，以现在的他根本只是痴人说梦。所以他决定要【赌博】。
【好，没有问题，当汝准备好一切，只要举高右手，然后心想离开这世界，汝就会离开这世界。】
剑丞回想完毕
【无错，我接着想前往异度神剑2的世界，那里有我需要的一切。】
【的确汝有这志气很好，但毫无疑问汝很难成功，首先以汝现在的身体能力与那边的世界人相比，差距很大。而且汝现在所夺得的【所有物】，以战力来说，都只有2B可以有能力可进行对抗，而【其它的】连接近都很难。】
【唔】的确神所指出的，剑丞也十分清楚，但在【异度神剑2】的世界，有【神剑】这种强大的武器，可让【剑主】的身体能力提升至另一个层次，这对现时剑丞来说是梦寐以求的世界。所以只能冒险地赌一次。
【所以吾想赠与两件礼物来提升一下汝等的战力。】
剑丞没有想到这个【神】会主动帮他，但剑丞想了一想，衪只是想看精彩的【故事】。
【第一件礼物是技能：【神装创造】，可让汝创作自己的武器，而这些武器可提升汝以及汝的【所有物】提升能力，但留意一下，如以往这技能都只能根据汝的成长来进化。以汝现在的程度，最多只能提升3-4倍能力的神装。】
【明白。】剑丞已经不再以前一样，期望自己不劳而获而是相反自己不断成长，不断获得自己所要的东西更有成就感。
【第二件礼物，吾知道汝十分喜好女色，吾赐予一个美女给汝，当作吾庆祝汝的巨大成长。】
【多谢！请问袮会赐哪个美女给我？】这个礼物真是相当中剑丞的心意。
【汝也相当认识，蒂法·洛克哈特，来自最终幻想7的世界 。】
剑丞当然认识，当初未转生前，剑也每天都看她的本子。
蒂法具有所有女神该有的形象和特征，天使的容貌，魔鬼的身材，小鸟般的声音，柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上标准的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美丽特征聚集于一身，更可况她的温柔而带有坚强的眼神，更是剑丞喜欢她主要原因之一。
【都到这个时间，汝应该是时候出发，这两项礼物当汝到达时，就会出现。】
接着，剑丞的身影如烟一样逐渐消失。
异度神剑2篇
第一章
以矗立于天空之中的世界树为中心的云海世界，名为「阿尔斯特」。人类曾在阿尔斯特伊始之时，在世界树之上与造物之神共同生活。人类把这个能自由改变昼夜与天气的理想乡称之为「乐园」。
然而自某一日起，人类被乐园所放逐，被驱逐至阿尔斯特，既而又陷入了灭绝的危机。因此神派出了自己的仆人「巨神兽（阿鲁斯）」，人类才得以与它们共存下来。但如今巨神兽即将迎来生命的终点，沉入云海。
但人类也不清楚，其实一切都是神，不对，应该是说一位为了补偿这个世界而假装【神】的科学家，因自己的傲慢，结果导致大量的事物受到破坏，如今的【他】开始接近死亡。
但他感受到有一股不属这个世界的力量降临他这个世界，到底是福是祸，这就无从得知，都无能改变。
【到底会发生什么事？】
另一方面
【唔……】剑丞睁开双眼
【剑丞大人，您终于醒。我们为此胆心至极。】冴子双眼充满泪水。
剑丞转眼一看
丽，沙耶，百合子，静香，里香，2B都与冴子一样胆心剑丞而满面流泪。
【冴子，还有妳们不用胆心】剑丞温柔地微笑。
【这就太好，剑丞大人，有个可拟女性声称她是来服待剑丞大人而来。现在她在这里。】冴子指向离剑丞不远的女性
不错，是蒂法·洛克哈特，果然与游戏一样，有着天使的脸孔，但有魔鬼般的身材，而且并拥有东方美人的黑长发。
【剑丞大人，我是前来服待您的蒂法·洛克哈特，愿为您献上我一生的的忠诚和爱。】蒂法如同向爱人示爱般向剑丞宣言。
【多谢妳，呼妳作蒂法可以吗？】剑丞向她微笑
【当然可以，大人。】蒂法开心地说。
如果可以的话，剑丞的确很想现在【享用】她的全部，但现在时间暂时不能让他干这种事。
【很好，蒂法。现在妳与冴子向附近的村子查询有关现时在这个世界所发生大小事情的情报，我要清楚知道现时的形况。最好想办法偷一张地图给我。如果妳们遇到类似士兵的人，立即慢慢地离开现场，然后在确保没有人的情况跟踪的情况下才回到这里集合。】剑丞谨慎地吩咐她们。
剑丞的确有一定程度了解异度神剑2的世界，但问题是他不知现在他处身这个世界什么时期。
而且问题二，虽然冴子，里香，百合子，2B,蒂法，甚至丽都有一定的战力，但以这个世界，他估计都只有2B以及蒂法，可以与这里的低级士兵可以勉强可以对抗，而其他人可能连比较都不能比，更不能说遇到【神剑】或【剑主】。
所以剑丞现时不能遇上他们，否则故事还未开始，他已经全军覆没。
【明白，我们会小心行事。放心吧，剑丞大人。】冴子忠诚地向剑丞表示。
【还有，冴子，蒂法，，妳们戴上【它】】
第二章
【请问剑丞大人这个是？】冴子手握着剑丞给她们的琥珀色宝石颈链。
【这个是由【神】在我来这个世界之前，给了一个全新技能【神装创造】，可以让我创造带有特殊能力的武器头。这个颈链是我刚创造下来。】
技能：神装创造 Lv max
技能说明：拫据持有此技能者可创造与自身能力相符的武器，并带有同样或强化相应技能。除了自身使用外，可让经技能者同意下，同样可以发挥同样技能，但要因个人质素以及吻合度，技能效果都有不同。
注：如创造与自己能力不符的神装，会无法使用。
【今次，我创造的琥珀颈链是由我【暗示】下所创造的神装，使妳们可以更加容易融入普通村民圈子里，而且戴上它后，除了我们外，妳们的容貌会与一般村姑无异，因为妳们长相太美丽，这会很引人注目。所以戴上它，方便行事。】剑丞慎重地向她们解释这件【神装】的用途以及原因。
由于冴子与蒂法长相太美丽，甚至称她们为女神都不为过，这一定会引起其他人不必要的注目，所以剑丞要创造这件神装，以免有不怕死的愚蠢之徒碰他【所有物】。
【多谢，剑丞大人您的厚爱，我与蒂法一定尽快向您回报有关这个世界现时的所有情报。】冴子感激不尽向剑丞道谢
【我相信妳们的能力，但妳们留意这神装会根据使用者与它的吻合度而发挥的效果及时间都各有不同，但我可以向妳们保证这效果至少可以维持1小时，但千万留意一些妳们觉得危险人物，他有可能破解这神装的效果。】
【明白，剑丞大人，我们现在出发。】冴子了解后，立即与蒂法出发附近的村子。
当剑丞看见她们离开后
【亲爱的，放心吧！她们俩个一定没问题，你安心吧！】百合子安慰剑丞，因她看见剑丞一直都紧握双手。
【妳错了，百合子。这个世界远比妳们的世界更加危险，所以我们每一步都要比以前更加小心。】
【放心吧，亲爱的，就算牺牲我们性命，我们都宁意守护你，所以不需要……】正当百合子想说下一句时，剑丞立即紧抱她。
【百合子，我虽然很开心听到这番说话，但我不想这件事情发生，都不想妳们随使牺牲。】剑丞认真地说
【明白，亲爱的，我们不会做出让您伤心的事。】百合子听完剑丞这番说话而喜极而泣。
第三章
冴子与蒂法来到附近的一个小镇。
冴子看见这个地方周围都就满云海，而周围的建筑物都不像冴子的世界一样，周围都是高楼大厦，而是相反周围都是普通低密度的房屋。
而周围的人都有不同的种类，有些像猫一样，胖胖的样子；有些像精灵般，耳朵长长；有些像冴子她们一样，普通人类的样子。
但奇怪在他们可以不分种族一样，和谐地相处。
【看见这景色，我才相信自己来到异世界。】冴子感慨地说。
【与冴子的世界又有甚么不同？】蒂法一边笑一边问冴子。
【相差很大，至少在我这个世界可以看到周围被大自然包围的景色很难看见。】冴子笑了一笑地回答蒂法的询问。
【蒂法妳原来的世界又如何？从妳的衣着看起来，应该来源与我们或2B的世界不同的世界吧？】冴子反问蒂法。
因为之前冴子她们也有问过2B原来的世界，从2B回答得知，她的世界周围都是沙漠，四周都有怪异异物与机械人。欢笑从来都没有轻易出现过她的世界。所以自服待剑丞开始，她开始变得有表情起来。
【我的世界应该都与冴子妳们的世界大多部分一样，都是以科技为主的世界，但是有部分商人为了可以赚取大量金钱而不惜将大量地球的资源压榨。所以都不是这么好的世界。】蒂法不太高趣地说自己的世界。
【算吧，闲话应该都要暂时完结，现在我们还有任务在身。】冴子收拾心情。
【都对，我们时间有限，待日后还有机会慢慢地谈。】蒂法也收拾所有心情。
【我们不能分开行动，以免走失或引人注意。我们从不同职业的人收集情报，再到时回到剑丞大人身边，再将情报整理。】冴子提出行动的方针。
【好！】蒂法表示同意。
接着，她们不断向商人，村民，渔民或工匠等收集情报。由于有剑丞的神装下，一般人没法发现她们的异常。虽然各个单一的情报听起来很零散，但一旦从不同方面收集，令情报变得更加完整。
由于剑丞所说这件神装有效时间因人而异，所以她们不敢留在这里多过一小时。
正当她们想离开时，发现有两名士兵谈话，冴子她们有些好奇，所以在他们无法注意的地方偷听他们的对话。
【喂，你知道吗？我们接下来要攻打伊拉。】
【你不要这么大声说出来，会害计划泄露出来。】
【放心吧，以我们【教廷】现在的实力，伊拉什么都不用害怕。】
【的确，无论以人数以及武器，他们都不是我们的对手。】
【明日开始，伊拉就会消失在这个世界上。】
第四章
冴子与蒂法将自己从【教廷】士兵听来的消息，以及从村里不同的人得知的这个世界基本智识，全数告知剑丞他们。
原来如此，我现在身处在【异度神剑2黄金之国伊拉】的结尾时刻，明日，女主角【劳拉】会被教廷杀死，虽然她的神剑【真】尽管并尽全力抵抗，但都无法与【教廷】的军力比较。结果【劳拉】就此失去生命，而【真】为了可以保存他对【劳拉】的记忆，以及爱，所以成为【食人种】。
【这个是一个好机会。】剑丞忍不住地偷笑
到了伊拉灭亡的那日，剑丞到达现场，但并没有参加任何的战斗。
因为一来剑丞他们现在拥有的力量太弱，成为其中一方都没有太大的作用，而且他今次来的目标只有一个，就是【夺取】真的力量。
他所拥有【粒子加速】技能，对现在剑丞来说，是梦寐以求的能力，而【劳拉】对剑丞来说，是不必要的存在，她已经完成自己的【英雄】梦想，只是结尾不如人意，所以剑丞并没有想改变这个【命运】。
当【劳拉】不小心被【教廷】的炮火击中，命不久矣。【真】看见劳拉受了重伤，立即看她的情况。
【真】很清楚【劳拉】现在的身体情况根本活不下去，他的身体都开始进入灵体化，代他准备沉睡，在下一个主人来临之前，他会不断沉睡，再度苏醒时，他会忘记劳拉的一切。
但【真】还知道一个方法，可以让他就算【劳拉】死去，都不会变回核心，而且还可以保留与【劳拉】所有的记忆。但这个方法都是要他从来不想做的事。
就是用自己双手将【劳拉】杀死，并将她的心脏移植到自己身体里，成为【食人种】。
【劳拉，我有方法可以记住妳的存在，但这个方法……】
正当真想说下去，劳拉接着说
【说这样办吧，【真】。我希望你可以记得我的存在，但同时对不起，真，原谅我的任性。】
其后，【真】忍住痛哭地将【劳拉】杀去，并将【她】的存在刻在自己身上。
【啊……】【真】成为【食人种】的一瞬间忍不住大叫。
在这一瞬间，剑丞用【透明化】跑向【真】的背后，然后用【夺取之手】碰【真】。
【不好意思，还在你失去自己重要的人时候，做出这件事，但不用怪责我，对我来说，这个时候是最适合我【夺取】。】剑丞奸笑地说
原本以剑丞的能力，根本没法夺取【伊拉最强神剑】的【真】能力，但自获得神器创造，剑丞立即以【夺取之手】能力为根基，创作【夺取手镯】，加强【夺取之手】的能力，加上【真】刚失去劳拉，使他的心灵很容易击破，剑丞现在可以有机可趁，夺取【真】的一切。
正当剑丞准备这样办时
【劳拉】真呼叫他一身最重视的人名字。
剑丞听到后立即收手，虽然从【真】成功夺取【粒子加速】这技能，但由于刚才【真】的一句让剑丞收手，结果只【夺取】一半。
【可恶，险差【夺取】一些不必要的东西。】剑丞虽然只有3次【夺取】的经验，但之前也没有这种经验。
【竟然被别人的回忆妨碍我【夺取】都是第一次，算吧】剑丞不断自怨自艾。
【你到底是？】因剑丞不小心在停止夺取期间，连【透明化】都不小心解开，导致【真】看见他。
【今日真是倒楣，但不要紧。】
反正要得到的东西都已经到手。
【回答我，你到底是谁？】【真】再度询问剑丞的身份。
【我是谁？【真】你现在不必要知，我今日只是想从你身上夺取力量，但没有想过你对劳拉的感情影响了我。导致我只【夺取】一部份的力量。】剑丞不打算告诉自己的身份。
【夺取力量？你到底是？】真听完剑丞所说有所疑惑。
【算吧，你放心吧！我不会再【夺取】你的力量，虽然不完整，但都是强大的力量，多谢你，【真】。】
【但你害我有如此的屈辱，我都要你受到惩罚。】
【惩罚？】【真】再度紧张，心想眼先的少年并不是简单的人。
【我刚才【夺取】你的力量时，还【夺取】你对【教廷】的愤怒以及仇恨，这些都对你来说都是很重要吧！我现在【夺取】它们，对你来说都是一种惩罚。】
【！】的确，【真】没有刚才如此对人的失望，以及劳拉的死，所感到愤怒。
【你到底是……】正当【真】还想查问剑丞的身份。
【今日到此为止，有缘再见，【真】。】剑丞结束对话，然后【粒子加速】离开现场，
由于【真】现在实在太虚弱，所以无法追上剑丞。
第五章
【到底他是什么人？】自剑丞离开一段时间后，【真】也恢愎力量可以站起来，额头多了一个红色的水晶，犹如血一样。【真】不犹自主地摸这水晶。
【劳拉，我不会忘记，绝对不会。】【真】如此重视与劳拉的约定，对他来说，剑丞【夺取】他部分力量都不太重要，而是自己没有力量保护到眼前【最重要】的人，这才是今日最大的痛楚。
这份痛恐怕是其他【神剑】都最不想面对的痛楚，明明【神剑】拥有接近【无限】的性命，肉体都比人类强壮，但唯独这份心灵上的痛比千刀万剐 还要痛得很。
但【真】认为一切都已成定局，再想下去都没有意对，更何况再如何想念劳拉，她也不会再重生展示那个笑容，也说不出任何安慰【真】的说话。
【虽然不知那个少年有什么目的，而今后的路又如何，但我也想见证【劳拉】期望的神剑与人类共同的未来。】【真】如此释怀，准备他的旅程，希望可以见证人与神剑的未来。
另一方面
剑丞成功从真【夺取】【粒子加速】，虽然说成功好像不太正确，但的确剑丞拥有此技能，以及因吸收【真】当时的仇恨，所以让他变得比以往强大。
【果然仇恨都是物种进化的其中一条道路，我感到自己变强了不少。】剑丞很享受这个时刻。
但正当他认为仇恨是正确时，突然有人在他耳旁说【这是不正确】。
剑丞听到后，眉头一皱，然后自言自语地说
【果然在【夺取】真的时候，有些【劳拉】的思念进入我身体里面，导致我现在这样。】
剑丞在夺取【真】时，因【真】那时已经将【劳拉】刻入自己心里，结果剑丞在夺取【真】的技能，有部分不知应该是【真】对【劳拉】的思念或真是【劳拉】本人的思念，进入来剑丞的身体里面。
结果导致剑丞现在有时听到有人在旁边向他说话。
【劳拉，虽然不知妳是本人或【真】幻想出来的，妳最好不用管我的事情，否则我会再将妳再一次杀死。】剑丞不理会劳拉是否听到，但也要严重警告她，否则影响我的日后行动。
蒂法突然出现在我眼前，我收拾心情，对她进行微笑地问
【蒂法，都已经这么晚，为何不睡？】
【我只是看见剑丞大人离开了营地，所以担心……】蒂法有些心不在焉。
【蒂法，妳根本不是为了这些事情，而是想服侍我，所以才过来，对吧？】剑丞有些坏心肠地问蒂法。
【无错，剑丞大人，一直等您享用我，但看见您近日很忙，所以……呀！】蒂法正在说出她的欲望，剑丞用他的右手用力地揉蒂法的乳房，蒂法忍不住大叫。
【对不起，蒂法，近日放置妳太长时间。放心吧，我现在会尽力【补偿】给妳。但妳都要有相应的【表现】。】剑丞奸笑地向蒂法说出自己的【补偿】。
【明白，剑丞大人，虽然是第一次，但我会为您尽力。】蒂法用犹如天使般笑容回应剑丞，并开始遂少遂少地脱下她的衣服。
由于现在在郊外，所以剑丞他们【里】之格斗的声音四周都有很大的回响，【剑丞大人很厉害，蒂法开始不能，又来。】蒂法的声音越来越大。
看到吧！【劳拉】。我不是什么圣人，都不是善良的人，甚至连是不是人连自己也开始不太清楚。但有一点我可以肯定，对与错的法则已经不能套用我身上，我有权向命运起【革命】，妳日后不好再浪费时间在我身上，快些成佛。
剑丞一边不断【享用】蒂法，一边说服【劳拉】快些从他身体离开。
为何剑丞如此执著【劳拉】的离开？可能连他也不清楚。
第六章
到了第二日的来临，剑丞召集他目前拥有的【所有物】在他集合。
【我在早前终于夺取【真】的能力，虽然不完整，但毫无疑问的确强化我身体，与之前相比，完全没有办法相提并论。】剑丞满足地向大家分享自己的成果。
【Congratulations, Master。】2B欢喜地向剑丞祝贺。
【多谢妳，2B。虽然的确我成长了不少，但这件事与我更加明白，我们现在的实力在这世界上实在太弱，就算现在的我，恐怕，只比初出茅庐的菜鸟【剑主】强一些，不足向真正强大的家伙比较。】
剑丞所言甚是，的确剑丞是成长了不少，但与这个世界相比，还差很多个次元，这个现在让冴子她们不敢抬头。
【正因为如此，所以我们要更认真修行，不能像学园默示录世界一样，只懂花一些小计，就可以应付强大的敌人，始终强大的力量是任何方面都是重要的一环。而幸好，我们有着无限的生命，都表达我们有无限时间进行修行，只要我们认真修行一百年，就算本身身体如何不济，相信也有一定的提升。妳们都是由我的【所有物】进化成【战斗员】，明白吗？。】
剑丞如此鼓励冴子她们。无错，之前学园默示录世界，剑丞来到的时间与【真正剧情】发生的时间间距实在太短，所以只能准中技能的开发上，而肉体上的修行虽然都有进行，但时间实在太短，所以成果不大。
相反，今次在异度神剑2的世界，与【真正剧情】开始时间，还有五百年的时间，而现在剑丞与冴子她们都已经打破寿命的界限，永远保持青春，无限的寿命足以让他们变强。
除了今次的世界，其后剑丞还想穿越其他世界【夺取】或【支配】，强大的力量是必须。所以他比之前更认真看待今次的修行。
【明白，剑丞大人，一切如您所愿。】
其后，剑丞为她们以【粒子加速】为基本用【神装创造】分别为冴子她们打造不同的武器。
剑丞为冴子和2B打造了两把相同的武士刀，这两把刀，刀铭【神速】，顾名思义可让持有者进入神速的世界，因冴子与2B都是剑丞现下拥有强大剑术的人才。她们两个分别从剑丞接下此神装，可能因两者资质各不相同，所显现的力量都不同。
冴子的【神速】从冴子接手开始，刀身带有紫电，当冴子使用时，全身变成紫电的身影，一下子就不见其身影，而冴子大力挥动它，紫电的剑击从刀身挥出来，其后数棵树被斩开。
而2B的【神速】与冴子不同，2B使用此神装时，虽然都很快，但却留下残像，当2B挥动它时，剑击并不会随著挥剑而消失，而是相反残留下来，让人无法回避。
见识完冴子与2B的才能后，剑丞再将三把追击枪，分别交给里香，丽以及百合子。其名为【神追】，可以让持有者用此枪时，发射出来的子弹以超越一般人的动态的速度射死敌人。但是与冴子她们情况一样，因她们的本质而改变它们的性能。
在里香的情况下，【神追】与原本的性能都没有太大不同，但里香可以以她所想，改变子弹的性质，如里香想得带有爆炸性的子弹，射出现的就是火焰的子弹。可以让她不具魔法才能，都可以使用如魔法般的能力。
在丽的情况，因为她本来学园默示录里的世界，大多都是使用长枪加刺刀杀死【死体】，射击能力不高。所以当她得到【神追】时，【神追】的枪头带有刺刀。而当丽向前突刺，刺刀以高速的速度伸长。（就像死神的《神枪》一样）
在百合子的情况，得到【神追】时，与冴子她们情况不一样，神装并没有起了太大变化。但百合子在得到它一舜间，好像明白它的用途，她立即向没有东西的方向射了一枪。然后击中一只像牛的动物。原来她可以透过此神装可以看见几秒的未来。
至于，沙耶方面，剑丞给予一本书，这件神装，剑丞称它为【未知】，因为这件神装比其他神装更加注重个人素质，有什么效果都是靠持有者本人。
当沙耶得到的一瞬间，她可以从书中召唤不同类型的魔物神兽，并且沙耶可以命令他们，某个意义上沙耶变成剑丞最大战力。但由于召唤的魔物神兽因强度以及数量，相应消耗的体力成正比，以沙耶现在的能力，召唤10只普通的召唤物只能维持10分钟，但现在有100年时间训练，应该强化不太困难。
而蒂法方面，剑丞给予一对拳套给她，名为【第七天堂】，可以凭此拳夺打出7种属性的拳击，雷，风，火，水，地，冰，光和暗。
当蒂法得到此神装后，连续打了很多拳，越打越快，攻击力也越来越强，看起来，只要有足够挥拳时间，可以连强过自己十倍的敌人都可以一拳击倒。
最后，到静香方面，剑丞很苦恼，因静香真是一点攻击能力都没有，所以为了她创造一条颈链，可以让静香帮其他人进行恢复，此神装名为【回天】。
静香得到后，神装并没有改变太大用途，但恢复能力超过剑丞预计，果然与静香本身作为保健老师，性格等，让神装发生共鸣，让效果提升几倍。
剑丞分派完各神装给众人后，安排各自的修行，但要求到晚上必须暂停修行，回到营地，来确保各人安全，以及要求她们戴上剑丞所创造的耳环，可让剑丞得知各人的状况 。
她们离开而进行各自的修行，剑丞都准备自己的修行。
第七章
自剑丞赐予【神装】给其他人后，他都准备进行剑术的修行。
凭着高城壮一郎的剑术基础以及【真】作为【神剑】战斗记忆，剑丞的剑术水平一天比一天急速成长，最重要是剑丞想过变强的决心十分强烈，导致他肉体有急剧成长，恐怕不用一百年，剑丞的剑术可成为这个世界最强。
剑丞内心想变强的想法，导致肉体的成长，这个情况可以印证【神】所说的【进化】理论，果然人只要有强大的意志，真是什么事情都可以发生。
时光飞逝，剑丞已在这世界过了大约50年的时间。剑丞外表都产生了很大的变化。眼神比往往更加锐利，如鹰一样，；身高都大幅度的提升，本身身高只有1.6米，现在已增高至1.8米高。全身长满肌肉，如钢铁一样。头发长到至肩膀。最重要全身都有如霸王的气场。
【今日的修行都差不多，都可以返回营地。】
剑丞现时修行很简单，就是挥剑挥至1亿下，不能中断，必须连续。而且不能使用【粒子加速】。
虽然听起来修行内容很简单，但实行并不简单，要不断挥动1亿次刀，说是考验肉体，倒不如说考骤心灵比较好，人类对于认为不可能的事情就会却步，肉体都会随著此想法而限制。但剑丞心信自己可以办得到，所以每日不断重复。
最初剑丞进行此修行时，一天最多只挥动10万，而其后过了10年，他终于可以在一天里挥动1亿次剑 ，而再过10年，剑丞挥动1千万次剑已经只到黄昏就可挥完。这证明剑丞的剑速已经超出一般人的认知。
而且剑丞并非只普通地挥1亿次剑，而是每一次挥剑，都有调整，角度，力度等，成为自己【我流】的剑术。
正当现在剑丞准备下山时，在远处教廷的士兵与一看似一般平民在这里争执。
【你知道吗？所有的【神剑】都归由教廷所管理，你现在手上的【神剑】的核心尚未得录，快些交出来。】
【不要，这个【神剑】是我爷爷开始传下来给我的遗物，我不会交给你们。】
【你这家伙，竟然如此我就现在将你拘捕，如果你有甚么反抗，立即处死。】
【不要 ，救命。】
剑丞看见如此情况，想转身离开，以免惹上麻烦。
正当想离开时，有把声音在他脑海出现
【救他】
剑丞听到后立刻皱起眉头，然后内心与【她】谈话。
【劳拉，我已经说过很多次，我没有任何义务帮助妳世界任何一人。而且我与妳不同，我不是高尚【英雄】，而是自私的人类。所以不好再尝试干涉我的想法。】
突然，有一位约27岁左右的美丽女性的身影出现在剑丞眼前。
【终于连妳的幻觉都出现，然后呢？现在的妳最多像亡灵般，最多在我耳边说话，什么都办不到，对吧？劳拉。】
无错，现在出剑丞眼前的女性身影，就是这个世界核心人物，伊拉的英雄，劳拉。
【的确正如你所见，剑丞，我现在什么都办不到，但你与我不同，你现在拥有可以拯救那位村民的力量。】劳拉如同姐姐般引导剑丞。
【不好尝试假装与我很熟悉，我是一个如何的人，应该妳在心里看得一清二楚，我与妳所谓的父亲高特一样，掠夺世界财实，将女性支配，这些行为我深信妳已经在我体内见证过无数次。】剑丞讽刺地说。
【的确，将女性支配，然后再植入自己设定的人格，对自己完全信服，将认为有用的人夺取他的技能，然后再将他消失。这些东西的确可称得上【邪恶】。但你与高特【不同】……】
其后，劳拉的幻像再次消失，声音亦都随著她的身影消失。
【不同】有什么不同，都一样人渣的自私人类。
【救命，有谁可以来帮我。】那名村民继续求救。这个样子让剑丞回想前世的他……
【可恶，一切都是妳的错，【劳拉】！】剑丞不甘心地发动【粒子加速】以超越神速的速度，并发动【透明化】来到教廷的士兵前，并拔刀，一刀将一名【教廷】的士兵人头与身体分离。
【发生什么……】正当有其他士兵看到不可思议的情景感到惊讶时，剑丞再已经以极速的速度斩向他们。
短短一瞬间，就已经将10名教廷士兵斩死，其后剑丞头也不回迅速离开。而这名村民惊讶当前发生的事情
第八章
今日因【劳拉】的错，害我干出这种事。现在【教廷】因得知在这让这里巡逻的士兵无故被人杀害，因此到来进行调查。
因此剑丞现在打算静悄悄地离开这里，以免引起怀疑。
【现在尚未时候与【教廷】交手的时候，暂时找一个新的地方暂避。以免影响接下来的安排。】剑丞吩咐冴子她们暂时不与【教廷】直面接触。
【剑丞大人，现在我们接下来打算如何？】丽询问剑丞。
【虽然早了些少，但实在没有办法，现在我们要想办法前往【沉默的古船】，准备增加两名【同伴】。】
【是，剑丞大人。】冴子她们向剑丞敬礼表示明白。
虽然剑丞知道天之圣杯（即是光与焰）现时在【沉默的古船】，但问题是剑丞不清楚【沉默的古船】的所在地。
因为据剑丞的认知，是【灭】与【真】为了解开天之圣杯的封印，所以带同身为弥先村的居民雷克斯解开封印，只不过他们没有想到雷克斯可以成为天之圣杯的剑主。否则故事可能有所改写。
果然世界会为【主角】提供名为【命运】的庇佑，虽然剑丞已经知道这个事实 但总觉得无奈。果然自己只能成为奸角。
【你与他并不一样。】剑丞又再回想劳拉与他的对话。
【啧，劳拉，我与高特这种人渣完全没有分别，所以妳快些离开我身体，然后成佛。不好再浪费时间在我身上。】剑丞现在处于自我讨厌的状态。
过了大约几年，剑丞与冴子她们不停地转移阵地，一来以免【教廷】的追击，二来收集【沉默的古船】的情报。虽然在不同的地方收集的情报很零散，但如并图一样，剑丞将见过阿德尔的村民情报，慢慢地并合，结果可以得知【沉默的古船】的所在地。
剑丞得知后，立即出发，现在问题只剩下一个，因剑丞不是弥先村的人，所以是否可以打开封印【天之圣杯】的门，都成一个问题。
但剑丞有【神装创造】这项技能，他以【支配之手】为基础来创造【支配之匙】可以让封印解除。所有事情都已准备好，剑丞现在随著自己【借来】的飞船慢慢前进目的地。
（幸好，之前的村庄守卫不多，所以在晚上趁村民睡觉，戒备不深严时【借走】它。）
现在趁有时间，好好地休息。
剑丞很快进入沉睡状态，并梦到前世的他。
【剑丞，为何你如此没有用？】母亲责怪他
【明明我花费了不少时间以及精力来教育你，你的成绩还是没有进步。】母亲不断责怪他
【妈妈，我今次有尽力……】
正当剑丞向母亲解释时，
【啪】他母亲一个手掌打向他
【我不要听到你的解释，你有没有努力，我不太想知，而是你结果不济是事实。你今晚自己反思一下。】母亲说完后，再没有理会剑丞。
剑丞没有流泪，并不是他不伤心，而是这些情景成为他的日常，所以习以为常。
虽然说是已成习惯，但父母的狠话对他当时还是小孩的年纪来说，每一句都像利剑刺入他的心脏。他很想寻求别人的帮助，但老师，同学以及邻居都没有向他抻出援手。
其后镜头一转，转了场境，这个情境，他很熟悉，就是他当日想扮【英雄】救丽而攻击紫藤。
【你到底干了什么好事？】【真是个白痴！】【这家伙干什么？】
周围的人耻笑他，其后剑丞忍受不住离开学园。
其后，剑丞就【脱变】成为今日的【剑丞】。
其后，剑丞睁开双眼
【可恶，为何无故发了这些梦？】
第九章
【终于到达！】
剑丞到达【沉默的古船】，准备将【天之圣杯】【支配】。
如同游戏一样，船的外表虽然很残旧，但从船身里面的设备，可以看的出这艘船的制造者一定拥有很高的知识水平。
【所有人留意！】
【是！剑丞大人有什么吩咐？】冴子带同众人过来剑丞面前。
【现在开始，妳们以两人一组，留守这里，如果发现有可疑的人物，尽可以尽快清除他。如果当中有什么问题，立即通知我，明白吗？】
【是，剑丞大人，一切谨遵您的吩咐。】冴子等人表示明白。
【好啦！接下来要【改变】这个世界的【命运】】剑丞拿出【支配之匙】打开眼前道门的封印，迎接新的【命运】。
打开这道门，剑丞眼见两件事物，一个是插在地上红色的剑，而另一个就是沉睡的女主角，【光】所创造出来她认为最理想人格【焰】。
有一把绚丽的火红色及肩短发和一双红色的眼睛，容貌绝美，身材傲人。胸前镶嵌着十字架形状的核心水晶。
身穿红黑相间的紧身劲装以及红色超短热裤，肩部佩戴金色弧形铠甲并连接着两条修长的黑绿色披风，手腕及脚腕都装备着红色腕甲，腿部穿着火红色过膝丝袜。
【真是美丽，虽然我不是妳等待的人，但不好意思，我不会理会妳的意志，我来的目的只是【支配】妳。】
正当剑丞想拿起眼前的剑时，突然灵魂好像被吸走一样。
当剑丞再醒时，他发现眼前一片无际绿油油的草地，而前面有一棵大树。剑丞记得这个是【焰】与【光】内心理想的世界，都是之前世界，被现代人称为【乐园】。
【的确这个世界不错，如果没有【我】这种异物就更加好，妳是否这样想？【焰】。】
剑丞背后出现一名女性，无错，就是【焰】。
【你到底是什么人？】焰质问他。
【我是什么人？妳应该刚才已经【调查】得很清楚吧？【焰】】
的确，刚才剑丞进入这世界时，同时【焰】都接收有关剑丞的记忆以及资料，所以连他的目的以及他的身份都清楚得很。
【剑丞，这样称呼你可以？】焰温柔地询问他
【可以，无妨。】
【这样，剑丞，的确我已经知道你的目的。但有件事我不太明白？】
【有什么不明白？】剑丞有些不解，既然都已经知道他的情报，为何还有问题？
【为何你想【支配】我？】
【愚蠢的问题，很简单，我之所以想【支配】女性，就是想占有她们，而妳除了美貌外，还拥有强大的力量，毫无疑问可以帮我日后【侵略】其他异世界。】剑丞忍不住狂笑起来。
没有想过有人在知道【他】时，还会问这种问题。真是愚蠢。
【的确，你说的是真，但并非全部。】【焰】否决剑丞的说法。
【妳说什么？】今次到剑丞有些不解。
【你其实之所以【支配】女性，除了为了你的欲望外，还有其他目的。只不过你还未察觉。】
突然背后有把凛然的女性声音从剑丞背后传出。
剑丞转身一看，发现一名有一头耀眼的金黄色长长发和一双金色的眼睛，容貌绝丽，与【焰】一样身材傲人。而胸前都与【焰】镶嵌着十字架形状的核心水晶。身穿白底超短连连衣裙，配以黑底绿纹的修饰，腰带后方绑有两条菱形后衣片，肩部、腕部均有金边边绿底的倒刺铠甲，右侧大腿上绑有标志性绿宝石饰品
不错，她就是【焰】的主人格【光】，剑丞没有想过她会主动出来他的面前。
【真是没有想过，妳会主动出来，【光】，没有想过妳在如此【打击】下，还会出来我这种低等的人面前。】剑丞看见【光】的出现真是感到十分惊讶。
因为【光】之前在与【灭】的大战中，因【天之圣杯】暴走，以致大量的人死亡，看见这情况，她要求阿德尔封印她。
其后她为了可以不要再伤害人，结果创造【焰】这个人格出来，某个意义上，与剑丞的【虚拟人格】差不多。直到雷克斯遂步安慰与接受下，她才主动出来。所以剑丞万万都想不到这个事情出现。
【不错，的确我打算将所有事都交给这个孩子处理。但与你接触下，就算如何不想，你的资料都传入我脑里，而且还有【她】的请求下，我才出现你眼前。】
【【她】难道是？】
【不错，就是我，剑丞很久不见。】这名女士都出现在剑丞眼前，她就是【劳拉】。
【我不是说过妳快些离开我身体吗？为何妳仍然不肯离开，而且次次都出现我眼前。】
【剑丞，我知道你不想看见我，是因为你不想一个知道你内心的人出现在你眼前。】
【妳到底说什么？】剑丞开始想逃避起来。
【剑丞，其实你很想成为【主角】对吧？】劳拉一句说中剑丞最不想提起的事。
【劳拉，小心妳的说话！】剑丞开始激动起来。
【剑丞你本身性格不坏，之前我与你说过你与高特有所不同？原因高特本身只因自己欲望所导致，而你本身并不是如此，你之所以要【支配】女性 是因为任何人都没有曾经信任或支持你，其后不知不觉间你开始变成如此。】劳拉开始为剑丞伤心起来。
【你胡说什么？我……】剑丞开始想反驳，但哑口无言
【你仍然不知道你到底想要什么吗？正如劳拉想说，你只不过想【成为】主角，然后与【同伴】展开冒险。】【光】再帮【劳拉】一把，逐渐打开剑丞心里的门。
【闭嘴！】剑丞开始激动起来。
【剑丞你之所以如此讨厌我，是因为我与你很相似，都未曾被自己父母爱过，但幸运的是，我遇上【真】，所以我才可以改变。而你相反，的确你遇到改变你的人，但可惜的是你并没有因此改变【命运】。所以你才憎恨我。】
不错，剑丞之所以如此讨厌【劳拉】是因为她与自身的经歴很相似，但不同的是【她】成为【英雄】，而自己相反，他曾努力帮助他人，但得到的是蔑视，结果只能成为【支配者】。这只能是因人而异。
【既然如此，你就将我们两个【支配】吧！剑丞。】【光】如无害怕地说出曾经被剑丞支配前的女性最害怕的事情。
【妳因为知道无法逃避我的【支配】，所以才……】剑丞不明白【光】的用意。
【从与你的接触，我也知道接下来的未来，的确如果没有你出现，【雷克斯】与我们应该会创造的未来，但……】
【但？】
【但我也想知道你会如何创造新的【故事】，虽然我都不相信【命运】这种说法，但我相信你被那名【神】选中而来临这世界，并非偶然。或者你可以创造更好的未来。】【光】如同看通一切般等待剑丞的支配。
【我与【光】酱一样，剑丞。我们不介怀你的【支配】，所以如果这是你的愿望，你就做你所想吧，剑丞。】【焰】如同母亲般等待剑丞
【妳们其后连后悔的时间都会没有，我的【支配之手】会将妳们的人格完全消灭，其后妳们只会成为我的【所有物】以及【战斗员】，完全为我提供力量以及服侍。】
【当然，我与【焰】知道这个情况下才答应你的支配。】【光】毫不犹豫地答应。
其后，剑丞向她们使用【支配之手】，其后不到一秒成功支配【光】与【焰】。但其后对她们使用【虚拟人格】是以她们原本性格与记忆为蓝本所创作，一般来说，剑丞制造的【虚拟人格】都会保留一定的程度性格，但记忆，人格等都基本消灭。为何剑丞会如此费力创造这种人格，连剑丞自己也不清楚。
完成一切后，【劳拉】再度消失，但消失前她向剑丞微笑，如同姐姐看见弟弟的成长一样。
第十章
剑丞成功得到【天之圣杯】，并得到【光】与【焰】。
【剑丞大人，你无事吗？】冴子看见剑丞身体十分虚弱，上前关心。
【冴子，放心，我没有大碍，只是有些少疲累。】剑丞表示自己没有任何问题。
【这家伙，只不过刚好用尽自己力量来【支配】我们，身体没有什么问题。】【光】对剑丞毫无敬意。
因为剑丞的确对【光】使用【支配之手】，但因以她原先的性格以及记忆重新塑造她新的人格。所以性格上并不像冴子她们表现一样忠诚。
但冴子看到【光】刚才的反应与回答让她十分不满，虽然不知她是谁，但由于冴子可以从【光】感应到与她们一样气息，所以可以肯定她是剑丞新的【所有物】。但身为【所有物】如此对主人傲慢，这是不可饶恕的罪。
【妳竟然敢对剑丞大人如此……】
正当冴子想训话【光】时，剑丞阻止她。
【算吧，冴子，是我允许她【自由】对待我。】
【但剑丞大人，这岂能容许如此对待你。】冴子不甘心有人如此对她主人放肆，更何况是身为主人的【所有物】。
【无妨吧，冴子，现在【光】是我的【所有物】这方面是没有改变，只要是必要时肯听我的命令就可以，这算是一种交易。】剑丞认真地向冴子解说，并希望她接受。
【明白，剑丞大人。只要是您的命令，冴子会一切遵循。】冴子现时只能接受这状况。
【好啦，【光】妳过来。】剑丞命令她
【明白。】【光】遵循剑丞命令。
虽然【光】可以保持自己的记忆以及人格，但只要是剑丞的命令，那怕是【待奉】，她也必须遵循。这就是一种交易。
【现在是时候具现【焰】。】剑丞说完后，用右手碰【光】的额头，然后用【神装创造】准备创造【焰】出来。
【神装创造】是以剑丞所得的技能以及力量创造有关的【神装】，但【神装】并不是限于【武器】，而是以再现【肉体】都包括在内。但是创造【武器】与【肉体】有所不同，【武器】的神装只需要剑丞现有的技能以及剑丞心想的设计图就轻易创造出来。
但创造【肉体】的神装难于在，除了刚才以上两项，还要必要的【灵魂】，而【灵魂】并不是以【虚拟人格】可以创造，而是必须是有确定的人物记忆，性格以及对肉体的概念，而且当中的【灵魂】必须要同意下，才能【创造】出来。而死者的灵魂如【劳拉】不能属可创造肉体的灵魂。所以必须要活生生的灵魂在同意下才可以使用此技能来创造神装的肉体。
故此剑丞至今为止都没有进行过有关方面的实行，因为难度实在太高，而【焰】只是刚好合乎以上条件的灵魂，剑丞才可以使用。
过了大约2，3小时，有一位赤色头发，红色紧身衣，身材傲人的美丽女士出现，不错，这个是【焰】。
【剑丞大人，多谢你将我【肉体】创造出来。】【焰】向剑丞表达感激之情。
【并没有什么，原本这都是交易的一环，而且现在成功将妳创造出来，这都可以提高我这方的实力。所以无需多谢。】剑丞转身背对【焰】，不让她发现自己现在的表情。
【明白，剑丞大人。】【焰】很清来剑丞现在表情，所以笑着回答他。
【然后啦，剑丞，现在你有什么打算？】【光】对剑丞与【焰】之间的眼神交流有些不满，所以转移问题。
【现在既然得到妳们，我很想看下去这故事其后的流向。】
其实剑丞一直对上次学园默示录的成果并不太满意，但无奈的是剑丞真心觉得自己当时拥有的能力太少，而且他没有信心在那个世界凭借那么少的能力解决问题。
而今次不同，剑丞已经准备所有事情。
【接下来，余下四百年，我们要比以往更集中训练。而且我也需要有【经济】的控制能力。要办的事情很多，但幸好我们现在有的是【时间】。】
作者的话
大家好，我是作者新田剑丞，不是【无限穿越将二次元女主变成侵略世界兵器】里的主角，都不是【战国恋姬】的新田剑丞。而只是普通人的新田剑丞。
好啦！进入正题，因为本人都是第一次创作【二次元同人轻小说】，本人都可能有很多部份并不是令大家很不满意。但我都尽力地改善。希望大家会愿意给小弟多些正面评价。
其后，小弟都会还会继续写【异度神剑2】篇的章节，如果大家有玩过或看过【异度神剑2】，都应该暂时还是未到游戏的第一章。所以此章完结还需要一段时间才能完结。所以希望大家可以给予多些时间在下。
完结此篇后，我还考虑下一个【世界】是什么？我考虑【恶魔高校DXD】, 【Strike the blood】, 【刀剑神域】，【战姬绝唱】，【魔法高校劣等生】。但希望大家还可以给多些意见小弟。
第十一章
自剑丞得到【光】与【焰】之后，已经转眼间过了四百年。
有的一名大约十四岁的少年，身穿打捞员的衣著，在一只较为小型巨神兽的背上生活。这名少年名为雷克斯，原本是这个世界的【主角】，都是原本是【光】与【焰】等待的人。但一切已经都是另一个故事。他都无从得知。
【今是都是打捞不到没有什么东西。】雷克斯叹气地说。
【这都是没有办法，这些都是看你的运气，雷克斯。】巨神兽安慰少年，。
这名巨神兽名为【青龙】，自雷克斯父母双亡开始，就一直与【另一个人】照顾他成长。
【真是，连爷爷都取笑我，【真】你教我如何是好？】
雷克拉询问旁边的男人，他就是曾经【伊拉最强神剑】【真】。
之前被剑丞【夺取】一半的力量后，他在500年间不断进行旅行，见证人类与【神剑】的发展。
但与原本的【剧情】不一样的是，由于剑丞在【夺取】【真】能力的过程中，除了【夺取】力量外，还【夺取】他对教廷当时杀【劳拉】的仇恨，所以使他踏上与【原本】剧情不一样的旅程。
虽然得知因【教廷】的关系所导致【神剑】受到管理而戴上枷锁，而且因之前得知【神剑】与【巨神兽】的关系，令他也对人类感到失望，但因剑丞的不小心的关系，而令他在与【青龙】一起进行旅途，在途中遇上【雷克斯】的父母，他们临死前将【雷克斯】交给【真】他们照顾。在照顾【雷克斯】的期间，【真】都开始对人类恢复信心。
这些因素构成他没有遇上【灭】，现在他成为【雷克斯】的神剑。虽然现在【教廷】不断追补非法的【神剑】，但【真】的本事还他们可以顺利避过他们的追捕，使【雷克斯】仍然有平凡人的幸福。
（虽然如此，但我认为有人总是在我们附近保护我们。）
【真】至今为止都觉得有人在附近总是监视他们。
【【真】，你有没有听我说话。】雷克斯不满【真】刚才无视他。
【不好意思，雷克斯，我刚刚分神。】
【真】向他微笑回答
【真】觉得【雷克斯】现在如对待【家人】的方式来对待【神剑】，正是【劳拉】当初所追寻的【神剑】与【人类】的方式。
第十二章
【接下来，你要去【那里】吗，雷克斯？】【真】认真地问【雷克斯】
【对啊！【真】，虽然我知你不太喜欢阿伐利缇亚商会，但现在我们都需要钱，因为现在【我】是弥先村的经济来源，所以不去不行。】【雷克斯】一直搔头一边解释给【真】
【明白，【雷克斯】，但你要记得万事要小心。】【真】一如既往地提醒【雷克斯】
【明白，【真】都是，因为你的身份问题，要小心不要让人发现。】
其后，【雷克斯】一行人到达阿伐利缇亚商会，当他们到达时，有个人影在远处留意他们。
【主人，【雷克斯】如您预料一样已到达阿伐利缇亚商会，请问下一步指示。】这名人影用一部拟似对讲机的东西，汇报【雷克斯】情况。
【妳们暂时不用太接近他们，以免【真】的发现。待巴因这家伙召集妳时，妳才真正接触【他】，记得妳的任务只是监视他们，如非必要，都不用保护他们。明白吗？【尼娅】和【白虎】。】
【明白，一切谨遵你的指示，主人。】
【留意凡事量力而为，不好勉强妳自己，对我来说，妳远比任务更加重要，知道吗？】
【明白，主人。】少女听到这关怀她的声音，感到十分幸福。
【期待妳的表现。】
这名身穿厚实的黄色连体衣，将身体包裹得密不透风短发的少女，名为【尼娅】。原本她在原本的【剧情】下，她最初应是与【灭】和【真】一起行动，其后因【雷克斯】帮助下，与他一起行动，但因某个人的改变下，她现已向【那个人】表明忠心以及，爱。
（只要今次我表现不错，主人一定会给我【奖励】。）
现在对【尼娅】来说，【雷克斯】只不过是她主人交下的任务的一环，他的生死最多只影响主人对她的印象。为了不能让伟大的主人对她失望，【尼娅】只能现时全力协助【雷克斯】。任务结束后，他的生死如何，【尼娅】都不关心，现在的她只希望尽快完成任务，回到她敬爱的主人身边，接受她的爱。
【走吧，白虎，快些完成任务，然后回到我们的【家】】尼娅呼唤她旁边的白色猛兽
这名白色猛兽正是【尼娅】拥有的猛兽型神剑【白虎】
【明白，大小姐】。
其后，慢慢地离开雷克斯的背后。
另一方面
在远处刚与【尼娅】对话的另一旁，有位男子坐在沙发上，在思考中
【冴子！】某人呼叫
【在，剑丞大人。请问有什么吩咐？】冴子回应
不错，刚才与【尼娅】通话的人正是剑丞，现在他成为【尼娅】的主人。而他们相遇的详情是如何？其后剧情会解释。
【妳现在准备出发【沉睡的古船】，我怕以【尼娅】的实力未能担当此任务，更何况，我怕她会危险，妳前去协助她。留意，不能乱来，今次任务不是战斗，而是解救【雷克斯】一行人，只要安全离开就可，不必战胜。明白吗？】剑丞认真地告诉。
【明白，剑丞大人！】冴子忠诚地向剑丞表示明白。
【以免万一，妳与2B一同前往，留意妳们今次任务只是【保险措施】，如【尼娅】可以应付的情况下，妳们不必出场。以免打扰日后行动。】
【明白，剑丞大人，多谢您的指点。】
其后，冴子离开房间。
然后，有别一把女性的声音传出来
【没有想到，你这个人，会如此重视【她们】。】
【这就当然，【妳们】身为我的【所有物】，我自然会想尽办法保护妳们，以免【妳们】受到任何伤害。【光】当然妳也包括在内。】剑丞一如既往地如说出常识般的语气回答【光】
【你这个人，真是恶劣。】【光】立刻背向剑丞。然后用连自己也听不到的声量
【但很不错，果然我已经对你……】
剑丞没有理会【光】现在的表情，只是看着天空心想
（【雷克斯，现在你在我改变的剧情的世界下，到底会有什么表现，我不似对待【小宫孝】来对待你，算是我对你的【恩】既然如此，麻烦你努力一番保护自己【主角】的位置）
现在回到【雷克斯】方面
正当【雷克斯】想用自己打捞的成果换取金钱时，被一个人叫停。
【雷克斯。】
【普宁先生，请问有什么事情？】
【巴因会长呼叫你？】
【会长他？】
【是，好像有委托，客人指定要你帮忙，现在你快些到会长的办公室。不要让他们久等】
【明白。】
其后，【雷克斯】前往巴因会长的办公室
【不好意思，我是雷克斯，巴因会长，我现在可以进来吗？】雷克斯在办公室门前叩门
【可以，进来吧！雷克斯】
雷克斯进来看见一名全身身穿名贵的首饰的绿色肥大诺彭族，他就是阿伐利缇亚商会的会长，巴因，他高高在上正在俯视雷克斯
【请问会长找我有什么事？】雷克斯询问
【有几位客人指名要你打捞，而报酬是10万黄金，而且这些还只是订金，而完成后，报酬还会再添加。】巴因回答雷克斯
【10万，而且完成后还有更多的报酬。】雷克斯听到后感到惊讶。
10万黄金并非是一个小数目，而且还指名他打捞，绝对并非一般的惊讶。
正在雷克斯惊讶时，突然有人开门。
【失礼！】
有名身穿黑凯甲的成熟男性出现，而他背后有一位异型接着出现，相信这个应该是他【神剑】。
其后有一名少女，随后有白色的猛兽。
他们就是【灭】与【妮雅】
【他就是那名打捞员】【灭】询问巴因
【是，他就是雷克斯。】
【那么……】
【灭】向雷克斯挥一下刀，其后【雷克斯】往后一避。
【你想干什么？】雷克斯对刚才灭的行动很不满。
【没有什么，只不过测试一下你的身手。不错，你刚才的动作从哪里学？】
【爷爷和一名强大的剑士教的。】雷克斯仍然对【灭】有所戒备。
【不错，那样。稍后拜托你。】
【灭】说完后就离开
【加油】妮雅装样子鼓励一下雷克斯，其后也离开。
【真是一班胡闹的家伙，雷克斯，稍后，我会安排一下，你准备一下。】巴因说
【明白，那我准备一下。】雷克斯其后离开。
当雷克斯离开后，其后有一名员工进来。
【会长，有什么吩咐？】
【你找人跟踪一下他们，我想知道他们想打捞什么【东西】？近日生意被对头人抢了不少，如果是有趣的东西，可以帮助我们不少。】
第十三章
【就是这样，爷爷，真，我接下来要前去【沉睡的古船】，请麻烦你们等待。】
雷克斯将刚才发生的事告诉给【青龙】以及【真】,并拜托他们乖乖地留在这里。
【雷克斯，我觉得此事情并非如此简单，所以我想……】正当【真】想与雷克斯一同前往时，雷克斯驳回【真】的请求。
【真，我明白你想保护我。但现在你的身份太危险，我不想你发生任何事。】
因雷克斯对自己关心，使【真】也开始心软，并答应他所求。
其后雷克斯上了阿伐利缇亚商会的船出发前往【沉睡的古船】。但【真】始终不太放心【雷克斯】，结果他与【青龙】默默地跟踪此船。
（希望一切都只我错觉）
【真】如此祈祷。
但他不知他这个预感成真，而且都改变【雷克斯】与他的一生。
另一方面，在【尼娅】方面
【尼娅】现时与【灭】一起，她现时感到十分忐忑不安。她并非因稍后的任务而紧张，而相反她十分期待这次任务的来临，那怕快一秒钟，她也想可以再早些。因为这样就可以更快与她亲爱的【主人】见面。
而且现在的【尼娅】正处于【戒断症状】，一般来说，她每一日那怕很少的时间，也可抽时间与【主人】谈话，与她【主人】谈话是她一日里最快乐的时光。
但现在因为要伴同【灭】，【尼娅】明白现在是任务时间，不应与主人谈话，所以唯有忍耐，否则可能破坏【主人】的计划，如果真是这样，【主人】可能不再理会她。这对她是比死还要难受的事。所以现在只能闭上眼睛，回忆【主人】与她美好的过去来渡过。
（【主人】，【尼娅】真是很努力，所以其后的【奖励】真希望可以再给【尼娅】多些少）
正在她心想任务结束后的美好将来，突然【灭】叫她
【【尼娅】，稍后妳知道要办什么吗？不好拖累我们。知道吗？】【灭】用极为恐怖的眼神看向她
【明白。】
【只要得到【那东西】后，其后多余的东西都要清理。妳虽然没有半点作为，但也不好连累我们。】
【我明白。】【尼娅】明白其后发生的事情，一切都如【主人】所写的剧本一样慢慢地进行。
（【灭】你尽管地在【主人】的剧本好好地演出。）
正当【尼娅】这样想时，她们已到达【沉睡的古船】故事的原本最初开端的舞台。
【雷克斯】下船后，与【灭】，【尼娅】以及他们的【神剑】一起行动。
然后到达【阿德尔】的封印面前
【灭】查看当中的刻印，然后充满笑容
【果然是【这家伙】的封印。终于找到。】
【雷克斯】不明【灭】大笑的理由，所以不由自主望向他。
【干什么？快些干你的工作，这道门只有【你们】才能打开，既然收了报酬，快些办吧。】【灭】命令【雷克斯】打开这道封印。
因为这道封印只有弥先村的居民才能打破，所以【灭】才请【雷克斯】办事，因为他清楚知道【天之圣杯】就在封印后面。
如果以【原本剧情】来说，雷克斯会在其后遇到【焰】，并被【真】从后刺杀。但其后因成为【天之圣杯】的【剑主】下复活，其后与她展开旅程。
但这些都只是属于【原本】的故事，而现在【天之圣杯】已被不属这个世界的人剑丞夺走，所以其后的剧情都已改变。
【雷克斯】按【灭】的意思，打开了【封印】，并打开了那道门。而【灭】在这刻以为他可以重夺他身为【天之圣杯】的力量时。
他们看见门的后面，是什么东西也没有。雷克斯看不见有什么东西有些失望。
但最惊讶的是，【灭】。
【为什么？什么东西也没有。根据以前的情报，她应该在这里。为什么变成这样？】【灭】感到十分徬徨。这与他所想并不一样。
【没有可能，应该没有人比我更早发现【她】？为什么？】
【请问【灭】先生你有没有问题？】
【雷克斯】对这样的【灭】感到不解，所以想上前了解。
【既然【她】不在，算吧，现在你已经没有用途，死吧！】
【灭】已经没法冷静思考，所以唯有将【雷克斯】杀死，当作发泄。
正当他快要斩向【雷克斯】时，突然有个身影以极快的速度阻挡他。
【你休想！】
【没有想过会在此与你再相会，【真】！】
无错，这个人影就是【真】，他一直跟踪【雷克斯】时，发现了五百年前的敌人【灭】，因他想了解【灭】的计划，所以至今也没有出现在【灭】眼前。但当他想袭击【雷克斯】，他立即用【粒子加速】来阻挡他。
【【灭】你为何要利用【雷克斯】，而这道门背后到底有什么？】
【这与你无关！【真】。的确，我以为这里有我想要的东西，但现在已没有任何关系。】
第十四章
在【沉睡的古船】里，有无数的剑闪不停地挥动。
但过了大约5分钟，终于有了胜负。
【消失吧！】【灭】用了巨大的能量球将【真】击倒。
【真】勉强地将能量波接下，但伤害仍然强大。始终自500年前，让【那个人】夺取他一半力量后，【真】至今回复了不少的力量，但也不及自己全盛的时期力量。
【【真】你变弱，弱过之前我遇到的你，到底你发生什事？】【灭】忍不住问【真】
因为现在的【灭】丧失了天之圣杯的力量，力量大不之前。而相反【真】是伊位最强的剑，尽管【剑主】的才能会影响【神剑】的发挥，但不至于弱到如此地步。
【谁知？但只有一件事，我是不会让你伤害【雷克斯】。】【真】用坚定的眼神来望向【灭】
【果然你到现在都还是忠心护主的【神剑】，不，应该说这是【神剑】的命运比较贴切。】
【不错，这都是人类与【神剑】应有的状态，这才可发挥【神剑】的力量，这都是你无法达到的【境界】。】
【明知自己的【命运】是如何，但反而不【反抗】，而是【接受】它，果然你还是太天真，【真】！】
其后，【灭】准备给【真】最后一击时，突有双轮刃击击他。【灭】察觉到后说回避。他看向击击他的方向。
【啧！果然妳想背叛我吗？尼娅。】
不错，攻击【灭】的正是【尼娅】。
【……】【尼娅】对【灭】并没有太大反应。
其后，【雷克斯】到达【真】的附近。
【【真】，你身体无碍吗？】雷克斯看见【真】的身体，上前关心。
【放心，【雷克斯】，虽然受了很重的伤害，但核心并无大碍，多得那边那位少女帮助。否则，我应该在刚才已经消失。】【真】指向【尼娅】的方向，【雷克斯】也接着望向【尼娅】。
（没有想到，她会帮助【真】，她不是那边的人同伴吗？为何会帮助我们？）
如果按照【原本】剧情，尼娅也会帮助【雷克斯】，但不同的是，【原本】的剧情，【尼娅】是出自真心帮助【雷克斯】，但现在的她，只不过因她【主人】命令她要监视和保护【雷克斯】，所以刚才要保【真】，否则日后对她来说会很麻烦，所以【真】也必须要保护他。
但问题是现在的【尼娅】与【原本】剧情的尼娅实力并没有太大分别，原因是【主人】命令她不好暴露自己身份，所以现在的她只能用最低的力量，就算是死不能在没有【主人】的命令下，解放自己真实力量。
所以以现在的尼娅的实力不足以【灭】进行抵抗，刚才的袭击已经是现在的她最大的反击。
【尼娅，既然妳想背叛【我们】，那样妳就消失，反正，妳也没有太大的作为。】
正当【灭】想将【尼娅】杀死时，突然有几道紫色的雷光出现。
当雷光消失后，有两名女性出现在【尼娅】面前，阻挡【灭】的攻击。
这两名就是冴子和2B,她们在附近戒备，当确认情况不妙时，她们就上前协助。
【可恶，到底是谁？】【灭】询问她们两人身份。
【不好意思，【灭】大人，我们并没有向你告知我们的身份的打算，现在你只要知道我们是你的【敌人】就可以。】冴子如大和抚子般温柔地向【灭】解释情况。
【原本如此，那样就简单得很多。】
【灭】说完后，立即冲向冴子她们，冴子也立刻拔刀。一瞬间冴子化身成紫电般高速移动，并成功攻击【灭】。【灭】被冴子击退至五米。
而2B也已经拔刀，但她并没有行动，现在她只戒备【灭】的神剑-斩铁。
【去死吧！】斩铁立即跳向攻击2B
但2B很灵巧地回避他的攻击。其后2B用【神速】进行反击。斩铁也很轻易地回避，其后当他想回击时，突然被一下剑击砍中。
【甚么？】斩铁感到不解，明明眼前的人什么动作也没有，为何自己会受到攻击。
【不好意思，我的攻击不会轻易消失，会继续残留，刚刚是你自己撞上它，不能怪我。】2B向斩铁详细解释，并有善地向他道歉。
【有什么可能？从来都没有听过有这种【神剑】的存在？】斩铁感到不解。
【【神剑】？不好意思，我只是一个特殊的人，不是【神剑】。】2B微笑地回答他。
【算啦，我不理会妳是什么人，今日我一定杀死妳。】斩铁气得疯起来。
【尼娅】当然知眼先两人的身份，她们都是同样侍奉同一位的【主人】的【所有物】，但为何她们会出现在此？难道是【主人】安排她们保护她？果然【主人】是【爱着】她。
【主人。】【尼娅】忍不住按着自己胸部，不，正确是应该是【自己】的心脏。实在太让人感动。如果可以的话，真想【主人】现在出现，然后自己可以拥抱他。
但现在没有可能，现在必须压制现在自己感情完成任务。
而另一方面，【雷克斯】眼见前面情况，感到十分迷惘，突然有两个美女出场，并对付【灭】他们。
而【真】开始都回复力量，但现在问题是没有可以逃离此场地的方法。突然【灭】开始大叫，并举高右手。
【可恶！】说完后并挥下右手，突然大船发动炮击。
冴子与2B努力回避此攻击，【真】都带同【雷克斯】拼命回避，【尼娅】都努力躲避。
突然，有只巨神兽出现，牠就是【青龙】。
青龙张开口并啧出巨大的火球攻击【灭】他们。
【【雷克斯】，准备跳。】【真】看见【青龙】出现，立刻准备逃走。
【明白，【真】。】【雷克斯】表示明白。
【【尼娅】，现在准备走。，妳一起来。】【雷克斯】明白【尼娅】刚才救他们，其后很难再与【灭】一起，所以邀请她一起过来。
【尼娅】其实很想现在跟随冴子她们一同离开回到【主人】的身边，但【主人】吩咐现在必须跟随【雷克斯】，继续监视他们行动，所以她没法选择，只有跟随他们。
然后与【雷克斯】他们一起跳上【青龙】的背上离开战场。
冴子她们看见【雷克斯】他们离开后，就与【灭】他们说
【都到这个时候，现在我们也应该离开，2B，我们撤退。】
【明白。】2B表示明白。
【可恶，妳们到底是什么人？】【灭】愤怒地询问她们。
（今日没有一件事情顺利，原本以为找到【她】，但结果不但是什不么都没有之余，【尼娅】还要背叛他，现在还有两个来路不明的人在此阻碍他杀死【真】与那个小孩。）
冴子看见【灭】如此愤怒，就告诉他
【放心吧，日后总有机会再见。】
其后化身紫电与2B离开。
【可恶！】灭忍不住大叫。
但他不知他背后有人记录了现在所发生的一切情况。
【会长，现在就是我在场所拍摄所有的情况。】
【猜不到，有如此多【意外】发生。但都收集不少有用的情报。辛苦了，你可以回来。】
【明白。】
这个人就是巴因。他早前命令他职员跟进这个委托。因为他觉得这个委托一定有很多有用的情报结他。
【会长，这两个人到底是谁？】
【不知，但我总觉得是有人背后策划这一切。】
【这个人是？】
【都说不知，我甚样猜他的身份，但总言之一切开始有趣起来。】
而另一方面
【主人，我和2B完成任务，现在【尼娅】与目标他们在一起。】冴子汇报刚才发生的一切。
【明白，妳们辛苦，回来吧。】
【明白】
其后结束对话
【亲爱的，接下来我们有什么打算？】有位成熟的女士赤裸地从背后拥抱一名男性。
他们就是高城百合子与剑丞。
他们在冴子她们战斗间，他们就在床上展开了一场激烈的【攻防】。
【接下来，我已经安排了蒂法在【托里格】等待【雷克斯】他们。】剑丞一脸了解的样子说他的安排。
【亲爱的，那样我们有什么安排，现在阿伐利缇亚商会开始盯住我们所创立的【商会】-【统一商会】，是否需要清除他们？】
在这100年，剑丞与百合子创立了【统一商会】，但表面上百合子管理一切，而剑丞在暗地里用了不同的手段，成为商人，佣兵，帝国等重要的商会，现在与阿伐利缇亚商会，成为两大商会。因此都成为巴因眼中的敌人。
【暂时不用，这棋子还有些作用，待他作用后才收拾他也不迟。】
【明白。】
【那样，准备第二回合的【攻防】，百合子，妳准备好吗？】
【只要亲爱的想，我会尽力接受。】
其后在房外再传出激烈的【攻防】的声音。
这一日成为主要剧情的一切【开端】。
第十五章
自【雷克斯】从【沉睡的古船】与【真】以及【尼娅】等人到上【青龙】的背上，然后一起从【灭】手上逃亡，已过了约半日的时间。
【【真】你认识【灭】吗？到底你们之前发生过什么事？他到底是什么人？】【雷克斯】经历了之前的事后，对这件事充满了很多疑问，他相信【真】一定认识【灭】。
【【雷克斯】，【灭】是……】正当【真】想说出一切时，突然【青龙】开始俯冲下来。
【爷爷，你发生什么事？】【雷克斯】开心担心。
【不好意思，【雷克斯】，我刚才……受了伤，现在已……到极限，我要降落……】正当【青龙】想说什么，牠已失去了意识。然后一直往下降。
【到底搞了什么事？】【尼娅】忍不起抱怨。
【你们捉紧！】【真】立即把握状况，并安排指示。
然后他们下堕了一个近托里格的森林。而由于冲击太大，以致【雷克斯】与【尼娅】分开。
【痛痛……】雷克斯抱着头感到痛楚。
【不好意思，雷克斯，我已经不行……】【青龙】向【雷克斯】感到抱歉
【说什么不行，爷爷。】【雷克斯】开始担心下来。
【没有什么，只不过都是时候，与你离别。】【青龙】开始合起眼睛，身体开始变得透明，周围也有些紫色的光粒子。
【你说什么？难道是？】【雷克斯】开始察觉到。
【再见，【雷克斯】，你一定可以坚强活下去。】然后【青龙】随著光粒子消失。
【爷爷】【雷克斯】忍不住悲痛而大叫。
【【雷克斯】！】
【雷克斯】很像有幻听，听到【青龙】的呼叫，但并不像之往像老人般的声音，而比较像小孩般幼稚的声音。
当雷克斯在睁开眼睛时，看见一只小龙飞起来望向【雷克斯】。
【搞什么？【雷克斯】。】
【雷克斯】再听到周样的声音，并看见由这条小龙说出来。
【咦！】雷克斯忍不起大叫起来。
【【青龙】，你这性格未免大坏。】【真】忍不住吐嘈这件事。
其后过了5，6分钟
【这到底是什么事？】【雷克斯】忍住怒火询问【青龙】
【没有什么，我只不过将身体机能与伤势压制到最少化，而成功让老夫变回幼年期。】【青龙】详细解释自己现在情况。
【巨神兽真是方便。】【雷克斯】仍然不爽刚才【青龙】的行为。
（明明不是到临终，刚才还故意闹出这件事，分明当我是傻瓜看。）
【不是每个巨神兽都有此能力，应该说只有老夫我才可办到。】【青龙】很骄傲地说。
【那样，你几时回复原状？】【雷克斯】再询问【青龙】
【大约，三百年就可以恢复。】【青龙】此时说出最为惊人的事实。
【三百年？】当日觉得最惊讶的人是【雷克斯】。
【不错，因为此技能本身就不是一件小事，如非必要，老夫我绝对不用。】【青龙】说出事实
【那样，我们房屋如何，已经没有吗？】【雷克斯】仍然不敢相信事实。
【这就当然，你现在只能房屋租来住。】【青龙】都为雷克斯感到傻起来。
【这太浪费金钱。】【雷克斯】不愤地说
【真是吝啬。】【青龙】开始蔑视【雷克斯】
【这叫精打细算。说起来，【尼娅】在何方？】【雷克斯】终于想起【尼娅】
在【尼娅】方面
【好痛，可恶，我受不住与这个小孩在一起。】【尼娅】一边揉屁股一边大叫。
【大小姐，请妳忍耐一下。】【白虎】安慰她。
在这个时候，有个人出现在【尼娅】身边。
【是谁？】【尼娅】开始戒备起来。
【好久不见，【尼娅】酱。】
【妳是蒂法，为何妳会在这里？】
【尼娅】认识此人，此人与冴子她们一样，都是身为【主人】所有物之一。但为何她会在这里？
【没有什么，【主人】安排我在托里格作支援。只不过看见这里有那么大的动静，所有过来看一看。结果正如我所料。】蒂法如实告诉给【尼娅】。
【原来如此。】【尼娅】现在明白蒂法在此的目的。
【好啦！【尼娅】酱交出妳的通讯器给我，这是【主人】的命令。】蒂法认真地说。
【为何？我不要。】【尼娅】抱紧自己通讯器。
对她来说，只有这个通讯器可以与【主人】保持联系，每日她最期待的事，就是每日可以抽些少时间与【主人】汇报。连这个通讯器也收走，【尼娅】不能接受此安排。
【【尼娅】酱，这个是主人的命令，因为妳其后不像以前跟踪【灭】一样，而是随时陪同【雷克斯】一同冒险，而主人考虑到【真】的警觉性比【灭】还要高，所以为了避免他发现，所以必须收走妳的通讯器，主人明白妳的痛苦，但都希望妳可以忍耐。】蒂法一边温柔地摸【尼娅】的头发，一边说服她。
【明白了。】【尼娅】如同小孩交出自己心爱的玩具给大人一样，十分不舍得，但由于是主人的安排，只能听蒂法所说。
【真是好孩子，【尼娅】酱，还有主人说如果妳完成任务，他会抽3日时间陪同妳。】蒂法如同奖励小朋友般鼓励她。
【真的吗？太好。】【尼娅】感到十分高兴，那怕是其他年资很久的前辈们，也没法可单独陪同主人一日，而今次主人愿意用三日的时间陪她，而且还是单独相处，真是最高的奖励。
【既然如此，妳要加把劲，【尼娅】医，我会在附近支援你们，看起来，雷克斯他们快到，我离开先，日后再见。】
其后蒂法转身离开
第十六章
蒂法离开后不久，【雷克斯】他们出现。
【妳没有事吗？【尼娅】！】【雷克斯】上前关心。
【放心吧，没有什么大碍，只是刚才降落令身体有些痛楚。】【尼娅】表示没有问题。
【太好了。】【雷克斯】感到放心。
【放心还太早，现在我们还未脱离危险，以我认识的【灭】是绝对不会放过我们。我们快些找一个安全的地方暂避，否则这里迟早被【灭】发现。】【尼娅】提醒【雷克斯】
【没错，【雷克斯】，正如这个姑娘所说留在这里太容易被【灭】发现，我们现在必须不断移动据点。】【真】同意【尼娅】所说。
【我明白。】
【雷克斯】明白后，就开始离开此森林。
其后，到达【古拉】最大的城镇【托里格】。
在【雷克斯】到达托里格的入口，有一块告示板，上面贴着【灭】与【尼娅】的通缉令。
但当中的画像，【灭】还好，画像与本人相差无异，但【尼娅】就……
【那是搞什么！】【尼娅】看见这画像后，十分愤怒地大叫。
通缉令上的画像，外型与【尼娅】十分相似，但相貌就变成【白虎】的样子，这对一名少女，不，应该说任何女性也无法接受。
稍微的题外话
当剑丞看到此画像时，他抱着肚子大笑。
【简直是杰作，虽然也知道这样，但没有想过看见实物后……不行，笑到肚子很痛……】
而他的在场【所有物】们，看见这样剑丞以及这张通缉令，也忍不住停笑。
题外话也完结，回到【雷克斯】这方面，
【【尼娅】，冷静些，虽然画得很相似，但……】
当听到【雷克斯】这句未经大脑思考所说的话，【尼娅】忍不住用手在他脸上抓了一下。
【好痛，妳干什……】【雷克斯】想责骂【尼娅】时，
【吓】【尼娅】摆出连地狱犬也乖乖地回家的样子。
【雷克斯】停止此话题，突然听到附近有吵闹声
【在座各位，有没有人尝试，这是一个机会，只要谁能让这个核心水晶有反应，就可以成为剑主，其后可为我们伟大的斯佩比亚皇帝建立功绩，这是可以改变你人生的机会。】有一位士兵指着【神剑】的核心结晶，询问附近的人有没有尝试。
【我来试。】有一位男士自动请缨出来，并用手触碰核心水晶。
【他应该不会成功。】【真】看见此男人后，表达自己的意见。
【啊！】
【同感！】
【尼娅】与【青龙】都表示同意。
【啊！为何？】【雷克斯】不明白原因。
【你看下去就知道原因。】【尼娅】说
第十七章
听完【尼娅】的说话后，【雷克斯】安静地观看这个男子的下场。
【呜……啊！】这个男子接触核心水晶不到两，三秒，他已经全身喷满鲜血，其后翻白眼晕倒。
【真是中看不中用的家伙！】士兵们将这个男子带走。
【还有没有勇者敢参加？为我们伟大的斯佩比亚皇帝服务。】这名士兵完全无视刚才的男子的惨况，继续鼓励人参加。
【刚才发生什么事？】【雷克斯】询问【尼娅】。
【这个人无法承受水晶的力量，导致如此。】【尼娅】向【雷克斯】解释。
【核心水晶与人有种适应性的东西，并非每个人都可以成为【剑主】。】【青龙】再详细解释。
【原本如此，但我与【真】的情况不同。】【雷克斯】听完他们解释后，思考当初成为【真】的剑主，与刚才大不所同。
【我是比较特殊的神剑，而且我感受到【雷克斯】】与我的【适应性】不错，所以我选择你。】【真】回应【雷克斯】的提问
其后，再有一位男性尝试
【停手，哥哥！】【很危险！】他的兄妹拚命地阻止他。
【放心吧，哥哥会无事，只要成为【剑主】，我们就可以过舒适的生活。】但他们的劝阻不能阻止他们哥哥的决心。
其后，他抱着拼死的精神尝试一下，其后奇迹的事发生
核心水晶变成一件武器，而【神剑】都随著武器而出现。
【恭喜你，你从今日会成为斯佩比亚的士兵。】
【雷克斯】看完这个神剑与剑主诞生的过程后，就与【真】等人离开。但没有想到，在一个后巷，有一班斯佩比亚士兵阻碍他们。他们指着【尼娅】。
【妳这家伙，是通缉令上画像的人。伊拉的犯人。】这名士兵拿着这张通缉令上的画像，并指向【尼娅】。
【这个才不是我。】【尼娅】愤怒地否则这张通缉令上的人是她。
【是啊！就算与本人一样的模样，都不可以指定她是犯人。】【雷克斯】不知道他为【尼娅】的解释，直接地踏进【地雷】。
【去死。】【尼娅】听完后，又再一次用手抓向他的脸。
【好痛！】【雷克斯】再度接受同样的痛楚。
【好啦！闹剧到此为止，你是剑主吧！你的登记编号？】帕克斯警备长判断【雷克斯】是【剑主】。
【编号？】【雷克斯】不明白当中的意思。
【所有神剑与剑主都需要在教廷登记，否则是为非法剑主，并进行拘捕。】
其后越来越多士兵将【雷克斯】他们包围。
【既然如此，【雷克斯】我们只能战斗，然后突破重围。】【真】已作好战斗的准备。
【啊！】【雷克斯】也拔刀。
【尼娅】与【白虎】都已进入战备准备。
其后过了大约十至十五分钟，士兵虽然不断被【雷克斯】他们轻易打破，但因不断有新的士兵出现，结果士兵数量并没有明显减少。
【雷克斯】他们的体力也开始耗尽。
【可恶。】正当【雷克斯】感到绝望时，周围开被蓝色的火焰包围。然后有一位女士出现。
【你们就是犯人吗？】这个女士温柔地询问【雷克斯】
【迦具士大人，这个男孩是非法的剑主，而另一名女子是伊拉的犯人。】帕克斯警备长，向她汇报情况。
【糟糕，【雷克斯】，这个人是现在帝国最强的神剑，迦具士。实力比我们之前遇到的人还要强。】【真】比刚才还要戒备。
【既然阁下知道我的身份，不如束手就擒，我都不想以伤人的前提下，来拘捕犯人。】
迦具士劝【真】他们投降。此时【真】笑了一笑。
【果然妳没有改变，就算换了新的【主人】。】【真】怀念地说。
【你到底是？】
正当迦具士思考【真】的身份时。突然，有一枚飞弹打中水管，使大量水喷出来。
【啧！】迦具士与刚才轻松的样子有些不同。
【来这边。】有一个人呼叫【雷克斯】来他这边。
【真】立即抱着【雷克斯】朝着这声音方向离开。
正当【尼娅】也想逃离时，她与白虎被一个网捕捉到。
【这个是什么？】
【见识到吗？这个乙太阻截网，妳的得意【战技】无法再发动。】帕克斯警备长大笑地庆祝自己的胜利。
【可恶。】【尼娅】感到十分不满。
【你们，如果不想自己同伴，就乖乖地停下来并投降。】
【不用理我，【雷克斯】走吧！】【尼娅】记得主人交下来的命令，是保护【雷克斯】，所以叫他快些离开。
但是【雷克斯】不想抛下自己【同伴】,但当他准备转身回过去准备拯救【尼娅】时，
【对不起，【雷克斯】。】【真】用刀背打晕他。然后急速离开。
正当斯佩比亚士兵准备上前逮捕【尼娅】时，突然有股暴风的拳击准确地击倒他们。
【到底是谁？】迦具士询问袭击者的身份，但突然有两种拳击从远处攻向他们。
一种是带有火焰的拳击，另一种是坚硬的冰拳，它们在击中前迦具士他们前，因它们交叉重叠而导致抵消，结果现时出现大量的浓雾。
【尼娅】正迷惘时，突然有个人影出现她们眼中。
【安静些，【尼娅】酱和白虎，我们现在安静地离开。】
【尼娅】听到这把声音知道现在救她的人是，蒂法。
蒂法用【神装】 第七天堂产生大量冷气，冻结乙太阻截网，由于神装不是靠乙太发动，而是用其他元素发动，所以不需其影响。其后，过了1，2秒，【尼娅】他们成功脱身，并跟着蒂法离开现场。
当浓雾散去了，她们已经不在。
【想不到有如此情况发生，这是真失态，现在要立刻汇报给梅勒芙大人。】迦具士觉得真是丢脸。至今为止，自成为梅勒芙的神剑也未遭到如此下场。
第十八章
因斯佩比亚的士兵与帝国最强的神剑【迦具士】的关系，【尼娅】与【雷克斯】他们分开行动。暂时与【蒂法】一起行动，走到附近的森林暂避。
【如何【尼娅】酱和白虎没有受伤吗？】蒂法温柔地关心询问她们的情况。
【没有大碍，多亏妳，蒂法。】【尼娅】感谢蒂法。
如果没有蒂法刚才出手相助，恐怕【尼娅】已经被刚才的士兵带走。
【不要紧，反正我原本都作为【尼娅】酱妳们在这里的支援，更何况……】
【更何况？】
【更何况，由于之前收走了【尼娅】酱的通讯器，所以主人命令我安排【尼娅】酱与他【会面】，让妳了解接下来的安排。】蒂法微笑地讲解带【尼娅】来这里的目的。
【会面？难道主人会来这里？】【尼娅】期待了很久，终于可以与剑丞见面，现在她很兴奋。
【不好意思，【尼娅】酱，虽然主人会与【尼娅】酱见面，但都只不过远距离的视像会议，并非主人他亲自过来。】蒂法感到抱歉
【原来如此，但都不要紧，只要可以见到主人，什么形式都可以接受。】【尼娅】听到剑丞不会亲自出现，虽然有些失望，但仔细地想只要可以见到主人其实也可以接受。
【果然【尼娅】酱真是最喜欢主人，虽然我们【所有物】每个人都是这样。】蒂法忍不住笑了一笑。
【我怎样也好，快些开始吧。】【尼娅】开始害羞起来，脸子也红得像红番茄一样。
其后，蒂法将一个像骰子的东西放在地上，然后过了一会儿，有一个人影投射出来。这个人就是剑丞。
【主人！】【尼娅】感到十分感动。
【【尼娅】真是很久没有见过妳，虽然妳身为【神剑】没法长大，但总觉得妳成长了不少，漂亮了不少，【尼娅】。】
【真的吗？主人。】【尼娅】感到十分开心
剑丞微笑地向【尼娅】谈话。
【好啦！都是返回正题。】剑丞立刻收回刚才的脸孔，以冷静的态度向【尼娅】说明接下来的任务。
【【尼娅】，稍后，妳返回【雷克斯】他们的身边，刚才救他们的人，我大既知道是谁。他的研究十分有用，对我日后的【安排】极为重要。蒂法，将【那东西】交给【尼娅】。】
【明白，主人。】
蒂法拿出一个吊饰给【尼娅】。这个吊饰看起来手工十分精细，十分花心思创作。
【主人，这个是？】虽然【尼娅】不知道是这个吊饰有什么用途，但这是主人送给她【重要】之物，她已经感到很高兴。
【这个是一个小型的拍摄器，刚才救【雷克斯】他们的人，名为【寅】，他是一名憧憬【剑主】的诺彭族少年，但可惜是与【神剑】适应性无缘的人，这个人三代也是如此，所以他们打造【拟似神剑】，这个不需要剑主适应性，也可以与发挥【剑主】同等实力的【神剑】。我想妳帮下拍摄这个过程。】
对于现在剑丞他并不需要【拟似神剑】这种劣化的力量，但他明白知识是力量，不同的世界知识也需要学习，将来对他【革命】一定有所帮助。所以命令【尼娅】监视他，方便吸收此知识。
【想不到主人会对如此微不足度的人如此留意，【尼娅】再次为你感到佩服。】【尼娅】很欣赏剑丞，无论剑丞有如此的实力都不会过份自大，而且还会将有用的知识吸收，果然他是伟大的人。
【尼娅】看着剑丞感到心醉。
【咳咳】蒂法用咳声提醒【尼娅】注要现在的模样。
【尼娅】立即收拾心情。
【还有【尼娅】，当他们成功后，立即离开这里，那个【寅】有方法可以逃离这里，由于神剑迦具士在这里，身为剑主的梅勒芙，【炎之辉公子】也应该在附近，以妳们的实力不足应付。所以尽可量尽快离开。稍后，蒂法会交10万金币，当用作【寅】研究，如果【雷克斯】就说当时【沉睡的古船】的报酬就可以，明白吗？【尼娅】。】
【明白，多谢主人的支持。】【尼娅】向剑丞点头表示明白。
【这样，期待妳的表现，【尼娅】。】
当剑丞说完后，影像就消失，其后蒂法拿了一袋金币给【尼娅】，并给了一份路线图。
【这样就拜托妳，【尼娅】酱，现在【雷克斯】他们现在位置在这里，如果他们问妳为何可以找到这里，就说靠白虎的能力找到就可以，相信【真】不会太怀疑。希望妳成功。】
【明白。】【尼娅】向蒂法大笑表示没有问题。
而另一方面
剑丞结束与【尼娅】的对话后
【【尼娅】应该不用胆心，说到底还有蒂法支援，但我应该也出发，都到时候准备到我踏上【舞台】。】剑丞开始兴奋起来
对他来说，这500年很有意义，他的能力不能与以往可以相题并论，现在的他在这世界上已成为巨大实力之一。但不能掉以轻心，以前自己就是这样，一遇到小小成长就得意忘形，结果只有失败。所以他不能像以前一样，所以要继续谨慎行事。
【但500年的成长真是超出我预期，我没有想过我现在拥有直接穿越【其他】世界的能力，不需要经过衪。】
在剑丞获得【光】与【焰】的第400年，他身体能力超出自己预计，而查看【个人栏】发现自己也有增长。
技能名称：【无限穿越】Lv:Max
技能说明：拥有此技能者可让自身或自己【眷属】进行穿越任何一个世界。
剑丞发现此技能后，感到十分高兴，其实他可以直接离开这世界，但总觉得既然有如此实力，就不用像【学园默示录】世界一样，只收集自己所想的东西后，没有做过什么翻天覆地的事情就离开，这不配合他现在所想的【革命】。
但也不能只集中这世界上，既然如此就在各世界埋下自己的【革命种子】。
间章（一）
在离正式剧情开始前，约一百年，剑丞已成长到可以随意穿越任何一个世界，或安排其中一名他的【所有物】穿越他指定的世界。
【那么，你想现在离开这世界，然后不理会一切，再【夺取】另一个世界女人。，如你见死不救的【学园默示录】世界一样。】【光】交叉着手等待剑丞的答案。
【妳这家伙，注意下妳对待剑丞大人的态度，就算妳是主人批准可以自由对待，但妳再如此，作为忠诚的我，是不会容许。】冴子由【光】出现到现在也看不顺眼她的态度。
【算吧，冴子，我已经接受【光】这种态度，这也算得她的特色。】剑丞不计较地说。
【明白，剑丞大人。】
【回到正题，丽，沙耶，以及里香。】
【是，主人。】三人听到剑丞的命令，立即现身并向剑丞跪礼。
【现在安排妳们三人前往三个不同的世界，帮我捉拿以下人物。】
剑丞拿出三张女士的相片
一张是巨乳，金发碧眼，身穿美丽的哥德梦莉衣服，用浏海盖住左眼的美女。
另一张是戴着眼镜，身材高挑的棕色皮肤中年女性，身材性感。她有长长的棕色头发用头戴式耳机扎成发发髻，和紫色的眼睛。她穿着一件极低胸的裙子，上面有一条很高的缝，露出了她的大部分乳房。
最后一张是有着修长银发与红色双眼的年轻女性指挥官，身穿黑色制服和黑色过膝靴。
她们分别是希露迪·加尔达（恶魔奶爸），卡迪蕾雅·利维坦（恶魔高校）以及塞露贝利亚·布蕾斯（战场的女武神）。
她们不论实力以及智慧也不错，而且她们美貌以及完美的身材也中剑丞的眼球。最重要她们的实力可增加剑丞这方的实力。她们也可以成为剑丞日后在她们世界【革命】的种子。
其后的安排
丽前往【恶魔奶爸】世界，时间在被安排希露迪前往人类世界作贝鲁的女仆前。
沙耶前往【恶魔高校】世界，时间在卡迪蕾雅·利维坦成为祸之团的旧魔王派前。
里香前往【战场的女武神】世界，时间在马克西米利从菲尔斯塔的实验拯救塞露贝利亚前。
剑丞故意安排丽她们在【猎物】还在各主世界遇到各自主要的人或使命前，将她们带走，因为剑丞知道当她们遇到自己命运前，她们实力并不像原本剧情这么强大。
这个理论已经在【学园默示录】以及【异度神剑2】的世界中得到证实。
【希望妳们顺利达成任务。丽，沙耶和里香。但要明白当妳们回来，这里已经过了100年，这个世界会进入【正式剧情】明白吗？】剑丞对丽她们现在拥有的实力相当强，在这世界400年的修行并没有一点白费，相信要捕捉这三个【猎物】，对现在她们来说，简直是手到擒来。
【是，主人，我们一定不会让你失望。】丽她们忠诚表示明白。
其后剑丞弹一下手指，有三道不同的异次元出口出现在她们眼前。
其后她们出发前往剑丞命令她们前往的世界，将【猎物】带到他眼前。
间章（二）
在【恶魔奶爸】的世界
丽到达这个世界的魔王城堡，由于有剑丞的【神装】-【隐身石】，可以在这个充满各种魔物的城堡里不发现她这个陌生存在，反而使其他人对她有熟悉感。但她一但战斗，这个效果就会消失，但不用胆心，因主人还交给她们另一件【神装】解决问题。
她在这城堡不断游走，努力寻找主人交带她的【猎物】-希露迪，但找了很久也未找到她的踪影，但她突然听到一道声音
【希露迪，魔王大人找妳，快些过去。】这个世界魔王的副官用通讯魔法，通知希露迪。
【明白，我现在过来。】有露迪回答。
其后，这名副官的通讯消失，希露迪也准备前往魔王的所在。
但当她前进前，突然被一道看不见的墙阻挡她。
【是谁？】希露迪立刻保持戒备。
【希露迪小姐，妳好，初次见面，我是奉我家主人的命令，将妳带走。】丽在希露迪的背后出，并向她说出自己的目的。
【妳到底是谁？竟敢出现魔王大人的城堡里，而且还胡说八道。】希露迪觉得自己竟然被敌人如此轻易从背后出现，感到一瞬间的慌张，但身为魔界数一数二的魔界女仆的她立即恢复冷静，并施放一定程定的威慑。
【没有什么，我是来自另一个世界的人，目的很简单，只是将妳带走，希望妳不好作出任何反抗，否则只会害我觉得麻烦。】丽当这种威慑是如无物，劝喻希露迪放弃反抗。
【很久没有如此的傻瓜出现在我眼前，反正近日也没有锻炼身手，妳来得正好，当我的锻炼对象也不错，虽然只有一次如此。】
其后希露迪一边残酷地奸笑，一边在自己的伞子里拿出细剑。
【也对，【一次】吧！】丽仍然对这样希露迪并不害怕，还强调【一次】这个字眼。
【看起来妳并不完全的傻瓜，还听得懂主要的事，但可惜因我还有要事，也是速战速决，否则要魔王大人久候，对我的声誉其不是太好。】
希露迪在自己的伞剑注入自身强大的魔力，准备打出快速又强大的冲击波。但可惜的是，她还在集中魔力时
【太慢！】丽用【神追】向前一刺，以远超希露迪的动态视力的速度攻击她，由于高速的速度，就算产生的冲击波也过为惊人，更何况当中实体的攻击。希露迪被此攻击击中，并将她击至100米。
【唔……】希露迪被击中后，因为她是高级的恶魔女仆在击中时，集中魔力保护自己，才可保持意识。
【不好意思，我差点杀死妳，但我没有想过妳如此弱，如果早些知道，我会再留力多些少。】丽对此向希露迪抱歉。
【妳到底是谁？一般人类应该没有如此实力。】希露迪不敢相信这个结果，自己会如此惨败，而且敌人还有如此留力。这个情况，是她从来没有遇过。
【已经可以说话，妳也不错。但妳这个问题，我已经回答过妳，我不是这个世界的人。但妳应该不用担心，其后我会将妳从这个世界带走，将妳奉献给我心爱的【主人】！】丽的眼神充满了对剑丞的爱意。
希露迪虽然还不知道眼先这个女人说什么，但她所说的绝对不是玩笑，是认真。
【来人，救命。】希露迪不顾她的身份，向周围大叫，找人来拯救她。
【妳不用大叫，没有人会听到，见到我们。】丽看见希露迪如此慌张感到傻眼。
【妳说什么？】希露迪不明丽说什么。
【妳真是傻，妳不觉得刚才有如此大的动静，为何连一个士兵也没有察觉，而这里也算是魔王的城堡，为何我这个陌生人周围游走也没有发觉，妳不觉得奇怪吗？】丽反问希露迪。
希露迪细心一想，的确如她所说，没有可理魔王大人的城堡戒备如此疏忽。
【原因很简单，我用了这个东西。】丽在手中展出一块平平无奇的石头
【？】希露迪不明这块石头有什么作用。
【这块石头虽然看上去平平无奇，但它是我伟大的主人创造的神装之一，可以制造一个结界，让我以及指定对象在一个结界范围，这个结界不会让任何人察觉，所以刚才的战斗，不，应该说【我的锻炼】，没有人发现，就是这么简单。】丽简单地说出让希露迪绝望的事实。
（原来刚才的【一次】是指她自身。怪不得她如此轻松。）
正当希露迪感到懊悔，丽再说
【幸好，妳比较弱，我的任务才可以如此轻松，但美中不足，我刚才还以为有一样【精彩的锻炼】，岂料只是一击，连一成成果也未展出就完结，真是失望。】
【可恶。】希露迪自今也未受到如此耻辱。
【但不用担心，日后妳会成为主人新的所有物，其后一定变得强大，到时相信一定有精彩的比试。】
【妳说什么，不要，救命，谁可以……】希露迪听完丽的说话，感到前所未有的恐惧，不再理会自身的形象不断求救，但在丽弹了手指一声后，她的呼救声已经随著她的身影一样消失。
间章（三）
在【恶魔高校】的世界
沙耶已到达恶魔高校的魔界其中一个森林。
【这里感觉不算太差，与我之前看到漫画里所描写的魔界有些不同。】
正如沙耶所说，这个世界不像其他人所想的一样，只有恐怖的森林，周围也只有异型般的生物，有毒气的沼泽等。相反是一个空气清新，环境优美，虽然周围的城堡浮起，但与人类世界并没有大不同。
（如果可以的话，希望主人下一个进行【革命】的世界是这里）
沙耶因眼前所见到的事物而对这个世界感到有好感。
正当她还想欣赏这个美妙的地方时，突然传出一阵吵闹的声音。
（到底是谁破坏大小姐的雅兴？）
沙耶决定向这个人进行报复，所以随著这声音寻找源头。结果发现
【可恶，可恶，可恶，那个小女孩竟然将我】
有个棕色皮肤，身材性感的美丽女性在此发狂，并不断狂叫。
（莫非这个人是）
【卡迪蕾雅大人，请冷静些。】有一位身穿魔法师袍的女性劝阻那名女性。
（卡迪蕾雅，这个不是主人要求我捕获的【猎物】，没有想到这么快找到妳）沙耶觉得自己很幸运。
【冷静，妳叫我如何冷静，原本我才是高贵的利维坦，但竟然塞拉法尔这个只懂扮人间的魔法少女，这种幼稚的小女孩，成为利维坦，我绝对不会承认。】卡迪蕾雅对此感到十分愤怒。
（在主人的提及，她身为原利维坦的后人，拥有强大的魔力以及身份，但因现在新的恶魔制度下，她这种贵族被是为旧魔王，而被人排除在外。难怪如此愤怒）
但当沙耶看见如此卡迪蕾雅，她有一个想头。
（反正日后妳也不是什么善类，日后也只有惨死，不如快些成为主人的成有物，为他办事也算不错。顺便连同连些女魔术师，虽然姿色不及我们，但也不错，成为主人战力也不错。）
沙耶已经想好了切，其后拿出【石头】，然后展开了结果，对象当然是卡迪蕾雅以及她的手下女魔术师们。
当展开结界完毕后，沙耶向卡迪蕾雅招呼
【已经吵了很久，也到时候闭嘴。】
【到底是谁竟敢对本小姐说出如此放肆的说话。】卡迪蕾雅立即望向沙耶方向。
其后，她看到沙耶笑了一笑。
【以为是谁，原来只是走失的低等人类。】卡迪蕾雅凭她多年在魔界的成果，轻易得知沙耶是普通的人类。
（之前，都发生有人类迷迷糊糊走进魔界，这也并不是第一次，算吧，反正我需要冷静下，就杀了她，当是一种发泄，也是不错。）
【妳真是不幸运，人类，我今日心情不太好，妳就成为我发泄心中的怒火牺牲品。】卡迪蕾雅手中充满魔力，准备杀死沙耶。
【甚么，原来只是一只败犬狂吠。】沙耶用蔑视的眼神来看卡迪蕾雅。
【妳这个人类，算吧，原来想简单杀死妳就算，但看来妳的样子也不错，就将妳成为我的玩具，只要我心情不爽时，就鞭打妳，打到我满意为止。如果日后我有男性客人就让妳招呼他们，说到底恶魔贵族都很喜欢人类，因为可以做不同的玩法。是否很期待？】卡迪蕾雅说出一些很残酷的事，但用如同玩宠物一样的态度。
【不好意思，我没有这个打算，更何况怎样看妳，我也不觉得妳会赢我，或【塞拉法尔】。】
当听到沙耶说出【塞拉法尔】，卡迪蕾雅立即用魔力弹打向沙耶。
【去死吧！】
其后有很大的爆炸，让整个环境被沙尘覆盖
（可恶，一个低等人类竟敢说我不及塞拉法尔，连一些生存价值也没有。）
但事实并没有如卡迪蕾雅所料
【甚么？】
卡迪蕾雅看见一个身穿重装铠甲的骑士在沙耶面前拿着盾牌保护她，并没有受一点损伤。而她看见沙耶手上拿着一本可疑的书。
【妳这家伙是神器使用者。】卡迪蕾雅立即保持冷静。
（这个女人一定是某种神器使用者，否则不会突然有一个那样东西出现保护她）
【虽然离正确答案还差些少，但也算正确。妳头脑营养都不是全部去了胸部。】沙耶高傲地赞赏卡迪蕾雅
【妳这家伙不好认为妳是神器使用者，就可以与高贵的我比较，说到底妳只不过是人类，而我是高贵的利维坦，妳是无法相提并论。】卡迪蕾雅认为沙耶的实力比不上她，这份高傲与【原本剧情】的她并没有分别。但也因这份高傲导致她败北。
【应该是【原】利维坦吧！】沙耶再说一次卡迪蕾雅最讨厌的事
【妳这家伙，我不会饶恕妳，绝对。】卡迪蕾雅再集中较上次更大的魔力，攻击沙耶。
但结果同样给沙耶召唤的骑士保护她，而且盾牌并没有因卡迪蕾雅的攻击有一些损伤。
【可恶，可恶，去死，去死……】卡迪蕾雅不理会自身的形象不断进行攻击，但同样都没法让沙耶的骑士受些少伤。
卡迪蕾雅眼见如此，立刻转身看自己的女魔术师们。
【妳们不好净是看，快些将妳们的魔力传送给我，让我消灭这个不知天高地厚的臭女人。】卡迪蕾雅立即吩咐她们。
【是，卡迪蕾雅大人。】女魔术师们立即将自身魔力传送给卡迪蕾雅
【今次一定消灭妳，妳这个下等的人类。】卡迪蕾雅现在身上充满魔力，与刚才不可相提并论。
其后将这些魔力集中一点，攻击沙耶的骑士。
的确这次攻击较之次有效，骑士的盾牌也开始有崩裂的迹象，但也只是如此。
【妳们，将妳们自身魔力都给我，不许留力，明白吗！】卡迪蕾雅再度命令她手下的魔术们再加大魔力的输出。
其后，骑士盾牌终于崩解，其后魔力也破坏这名骑士。
【终于成功，明白吗？妳这个人类，我才是利维坦。】
卡迪蕾雅现在满身大汗，她身后女魔术师，大部份因刚才的魔力输出，而耗尽体力而晕倒在地上。
【真是厉害，但妳以为这可以赢到我吗？】沙耶对刚才的战斗并没有感觉。
【妳说什么？我已经将妳打倒，妳的骑士崩溃。这妳还不明白。】卡迪蕾雅看见沙耶的表情感到有些不安。
【的确，我也想不到妳可以破坏它，但我想问妳，我什么时候说我只能召唤一个【它】】沙耶耻笑地说。
【妳说什么……】正当卡迪蕾雅不明白这句时，沙耶拍掌一下，一瞬间有十个与刚才同样的骑士同时出现，并包围卡迪蕾雅与她的魔术师们。
【什么可能，为何没有听过妳这个神器使用者，妳到底是谁？】卡迪蕾雅这次感到恐惧，刚才用尽自身与部下的实力才可破坏一个骑士，现在又在出现十个同样的它。
【妳真是很烦，整天问问题。算吧，将妳捉到，其后慢慢地解释给妳听。】沙耶说完后露出残酷的笑容。
【可恶。】卡迪蕾雅看见如此，自知不会有任何胜算，所以打算用传送魔法，将自己离开这个恐怖的现场。但传送魔法阵突然没有反应。
【为何？】卡迪蕾雅十分惶恐。
【妳想逃走，已经太迟，我已经用了妳不懂的力量包围这里，妳与妳的部下从一开始就没法离开。】沙耶说出真相。
【妳想干什么？】卡迪蕾雅越来越恐惧。
【原本应该是时候将妳们捉到后，送给我的主人，但我现在改变主意，反正有很多时间，不如现在将妳们玩弄一番也好，这可以帮助主人的调教。】
其后沙耶再召唤一只，全身满布触手的拟似植物的东西，而触手有大量的可疑汁液。
【放心吧！这些液体不是毒药，而是让妳们感到兴奋作用。尽情地与这个孩子玩。】沙耶弹了下手指这个植物袭击卡迪蕾雅她们。
【不好，求妳停手，停手。】卡迪蕾雅被这些触手捉到，并摩擦她胸部，私处，腋下等，而且因为这些液体的关系，使她感到全身发热，神志也不清晰。其他女魔术师们也是如此。
沙耶在旁边一边观看她们蹂躏的情景，一边喝红茶。
其后过了三天
【卡迪蕾雅，快些，快些爬过去，太慢。】沙耶现在骑着卡迪蕾雅的背上，并右手拿着马鞭鞭打她的臀部。现在她的臀部已经有不少红色的鞭打痕迹。
【对不起，沙耶大人，请让我休息一下。我已经】卡迪蕾雅已经没有之往的傲气，现在的她成为沙耶的骑座。
【妳想再试一次，那个孩子吗？】沙耶如同恶魔般笑容询问卡迪蕾雅
【求妳不好，这种地狱已经不想尝试。】卡迪蕾雅已经放弃她的一切，名誉，地位，高傲等也放弃。
【算吧！都是时候将妳送给主人，快乐的时光过得真是快。但】沙耶立即奸笑起来。
【但】卡迪蕾雅有种不祥的预感。
【但其后有很长的时间，无限的时间，卡迪蕾雅，到时继续好像现在这样好好【相处】。】
卡迪蕾雅眼神已经没有光芒，只是懂得点头。
【沙耶大人，我们已经准备好。】原卡迪蕾雅的部下们已经在沙耶的调教对她忠心耿耿。
而相反对卡迪蕾雅连过往一些忠诚之心已经随著这3日的调教消失得一些行迹也没有。她们在第一日经过沙耶的调教后，就将卡迪蕾雅交给她们玩，长久的怨恨的对象现在如此无力，她们更玩得尽兴。
【沙耶大人，请问这只母犬如何？】
【整体已经不错，但还有一些部份要调整，但这些到了主人这边，再让妳们弄吧！】
【感谢，沙耶大人，这个对我们来说是至高无上的奖励。】
原卡迪蕾雅的女魔术师们对卡迪蕾雅一直也有一份恨意，一直以来卡迪蕾雅也没有好好对待她们，沙耶利用这点让她们归顺她，现在卡迪蕾雅由最高降至最低的地位，现在的她连原本她的部下的命令也要听。
沙耶其后弹了一下手指，与卡迪蕾雅以及女魔术师们一起消失，回到【异度神剑2】的世界
间章（四）
在【战场女武神】的世界，
里香已经到达这个世界,时间是帝国入侵塞露贝利亚的村庄，因她觉醒女武神的力量后，被帝国带走并进行实验，至今她仍未完成觉醒这股力量。
【这个世界与我的世界也十分相似，都是战争，应该说只要有【人类】这种存在，战争就会出现，算吧！对我来说，只要实行主人的命令就可以，其他的交给主人思考吧。】
这就是里香第一次看到这世界的感受，如果有其他人在这里，一定说她冷血无情。但对她来说，真是没有关系，她一直已经见证很多这种情况，所以已经麻木。
回到正题，里香已经到达帝国的秘密研究所。因为她现在用【隐身石】的关系，完全没有人怀疑她的存在，与丽一样，反而让人有种熟悉感。
正是如此，她现在可以自由出入国家最机密的关构。
（多亏有主人的帮忙，否则我需要花更长的时间才可以进入这里。）
里香在学园默示录的世界，在SAT里也有接受潜入的训练与经验，但有剑丞的装备辅助下，令她更畅通无阻。
正当她努力寻找塞露贝利亚时，发现有一对男女正在说话。
【她的情况如何？】一名身穿贵重衣服的如欧洲贵族般的金发男子询问。
【情况非常良好，没有想过我可以遇到这样的素材。】另一名穿著白色医袍的女性解释情况。
他们分别是帝国准皇储-马克西米利安以及负责女武神实际研究的的博士菲尔斯塔。
（据主人所讲这个皇储为了向杀死他生母的帝国复仇，不惜一切地获得力量，为此不断召募人材，塞露贝利亚在不知情的情况成为他的实验计划之一，并日后误以为他拯救她，可怜的塞露贝利亚还以为这个人救助她而爱上这个人，但这个人根本只是当她是可以利用的【武器】，既然如此，我就将计就计，只是拯救她的主角【更改一下】！）
里香已经有了全盘计划，现在只要找到塞露贝利亚就可以。
其后，每一间房间都检查，来找到塞露贝利亚，但发现除了部份空房外，还有一些满布血渍，或一些怀疑在实验途中已经精神崩溃的人，只有小部分人还勉强生存。
（果然如主人所说一样，这里的人根本就只是人渣，就算主人如何对待我们，也会关怀我们，爱我们。这些人不值得生存在这个世界上。）
里香看见这一切，感到十分痛恨，恨不得现在可以杀死这里的所有人。但她知道现在目标是寻找塞露贝利亚为优先，其他的稍后处理。
其后，里香在最后一间房间，终于找到塞露贝利亚。
如同主人相片，拥有美丽的银色长发，深红如宝石般的眼睛。但眼神不像相片一样冷酷，坚定，相反眼神毫无意志，像死人一样。
（这情况更反而容易成为主人的所有物，也应该开始行动。）
【嘿，塞露贝利亚！】里香现身与塞露贝利亚谈话。
【妳是？】塞露贝利亚感到震惊，至今与她生处，只有帝国的研究员，他们并没有理会她的生死，不断进行可怕的非人道实验。
【放心吧！我是奉我伟大主人命令带妳离开这个地方。】里香说出自己这趟的目的。
【不好乱说，这里是帝国最严密的研究所，妳绝对无法带我离开这里。】塞露贝利亚断定地说。
【这妳要不要与我赌博一次。】里香坚定地保持笑容地问
【赌博？】
【不错，说是赌。我有我伟大的主人赐予强大的力量，要带妳逃离这里并非没有可能，不，应该就绝对可以逃出这里，但前提是妳要相信我的说话，否则，妳还可以继续留在这里，但这机会就会消失，妳可能会在明日死去也不定。】里香开始说服塞露贝利亚
（虽然不知为何她如此有把握，但的确正如她所说，再继续接受这种实验，明天是否可以生存也不知。倒不如，赌一把。反正如果不幸，我被帝国军在途中杀死，我反而可以逃离这个地狱。）
塞露贝利亚最后作出改变她一生的答复
【好，我跟着妳离开。】塞露贝利亚答应里香
【不错，虽然迟了，但我也自我介绍，我名是南里香，妳可以称我作里香，而最主要我不是这个世界的人。】
【不是这个世界的人？妳到底说什么？】塞露贝利亚对此番话有些不解。
【待我们离开这里，我再告诉，但我们现在先离开这里再说。】
说完这句话后，里香凭空召唤她的神装-【神追】。
【这个是？妳是从哪里拿起这把枪？】塞露贝利亚看见这种非自然的事感到十分惊讶。
【我都说我有伟大的主人赐予的力量，就是他知道妳在这里受苦，所以安排我来拯救妳。】里香稍微加些修饰。
（的确是拯救妳，但目的远不在此，放心吧！妳日后所过的日子与天堂没有分别，我未来的【姊妹】。）
【虽然我还不太相信妳的话，但我开始有逃离这里的把握。】塞露贝利亚眼神开始出现希望。
另一方面
【什么，有人带塞露贝利亚逃离，为何事前没有人知道。】马克西米利安感到十分愤怒，对他来说塞露贝利亚是最接近他理想的人材，距离【完成】还差些少，为何现在才出现这种变数。
【对不起，总司令阁下，我们已经动用了大量人手，但也没法阻拦她们。】帝国士兵汇报现时情报。
【塞露贝利亚干的吗？】马克西米利安询问情况。
【不是，据前线部下汇报是另一名褐色皮肤女士，她用一枝来历不明威力强大追击枪，将阻挡她们的士兵轻易清除。】士兵反驳马克西米利安的推论。
【这真是有趣，我现在要出发。】
【请问阁下打算出发到哪里？】士兵有种不祥的预感。
【这还要问？当然要去研究所，如果只是普通入侵者，我当然不理会，但如果是持有强大威力的武器的人，就另有不同，我想试一试说服她加入我们。】马克西米利安现在感到相当兴奋，对他来说，塞露贝利亚的确是重要的资产，但现在出现一个更有价值的人，这使人更为雀跃。
【但是否太危险，阁下。】士兵试图劝阻，但
【你是否拒绝上司的命令？】马克西米利安用冷酷的眼神让眼前的士兵停止说话
【对不起，阁下，请让我安排一下，在让阁下……】
【不必，我现在亲自去】
回到里香方面
里香不断用神追将眼前的敌人轻易地清除，这情况使塞露贝利亚顿口无言
【想不到，妳拥有如此力量，我开始想信妳不是这个世界的人。】塞露贝利亚被里香的能力冲昏头脑，并开始相信里香之前的说话。
【都说我没有骗妳，放心吧！我一定带妳离开这里。】里香展出自信的笑容。
正当她们到达出口时，有一个意想不到的人与一群帝国士兵阻挡她们。
【妳好，女士，我是……】那名人想向里香自我介绍
【不必介绍，我知道你的身份，帝国军加利亚侵略部队总司令-马克西米利安大人吗？】里香公布他的身份。
塞露贝利亚没有想到帝国的皇储会出现在此。
因为现在的时间线还不到塞露贝利亚与马克西米利安相遇，所以本身身为平民的塞露贝利亚当然不认识身为帝国皇室的马克西米利安。
【没有想到，原来女士认识我，这真是我的光荣，这长话短说，我希望女士可以成为我的部下。】马克西米利安向里香作出邀请。
【为何？我刚才干掉很多你的部下，你还想邀请我。】里香保持微笑回问马克西米利安
【老实地说，原本妳犯了帝国死罪，原本我应该将妳处死才是，但毫无疑问妳的能力十分优秀，只要妳愿意成为我的直属部下，无论地位，金钱以及权利，我都可以给妳。】马克西米利安开始尝试说服里香加入自己阵营。
【包括塞露贝利亚也可以给我？】里香假装有兴趣，然后问马克西米利安
【当然可以，只要妳愿意加入我阵营，这个女人送给妳也如何。】马克西米利安立即答应里香的要求，对他来说塞露贝利亚曾经是他认为最强的战力，但现在对比眼前这名女士，她已经在他心中变得毫不重要。
【你这家伙，当人命是什么？】塞露贝利亚很不甘心，自己变成交易的筹码。但这些声音传不到马克西米利安。
【果然阁下寛宏大量，这我就要】里香保持微笑，但下一瞬间，就变成恶魔的笑容。
【阁下的性命。】
说完这句话，里香用神追指向马克西米利安，并用强大的爆炸子弹攻击眼前这个男人。
【为何……】马克西米利安还未说完，已经毙命。
【妳这家伙】【竟敢将总司令】【来人】
帝国士兵看见自己总司令被杀，纷纷上前杀死里香以及塞露贝利亚，但可惜一切反抗在里香神追下已经炮影。
【为何我要杀死你？很简单，我已经有我愿意待奉的主人，他不像你，随便将我性命当作交易的筹码胡乱舍弃，而是爱着，保护我们。你连一点也不可以与他作比较。】里香不断践踏马克西米利安的尸体来发泄。
【里香，我接下来如何是好？】塞露贝利亚询问里香
【老实说，像马克西米利安的人渣多的是，而妳在这世界拥有独一无二的女武神之力，如果放妳继续留在这里，只会由一间研究所转移到另一间研究所，到最后只会成为贵族的【武器】。所以我提议妳跟随我主人吧，塞露贝利亚。】里香认真地说。
【妳主人？】
【不错，我主人与这个世界的人不一样，不是因为妳拥有女武神之力才安排我来救妳，而是相反正因为妳是【塞露贝利亚】，他只是拯救作为【塞露贝利亚】的妳，他才会拯救妳。他对妳有百分百的爱】里香温柔地告诉塞露贝利亚。
【是真？】塞露贝利亚不敢相信
【是真，塞露贝利亚，妳跟我一起来，妳就会知道主人的伟大，其后我可以向妳打赌，妳一定会爱上他。】里香自信地说。
【不需打赌，今日我已经见识，妳已经【赌胜】。既然妳说到如此，我也相信妳的主人一定很出色。】塞露贝利亚微笑地回答
【这样，我们离开吧！】里香高兴地弹了一下手指就与塞露贝利亚一同离开这个世界。
现在这个地方只净马克西米利安与一群帝国士兵的尸骸。
其后在这个世界的发展，因帝国丧失马克西米利安这个总司令，导致整个军事体制陷入混乱，而且因塞露贝利亚的离开，这个原本会成为帝国最强的战力也消失，其后帝国分别被加利亚公国与义勇军纷纷打败，过了约20年，帝国完成败北，结束多年的战争以及问题。
间章（五）
回到【异度神剑2】世界
丽，沙耶和里香也前后回到统一商会总部的各自房间。她们分别整顿好自己，并安置好自己为剑丞【夺取】的【猎物】在房间后，就各自向剑丞汇报她们的情况。
【主人，丽我已经在【恶魔奶爸】的世界将希露迪补捉完毕，但由于我没有想过她的战力弱过我的预计，所以稍微受了重伤。现在她在我房间里。她还打算反抗，所以迫于无奈我再次打晕她。】丽汇报她在【恶魔奶爸】的情况
【稍后，安排静香帮她治疗以及在我支配她前让她【无力化】。接着沙耶妳如何。】剑丞冷静地叛断情况，再要求沙耶汇报。
【是，主人。我在【恶魔高校】的世界已经将卡迪蕾雅以及她女魔法师部下们捕捉后，我已经在几日时间里，将她以及她的部下已经归顺我们。卡迪蕾雅的情况已经变成乖巧的母犬，现在我命令这班女魔法师们继续调教卡迪蕾雅，主人如果想的话，可以稍后来我的房间一同享用她们。】沙耶很自满地分享自己成果。
【想不到，沙耶可以带出超出我预期的成果回来，不但将卡迪蕾雅带回来，并将她的部下据为己有，不错，以后卡迪蕾雅以及她的魔法师们归由妳管辖，以后她们就是妳的直属部下。】剑丞表示满意。
【多谢主人，这稍后，来我房间的决定如何？】沙耶期待剑丞的回复。
【对不起，沙耶。我接下来还有正事，我其后将妳们的【猎物】转化为我的【所有物】后就离开，待日后再陪同妳。】剑丞对沙耶表示抱歉。
【明白，主人。沙耶会乖乖地声主人的吩咐。】沙耶乖巧地听剑丞的说话。
【沙耶真乖，好啦！下一位，里香，妳的情况。】剑丞要求里香汇报情况。
【是，主人。里香我已经按照主人的命令将塞露贝利亚从【战场女武神】的世界带回这里，但我用了与以上两位不同的方法。】里香如军人汇报战况一样，汇报给剑丞听。
【妳用了什么方法？】剑丞对此大有兴趣。
【是，主人。我在寻找到塞露贝利亚前，发现马克西米利安这个人渣的计划，其后再找到塞露贝利亚后，我上演一场英雄救美的情节，之后带她一同逃离研究所，在期间，再遇到马克西米利安这个人渣，我用一些言语的技巧，让他说出让塞露贝利亚愤怒的说话，然后将他杀死，现在塞露贝利亚对我以及主人表示好感。相信对主人用【支配之手】更加有帮助。】
【不错，但里香，妳这个方法还帮了我一个大忙。】剑丞对里香的做法表示惊喜
【对不起，主人恕属下愚昧，请主人说有还有什么帮助。】
【里香，妳这个方法不但不需透过与塞露贝利亚战斗，就可以让她对我们忠心，这点当然十分出色，但最重要妳将马克西米利安这个人杀死，妳知道吗？他对【战场的女武神】世界发展极为主要，而妳杀死他可以加速，让我对那个世界进行我的【革命】。】
【不亏为我尊敬的主人，连属下都未曾想过的事情，主人一下子就想到。果然主人最棒。】里香对剑丞又有一份严重。
【好啦！大家今次干得不错，由其是里香，她今次除了将我【革命】的种子植入这个世界上，而且已经开始种出果实，大家可以向她借鉴。】剑丞表示高兴。
【是，主人。】丽与沙耶表示明白。
【里香，今次妳干得不错，待我将塞露贝利亚【支配】后，她其后成为妳的直属部下。虽然妳已经有静香，但塞露贝利亚在战力上更加有帮助。】
【多谢主人赏赐。】里美表示高兴，没有想过主人如此满意她的成果。
【主人，我的奖励？沙耶有卡迪蕾雅，里香有塞露贝利亚，这样，我是否可以将希露迪作为我的部下。】丽期待剑丞接下来的奖赏。
【丽，妳知道吗？我对妳今次的成果不太满意。】剑丞表示有些失望
【为何？】丽表示震惊，今次明明完成捕捉【希露迪】，但为何剑丞如此失望。
【妳似乎不知自己败笔在何？这样我解释给妳，今次我的命令是【补捉】我交给妳们指定的【猎物】，留意是【补捉】不是【杀死】，而妳今次居然失点杀死她，而且妳看沙耶她们在回来前，已经对我指定的【猎物】进行了不同的方式，准备接受我的【支配】，但妳只是单绝对打倒她后，并没有做过任何事就回来，什么也不办，这达不到我的预期。而且】
【而且】丽接着问
【而且如果妳不小心杀死希露迪，我会打算将妳放置一段时间，妳知道吗？原本我对妳期望十分大，而妳今次实在让我太失望。所以今次妳好好地反思。】
【是，主人。】丽没有想过主人对她如此失望，丽感到十分伤心。
【好啦！暂时将希丽迪支配先，其后作为我私人女仆，其他的事待我处理完希丽迪再算。】
【明白，主人。】
其后，沙耶与里香纷纷回到自己的房间，而丽犹如死人一样慢慢地离开。
【没有想过，你会对她如此严厉。】【光】在剑丞旁边，反映刚才剑丞对丽的态度
【没有法子，经过严厉的教育，丽才会成长，有时不能只给糖果，有时还需要鞭子。】剑丞反映他刚才所做的原因给【光】听。
【光】没法作出任何回应给剑丞
【好啦！都尽快将【猎物】们转化成我的【所有物】，我都到时候踏上舞台。】
在丽的房间
希露迪被丽自【恶魔奶爸】世界打倒后，就转移到这个房间，但刚才被丽打晕后，现在先开始醒，但她醒后，不见这个女人。
【可恶，现在身体还未可以动。】就算到现在丽的攻击还对希露迪有影响，至今还未恢复活动能力。
其后，希露迪听到开门声，其后看见丽。
（可恶，这个女人回来）希露迪心里感到不爽。
【醒吗？希露迪，说过好消息给妳听，稍后妳可以成为我主人的贴心女仆，是否觉得走运吗？】
（什么，我竟然要成为魔王大人之外的女仆，可恶。）
虽然希露迪听到丽这个消息有很多意见想发表但由于丽的攻击太强，希露迪还未恢复说话的能力，只能靠身体蠕动来表达自己的意见。
【妳知道吗？希露迪，妳现在获得的位置是我一直想要，但妳什么页献也没有，就可以得到它，我真是对主人这个决定感到十分不满。但可惜就算如此，这都是我心爱的主人命令，所以我只能遵守。可是】丽现在的眼神让希丽迪感到生命危险。
（没有想过，这个女人有如此表情）
虽然希露迪只与丽接触很短时间，但以她认知，这个女人从没有露出这表情。
【可是在妳成为主人的女仆前，就让我在妳身体上收取一些利息，反正一阵间，有人来帮妳治疗，而且我也向主人说，妳已经被我弄伤，再多一，两道伤痕也没有什么大不了的事情。】
其后丽用右脚狠狠地踢向希露迪的肚子。然后不断重复地踢。
【可恶，妳这个彻臭婊子，明明弱过我，明明只是件垃圾，居然可以早过我，成为主人贴身女仆，可恶，可恶……】丽不断踢向希露迪时，不断说出自己的不满。
正当丽还在发泄期间，有道声音传出
【足够，停手！】
丽转身一看，看见剑丞和静香已到达房间里。
【主人，我】正当丽想在解释时
【丽，我稍后再处理妳。静香帮希露迪治疗。】剑丞暂停丽的解释
【是，主人。】静香用她的神装【回天】，数秒间，希露迪至今所受的伤已痊愈。
其后，希露迪转身一看眼前这名男子
（虽然看上去只是普通人类，但凭他的气息，我肯定他绝对不是普通人，甚至好像比魔王大人还要强。）
【你到底是什么人？人类，不，你不是人类，人类不可能有如此力量。】希露迪还思考剑丞的身份。
【不错，想不到妳的观察能力如果惊人，果然安排妳作我的贴身女仆的决定是没错。】剑丞佩服希露迪的观察能力。
【你这像伙，不好以为我会臣服你的力量，我是魔王大人的忠诚女仆，绝不会屈服你。】希露迪以坚定眼神拒绝剑丞。
【不错，妳的忠诚更让我更加满意妳，如果妳只屈服我的力量的话，我打算将妳变成丽的部下。但现在不用，维持原判，安排妳作我的女仆。】剑丞对希露迪的态度表示更欣赏。
【你这家伙听不到我的说话，我绝不……】正当希露迪再打算拒绝剑丞时，剑丞已用希露迪看不到的速度用右手捉住希露迪的额头。
【不好意思，妳越是这样，只会更加刺激我【支配】妳的决心。】
【你打算干什么？停手停手。】希露迪不知剑丞有【支配之手】，但察觉到眼前的男人接下来做的事绝对不是简单的事。
【再见，【原魔王的女仆】希露迪，快些成为，我【贴身女仆】希露迪。】剑丞稍微集中精神，就将希露迪多年来为她世界魔王的忠心，转化为对他的忠诚。
【如何，希露迪。记得我是谁？】剑丞假装样子问希露迪。
（虽然知道她会怎样回答我，但这情景真是让我回味无穷。）
【是，您就是伟大的剑丞大人，是希露迪一直以来所侍奉的伟大主人，同时都是我最心爱，无法取代的爱人。】希露迪脸色整为红润，心醉地回答剑丞的问题。
【很好，作为我的贴身女仆就必须随时留在我身边，我稍后就出发，妳现在出去帮我准备一下，接下来所需的物资。静香，妳也出去，现在没有妳的事。丽，妳留在这样，我有话跟妳说。】
【是，主人。】
然后，希露迪与静香离开后，房间只剩剑丞与丽。
【丽，脱掉所有衣服，然后翘起屁股。快。】剑眼神瞬间变得冷漠
【是，主人】丽就着剑丞的说话脱掉所有衣服。
【开始我的处罚，丽。直到妳说出所有心中的说话前，我会一直打妳的屁股，打到妳全部供出为止。】
【是，主人。】丽明白。
【好，开始。】
啪，啪，啪，每下声音也清脆利落，可见剑丞打丽的屁股时，无对没有留力。
【说吧！丽，为何虐打希露迪，说出来，丽。】
【是……因为……我不服她……明明只是……新来的……她居然可以……一不子……成为……主人的贴身……女仆……】
【还有呢】剑丞并没有停手，继续不留手打向丽的屁股
【……我不服……明明只是……我的【猎物】……但居然抢先过……我……接受……您的厚爱……还要……因为她……令主人……对我失望。】
【妳想过说这一切都是我安排上的错。】剑丞的速度越来越快。
【不是……主人的……决……定是正确……只是我不……承认她……】
丽立刻解释，但剑丞不理会，而且打屁股的速度以及力度越来越大。
【知道吗？我对妳们作为我的【所有物】每个都付出我的爱，所以至今，我都不想如此粗暴对待妳们每个人，但妳今次错得太离谱。妳居然不满我的安排之余，还要虐待希露迪，妳知道她会成为我的【所有物】，即是妳其中一名姊妹，但妳居然为了妳妒忌，作出如此决定。】剑丞开始愤怒。
【不是……主人……我永远爱你……只是我】丽还想解释时，剑丞再度用力打向丽的屁股
【还想为自己辩护，丽，看来我对妳的教育真是失败，没有办法。】剑丞停手并将丽推开。
【主人……不好……，将我遗弃，我不可以没有你……我不会再做让妳失望的事。】丽诚心地向剑丞道歉，并希望剑丞可以重新接纳她。
【从今日开始，丽妳会降为普通的战斗员，作为里香的部下。接下来，我会安排妳与沙耶，里香以及她们的部下们，接受下一轮的任务，而任务内容我会交由里美交代给妳，一切安排必须听从里香以及沙耶的命令，如果妳今次成果令我满意，我会恢复妳原本的位置。明白吗？】剑丞继续用冷漠的眼神看待丽。
【明白……剑丞大人，一切……谨遵您的吩咐。】丽向剑丞低下头表示明白。
【不好再令我失望！】剑丞离开丽的房间，前往沙耶的房间。
在沙耶的房间
沙耶继续骑上卡迪蕾雅的背上，当作她的坐骑。
而卡迪蕾雅继续在自己前部下的目光下，继续四肢趴在地上，作一匹母马继续前进。
突然有人敲门
【沙耶，我进来。】有一道温柔的男人声音传出。
【是，主人。】沙耶很像看见自己心爱的人回来，立即从卡迪蕾雅的背上离开，冲向眼前的男人。
【很乖，沙耶。她们就是妳今次获得的成果，干得不错。】眼前的男人赞赏沙耶。
【耶,主人赞沙耶，沙耶很高兴。】沙耶露出很像小朋友天真无邪的笑容。
有一位女魔术师走上前，询问沙耶眼前的男子身份。
【不好意思，沙耶大人，这个人是……】她还说完，沙耶怒视她。
【妳们这班蠢材，还不快点跪下来。这名大人是我最尊敬，伟大，至高无上的大人，新田剑丞大人，在他面前，妳们只不过连蝼蚁也不如，妳们可以成为他的所有物，应该是妳们所有人最大的荣幸。】
【是，不好意思，是我的失礼，对不起，沙耶大人，还有剑丞大人。】这名女魔术师立即道歉，并立即与其他的人一同跪下，只有卡迪蕾雅仍然眼神呆滞地像母马一样，四肢趴在地上。
【算吧，不知者不罪，起身吧！】剑丞不太在意刚才的事。
【谢，大人】刚才的女魔术师感谢剑丞的原谅。
剑丞不太理会她，继续向前走，到卡迪蕾雅面前停下来。
【想不到，高傲的卡迪蕾雅变到原此地步，这真是连我造梦也没有想过，干得不错，沙耶。】剑丞表示赞赏
【耶，主人又赞我。】沙耶从刚才的愤怒样子再度转换回刚才的天真样子。
【这方便我不少，虽然作为母马也不错，但宠物有静香就可以，所以就帮妳变回人，好吗？卡迪蕾雅。】剑丞打算用【支配之手】将卡迪蕾雅变回人类。
【好难得，我才可以像里香一样有一只宠物，主人偏心。】沙耶撇嘴不满意剑丞的决定。
【不好意思，沙耶，接下来的事，我还需要卡迪蕾雅帮忙，她现在这个样子，实在很难帮助我。我都是需要她作为【原】利维坦的她比较有用。】
当剑丞说出【原利维坦】时，剑丞注意到卡迪蕾雅有轻微的反应，但其后继续维持眼神空洞的样子。
【果然变成母马的妳，仍然对利维坦很在意吗？卡迪蕾雅。不错，不错。】剑丞很满意卡迪蕾雅的刚才反应。
【就决定让妳成为真正的利维坦作为奖励吧！卡迪蕾雅，好吗？】剑丞抱有兴趣地询问卡迪蕾雅意见。
【你说什么？说真的吗？】卡迪蕾雅自沙耶的调教下终于恢复自我。
【哦，终于恢复自我，不错。回答妳的刚才问题，可以。对我来说，很简单。但是】剑丞用如恶魔般的笑容
【但是？】卡迪蕾雅不理会剑丞现在的表情，心急地询问
【但是妳要接受我的支配，不论妳的身体，灵魂，妳所有的东西都交给我，这也算妳常见的恶魔交易，如何？】
（虽然无论妳的选择如何，我都会将妳据为己有，当然妳自动成为我的所有物就更好。）
剑丞现在期待卡迪蕾雅的答复
【好，没有问题，你想将我如何处置也随便你，只要你可以使我变回真正的利维坦就可以，只要可以将塞拉法尔利从利维坦的位置踢下去就可以。】
对卡迪蕾雅来说，只要可以让她成为利维坦，她愿付出任何代价，而且眼前的男人是轻易打败她的沙耶的主人，他一定拥有超乎她想像的力量，所以臣服他也是不错的选择。
【不错，妳的决断让我十分满意，正如妳所想，我一定帮妳成为利维坦，而塞拉法尔，我有我的安排，对我来说，利维坦的位置是谁坐，我也没有所谓，我只要【支配】妳们以及对妳们的世界进行【革命】就可以。】
【明白，我的【主人】，我的身体以及灵魂随你喜欢【支配】。】卡迪蕾雅心甘情愿地将她的一切交给剑丞。
【很好，沙耶的调教，加上我的【支配】，以及妳的复仇决心，一定让妳【重生】。】剑丞用他的右手接触卡迪蕾雅，对她使用【支配之手】，卡迪蕾雅的人格，记忆保持原有，但必须加入【必须服从新田剑丞的一切安排】。
【沙耶，有关卡迪蕾雅之前的安排，我现在决定彻销，她现在是我直属部下。但放心，其他的女魔术师们交由妳处置。】
【明白。】沙耶稍微不开心，但只要是主人安排，沙耶都愿意接受。
【这样就乖，都是时候【支配】她们。】剑丞弹一下手指，在场的女魔术师们瞬间变成剑丞的【所有物】。
【从今日起，妳们就是我的【所有物】，现在开始，除了卡迪蕾雅外，妳们是沙耶的部下。明白吗？】剑丞大声命令她们
【明白，主人】在场的女魔术师们大声表示明白。
【沙耶，不好意思，刚刚妳回来，就要安排任务给妳。】剑丞感到抱歉。
【主人，只要你想，什么事沙耶我都宁愿做。】沙耶扑上剑丞胸口上，然后用力抱紧剑丞。
【沙耶，果然很乖。妳稍后与里香，丽，卡迪蕾雅前往【恶魔高校】的世界，其后帮我捕捉我下一个猎物，【古蕾菲亚】。她是很重要的棋子，接着，我打算在那个世界进行【革命】。】剑丞接着抱紧沙耶。
【明白，主人。】沙耶合上眼睛一边感受剑丞的温暖，一边表示明白任务。
然后剑丞离开沙耶房间。
到里香的房间
【里香，他是一个怎样的人。】塞露贝利亚问里香，她想知里香的主人是一个如何的人。因为其后她也会臣服他。
【主人他对我们十分温柔，但当他认真时，他全身充满霸气，如果要用马克西米利安来作比较，主人就是太阳，他只不过是蚂蚁。】里香一边赞赏剑丞，一边露出少女恋爱的眼神。
突然，有人敲门
【里香，是我，我现在进来。】
然后，剑丞进来
【主人】里香立即跪下来迎接剑丞
塞露贝利亚也学着里香跪下来
【妳们起身吧。】
其后，她们起身
塞露贝利亚看见剑丞，虽然明明只是有一般人的脸孔，但正如里香所说，他的确有皇者风范。怪不得里香如此崇拜。的确，他有种独特魅力。
【初次见面，塞露贝利亚，妳没有大碍，实在太好。】剑丞为塞露贝利亚感到高兴。
【你认识我？】塞露贝利亚感到不解，明明现在才见过剑丞，为何他知道自己？
【的确，我认识妳。所以我才安排里香前来拯救妳，因为我知道妳本来的未来。】剑丞解释他拯救塞露贝利亚的原因。
【本来的未来？】塞露贝利亚再度感到不解。
【不错，相信里香也说过我来自不同的世界。】剑丞说出自己的来歴
（对，里香拯救她时，说过她是来自别的世界）
【在我原本世界，我知道妳会成为帝国最强的女武神，被人称为苍蓝的魔女，但可惜的是因为马克西米利安的关系，他用各种实验将妳变成没有灵魂的生体兵器，所以安排里香前来救妳，并为妳杀死马克西米利安。】剑丞一边用右手温柔地摸塞露贝利亚的银色长发，一边解释自己的行动目的。
【多谢大人，我没有想过你会为我……】塞露贝利亚感动到流泪，她没有想过有男人愿意从这种地狱拯救她。但剑丞就
（的确我是打算拯救妳，因为妳属于我比较好，马克西米利安这个人渣不配拥有妳。）
其后，剑丞静静地发动【支配之手】，但并没有改变塞露贝利亚的人格，只是加入【无论遇到任何事情都相信剑丞，以及无条件地爱上剑丞】。
就这样，塞露贝利亚如此简单地成为【剑丞】的所有物。
现在的她已经毫无疑问地爱上剑丞。
【塞露贝利亚妳由今日开始除了是我的部下外，妳还是里香的部下，明白吗？】剑丞继续温柔地紧抱塞露贝利亚。
【明白，一切都如你所愿。主人】塞露贝利亚的眼里已露出心型。可见，她已经爱上剑丞。
【不错，里香，虽然辛苦妳，但麻烦妳一阵间与沙耶带同自己的部下出发【恶魔高校】的世界，帮我捕捉【古蕾菲亚】这个猎物，其后我要支配那个世界。】
【明白，一切如你所愿。主人。】里香表示明白。
【还有现在丽会成为妳的部下，妳带同她一同前往【恶魔高校】的世界。】剑丞将丽交托给里香
【丽，为何？】里香不明剑丞的做法。
【她做错事就需要接受惩罚，里香帮我好好看管她，我期待她成长。】
【明白，果然主人对我们每个人都很关心。】里香对剑丞的安排感到佩服
其后，剑丞离开里香的房间。
过了大约一个小时，
丽，沙耶，里香，静香，塞露贝利亚，卡迪蕾雅以及她原女魔术们部下们现在在统一商会的中心等待剑丞。
【丽，没有想到妳会有被主人降至普通战斗员的一日，真是意想不到。】沙耶取笑丽现在的情况。
【只要今次任务，我达到主人要求，我一定返回我原本的地位。】丽现在集中精神，打算完成剑丞的安排。
【如果妳成为我的部下，或者更有机会可以快些挽回主人对妳的期望。要不要试下，丽。】沙耶鼓励丽过来她这边
【不用，成为妳的部下只会成为妳的玩具，我才不要。】丽决断拒绝
【好啦，妳们快些闭嘴，稍后主人看见我们如此情况，一定对我们的期望有所质疑。】里香阻碍她们的吵架
【里香，妳就好。主人真疼爱妳，妳的部下虽然少，但每个质素也好，我这边就……】沙耶不服气里香有如此好的部下。
（丽，静香以及塞露贝利亚，这些不论战力，应变能力也不错，但我只有一般女魔术师们，算吧，希望其后可以可以在【恶魔高校】的世界再找到像卡迪蕾雅值得我玩弄的部下。）
沙耶至今对卡迪蕾雅不能成为她的部下这点仍然十分不满，但只因剑丞的决定，她只能放手，期望【下一位】的来临。
【大家准备好吗？】剑丞突然出现在她们眼前。
【是，主人，一切准备就绪。】
【不错，妳们接下来前往的世界，【恶魔高校】的世界，时间线在新四大魔王成立前，妳们首要猎物对象：古蕾菲亚，详细资料卡迪蕾雅会在到达那个世界后告诉给妳们，当我完成在这里一切事务也会过来，所以妳们补捉她后，等待我的来临，明白吗！】
【明白，一切谨遵你的主意，主人。】
然后剑丞弹了一下手指，她们就消失。
【现在应该轮到我踏上舞台，【雷克斯】不好让我失望。】
其后，剑丞带同【光】，【焰】以及希露迪一同前往托里格
第十九章
回到异度神剑2的剧情
由于之前迦具土以及帝国士兵的攻击,导致尼娅与雷克斯暂时分开行动,但幸运的是,由于当时雷克斯有寅的帮助下脱险,而尼娅就分别有蒂法的支援下也成功彻退。
而在另一方面
在托里格的斯佩比亚分部,有一名肥胖的男子正在痛骂一群帝国的士兵
【你们这些废物到底有没有出过全力,连一名犯人也捉不到,如果这件事传到本国,我以后也无法回到本国,而只能留在造边境地区。】
【对不起,莫卡夫长官,我们已经出尽全力,但对方也并非平庸之辈,所以我们........】正当他还在解释时,那名叫莫夫的人用桌上的玻璃杯出尽全力扔向这名士兵
【闭嘴,正因为你们如此没有用处,我这种人才还待在这里。】莫夫向这些部下继续发泄自己的情绪。
因为他一直认为身出贵族的他,认为自己能力十分出色,所以并调配到这里,至今他一直不满自己不能出任帝国的重要职务。老实地说,在交际以及文职的处理上,的确是一位出色的人材,但人品以及人战斗能力方面十分低,这种角色在帝国多的是,最重要他贪利的性品导致有不少问题,所以帝国也至今认为他留在边境比较合适。
突有,有一位应巡逻中的士兵急速进入莫夫的办公室。
【莫夫长官,我有……】正当士兵打算汇报时
【有什么事,我说过多少次,无论发生什么事也要先敲门。】莫夫正在指责这名士兵
【对不起,莫夫长官,但是我有急事需立即通知长官您】
【到底什么事？】
【梅勒芙特别执政官方才从本国到达本地港口。】
【你说什么】
莫夫不敢相信帝国最强的人会到这里,对他来说是一场恶梦
另一方面,雷克斯他们
他们被诺彭族的少年,寅拯救后,现在他们躲在他的家暂避帝国的追捕。
【多谢你,寅。】雷克斯感谢寅的救助以及提供藏身的地方让他们暂避
【不需要道谢我,雷克斯老大,寅我帮你们的原因是,想与剑主可以成为朋友。】寅说出帮助雷克斯的原因
【难道寅想成为剑主。】真察觉到寅心中的原因
【是,神剑与剑主一心同体,然后发生超强的力量,剑主很厉害,寅我都想成为剑主。)】
【你为何不尝试,难道你,已经试过。】雷克斯已经察觉到问题
【寅,爸爸以及爷爷都没有适应性,而且一年前,寅我都有再尝试,但可惜】
【不成功。】在雷克斯背上的青说出结果
【其后,寅我在家中不停地流鼻血三日三夜。】寅很轻描淡写地说出很严重的事情
【只有这样！】雷克斯回想起刚才尝试剑主的招募但失败,而且全身喷血,其后还要晕倒,相比寅的情况,寅好得多。
【什么只有这壬样,就算是流鼻血,如果血量过多,也会死。】寅不能接受雷克斯刚才的态度。
【从来没有听过此事情。】雷克斯认为寅的说法有些夸张。
【这件事放在一边,寅我有件事想请你们帮助。】寅拜托雷克斯们
【什么事。】雷克斯反问寅
【其实寅我至今也未曾放弃做剑主,但因为爷爷,爸爸以及寅我在适应性上绝对性不合乎,所以我们决定打造不需适应性 的人造圣剑。】其后寅打开他秘密房间,在房间里有一名女孩,但仔细地看,她的皮肤是由一片片金属。
【寅,这个难道是！】雷克斯兴奋地询问寅
【不错,这个就是寅最自信的结作,人造圣剑-花。】寅很自豪地介绍
【厉害,寅！】雷克斯很欣赏寅
【但可惜,还有止少零件未安装,所以还未完成,但可惜寅我已经没有钱。】寅用拜托的眼神望向雷克斯
【所以？】雷克斯假装不知道
【所以希望老大可以借钱给寅,只要花完成,一定可以帮助老大。】
【这需要多少钱？】雷克斯表示投降,询问寅价钱方面。
【大约6万金币。】寅好像事不关己,说出惊人的数字
【6.....万金币,我哪里有这么多的钱】雷克斯被这数字吓到
正当他们还苦恼时,有把雷克斯熟悉的声音传出来
【果然你们没有我什么成不了事,雷克斯。】这个人就是尼娅,她身后的是她神剑-白虎。
【尼娅,还有白虎,妳们没有事吗？】雷克斯关心她们
【这就当然,我与你这个菜鸟剑主不同,这种程度我当然可以逃离,但要找回你们就有难度,幸好白虎的嗅觉灵敏,否则很难找到你们。】尼娅坦率地表达自己找到雷克斯的方法
【原来如此！】雷克斯很天真地相信尼娅的说话
但真不太相信尼娅的说话
【明明在我彻退时,看见她被人成功捕捉到,其后突然从不知什么方向的攻击,引致大量雾气,玩在她居然任何损场也没有,并找到我和雷克斯,这个女子的身份一定不如曾经是灭的同伴如此简单,而且之前沉默的古船也是,正当她就快受到攻击时,突然有两名女子出现并阻止灭的追击,很像所有事情都围住占这个少女,她到底是,不,日后再考虑。】
【刚才在外面听到你们说有关钱的问题,到底是什么事？】尼娅询问雷克斯
【尼娅,这位是寅,是刚才救我们的恩人,他正在研究人造圣剑,亡基本已经完成,但可惜还需要6万金币购买零件】雷克斯心灰意冷地说
【原来只是这件小事,拿去吧!】尼娅拿出一袋金币,明显不只6万金币
【尼娅,妳何来有这么多的金钱,难道是靠出卖肉.....】雷克斯再一次踏进尼娅的地雷
【去死！】尼娅二话不说地再攻击雷克斯
【正蠢材,我说到底都是伊拉的成员,这些金钱只是用来旁身,现在我们都是快些准备完成这个孩子,然后离开托里格比较好。】
【为何？】雷克斯忍住脸上的痛楚,询问尼娅
【刚才找你们途中听到,帝国最强的剑主,都是今早遇到帝国最强的神剑迦具土的剑主,帝国特别执政官 梅勒芙·拉哈特 ,会到托里格,虽然不知是否因为我是伊拉的成员,还是这个未登录的神剑,定还是今早的事。总之,以我们现在战力绝对比不上她。所以快些逃走比较好,否则只有被她打败的结果。】尼娅冷静地说出自己看法。
【明白,寅,你需要几多时间完成【花】。】雷克斯询问寅
【只要购买剩下的材料,然后安装就完成,不需太多时间。】
【这就快些去,现在我们留得越耐,她发现我们机会越大。】尼娅紧张地说
(快些完成它,我要将你人造圣剑的原理完美地交给主人,但主人果然厉害,连他们下一步也一清二楚,所以雷克斯在主人为你设置的舞台继续按主人的剧本好好地演出,为我主人提供娱乐)
另一方面
梅勒芙已到达托里格,莫夫以及他士兵们向她敬礼
【梅勒芙大人,欢迎您的莅临,没有想过像您这般高贵的人会到这里,不知是什么事。】莫夫奉承梅勒芙
【没有什么,只不过收到有伊拉的人,以及收到迦具土的情报,失传的伊拉最强的神剑咎他的剑主出现在这里 ,所以前来查探一下。而且】
【而且？】
【而且我听说有一个不知来历的攻击,从迦具土手中救出犯人,这点真有趣,很久没有听过迦具土会如此失败。】梅勒芙忍不住笑了一笑
【梅勒芙大人,妳心肠真坏。】迦具土突然出情忍不住吐嘈
【因为真是很有趣。我从来没有想过妳会有失手的时候。】梅勒芙继续轻轻地笑。
【开玩笑就到此为止，梅勒芙大人，有件东西想给妳看。】迦具士拿出之前捕捉过尼娅以及白虎的乙太阻截网
【这真是有趣，我从来没有看乙太阻截网会冻结，一般来说所有战技都必须靠乙太，但被它捕捉后，一般人应该没有法子发动战技。这到底是】
【只有一个可能 梅勒芙大人，这个冻结情况不是靠乙太发动所导致，是其他能力是为正确。】迦具士冷静地将自己分析的结果直接告诉梅勒芙
【即是当时帮助犯人的人是拥有未知的力量，我说得对吗？迦具士。】
【只有这个可能，梅勒芙大人。】
而在离梅勒芙的远处
【果然被发现吗？梅勒芙果然不同莫夫这种蠢材。】蒂法在远处监视她
（看来，接下来应该要我直接交手才能阻挡，否则尼娅酱她们很难顺利离开）
正当蒂法思考下一步时，突然
【开始有趣起来，作为我的第一次的舞台也不错。】
蒂法立即转身一看，虽然知道这道声音的主人是谁，但不敢相信他会来这里
【主人，为何你会到这里？】蒂法很惊讶剑丞的出现。
【好久不见，蒂法。虽然一，两日前已经看过妳。至于我为何会在这里，因为在妳们每人的通讯器，我都加入瞬间转移的力量，虽然只限一次，但很方便。】剑丞像小孩般天真地笑。
【真是，主人，你应该早些跟我说，对吧，【光】和【焰】。】蒂法向剑丞身后的两人表达自己的无奈
【这个人原本就是这样，这点无法改。】【光】叹气地接受
【嘛，这个都是剑丞大人的可爱的部分】【焰】反而很喜欢剑丞这方面。
【【焰】，虽然很喜欢这样看我，但不好在大家赞我可爱，没有一个男人喜欢自己的女人赞自己可爱。】剑丞不太接受【焰】刚才的说法。
【算吧，玩笑到此为止，接下来，蒂法妳与【光】，【焰】在雷克斯旁边支援他们就可以，我负责梅勒芙和迦具士就可以。】剑丞命令她们接下来的行动。
【主人，虽然我相信主人的实力，但作为你的所有物，或爱你的人，这命令恕我无法接受，至今为止，没有一个忠臣会让王不带部下，而独自作战，所以恕我拒绝。而且部下就算，连身为你的【神剑】的【光】或【焰】也不带，这点真是无法接受。】
【我明白妳的意思，但现在未到我露出所有底牌的时机，太早让对方知道，只会更让我日后的【革命】受影响。】
【看起来，要劝阻主人，真是没有太大可能。】蒂法对自己的主人无理的意见，真是没有办法。
【蒂法，放弃吧，这个男人一直如此，从来不听别人的意见。】【光】已经一早放弃向剑丞说教
【其实，我和【光】酱试过阻止他胡来，但他剑丞大人始终不肯听。】【焰】也投降
【算吧，但主人就算想单独对付梅勒芙她们，你也需要有一个战斗员在中途保护你的性命，否则我只好不遵守你的命令，继续在你身旁作你的护卫。】蒂法对此没法退步
【明白，出来吧！希露迪。】剑丞对蒂法如此坚定的态度感到无奈，其后弹了一下手指。
【是，主人。】希露迪立即现身。
【原来主人将之前安排丽捕捉的【猎物】已变成你的【所有物】，早知如此，我就不用费心。】蒂法忍不住叹气
【原本只打算将希露迪安排作我的贴身女仆，没有想过将她视为贴身保镖，但这可以放心。】
【明白，主人。你打算何时行动？】蒂法询问剑丞的计划详情
【打算，在今晚才进行。】剑丞恢复冷酷的样子。
第二十章
在雷克斯方面
【要大家久候，现在见证寅的人造圣剑诞生的瞬间。】寅开始兴奋起来
【终于到这个时刻。】雷克斯也开始期待
【可能要快些少，感觉时间不多】尼娅就催促寅快些完成人造圣剑的时刻
【明白，寅现在就启动她。】当寅拉下手抦
天上出现大量闪电，现在为寅的人造圣剑-花注入能量，房间有很明显的震动
【快些苏醒，寅我的人造圣剑-花。】寅很期待地说。
其后，房间的震动停止，然后花睁开眼神
【早安，主人咪。】花单脚提起，摆出可爱的姿势。
雷克斯他们当场冻结，是心灵上的冻结。
【不是，刚才，刚才什么事没有，只是设定上出现一些问题。】寅为刚才发生的事进行解释。
【设定？】雷克斯也开始蔑视寅
【好，提起精神，重新再来，今次一定成功。】寅急速在键盘不断输入资料，其后再一次拉动按钮。
虽然与刚刚的情况一样,但雷克斯他们对寅的眼神大不相同。
其后花再一次睁开眼睛
【你好,主人,大家初次见面,我是花。】花今次正常地自我介绍。
【成功,大家见识到吗?这个就是寅我最自信的杰作,史上第一个人造圣剑,花。如何,寅很吗厉害?】寅很自豪地说
【啊!真是很厉害,寅,刚才真是吓了我一跳,我真是以为你有这方面的兴趣。】雷克拉试将刚刚发生的事当作误会。
【这,这当然,我怎样会,会有这方面的兴趣,刚刚的,对,是千造爷爷所遗下的。】寅试图将刚才的事推在自己爷爷身上,如果他的爷爷仍在生,应该会狠狠地教训寅。
寅以为这样的解释可以暪骗他们在场的所有人时,
【真 的 是 这 样 吗?】
尼娅上前质问,其后她的睛珠由看寅慢慢地移向旁边的衣柜。
寅也跟随尼娅的眼睛慢慢地望向他旁边的衣柜,发现衣柜里,他一直收藏的女仆衣著,因刚才的震动下小心暴露出来。
寅现在不敢直望尼娅现在的表情。
尼娅在仇视寅大约3,4 分钟,也收拾心情,冷静地说
【既然完成,我们都是快些离开,否则被帝国军发现,这个真是不能开玩笑。】
(反正主人吩咐的工作也已经顺利完成,都是快些离开这里。留在这里也没有意义。)
另一方面
莫夫现在心急如焚,因为梅勒芙的到来
【这个女狐狸仗着殿下的宠爱,就在那边颐指气使,明明我是才能出众的人,真是可恶,你们有没有收到有用的消息。】
【是,莫夫长官,我们打听到今早发现的非法剑主,所持有的神剑,是500年前,伊拉最强的神剑。我部下已经捉查到他们现在的下落。】帕克斯警备官报告
【不错,没有想到我竟然如此走运,果然连上天都未舍弃我,只要今次将那把伊拉最强的神剑到手,就是我可以凯旋回归帝国的日子,果然不是在这种边境做个普通领事的存在。】莫夫大脑已经跳到另一个次元。
而他不知道在窗的后面,迦具士在观察莫夫他们。
其实自今早,与真交手,迦具士留意真曾经说过,妳果然没有变,这句话。所以她翻查自己的日记,这本日记是记录了历代的迦具士记忆,因神剑在剑主死后,会回归核心水晶,其后再有新的剑主,也会再次苏醒,但之前的记忆会消失,所以每代迦具士都会将自己今代的记忆写进里面。
所以当真说,妳果然没有变,迦具士推测他曾经与某一代的她相遇过,所以翻查这本日记,结果发现真就是500年前伊拉最强的神剑,虽然不知真用了什么方法来保存自己500来的记忆,但他既然是伊拉最强神剑,即是他是帝国的敌人。所以将一些风声泄漏,让莫夫他们自己调查，其后与梅勒芙大人起将犯人一网打尽就可以。
另一方面
雷克斯他们现在正前往寅的熟人，乌蒙的造般所。
【寅，那个鸟蒙先生真是可以借船给我们使用。】雷克斯询问寅
【当然，他与我爷爷，千造爷爷，是好朋友，而且他为人和善，对我一直都很好，所以船方面应该不成问题。】寅很有自信地说。
但可惜的是，莫夫已经带同他拥有的帝国军在雷克斯的面前阻拦他们。
【果然我是被神选中的人，连猎物都正如我预计一样自动送上来。只要今次将你们抓到，特别是旁边的伊拉最强的神剑，相信我可以重返本国，你们可以成为我的功绩一部分，你们可以对此直得自豪。】莫夫指向真，已经断定自己取得胜利。
【不好意思，无论是我，或旁边的那个人都不会成为你的功绩一部分。】尼娅反驳莫夫的说法
而相反雷克斯
【真，他说什么，他说你是伊拉最强的神剑，你到底是？】
雷克斯听到莫夫这番说话，开始询问真的身份。至成为真的剑主开始，雷克斯没有怀疑过真的身份，但也没有尝试了解过他的来历。可是，近日发生的事情，雷克斯开始明白原来自己对真一些认识也没有。
【雷克斯，这些事待我们离开这里再抽空慢慢告诉你，但现在我们集中精神应付眼前的问题先，请你相信我。】真希望雷克斯可以继续信任他。
【明白，虽然不知莫夫说什么，但我仍然相信真，我们一起上，然后一起逃走。】雷克斯坚信真的一切
【好，雷克斯！】真都相信雷克斯，然后架起刀势
【明明只是恐怖份子，真是嚣张，你们快些上吧！如果任务失败，我不会放过你们。】莫夫命令他帝国士兵的部下。
【是，莫夫长官。】
然后帝国的士兵向雷克斯们一拥而上。
在稍微的远处
【主人，报告，雷克斯他们现在与莫夫战斗中。】蒂法用对讲机向剑丞汇报
【哪方占上风？】剑丞关心状况
【虽然雷克斯在人数上比不上莫夫耶边的士兵，但在实力方面，雷克斯他们大幅抛离帝国这边的士兵，现在他们开始逐部掌握战况。】蒂法如实报道
【尼娅没有问题吗？】剑丞担心尼娅的状况
【暂时所见，尼娅酱没有什么大问题？】
【那个孩子现在我命令她暂时不能解放自己原本的力量，只靠白虎，可能未必应付，蒂法妳继续留在这里作支援。光，焰，妳们暂时继续按照蒂法的命令行动。明白吗？】
【是，主人】蒂法忠诚表示明白
【是，是，我明白，少放心！】光假装样子随便应答
【我明白，剑丞大人。】焰如良妻般回应剑丞。
回到雷克斯方面
【可恶！】最后一名帝国士兵也已经被雷克斯们打倒
虽然说帝国的士兵，身体质素与训练也有一定程度，但终究底也不是三位神剑与剑主的对手。
【果然派不上用途的癈物，算吧，出来吧，我的神剑！】莫夫看见他的部下已被人全部打败，立即召唤自己的神剑，并召唤自己的武器。
然后一个巨大的机械人偶出现，它就是莫夫的神剑，站在莫夫的前面。
【大家一起上，只要打倒他，我们就可以离开。】
其后，雷克斯与尼娅等人一齐对付莫夫。
雷克斯一直用真的【粒子加速】，拿起武士刀，不断加速攻向莫夫。
尼娅拿出双环，联同白虎进行夹击。
寅拿着拟似盾牌的武器，不断在盾牌的中心发射炮弹，来轰炸莫夫的神剑，而花不断在莫夫的周围飞行，好像寻找机会准备攻击。
当雷克斯他们一起围攻莫夫时，莫夫只躲在神剑的背后，完全没有打算上前对抗。
【你这个胆小鬼只懂躲在神剑的后面，你的神剑已经撑不住，你这样都算是剑主吗？】尼娅看不上莫夫的做法
【妳少啰嗦，神剑可以自我恢复，而我不同，如果剑主死了，神剑立即变回核心水晶。】莫夫刚才说法让尼娅等人都感到十分愤怒
【就算外表的伤可以瞬间恢复，但心灵上的伤不会这么容易恢复，你这个人渣，连这种也不懂，亏你还是一个剑主。】尼娅现在怒不可褐。
不但尼娅是这样，在场雷克斯等人也觉到十分愤怒。
【你们这些人不是这种爱护神剑的人吗？虽然我也有听过有这种剑主，但没有想过如此天真的人出现在眼前，听着，神剑只是一种正具，将工具用途发至极限，才是真正的剑主。】莫夫继续说出人渣的说话。
雷克斯也想将这个人渣碎尸万段，但这个时候
【如果你这样说，无法将神剑发挥至极限的人，岂不是连工具也比不上的垃圾。】蒂法一边讽刺莫夫，一边慢慢走过来。
【妳这个女人是从哪里出来？还有妳刚才说的到底是指谁？】莫夫对蒂法的出感到不知所措，其后对蒂法刚才的说话感到愤怒。
【我从哪里出来，阁下并不需要知道，而我刚才的说话，当然是指阁下，连与自己的神剑一起战斗的勇气也没有，只懂将事情交给其他人，我觉得这种人只是一件只懂叫嚣的垃圾。】蒂法不爽地回答莫夫的问题
雷克斯等人（除了尼娅外）也对蒂法的出现感到惊讶。
【可恶，竟然对被上天眷顾的我说出这番说话，一阵才对付这班剑主，先对付妳先，你这个癈物快些上。】莫夫命令他的神剑对付蒂法。
但可惜以这种程度的对手，蒂法根本没有放在眼前，只架起拳势，以一个强大的雷拳攻击这个神剑，其后这个神剑被强大的电击而丧失一切活动功能
【什么可能？明明不是神剑，剑主，只是一个普通人，为何会这样？喂，你这个癈物，快些起身，我是剑主，快些来保护我。】莫夫仍然认为他是应该受保护的存在。
【真是可怜！你跟著这个没有才能，以及没有一些用处的主人，一定受了不少委屈，算吧！我让你【解脱】！】
蒂法说完后，一个高速的箭拳将莫夫杀死
【妳这家伙，竟然……】莫夫还未说完，他已经死去
他的神剑也变回核心水晶
【像你这种的人，【接下来】没有需要出场的机会，不如趁早【退场】比较好。】蒂法继续俯视莫夫的尸体，其后视如同杂草一样离开，走向雷克斯他们眼前。
【不好意思，让你们看见这一幕，是否太血腥，可怕。】蒂法温柔地关心雷克斯他们。
【不是，多谢妳的帮忙，但请问妳是？】雷克斯还想询问蒂法的身份与动机时，蒂法暂停雷克斯的询问
【不好意思，没有时间，【那位】大人差不多找到来，你们快些走，我一个人拖延时间。】蒂法神色紧张
【那位大人是指？】
雷克斯还想询问眼前这个人时，看见周围被苍色的火焰包围，然后有一名穿著军装的人，以及今早袭击他们的神剑-迦具士出现。
【梅勒芙大人，他就是伊拉最后的神剑，真，而旁边穿著打捞员的人是他主人，其后这名虎型的神剑以及穿著黄色衣服少女剑主，是通讯令上的犯人，其他的，怒我有所不知。】迦具士向梅勒芙介绍黄克拉他们的身份。
【原来如此，那个男人就是伊拉最强的神剑，都是将他现在消灭比较好。】梅勒芙认真地说
【我不会让真被妳这种人消灭，而且真什么错也没有？】雷克斯上前保护真
【少年，你不知道你这个神剑的强大，当时教廷以及帝国，与他的国家打过一次战争，而他当年杀了不少的士兵，以及无辜的平民，在身为剑主那日开始，我发誓要将这些危险因素消灭，如果你还要阻碍我，我只好连你也消灭。】梅勒芙握实双剑，认真地告诉雷克斯有关真的真相
但雷因并没有动摇，上前保护真
【就算真过去杀死很多人也已经是过去的事，而我认识的真，是一个温柔，关心周围事物的神剑，更何况他至今没有伤害过一个无辜的人，所以我不会被真消灭。】
【雷克斯,多谢你！】真很开心继劳拉之后，雷克斯继续成为他优秀的剑主。
【说得不错，雷克斯，但不好意思，以你的实力没有可能对抗眼前这名大人，所以，嘿！】蒂法向地面打了一下拳头，然后巨大的冰山出现，分隔了雷克斯等人和梅勒芙
【走吧！雷克斯，不好回头，快些离开，如果你还想保护眼前的事物，或改变这个世界，就寻找【世界树】。】蒂法大声地叫
【走吧，雷克斯再不走，我们只有被梅勒芙她将我们拘捕。】尼娅催促雷克斯难开
【可恶！】雷克斯不服气地离开
当确认雷克斯他们时，蒂法松了一口气
【想不到，妳为了妳的同伴而牺牲自己，真是伟大。】梅勒芙佩服蒂法刚才的行为
【同伴？牺牲自己？不好意思，我相信妳有误解，我做了这一切的原因并不是想拯救他们，而只是受我主人所托，让他们离开之余，想确保没有其他多余的观众，清理舞台。】蒂法冷笑地说
【虽然不知妳有什么原意，但我现在要立即打败妳，然后捉捕他们。】梅勒芙再度握坚双剑
【不好意思，阁下的对手不是我，妳要感到荣幸，可以成为我伟大主人的对手。】
蒂法说完后，梅勒芙的背后出现一个男人
不错，他就是剑丞
【终于到我踏上舞台。】
第二十一章
剑丞出现在梅勒芙的背后，让她顿时感到震惊，因为她自作为迦具士剑主以来，从来没有大意，让敌人可以在自己完全没法察觉下在自己背后，而且那么近的位置出现。
梅勒芙立即保找与剑丞的距离，可能是多年来的战斗经验，或自己的直觉，总觉得这个男人并非想像中那么简单，而且很危险。
（这个男人到底是何方神性，而且他到底有什么目的？）
梅勒芙瞬间有很多问题，但突然剑丞向她称赞
【不错，瞬间保持与敌人的距离，而且刚才瞬间将雷克拉他们包围，如果蒂法没有阻止妳，妳应该瞬间将他们拿下。】
【多谢贵公的称赞，但我相信贵公的出现并非只是想赞杨我的实力。】梅勒芙表面接受剑丞的称赞，但双手比刚才，不，应该说由出生到现在，都没有如此用力握紧双剑。
【的确，正如妳所说，我现在的出现并不是单纯赞赏妳的判断和实力，而是相反想与妳进行【剑舞】！】剑丞轻轻地笑了一笑
【剑舞？】梅勒芙对剑丞说出这个词语有不太好的预感。
【简单地来说，就是战斗，但对我来说，倒不如说是剑的舞蹈，【剑舞】，不是比较好。但没有所谓，请问妳准备好吗？如果妳战胜我，我保证我的人包括我，不会再出现妳的眼前，妳想将雷克斯如何处置，我不会过问，如何？】剑丞请求梅勒芙展开对战
【如果我战败？】梅勒芙问剑丞有关自己战败的代价
【这方面，我没有想过，难道妳对自己实力没有信心？】剑丞取笑梅勒芙
【虽然不知贵公身份，但请你不好看轻我的实力，既然贵公想与我比试，我就接受贵公的挑战。迦具士准备应战。】剑丞刚才的挑衅成功，让梅勒芙进入备战状态。
【是，梅勒芙大人，我会全力协助妳。】
迦具士也察觉到剑丞并非寻常的人类，所以与梅勒芙一样，没有一点放松。
【不错，请妳们随时开始。】剑丞也拔起一把武士刀。
这把武士刀虽然是从剑丞的【神装创造】所创造出来的武器，但只是比一般的武器较为坚硬，没有特殊的能力。
【请问贵公的神剑在何方？】梅勒芙凭借多年与神剑，剑主的战斗，可以凭肉眼判断这把刀并不是神剑。
【这个不需要，对我来说，今次只是证实我的刀术是否可以有一定的程度对付敌人，而今次正好，可以与妳这位帝国最强的剑主比试，一定可以实现我这个愿望。】
剑丞至今的确也凭刀术打倒不少人，但实力相差太远，无法作参考，所以今次遇到梅勒芙，所以可以充分体验自己的剑术到底可以达到什么程度。
【既然贵公有如此想法，我一定会成全贵公的愿望。】
其后梅勒芙与迦具士立即上前，并连续攻击剑丞。
但剑丞如同洞识她们一切行动，轻松地回避。
当梅勒芙向左攻击，剑丞一早向右回避，而当迦具士用大范围苍炎攻击，剑丞用刀轻松地将苍炎扑灭。
梅勒芙看见自己的攻击完全没有效，既然攻击不到敌人，就不如
【迦具士！】梅勒芙呼唤迦具士
迦具士也点头答应，在多年来战斗所得到的默契，已经不需要透过说话，也可以明白对方的心意与想法。
【明白,梅勒芙大人。】 迦具士立即集中乙太,然后准备以最大的攻击攻向剑丞
剑丞看见迦具士的攻击,并不是感到惊讶或恶惧,而是相反觉得这个行动很愚蠢
【对妳们的这个行为感到无言,虽然看见自己的攻击被敌人轻易回避或化解,这样转用让敌人无法回避的大范围攻击,以战略来说的确是不错的选择,但问题是这种攻击通常需要长时间的时间准备以及极度的专注,对于我来说,迦具士妳现在只是一个活靶。】
剑丞表示失望后,并冲向迦具士方向,而梅勒芙为迦具士进行保护,但剑丞的剑速太快,虽然梅勒芙的剑术的水平并不低,但与剑丞500来独自进行的超出常人的修行相比,尢其成为光与焰的剑主之后一400年,剑丞的修行再比之前更加严苛,使他的剑术已超越这个世界的水平。而且因他的技能-【无限进化】 的关系,剑丞强烈想变强这种超乎寻常的决心,让他的肉体都跟著他的意志受到影响。所以只修行了500年,但剑丞的肉体的成长已成长到几万年后人类不继努力下才能达到的水平。
(这个男人到底是何方神性,虽然从他的剑并没有任何一点优雅看得出他的剑术是他自己创造,并不是跟随过名师,但他的剑术却很合理,并没有一点多余的动作,或有一点错误,应该是自己长年训练,将动作不断修正,才有这种剑术)
梅勒芙 也是一名剑士,虽然现在眼前的人是敌人,但作为一名剑士,她很佩服剑丞可以花这么长的时间在剑这个领域上。
(如果不是敌人,真是想向他请教有关剑的问题以及心得,但可惜,我必须打倒他。)
突然,迦具士将巨大的苍炎火球攻击剑丞以及梅勒芙
剑丞立即回避,但相反梅勒芙并没有任何行动。然后她被巨大的火球可吞噬。
【没有想过妳会连自己剑主都不惜伤害。】剑丞也没有想过迦具士会连主人也攻击
【谁说我这个火球是【攻击】？相信阁下应该误会，神剑与剑主的作战方法有很多种方式。就像这样。】迦具士轻轻地笑了一笑
其后，剑丞看见梅勒芙并没有因刚才的苍炎而受伤，而相反她的双剑不断吸收迦具士的苍炎。然后周围的苍炎也被她吸收得完完整整。她的双剑现在带有强大的苍炎，然后梅勒不顾一切向剑丞直冲，并砍向剑丞的武士刀。，然后武士刀轻易地被双剑一刀两断。
剑丞看在地上的已经被梅勒芙砍断的武士刀
【没有想到这把刀，不，是我看轻妳们，导致我的失败。】剑丞笑了一笑
【错了，阁下，因阁下的剑术太过强悍，以我的实力是没法与阁下对抗，所以出此下策，如果只是单纯的比试，我一早败在阁下的实力下。但胜利就是胜利，请阁下离开，我还有要事要辫。】梅勒芙认为自己取得胜利，但剑丞
【不好意思，梅勒芙，我没有说过谁的武器破坏就代表谁是战败，胜负从来以死为赌注，既然我还未死，即是我还可以战斗。】
听到剑丞的说话后，梅勒芙已下定决心将剑丞杀死
【既然如此，我只好将阁下杀死。】
【不错，但稍微等我一等，既然妳展出如此实力，我也必须展示同样的【力量】，才代表我对妳的敬意。】
【阁下，你说什么？难道你！】梅勒芙想到她应该原本想到的事
【出来吧！光。】剑丞呼唤他的神剑之一，天之圣杯-【光】
突然有一名金发的美丽女士出现在剑丞身旁，而剑丞右手出现一把巨大的圣剑。
【没有想过，你会需要我出场，我认为以你的剑术足够将她们打倒，为何召唤我？】光询问剑丞
【并没有什么，既然她们展示如此力量，我都需要展示我的力量才对，准备好吗？光。】
【当然啦，你想几时开始就几时开始，尽情地上。】光点头答应
在这100年里，光见证剑丞很多东西，虽然对剑丞沉迷女色，以及支配女性的手法始终保持不认同的做法，但剑丞对自己相信的人温柔，对追求力量不顾一切努力地向前走的性格，老实讲她不太讨厌，而且在这100年里，其实她已经与剑丞产生爱意。
虽然平时看不出，但的确与他的其他【所有物】一样爱上他，并已经发生关系。而且只要剑丞想，她的确会为他将任何世界，包括这个世界破坏也无妨，只要是剑丞敌人，她会保护他。
【阁下的神剑，莫非是！】梅勒芙已经察觉光的身份
【对，光就是妳们称为天之圣杯的存在，而我就是她的剑主，梅勒芙，这个就是我对妳的敬意，妳会成为我作为我第一次全力打倒的对手。】
剑丞透过光的【光子斩击】以及从真夺取的【粒子加速】，以超越光速的速度走近梅勒芙面前。
【没有可能？】梅勒芙不敢相信剑丞可以如此高速到她的面前。
【梅勒芙大人！】迦具士察觉主人的危险，也上前保护她。但可惜在现在的剑丞的力量，一切保护已没有意义。
【接招吧！梅勒芙，【闪电爆发】】
从圣剑产生光之刃向梅勒芙以及迦具士连续斩击，由于速度太快，连一下的空档也没有，只能迎面接受无数的光剑斩向她们。
虽然梅勒芙感到已过了十分钟，但现在由剑丞发到技能，到她们接受攻击，只不过数秒的事。
其后光刃之雨已停下来，梅勒芙与迦具士身上有无数的伤痕，其后体力不支倒在地上。
剑丞获得完整的胜利
【想不到，妳们还可以保持意识，原本一般人受了这招，应该连尸身也没有，消失世界上，果然妳们很强。】剑丞表示赞赏。
其后剑丞走近她们，准备对她们使用【支配之手】
【虽然有句说话，在我世界也留传，【士可杀不可辱】，意思是指士兵可以接受敌人的杀戮，但不可以接受敌人的侮辱。虽然我也想这样做，但不好意思，我是一个贪婪的人，妳们的实力与美貌实在不错，我要用我的力量将妳们据为己有。而且梅勒芙，妳作为军人也明白，胜利者可以夺取战败者的一切，既然如此，我身为胜利者，我要【夺取】妳的一切。】剑丞狠下心肠地说
一般来说，知道剑丞这安排的人大多的反应，是拒绝，但梅勒芙的反应与一般人相反
【随便，阁下想怎样就怎样，我没有所谓。随便阁下如何处置。】
【什么？】剑丞不敢相信梅勒芙刚才所说的事
【我身为一个女人，在帝国当中本身就没有任何继承皇位的权利，而我弟弟奈费尔，虽然已经成王，但还需要人辅助，所以我才努力锻炼自己，并成为迦具士的剑主，对我来说，力量就是我的一切，但刚才阁下已经将我打倒，而且完全压倒的力量下，所以我已经没有任何遗憾。】梅勒芙心甘情愿等待剑丞的处置
【梅勒芙虽然我不知妳是如何看待妳自己，但对我来说，我之所以想【支配】妳，并不是因为妳的实力，而是相反只是妳【梅勒芙】这个存在。】剑丞合上双眼向梅勒芙说出这番话
【这么？】梅勒芙不敢相信剑丞的说话
【如果妳想成为帝国的皇帝，妳早就有这资格以及实力，但妳没有选择这方案，而是为妳宝贵的弟弟，妳不想他上战场，所以愿意成为剑主，并且从刚才的【剑舞】可见，妳的剑也经过超乎常人的训练才能到达，并非只有才能，而且妳刚才敢用危及自己生命的招式来换取胜利的希望，这些东西才是构成【梅勒芙】这个特殊的存在本身，才值得我【支配】。所以我会用尽我的方法让妳受我的【支配】。】
虽然剑丞的说话到后期有些人渣的能觉，但在梅勒芙的眼里，如同爱的宣言。
【从来没有一个男人如此渴望我，既然如此，我愿意受阁下的【支配】。但我有一个问题】
【请说。】
【请问阁下的姓名，如果到现在还未知道将来的主人，对将来成为你的【女人】实在不太合乎规矩。】梅勒芙虽然不知剑丞的【支配】是指什么，但她现在最渴望的事就是想知眼前的男人的姓名。
【新田剑丞，是将来在无尽的世界掀起革命的男人。】
【剑丞大人，我梅勒芙愿意为您付出一切。】
【不错，迦具士，妳如何？】
【我都是，剑丞大人，我愿意与梅勒芙大人一起付出我的一切。】
其后剑丞温柔地对梅勒芙以及迦具士使用【支配之手】。
从这一刻开始，帝国最强的剑主以发帝国最强的神剑，成为剑丞忠诚的所有物。
第二十二章
回到雷克斯方面
雷克斯他们在蒂法的帮助下逃离梅勒芙的追击，其后去到寅的熟人马蒙的造船厂，其后他们乘坐他的船离开托里格。
【真，刚才拯救我们的女士最后所说的是否真？只要去到世界树，一切就可以改变。】
由于剑丞夺走了焰和光的关系下，使雷克斯至今的目标有所不同。
在原本的据情，雷克斯在成为焰的剑主下，看见她悲伤的梦，然后为了她，踏上前往世界树的旅程，所以为他的故事带有一个目标。
但因为剑丞已获取焰与光，所以使雷克斯与世界树一定再没有联系，所以剑丞故意安排蒂法拯救雷克斯时，说【如果你还想保护眼前的事物，或改变这个世界，就寻找【世界树】】这番话。让雷克斯与世界树再度联系起来。
剑丞很清楚雷克斯这种典型主角性格，他一定相信拼死相搏拯救他们的人说话，但当然只凭一个陌生人的说话还未足够，最多只能成为导火线，所以在这里就需要一个作为【同伴】的尼娅作一个【起火】的作用。
【虽然我都不太清楚，但与灭一起行动的时候，这家伙总是说世界树什么，应该世界树真是有什么东西可以做到改变，但详细的，我真是知道得不清楚。】尼娅在雷克斯旁边说出有关世界树的事。
（来吧！雷克斯尽管成为主人为你精心安排的剧本上演自己的主角）
【的确，如尼娅所说，灭曾经作为天之圣杯，由世界树的神所创造出来。】
【什么，灭是神剑！而且甚么是天之圣杯。】雷克斯对灭的真正身份感到惊讶
【天之圣杯据说是这个世界有史以来最强的神剑，他的力量可以砍开天地，但没有想过灭是天之圣杯。】尼娅假装惊讶的样子
【正确来说，现在的灭状态应该说是原天之圣杯比较适合。】真补充一句
【原？】寅不明白真的意思
应该说在场的所有人，除了真，青龙以及某个从剑丞得知详情的人外，也不明白当中的含义
【在很久之前灭与另一个同样身为天之圣的神剑进行了一场大战，而当时身为天之圣杯的灭败北，并失去天之圣杯的大部分力量，而我当时也有参加这场大战，所以比较清楚。但我没有想到灭会出场在雷克斯你们面前。】
【原来如此，这样另一把天之圣杯的神剑现在去了哪里？】雷克斯询问真
【在大战期间，那把天之圣杯的神剑因与灭在大战期间，不小心将3只巨神战杀死，导致大量的人死亡，由于当时她没有想过她自身的力量会导致如此地步，所以拜托当时她的主人，阿德尔封印她，至今我也不太清楚她的去向。】真说出如此惊人的事实
【如果封印的地方，雷克斯你也去过？】尼娅补充一句
【我也去过？难道是！】雷克斯开始明白尼娅所指的地方
【不错，就是【沉默的古船】，灭花了很久的时间调查所得，所以才会这个地方，但可惜去到的时候，这把天之圣杯已经早被不知什么人夺走，所以灭才会感到愤怒。】尼娅说出当时委托雷克斯的原因
（虽然我知道这把天之圣杯的下落，但我不会再告诉下去给你听，雷克斯，这么强大的力量当然是属于我主人所有。）
【即是说现在这把天之圣杯下落不明，这样灭到底有何目的要找这把天之圣杯？】雷克斯又有一个疑问
【我估计灭想透过她来重新夺取自己天之圣杯的力量，对他来说，人类是他最痛恨的生物，所以想消灭人类，这想法由500年前他一直就没有改变。】真将自己的猜想说出来
【原本如此，既然如此我们就出发到世界树，只要成功的话，就可以解决所有问题。】雷克斯天真地决定目标
【我没有所谓】尼娅同意
【我愿意跟著老大。】寅表示跟著
【花都愿意。】花表示同意
【只要雷克斯所想的，我都会跟著】真都表示同意
【既然大家同意就出发到世界树。】
正当雷克斯将船驶向往世界树方向时，突然有一个黑色的机械人，下半身如同蛇尾一样，向他们进行攻击。
【海蛇？】
真当然记得它，当时就是它造成那场战争大量伤亡的原因。
【快些回避，雷克斯，这家伙的实力绝对不容看少。】真警戒雷克斯快些回避
【我明白，但……】
正当雷克斯还想说什么时，海蛇已经继续攻击他们的船，但突然正当给雷克斯最后一击时，突然离开
雷克斯以为自己已经脱险时，有一只巨大的巨神兽出现
【那是！】雷克斯知道这巨神兽的身份
【因维迪亚的巨神兽！】青龙再解释
其后船身不受控制，雷克斯他们随著船身坠落，其后进入因维迪亚的口里。
过了一会儿
【好痛，大家没有吗？】雷克斯由于现场的光线不充足，所以唯有大声地叫，来确认大家的位置。
【雷克斯，这边，大家在这里。】真呼应雷克斯。
【大家稍等一下，好。】雷克斯开启自己打捞员的照明装置
【现在我们在？】寅询问
【明显是因维迪亚的巨神兽的口里。】尼娅觉得捂住自己的额头
【现在我们应该怎样。】花单纯地问大家意见
【幸好，因维迪亚烈王国就在牠的背上，只要顺着走就可以，现在我们靠雷克斯的照明装备，来确保有光线，然后慢慢地找出路就可以。】真提议此方法。
在原本的剧情，雷克斯他们靠着焰的能力轻松地离开，但现在只能慢慢地走出路
花费不少时间，他们终于离开那个阴暗的地方，到达因维迪亚烈王国
【这里有些隐隐约约的光。】尼娅对这个现象有疑问
【因为因维迪亚的巨神兽的背上都是半透明，估计是从外面的光照进来。】青龙解释这个现象
正当他们想行进多一步时，突然
【你们这些家伙不好乱动。】
有一个粗壮的成年男人大声地喝止雷克斯以及旁边有3，4个神剑以及剑主
相信这名男人都是一位剑主
【原来你们都是剑主，你们从哪里来，跟我说得一清二楚，否则不好怪我别客气。】
【我是雷克斯，我们在前往世界树的途中被这只巨神兽袭击所来到这里。】雷克斯简单地说出自己的由来
【世界树，别作梦，算吧！看见你们这些人估计都不是什么坏家伙，跟我过来。】
【请问你是？】雷克斯询问眼前的男人身份
【我是范达美，是一名佣兵。】
其后雷克斯他们跟随范达美前进，然后他们的村庄弗雷斯贝尔古
【这个地方很多小朋友。】尼娅说
【唔，而且还有很多神剑以及剑主。】寅说
【不错，我们会安排村庄的神剑以及剑主到世界各地赚钱，而这些小朋友是从战争中拾到的孤儿，然后我们照顾他们。】范达美说出他的村庄运作。
【真是伟大。】白虎尊敬范达美的所作的一切
【真是像一个慈善家。】尼娅也很配服范达美
【不错的赞赏，嘛，对我来说，孩子只要自由自在就可以。】
范达美大声地笑
【你们应该很疲劳，尽管地休息吧！】范达美身旁的剑主朋友希表示雷克斯他们可以在这里休息
【多谢你们。】雷克斯表示感谢。
然后，在这阵子，范达美教导雷克斯剑主的技巧以及作战方法。
间章
在雷克斯接受范达美的教导期间，灭这边
【可恶，没有想过那里竟然没有她的踪影。】灭感到非常愤怒
对他来说，现在只有光才能恢复他身为天之圣杯的力量，但现在连她的踪影也不知道，要恢复力量，简直痴心妄想。
【不好气馁，灭，现在只要重新收集情报，相信总有一日会找到她。】有一名穿著500年前的伊拉，戴着眼镜的少年，义经，请求灭忍耐。
【你明白什么，义经。原本我现在应该恢复天之圣杯的力量，然后将整个世界灭绝才对，现在要我重新来过，我不能接受。】灭原本作为天之圣杯，原本应该按照他的创造者，帮助人类，但因受他的剑主，麦佩尼的影响，导致他极度痛恨人类。因此才与光展开在500年前的战争，加上人类对待神剑并非全部都是友善，在加上教廷的关系，令神剑们变成工具，这些加深灭憎恨人类。
正当灭还烦恼有关自己力量问题时，有一个黑影出现在他们面前
【你是谁？】灭立即向他进行攻击，但
【跪下。】
仅仅一句说话，就让灭和义经向他跪拜。
【真是一只狂犬，竟敢对我出手，但以实力来说不错。】这个黑影继续说话
【你到底是？】灭用尽全力对抗这股力量，然后仰望这个黑影，并查问他的身份。
【我是从第二个世界来拯救这个世界的【救世主】，目的很简单，我协助你毁灭这个世界，然后我会重整秩序，使这个世界更加美好。】这个黑影继续高高在上地说
【什么？你到底说什么？】灭不知这个人到底想干什么
【看起来，你不太信任我，不要紧，我送份礼物给你。】这个黑影用左手食指产生一个能量球，然后能量球进入灭的身体
【这个是？】灭不敢相信自己恢复天之圣杯的力量
【如何？这股力量不错。】这个黑影询问灭的状况
【虽然我还不太相信你，但多谢你，我现在恢复天之圣杯的力量。】灭感到很高兴
【这就太好，我现在委派你一个任务给你。】这个黑影命令灭帮他办事
【你不好以为帮我恢复力量就可以当自己当了我的主人，但算吧，既然帮过我，你说，到底有什么事要我帮你办。】灭答应帮他办事
【很简单，我想你帮我清除一个人。】
【什么人？】灭询问任务的目标
【他的名字作新田剑丞，他与我都来自别的世界而来，就是他夺走光，现在你前往卡拉姆的遗迹就可以，对我的【救世】来说，他太碍事。】这个黑影愤怒地握紧拳头
【原来就是这种家伙阻碍我，算吧！放心吧，我会清楚理他。】灭答应他的要求
【很好，还有我的名字是宇畸光，你要铭记于心。】
另一方面，剑丞这边
【请问有什么事？剑丞大人。】梅勒芙询问剑丞
【不知为什么总觉得有人入侵这世界？总觉得不是错觉。】剑丞皱起眉头
【请问大人接下来的安排？】希露迪问剑丞
【前往卡拉姆的遗迹。总觉得有种不太好预感】
第二十三章
回到雷克斯这里，
因为现在雷克斯没有焰，所以并没有遇到义经的阻拦。
所以他们与范达美一路上很轻松，并没有太大的阻滞。但是
【伊拉最强的神剑在这里出没的消息，想不到是真。】
其后有两个穿著黑斗篷的两个人从树上跳下来
【范达美先生，他们是？】雷克斯向范达美确认前面两个人身份
【不认识。】范达美真的不认识这两个人
其后两人好像受到打击
【应该是斗篷，不错，应该是斗篷的错，好了,重新来过。】
其后，两个人揭开斗篷，分别一名中年男性，左眼戴着罩；另一名是一位戴着眼镜，绿色短发的女性。
【你们是】
雷克斯好像想说什么
【终于知道本大爷的身份。】
那名男人很有自信地扮酷起来
【你们是谁？】
原来雷克斯由此至终都不知道对方身份。
当听到雷克斯不知道他们的身份，那两个人好像受到很大打击。
【竟然不认识本大爷，枉你是一位剑主，我是齐 格 ·B· 极· 玄 武，，是这个世界最强的剑主，而她就是本大爷的神剑彩歌。】
【不错，王子是最高的剑主。】那名彩歌的女性不断拍手赞美她的剑主
（（总觉得这两人很麻烦））
在场的所有人一致认同这两个人是一对苯蛋神剑剑主组合，所以想默默地离开这里。
【回到正题，那名白发你就是伊拉最强的圣剑吗？不好意思，我要毁掉你。】齐格收回刚才弄笑的性格，认真地说。
【你说什么？】雷克斯听到齐格刚才的说话，上前握着武士刀，与齐格对峙。
尼娅等人也立刻作战斗的准备。
【噢，小子，想与本大爷对抗，你还差几百年，让你见识一下本大爷的实力。】齐格也拿出大剑，相信是他与神剑的武器。
【要上啦，小子】
正当齐格冲向雷克斯时，他不小心踏中一粒石头
【啊！】
然后随着这一下，他跌倒在山下
【救命】齐格响起呼救声
【王子】彩歌看见齐格跌下山，她也跟著齐格消息
看见这一幕，雷克斯等人的反应
【这世界总有一些这种人！】范达美无视齐格刚才的事然后继续前进
【苯蛋】尼娅直接看出自己的心声
其后雷克斯也没有再理会齐格，然后离开这里。
过了一会儿，雷克斯他们到达着都冯斯麦姆，他们在到达后，第一眼看见的，是两只巨神兽绑住一艘飞船。
【这艘船很怪。】花看到后表达自己感觉
【嘛，这个是因维蒂亚烈王国的做法，并非改造巨神兽，而是直接当他们是武器使用，这个是因维蒂娅烈王国崇尚自然的做法。】范达美解释
【听说他们准备与斯佩比亚王国开战的传闻看起来是真。】真看见因维蒂娅烈王国的飞船不断增加，估计之前听说的传闻是真
【嘛，他们两国关系一直都不是太好。】青龙一直长久看见这两国关系变迁，大家关系问题始终没有改善
正当雷克斯还在商量有关两国的问题时，突然有很大强风吹向他们
【尼娅！】雷克斯发现有一名飞行中的神剑带走了尼娅
尼娅睁开双眼
【妳是神威】尼娅认得出这名神剑的身份，是伊拉的义经神剑-神威
【尼娅酱，没有想到妳是叛徒。但不要紧，现在妳还有作用，虽然我都不太清楚，但义经说的，神威我会听。】
【什么？】
另一方面
剑丞看见尼娅被神威虏走这一幕
（什么一回事，在我记忆从来没有发生过这回事，难道是因为我改变这世界命运所导致,还是其他原因）
【主人，我们如何？】蒂法询问剑丞意见
【跟上，不能让尼娅有任何事？】剑丞吩咐他在场的所有物们
（幸好，之前安排与冴子，2B在这里集合，现在我的战力很充足）
其后剑丞他们一同高速前进卡拉姆的遗迹，因为看见神威飞的方向，剑丞估计目的地就在那里
在卡拉姆的遗迹
【很痛！】尼娅被神威狠狠地放下来
【很久不见，尼娅！】灭向她打招呼
【灭，还有义经，佐田和弁庆。为何你们会在这里？】尼娅感到很惊讶
（至今为止，现在一切都如主人的剧本进行一样，虽然有一些小插曲，但未至于有这么大的变化。为何？）
正当尼娅还思考灭他们出现原因时
【尼娅，妳是否想为何我们会出现在这里？看起来，与妳，不，应该妳背后的人所想的不一样？】灭奸笑地说
【为什你？】尼娅不敢相信灭会知道主人的存在
【看妳的样子，果然【那家伙】所说的没有错，尼娅妳由一开始就为背叛我们而加入我们，这样就对妳这个叛徒进行血祭。】灭从右手准备发出消灭波时
（主人）
尼娅不断向剑丞祈祷，希望他会来拯救她
如果这个愿望真是实现，这个已经是奇迹
尼娅合上双眼等待死亡时，奇迹真是出现
【咦！我没有死。】尼娅不敢相信自己还生存，其后自己被人公主抱，而抱她的人是她日日夜夜都思念着的人，她永远爱的人，新田剑丞。
【尼娅，妳没有事吗？】剑丞关心尼娅
【主人，为何您会在这里？】尼娅开心到头脑有些混乱
【尼娅，一阵再解释给妳听，妳离开先，我有事要找灭？】剑丞保持温柔的笑容
【明白！】尼娅很乖巧地离开剑丞的怀抱，然后躲避在剑丞背后
（主人刚才对我用公主抱，简直是童话中的白马王子）
尼娅现时某方面因剑丞的关系导致无法战斗
回到灭这方面，
灭等人看见尼娅刚才将被灭消灭时，剑丞以【粒子加速】将尼娅抱走
【原来如此，你就是新田剑丞。】灭说出剑丞的身份
剑丞没有想到灭知道他的身份，至今剑丞在这500年里也尽量避免出现在这个世界的任何人面前，就算成立统一商会，他都由百合子出任事务，就算在带走尼娅，或梅勒芙，甚至在支配光或焰时，都确定没有其他人在场时进行。
（到底灭如何得知我的存在，而且他胸口的水晶，难道他已经恢复天之圣杯的力量，不，光以及焰至今也没有离开过我，所以他应该没有可能恢复力量）
因为根据剑丞的认知，灭要恢复天之圣杯的力量，就需要同样作为天之圣杯的焰或光的辅助下，才能恢复，而且为了安全起见，剑丞在得到光与焰后，想尽办法关闭与灭的联系，以免灭会知道剑丞的存在，破坏他的行动。其后，剑丞也确定成功。
但现在想什么也没有用，现在只要知道灭已经得知剑丞的存在以及恢复天之圣杯的力量就足够。其后再调查原因就可以
【没有想过，你会知道我的存在，灭。】剑丞假装若无其事的样子
【啊！的确我都不知道你的存在，如果不是【那家伙】提及你，我也不知道原来是你得到光。】灭感到不爽
【那家伙是指谁？算吧，现在不是问问题的时间，对吗？灭。】
【的确，正如你所讲，今次的目的不是让你问问题，而是将你杀死。】灭与义经他们已作好作战准备
【既然如此，出来吧！光，焰。】剑丞也呼唤他的神剑，同样身为天之圣杯，光以及焰
【明白！】【是，剑丞大人！】
光以及焰也立即出现在剑丞两旁
【很久不见，光，另一个应该是妳创造的人格，焰吗？】灭向多年不见的同伴打招呼
【啊！真是很多年没有见，想不到始终大家都只能成为敌人。】光既叹地说
【大家的定义不同，这就没有办法，算吧！打招呼也差不多，开始吧。】灭立即向剑丞开战
第二十四章
剑丞左手握着纯白色的圣杯之剑，右手握着火红色的圣杯之剑。（作者：有点像桐人）
不断使用【粒子加速】加速自身的速度，并不断向灭展开无数的斩击。
但由于灭现在获得与光同等天之圣杯的力量，所以让剑丞稍微的苦战。
（真奇怪，就算灭获得天之圣杯的力量，也未至于可以与我对抗到如此地步，而且除了天之圣杯的力量外，还感受到不是属于【这个世界】的力量，这力量到底是）
的确，正如剑丞所想，就算灭获回天之圣杯的力量，也没法与现在的剑丞可以进行对抗。但事实，现在的灭的确办得到，现在的他已经超出剑丞所认知的灭
【这个都是【那家伙】赐予给你的力量吗？灭】剑丞质问灭
【啊！的确我没有想到【那家伙】会将我天之圣杯的力量恢复，而且还让我力量提升不少，多亏他，我可以尽情破坏这个人类世界。】灭开始得意忘形
（果然如此，灭不是凭自己恢复力量，是透过某个人恢复，而且还帮他提升力量，真麻烦）
【 既然如此,我再稍微认真些少,否则,会被你压倒我。一起上吧!焰。】
【  是,剑丞大人!】 焰开始吸收周围的乙太
剑丞现在再集中力量于焰的圣杯之剑,然后使出战技
【 接招吧,爆燃之剑。】
庞大的乙太化身巨大的火焰之刃,剑丞用它直接斩向灭,并引起巨大的爆炸
【 灭!】 义经忍不住大叫
因为这个爆炸真是十分巨大,甚至比原本使用者雷克斯使用的威力还要厉害
这个证明剑丞已将焰发挥得淋漓尽致
一般来说,剑丞已经凭此招已经将灭打败,但
【厉害,厉害,真是太厉害,无论剑术,使用战技,身手等,都比阿德尔强不少,如果不是恢复天之圣杯的力量以及得到了这股莫名奇妙的力量,我应该刚才就被此招打到粉碎。】
在刚刚爆炸中的粉尘中,灭并没有任何损伤的情况下,慢慢地走出来。
(果然起不到太大的作用,刚才攻击的手感好像击中岩石一样)
剑丞在刚才攻击灭的瞬间,从剑传达的手感觉得很奇怪,所以刚才并没有再追击下去。
【果然凭我一个人不足够对付你,既然如此,义经,弁庆,佐田包围这个男人,义经使用神威的力量,不可以再被他有机会使用战技。】 灭吩咐伊拉的其他成员
【 明白!】
他们连同自己的神剑包围剑丞等人,义经命令神威施展力量,打算方让剑丞无法徙光或焰吸收乙太,来施展战技
【 打算来这招,但灭你不会忘记光的力量并不是依靠乙太,而是塞任,所以这招对我的影响不大。】 剑丞不畏惧眼前的状况
【 的确如此,但至少把你另一把天之圣杯的力量封锁,人数是我方占上风,就算你的实力如何强大,都没法同时与我们战斗。】 义经已认定剑丞会败北
但剑丞这边
【 如何是好?剑丞!打算继续这样下去!】 光好像期待剑丞的反应,当现场的威胁是如无物
【 的确,继续这样下去也没有问题,但我始终不太喜欢泄露太多底牌,所以我都是决定这样办。)
剑丞弹指一弹,有4个人出现在他附近
分别是冴子,2B,蒂法,希露迪
(原本想安排梅勒芙以及迦具士一同出战,但也是留下一手比较好,以免敌人知道我手上的【实力】 )
【 【 剑丞大人(主人),有何吩咐?】 】
【除了灭交给我之外，妳们将余下的人击退。】
【【是，剑丞大人（主人）！】】
灭看见剑丞身旁突然出现多名美丽的女性,感到惊讶
(没有想到这家伙还有如此多的后援,而且)
当他看见冴子以及2B时,联想到之前沉默的古船时的情景
【原来当时阻止我的,原来就是你这家伙。不错,今日就连同之前我受到的一切屈辱全部还给你家伙。】
灭发现剑丞原来就是之前妨碍他的人,使他怒气冲天,现在他的气场比刚才还要厉害。
【 尽管地来吧!灭。光,一起上可以吗?】 剑丞毫不畏惧灭现在施展的威压
【 当然可以,剑丞。】 光与剑丞共同并肩作战
剑丞透过光的因果律预测,预料对方的下一步的可能,然后凭借【粒子加速】 以及光的【光子斩击】 ,以超光速的速度攻击灭,而灭不断毫无顾忌地使用战技,而且威力不断地增强,让剑丞不敢轻易接近。
灭异常的强大除了让剑丞感到惊讶时,同时有疑问
(奇怪,就算灭是天之圣杯,但毫无顾忌 地`施放战技,而且不断加强自己的输出,这点已经超出他本身的极限。而且)
【死,给我去死,死......】
灭开始胡乱地发动战技,大部分攻击也打不中剑丞,而且有部分攻击波及到自己伊拉的同伴
【 灭,冷静些,你的攻击失去控制,再这样下去,会连我们也....】
义经尝试说服灭暂停攻击,但灭并没有理会他,他的意识已经被不知名的力量吞噬
在伊拉的基地
宇崎光在这里观看灭与剑丞等人的战斗,
【果然开始失控吗?灭。原本送给你的【礼物】 除了加强了你的天之圣杯的力量外,我还加入了不少有趣的因素下去,原本以为你可以在失控前,将新田剑丞杀死,但猜不到他还是比教强,算吧!反正我只希望你可以作为核弹,帮我清除一切,这当是我最后送给你的一份礼物,对你来说,可以清除人类,这个都算是你的最大愿望。】
字崎光预见接下来的场面,忍不住大笑起来
【啊，啊，啊……】
灭不断无止境加强力量以及将力量集中自己身体里完全没有停止的迹象，身体也开始膨胀，就像一个不断充气的气球。但充的不是空气，而是灭自身天之圣杯的力量。
【啊！】
灭终于控制不到现在的力量，开始有多余的力量漏出，现在的他就像火山爆发喷出火山弹一样。
（再下去，恐怕灭会整个爆裂，到时恐怕不只这只巨神兽，甚至整个世界都会一下子消灭，没有办法，只能这样做，虽然都只有一成机会）
【焰，光，助我开一条通道往灭身旁】剑丞吩咐光与焰
【你想干什么？】光对剑丞这个安排感到不安
【剑丞大人，无论想干什么也太危险！】焰虽然不知剑丞想干什么，但也劝阻剑丞
【没有时间理会，妳们也清楚灭再如此下去，这个世界只有灭亡，所以我必须要做，虽然【拯救】世界不是我要做的事，但我不可以被任何人破坏我进行的【革命】。】
光与焰感受到剑丞强烈的意志，恐怕【革命】在他心里属于无法取代
其后光与焰集中精神，使用她们的全力为剑丞打开一道通道
其后剑丞毫不犹豫立即冲向灭，并对灭使用【夺取之手】
【啊！】【啊！】灭与剑丞同时大叫
两者都受到各种不同的痛楚
（可恶，谁会败给你这种东西，无论你是什么东西，那怕是那个混蛋神明，都不准破坏我的【革命】，我一定要对你们所写的剧本重新改写，我不会输，我绝对不会输给这种东西。）
（加油，剑丞，不好向命运屈服）
剑丞不想输的意志，让他再一度进化，而加上某一个【英雄】的思念，让剑丞成功吸取灭身上从某个家伙所得到的力量以及灭作为天之圣杯全部被剑丞【夺取】
第二十五章
剑丞成功将灭的天之圣杯的力量以及不名来歴力量吸收并融合自身的力量，他成功再进一步进化。但
【啊！】剑丞不知不觉地倒下，意识都开始没有。
【剑丞（剑丞大人）】光以及焰看见剑丞倒下，都忍不住冲过去看他的情况。
冴子等人都放下手上的战斗，前去照顾剑丞的情况，而尼娅上前关心自己主人的情况。
她们发现剑丞并没有受到太大的伤害，只是疲累过度而沉睡，她们立即放下心头大石。而相比剑丞的情况，灭的情况比较严重，不但刚才的能量不受控制，导致他身体受了严重的重伤，而且心灵上也受到不少的伤害。现在加上虽然剑丞用【夺取之手】将这股过于暴走的力量取走，让他保存性命，但剑丞连同灭差不多全部的天之圣杯的力量也一下取走，现在的灭恐怕这辈子只能作普通的神剑。而且他会否苏醒，这个恐怕要看他的意义，但无论如何，他的一生可能只能作普通的神剑。
【现在你们还想继续开战吗？】光询问义经等人
【否，今日已经对我们伊拉造成很大的伤亡。】义经决定彻退，在刚才灭失去控制的期间，义经，弁庆以及佐田的神剑都被灭失控的天之圣杯之力消灭，现在他们已经没有实力对抗剑丞，更何况作为首领的灭现在已经昏迷不醒，已经没有与剑丞作对的意欲。
【这样，告诉我们，到底是谁将我们的情报泄露给你们，还有灭是如何取得刚才这股力量。】
作为剑丞的心腹的冴子很清楚自己主人一定想得知这些情报，所以一定要问得一清二楚，否则日后只会继续让人玩弄。
【好，我告诉妳，在前几日，有个可疑的男人出现在我们伊拉的其中一个基地，声称来自第二个世界，说今次来是要求我们清除你们，所以将力量赐给灭，让灭恢复天之圣杯的力量，而且还告诉我们要绑架尼娅，这样一定可以引你们出现，但想不到】义经还想说下一句时
【但想不到他会将灭当作炸弹般使用，多谢你告诉我，还有一点这个男人的姓名是？】冴子询问义经最重要的问题
【宇崎光，声称自己是【救世主】，说要重整这个世界。】
义经说完后，带同灭一同与同伴一同消失。
而在灭等人离开后，意想不到的事情发生
雷克斯等人来到卡拉姆的遗迹
【尼娅，妳没有事吗？】雷克斯关心尼娅的状况
【我没有大碍！】尼娅表示没有任何问题，并望向剑丞的方向
（主人，希望您没有大碍，如果可以尼娅都想过来你的身边，但）
尼娅虽然心想立刻到剑丞的身边，但现在雷克斯他们在这里，尼娅清楚如果主人清醒，一定吩咐她不可以胡乱行动。所以她没有任何动作。
雷克斯留意到之前救过他的冴子，2B,蒂法都在这里，而真都留意到她们的存在，而且他发现
（光妳为何在这里？而且在她旁边的男人）
真没有想到光会出现在此处，而且他没有想到500年前出现过他面前的男人，其后真的力量就从那日开始就没有了大半，虽然花了不少时间，现在的真已恢复了大半，但仍未及全盛时期的力量。
【没有想过，你会在这里！你到底是？】正当真还想询问眼先的男人的身份时
【真，不好意思，我们没有解释那么多，所以后会有期。】
光使用剑丞随身携带的神装-瞬身，将剑丞，自己，以及焰等人一瞬间转移到回统一商会
【等等，光，我还未】真还想询问事情的一切时，她们已经离开
回到伊拉的基地
【 可恶,那家伙在何方,我要将他消灭。】 弁庆现在的表情犹如恶鬼一样
【出来吧!字崎光,你这家伙竟然敢对灭做出这种事,我们是不会就此罢休。】 佐田也失去以往平时开玩笑的心情
义经就照顾自刚才的战争后,一直还沉昏迷不醒的灭。对于这三人来说,灭除了是伊拉的首领外,还是从教廷以及帝国手中拯救他们的大恩人,所以才对他忠心耿耿。而思人竟然受人利用之余,还害他们的神剑也因这个人而消灭。这件事情由此至终都是有人精心设计要他们与剑丞等人同归于尽。所以他们一定要那个主谋给一个交代。
【 出来吧,字崎光,你这个无胆匪类。
】
义经也失去冷静,疯狂大叫字崎光出现
其后,他们熟识的黑影再度出现
【 真是吵闹,既然是失败者,就应该像失败者般静静地消失而不是继续厚著脸皮再出现我的眼前,而且还在这里大吵大闹。
】
宇崎光仍然像以往一样自以为是,高高在上的样子
【你这家伙到底说什么?如果不是你对灭做出这种事,我们会落到如此下场,你这个卑鄙小人。
】
弁庆毫不留情地责骂宇崎光
【 随便你们怎样说,对我来说,原本你们最大的作用就应该是用自己的死来将这个世界化归为零,然后让我重新整顿世界,这才是我的【 救世
】
,但你们连这些用途都办不到,真是连一点用处也没有。
】
对于宇崎光来说,灭等人的存在只不过是一只棋子,就算死去也不会觉得心痛。
【 你这个混帐,到底说什么混蛋的事情,如果是这样,那个叫新田剑丞的家伙比你更加好得多。】
宇崎光原本没有打算听弁庆的说话,但听到她说他比不上剑丞的说话,眼神充满怒火
然后伸出右手,
【 什么!】 弁庆被突如其来的引力吸到, 然后一瞬间被吸到宇崎光的面前,宇崎光一手捉住弁庆的颈子
【你这家伙打算干什么!】 【 放开弁庆!】
佐田以及义经也纷纷上前打算阻止宇崎光,但
【给我跪下来!】
字崎光一句说话就将义经以及佐田放倒
【可恶!】
佐田以及义经也不甘心地望向宇崎光
【妳这个婊子竟然敢说我这个伟大的救世主比不上那个低等的新田剑丞,妳这个不识好歹的废物。】
弁庆虽然都只是看见宇崎光两次,但从未看见这愤怒的表情,觉得总算可以知道他的底线,竟然如此,她想继续践踏下去
【想不到,你会介怀这种事,不错,反正我不怕死,竟然如此,我继续说下去,你的确比不上那个新田剑丞,至少人家没有做缩头乌龟,至少人家肯上战场与敌人战斗,而你只不过是个怕事的少爷,不好说新田剑丞,你连我一个女人都比不上。】 弁庆继续在宇崎光面前放肆
【妳这个婊子竟然说出这些如此低等的说话,竟然妳不怕死亡,不错,我就要妳生不如死,幸好,妳个样子不错,我就】 宇崎光还未说完,就撕破弁庆的衣服
【 你这个混帐,你到底想干什么!】 弁庆破口大骂
【 没有什么,竟然妳不怕死亡,我杀妳也没有意思,既然如此,我就尽情强上妳,反正我来到这世界也没有享用过女人,妳要感到光荣,妳是我来到这个世界第一个享用的女人。】宇崎光一边找抱紧弁庆,一边在弁庆的身体周围不断抚摸
【 没有想过妳还是处女,既然是妳第一次,就让妳朋友和哥哥一起观看!你们站起来,不好合上眼睛,尽情观看你们重要的同伴最重要时刻。】 义经以及佐田不情愿地站并被迫观看弁庆被人做出这种事
【 停手!】 弁庆看见宇崎光将他自己棒子拿出来，然后贴紧耳边细声地说
【要记住好好地取悦我，记得要取妳们性命对我来说并没有任何难度，如果让我不高兴，要杀死妳的同伴先，我也没有问题。】
弁庆虽然对自己生死并不在乎，但眼前的分别是她的兄长以及有好感的男性，她实在不想他们因她断送性命
【我明白，随你喜欢。】弁庆放弃自己重要的一切，只要同伴安全就可以
【不错，我上！】宇崎光一下子将他的棒子一下插入到弁庆最入面的地方
弁庆并没有大叫，而是咬紧牙关
【不错，真是不错，果然有锻炼过的女性身体真是不错，记得尽量保持现在的状态，因为我可以维持3日3夜，记得保持。】
其后，过了2日，
弁庆眼神已经死去，宇崎光看见如此，就放下双手，然后弁庆也随着宇崎光放手而摔倒在地上，她的身体充满宇崎光的生命精华。
【真是无趣，妳只能维持2日，算吧，我都已经满足，既然如此，妳与妳的同伴都死吧！】
宇崎光一手挥下，就将伊拉整个基地毁灭。弁庆等人一下子连尸骨也不存在而消失在这个世界上。
（新田剑丞，我一定会在这世界将你杀死，你给我等着来）
宇崎光再度消失，前往与剑丞下一个战场
第二十六章
当宇崎光将灭等伊拉的成员连同基地消灭时，在剑丞这边
剑丞自与灭那场战斗中，为了制止灭的力量暴走而摧毁这个世界，勉强使用【夺取之手】强制吸收灭的接近全部天之圣杯的力量，以及宇崎光的部分力量（虽然剑丞到现时还未清楚这股力量的来源），虽然是成功夺取，但这两股力量不停地在剑丞的身体不断产生对抗，好像灭的意志不接受宇崎光一样，导致剑丞现在仍然昏睡不醒。但从剑丞的脸色看起来，比刚刚夺取完灭的力量还好得多。
虽然如此，但冴子等人仍为剑丞的情况表示胆心。
【亲爱的身体情况如何？】百合子问冴子有关剑丞的身体情况
【不太清楚，但看见剑丞大人现在安睡的样子来看，应该情况有好转。】冴子一边抚摸剑丞的额头，一边安心地说
在冴子抚摸剑丞的额头期间，剑丞慢慢地张开眼睛
【剑丞大人，您终于醒过来，实在太好，我们一直都关心您的情况】冴子立即向剑丞跪礼
【冴子，我昏睡了几多日？】
正当冴子想回答时，光代她回答
【自从与灭战斗开始，你已昏迷了3日，你还好吗？】
【光，冴子，首先多谢妳们的关心，老实地说，我很想说我已经没有问题，但可惜从灭夺取回来的力量，不断在我身体游走，现在虽然开始稳定，但仍然未能完成融合我的力量。】
【剑丞大人，虽然可能打扰您的休息，但不好意思，属下有事要汇报给您。】冴子继续下跪忠诚地说
【冴子，说吧！将妳得知的事全部汇报给我。】
【是，有关伊拉的情报，据伊拉的成员义经所说，在与灭等人开战前，有一名声称来自第二个世界的人，名为宇崎光，赐予力量给灭，让他回复天之圣杯的力量，而且还将剑丞大人的情报告诉给他们，所以他们才得知剑丞大人我们的计划以及步骤。】
【宇崎光，果然如此！】
【剑丞夹早知有此人存在？】
【否，只不过我之前看见灭的力量大幅提升，而且可以不透过光以及焰就恢复天之圣杯的力量，而且力量暴走时，有种不是来自这个世界的力波场，所以我估计应该有一位来自第二个世界的【穿越者】所办出来的事。】
【原来如此，不亏为剑丞大人，竟然凭这些线索得知知道所有的真相！】
【否，冴子妳太高估我，我现在都只不过是神所玩弄的棋子，对衪来说，现在应该最想看见我的【故事】有新变化，所以才安排那个【宇崎光】来加入故事，不，我不应该太自以为是，我都应该只是衪的所创造【故事】的棋子之一。】
剑丞笑了一笑，冴子并不太明白剑丞所说的意思，但她深信剑丞所说的就是真理。
【既然如此，2B,蒂法。】
【是，有何吩咐？主人（Master）】
2B以及蒂法立即出现在剑丞面前
【我现在吩咐妳们前往两个不同的异世界，我现在需要更多的人手。】
【是，主人（Master）。】
【请你等一等，剑丞大人，现在宇崎光这个危险因素未清除，现在丽等人已经离开了这个世界，所以不应该再分散战力，应该集中力量对付他们才是上策。】
冴子虽然对剑丞的一切命令也会顺从，但如今主人的身体虚弱，加上敌人的实力不清楚的情况下，不能让剑丞受到危险。所以冴子对剑丞的担心以及爱护超过对剑丞的命令。
【冴子，虽然我知道妳担心是什么，但放心吧！我已经有了一切的把握，如今就算我不安排蒂法以及2B离开，敌人都已安排对付我们所有人的策略，既然如此，不如打破敌人的预算还好过什么也不做。】
【但剑丞大人，你的身体】冴子仍然不放心剑丞现在的身体情况
【冴子妳不须要胆心，现在的我有信心将那个宇崎光。】
【既然如此，我不会再阻拦您的计划，剑丞大人，但请剑丞大人准许我可以由现在开始，担任剑丞大人的护卫工作。】冴子很清楚剑丞的决心已经无法阻拦，所以只能退而其次，作为他的护卫，守护他的生命安全
【多谢妳，冴子，妳的忠诚我确确实实地收到。帝法，2B,妳们现在分别前往两个不同的世界。】
【是，Master,请问我与蒂法分别前往这么世界。】
【2B妳现在要前往【黑兽】的世界，对象是高贵的黑暗女王奥利卡·迪斯克伦蒂亚，时间是黑犬骑士团出现前的10年前。虽然实力不错，但是以2B现在妳的实力，这种程度不在话下，而且如果可以，将她另一名部下克洛伊带回来。】
【是,Master,一切必定按照你的愿望实行。】
【而蒂法妳现在前往【11eyes】的世界，目标是草壁美铃，时间是主线前一个月，虽然她是用剑的高手，但实力比不上现在冴子，以妳多年与冴子交手的经验，相信妳一定可以轻易地活捉她。】
【明白，主人。蒂法我一定不会令你失望。】
【不错，妳们成功后，我们在【恶魔高校】的世界再见，现在我决定加速对这个这个世界命运进行【革命】。】
【是，希望主人（Master）可以一切顺利。】
其后，剑丞手指一弹将她们送往两个不同的世界。
【竟然决定尽快完结这个世界的【革命】，尽快前往【恶么高校】世界，而且那个宇崎光，我不会放过他，他竟然做出这种事。】
剑丞很不满意宇崎光破坏他的计划之余，还对他安排灭来毁灭世界这件事感到十分愤怒
（可恶的宇崎光，竟然让我出这个丑，竟然要我靠那个人的帮助，我不会放过你）
【好吧！百合子，梅勒芙，迦具士，希露迪，光以及焰大家一起出动，我今次要来过绝地的反击。】
【明白，主人，一切如你所愿。】
其后剑丞决定前往帝国的首都
回到雷克斯方面
他们正在前往阿卡迪亚的道路上，因为他们打算寻找知道可以前往世界树的人
【尼娅，你到底是什么人？】
真询问尼娅的身份
【什么人？不就只是一个伊拉的叛徒】
尼娅假装若无其事地说
【不好假装样子？自从妳的出现起来，每逄妳遇到任何危险，总有别的人来拯救妳。】
的确至今发生的事情都围绕著尼娅的出现
在沉默的古船中,在尼娅面临灭的危机时,冴子与2B出现救助尼娅,以及协助雷克斯等人的离开
在托里格,在迦具士以及帝国的士兵围捕下,真亲眼看见尼娅被人成功捕捉,但其后毫无损伤地出现在寅的家里
在卡拉姆的遗迹 ,尼娅被伊拉的神剑带走后,当雷克斯等人到达时,尼娅已经被其他人成功拯救,而且真还发现光以及500年前出现过他面前的少年
这些事情来得太过巧合,让真觉得这一切并非偶然,而是有人精心安排,所以必须询问唯一有关联的人-尼娅。
【就算你这样说,我也不清楚他们的身份,而且不好将我当成坏人,我都只是受害人。】
(啧,这个人为免太过敏锐,虽然如此,但只要没有实质的证件,相信他也奈得我何。)
尼娅对真的直觉表示畏惧,但与此同时细心一想,现今的真并没有办法对付她
【算吧,真,放过尼娅吧!】
雷克斯劝阻真继续盘问尼娅
【 但雷克斯】
【 尼娅,至今也没有做过伤害过我们的事情,而且那些人至今也帮助过我们,所以我深信他们不会对我们不利。】
真听到雷克斯如此直接的说法,他也如能放弃
其后他们继续前往帝国的首都
(尼娅如果妳打算背叛雷克斯,我一定不会放过妳。)
与此同时
在阿卡迪亚的神殿里,有一名穿著教皇的衣服,让他看起来十分有气派
他就是阿卡迪亚的教皇麦佩尼,他同时都是身为第一位登上世界树的人,其后成为灭的剑主,帮他注入有帮毁灭人类的恶意根源,而且还是500年前发动消灭伊拉的始作俑者。
(神,我一定会帮您达成您的一切,将人类这种生物彻底清除。)
麦佩尼自从登上世界树开始,就认定看己是神的继承人,其后他的成长经过,看过人类不断残杀对方,所以对人类极度失望,所以在500年来,他不断收集神剑的核心水晶的所累积的力量,企图成为神,然后将整个世界的人类消灭。
正当他集中精神祈祷时,突然有一名男子凭空出现在他眼前。
【你是谁？】麦佩尼询问这个眼前的男人
【我是宇崎光，从第二个世界来，是来拯救这个世界的救世主，今次来想通知你一件事！】
【通知我？】
麦佩尼对于这个男人的出现感到惊讶，而对他所称的身份都表示怀疑。但毫无而问他眼前这个人并非一般人
【在大约3日前，我已经将伊拉整个组织包括灭已经彻底地歼灭，这个是我给予你的【礼物】。】
【礼物？】
【不错，我将整个伊拉组织的所有神剑核心水晶全部给予你，而且我再将我的力量加在你的身上，这样的话你会成为神。】
宇崎光将一袋核心水晶给麦佩尼，这些都是伊拉的神剑核心结晶，他们也没有想过会成为他们最痛恨的人的力量泉源。
而且宇崎光伸出右手，将大量的力量传入麦佩尼，现在的麦佩尼已经成为宇崎光最强大的神（兵器）
【成为神？我与你素未谋面，为何贵公会帮助我？】
麦佩尼现在全身充满力量，恐怕只要他想可以立即将一只巨神兽轻松地一击消灭。
所以他在不知不觉间成为对宇崎光最忠诚的使徒，因为至今他不断向神祈祷，但也没有收到神的回复，而相反这个男人一出现，就赐予了这么强大的力量，所以他现在相信这个男人才是神。
【我只希望你帮助我消灭一个人！】
【什么人？】
【他的名字名为新田剑丞，如果用你的认真，他就是新的天之圣杯，光，的剑主，他与我一样同样来自第二个世界，对于我的【救世】而言，他只是阻拦我的人，同样日后都会阻拦你的人。所以我找你一同对付他。】
【这样，请问贵公有何吩咐？】
【我希望你与我一同前往世界树，然后将他们一网打尽。】
宇崎光的这个行动一下子加速整个世界【故事】的速度
第二十七章
回到雷克斯这方面
雷克斯等人终于到达帝国的首都
【终于到达帝国的首都。】雷克斯等人经过长时间的旅程,不断乘坐不同的飞船,终于到达目的地
【真是让人热血沸腾,不知有没有让花提升实力的报废零件可以买。】寅往不断留意有关的店舖
【主人,如果真是要买,花希望你可以买全新的零件。】花不希望寅购买报销的零件用作安装自己身上。
正当大家不停地讨论时,突然有名男人呼叫寅
【这不是寅吗?你成长!】有一名穿著博士装束的诺彭族的人
【请问大叔,你是?】寅对此男人毫无印象
【这都不难怪你,你当时还只是小朋友,我重新介绍我自己,我是你爷爷千造博士的助手,姆伊姆伊。】
当听到姆伊姆伊的名字时,寅终于想起
【我想起你是姆伊姆伊,当时你与千造爷爷,爸爸一起研究人造圣剑的,不好意思,因为姆伊姆伊大叔的存在感太低,所以我忘记你的存在。】
雷克斯听到寅说出忘记人的说话,成到不好意思,
【寅,忘记别人不是一件好事。】
【我不在意,说到底,当时寅还很小,不记得我是一件很正常的事。】
姆伊姆伊很大方接受这件事
【这是没有办法,主人的脑袋之前一直只集中于开发我这件事上。】
花尝试维护自己的主人
突然,姆伊姆伊留意到花的存在
【难道她就是人造神剑,没有想到,寅你能够完成她,如果千造博士仍在生,一定为你感到自豪。】
【我都希望如此，对了，姆伊姆伊有没有建造父亲的消息。】寅向姆伊姆伊询问有关自己父亲的消息。
【不好意思,我都没有有关剑造博士的任何消息。】
【是吗?连姆伊姆伊也不知道吗?】
【不好失望,主人,总有一日会重遇。】 花尝试鼓励寅
【 对啦!刚才不小心将大家拉著说过不停,前面有我相熟的旅馆,如果大家不介意的话,可以在那里休息一下。】
【 多谢,姆伊姆伊,麻烦你!】 雷克斯向他道谢
其后,他们跟随姆伊姆伊一齐前往旅馆
而雷克斯前往旅馆的期间,剑丞等人亦都在附近一间豪华的客房监视雷克斯他们
【雷克斯你果然如同其他男主角一样盲目地相信来历不明的人,结果到最后连自己的【命运】 都被人操控。算吧,这也都是方便我行动的一个原因。】 剑丞在看见雷克斯等人轻易地相信一个来历不明的人这种行为在他眼中感到十分可笑
剑丞从别的世界得知姆伊姆伊并非是一个好人,他之所以成为寅的爷爷研究助手,只不过是为了自己别的工作,光听到剑丞的这番话,忍不住地说
【这份可以盲目相信别人的信任,相信都是你最想要的东西,剑丞。】
光以及焰透过成为剑丞的神剑时,由于剑丞的大量资讯也同时进入光与焰的脑海里,所以她们都很清楚剑丞的内心心处最渴望的东西,就是可以完全毫无顾忌地相信别人的心。
虽然剑丞至今否定一切的信任,认为盲目地相信别人只会成为日后伤害自己的武器,所以至今,就算用了【支配之手】对他所有物使用 ,剑丞都不敢胡乱地将自己的一切交给别人,就算现在对他最为忠心的冴子也是如此。但其实他内心最希望就是有一个可完全让自己相信的人在自己身旁。
随著时光的飞逝,剑丞的确实力有所提升,但不相信别人的决心也越来越大。
光,焰以及现在在剑丞内心深处的劳拉等在熟悉剑丞的真正的思想而没有被剑丞完全支配的人或思念不断尝试将剑丞内心的大门慢慢地打开,但花了接近400年,她们也只能打开很少剑丞的内心心扉。
【光,虽然我是可以批准妳拥有可以用什么态度与我说话的权利,但妳不好再尝试谈论与我最为讨厌的事情,否则】剑丞周围的气氛让别人不敢接近,犹如冰一样寒冷
但光看见如此这样的剑丞并不害怕,反而用双手温柔地抱紧之剑丞的背后,而且头也放在剑丞的后背上。
【 否则?】
光并不害怕这样的剑丞,反而更想温柔地安抚剑丞的内心
【算吧！这么都没有，说回正题，现在我们可以动身，我想抢先雷克斯一步，到癈工厂。】
剑丞故意地将话题转移，并将头转向另一边
光对于剑丞这个反应觉得很可爱，所以继续玩弄他
剑丞看见光如此玩弄他，他也忍不住向光进行反击，
【可恶！】
剑丞立即扑向光身上，并撕开她身上的衣服,然后向她报复
(我绝对不会再轻易相信别人,绝对不会,否则下一个会死的人,随时是我,我现在除了力量可以相信外,就只有)
剑丞不断思考刚才光所说的说话,不断沉醉于光的温暖当中,让他自己可以忘记痛苦
而光都很清楚剑丞正在逃避问题,但无可奈可地接受他的摆布
(剑丞,就算你如何对待我也没有所谓,说到底我已经接受这一切,你就算想逃避自己最痛苦的梦魇也没有问题,我也愿意成为你盾牌,如果有人想伤害你,那怕是雷克斯,我都会亲手将他杀死。)
在成为剑丞的所有物以及神剑的接近400年的时光,光已经与剑丞缔下很深的爱意,这种感情并非是【支配之手】 的效果所影响,而是确确实实是光最纯真的爱意, 虽然光平时也否认,但她心里很清楚她真的很爱剑丞,恐怕忠爱的程度,不会输给冴子。
(说起来,他的技巧....又进步....恐怕是......与其他女人.......锻炼得来.........真是又使人痛恨........又让人不能放手的男人.........不行..........又要去..............)
光已经被剑丞在短短1小时,已进入第6次的崩溃
回到雷克斯这方面
在剑丞与光互相享受的期间,雷克斯他们收到有关人造圣剑在帝国的首都 四处破坏,当时有很多帝国士兵因看见花与目击者所描述的机械人偶很相似,所以他们向花进行攻击。
正当他们逃避帝国士兵的追补时，发现有一个黑影同样地被帝国士兵追补，所以雷克斯他们也决定跟著他们试图弄清楚事实的真相。
当帝国的士兵成功地将这个黑影包围时
【你已经无法离开这里，觉悟吧！】
帝国士兵立即开枪，试图制服这个黑影
但这个黑影轻松用双手挡下，而且从子弹击中的声音来听，好像是击中坚固的金属声音。
【什么？】
正当这批帝国的士兵还在惊讶时，这个黑影以超高速接近他们
【可恶！】
帝国的士兵们再度试图制服他，可惜的是，他们来不切反应，就被这个黑影狠狠地用金属的拳头打倒
雷克斯他们不敢相信眼前的一幕
其后，当月光照起这个黑影时，这个黑影的正体终于现身，是一名女姓
但说是一名女姓，有些不对，因为她的双手以及双脚都是由机械制成，而她的皮肤虽然很像真人，但仔细一看 明显都是由金属片制成而她身穿女仆制。虽然从外表设计上不太相像，但可以肯定的是，就是她与花一样，都是人造圣剑。
【菊！】
寅不敢相信眼前出现的人物
但那名人造圣剑对寅的呼唤并没有反应,相反她立即向寅进行攻击
【主人,危险!】
花立即上前为寅抵抗菊的袭击
在花成功抵抗菊的第一下袭击,菊好像放弃继续追击,用背后的类似喷射器,瞬间飞上天上,然后逃离现场
【菊！】
寅望向菊的离开,开始回忆他的过去
寅原本与他爷爷千造博士以及他爸爸建造博士一家三口居住,他们三代都想成为可以与神剑产生共鸣的剑主,但可惜的是,好像是上天的咀咒,他们都极度遗憾地都没有成为剑主的适应性。
但人的执著是十分可怕,他们认为既然自己没有成为剑主的适应性,既然如此,就创造一个无须适应性,但又可以产生共呜的人造圣剑就可以,所以他们开始研发人造圣剑 ,而菊就是第一个最初的制成品,但可惜在研发菊的中途,有一批来历不明的人出现,并将寅的爷爷千造博士,当时建造博士看见如此状况,立即吩咐寅带同设计图一同离开。
【其后你就逃离到托里格。】 雷克斯听完寅的故事后,感到十分可怜
【不错,我其后根据千造爷爷的设计图作基础,然后将花成功制造出来。因为寅相信建造爸爸知道花的存在,就会来找我。】 寅再继续说自己目的
【那样,为何那个叫菊 的人造圣剑会在这里出现,而且还四处进行攻击?】 范达美询问寅
【 其实我当时离开时.菊还处于未完全的状态,而且千造爷爷已经死了,所以唯一可以完成她的人一定是建造爸爸。】寅虽然不太清楚菊为何会出现,但既然菊的出现,代表他爸爸现在仍在生,所以寅现在充满希望。
而另一方面
【主人,是否需要行动。】梅勒芙透过剑丞所派发的通询器汇集雷克斯现情况,以及请求剑丞下一步指示
【啊!妳就将巴因现在所在的地方告诉给他们听,以及将姆伊姆伊的真实身份都告诉,我会随后跟上。】
【明白,主人,一切谨遵您的吩咐。】 梅勒芙 如同军人般向剑丞行礼
【 一切小心,梅勒芙 ,迦具士,记住妳们(所有物)的安全才是我最关心。】
剑丞将通讯结束后,梅勒芙 双手握紧自己的胸口
【 梅勒芙大人,妳是否身体不适?】
迦具士看见梅勒芙的表情上前关心
【 没有什么,只不过一听到主人的关心,我太过激动。】 梅勒芙满面面红地说
【  之前没有想过梅勒芙大人会有如此少女心,但都难怪,因为主人一直以来关心我们,而且梅勒芙大人除了陛下外,最为重视的男性就是主人,都是第一次梅勒芙大人会如此在意一个男性,而且不知道是否因为主人的关系,近日梅勒芙大人的身材也越来越好。】
迦具士望向梅勒芙的乳房,虽然还未比不上冴子等傲人的巨乳,但与以前相比,现在梅勒芙的胸部也已经可以从在衣服上看见有所成长。
【  啰嗦,不许再看吧,我们快些完成任务吧!】 梅勒芙 用双手挡住迦具士望向她的乳房的视线并催促她离开
(自从我与迦具士 接受主人的赏赐后,不知为什么力量提升了不少而且我的身材开始有所变化,以前的衣服我已经无法穿上,尢其是胸部的位置,现在只能用束带将他们收紧。)
老实地说,剑丞并没有用技能或能力改变梅勒芙的身体,只不过是梅勒芙的愿望下,她的身体产生改变。这可能都是剑丞开始改变世界的先兆
回到另一方面
在剑丞以及雷克斯不知道的情况下,这世界产生重大的变化
【 为何,麦佩尼 ...........】 有一名左眼带著眼罩的男子,胸口被一条尾巴的武器穿透身体,然后抱有遗憾地迎接死亡
【 齐格大人,对不起。】身边绿色短发戴著眼镜的女子,身边充满光芒,然后变回一个核心水晶
不错,他们就是剑主齐格以及神剑彩歌,原本他们应该准备测试雷克斯等人的实力,因为这个是曾经他的恩人麦佩尼 的要求,正当他们准备出发时,麦佩尼突然出现在他们眼前,而当齐格想上前询问麦佩尼 为何会出现在这里时,就被麦佩尼以超高速的速度杀死他。
麦佩尼杀死完齐格后,并没有理会他,当他的存在视如无物,只是慢愎地将彩光的核心水晶拿起来,并其后将它放入口中并吞下。
【感觉如何,麦佩尼 。】突然有另一个人影出现在他身后,他就是宇崎光
【不错,这就是神的力量,现在我感到全身充满力量,而且越吸收核心水晶,我的力量就越强大。】 麦佩尼开始有些兴奋
【这样要继续努力,麦佩尼 ,因为你最终的敌人并非你想像这么简单。】
第二十八章
回到雷克斯这方面
正当雷克斯等人想追踪菊的行动，来查出寅的父亲建造博士的下落时，突然
【停下来，少年！】
有一名穿著帝国军装的女性以及一名苍色头发的女性
【妳们是】
雷克斯立刻戒备，他们很清楚眼前两人的身份
她们就是之前在托里格追捕雷克斯他们的，帝国最强剑主，梅勒芙，以及帝国最强神剑，迦具士。
虽然之前没有正面交手，但雷克斯很清楚以现在他们的实力绝对不是梅勒芙的对手，但他也不想毫无低抗就被她们逮捕。
正当梅勒芙她们慢慢接近雷克斯他们时,雷克斯他们也开始提高戒备时,梅勒芙轻轻地微笑
【放松吧!少年,这次我们并没有打算拘捕你们的意图,我们今次来是打算来与你们合作。】
【合作?】
雷克斯对于梅勒芙 提出合作感到惊讶
【不错,因为今次涉及的问题有关于伊拉,而且在托里格的事情后,我已经再三调查,发现你们并非是危险份子,而且那边古拉的女孩,我都调查过,她已经脱离伊拉的组织,所以我并无打算与你们再战斗，】
【这样,为何找我们合作?】
雷克斯虽然很开心梅勒芙愿意相信他们,但仍然不明白为何梅勒芙会找他们合作
【很简单,主要有两个原因,一是那个诺彭族的少年看似对刚才袭击我国的士兵的凶手有一定程定的认识,所以有见及此,与你们合作,对我的行动十分有帮助,其次】
【其次?】
【其次,虽然我相信你们已经与伊拉的组织并无任何关连,但那边的伊拉最强神剑,我没法任由他自由行动,始终他在500年前,杀害了不少我国的士兵,虽然现在看似并无任何威胁,但仍无任何保证他日后会继续伤害我国的安危,所以从现在起,我会与少年你们一起行动,并且对他进行监视,如果被我发现他有任何打算危害我国的行动,我会立即将他杀死。】
【真才不会做造种事情.....】
雷克斯想反驳梅勒芙刚才的说法时
【所以我才会打算监视,而不是拘捕,少年。放心吧,只要他没有打算危害我国的话,我也不会伤害他,这些都只是保障我国的行动。希望你能明白,少年。】梅勒芙 再度澄清自已的目的
【明白。】雷克斯也明白梅勒芙爱国的心情,而且他也明白梅勒芙的实力,如果有她加入,相信日后的行动并非是一件难事。
而另一方面,尼娅不断看向梅勒芙以及迦具士
(到底发生什么事?为何这个女人会如此轻易加入雷克斯,与之前主人所说的完全不同,而且为何这个女入的胸部很像,不是,变得大过之前,明明之前在托里格遇到的时候,她明明与我一样。)
尼娅因为之前被蒂法收走通讯器,而且之前在卡拉姆的遗迹的战斗中,剑丞并没有安排梅勒芙 以及迦具士参加,所以并不知道梅勒芙和迦具士 都已成为剑丞的所有物。而且梅勒芙刚才与雷克斯的对话都是剑丞一直安排的,为了加强雷克斯这方的实力,剑丞安排梅勒芙找一些理由来加入他们,而当中最好的说法就是监视,因为梅勒芙作为一个帝国军人无缘无故地加入雷克斯这方,这会使真怀疑,反而说为国家监视真他们而行动,这反而更加可以说服他们。
的确,加入雷克斯他们都是为了监视他们一举一动,但并非为了帝国,而是为了剑丞的安排而着想。
现在的梅勒芙已经不会像之前关心自己身为皇帝的弟弟，而是只会关心剑丞的安危。
但回到正题
梅勒芙用剑丞所提供的资料引导雷克斯他们前往姆伊姆伊以及巴因囚禁建造博士的所在地
而正当雷克斯他们前往剑丞为他们准备的舞台时，剑丞这方面
由于早前根据剑丞的记忆以及早前百合子为剑丞所成立的-统一商会不断在巴因的阿伐利缇亚商会加入不停的线眼,剑丞等人很轻易地潜入巴因以及姆伊姆伊囚禁建造博士的研究所
(老实说,应该再早些少就更加完美,刚才若不是太过沉迷【开发】光那方面,应该可以再有充分的时间,但是刚才的光真是不错)
剑丞不断回想在旅店与光进行各种开发,光由傲骄娇的大小姐的性格,经过剑丞的不断抢攻下,变成乖巧的小狗的性格,在剑丞的命令下,光很顺从地不断摆出很丢脸的姿势,由于剑丞看见如此这样乖巧的光使他越来越有征服感,最后他享受时间就更长导致其后行动廷迟不少。
在剑丞享受完光后,光醒后,她回想与剑丞进行各种十分羞耻的动作,由于她那时已经恢复原本的性格,所以她恼怒成怒,不断向剑丞做鬼脸,而由于焰原本与光是一体,所以他很清楚光与剑丞发生什么事。所以不断轻轻地笑。
(真是一个可爱可恨的男人,明明在前几回合,我已经说我已经不行,他还不断地贪婪地将我........不行,不可以再想起,否则下面的情况就更不妙,但好似已经)
在光不断地试图控制自己被剑丞过份开发的身体时,剑丞望向乙太炉制造的过程
【亲爱的,您打算干什么?】 百合子询问剑丞的主意
因为至今剑丞也没有说明为何要亲身到这个废弃工厂,明明只要他一个命令,她们可以立即将这里的所有东西都可以送给剑丞,而且为何剑丞会如此著重人造圣剑这方面?明明这种科技的力量并不足以与【神装创造】 的神装的力量作比较,剑丞的行为让她们感到不合理,所以百合子想向剑丞得出答案
【没有想干什么,只不过除了学习有用的知识外,还有一件私事需要这种技术才可完成。】
剑丞简单地回答百合子的问题
【私事?】
【并没有大不了的事情,算是为了一个长年帮助我的人准备一份礼物。】
【请问那个人是?】
【到时完结这个世界所有事情时,妳就会知道。】
【明白,亲爱的,我不会再多问。】
百合子明白这个时候不应该再问剑丞有关问题
其后,剑丞偷偷将一个乙太炉拿走,并与光等人静悄悄地坐离开,然后找一个位置打算慢慢地观看雷克斯与巴因接下来的剧情
同一时间,有一件严重的事情正在因维迪亚烈王国国发生
【救命】【求您大发慈悲放过我】【求您就算只有这个孩子都可以,求您放过他的性命】
有无数的人不断向眼前的人,不,应该在他们眼中应该是恶魔不断地求饶,但可惜的是,他并没有放过这些生命,而且是毫无怜悯地收它们取走
【攻击,不能放过这个恶魔,所有剑主以及神剑,只要有拿著武器的人都各它进行攻击,哪怕是同归于尽,都不能够让他活下去】
维迪亚烈王国的女皇拉葛鲁多命令所有兵力集中对付眼前的敌人,因为她很清楚现在并不是一个国家存亡的问题,而是所有物种存亡的问题
【是】
士兵听到女皇的吩咐后不停地进行猛烈攻击,由各种神剑以及剑主的各种战技,以及各式各样的火药的猛攻下,发生激烈的爆炸,但眼前的恶魔并无一点受伤,不,应该说是连一道伤痕也没有。
当他面向拉葛鲁多时
拉葛鲁多以及在场所有人都不敢相信眼前的人身份就是阿卡迪亚的教皇麦佩尼
【为何是你,麦佩尼?为何你做出这种事?】
拉葛鲁多质问麦佩尼
但麦佩尼冷笑一下,然后回答
【很简单,因为你们人类没有任何权力活著在这个世界所以我要成为神,将所有事情重设。】
【您,到底说什么?我…】
正当拉葛鲁多还想说什么时,她被麦佩尼纯白色的装甲背后一条类似尾巴的武器以超高速的速度剌穿她的心脏
【拉葛鲁多大人】
正当其他人为她的死亡感到悲伤时,麦佩尼伸出右手展开一个巨大的黑色的能量球,然后他慢慢地浮上空中,其后将这能量球放出,其后所有维迪亚烈王国的人民以及士兵一同消失,现场只剩神剑的核心水晶。
麦佩尼像了很久没有食过东西的人,疯狂地将核心水晶吞下,当他将所有核心水晶已经吞入自己肚里,但他仍然未感到满足,他决定将维迪亚烈的巨神兽也吞下去,他的双手满布黑色的气场,然后放在地面上，维迪亚烈的巨神兽感受到自己被逐渐吞噬，所以不断发出悲鸣，到悲鸣结束时，它已经不再存在。
宇崎光在天空上看见这一切
（不错，继续下去就对，麦佩尼继续为我加油）
第二十九章
正当整个世界有所改变时，雷克斯他们仍不知情地到达癈弃工厂
【这个就是囚禁建造博士，寅的父亲的地方?】雷克斯询问梅勒芙
【这个，我也不太清楚，我只不过根据帝国的情报而得知阿伐利缇亚商会将一名科学家囚禁，而且之前透过统一商会的情报得知，帝国有一名贵族与他们打算制造危险的武器，所以我估计就是这里，但是不是你们要寻找的人，恕我无从得知。】
【原来如此，但都多谢妳提供这个情报给我们，至少都可以找到一些线索。】
雷克斯向梅勒芙表示感谢
【不用客气，说到底大家【现在】都是同伴，情报互相分享，这当然是理所当然。】
梅勒芙表面上很客气，但当中的对话别有含意，但相信雷克斯他们不会察觉。可是这些含意已与他们没有关系，除了尼娅以及白虎外。
（这个女人到底有什么目的？在主人的【剧本】里，她虽然会与雷克斯他们一起行动，但应该再稍后的时间才会这样，而非现在一起行动，而且不知为什么，这个女人有些少主人的气味，而且不止她，连她的神剑也散发这样气味）
尼娅凭着自己灵敏的嗅觉发现梅勒芙以及迦具士有剑丞的气味，但由于不知来龙去脉加上雷克斯他们也在，所以暂时不敢向她们查清真相。
而梅勒芙她们当然知道尼娅正在想什么
（原来如此，她就是主人所说的尼娅，的确她的样子很想让人捉弄，但是都尽早找过机会向她表明自己的身份，否则让主人的计划受到影响，这就不太好。）
正当各人都各有所思时，他们不知不觉间已到达囚禁建造博士的房间。
雷克斯他们发现有一名来歴不明的士兵正吹促寅的父亲尽快完成乙太炉，但建造向他解释还需要调查，否则会影响效率。其后那名士兵只能放弃地离开。
寅看见士兵离开后，他忍不住冲上前与自己多年不见的父亲
【爸爸！】
【寅，为何你会在这里】
【这个不只是我一个人的功劳，是我与我的同伴一起找到你。】
【原来如此，你成长了不少，寅！这边这个难道是，寅难道完成了她！】
建造博士注意到寅身旁的花而感到吃惊
【不错，爸爸，我终于完成了她，她就是我的人造圣神剑，花。】
【想不到你真是完成了你爷爷的心愿。】
正当寅与自己的父亲感受父子多年重遇的感情时，有一个【意外】的人物出现，破坏他们重遇之喜。
【没有想到你这么快会到这里，寅。】
这个【意外】之人就外在雷克斯在帝国首都第一个撞见的人，姆伊姆伊
【你这家伙！】
寅从这里看见姆伊姆伊，瞬间知道他就是一切的元凶
【不错，我之前之所以成为你爷爷的助手原因，目的是为了你们精心研发的人造圣神剑。】
姆伊姆伊轻易地说出自己的目的
【那么，爷爷被杀都是你这家伙的错。】
实用十分愤怒的眼神望向姆伊姆伊，并从背后取出武器
【不错，寅，一切都是这家伙的最初目的，一边假装父亲的助手，一边将我们的情报卖给商会，他就是一切的元凶。】
建造博士再解释当日袭击他们的原因
【不错，一切都是我做，但可惜的是，千造博士所研制的乙太炉技术，至今还未完全掌握，所以我们只能将建造博士囚禁，并要求他帮我们制造人造圣剑，但没有想到，寅你能够完成千造博士的研究，而且还成功制造人造神剑,当我成功将你们清除,我就可以将这个技术归入我们的手中。】
【我们,商会,难道是…】
根据建造以及姆伊姆伊所说,雷克斯也开始察觉幕后的真凶到底是谁
【不错,我就是一切事件的操控者。】
其后有一名男子在姆伊姆伊背后出现
他就是阿伐利缇亚商会 的会长,巴因
【巴因会长,没有想过你会做出这种事情。】
雷克斯虽然对巴因的印象都不是太好,但始终认为他始终不是做出如此行为的人。但巴因的出现已证明他涉及此事,而且他也主动承认自已就是一切的主谋。
【雷克斯枉我之前给你很多不错的工作,但你竟然不识感恩,而且还打算我,真是忘恩负义的家伙,但你最后也给我不错的礼物,伊拉以及帝国最强的神剑,以及那边的人造神剑,只要将那边人造神剑彻底解析,就不需要建造博士,我也可以轻易大量制造人造神剑,而其后再将伊拉以及帝国神剑再以高价卖出,一定有很多利润。】
巴因看见花,真以及迦具士,并说出自己的打算
【不好意思,我不打算成为你的计划一部份。】
真坚决拒绝
【我都是。】
迦具士也表示同意真的说法
【既然如此,没有办法,出来吧,菊!将他们全部清除。】
其后菊从巴因的背后跳出来,并向雷克斯他们摆出战斗的姿势
【菊!】
寅始终不忍心,与自己的父亲以及爷爷一起打造的人造神剑-菊对抗,因为始终菊包含了很多与家人的回忆
正当寅有所疑惑时,建造大声地叫
【寅,不好犹豫,这个孩子已经被姆伊姆伊等人改造过,对她来说,只有将她破坏,才能解放她,所以拜托你。】
【爸爸,我明白,上吧,花!】
寅重新振作,并命令花准备对抗菊
【明白,主人。】
花也有作好架势
【好,大家掩护寅】
雷克斯等人也支援寅一起对付菊
另一方面,剑丞等人在离雷克斯不太远的地方,正观看整件事事情的发生
【我们正等待什么,剑丞?】
光询问剑丞的意图,因为剑丞在此处的目的,纯粹只拿取乙太炉,然后夺得有关的设计
【并没有什么,打算将雷克斯未完成的工作,打算完成。】
【未完成工作?】
【不错,但其实我已经交了让百合子处理,只不过反正来到这里,到不如继续观看到最后,而且不知为什么,我有种不太好的预感。】
虽然只是毫无根据的推测,但其后的确与剑丞所想的一样,有股危险准备过来。
第三十章
雷克斯他们与菊展开猛烈的激战，
雷克斯与真不断使用【粒子加速】来干扰菊的行动，尼娅与白虎就负责照顾建造博士，而梅勒芙以及迦具士不断对付巴因不断出来的手下们，而范达美与朱雀不断支援雷克斯，而寅也不断与花向菊进行直接攻击。
虽然论攻击的输出上，菊比花更加强大，而且菊比花更有长时间的战斗经验，所以刚开始的战斗，花稍微进入劣势，但由于在雷克斯等人不断支援下，就算是菊，都无法继续在众人的力量下抵抗下去。
其后
【啊！】
菊被花在空中双手捉到，并以360度旋转，然后以背摔将菊摔出去
【为何妳会有这样的力量？】
菊首次询问花
【连这个妳也不懂，这样妳只能成为癈铁！】
花觉得菊连这个最基本的东西都不知，为菊感到悲哀
寅其后打算直接将菊彻底消灭
【花，用这个给予她最后一击】
【明白，主人。】
花从寅拿到武器，并其后从盾中出现钻头，打算直接用它刺穿菊
正当花给予最后一击时，有一个人突然挡在他们中间，来保护菊
【停手！】
那个人就是创造菊的其中一人，建造博士
【爸爸，为何】
【对不起，寅，我始终不忍心这个孩子被破坏，因为当日姆伊姆伊将我父亲，千造博士后，就将菊改过，完全听从他们的命令，现在连我的说话都不听，但她原本不是这样。】
菊对建造来说实在太重要，所以就算被人改造，都不想她被破坏，犹如父亲保护自己孩子一样。
不知是否因刚才的打斗的影响，还是被建造刚才的肺腑之言所影响，菊用自己双手直接插向自己身体
【菊，妳】
建造没有想到菊会这样做，然后她将一个机械装置取出，再将它握爆
【什么可能，竟然将操控装置用自己双手破坏。】
巴因对菊此行为感到惊讶，因为对他来说，人造神剑始终归于机械人偶的一种，什么意志或感情都是受设定的程式所影响，而菊之前所安装的操控装置是经过反复的验证下 证明是完全支配，但她竟然刚才凭自己意识拆除她，简直无可能。
【可恶，既然如此，喂，【樱】已经准备好吗？】
巴因询问姆伊姆伊
【是，巴因会长一切已经准备好！】
【好，既然如此，就用它将他们打倒】
其后他们往另一个方向离开
【停下来，可恶，对不起，寅，会长他们就交给我们，你就留在这里。】
【明白，我稍后跟上。】
当雷克斯等人离开后，只剩菊，建造，寅以及花
【对不起，主人，我竟然被人操控，然后做出各种事，真是对不起。】
菊向建造道歉
【不好乱说，之前一切都不是妳的意志，一切都是巴因他们的错。】
菊听到这番话后，好似感到有些寛恕，其后望向花
【不好意思，我的妹妹，其后就交给妳。】
【菊，妳打算做什么？】
寅想问清菊现在的打算
【我想……】
正当菊打算做什么时，雷克斯他们正追捕巴因以及姆伊姆伊，然后到达工厂的最深入的地方，
【会长，请你自首，你已经无路可退，请你乖乖地投降。】
雷克斯大声地呼唤巴因，希望他可以主动投诉，避免战斗，但可惜，对于坏到无可挽救的人通常不会投降
【无路可退？是指你们吧！瞧瞧吧！】
从不知那里传来巴因的声音，地面也开始有剧烈的晃动
【那，那，那里传来这么强大的震动】
青龙对突如其来的震地感到惊讶
其后
【诺彭，GO】
随著巴因以及姆伊姆伊的声音，有一艘飞船飞出来，并且在最入面的水池突然两边开离，其后，有一个类似菊的巨大人偶出现
【现在诺彭装置，IN】(作者：大家可以联想魔神Z出面的场面）
飞船装入巨大人偶凹陷的地方，然后巨大的人偶开始行动
【那那那到底是什么？】
尼娅感到惊讶，虽然剑丞有向她说过会有这个东西的存在，但对于实物始终有点吓到。
【你们看到吗！这个就是从菊的所有机能复制以及巨大化，我最伟大的杰作，【樱】。这样我就可以成为神，或恶魔。】
巴因开始自大起来
【复制以及巨大化，的确厉害。】
白虎都很佩服这种想法的人
【来吧，待我将你们这班人一下清除。】
其后，巴因操作樱挥动巨大的拳头袭向雷克斯他们
雷克斯等人看见如此立即散开
【嘭】
巨大的拳头虽然击不中雷克斯他们，但攻向地面发生巨大的撞击声以及震动，可见威力其不能少看
【可恶，虽然看上去很搞笑，但威力真是惊人。】
雷克斯虽然不想承认这个眼前的东西，但它真是很强。
其后他与真不断用【粒子加速】攻击它，但可惜
【当】
从声音可见它的金属外层防御力也如它的攻击力那么强。
【可恶！】
雷克斯也不甘心对于眼前的攻击不见效
而梅勒芙以及迦具士这方面
（梅勒芙大人，打算如何，如果以现在我们的实力可以轻松解决它）
迦具士询问梅勒芙是否认真对付巴因
在之前，与剑丞发生不少肉体上的开发，梅勒芙除了身材外，连实力也提升了不少，因剑丞从与灭的战斗后，除了得到灭的力量加强了自己的力量外，还增加一项技能。
技能名称：【眷属强化】lv3
技能说明：与自己成功支配的眷属发生强大的关系，眷属的能力有所提升，或自身的能力有所提升，眷属的能力也会有所提升，但提升幅度不及前者。
由于此技能的关系，剑丞的现在拥有的所有物们也有提升能力，这也包括尼娅。
但由于尼娅没有在剑丞的身边，以及剑丞没有派人通知尼娅，所以她不知道此事。但近日，她也察觉自己的力量也有提升，可惜是不知原因。
回到正题
虽然梅勒芙就算没有受剑丞的技能影响下提升力量，但以她的实力要对付樱是绰绰有余。但
（不，主人吩咐，这场战斗是以雷克斯等人自己取得为主，我们只要作出适当的协助就可以，不必作出多余的事情。）
梅勒芙拒绝迦具士的建议，继续遵守剑丞的剧本。
（明白，梅勒芙大人。）
迦具士也遵从梅勒芙的命令，继续假装苦战。
正当雷克斯等人陷入苦战时（除了有两组人外），突然寅与花回来一起战斗，但花的现在能量显现比之前任何时刻强大
【要大家等候多时，花，现在是发挥妳所有的力量时候。】
【是，主人。】
时间稍微回到前些少
【不好意思，我的妹妹，其后就交给妳。】
【菊，妳想打算做什么？】
【我想作为妳的【点火器】来使用。】
建造听到菊的说话明白了一切
【对，花的乙太炉一定可以接受菊的试验乙太炉，然后可作点火的作用。】
可，寅听到后，就询问他的父亲
【那么，菊会变成如何？】
正当建造想解释时，菊抢著回答
【没有所谓，如果可以透过这样来赎罪，这样我就可以，拜托妳，花。求妳拯救我们其他妹妹。】
【明白，姐姐。】
然后菊将自己的所有力量给予花
然后
【花，就让他们看妳的真正力量。】
寅吩咐花后，花产生强大的力量
【明白，主人】
花全身被强大的力量包围
而看见到花的力量后，姆伊姆伊感到惊讶
【什么可能，乙太炉成功完全开启。】
【什么？】
这个太过惊人的事实，也让巴因感到惊讶。
其后
【变换，JK模式，运行。】
花的型态也跟著巨大的力量产生变化，从小女孩变成成熟的女仆
【花，将它完成打倒。】
【是，主人】
花用比之往更快的速度攻击樱
【嘿】
虽然听到很可爱的声音，但花的攻击比樱明显还要强大
【这什么可能，我的樱竟然被这种东西压倒。】
巴因不敢承认这个事实
过了不久，樱也承受不到花的猛烈攻击，然后倒下。
巴因看见如此，也打算逃生。
但在此时
【不好意思，亲爱的，说你的任务已经完成，所以就让我送你去黄泉。】
在远处的百合子看见巴因的败北，就用【神追】从远处将自己多年将自己作假想敌的对手作目标开枪。
子弹从【神追】离开，然后往飞船将会到达的位置，成功一击即中坐在驾驶舱的巴因以及姆伊姆伊的人头，一箭双雕。
【啊！】
巴因以及姆伊姆伊在不知情的情况下就此死去。飞船也在空中爆炸。
在雷克斯他们眼中，事情突然无声无息地结束。
但事情并不如他们所料，有股巨大的危机正往他们现在所在地前进。
剑丞也好似感应到危机的来临。
第三十一章
时间回到巴因被雷克斯等人打败（实际一切都是剑丞所布的局）前，帝国发生了很严重的事故
本身如日常平静的帝国，有一位年幼，穿著华丽的衣服的男孩正感到惊讶
【你说什么？】
他的身份是斯培尔比亚帝国的皇帝，奈费尔，也是梅勒芙的弟弟。他之所以感到惊讶，是因为收到了一个惊天动地的消息。
【升下，我们已经重复地检查，已可以确定维迪亚烈王国的巨神兽，早前突然消失得无影无踪，而且拉葛鲁多女皇现今下落不明。】
帝国的士兵重新回报上述的情报
【知道原因吗？】
奈费尔询问士兵
【对不起，升下。暂时我们也没有掌握到任何相关情报，好像是突然消灭的样子，完全没有任何先兆。】
(没有可能巨神兽在没有任何先兆的情况下消失得无影无踪,虽然最近有很多巨神兽都开始逐渐死亡，但如此突然消失死亡的事件都是第一次）
正当他还思考对他来说这件不可思议的事情时，突然有道白光从天而降出现在他眼前。
【绵津见】
奈费尔立即呼唤自己的神剑
【是，陆下】
听到自己主人的呼唤，绵津剑立即上前护卫
不单止他，其他帝国的士兵也立即上前进行护卫，犹如保护主人的墙壁
其后白光逐渐消失，奈费尔以及其他在场的士兵也留意到有一个人影在这里
【肚子……饿，很……饿】
这个人不停发出低沉又恐怖的声音
【你是麦佩尼教皇，为何你会出现在这里？】
奈费尔认出眼前这个人的身份，他就是
阿卡迪亚的教皇，麦佩尼。他在这500年不断担任教皇一职，是阿卡迪亚最多领导人。
但麦佩尼并没有理会奈费尔，而是犹如行尸走肉慢慢地向前行走
【好……饿，食物……在……哪？】
其后他不断左右两边看，其后发现绵津见时，他停顿了一下
其后
【食……物……发现……核心水晶】
他失去任何理智地冲向绵津见
【什么】
绵津见看见麦佩尼的目标是自己，立即发动战技保护自己，其他士兵也看见如此，也拿着武器阻挡麦佩尼
但可惜这一切也没法阻挡麦佩尼的行动
【碍事……去死……连你们……都吃啊！】
其后麦佩尼用自己装甲背后八条类似尾巴的武器不断刺穿阻挡他的帝国士兵
【啊！】【救命！】【不好过来！】
帝国士兵眼见自己无力抵挡眼前的怪物，部分的士兵只管逃命，甚至求挠，但可惜一切没有意义
【什么】
奈费尔不敢相信眼前的怪物就是麦佩尼，而且被他的武器刺穿身体的人，身体的所有养份一下子也被迅速抽取，其后只剩一层皮，再过了一会子连皮也没有。
【升下，你也快……】
有一名士兵试图掩护奈费尔离开，但可惜他未达成目的，已经被麦佩尼的武器刺穿。
奈费尔眼见此状况，觉得连眼前一条生命，自己也救不到，感到很无力而内疚，最后跪在地上。
正当麦佩尼打算对奈费尔下手时，绵津见立即放下防御，打算上前为护他的剑主
【升下……】
但可惜，一时不觉意导致他的死亡
在绵津见的背后有一条麦佩尼的尾巴，以超高速的速度将他的胸口核心水晶刺穿
奈费奈只能眼白白看见这事情发生，而跪在地上。
【绵津见……】
【核心……水晶……好吃】
麦佩尼无视眼前的奈费尔，慢慢享用眼前的【正餐】。
突然，他也好像察觉了什么，他没有再理会奈费尔就离开。
正当奈费尔觉得自己作为帝国的皇帝如此无用时，突然有条光快速地将自己头颅斩下。
然后，凶手慢慢地从天上降下来
【真是的，居然不小心留下活口，只顾吃东西，自从吞下卢克斯利亚王国国开始，连心智也没有，算吧！原本就打算将他改成这样。他刚才好像发现一些东西，说不定】
其后真凶也随著麦佩尼刚才离开的方向飞过去。
回到剑丞这方面
【亲爱的，我已经将巴因连同姆伊姆伊除去，接下来打算这样。】
百合子在剑丞身旁不断地撒娇，希望他今晚有【奖赏】，光看见如此，心情感到非常不爽。
【接下来，让我想一想，现在应该。】
剑丞还想说下一步时，突然察觉了什么。
【全员立即做战斗准备，有敌人来袭。】
冴子她们也发现剑丞的表情突然变得很严肃，立即听从剑丞的吩咐，握好各自的武器，而百合子也收拾好自己刚才喜悦感情，作好准备。
回到雷克斯这边
有一个东西高速从天而降，出现在雷克斯等人面前。
【这是什么？】
雷克斯对眼前发生的事感到很惊讶
突然，有一个穿著白色奇怪凯甲的男人出现
真认真一看，看见这个凯甲的人身份时，感到很愤怒
【麦佩尼，你这家伙，为何会出现在这里？】
【真，他是谁？】
雷克斯询问真，但真并没有解答雷克斯，现在的他只是想手刃仇人，因为在500年前，就是他安排那场战争，就是他令劳拉身亡，原本以为可以长久的和平，就是被他破坏。
虽然当年被剑丞夺取了不少的仇恨以及雷克斯的关心下，真也放下不少的杀念，但至今，真也很痛恨麦佩尼，如今仇人就在眼前，真没有可能没有任何反应。
而梅勒芙，迦具士，尼娅以及白虎也感到惊讶，因为按照剑丞所说麦佩尼此时不应该出现在这里，而且她们也没有听过他会穿著这个可疑的凯甲。
在各人有不同的思考时，麦佩尼开口
【有很多……有很多……核心水晶……核心水晶……快些给我】
他立即冲向尼娅以及白虎方向
尼娅来不切反应回避时
【大小姐，小心……】
白虎上前保护自己主要的主人，而牺牲自己的性命，他体内的核心结晶被麦佩尼的右手狠狠地取走。然后麦佩尼将白虎核心水晶放入口里并吞下
白虎的身体在此时瞬间消失，眼见自己多年陪伴自己的神剑被人杀死，而且连他的核心水晶也被人毫不留情吞下。
尼娅在此时瞬间崩溃
【白虎，不要。】
但麦佩尼仍然不理会尼娅此时的感情，还打算对她出手。雷克斯眼见如此，也打算不顾一切上前对付麦佩尼
【你这家伙，岂能再让你乱来。看招。】
雷克斯使用【粒子加速】以高速对付麦佩尼
【停手，雷克斯以你的实力是没有可能】
真以及青龙眼见此情况，打算阻止他时
雷克斯突然被旁边的冲击撞开，然后晕倒。
【雷克斯，你是那时的。】
真看见雷克斯被人制止，而其后阻止他的人也现身在此，这个人就是剑丞。
回到剑丞这方面
剑丞原本再打算看清情况再出手，但没有想到就是他一时的错误，让白虎身亡。虽然白虎对他来说并不太重要，但他对尼娅的重要，剑丞很清楚，所以剑丞也对他有不错的待遇，如同家人一样。所以现在他很愤怒。
【麦佩尼，今日就是你的消失在这个世界上的日子，好好为自己的罪而忏悔。】
其后剑丞从手中显现光以及焰的圣杯之剑，正打算对麦佩尼动手时
【新……田…………剑……丞。】
麦佩尼犹如死尸般拼命说出剑丞的全名。
剑丞瞬间明白眼前发生的一切
（原来如此，脱离剧本的剧情，可疑的凯甲以及力量，又是你干的吗？宇崎光）
【虽然我很同情你被人利用，弄到如此地步，但我不打算轻易放过你，觉悟吧！】
剑丞说完后，
麦佩尼犹如发狂不断用身后所有尾巴，用不停的角度向剑丞进攻。
这些速度在真等人的眼中，就算梅勒芙也看不清。
但在剑丞的眼中，只不过是小朋友开的玩笑
【可笑，【光子斩击】。】
剑丞不停跟随着尾巴的攻击速度，不断用光速的斩击攻击这些尾巴，以及因为用了因果律预测，所以要回避麦佩尼胡乱的攻击并不难
（但奇怪，麦佩尼的力量就算到剧情最后也没有这么强大，的的斩击都只能伤他些少皮毛，可恶现在因为是室内，实在不敢使用太过强力的战技，否则这个工厂撑不住会倒塌。）
剑丞现在只能不断格挡麦佩尼的攻击，然后找出破绽。
虽然胡乱的攻击，但八条尾巴高速攻击对剑丞来说，回避是容易，但要接近麦佩尼，然后再给予致命一击，就很困难。
真看见剑丞以及麦佩尼的战斗，感到极为惊讶
（何等惊人的战斗，速度已经远超我的想象，就算是全盛时期，我都无法跟得上这场战斗的节奏。现在胡乱插手只会是碍事。）
真这种想法，在场大多数人也有同感，所以他们没有打算支援剑丞，因为已经远超他们能力范围，所以不好乱动，反而对剑丞是一种帮助。
而冴子看见剑丞的情况，就开始焦急
【我不能够再忍耐】
光听到冴子的说话，立刻制止她
【冴子，不好冲动，虽然我明白妳的感受，但妳现在出手，只会是阻事。】
冴子听到光的劝阻后，反而更加激动
【光，妳眼见如此，竟然没有任何表示，妳果然对剑丞大人一些感情也没有。】
【才不是，就是因为重视他，我才这么难受，明明现在我应该在他身旁，但现在我只能在这里待命，我才是最难受的一个。】
光看见剑丞每受些少许伤，她也感到心痛，但无奈现在的她真是并不适合乱来
而原与光为同一体的焰也是如此，虽然经过剑丞的力量下分离，但其实她们仍然是一体，所以光的感受也是焰的感受，所以她现在也为剑丞感到担忧。
经过了段时间，剑丞也开始感到有些吃力
（可恶，再花时间下去，我有可能败北，既然如此，我就）
剑丞突然放弃一切防御，然后学刚才的雷克斯一样不顾一切向前冲，这个行为与剑丞的性格不太合适，但剑丞觉得现在必须速战速决，再消耗下去，他会是先倒下的那个。
剑丞的策略的确某个意义上是对，但麦佩尼也没有放过此机会，不停地向剑丞进攻。
剑丞不停以最少的幅度避开致命的攻击但还是会受伤。
虽然只是停停30秒，但对周围的人来说这场战斗已经犹如经歴了30年一样。剑丞其后终于花费了不少力量以及受了不少伤终于到达最有效范围
但突然麦佩尼，从自己腹部中伸出两条尖刺，由于太过突然，所以剑丞没法防御以及回避，被它们刺穿
【终于，终于……捉到，……我的美食】
麦佩尼好似觉得自己取得胜利
其后剑丞说了一句
【啊，的确捉到，但不是你捉到我，而是我捉到你】
剑丞眼神变得锐利，他自准机会
【爆焰之剑】
巨大的乙太在剑丞赤红色的圣杯之剑聚集，形成巨大的火焰之剑，然后剑丞看准机会砍向麦佩尼的心藏位置。
【啊】
麦佩尼被巨大的火焰近距离砍中，不断燃烧他的心藏，就算再强的铠甲也没法抵挡这攻击，更何况之前剑丞拼命格挡的同时他也不断透过攻击传递自己的能量在麦佩尼的铠甲身上，形成定临界点，剑丞只要在近距离用巨大的攻击击中麦佩尼，他身上的能量就会产生连锁反应。所以麦佩尼并不是因最后一击而致命，而是被他吸收过量剑丞的能量所产生的爆炸而死
但这个方法有很大的风险，剑丞的能量也岌岌可危，但危机尚还结束
【多谢你，新田剑丞，让我获得最强的武器。】
有个人从天而降，他就是一切的主谋，宇崎光。
第三十二章
宇崎光初次出现在剑丞等人面前，不，应该说是第一次站在这个舞台上。
剑丞在刚才的战斗已经损耗了不少力量以及受的伤虽然每一道也没有致命伤，但积蓄的伤害也不容少看，而且在最后被刺穿腹部的一击，让剑丞现在连站起来也已经是极限。
【多谢我，到底是指什么？】
剑丞感到有些不解
【因为你帮我将麦佩尼杀死，之前我植入力量让他帮我将不同巨神兽以及神剑吞下，目的是帮我铸造我强大的武器。】
【你说什么？难道你】
剑丞听到宇崎光的说法感到愕然，但其后细想一下他想到当中的理由
【对，正如你所想，巨神兽以及神剑都是同一来源，我只不过透过麦佩尼将他们不断分解以及吸收，然后压缩，犹如蛹一样，但要打倒他，对我来说也是一个麻烦，所以我在赐予力量给他时，我不断用力量将他饥饿的程度不断无限地扩大，其后他连神智也没有，只懂不断寻找核心水晶吃，原本我打算他储够足够的力量在他不察觉的情况下杀死他，但没有想到他临死前，也帮了我大忙，竟然将他弄到如此地步。现在我就让你开眼界，我的【武器】的实力。】
宇崎光说完后，降落在地上，然后从麦佩尼消失的地上拿起一个类似核心水晶的结晶体，然后
【显现吧，【伊甸园】】
宇崎光一声令下，这个结晶变成纯白色的巨剑,剑身有不同颜色的光线不断在剑身游走,从远来看这把剑充满了神圣以及庄严,而且它散发住巨大的力量,让人无法接近。
【与我期待还差些少,但要用它来对付现在的你绰绰有余,剑丞。我要用它来将你杀死你,来补偿你对我所做的一切。】
【我对你所做的一切?】
剑丞听到宇崎光感到有些迷惑
【不好意思,我忘记了我从来没有说出自己的由来,就待我详细地向你解释。首先,我是来自你所认定的【学园默示录】的世界 】
待我稍微说有关宇崎光的故事
他是来自【学园默示录】的世界  的居民
在原本剧情发生前,他是属于上流社会阶层的人,他父母在他还在年幼时期已经过身,但他们给他很大的财产继承,从此宇崎光过著轻微又快乐的生活。
女人,房屋以及企业,这些他也能够用钱很轻松地获得
但后来觉得这些很无趣,所以他开始作出超越人的底线的事情
例如,与一批富豪子弟将一间低层人士的楼宇用火烧,结果做成大量的伤亡,又或者
将一间女高中学校,私底下收买校长,然后将整间学校的女高中生奸死。
其后,事后他只要用钱就能全部解决。他认为他就是主宰一切的神。但到那日,死体出现,他的日常就被破坏,就在他快被死体杀死时,所有事物突然停顿了一切,然后有一位老人出现在他眼前
那名神解释一切的事情给他听,如当时剑丞转生时的情况一样,其后衪再询问宇崎光
【汝想要力量吗?】
【想,我想要力量。】
【汝到底想成为什么的存在?】
【救世主,原本我就是可以支配一切的人,世界应由我的双手得到净化,然后再由我来让它得以重生,这些我是为救世之道。】
神再没有说什么,然后将一道光植入他的体内,然后说出一句
【如果汝真是想成为这个存在,汝必须打倒一个存在,汝才能达成愿望。】
【是谁?】
【他的名字是新田剑丞,汝会在接下来的世界遇到他,顺便说一件事情给汝听,在某个意义上,就是他导致汝弄成这样。】
【新田…剑丞】
宇崎光咬牙切齿地说出剑丞的名字。然后神将他送到异度神剑2的世界。
宇崎光说完后,一脸满足地望向剑丞
【你知道吗?剑丞,我一直发梦都希望梦见这个场面。现在你可以安心去死,然后我可以达成我的梦想。】
剑丞听完宇崎光这番说话后,只笑了一笑
【以为有什么伟大的理想,原来都只不过是一个屁孩发脾气。】
【你说什么?】
【在我看来,你都只不过是三流以下的杂碎,现在都只不过不服我影响了你自己世界,导致自己人渣到极点的生活受到影响,现在的你都只不过是泄愤。】
剑丞说完后,宇崎光已经没有刚才的笑容,现在犹如恶鬼般的脸子
【可恶,一个低等的人竟敢说我是低下的人,可恶,绝对不能饶恕】
宇崎光用他的武器-【伊甸园 】 挥向剑丞
剑丞已经没有任何体力作回避或抵挡,只能活生生地接下此击
其后剑丞双脚跪下
【什么,只是剩下一把口有力量说话,根本就不是我的对手,好啦!去死吧!】
宇崎光再度挥下【伊甸园 】 ,但今次的威力比刚才还要强
【剑丞!】
在这个时候,光出现,她用战技勉强带同剑丞回避此击
宇崎光,看见光后,觉得非常美丽,比他现今所玩弄的女性更加美丽
【喂,妳啊呀是新田剑丞的所有物吗?现在新田剑丞已经差不多完蛋,虽然妳应该都已经是二手货,但看在妳的美丽上,我不介意将妳接手,只要妳乖乖听我的说话,我愿意让妳成为我的妻子之,如何?】
宇崎光以为光会毫不犹豫选择他,但光看见宇崎光只说了一句
【不好发白日梦,你这种人才比不上剑丞,剑丞永远都是我的主人,而我永远都会是剑丞的所有物,这点就算你再转生一百次也不会改变。】
光说完后,继续用力抱紧剑丞
宇崎光听到光这番话后,露出了不满的样子
【算吧!果然他的所有物都是需要重新教肓过才可以,待日后,妳就会完全无法离开我的身体。】
宇崎光不怀好意地慢慢接近光
在此时
有道紫电的剑击袭向宇崎光
其后趁宇崎光没有留意的一瞬间,在远处的冴子发动剑丞给她神装-瞬身石将剑丞等人以及雷克斯一行人一同传送
现场只剩下宇崎光一人
他看见现场所有人都不在,只剩他一人,他忍不住大叫
【可恶】
第三十三章
冴子使用瞬身石，将剑丞以及雷克斯所有人成功转移到统一商会。
其后，光将自己抱紧的剑丞放在床上，冴子看见剑丞的状况，作出一个决定
【尼娅，现在麻烦妳解放自己作为神剑的能力，将剑丞大人进行治疗。】
尼娅听到冴子的命令，感到惊讶
她从来没有想过冴子会未经剑丞的命令，擅自作出决定
作为剑丞的所有物们，大家虽然各作有不同的性格以及意见，但大家也不会未经剑丞的命令下擅自作出决定，而且还是由一切只对剑丞的命令至上的冴子所说，尼娅更加不不敢相信
冴子很像注意到尼娅考虑什么
【现在一切以剑丞大人身体要紧，在场的都只有妳的能力，才能解决，待剑丞大人醒后，我愿意接受任何惩罚，所以拜托妳，尼娅！】
尼娅点头明白后,闭上双眼,然后全身开始亮起光芒
她的身体以及衣著也随著光芒产生改变,
尼娅的头发开始变成长长发，身穿白色和式长袍，大胆地展露身体体的一切。
寅以及雷克斯感到惊讶,但真不觉得意外,因为他一早知道她是神剑的身份
【尼娅原来妳是神剑。】
尼娅并没有理会雷克斯,而是凝视正在昏迷的剑丞
现在稍微说回一说有关尼娅与剑丞的故事
在很久之前,在古拉的一个领主,有一个女孩,名为尼娅,她自幼身患重病,而她父亲也很庝爱这个女儿,所以安排一名他的神剑照顾他的女儿,由于这把神剑拥有回复的能力,所以当时古拉的领主对她的能力极度期待,可惜的是,这把神剑的确拥有治疗伤势的能力,但对严重的疾病并没有太大的作用,所以她只能为这个可邻的领主的女儿作最后陪伴的家人。
其后尼娅死去,领主看见自己心爱的女儿死去,极度悲伤,他接受不到这个事实,其后拜托这把神剑与他死去的女儿融合,成为噬人者,她并没有想太多,可能是觉得救不到自己剑主的女儿的性命是她的错,又或者是当时想舒缓自己剑主刚失去自己女子的内心,所以她答应他,成为了【尼娅】 。
其后过了几年,,这个剑主也因自己染上疾病而不治离世,当时在古拉的人民都认为一切是【尼娅】 所干出的事,所以他们不断追杀【尼娅】 ,【尼娅】 在被人追杀的途中,意外地启动了白虎的核心水晶,成为了他的剑主。然后一路逃亡。
在原本的剧情中,尼娅会遇到真,然后才加入伊拉的组织。但由于剑丞的改写下,变成剑丞与尼娅相遇,剑丞并亲自出手将追杀尼娅的人击退,让尼娅对剑丞的好感度上升。当然,剑丞也有在中途使用支配之手,让尼娅彻底爱上他,而且愿意接受剑丞的所有安排。
回忆就到此
尼娅恢复自己神剑的形态后,就使用自身的力量来恢复剑丞身上的伤势。
(主人,求您不好离开尼娅,对我来说,您就是我,不,我们的一切。)
尼娅在治疗剑丞的期间,也祈求剑丞尽快苏醒。
而回到剑丞这方面
剑丞在昏迷期间,一直在发梦
他梦见他的前世不断被人压榨,临到40岁,他也没有一次被人认同,就算连自己的父母也从来没有认真地看多他一面,而且每天也让剑丞看脸色,到近3,4年,他的父母好像也厌倦,连脸色也懒得放出来,甚至视剑丞如同空气般的存在,如同当不存在。剑丞也开始憎恨前世的一切,所以决定从高处跳下来。
其后这个梦完结后,他又发了另一个梦,就是他第一次转世到学园默示录的世界,在藤美学园中,他以为可以在紫藤的人渣手上拯救丽,然后成为主角,但可惜的是丽并没有如他所料爱上他,其后还要被一班人看不起以及待他如同傻瓜。
而这个梦也完结时,他又发别的梦,就是现在身处的世界,异度神剑2的世界,他梦到自己被宇崎光用他的【伊甸园】 狠狠地插入剑丞的腹部。
不知为什么,剑丞总是发这些梦,不论在受伤前或受伤后,一直如此,所以他很讨厌睡觉,因为就算获得力量,女人,或者无尽的财宝,都总是无法阻止它的来临。
(输,我不怕,反正我上辈子都一直只是输家,但死,我绝对不要,不是我惧怕死亡,反正我上辈子已经死过一次,但今次不同,我现在拥有上辈子没有可能拥有的东西,力量,女人,意志等,而且我身边已经再不是只剩下我一个人,而是有我绝对信任的所有物们,就算我身为人渣,我也感到自豪,至少我今次总算是活出我自己的人生。所以等我,宇崎光,我要让你看下我的革命,谁是改写这个世界的真正【作家】 。)
第三十四章
剑丞从恶梦中苏醒，当他睁开眼睛时，看见光在他的旁边满面流泪，而尼娅恢复她原本作为神剑的形态，正为剑丞治疗他的伤害。其后光发现剑丞睁开眼睛时，她一时忍不住自己的情绪，立即紧抱剑丞。
【剑丞！】
【光，我的身体已经没有大碍，放心吧！】
剑丞看见光如此胆心自己，一时间他的态度也变得柔和起来。
【剑丞大人】【亲爱的】【主人】
冴子,焰,百合子,希露迪,尼娅,梅勒芙以及迦具士也看见剑丞平安无事也喜极而泣,剑丞也向著她们微笑。
这个场面感觉很温馨,但在场除了剑丞他们外,雷克斯他们看见这个场面感到目光呆定之外,也无法说出什么。
剑丞看见雷克斯他们也收回刚才的样子,立即恢复严肃的样子,并下床向雷克斯他们打招呼。
【虽然有些突然,但恕我再向你们重新打招呼,初次见面,虽然这样说也有些奇怪,但我也重新介绍我自己,我的名字是新田剑丞,是来自别的世界的人。】
【别的世界?】
雷克斯听到剑丞说自己来自别的世界感到不解
剑丞看见雷克斯困惑的样子,也忍不住叹气,然后继续说明
【简单地说,我不是出身于这个世界的人,而是从另一个与这个世界完全不同的世界而来的人。】
【虽然都是听不明白,但是就当这回事吧!】
雷克斯听完剑丞的说法后,仍然不明白剑丞的意思,但也只能接受
在这个时侯,真站在雷克斯的前面,然后拔刀,以超高超的速度斩向剑丞
【真,停手!】
雷克斯打算制止真,但他其后看见剑丞很轻松地用右手的食指以以中指夹住真的刀刃
【真,想对我动手?以现在的你根本不是我的手脚,这种事不用我说,你也很清楚得很。】
剑丞对刚才的攻击视如伙无物,并对真嘲笑
真虽然对剑丞的态度很不服气,但无奈的是,正如剑丞所说,以现在的他,不,就算全盛时期的他也比不上现在的剑丞,但有一点,他仍然想向眼前的人确认
【的确正如你所料,无论我如何出手,对你来说,都只不过是以卵击石,但有件事,我必须向你讨过明白。】
【你有什么问题,说吧!】
【你到底有什么目的?500年前你为何出现在那场战争?】
对真来说,500年前是由麦佩尼所引起的战争,导致劳拉的死亡,伊拉也在这世界上消失,这一切都影响了真的命运,而最后他在成为噬人者的瞬间,剑丞从中偷袭,并夺走了他一大半的力量。而且尼娅,梅勒芙以及迦具士 都是剑丞的人,所以真认为一切都是剑丞所安排。
【我有什么目的,很简单,只是为了变得更加强,对我来说,你们的世界最后变成如何,也与我无关,只不过我来到这世界是为了获得更强的力量之余,并想得到这个世界的至宝,就是她们。至于500年前,由于我当时真是太弱,所以我决定在等待你的那一瞬间,夺取你的力量,为了我的目的.我一定要这样做】
剑丞说完后,望向光她们
其后,她们听到剑丞的说话后也感到害羞
【既然如此,为何帮助我们,如果正如你所说,对你来说,我们的世界的最后变成甚样也与你无关,为何要帮助我们?】
【的确,对我来说,你们的存在以及这个世界最后变成如何,我真是不太关心,我也曾经试过从另一个世界夺取我想要的一切后就离开,其后那个世界毁灭时,我也没有一刻的后悔或伤心,但我今次纯粹只希望今次做事做到最后,所以安排尼娅等人从旁协助你们,原本以为一切都是我的掌握,但可惜】
【可惜的是有人阻扰你的安挂排,对吗?】
青龙在中途插话
【不错,老实地说,那个人,宇崎光,现在拥有的力量超出我想像,而且我没有想到连我居然被他利用到如此地步。看来.我还差得远。】
剑丞忍不住笑了一笑
【这样,你有什么打算,想逃走吗?】
真对剑丞的一切感到十分讨厌,不论他做事风格,或对事的态度,真也十分憎恨,而且真觉得剑丞只是为了自己的私欲,竟然可以如此轻视人命到这个地步,真是一个恶劣到极点的人。
冴子听到真的说话后,忍不住大叫
【你这家伙竟敢用如此放肆的态度来与剑丞大人说话,如果你下一次再是这样,休怪我无情。】
冴子说完后,拔出神速天指向真的方向,除了她,百合子以及希露迪也架起各自的武器打算向真出手。
【妳们住手!放下自己的武器。】
剑丞吩咐冴子她们收手
【但剑丞大人,他竟敢…】
冴子还想说什么时被剑丞用眼神制止她
现在现场所有人都被剑丞的气势所压倒,很像被强烈的暴风雪吹倒一样
过了数秒后,剑丞收起自己的霸气,然后继续说回刚才的话题
【回到刚才的话题,关于宇崎光的事,你们大可以放心,我会亲自处理,不,应该说除了我之外,其他人包括你们在内,都不可以插手,如果你们敢从中插手,我难保当时你们的性命安全,尢其是我会否到时疯起来攻击你们。】
【不是,我们都可以…】
听到剑丞的说话后,雷克斯还想说什么,被真阻止
【雷克斯,住手!这个男人是认真,如果我们真是插手的话,他真的毫无犹豫地将我们杀死。】
【对啊!如果你真是打算插手这件事上,他真是会动手。】
光认同真的说法,并劝阻雷克斯
(他就是雷克斯,虽然曾经在剑丞的脑海看见过与他相遇的另一个将来,的确是一个正直的少年,确实不讨厌,但可惜,我,不,我与焰现在都只会属于剑丞一人,所以现在只能希望你可以继续好好地活下去,雷克斯。)
正当光还想什么,真继续说
【而且,雷克斯,在废工厂那场战斗中,我们可以看见他们的力量已经超出我们认知的水平,就算是我全盛时期的力量,都无法起到任何作用,所以雷克斯,我们现在只能乖乖地听由他们的吩咐吧!】
真虽然不甘心,但都只能承认剑丞是最后可以拯救他们的最后希望
雷克斯看见真如此不甘心的样子也只能点头承认
【既然你们明白就最好,我现在都要出发到世界树。】
【为何?】
寅提出疑问
【虽然在废工厂的那场战斗的最后,我被宇崎光险些杀死,但我也没有什么也不做,就无故挨他的一击,在他快要刺中我的一瞬间,我在他的伊甸园上安装了一个追踪器,所以我对他的行踪也很清楚。】
【原来如此】
寅对剑丞的做法感到惊讶
【解说也差不多,都差不多要离开,还有雷克斯】
【找我有什么事?】
雷克斯对剑丞的呼唤感到震惊
【虽然今次是我们初次见面,但相信都是我们最后一次见面,无论谁是胜谁败,我都会离开这个世界。我不是什么好人,可是有一件事想跟你说。】
【什么事?】
【记得不好让周围的事物影响你的决心,所以如果有什么事情你想做的话,就尽管做,那怕自己被其他人蔑视也要做到最后。那么,永别,雷克斯。】
剑丞说完后,弹了一下手指,与他的所有物们一同消失。
前往在这个世界的最后战场-世界树,与宇崎光决一胜负。
终章（上）
在世界树的最顶层，有一个人，不应该说只剩半边身的人在空中浮起来，他就是克劳乌斯，不知为何最近他过去的回忆总是浮现在眼前。
在很久的时期，他曾经是一名出色的科学家，他的身边也有共同志向的朋友与他一起作研究，为你当时的世界作出了很多成就，为当时的文明带来很大的进步，而他的自大也与他的成就与日俱增，终于有一日他尝试踏入了作为人不应该踏入的领域。当时他的同伴也曾劝他收手，但他没有理会，其后他犯下他人生中最无可挽救的罪。他失败后，发现自己的半身在另一个次元，而身边的同伴也从他的眼中消失，而世界都被他曾经的错误陷入毁灭的危机。
他看见这情况，决定尝试祢保自己的过错，用他的智慧将整个世界的生态重整，他创造了云海，来分解旧世界的物质，转换成新世界的物质，创造神剑，让他们日后可成为巨神兽，让人们有踏足的地方，与此同时创造天之圣杯，即是灭与光，来作管理神剑的信息，透过这个生态系统，他成功不断创造新的生命。
近日他生命终于来到尽头，他希望有一个人可以为他继承他最后的使命，就是让生命继续繁荣下去。
【原来在这里，妄想成为神，但成不到的人终未原来是如此悲哀。】
有一个人影出现他的眼前
他就是宇崎光
对于突然出现的人影，克劳乌斯并不感到惊讶，犹如早就知道他会到来。
【终于出现在我眼前，来自异世界的人，你到底如何到达此里，这个问题虽然我很想问，但刚才我察觉到海蛇突然消失，我猜是你的所为。】
【虽然是想成为神的失败作，但头脑不错，你说得对，我在刚才将你所说的那部机械人偶轻松地斩下，但你放心，我完全没有放过他的力量，我用伊甸园完全地吸收，现在他已经成为我的力量，你应该感到高兴，没有成为神的人的创造物，被我这个真的可以成为神的人力量，是你的光荣。】
宇崎光有持无恐地说他的高论
他回想起刚才他接近世界树时，海蛇企图阻止他时，他用手中的伊甸园，从剑尖上伸延巨大的能量刀，一下巨大的斩击砍向它，然后他不满足只是破坏它，所以他决定连同它的所有力量也据为己有。
宇崎光现在觉得已经获得这个世界最强的力量，现在只剩下两件事要办：
一是要将眼先克劳乌斯吸收，虽然他快死去，但他仍然拥有这个世界的支配权。
二是要将同样来自不同世界的对手（新田剑丞）彻底地杀死
正当他想要将克劳乌斯吸收时，有一个人出现在他眼前，他就是新田剑丞。
宇崎光忍不住笑了一笑
【没有想过，正当我想对付你时，你就出现我的眼前，今日果然是我最幸运的日子，不，是我成为神，救世主的日子。你就成为我的基石，新田剑丞。】
【既然如此，癈话少讲，立即上吧，我没有时间留给你，我忙得很。】
剑丞开始也不耐烦，左右手也握着光以及焰的圣杯之剑
【不错我也不耐烦，待我收拾你，我……噗！】
宇崎光正还在如一般反派说出什么时，剑丞已经没有任何耐性再听他的癈话，因此使用【粒子加速】立即冲向宇崎光的面前，转动自己的身体，从离心力上，加强自己的剑击的力度，由于宇崎光完全没有留意，因此活生生地接下剑丞这一击。
【可恶，竟然还在我说话时……唔】
【爆燃之剑】
宇崎光对剑丞刚才不理会他还在说话时发动攻击而感到不满时，剑丞仍然不理会他，继续从焰的圣杯之剑施展战技
巨大的火焰么剑袭向宇崎光，宇崎光看见如此，立即用伊甸园挡下
【可恶，不断不理会我，继续攻击吗？那我就】
【闪电爆发】
剑丞继续不理会宇崎光，不断使用战技追击宇崎光
从光的圣杯之剑施展的无数光刃袭向宇崎光
虽然看起来剑丞占了上风，而且让宇崎光看起来完全无法还手，但光等人对剑丞的这一连串行动感到怪异
【剑丞大人，为何会如此战斗，他从来都不会鲁莽战斗，平时的他应该更加谨慎地战斗，尢其是面对这种对手？】
冴子是最熟悉剑丞的所有物之一，而且她作为剑士，很清楚胡乱施展大招，对身体的负担很重。所以她对剑丞此行为感到费解。
【很简单，因为剑丞的伤还未康复，对吗？尼娅】
光紧紧地闭上眼睛，然后望向尼娅
【虽然主人命令过不准我说出去，但正如光所料，剑丞大人身上的伤太多，有很多并不只之前癈工厂的所造成，而是再之前所累积。】
尼娅无奈地说出真相
的确，剑丞自灭的那场战斗开始就不会接受过治疗，而且之前使用夺取之手，虽然成功吸收灭的大部分力量，但灭的力量至今仍在剑丞的体内不断游走。剑丞凭借自己强大的意志将它们控制，可是，伤害仍然有。
所以与麦佩尼那场战斗，剑丞的动作在这些伤势影响下，变得有些缓慢，如果不是这些因素，剑丞可以更加轻松对付麦佩尼。否则也不会被宇崎光偷袭成功。
就算现在剑丞虽然接受了尼娅的治疗，但无奈的是尼娅的力量无法消除灭的力量对剑丞的影响，而且时间太短，剑丞的伤势根本没有完全恢复，而只能作应急处理。
如果可以的话，剑丞也想接受完全的治疗，并长时间的休息，但他也很清楚宇崎光不会给他这些时间，所以他只能靠速攻，持续高速进攻，让宇崎光无法反击，只有这样，剑丞才能增加一些胜算，就算身体的伤势加剧，他也只能硬着头皮顶着上。
【果然如此，真是无可救药的人】
光也很不甘心，明明身为神剑，而且是天之圣杯，被人称为最强神剑，但自己居然不是与自己的剑主一起并肩作战，而是在旁边袖手旁观。这是何等的不甘心。
【光酱】
原本与光为一体的焰，就算分离，现在也能直接感受光的感情，不甘心，胆心，自我厌恶等负面感情也涌入她的心里
回到剑丞这方面的战斗
【哈……哈】
剑丞开始感到力不从心，明明应该继续追击下去，但身体开始发生悲鸣
而相反，宇崎光他
【如何，不继续像刚才进攻吗？那样，攻守交换，轮到我的进攻】
宇崎光挥动伊甸园,巨大的能量波斩向剑丞
【可恶】
剑丞勉强地使用【粒子加速】回避这个能量波
【不错,我也要稍微提升一下力量,下一次不会再让你成功回避】
宇崎光集中力量,然后
【伊甸园,前奏曲】
一瞬间,有无数的宇崎光分身包围剑丞,并一同挥动他们手中的伊甸园
【可恶,光子斩击】
剑丞也使用战技,不断以高速的速度挥动双剑,并尽量以最少的动作来回避斩击
但宇崎光透过分身挥动的挥动斩击犹如下雨时的雨水一样,无穷无尽,虽然剑丞现在施展的技巧,可以说是到达出神入化的地步,但可惜双方有明显的差距
宇崎光透过伊甸园不断恢复自己的力量以及伤势,由于伊甸园拥有的力量是麦佩尼之前为他不停吞噬神剑,巨神兽,以及其他国家的人所换取,再加上之前,他使用伊甸园吸收海蛇,力量再一度提升,换言之他现在拥有接近无限的力量。
而相反,剑丞在刚才不顾一切地进攻,并连续使用战技,虽然他的身体已超过这个世界所有人的素质,但剑丞仍然都是人类,身体始于有极限,而且加上之前累积的伤害,让他开始后继不力。
终于,过了一分钟左右
剑丞的身体终于到达极限,身体的痛楚让他的行动停顿了一下,结果做成大错。
【糟糕,唔…】
无数的斩击斩向剑丞,剑丞的脚,手,颈等都被无数的斩击斩中
【不要,剑丞】【剑丞大人】【主人】
光等人看见剑丞不停地被斩中,犹如无限次凌迟处死,她们忍不住大叫,并打算冲向剑丞的身旁,但
【不准动】
她们被宇崎光一声令下,犹如木头人一样不能行动
【你这家伙】
光犹如看见杀父仇人一样望向宇崎光
【我快成为这个世界的救世主,那就当然如故事般从魔王的手中拯救美女,然后我们互相相爱,这才是Good Ending, 虽然妳们都已经是二手货,但幸好,妳们的样貌不差,所以我都可以接受,妳们再等一下,到时我一定给妳们前所未有的快感。】
宇崎光觉得自己获得胜利,而对于宇崎光那番话,光等人只是觉得恶心,而她们现在只关心剑丞的安全
在这时刻,剑丞觉得有些奇怪,
(明明自己现在陷入危机,为何不感到害怕,明明受到重创,为何自己感受不到痛楚,明明自己已经连站起来的力量也没有,为何我觉得还有胜算。)
其后当他睁开双眼时,发现所有东西很像停止般没有任何行动
突然,听到一把女人的声音从耳边传出
(想胜利吗?)
废话,当然想要
(这为何不出尽全力?)
我早就将我的力量发挥到极限,现在的我连站起来的力量也没有
(你觉得真是这样?明明你就仍然很轻松地应对。)
你说什么?我被打到一败涂地,连反击的能力也没有
(错了,你还有力量,只不过你还未察觉。)
力量,我不过是一个失败者,就算获得第二次机会,我都
(错了,你有力量,但这股力量被你内心否定,所以你设置上枷锁,现在的你只不过运用了你自己很少部分的力量。)
是我设置枷锁,那样,我如何可以解开它
(只要你接受你自己就可以,剑丞,是时侯将过去的失败放下来,你就是你,你想干什么就干什么。那怕是支配世界,或毁灭它都是你的自由,不好再束缚自己。)
既然是这样,我就相信妳一次。
劳拉
剑丞已经知道这把声音到底是谁,就是伊拉的英雄-劳拉
(这样,上吧!剑丞,你一定可以打败那个混蛋。)
劳拉为剑丞加油
啊!妳就在这里尽管地看吧!劳拉
然后,有一道门出现在剑丞眼前,剑丞打开了它,有一道光照向剑丞。
终章（下）
回到现实这边
正当宇崎光以为自己取得胜利时，突然命运的齿轮再一度改变
【喂！你在兴奋什么？】
有一把强而有力的声音传出，这把声音宇崎光当然最熟悉，虽然他不想承认，但无奈事实确确实实地在他眼前
【没有想过你还在活着，新田剑丞。】
不错，在现在身在刚才无数的密集剑击的中心，都是宇崎光最想杀死的人，新田剑丞确确实实站在这里
【剑丞】
光看见剑丞平安无事，一时间忍不住呼唤她的爱人
剑丞也听到光的呼唤，所以也向她微笑，表示回应
但宇崎光看见剑丞如此忽视他，他感到十分愤怒
【你们不好不放我在眼里，还有新田剑丞不好以为承受我的一击还活着，就认为可以与我对抗，我很快就将你……人啦！】
宇崎光刚才还对着剑丞说话，但在对话途中，剑丞突然在他眼前消失
而剑丞出现在光与焰的眼前
【光，焰，求妳们将妳们的全部托付给我。】
剑丞的请求，光以及焰也明白当中的意思，其实她们早以决定将一切交托给剑丞，但剑丞自己仍然与保持她们一段距离，虽然不知原因，但她们决定是时候将她们的一切交托给剑丞
【【明白，剑丞，我们愿我们的一切交给你，剑主】】
光与焰说完后，她们两人双手一合，两人的身影再度融为一体。并出现全新的身影，不，应该说是原本的形态比较合适
她就是【灵魂】，光与焰的最终融合形态，她拥有一双碧绿色的眼睛，她的碧绿色秀发绑着长长的单马尾，长及臀部。她身穿白、蓝，绿相间的战甲，衣服上下镶嵌着很多绿宝石装饰品。她傲人的胸前包裹着黑色丝衣。
除了她们融合外，连剑丞的圣杯之剑也融合起来，变成全新的圣杯之剑，剑身与灵魂的战甲一样颜色，但力量绝对比之前的两把圣杯之剑，合起来还要强。
正当剑丞准备用它对付宇崎光时，
【剑丞，稍等一下。】
【光，焰，妳们还担心我吗？】
【不，只是想你以最佳的状态应战。】
灵魂用右手触碰圣杯之剑，圣杯之剑的剑身由巨剑变成武士刀的刀身
【果然这个比较适合你】
光以及焰曾经多次看见剑丞的练习以及战斗也发现剑丞使用武士刀这类型的武器比较适合他的战斗风格
【多谢妳们！那样，要你久等，宇崎光】
剑丞对着灵魂展出温柔的微笑，然后收起这个笑容，以冷酷的眼神面向宇崎光
【你个垃圾，不好以为转了一把武器就可以战胜我，我的伊甸园是最强，是没有任何武器比得上。】
【少说癈话，我已经不想听到你的声音以及你的身影。】
【真是巧，我都是。那样，去死吧！伊甸园，进行曲。】
宇崎光也忍不住出手，他再次使用伊甸园，在他前方有一个类似魔法阵的东西，然后他不断向这个东西挥下无数的剑击，与此同时，剑丞的身旁也出现同样的东西，然后从魔法阵中，不停出现刚才宇崎光所挥下的剑击。
【如何？我的进行曲是可以对指定对象在他的四周不停地从不同角度将我的斩击传送，其后必定击中对方，无论对方有如何的速度，或者距离，我都可以百发百中。】
宇崎光忍不住大笑，他似乎认定自己是胜利者
但剑丞对这些的攻击不害怕之余，甚至觉得可笑
【剑技百刀缭乱】
剑丞一下挥刀，将这些剑击，连同魔法阵一同消去
【到底发生什么事，没有可能。】
宇崎光不敢相信自己的伊甸园招式会被人打破
剑丞看见宇崎光惊吓的样子，觉得十分可笑
宇崎光也看见剑丞取笑他，感到怒火中烧
【有什么可笑，你刚才做了什么手脚。】
听到宇崎光的问题，剑丞很轻松的样子回答
【这个不是战技，也不是光或焰的能力，而是纯粹的剑术。】
【没有可能，只凭剑术是没有可能……】
【宇崎光，虽然不想那样说，但作为你的前辈，我就最后送你一句，任何事情都是有可能，我们存在这个世界上，原本就是不可能。】
剑丞这番说话彻底让宇崎光疯狂起来
【你给我闭嘴，去给我下地狱，伊甸园，终曲。】
宇崎光使用最强的招式来对付剑丞，伊甸园的剑身产生巨大的光芒直接攻向剑丞
【既然如此，就让你见识一下这个世界的力量吧！无尽之刃】
这个原本是灵魂最强的战技，单凭此技的力量是不足以对抗伊甸园的力量，但剑丞再加入另一股的力量，不错，同样是这个世界称为最强神剑，另一个天之圣杯，灭的力量。
由于之前剑丞无法掌握此股力量，导致他败于宇崎光，但现在剑丞终于完美地将这股力量掌握。
现在两股巨大的力量同时相撞，产生巨大的气流
【去死去死去死去死去死去死去死】
宇崎光不断地输入自己的力量加强伊甸园的威力
而剑丞也是如此
其后终于其中一方的力量被击破
【消失吧！】
剑丞再一次提升力量，将伊甸园的力量破解
【什么可能，啊！】
宇崎光到最后都不敢相信自己的伊甸园会败北
然后被剑丞的无尽之刃所带来的无尽光芒所吞噬
剑丞看见如此就收手，并用眼神向灵魂表示，灵魂也解除融合的形态，然后分裂成光与焰。
而剑丞看见宇崎光还未死去，还有一息尚存，所以慢慢地走过去他的方向
而宇崎光仍然不死心，打算再一次握着，在旁边的伊甸园时，剑丞用脚狠狠地踩下宇崎光的右手。
【可恶，新田剑丞，【你给我跪下】！】
宇崎光望向剑丞，打算再一次使用当时神给他的力量
【原本如此，当时他就是给你这股力量，用这双眼来停止别人的活动吗？】
【为何你会知道？】
宇崎光不敢相信剑丞会知道他的秘密
【有什么困难猜到吗？从你刚才向光她们命令时，可能认为我看不见 但我确实看见你的这双眼发出奇怪的力量，才让她们停止活动，虽然看起来好像你命令她们不准动，但其实你只是停止她们的行动。如果不是的话，你大可以从一开始支配她们，然后攻击我，你再找机会攻击我不是更好的选择，但事实上你根本办不到。】
【呜！】
正如剑丞所料，不错，当初宇崎光也与剑丞一样，被衪赐予能力
【停止之朣】
透过视线来暂停对方一切活动能力
【但这个能力并非如此容易操作，应该必须是自己的视线范围内，而且要对方与你对视才可以成功，而且如果对方的精神力比你强，你这项技能如同癈物一样起不到作用。而且使用时，你必须集中精神才可以，所以你没有在刚才的战斗使出，因为使用伊甸园需要强大的精神力才可操控，而且我的高速战斗根本没有空档的机会，让你使用此技能，我说得对吗？宇崎光。】
【就算你知道又如何，你现在已经与我对视，现在的你根本活动不到。】
【事实真是这样吗？】
剑丞伸出食指以及中指直接插向宇崎光的双眼
【啊！我的眼睛，好痛】
【我都说你的技能对精神力强过你的人根本没有用，我当然是强过你的人，我岂会有中招的可能。】
【可恶！】
【都到时候，就用它来结束一切吧！】
剑丞拔出伊甸园，然后插向宇崎光的身上
【啊！】
伊甸园是由麦佩尼被宇崎光的力量影响下不停地将无辜的神剑以及巨神兽吞噬而成，而且有部份更是被宇崎光所玩弄的伊拉成员等人所组成，现在剑丞用它来杀死宇崎光，也是让他们可以到最后可以向宇崎光这个真凶报仇都是他们最后的心愿。
【为何会这样,我应该是可以成为神的人,是这个世界的救世主才对,为什么?】
宇崎光到最后仍然不相信自己会死,剑丞再没有理会他,都不想回答他。
突然间,他想起刚才对克劳乌斯 说那番说话
【妄想成为神，但成不到的人终未原来是如此悲哀。 】
他没有想到这番话完完整整地回归在他的身上
这瞬间他觉得自己很可笑其后他的身体逐渐地变成灰尘
这就是宇崎光的终结
回到剑丞这方面,他看见宇崎光已经消失,这样他在这个世界只剩下一两件事
【克劳乌斯 ,我就废话少讲,我现在就将永劫取走,但放心,我会用它来代替永劫,这个世界不会受到影响,你就安心吧!】
剑丞拿出刚才杀死宇崎光的伊甸园来交换永劫
【我当然没有问题,但这样真的好吗?这把剑的力量比起永劫还要强,你真是要放弃它。】
克劳乌斯很清楚永劫的力量,虽然说是可以拥有毁损这个世界的力量,但比起伊甸园略有逊色
但对于剑丞来说,
【的确正如你所讲,这把剑的力量的确不错,但一想到宇崎光用如此低下的手段所创造,我就感到恶心,虽然我很想摧毁它,但这样做又有些可惜,那倒不如用它来代替天劫,对我们双方来说都是最好的结果,对吗?】
【既然你是拯救这世界的人,我当然接受你的提意。多亏你,我终于可以安心。女儿们交给你。】
【【请您好好地安息,父亲大人。】】
光以及焰也为她们的创造者送上最后的祝福
其后克劳乌斯前将永劫的控制权移到剑丞的手中,其后也寿终正寝。
剑丞得到永劫后,就用伊甸园代替它的位置。
所有事情都差不多完工,现在只剩
她
【剑丞,我们差不多走,你在搞什么东西,她是?】
光看见剑丞所弄的东西感到惊讶
【你就是为了她也会出现在废工厂。】
【啊,都算是,算是报答她一直帮助我,虽然没法给她最好,但都算尽了我所能,这份都算是我送给,不,是归还的一份礼物。】
剑丞弹了一下手指,将
她
送走。然后
【好啦,都是时候前往恶魔高校的世界,丽她们都应该等待我们,我们出发。】
【是,主人!】
剑丞再弹一下手指然后与光等人一同消失在这世界上。
而另一方面,雷克斯他们
【真,我是否很无用,我连帮助他们的资格也没有。】
雷克斯感到很懊悔,因为当时他打算帮助剑丞他们,但其后被剑丞拒绝,理由是自己实力不足
【这个实在无奈,大家的水平相差太远,而且雷克斯,他也说过记得不好让周围的事物影响你的决心,你当初为了拯救任何人的决心绝对不是错。 】
【真,多谢你,不知那个人如何?】
正当他们思考剑丞与宇崎光战斗的结果时,他们背后有一把温柔的女性声音传出
【如果关于这件事,我可以告诉你,雷克斯,是剑丞胜利,现在这个世界已经平安无事。】
真听到这把声音,立即转向后方,因为这把声音的主人是他长年想念的人
【劳拉…】
【真,很久不见,应该有500年不见。】
【劳拉,真是妳,为何妳会?】
【这个都是剑丞他的功劳。】
在很久之前,剑丞一直想办法如何将劳拉复活,因为他真是不想有一个人在他的内心世界影响他,二来他觉得劳拉很烦,但要让她消失,由于劳拉曾经帮助他,成功得到光弓及焰,所以真是不想再度消灭她.但神装创造并不是可以让她重新构造一个死人的身体。
突然,剑丞想起人造圣剑这回事,虽然不算是一个完整的身体,但它是剑丞现在可以想到最有可能成功的方法。
其后剑丞在世界树制造与劳拉样貌相似的人造圣剑，其后再从自己的脑海中寻找劳拉的灵魂，然后成功地将她植入在这个身体。
事情就是这样
【虽然觉得有些荒谬，但妳确实在这里，总之，欢迎妳回来，劳拉。】
真的情绪有些激动，导致有少量泪水从眼里涌出来。
【我回来，真。】
劳拉也很开心拥有第二次机会，再与真相聚
【那个，劳拉小姐，不好意思，我想问那个，剑丞先生现在在哪里？】
【不好意思，初次见面，雷克斯，如果剑丞他们的话，现在已经离开这个世界，前往别的世界，继续他的旅行。】
【是吗？】
【那个孩子由此至终都不会被任何东西所束缚，所以他总有一日会离开。】
【那个，劳拉小姐可否讲一下有关那个剑丞先生的事给我听，我想知道一些他的故事。】
【我都是，劳拉，虽然我不太喜欢他，但那个少年的故事确实让人感到兴趣。】
真也与雷克斯一样都对剑丞的故事感兴趣
【没有问题，那个，就由这里开始吧……】
间章：神明的话（二）
我正在从异度神剑2的世界中，转移到恶魔高校的世界的途中，我又转到这个什么都没有，一片黑暗的空间，虽然过了500年，但我仍很记得这个空间是谁掌管。
【出来吧！我知道你在这里。】
【汝真是越来越没有礼貌，不好忘记，是吾让汝有第二次机会，汝下次过来要记得对吾的尊重。】
又是这把自以为是到极点的语气，这个神真是由此至终，不会改变一下他的性格
【今次来找我的目的到底是为了什么？】
【没有想过汝会这样问，吾以为汝会第一时间询问吾为何会将宇崎光到异度神剑2的世界，又或者自己不是才是唯一一个被选中的人，为何会有别人与我一样等的说话来怪责吾。】
【没有什么，我从来不觉得自己是被选中的人，而宇崎光，或者我都只是被你所创作的故事其中一个棋子，到最后谁会赢，你根本都不担心，只要我们两个其中一个人胜利，又或者我两个同归于尽，你到时只要找另一个人代替我们就可以。我说得对吗？】
剑丞无气地向神说山自己的看法
神听到也笑了一笑
【的确正如汝所说，吾的确对汝等最后的胜负如何，吾也没有所谓，只要汝等可以继续取悦吾就可以，但有一点，吾要更正一下。】
【什么？】
【吾真心比较期待汝的胜利多过宇崎光，汝所创作的故事真是十分有趣，吾也看得比较高兴。】
【是吗？让你这样高兴，我真是感到十分荣幸，但如果没有什么事，我可否先行离开，我还有事要办。】
【汝稍等一下，对于今次的事，吾想补偿给汝。】
【补偿？】
【汝知道火焰纹章：风花雪月的世界吗？】
【啊，知道】
剑丞当然记得，前世的他为了逃避现实，总是购买大量二次元产品来满足自己，而火焰纹章：风花雪月的故事性，以及玩法十分有趣，所以十分记得。
【吾将这世界送给汝好吗？当作吾一个小小的补偿。】
【整个世界？】
【当然是，汝如果想的话，吾可以按汝所求重整那个世界再送给汝。】
【那样，除了游戏里的所有主流女性角色外，其他的不需要。】
【这个完全没有问题，需要将她们设定为对汝完全服从吗？】
【那当然最好，待我完成恶魔高校的世界要办的事，我会在那个世界建造我的王国。】
【这就随汝。期望汝可以再给我有趣的故事。】
恶魔高校篇
第一章
现在，稍微说回有关丽等人在被剑丞安排下，到达恶魔高校的世界
时间大约在恶魔改革的时期中，当时因为三界战争中，三方当有很多伤亡，尤其是各方主力都均有被杀伤，而且因由被人称二天龙，赤龙帝以及白龙皇，因当时他们在战斗的途中被他们打扰，所以惹起他们不满，因此他们不理会天使，堕天使或恶魔，他们也不停向他们三方进行攻击，由于二天龙的力量实在太强大，所以三方决定暂停战争，集中制止二天龙为优先，以免再有更大的伤亡。
三方成功合力制服这二天龙，并将他们的肉体以及灵魂分裂并进行封印，成为日后日称的灭神器，虽然说是已解决二天龙的问题，但伤亡仍然巨大，而且大家的主要人物均有被杀害，因此他们决定暂停各方的战争，以免再让各界的伤害再一度扩大，。
但在魔界上有部份恶魔贵族建议应该再次向各界再一次发动战争，来向天使以及堕天使进行复仇。而相反另一部分的恶魔认为应该继续维持各界的和平，所以坚决再度发动战争，故此魔界因两种不同意见，恶魔们也分成两派：旧魔王派以及改革派
而丽她们今次的目标是古蕾菲亚
古蕾菲亚，全名是古蕾菲亚·路西菲格斯，她原本是旧魔王派，她的家族一直都是待奉于旧魔王派路西法，并他们视为心腹。
在原本的剧情，她作为旧魔王派的一份子与改革派的萨泽克斯·吉蒙里，日后人称红发的魔王，都是其后成为超越者的人，当时在两方的战争，他们两个因在经过无数次的战斗产生爱意，日后成为家传户晓的爱情故事，日后古蕾菲亚并为萨泽克斯诞下儿子，米利凯斯·吉蒙里。
但这个剧情，剑丞打算改写，因此派出丽等人一同准备对付她
【她终于出来。】
沙耶等得不耐烦，打算现在发动攻击
【稍等，沙耶，要确定完全只剩她一人，我们才可以行动。】
理香在理性的分析下阻止沙耶
【为何，理香，以这个人数以及我们的实力应该可以将她放倒，然后等主人接收就可以。】
沙耶对理香的安排感到不满
【沙耶，妳错！虽然我们在实力以及人数上，或许可以将她压倒，但现在是魔界双方内战时期，如果我们胡乱发动攻势，可能引起不必要的注目，其后影响任务就不好，所以我们一定要一击即中。】
【随便妳。喂，妳们快些去检查清楚周围环境，如果有任何出错，接下来有什么惩罚，妳们应该很清楚。】
沙耶吩咐之前卡特蕾娅原女魔法师部下们，去检查周围的环境。
【是，沙耶大人，我们立刻去办。】
女魔法师们也立即听从现在自己的主人沙耶的命令检查周围的情况
其后她们再等了一会，有一名女魔法师回来汇报
【沙耶大人，我们检查清楚，确定周围已经没有一个人，请问是否现在实行作战计划？】
【很好，妳们现在施展在这里约6公里内的结界，妳们只负责这个就可以，其他的工作，我们会处理。】
【明白，一切谨遵妳的吩咐，沙耶大人，祝妳旗开得胜。】
说完后，这名女魔术师消失
【妳原本的部下办事都不错，卡迪蕾雅，据说名剑在剑的达人手上才发挥原本作用。是不是妳没有才能导致她们的才能无法发挥。】
沙耶忍不住取笑卡迪蕾雅。
卡迪蕾雅听到后，虽然很愤怒，但明白自己不是沙耶的对手，所以只能任她取笑，而且现在的她纯粹是剑丞的一名普通部下，与沙耶的地位是有所分别，现在的她与这些原本是她部下女魔法师们一样地位。
（但没有所谓，只要可以成为利维坦就可以，到时或是主人对我另眼相看）
待魔法师们成功设下结界，里香，沙耶，丽，卡迪蕾雅以及塞露贝利亚也准备自己各自作战状况，准备出战。
而另一方面
古蕾菲亚正在自己领地附近的河边脱衣洗澡。这个身影犹如女神淋浴一样，巨大的乳房，修长的美腿，以及散发的银色长发，发长到自己腰部，比喻为女神也并无不妥。
【看起来，内战也不多要完结，都应该是我们旧魔王派输。】
古蕾菲亚其实对旧魔王派主张再度发动战争，其实一直也很反感，相反对主限维持各界和平的改革派的做法表示认同。
但无奈的是自己家族，路西菲格斯，是旧魔王派路西法的仆人，虽然拥有强大的力量，但自己都只是一个从仆，所以自己不能对自己的主人作出反对的意见。因此只能服从他们的意见。
正在当她细想魔界的将来，突然有几名女性出现
【竟然在战争中，还在休闲地单独一人在河边洗澡，真是大胆。】
有一名粉红色双马尾，戴着眼镜的女性
【妳们到底是谁？】
古蕾菲亚感到惊讶，自己居然毫无察觉自己背后居然有其他人的存在，作为恶魔，虽然自己未必称得上最强，但自己的实力在现今恶魔都属上级恶魔中的上级，居然自己有如此失态，真是从来没有想过。
【这个反应真是看过无数次，都觉得不会厌倦。说回正题，我们是奉我们家的主人的命令，将妳带回去，如果可以的话，请妳不作任何反抗，否则有任何损失，我们真是不敢保证。】
沙耶开始说服古蕾菲亚立即投降并投诚于她们，但古蕾菲亚的忠诚岂会如此凭三言两语就可以说服，而且她身为一个战士岂会未经战斗就会屈服于别人。
所以她立刻转换她的战斗模式，赤裸的身体立即包上紧身的衣服，而刚才银色的美丽散发，也变成单马尾，眼神也变得凌厉。
【恕我不会答应】
古蕾菲亚的答案其实一早在沙耶等人的预料之内
【不错，预期的答复，但如果妳如此容易答应，我们多日来的等候就白费，那样，我们也开始吧。】
沙耶立即召唤自己的神装-【未知】，并召唤之前对付卡迪蕾雅没法对付的骑士们，但今次的骑士比之前的，还要强大，而且今次沙耶召唤了100只来对付古蕾菲亚
【妳这本书……难道是……神器，神器使用者】
古蕾菲娅再次感到惊讶，因为她没有这批入侵者是神器使用者，因为现在还未到主要剧情开始时期，神器使用者的出没特别稀罕，尤其是可以用来作战斗的，更加少之有少。
【不错，妳很聪明，待我打败妳后，让妳成为我的部下首席，好吗？】
【这真是荣幸，但可惜我的答案都是一样，拒绝。】
【废话都应该完结，应该入正戏，你们给我上】
骑士们立即冲向古蕾菲亚的面前，并手上的长剑，予，弓箭等武器，向她进攻，这个情况，卡迪蕾雅看见后感到很心寒
（果然当时这只怪物没有认真过，比起当时对付我的那批骑士，这批明显更强。）
虽然如此，但古蕾菲亚没有任何畏惧，因为她的实力更是这批骑士之上
骑士们不断发动攻势，但古蕾菲亚轻松地回避，并且在回避的途中还用高强的魔力将骑士逐一击破，这就是在日后被称为银发的歼灭女王实力
沙耶看见自己的骑士被人如此轻易破坏，感到很愤怒，都明白对方的实力
（果然这个女人的实力很强，卡迪蕾雅的程度根本没法比，难道要用此招，但用它的话，我现在的程度最多只能维持50秒。以她的程度要回避它的攻击，根本不成问题水。可恶，怎样算。）
正当沙耶还烦恼时，理香用神追向古蕾菲亚连续发射数十枚的各程属性的子弹，古蕾菲亚立即在右手的魔法阵，挡下攻击，但这可让理香重新部署
【理香】
【沙耶现在将妳的骑士收回至20人左右，然后加强对骑士的操作吧！妳现在应该明白这个女人的实力远在我们之上，必须合力对府，妳这些骑士现在只是她的靶子，无谓消耗多余的体力。塞露贝利亚 ，妳现在都上吧！卡迪蕾雅不好再发呆，妳也快上 ，在我的周围设置陷阱，，其后，丽，主攻就拜托妳。】
【【【明白】】】
听到理香的命令下各人也纷纷而上，战斗的局势也大幅改变
沙耶听从理香的吩咐后，立即收回大部份的骑士，只剩下20名，然后加强操作，骑士们的动作也变得灵活起来，与刚才的情况完全不同
而当古蕾菲亚找到空隙进行反击时，理香再用神追，进行互补，古蕾绯亚也作出转身回避，被迫放弃此攻击的机会
其后
【有机会】
丽再用自己手上的神追，让枪头上的尖刀以高速攻击，古蕾菲亚看见此攻击来临时，立即用魔法阵格挡，但由于攻击速度太快，魔法阵的生成速度比不上丽的神追攻击，所以古蕾菲亚被它刺伤右肩，并退后后方
但攻击还未完结
【塞露贝利亚，是时候】
古蕾菲亚也听到理香的呼唤
其后看见，同样拥有银色长发的女性，身上出现如苍色一样的火焰。
这是塞露贝利亚发动女武神的力量时的形态，她也以高速的速度冲向古蕾菲亚的背后，再用手上的盾牌 狠狠地反手打向她。
【啊！】
古蕾菲亚也被这重击狠狠地摔在地上，而地面也出现巨大的坑，可想而知，这击的威力十分巨大。
古蕾菲亚都没有想到自己落得如此地步，自己的实力的确比对方强，但在这紫色单马尾褐色皮肤的女人的指挥下，这一行人居然变得如此厉害，而且自己居然连还击机会也没有。
（既然如此，我只能集中力量对付她先，只要她败北，其他人就不像现在一样可以如此默契地行动）
因此古蕾菲亚不顾一切，打算冲向理香的旁边，而两名沙耶的骑士也打算上前阻止她，但
【碍事，给我让开】
古蕾菲亚运用自己左右手的魔力，将两名骑士炸开，然后到达理香的旁边
但可惜
【妳中计】
古蕾菲亚现在的地面出现魔法阵，然后产生爆炸
【啊！】
古蕾菲娅被这些爆炸正面重创，虽然在危急关头，她已经施展防御魔法，但由于发现得太迟，所以性命并无大碍，但自己也受到重伤
（这个人是否疯，居然作出同归于尽，也要让敌人受到重创的战术）
古蕾菲亚对于理香不惜一切也要打倒她的战术，表示畏惧。
但事实并非如此
古蕾菲亚看见眼先的理香凭空消失
【幻觉】
【妳答对，古蕾菲亚小姐，要让妳中招，必须要用我自己作饵，否则妳不会上钓，但我不会像一个傻瓜一样，真是用自己身体饵，我在妳刚才回避我同伴的攻击时，已安排沙耶，用她其中一只召唤物，制造我的幻影。妳刚才拼命打算攻击的对象，只不过是我的幻影，如果妳再冷静一下，应该会察觉，但在如此危急关头，妳根本不能冷静应对。】
理香慢慢对走出来，并说出自己刚才的计划
【的确论战术不及妳们，但我都不是没有任何准备。】
古蕾菲亚拿出一瓶装有液体的瓶子，卡迪蕾雅看见后，立即作出反应
【难道是菲尼克斯之泪】
【不错，虽然有些昂贵，但在这时刻不用，我真是会被妳们打倒。】
古蕾菲亚立即饮用菲尼克斯之泪，并恢复自己身体的伤势
【接下来，我不会再中妳的计。】
理香看见古蕾菲娅即间恢复伤势，但她并不害怕
【伤势的确恢复，但看起来，妳的体力并没有完全恢复，看起来，妳的刚才的东西都只能疗伤，体力方面就没有成效，既然如此，沙耶，妳可以安心地上，但记住不能危及她的生命。】
【等妳这句很久，出来吧，我的五头龙】
沙耶收回剩下的骑士，然后召唤一只有五个头的巨大身躯的龙，而这龙的每个龙头都有所不同，代表牠每个头拥有不同的力量。（作者：大家想像成游戏王的五神龙就可以）
【什么？】
古蕾菲亚没有想过她们还有此杀手锏
【如果妳真是完全恢复，这个东西应该对妳构不成威胁，但现在妳已经无力抵抗，尽管努力上。】
沙耶看见古蕾菲亚如此慌张，心情也感到不错
然后五头龙也发动巨大的喷息，古蕾菲亚也只能集中魔力抵挡，但最终也挡不到此攻击
其后她最终重伤晕倒
理香看见如此，立即用剑丞所发明的神装，【无力手扣】将古蕾菲亚束缚，现在她已经构不成威胁
【古蕾菲亚成功捕获，大家清理现场，不好留下任何蛛丝马迹，明白吗？】
【是，理香大人】
理香命令刚才负责结界的女魔法师们清理现场。一看见一切妥当后，静静地带同古蕾菲亚离开。
第二章
当理香她们成功捕捉古蕾菲亚时，剑丞他们都从异度神剑2的世界转移到恶魔高校的世界。
而现在他们现在身处天界中，剑丞原本打算转移到魔界，接应理香她们，但其后想到她们应该没有任何问题，倒不如到这里，将另一名他要捕捉的其中一名目标-在这世界被称为最美丽的大天使-加百列支配比较好。因此剑丞决定出现在这里。
在加百列的角度
在三界战争，自己的主人，神在那场三方大战中牺牲了自己的性命，但这件事绝对不可以被人类知道，尤其是教会的修女以及神父知道。否则到时对人界产生巨大的影响，所以这件事必须保密，而为了不影响那些敬重神的人受到影响，所以她与米迦勒，以及其他少数知情天使高层想尽办法维持神的系统。
而教会也有少量高层人士知道此事，但都很清楚事情的严重性，所以他们也决定对此事保密，当然也有一些人知道此事后，另有所途，但这些待日后再说。
正当加百列与其他她的天使部下在她的房间商量有关天界的事项时，突然，有一班人出现在自己房间里。他们的服装全部不一，更何况，加百列从他们的服装无法推断他们的身份以及目的。
突然，在这些人当中的唯一男性，站起来，然后弹了一下手指
【那样就准备完毕。】
【你们到底是何人，你们知道这里是什么地方，是你们不能踏进的圣域。】
加百列其中一名女天使指责起剑丞他们。
【这样真是不好意思，突然出现这里，但我知道这里什么地方。初次见面，加百列小姐，我是新田剑丞，来自别的世界。妳的美貌我早已听说，今日一见，我觉得传说所传的描述，仍然没有与妳的美貌相提并论。说回正题，我恳请如此美丽的加百列小姐以及在场各天使小姐可加入我方。】
剑丞难得很有礼貌地向别人打招呼，但天使们听到剑丞如此狂论感到很愤怒 但加百列直接拒绝剑丞的邀请
【剑丞先生，可以这样称呼你吗？不好意思，我不打算接受你的邀请，请你们离开吧！】
加百列说完后，剑丞笑了一笑
【对不起，加百列小姐，我要办的事情一定要办到，如果妳接受我的邀请，这当然是最好，但可惜的是就算手段强硬，我今日一定要得到妳。怒我稍后一阵有些强暴起来。】
剑丞身上开始露出强大的霸气
【你这家伙……我们一起上，将这个妄想的人击败，保护加百列大人的圣域。】
【【【好】】】
现场各天使准备掷出光的枪击，但剑丞不感到害怕
无数光的枪击准备掷中剑丞的身体时，冴子和希露迪已经拔出自己的武器将这些攻击全部阻挡。
【剑丞大人，接下来的事，请交给我和希露迪，请您不必出手，我们一定可以将加百列等人完美地奉献给您的手中。】
【冴子，希露迪，接下来就交给妳们，如果有需要的话，我会出手。】
【多谢主人您的信任】
她们收拾心情后，就露出强大的杀气，完全没有刚才一些对剑丞的敬爱之情。
【妳们刚才竟敢向我们伟大的主人，新田剑丞大人作出攻击，这个罪原本应该要妳们死一千次，也无法消除我们的愤怒，但幸好妳们被主人他看中，妳们要好好地感谢自己运气，但首先要妳们受些少苦。】
希露迪用她手中的细剑露出强劲的寒气，至从那日成为剑丞的女仆开始，剑丞就为她的细剑改造了不少，现在这把剑的力量已经达神剑的地步。
希露迪高速的连续突刺，随著剑击，剑上的寒气让不少的天使变成冰雕，虽然有部份天使成功抵挡，但现场已经可以作战的天使只剩很少。
而冴子也拔出神速，化身成紫电，以超高速的速度，挥动强烈紫电的剑击，由于攻击真是太过强大，原本只剩很少的天使，一下子也被冴子击晕，现场只剩下加百列。
【虽然我不喜欢伤害人，但没有法子，为了以防日后的和平，我只能出手。】
加百列由温柔的眼神转成坚决的眼神，并在自己的背后展开十二翼的金翼，并施展强大的光之力，无数的光从加百列背后向着冴子以及希露迪发射。
【啊！】
希露迪虽然勉强抵挡攻击，但始终实力不及加百列，有一，两道的光束击中她，而相反冴子成功化为紫电，回避加百列所有攻击。
剑丞眼见希露迪受伤，忍不住冲向她的面前，帮她抵挡余下的攻击。
【希露迪，妳退下吧！尼娅帮她治疗，百合子，梅勒芙，迦具士，到妳们上。】
【【【明白，主人】】】
希露迪听从剑丞的命令，立即退下战线，尼娅也为她治疗伤势，而百合子，梅勒芙以及迦具士也立即代替希露迪继续战斗。
【百合子，麻烦妳掩护，梅勒芙以及迦具士跟我一起上。】
【【明白】】
百合子用自己的神追，透过未来视，成功预计到加百列接下来的位置，并展开射击，而梅勒芙以及迦具士不断使用战技，与冴子一起合作，不停接近加百列。
加百列虽然不是主要负责战斗的天使，但身为12翼金翼的炽天使，实力仍然超出冴子她们的想象
（果然加百烈的力量很强大，冴子她们的表现已经算不错，看起来都是我出手比较好）
剑丞望向光以及焰，光她们两个明白剑丞的意图，立即融合成灵魂，剑丞手上也握着灵魂为他打造的圣杯之太刀。
【冴子妳们退下吧！妳们已经做得不错。】
【剑丞大人，我还可以……】
【冴子，优秀的剑士应该明白自己与敌人的差距，妳应该明白以妳现在的实力绝对不是加百列的对手，就算加上妳们全部人也是如此，但妳们已经干得不错，已经帮我消去加百列不少体力。接下来交给我。】
【【明白，主人】】
【明白，剑丞大人，我们先行退下战线。】
冴子等人表示明白，立即退下这场战斗
然后剑丞望向加百列
【加百列，接下来就是我做妳的对手。】
【为何你要向我战斗？】
【好简单，因为我决定我想获得的东西，必须要获得中，妳，是我一定获得的东西，所以我不会让妳从我手中逃走。那怕是要让这世界消失。】
【何等自私的人，主不会原谅你。】
【妳的主已经死了，不对吗？】
加百列对剑丞知道神已死的事实一事感到惊讶，剑丞看见加百列的表情笑了一笑
【为什么你会知道？】
【我都说过我不是这个世界的人，但在我的世界，妳的世界过去，现在 将来，我也很清楚，接下来，我需要妳帮我改写这个世界的故事。】
剑丞所说的东西让加百列感到害怕
【对不起，为了这个世界，我决定要将你清除，所以恕我……】
【不需要道歉，因为我不会被妳杀死，而妳一定是属于我。】
加百列再度发动攻击，但剑丞使用粒子加速，不断回避她的攻击，然后
【剑技：凪】
剑丞使用自己多年来在异度神剑2的世界所锻炼的剑术，组成7招自己流派的剑技
而凪是特别的步法，看起来只是一个向前冲的直斩，但其后是不停地在前后左右移动，然后由于速度太快，所以对方只能看见产生出来的残象。
剑丞已经不知不觉到达加百列的面前，加百列来不及反应，然后剑丞用刀背打晕她。
（多谢妳，加百列，多亏妳，我可以肯定我现在的实力在这个世界什么程度，看起来，我要继续修行，但我首先享用妳，以及里香她们为了我准备的古蕾菲亚，今晚算是一切好的开始）
【接下来要继续维持这个结界多一日比较好，始终以免被人发现我的存在，对我有所介备。】
剑丞在到达这里后，其实一早以设下结界，以危米迦勒等人发现，以及以免有天使通风报信。
所以加百列其实从剑丞出现开始，就已经没有机会离开
【好啦！我们都要走，要欢迎新的所有物加入。】
剑丞再弹一下手指将他们连同在场的天使们一同转移到魔界。
第三章
回到魔界
里香等人在原本卡迪蕾雅的城堡暂时当作这个世界的基地，古蕾菲亚被她们用锁链吊起来，衣服因为刚才的战斗有很多破损，虽然勉强还遮档重要的位置，但让人觉得很色情。（作者：尽力找类似的图，但不太顺利，暂时用此幅暂时代替）
https://telegra.ph/file/9ec3897162f646fcbd9d5.jpg
【呜】
古蕾菲亚也开始回恢自己意识
（这里是）
古蕾菲亚虽然想说什么，但因为口里现在被口塞，所以没法说什么。
【真是不错的风景，被称为银发歼灭女王，不，现在的妳应该未被这样称呼，算吧，总之我看见现在的妳这样的样子，我总算明白到跟从那位大人是正确的决定。】
（这个女人是卡迪蕾雅，刚才的战斗只集中其他人，不小心忽略了她）
【看妳的样子一定想问为何我会在这里，待我慢慢地告诉给妳听。】
卡迪蕾雅合上双眼，然后保持冷静地说
【现在妳看见的我是在内战后时期的我，换言之，现在妳看见的我是未来过来】
（什么，从未来过来）
【看妳的眼神，好像不敢相信，都难怪，就算是我时期，都还未发明到穿越时间的魔法或技术。但我确确实实从未来过来，我可以告诉妳接下来发生的事情。】
（接下来发生的事情）
【这场内战最后胜利者是由改革派取胜，而萨泽克斯·吉蒙里等成为新生的四大魔王，而妳日后都会成为他的妻子，妳作为我们旧魔王派路西法的从仆，居然成为新路西法的妻子，妳这个叛徒。】
（萨泽克斯那家伙真是成功，当年被人看不起的小孩，竟然真是达成梦想）
【而让我生气的事是赛拉芙露那家伙，居然抢走了我的利维坦的宝座，这个是我最不能接受的地方。】
卡迪蕾雅一想到这点，忍不住捏住古蕾菲亚的巨乳来发泄，古蕾菲亚被人捏住自己的乳房有所反应，因此本能地想作出反抗，但可惜由于现在的她被重重锁链束缚住没法行动，所以只能让锁链发生摩擦的声音
【呜】
【真是有趣，没有想到妳的身体如此敏感，真是连身为女性的我都想继续玩弄妳的身体，但可惜，身为部下的我都要知道分寸，这些东西都是交由主人来玩才对。】
（主人，对，刚才她说她现在跟著伟大的大人，我居然刚才，身为路西菲格斯的一族的我露出如此丑态，真是耻辱。）
【回到正题，我在这段时间期间，突然被主人的所有物，命令将我带回去，最初我与妳一样拼命地抵抗，但结果都是输掉，最后我被她带到那位大人的面前。】
（那位大人？）
【那位大人在我眼里犹如神一样的存在，刚才与妳战斗的人，大多都是来自不同世界的一般人，但被他能力影响下，她们的战斗力居然一下子上升到可以合力就可以打败妳的地步，妳说如果他不是神，他是什么？】
（原来如此）
【那位大人还告诉我，只要我肯将我的一切交给他，要帮我取回利维坦并不是一件难事，所以我心甘情愿成为他的所有物。】
卡迪蕾雅现在如痴如醉的表情，在古蕾菲亚的眼中犹如崇拜神明的狂信徒一样
正当卡迪蕾雅还如痴如醉时，突然剑丞等人出现在这里
除了剑丞等人外，还有约20位天使，以及剑丞现在手上的加百列。
卡迪蕾雅看见剑丞的来临立即跪下来
【欢迎您的光临，主人】
（他就是卡迪蕾雅所说的主人，的确可以感受到非一般的气场以及霸气）
【起身吧！卡迪蕾雅】
【是，主人】
卡迪蕾雅也立即起身，然后发现剑丞手中的加百列，感到惊讶
【没有想到，做事如此迅速，已经将天界的加百列拿下。】
【啊！这些多亏冴子她们的功劳。卡迪蕾雅妳现在帮冴子她们准备房间。冴子妳们都疲累，妳们休息一下先，我还有正事要做。】
【是，剑丞大人。】
冴子等人也听从剑丞的吩咐离开现场，现场只剩剑丞，古蕾菲亚，加百列以及部下的天使们
【好啦，接下来就是正戏，首先是加百列。】
剑丞对她使用支配之手，由于剑丞已经今时不同往日，虽然可否支配奥菲斯这种等级暂时不作讨论，但对于加百列这种主要不是作战斗用途的炽天使，意志都属较强，可是在剑丞的现在力量下不在话下。
只是5分钟，就将她变成自己最忠诚的天使，剑丞加插一段意识，圣经上的神是冒牌，而新田剑丞是真正的神在别的世界的转生，刚才的战斗剑丞解除这个束缚 让她清醒过来。
剑丞的所作所为是拯救世界，他的O液更是世界上最神圣的液体，也是加百列最喜欢的食物，现今只有加百列知道这个事实，相反米迦勒他们以及其他男性天使，甚至神父已经被这个冒牌的神毒害，现今无论如何做，他们都不会相信剑丞才是真正的神，所以加百列现在的任务是将未受毒害的女性天使以及修女们慢慢地恢复对剑丞的信仰，然后将来待剑丞可以恢复真正的神明。而且再加入与剑丞的性行为是天地间最纯洁的事情，所以不会因此变成堕天使。
其后，加百列按着剑丞的支配之手，虚拟人格以及暗示的影响下，由圣经上的炽天使，变成忠诚剑丞的十二翼炽天使
剑丞再问一次加百列
【加百列，妳记得我是谁？】
剑丞温柔地微笑地望向着加百列，加百列看见剑丞后，立即开始感动起来
【我当然记得，您是这个世界最神圣的神，我最为敬爱的神，新田剑丞，没有想到我竟然会忘记您的存在，信仰另一个虚假的神明，真是罪该万死，多得剑丞大人将我从这个诅咒中解放，多谢您。】（作者：神，对不起，只是为了二次元，请原谅我。）
【不用客气，加百列，拯救妳，原本就是我的职责。妳可以站起来吗？】
【是，现在我已经可以站起来。】
加百列从剑丞的怀抱中不舍地离开，其后剑丞再向其他天使使用支配之手，而因为当中有两名男性天使，所以剑丞对他们使用夺取之手。
原本的加百列应该会觉得剑丞这种行为应该是邪道，但现在的她觉得剑丞所做的一切都是救赎，所以很尊敬剑丞的伟大。
（多谢剑丞大人温柔地将他们从诅咒中解放起来。）
而另一个在场尚未被支配的古蕾菲亚对剑丞的所作所为感到恐惧，
（什么可能，加百列，那个加百列，十二翼金翼的炽天使竟然在短短时间里变成他的部下，可恶，我要尽快离开这里，为什么我现在什么力量都用不到。）
古蕾菲亚的反抗让锁链发出强大的声音，剑丞听到后，微微地奸笑
【不好意思，古蕾菲亚，要妳久等，刚刚我已经完全对她工作，接下来就到妳。】
【剑丞大人真是伟大，连恶魔都会进行救赎，何等温柔。】
加百列已经对剑丞的一切行动都认为是神圣的工作。
【放心吧，痛只不过是一瞬间，其后妳就是我，我会赐予妳更多美好的事情，比起萨泽克斯还要多。】
（你这个邪神不好过来，停手，请求您停手）
古蕾菲亚有生以来从来没有如此恐惧，现在的她甚至害怕到漏尿起来
剑丞没有理会她的不愿意，继续用支配之手放在她的额头，而加百列以及其他女性天使继续用崇拜的眼神望向剑丞，当现在的剑丞为罪孽深重的恶魔进行救赎。古蕾菲亚已经感到绝望。
其后剑丞对他使用支配之手，支配古蕾菲亚，都用虚拟人格以及暗示，当中的内容是
剑丞是真正为魔界带来美好的将来最重要的人，古蕾菲亚自懂事开始就得到这个启示，因此之前的严厉训练，女仆的教养等，都是为了日后可以侍奉这个伟大的主人，现在她终于等到这个机会。
过了10分钟，古蕾菲亚的支配已经完成
剑丞将古蕾菲亚身上的锁链解除，然后再来一次询问
【古蕾菲亚，妳记得我是谁？】
古蕾菲亚用如同望见多年不见的爱人的眼神望向剑丞
【是，当然记得，您是我，不，魔界最重要伟大的人，新田剑丞大人。主人，古蕾菲亚终于等到您的回来。】
第四章
不到一日的时间,剑丞已经将古蕾菲亚以及加百列,两个都在魔界以及天界,数一数二的美女得到手。
【古蕾菲亚以及加百列妳们两个留下来,其余的天使们请妳们暂时在房外等侯,我有事吩咐她们。】
【【【是,剑丞大人】  】  】
天使们听从剑丞的吩咐,立即离开现场
现场只剩剑丞，古蕾菲亚以及加百列三人在这里。
【古蕾菲亚，加百列，首先我欢迎妳们两个可以回归在我身边，这点真是让我很开心。】
【剑丞大人，请您别这样说，可以回归在您的身边，是我古蕾菲亚最大的福气。】
【不错，神大人，可以让真正的神再度回来这个世界，是我加百列，不，全世界最幸福的一日，请问神大人其后有什么安排？】
加百列询问有关剑丞的安排
【暂时有两项事情分别交给妳们，古蕾菲亚和加百列妳们两个，这两项工作只有妳们可以办到。】
【请问有什么安排需要我们两个做，剑丞大人。】
古蕾菲亚跪下来，等待剑丞的答复
【首先，古蕾菲亚，我希望妳在接下来魔界内战投诚于改革派。】
【请问大人的用意在？】
【因为接下来的胜负，古蕾菲亚应该听过卡迪蕾雅说过，是由改革派取胜，由萨泽克斯等人成为新的四大魔王，接下来的时代都是由他们主导，所以无须在这死局继续撑下去，旧魔王派这边已经接近到他们的时代终结，而妳加入改革派，相信萨泽克斯对妳的人格也十分信任，所以大致上妳投诚在他们这方面应该没有太大问题，如果他们问妳原因，妳就说是因为想保障路西菲格斯以及魔界未来着想。】
【明白，果然是剑丞大人如此计划得心思细密。】
【接下来，到加百列妳这方面】
【是，神大人，请说】
【妳明日回到天界继续妳现在的工作，刚才不她意思，因为要解除那名冒牌的神明对妳下的诅咒，所以对妳稍微粗暴】
【我明白，这些都是神大人对我的祝福，所以请您不用向我道歉】
【这就太好，我已经帮妳设置结界，妳明日才回去，不会惹任何人的怀疑，但其后妳帮我在妳管辖的教会，在妳信任的修女中加入这个东西。】
剑丞拿出类似种子的东西，然后给加百列
【请问神，这个种子是？】
【这个是我帮信徒们可以解除那名冒牌的神诅咒的种子，虽然初时未必见效，但随著时间，就会慢慢修女们可以得到解脱，但可惜对神父等男性就不见效，真是遗憾。】
【神大人请您不好这样说，您已经尽力，只能怪他们太过不幸，但神大人有这份心意就可以。】
加百列听到剑丞自怨自艾，立即安慰他
（真是可怕，我对自己的演技真是害怕，算吧！本身我都不是善人，只希望计划顺利进行就可以。）
剑丞手上的种子并不是什么善物，而是由他的支配之手加上暗示透过神装创造所开发的物品，【支配的种子】
这个神装最可怕之处并不是可以如其他神装一样拥有杀敌的功能，而是相反它的效果非常慢，它集合了剑丞的支配之欲，并慢慢改写指定对象的信仰，慢慢地将人的既念都改写，初时未必见效，犹如种子一样，需要时间慢慢培养，但成长到某一度程度，剑丞的支配就如树根一样紧紧地扎实。到时大量的教会纯洁的修女都是他的所有物。但剑丞最想要的对象都只有几个。但她们的出现与现在距离甚还，所以时间多的是，可以从教会的环境开始慢慢地培育。
【还有一件事，加百列，妳帮我多加留意有关散落的圣剑们的下落，就算如有很少的消息都可以，我也想知道。】
【明白，神大人，我加百列会安排我的所有人脉帮神大人多加留意有关圣剑的下落。】
【这正事就差不多，差不多到另一项正事，加百列以及古蕾菲亚，虽然我对妳们的忠诚是毫无疑问，但我都希望妳们可以证明妳们的身心都是属于我，所以将妳们的纯洁现在奉献给我。】
【【是，剑丞【神】大人】】
古蕾菲亚以及加百列听到剑丞的要求后，毫不犹豫地将自己身上破损的衣服脱下。
现在她们身上已经没有任何衣服阻挡，犹如刚出身的婴儿般
双方的确都是美女，不论身材，皮肤，乳房，样貌以及臀部都是最顶的货色。但双方给人的感觉大不相同。
古蕾菲亚的胸部形状，以及大小都不错，腰也很修长，而皮肤也有十分水润，弹性光凭看已经知，也是一流。而且加上散开的银发，而且可能因为长年累月的战斗影响下，她的身影总带有几份英气，犹如北欧的女武神。现在她的眼神对我带有爱意，这样的反差让人觉得可惜。
而相反加百列，她的身材，美貌，乳房等都是天界中的第一，所以被人称为天界最美丽的天使，现在她展露她的身体，虽然在我的命令下，她可以毫不犹豫地脱下身上任何衣服，但可能还受自身的性格影响下，还有些害羞，不断地在我的命令与她的自身性格不停的挣扎，不断尝试用手挡住自己乳房以及下体，但与此同时又觉得是可以服侍我的机会，所以又尝试放下双手让自己私处给我看。真是可爱。而且从新看一次，虽然古蕾菲亚的胸部已经是被称为巨乳的程度，但明显加百列的程度还要强大，而且可能她温柔的性格影响下，现在的她越来越母性。
【不错，既然妳们都已经脱下所有衣服，我都事不宜迟，我也脱下所有衣服，就是人界日本的传统，赤裸相交。】
剑丞也脱下所有衣服，可能因为衣服的关系，剑丞的肌肉，不论二头肌，或腹肌都十分健硕，但肌肉的膨胀程度被不是十分夸张，而是每一部分都十分均匀，因为剑丞清楚多余的肌肉只会碍事，所以按照自己理想的身体不停修行，达到身体的巅峰。
而且每处在修行或战斗留下的伤痕还剑丞的男性魅力加强，而且最重要的是剑丞的下部身，让古蕾菲亚以及加百列感到惊讶
（何等惊人的大小，就算三界中都难一个人可以与主人比较）
（这就是男人的O根，我都是第一次见，神大人果然很厉害）
她们两个被这个眼前的男人男性象征深深吸引，并开始吞下口水
【来吧！只是看是不会明白，要试过才会明白，妳们的姐妹也已经尝试过它，放心吧，妳们的第一次，我会温柔对待，我会一步一步，手把手教妳们。首先妳们向它跪下来】
【【是，剑丞【神】大人】】
【着先感受它的温度，妳们用妳们的乳房左右两边夹着它，然后上下开始摩擦它】
【是】
古蕾菲亚以及加百列也照做，虽然是第一次做，有些笨手苯脚，但她们都是极品，剑丞也十分满意
（剑丞大人那里开始膨胀，这个应该是之前我有一次看过一本书所记载的射O）
（神大人要射出他的神圣圣液，我终于等到）
【接住吧，妳们】
剑丞那里喷出大量白色浓厚的液体，让古蕾菲亚以及加百列头发，脸上，以及胸部上都沾满他的液体
【好厉害】
加百列忍不住赞叹剑丞那里的实力
【妳们两个明白这些液体是不能浪费，将妳们的身体当成器皿，然后将它们慢慢地饮下，感受它的味道。】
【明白】
她们立即用她们的胸部来盛载剑丞刚才的O液，然后慢慢地饮下，慢慢地吞下去
（好美味，犹如多年存放的美酒一样，虽然有上腥，但很浓郁）
（神大人的圣液果然世界最美味的食物，我还想要）
加百列开始失去理性，向着剑丞那里，今次用自己个口直接饮用。
【加百列真是心急，放心吧，还有很多，日后的还会不断增加，所以妳放心，不会没有。】
剑丞忍不住温柔地抚摸加百列的头，然后看到古蕾菲亚很羡慕地望住剑丞以及加百列
【古蕾菲娅，妳过来张开妳的嘴，今次轮到我饮用妳的。】
【是，剑丞大人】
古蕾菲亚张开自己的嘴，与剑丞进行深度的湿吻
（剑丞大人的舌头很厉害，我已经忍不住）
古蕾菲亚终于在剑丞的进攻下，不小心喷下圣水
【古蕾菲亚，真是，虽然作为女仆有些不合格，但作为女人都算不错的表现。】
【对不起，剑丞大人，我实在忍不住，我会努力改进。】
【不错，妳们要记得这些都不过是前戏，正戏现在才开始。】
【【明白】】
古蕾菲亚以及加百列立即躺下来，然后撑开双腿，自己私处张开，犹如正在热烈欢迎剑丞的来临
【我就不客气，今夜都应该可以尽兴。】
第五章
到了明日早上
【虽然是魔界，但都有太阳】
我起身后，看见的场面恐怕如果在以前的世界，正常人会觉得犯罪现场，但对于大部的男人这个简直是梦想。
古蕾菲亚和加百列不论嘴，脸，胸部，手，皮肤，以及私处都被剑丞大量的O液所沾到，由于剑丞的体力异于常人，让这两名都被他技术压倒性击倒。
现在两人都犹如婴儿般静静地沉睡。
虽然剑丞不忍心，但都决定要叫醒她们。
【加百列，古蕾菲亚，起床！】
她们听到剑丞的呼唤，立即睁开眼睛。
【对不起，剑丞大人，由于昨夜太激烈，所以我们……】
【对不起，神大人，没有想过要神大人亲自叫我起床，真是不好意思。】
【不要紧,妳们两个清理一下先,然后加百列带同外面妳的部下回到天界,暂时如平常一样就可以,而古蕾菲亚,就拜托妳稍后与妳与妳的族人商量一下有关投诚改革派一事。】
【明白,神大人,我清理后立即返回天界,然后按照您的计划进行。】
【明白,剑丞大入,稍后我也回到路西菲格斯的领地,与族人们相讨一下,原本有不少族人都对旧魔王派现在的做法都不满,以及之前有几名已投诚于改革派,所以要说服他们加入改革派并不是一件难事。】
【这就辛苦妳们。】
剑丞表示期待
其后古蕾菲亚以及加百到都按照剑丞的命令返回自己各自的领地,剑丞在城堡的顶处,望向整个魔界的全面
(真是美丽的风景,原来这就是可以站于顶点的感觉,真是不错的感觉,但因此更加不可以大意,我要变得更强,我可以被眼前的感觉所迷惑,不是宇崎光的下场就会发生在我身上。那个神一定会继续安排其他人继续为衪的故事变得更有趣,而继续出现,待古蕾菲亚完成她的任务后,我也要再想办法再提升一下我的水平。)
回到古蕾菲亚她刚刚回到路西菲格斯的领地,族人看见她回来,立即上前关心
【古蕾菲亚大人,请问妳昨日去了哪里?由于到昨日晚上,也不见妳的迹影,我们担心妳被改革派他们…】
【放心吧,我没有任何事,只不过去了稍微较远的地方思考接下来的问题。】
【接下来的问题?】
【这个问题由于都关于我们路西菲格斯 一族的未来,所以不太适合在这里商讨,所以麻烦你联络其他族人在大堂进行密议,我有要事各他们商量。】
【明白,古蕾菲亚大人。属下立即去办。】
过了一会儿,所有路西菲格斯的恶魔们都聚集在大堂里
【古蕾菲亚是否有何要事找我们一起商讨?】
【是,作为路西菲格斯的一份子我恳请在座各位现在投诚于改革派。 】
古蕾菲亚这番言论引来路西菲格斯各人巨大回响
【古蕾菲亚,妳知道自己说什么? 】
【是,我很清楚自己说什么,也明白在场各位的忧虑,我明白我们路西菲格斯 一族是侍奉魔王路西法的仆人,这点我从来没有忘记,但现在可以看见现在的路西法以及其他旧魔王派,正在破坏我们魔界的和平,虽然我们忠于他们,但我们作为魔界的一份子,应该考虑的是魔界的和平,现在内战的结果已经很明显,魔界的将来会透过改革派的双手变得更美好,所以恳请在座各位现在投诚于改革派。 】
古蕾菲亚的言论再一次引起巨大的回响
现在在座的路西菲格斯分成两边,一部分是支持古蕾菲亚刚才的言论,投诚于改革派,而另一部分认为作为仆人应该继续支持自己的现时主人。故此,古蕾菲亚决定带同支持自己以及深得她的信任的部下在当晚一同离开。其他人发现古蕾菲亚等人离开感到非常愤怒,甚至称古蕾菲亚为一族之耻。
改革派方面
【不好意思，萨泽克斯大人，属下有要事找您？】
有一名魔界的士兵向一名长长红色头发的贵族男子汇报
这名男子名为萨泽克斯•吉蒙里，是现今改革派中最重要的人物，现在人称红发的灭杀王子，将来也是成为魔界新的四大魔王。
【请问有什么事？难道是旧魔王派向我们进攻。】
【不是，虽然是旧魔王派的人到在我们的城门前，但他们声称是投诚于我们改革派，希望可以与大人见面。】
【投诚？是哪一个恶魔家系？】
【回报大人，虽然详细的情况我也不清楚，但下官认出其中一名人士，是古蕾菲亚・路西菲格斯。】
【古蕾菲亚？没有想到她主动过来投诚于我们改革派，果然她都是考虑到我们魔界将来的人。好，我立刻过去。】
对于古蕾菲亚，萨泽克斯一直都有好感，之前的他都经常被别人看不起，但古蕾菲亚与别人不一样，并曾经鼓励他，因此他今日的成就除了为魔界以及自己家族的未来，也因为她。
在城门外，古蕾菲亚带同路西菲格斯的同伴一直等候答复。
其后，城门打开，迎接她们的人是改革派的主要人物，萨泽克斯。他十分亲切地向古蕾菲亚打招呼。
【古蕾菲亚，没有想到我们可以不需要变成敌人的日子那么快来临。】
【啊！的确，萨泽克斯，我也没有想过你可以拥有如此辉煌的成就。回到正题，萨泽克斯，我今次来是带同共同志向的同志加入你们改革派，因为我们都明白，如今，旧魔王派的主张对魔界的将来并非一件好事，所以我们想加入你们，改变这状况的发生。】
【明白，古蕾菲亚，多谢妳，现今虽然改革派开始掌握到战局的发展，但伤亡始终过大，现今有妳们的帮助，相信可早日魔界的和平。】
【接下来，你打算如何？】
【我打算……】
萨泽克斯现在完全相信古蕾菲亚的投诚是真的，虽然的确是真，为了魔界和平都是真，但动机远在于此。可惜，萨泽克斯是不会知道这点。
其后，因有古蕾菲亚的帮助，让改革派以迅速地平定旧魔王派的战乱，而相反因为古蕾菲亚的离开，旧魔王派的实力大幅减弱，所以旧魔王派看见如此也宣布投降。
魔界内战的结束比原定的剧情还要快结束，而且伤亡也大幅度减少。而在战争结束后，萨泽克斯也向古蕾菲亚表白
【古蕾菲亚请妳成为我的妻子，我愿意给妳一世的幸福。】
【对不起，萨泽克斯，多谢你的心意，但可惜我已经有喜欢的人，所以对不起。】
【原来如此，我始终迟了一步。虽然有些遗憾，但我还有一事，古蕾菲亚，现今魔界大乱，我们需要稳定民心，所以我，塞拉芙尔，法尔毕温以及阿邱卡打算成为新任魔王，而古蕾菲亚不论妳的实力以及人望都足以成为新的魔王，所以我在此恳请妳可以……】
古蕾菲亚察觉到萨泽克斯的意图，所以
【多谢你如此看得起我，萨泽克斯。但我之所以加入你们，并非为了这些名声，而是魔界的将来，而且我之前为了加入你们，我也被部份还在旧魔王派的路西菲格斯的人称我为叛徒，如今战争结束，我都只想可以平静地渡过余生，所以萨泽克斯，对不起。】
【明白，但我希望妳明白，只要妳有需要，我随时会帮助妳，而且这个请妳拿去。】
【这个是？】
【这个是恶魔棋子，由阿邱卡他开发，可以让任何种族都可以转生为恶魔，而且不同的棋子对那个人都有不同的影响，由于现在不少恶魔在这场战争死去，再加上三界战争的损耗，现今魔界的人材真是少之有少，所以日后想透过一些比试发崛新的人才，以及锻炼现今的魔族。】
【明白，多谢你，如果日后有机会再见】
第六章
【这个就是传说中的恶魔棋子，不错，真是不错。】
古蕾菲亚将萨泽克斯给她的恶魔棋子献给剑丞
稍微的题外话，现在剑丞身处的位置是古蕾菲亚的领地一座城堡，虽然古蕾菲亚不接受名声以及财富，但由于她在这场内战真是有很大的贡献，所以萨泽克斯以及其他人都将自己一部分的土地划分为古蕾菲亚的领地作为今次战争中所付出的贡献。
古蕾菲亚也在多番的游说后接受，但表示希望自己一人独居，所以希望她居住的领地不希望有人来访。萨泽克斯他们都对这个要求觉得很奇怪，但明白可能古蕾菲亚真是想得到宁静，不想外界再打扰她，所因此时接受这要求，所以现在的古蕾菲亚的领地在外界称为禁地，一切的进入都必须经由古蕾菲亚的批准才能进入。
因此这成为剑丞现在最佳隐身之所。
回到正题
【请问大人有何打算？】
【我打算做个实验，古蕾菲亚，帮我叫卡迪蕾雅到这里。】
【明白，请剑丞大人等候。】
过了一会儿，古蕾菲亚带了卡迪蕾雅在剑丞的面前
卡迪蕾雅立即跪下来
【请问主人有何吩咐？】
【没有什么，我之前答应过妳，只要妳肯将妳的身心全部奉献给我，我会帮妳取回利维坦的地位，这个约定我虽然暂时未能可以帮成，但我可以帮妳打败塞拉芙露。】
【主人，您说真？】
古蕾菲亚听到卡迪蕾雅竟敢质疑自己伟大的主人，立即愤怒起来
【妳这家伙竟敢质疑剑丞大人的力量，身为仆人的妳竟然怀疑自己主人，是何等罪孽，我今日一定要将妳……】
【停手，古蕾菲亚，她有怀问是正常。卡迪蕾雅，放心，我答应的事从来不会让人失望。】
【当然，主人所许下的承诺当然没有一次让人失望，是属下的愚昧，请主人原谅。】
【卡迪蕾雅，妳现在过来我的面前，我有两件礼物赏赐给妳。】
【什么礼物？】
剑丞拿出一只戒指出来
【首先，第一个是我用我的神装创造，为妳而设的神装，名为雷兽，这个神装可以让妳随意召唤100只雷兽，而且牠们的实力都属于中等恶魔的水平，牠们可以按照妳的想法变成不同的型态，而且所有行动都会根据妳的所求来行动，而且当牠们被敌人破坏，敌人将会受到十万伏特的雷击。所以可以说是一种召唤移动炸药的军火库。】
【多谢主人如此厚礼，请问主人下一件礼物是？】
剑丞将雷兽送了给卡迪蕾雅后，再拿出恶魔棋子
【下一份礼物，相信妳也听过，是阿邱卡所发明的恶魔棋子，但它已经被我研究得彻底，现在我手上的是更前进的版本。】
【请主人恕罪，在下太愚昧，看不出它们两者的分别？】
【待我解释一下，阿邱卡所发明的恶魔棋子是因应个人质素而决定棋子的适合度，根据放下棋子的数量来转生成恶魔，而相反我手上的恶魔棋子是我可以桉照放多少棋子在那个人的身上，从而提升那个人的力量，但当然不能太过超出那个人的极限，否则他会橕不去而死，而且阿邱卡的恶魔棋子中的变异棋子，每个上级恶魔大多都只有一枚，而我所设计的恶魔棋子全部都是变异棋子。】
【果然不亏为主人，连阿邱卡这个开发者想不到的事情，主人也已经比他更早将这个系统提升至另一个次元。】
【接下来，卡迪蕾雅，这是一个赌注。虽然我的确改善这些恶魔棋子，并且大幅生产，但可惜正如我所说如果大幅超出那个人的极限，那个人会因承受不住而死，以现在妳的实力想真正打败塞拉芙尔露，依我估计妳应该需要吸收我10枚女皇的恶魔棋子才可以办得到，妳有没有这个胆量赌这个生死赌局。】
【主人，我从一开始就为了打败塞拉芙露这个愿望继续活下去，既然主人您赐予如此珍贵机会，属下当然接受，只要我成功，我就可以重生。】
【说得太好，卡迪蕾雅，妳要好好地活下去。首先，第一枚。】
剑丞将一枚恶魔棋子放入卡迪蕾雅的巨乳里。瞬间卡迪蕾雅感到自己变强。
其后第二枚，第三枚恶魔棋子都放在卡迪蕾雅的身体里，暂时卡迪蕾雅都没有任何问题
但到第四枚
【呜！】
卡迪蕾雅开始感受到异常
【要继续吗？】
【请您继续。】
剑丞继续按卡迪蕾雅的意愿再放棋子下去
到了第9枚
卡迪蕾雅已经感受到强大的力量正在自己身体不同游走，而且不断成她改造身体，但带来的痛苦让她忍不住发生悲鸣
【啊！】
【要停吗？】
【请您……继……续】
剑丞继续放
到第10枚
到塞拉芙露方面
今日突然收到古蕾菲亚的邀请，说有一件礼物想送给妳，希望她与她的眷属可以一齐来，但这次邀请的对象只有她与她的眷属，所以希望告诉萨泽克斯等人。
由于塞拉芙露十分信任古蕾菲亚，所以并没有想到等待她的是一个为她而设的陷阱
当塞拉芙露已经进入了古蕾菲亚的领地中的一个森林的中心时，为她而设的陷阱已经启动，她发现一个人影
【那个，是卡迪蕾雅，为何妳会在这里？妳知道这里是什么地方？】
塞拉芙露当然知道现在眼前的人身份，是旧魔王派的卡迪蕾雅，她没有想过内战完结不过一年，她会如此快出现她的眼前
【塞拉芙露，真是好久不见，如以往一样总是一幅天真的样子，真是让人讨厌。】
【卡迪蕾雅，现在战争已经结束，我们都没有必要再战斗下去，只要妳想的话，我们随时都可以欢迎……】
【又做一次我讨厌的事情，为何妳会以胜利者的口吻向我说话，算吧，原本今日就是看大家谁是真正的利维坦，今日一定要分高低。】
【既然妳如此执著，我也没有办法。】
塞拉芙露身上开始充斥大量的魔力，周围的植物也被她的魔力开始冻结，她身边的从眷属也作好战斗状态
【除了塞拉芙露之外，其他人我没有兴趣，对付妳们，这些孩子就可以。】
卡迪蕾雅用自己右手食指戴着的，剑丞所赐给她的神装，雷兽，召唤不同状态的雷兽出来
【什么？】
塞拉芙露看见卡迪蕾雅身边突然出现不同类型的魔物，有些像狮子，有些像翼龙，有些像蛇等，而且这些魔身都带有强大的雷属性魔力，因此感到惊讶，以她认识的卡迪蕾雅没有这种力量。
【你们上吧，除了塞拉芙露外，其他的帮我清除，记得不好取她们性命，半死就可以。】
这些雷兽听到卡迪蕾雅的命令后，立即冲向塞拉芙露的眷属，而塞拉芙露的眷属也立即还击
当其中一名塞拉芙露的骑士眷属，用她的剑成功斩开卡迪蕾雅的雷兽，才知道自己中下陷阱。
【啊！】
她斩开雷兽那一瞬间，雷兽本身的形成的雷电以百万伏特袭向她，因此她忍不住发生悲鸣
【不好意思，忘记告诉妳们，这些孩子不旦被攻击，所积蓄的电力会毫不犹豫攻击刚才攻击它的人身上，所以要小心。】
【卡迪蕾雅，妳是故意的，我不会原谅妳】
【不会原谅，这件说话应该由我来讲，反正游戏也结束，差不多该要认真，回来吧，我的孩子们，成为我的力量吧！】
刚才分散出去的雷兽返回卡迪蕾雅的身边，然后它们化为一股力量，与卡迪蕾雅融合。
其后卡迪蕾雅身体上装上铠甲，虽然是铠甲，但露出度很高，铠甲只不过将卡迪蕾雅的胸部以及下半身私处遮盖，而大量的皮肤暴露出来
【卡迪蕾雅，妳这个状态难道是】
【禁手化，虽然我都想这样说，但可惜我的不是神器，但可以称为模拟禁手化，实力是如此何，等我来示范一下。 】
卡迪蕾雅伸长自己的右手，变成鞭一样，但带有强大的雷电，然后一下挥动
【【【啊】】】
塞拉芙露的眷属一下子被卡迪蕾雅的一击击倒
【真是无趣，算吧！原本我的目标只要妳，塞拉芙露，希望妳不好使我失望，说到底，为了今日，我从地狱般几经辛苦才得到，所以不好让我觉得我这一切是白费气力。】
【可恶去死！】
塞拉芙露立即施展自己擅长的冰魔力攻击卡迪蕾雅，但
【好慢】
卡迪蕾雅化身为雷电，轻松地躲避
【可恶，可恶，给我中，快些】
塞拉芙露看见自己的攻击完全没有一下击中对方，开始有些急躁
【真是慢到我就算闭上眼睛都可以避到。都差不多让妳亲身试一试我现在的力量。】
卡迪蕾雅突然一个瞬闪出现到塞拉芙露的面前，然后连环快速的闪电拳打到塞拉芙露的身上。
虽然说是恶魔，但身体的构造与人类差不多，而且塞拉芙露的身体并没有接受过抗打训练，所以在物理攻击下，她的身体根本挨不到，而且现在卡迪蕾雅在雷兽的模拟禁手化下，所以的攻击都带有强大的电击，因此这让塞拉芙露的伤势再进一步受创。
塞拉芙露眼见自己的身体伤势，决定要使用菲尼克斯之泪来恢复身体。
【真是不像样，枉妳现在是利维坦，真是不行。说给妳听，妳的弱点就是太过依赖自己的魔力，一些肉体的训练也没有，才导致妳的身体如此软弱，而且我在近日发现，将魔力集中自己的身体，然后再凝聚，威力比胡乱发射魔力还要好，而且消耗都没有那么大。】
塞拉芙露听到卡迪蕾雅的说法，发现卡迪蕾雅竟然为了打败自己，可以将魔力的修行达到如此对步。
（但现在不是佩服她的时候，既然如此，我都不能再留下余力，就将整个地方一下子冰封起来）
塞拉芙露身上再一次涌现巨大的魔力，但今次的魔力比刚才还要强，卡迪蕾雅看见如此情景，笑了一笑
【好像比刚才更加有趣，尽管地来吧，这就是妳最后的挣扎。】
一瞬间，塞拉芙露爆发巨大的魔法，巨大的魔法阵包围整个树林，然后所有整个区域都被她的魔法一瞬间冰结，犹如绝对零度。
但卡迪蕾雅并没有坐以待毙，与塞拉芙露一样起动巨大的魔力，但魔法阵的范围比塞拉芙露的还要大，巨大的雷光降落在塞拉芙露的上面
【什么？】
塞拉芙露看见如此，立即用魔法阵抵挡，但都没有效
【啊！】
塞拉芙露正面受到攻击，身体承受不住，而发出悲鸣。
巨大雷击击中塞拉芙露后，这个雷击让整个森林都夷为平地。
【啊啦啊啦！差些不小心将妳杀死，这个不可以，主人吩咐过妳是他将来计划中的一部分，而且在主人所有物的位置里，都有妳以及妳的眷属位置，所以我差些失职。】
【卡迪……蕾雅……】
塞拉芙露已经没有任何力量下已经晕倒，性命也已经岌岌可危
【塞拉芙露妳不可以这么快晕倒，我也未消气，真是中看不中用的家伙，没有办法，就用它。】
卡迪蕾雅拿出一名瓶子，然后将液体倒入塞拉芙露的口里。塞拉芙露的身体也开始回复，并恢复意识。
【啊…啊！】
【真是好，不亏是主人所发明的回复液。回复的效果果然不错。】
【卡迪蕾雅，妳有什么用意，唔，为何我的身体发热，妳到底给我饮了什么？】
【啊啦啊啦！不好误会，我只是给妳由我主人所开始的回复液，虽然效果不及菲尼克斯之泪强大，但都有一定程度的回复效果，而且我要求加入一些另类的药。】
【另类的药？】
【不错，这种药简单来说就是媚药，而且主人所发明的媚药的效果立刻显著，妳看妳自己那么快就有感觉。】
塞拉芙露看见自己的私处开始流下圣水，而自己的乳房的尖端也开始有反应，塞拉芙露也开始不知为什么自己手脚不听使唤，自己开始自慰。
【停手，为何，我身体不听从我……那里不得】
【没有用，在主人的媚药下，妳的身体只会按自己欲望而行动，妳控制不到。但现在不是妳享受的时间，我也差不多控制不到我的欲望。】
【停手……不好过来……卡迪蕾雅，啊！】
卡迪蕾雅用自己的手伸长，然后用带有电击的手鞭打塞拉芙露，但今次的电量没有刚才的战斗那么大。
在卡迪蕾雅的鞭击下，塞拉芙露不小心漏尿起来
【停不下来，不要啊！】
【真是的，没有教养的小女孩，连忍耐都不懂吗？看起来，暂时都不可以带妳去主人的身边，现在由我慢慢教导一下礼仪比较好，放心吧！时间很长。】
卡迪蕾雅再用不致命但带有很大痛楚电击袭向塞拉芙露
【停手，又来，我要去！】
【真是的，不懂控制的东西，又擅自地去，我说过要忍耐吗】
现在在这个森林里，都响起塞拉芙露不断高潮的声音以及卡迪蕾雅的嘲笑，但没有人会知道这件事
第七章
3【真是无趣，原来变得太强都不是太好，反而无法让我真正地感受到我成功复仇，但算吧，啦！塞拉芙露，妳现在有什么感觉，是否太舒服，不断被电气以及媚药的双种效果而高趣。】
卡迪蕾雅现在坐在躺在地上的塞拉芙露的背上，但塞拉芙露现在已经被刚才的连续高潮下，已经失去所有意识。
【啧，那么快玩完，都不太好玩，算吧！都是将妳以及妳的眷属全部交给主人，说到底我已经对妳一点兴趣也没有。】
其后卡迪蕾雅将塞拉芙露抬上自己肩膀上，然后召唤自己的雷兽，将塞拉芙露的眷属打走，然后向着古蕾菲亚（剑丞）的城堡前进。
而剑丞在等候卡迪蕾雅时，除了坐在皇椅上外，还吩咐古蕾菲亚以及希露迪侍奉他的O棒。
【停下来吧，妳们两个！】
剑丞虽然很享受这种快感，但想到一阵有正事要办，所以希望她们可以停下来
【剑丞大人，请容许属下任性，主人……的O液……太美味……而且这样……太舒服】
【主人……希露迪……今次是第一次……品赏……主人的O液……所以请原谅我】
对于这两名原本都是冷酷美女恶魔女仆，如今变成如此贪婪自己的痴女，剑丞觉得很有征服感
【算吧！今次是今日最后，好好地品尝清楚，要记得这些是赏赐，一滴都不能浪费，那怕是地下也要舔光。】
【【是，主人】】
【要来，好好地接下来。】
剑丞的O棒喷出大量白色，浓烈的液体，犹如喷泉一样，古蕾菲亚以及希露迪也用自己双手接下，大量的白色液体淋满她们身体皮肤，以及衣服。这两名女仆也不忘地将剑丞的液体吞下，然后连地下上的液体，她们都用舌头舔，犹如两只母狗躺在地上一样。
其后
【真是抱歉，主人。在您享用的期间，属下打扰您。】
卡迪蕾雅将刚才还抬上自己肩膀上的塞拉芙露，狠狠地扔在地下，其后向剑丞跪安
【无妨，原本打算让她们结束服侍先，但她们太过饥渴，所以稍微玩过头。】
剑丞再看自己两名女仆仍然没有理会卡迪蕾雅，继续享受剑丞刚才的奖赏。
【原本如此，但都明白她们的感受，任何女性只要尝试过主人您的O液，马上就无法离开主人的身体。】
【哈哈，哈，卡迪蕾雅，妳说到我很像毒品一样，但事实是否真是这样，卡迪蕾雅需不需要实证一下？】
【可以吗？我以为主人对我不太兴趣，所以……】
【所以不享用妳，妳错。卡迪蕾雅，我只不过想让妳感受一下成功复仇的感觉再享用妳，犹如美食都需要调物料，才能加强当中的美味，现在的妳应该比之前更加美味。】
【原来如此，等待主人一阵间的享用。请问有关塞拉芙露以及她的眷属的安排，主人打算如何安排？】
卡迪蕾雅一边期待剑丞接下来享用，一边询问有关剑丞接下来的安排
【有关塞拉芙露的安排，我稍后再告诉妳，但现在先将她变成我的所有物先。】
剑丞从皇座走下来，然后用左手抬起塞拉芙露的下巴，剑丞看见现在塞拉芙露双眼失去一切目光，眼神空洞，没有一点刚才轻松走进这个陷阱的天真样子，而身上有不少被鞭打的血痕，现在连身上一件衣服都没有，相信她受了不少卡迪蕾雅无情的虐待，连剑丞也为她感到一些可怜。
（算吧，都节省我不少功夫，接受我的支配吧！塞拉芙露。）
剑丞也时不而迟使用支配之手，然后使用虚拟人格以及暗示，将塞拉芙露的一切思想都改写。
首先，她之所以会成为改革派效手的原因，只不过是为了剑丞日后方便统治魔界而努力
其次，她会成为萨泽克斯等人的好友也都为了确保他们日后不会妨碍剑丞的事务而进行的一切间谍活动。
然后，在这个世界上，剑丞就是她的一切，为了得到剑丞的掌赏，她愿意付出所有东西，而自己多年保存的处女都是为了让剑丞成为她的第一次
最后，现在内战结束后，除了监视萨泽克斯等人的日常行动外，她现在最主要训练她的即将出世的妹妹，苍那・西迪。要使她明白剑丞才是她的一切，让她明白剑丞的支配是最美好的事情。
以上就是剑丞改写的意识
其后，塞拉芙露眼神开始恢复，然后向剑丞扑上去
【剑丞大人，您终于出现我面前，塞拉芙露很想念您，为何之前不找我？】
塞拉芙露一边鼓起自己脸颊，很像一只仓鼠，让剑丞忍不住用手指玩弄一下
【很抱歉，塞拉芙露，让妳这么寂寞，以后都不会让妳这么寂寞，所以原谅我吧。】
剑丞不停地温柔抚摸塞拉芙露的头发，然后
【真是不会再让我寂寞？】
【啊！不会再让妳寂寞，这个当是我对妳的承诺。】
【呜！】
塞拉芙露毫无提防地被剑丞强行接吻，而且还是舌吻
【呜…咕……咕】
（好舒服，剑丞大人）
当塞拉芙露开始有感觉时，剑丞的左手以及右手也开始玩弄塞拉芙露的身体
剑丞的左手的姆指以及食指不断揉搓塞拉芙露左边的乳房尖点，而右手的食指以及无名指就玩弄塞拉芙露的私处，剑丞熟练的技巧让未经过男人触碰过的身体开始兴趣起来。然后
（不行，太激烈，剑丞大人的手指太舒服，我要去……）
塞拉芙露双眼反白，抻出舌头，而腰很后弯，而且私处还不断洗出圣液。
而另一方面，
卡迪蕾雅看见这场面，自己也忍不住开始不停地抚摸自己的乳房，以及不停地用手摩擦自己的的私处
（可恶，塞拉芙露这个婊子居然比我前享受主人的抚摸，明明现在应该是我被主人享用的时间，可恶）
剑丞也看见卡迪蕾雅嫉妒塞拉芙露的样子
（真是的，居然为了这些小事而嫉妒，卡迪蕾雅的心胸太过窄，看起来，再只顾享用塞拉芙露的话，她也要发疯，都是叫她过来比较好）
【卡迪蕾雅，妳也快过来，否则今日的奖励全部都变成塞拉芙露。】
【明白，主人，我现在就过来。】
卡迪蕾雅立即脱下所有衣服，褐色光泽的皮肤，以及修长的腰部，最重要这双犹如蜜瓜大小的胸部，简直是完美。但剑丞觉得还未够
【卡迪蕾雅，妳明白妳用双脚走过来并不合适。妳明白现在应该怎样做吗？要像沙耶那时一样。】
【是，明白。对不起，剑主人，我现在改回母马的状态。】
卡迪蕾雅明白剑丞的所求，立即趴在地上，用四肢慢慢走过去剑丞的身边
【不错，卡迪蕾雅，像妳这么高贵女人如此服从我，真让我开心，现在我问妳有什么感觉？】
【卡迪蕾雅我现在很幸福，老实地说我开始对利维坦的地位是如何，开始不感兴趣，现在我每次见到主人成功征服我之前所认定我打不过强者时，我就兴奋，现在我可以给主人支配，这就证明我的价值。所以想请主人快些留下你的印记在刻在我身上。】
【原来如此，这我就毫不留情地上，卡迪蕾雅，妳现在趴在地上，然后塞拉芙露妳也爬上卡迪蕾雅的身上。】
【是，剑丞大人】
卡迪蕾雅以及塞拉芙露也按从剑丞的命令照办，现在这个情景相当煽情，两个不同皮肤，但同样都是身材极好的美女，现在叠在一起，而且并张开自己的蜜穴，等待人的进入，只要是正常男人也立刻有反应。
【不错，真有意思，但还欠一些东西？】
剑丞还觉得欠些东西，其后望向塞拉芙露，就想起了什么，然后邪恶地笑了一笑
【塞拉芙露，我记得妳很喜欢魔法少女吗？】
【的确很喜欢，请问剑丞大人为何甚么问？】
【塞拉芙露，既然妳如此喜欢魔法少女，我与卡迪蕾雅与妳一起玩，妳就演一个被邪恶的魔王以及女干部，所捉到的正义魔法少女，然后我与卡迪蕾雅不停调教妳，妳就不停地反抗，而妳的力量是可以在性行为中净化一切邪恶的力量，如何？】
【剑丞大人，真是变态，居然想到这样玩意，但感觉好像不错。】
【既然不错，就来吧！今日是正义的魔法少女利维坦被魔王调教的日子。】
剑丞立即演起上来，而塞拉芙露也跟著接下去
【我身为正义的魔法少女利维坦不会输。魔王，尽管来吧！我会使用我净化之力将你净化。】
塞拉芙露说完后，不停地挣开自己的私处
【很可怕，但我不会输。】
剑丞开始将他的O棒插入去塞拉芙露的私处里，然后开始进行活塞活动
【啊！好厉害，好强大的力量，但正义的魔法少女利维坦，看招，要来，我的净化之水】
塞拉芙露的私处立即受不了，立即涌下大量的潮水
【太弱吧！身为正义的使者如此快使用必杀技，让妳看下真正的力量。】
剑丞加快自己腰部的速度，让大量【啪啪啪】的声音
【剑丞大人，不行……拜托再……温柔……一些，那么快……我】
【正义魔法少女到底说什么，我是邪恶的魔王大人，妳不努力一下，妳如何净化我，对吗？我美丽的女干部】
卡迪蕾雅虽然对这剧情本身并没有兴趣，但如今看见塞拉芙露这样的样子，以及自己深爱的主人玩得如此尽情，所以就决定陪他们一起疯
【是啊！魔王大人，身为正义的魔法少女如此软弱又如何成事，快些给些干劲。】
卡迪蕾雅不停地用自己的手打塞拉芙露的臀部
塞拉芙露犹如有了感觉，自己的私处也开始收紧
【竟然 使用收紧招式吗？这招我受不了，我要射】
剑丞的O棒立即喷出大量白色的圣液，由于量实在太多，所以让塞拉芙露的肚变成犹如孕妇一样大。
【看起来，应该要武器-封闭活塞，这个东西只要没有我的吩咐是绝对解不开，我现在就用它来阻止圣液的喷出。看招。】
剑丞强硬地将这个活塞塞在塞拉芙露的蜜穴，塞拉芙露想喷出剑丞的圣液时，被这个活塞阻挡。而剑丞不停地按住她的膨胀肚子，然后用力按下去。
【好厉害……明明想喷，但喷不出，但不知为什么好舒服】
塞拉芙露终于承受不了而晕倒
【塞拉芙露完结了，然后到妳，卡迪蕾雅】
【请主人慢慢享用，属下尽力为主人献上属下最美味的一面让主人尽情享用。】
在那日利维坦，不论是旧魔王还是改革派，都变成剑丞享用之物
间章：奥利卡·迪斯克伦蒂亚
在剑丞在恶魔高校的世界享受两名利维坦的所有物时。在另一个世界也发生了重大的改变。
在这个世界位于塞尔努斯大陆西部位置的平原地带·厄俄斯。
数百年来以位于北方的境界线的七处要塞为中心展开的同盟军与魔军的攻防战，而当中的元凶是当中被称为极具稀有的最纯正的黑暗精灵，奥利卡·迪斯克伦蒂亚，她除了是珍贵最纯正的黑暗精灵外，也是极有实力的妖术师，据说由于她的力量可让魔物提升数倍的力量，而且自身的魔法修行造诣也是在这大陆数百年来屈数可指的地步，导致她极为高傲，蔑视其他种族。
至于她的相貌当然称得上倾国倾城的地步，傲人的巨乳，修长的腰部，黑色长发和无精打采的表情给人以深刻印象的高傲的黑暗精灵女王。
而她唯一的忠实部下，虽然是混血，但也有黑暗精灵血统的混血精灵克洛伊，由于她至幼被人类饲养以及残酷的对待，所以极为憎恨人类，而当时在这地狱拯救她的就是奥利卡，对于自己的救命恩人以及赐予第二次重生机会的奥利卡，克洛伊愿意忠诚于她直到永远。故此克洛伊愿意对抗反抗奥利卡的一切。而她的相貌虽然不及奥利卡，但由于也有黑暗精灵的一半血统，所以也比一般人类更加美丽，而且褐色的皮肤也让人觉得她更加妖艳。
这个美丽的主仆关系也不知道在将来会遭受到残忍的对待。
在黑之城，奥利卡坐在自己皇座休息。克洛伊看见自己的女皇近日疲累的程度越来越严重，所以也很担心
【陛下，需不需要休息一下，近日您的身体情况不太好。】
【不，妾身还可以。】
【是，属下明白。请升下原谅我刚才多事。】
【不，妾身明白妳的关心。】
其实，奥利卡的实际身体情况比克洛伊所看见的还要差，近日自己自身的力量不断衰弱，恐怕再无力与同盟军再对抗下去。
关于这一点，奥利卡都十分烦恼，现在她只能继续若无其事地假装下去，不能让敌军有所发现。
而在此时
【噢！】
自己的魔军不断发出悲鸣，克洛伊也察觉事态严重，立即拔出自己武器，站在自己主人的面前。
【到底发生什么事？】
克洛伊要求魔军汇报有关事态，但这些魔军还未有机会汇报，事情中的元凶已经出现在她们的眼前。
克洛伊看见这名元凶，是一名身穿黑色衣服的女性，而她用一块黑布遮盖自己双眼，而手中握住一把长剑有所不同的武器
（我记得这个武器是武士刀，是第三要塞的士兵佩戴的武器，即是说她是第三要塞的人，但服装与她们不一样。）
正当克洛伊还在思考眼前不明来源的女性身份时，这名女性开口说话
【发现首要目标:奥利卡·迪斯克伦蒂亚 ,以及次要目标克洛伊 。】
【妳这家伙到底是何方神圣,是如何进入陛下的圣殿。】
事现发生一小时前,2B到达黑兽的世界中的黑之城,她的任务就是将这座城堡的主人奥利卡·迪斯克伦蒂亚 ,以及其次目标克洛伊 捕获,然后带到自己主人新田剑丞的身边。
虽然剑丞吩咐过如无必要的话尽量避免战斗,但无奈在2B出现的地点刚好在巡逻的魔军中,魔军看见如此美丽的女性出现在他们的面前,由于多年来被奥利卡 强大的力量压迫下,他们要被迫压制自己的性欲,但魔军大多都是兽人,而他们的性欲当然比一般正常男性还要高,而且在身边附近的女性只有奥利卡以及克洛伊,但她们分别是自己的主君以及其上司,加上在这黑之城下,所有魔军都只能屈服奥利卡 的命令,否则只有死路一条。
但如今既然有如此美女出现在他们的眼前,他们又岂会阻止他们无法发泄的性欲,他们再没有忍耐,一下子想扑去2B身上,但他们忽略了一点,就是眼前对手的实力远超过他们的想像。
2B看见这些兽人打算袭击自己,她也拔下神速,用高超的剑术将他们斩杀。其后虽然2B将整支巡逻的魔军全部杀死,但由于事情已经闹大,所以不顾一切决定直接杀上黑之城的宫殿里。
所以事情发展到这样
【妳这家伙到底听不听到我的说话,我现在在问妳的身份以及目的?】
【…】
克洛伊一直问2B问题,但原本2B就是少说话的角色,而且她认为这一切对话都是没有必要,现在她首要目标是将她们无力化,然后将她们拘束,再将她们带到剑丞大入面前,任务就结束。
2B拿出一个四方体,然后扔在地上,其后显示
【时间尚余2分钟】
克洛伊对2B这个行为十分不解,但现在主要要将个非法入侵者驱逐在自己陛下的圣殿,因此她立即拔出长剑,打算攻击2B,但可惜双方实力的差距可不止一,两个次元。
奥利卡
克洛伊看见自己的攻击被人轻易回避之余,还轻易被人用右手捉住自己的颈部。
克洛伊打算反抗,但可惜2B的力度十分巨大,由于剑丞的成长十分惊人,而2B的实力与剑丞的成长是有所挂勾,所以现在2B的实力恐怕是连整个国家也能轻松对抗。说回正题,2B看见克洛伊还打算反抗 下去,所以她用一下重拳打在克洛伊的腹部,由于力度加大,让克洛伊瞬间失去意识,而且下身也漏下尿液出来。
而奥利卡看见自己亲信竟然被人如此打败,也打算用自己的手杖来使用魔法攻击2B,但奇怪的事发生。
【什么,为何妾身的魔法无法发动?】
奥利卡对这个情况感到慌张,因为这种事情从来都没有发生,虽然近日自己魔力开始衰竭,但也未至于这样。因此这件突如其来的事情让一直都很冷静的她失去了从容。
其实2B刚才放的四方体,是剑丞新开发的神装,魔力封印器,犹如其名,它的功能是封印一度范围的魔力,但当然它并非如此万能,剑丞尚未达到此境界,这个神装只不过能封印最多两分钟的魔力,而且对于像恶魔高校这么高魔力的世界,这个神装并没有作用,但由于黑兽世界的魔力并非如恶魔高校这样多,所以这个神装还能发挥作用,最重要现在剑丞只能创造一次这个东西,但他希望可以完整无缺地接收奥利卡 ,所以将这件神装给了2B。
其后看见奥利卡 已经不构成威胁,2B慢慢地走到她的面前
【妳想干什么?妳知道妾身是谁?妾身是…】
奥利卡还未说完就被2B击晕
【任务完结,成功将两名目标拘捕,现在将她们献给Master。】
其后2B带同奥利卡 以及克洛伊 一同前往恶魔高校的世界
间章：草壁美铃
在另一个世界 有一名红发的美少女穿著红色的校服的美少女站在附近一个可以看见整个城镇的山顶。
【又过了一天。】
她慨叹了一下，对眼前这一切感到没有什么感觉，而自己身边总是孤单，身边没有一个人敢接近自己，而自己也不想再接近其他人。
这名女子是草壁美铃，她是在11eyes的世界 ，是阴阳师的四大家族之一，继承草壁家血统的人，她的资质，实力，以及意志都可以说是草壁家的歴史都是数屈一指的天才。
但可惜的是，她不是一个男性，由于草壁家是一个极为传统的家族，有不少的族人认同美铃的实力以及资质，但他们对于一名女性成为草壁家的族长，大多族人都表示不认同。因此悲剧的连锁开始发生，由于大部分族人都不承认美铃是草壁家最有实力的继承候选人，而且认为美铃身为一名女性，不应该独占草壁家的至宝，五宝，五把草壁家代代相传的退魔妖刀，分别是小乌丸天国、火车切广光、刨切长光、立花道雪雷切、真打·童子切安纲。
而当美铃越是获到五宝来证明自己实力，越是惹起其他族人的不满，其后甚至有不少的族人不惜一切地为了夺回五宝，打算暗杀她的，又或者打算与她进行真剑较量等都有，美铃为了击退他们，手上已经不知有几多自己族人的血 而当中也有自己的父亲的血。
当日 为了获得最后一把草壁五宝的妖刀，真打·童子切安纲。她要与自己父亲进行真剑比试，美铃当时认为只要完全展示自己的实力，不留任何余力，然后战胜父亲，就可以得到全场草壁家的族人认同。
当她成功展示实力将她的父亲打败时，虽然她成功获得真打·童子切安纲，但她因比试中一时大意，将她的父亲重伤，这个伤导致他日后无法再度成为一名剑士。这让她成为一族的敌人。
现在美铃只能草壁家一族的范围，现在她只能在她的母亲的房屋还渡过。现在的她连一名朋友都没有，可能是因为自己下意识地想逃避。
突然有一把声音在她背后传出
【妳看起来很可怜的样子，有什么事感到烦恼，需不需要与姐姐倾诉。】
【妳到底是？唔，妳不是普通人。】
美铃转身看见一名乌黑色长发的美女与她说话，但其后发现这个人的气场非一般，所以往后回避。
这名女子看见美铃很像已经发现她的身份，所以都不想再装傻
【不错，好孩子，居然只是看一眼，就发现我与一般人不同，妳拥有不错的素质。】
【妳到底是何方神圣？】
【我啊！我的名字是蒂法·洛克哈特，蒂法就可以，我的目的很简单，由于我家主人看中了妳的才能，所以派我来邀请妳的加入。】
【妳家的主人？】
美铃现在思考到底是何人要获得到她
【不错，我家的主人可以说是伟大的人，只要他想那怕任何东西，只要想，任何东西他可以支配或者毁灭，现在这位伟大的主人，希望妳的才能可以协助他，所以如何，美铃，要不要加入我们？】
【不好意思，我从来对于来歴不明的人邀请都只会拒绝，更何况是一个发白日梦的梦话我更加不会相信，所以抱歉，请妳离开吧！】
美铃坚决地拒绝蒂法的邀请，并打算请她离开。但世事岂会轻易地随她所想。
【这真是苦恼，如果可以的话，妳肯主动接受我家主人邀请，我就不需要进行下一步行动，但没有办法，只能让些少苦。】
【妳打算做什么？】
美铃再度提高自己危机意识，已进入临时状态
【主人吩咐我无论如何都要带妳回去，如果妳不肯接受邀请，我就只能用武力迫妳就范。】
【果然妳最后打算是这样。】
【无错，但妳作为一个剑士，应该要用剑来分出胜负比较好，可惜不是一名剑士，而是一名拳法家，所以为了尊重，我决定请出我的代打，来对付妳，放心吧，包保妳可以尽兴。】
【代打？】
【出来吧，我的召唤兽-草壁操】
蒂法用自己的神装【第七天堂】召唤了一名女性，她就是草壁流最强女剑士，都是美铃最憧憬的剑士-草壁操。
【什么？】
美铃对蒂法可以召唤自己最憧憬的剑士，都是草壁流称为最强女剑士感到惊讶。
【看起来，妳很惊讶，但都难怪，据主人所说操是妳一直以来憧憬的对象，但她今后只不过是我其中一只召唤兽】
【什么，妳到底是……】
【嘛！等我逐点逐点向妳解释，首先我不是这个世界的人，我是由我伟大的主人命令我，为妳带回去，而故意安排我来到这个世界。】
现在稍微回到蒂法刚来到这个世界时，所发生的一切。
蒂法刚来到这个世界时，看见这个世界的夜景是犹如赤色般的夜空，周围的环境都是带有赤色般，而最主要的是一切生物都没有。
（原来如此，这就是主人提及过【赤夜】的结界，据说是由名为莉泽罗忒的魔女，为了干涉现实世界而创造，现在的她被这个世界的魔法组织所弱化，然后被封印。虽然有些可怜，但主人的吩咐，劝我这次不可以过份干涉这个世界，唯有尽快离开这个结界，然后将主人的猎物尽快送回……）
正当蒂法打算离开时，有一名拟似女性的异物出现在她的面前
（如来如此，主人的资料也有提及她是被安排负责看管莉泽罗忒的其中一位看管人，而且也是草壁家最强女剑士）
突然，这个女性的异物向她进行攻击
一下快高速的挥刀，让周围的墙壁，以及灯柱也被砍开
但蒂法看见敌人的拔刀也立即跳过剑击，成功回避
【突然间偷袭别人，真是没有任何礼貌。】
【不好意思，虽然不知妳是何人，但只是凡进入这个地方的人，我都必须立即清除。】
【原来如此，原本打算尽快离开，看起来是没有办法躲避这场战斗，我说得对吗？
草壁操
小姐。】
草壁操没有想过自己的身份，尤其现在这个样子，居然被人认得出自己的身份，而且虽然不知道在赤夜与现际的世界的流逝是如何，但相信在现实世界也过了数十年以上的世界，这名女人居然清楚我还活在这个世界上，她到底是
【妳到底是何方神圣？】
【我没有解答妳的义务，而且我也想速战速决，我还有要事要忙，所以我们都是一招定胜负吧！对双方都有好处。】
【虽然对妳身份有兴趣，但无奈我都认同快些将妳清除比较好。】
其后草壁操与蒂法双方都作好架势，然后大家都以高速的速度向对方攻击，只是电光石火之间，大家已经也作出致命一击
但败者只有一个
【啊！对不起，各位。】
草壁操在刚才那一瞬间，蒂法已经用强大的雷拳一拳打入草壁操的腹部，而且在草壁操向前扑倒地下时，蒂法转身再用一下反手击中草壁操的后脑，让草壁操的意识再往更远的方向离开。整个过程只需两秒
【竟然还有意识，果然妳很强，但妳也没有出全力，如果妳出尽全力，或者妳还机会战胜我，但可惜都只十分一机会左右。妳有没有听到吗？已经晕倒。】
正如蒂法所讲，草壁操如动画或游戏时，没有回复她在人类时的形态，然后与她对战，明显是没有出尽全力。所以导致如此败局。
（杀她好像有点浪费？但主人并没有要她，而且我如果不杀她，可能影响主人的大局，如何是好？啊！主人说过第七天堂有一个功能，我也没有尝试，现在有个实验对象在我眼前，可以尝试一下。）
剑丞设计第七天堂这个神装时，考虑到最终幻想这个游戏整个系列，都有使用魔石来召唤召唤兽这个系统，所以他也加设这个可以将魔物封印在第七天堂的魔石里，其后该魔物会失去所有意识，只听从蒂法的命令，但当然是蒂法亲自打败后而且该魔物还有一息尚存，才能收服。
蒂法听了剑丞讲解后，都没有在异度神剑2的世界里，收服过其他魔物，一来蒂法对这些魔物没有兴趣，二来每次蒂法对于留力都不太擅长，每次都一击至命，所以今次草壁操是难得的机会。
其后蒂法用其中一颗魔石将草壁操吸收，由于草壁操的身体，虽然说不上完全变成魔物，但都可以归类为魔物，可以都符合收服的条件，其后草壁操整个也被吸收。然后
【出来吧！草壁操】
草壁操再从魔石里被召唤出来，但眼神完全是空洞，一些意识都没有，犹如人偶一样。
【用妳最强的形态帮我回到现实的世界。】
其后草壁操什么也没有说，帮蒂法回到11eyes的现实世界，并且找到草壁美铃这个猎物
【事情就是这样？】
【妳这个外道，竟然无视人的意志……】
美铃听到蒂法说整个过程后就咬牙切齿，她没有想过曾经最憧憬的人，竟然变成没有情感，以及意识的人。所以她对蒂法的一切都十分痛恨。
【虽然在人道上来说，的确我的做法是恶心都不为过，但妳也应该明白这个世界原本就是这样，胜者就是正义，败者就是邪恶，世界的歴史一直都是这样，被妳称为魔物或者类似的物体，相信在妳家族的歴史都杀不少，他们都有自己情感，而斩死他们，难道他们不会感到痛吗？他们袭击人类，可能是为自己一族继续活下去，但妳们也没有理会而歼灭他们，难道就是正确吗？】
【我……】
【一切都没有定论，由此而终，我们都没有绝对正义，或绝对错误，而只有胜负才是真实，所以草壁美铃赌上妳的一切，如果妳能战胜草壁操，我就立即离开，从此不会再回到这个世界，而妳败北，就必须成为我伟大主人的所有物。】
【既然如此，我只能上，出来吧！小乌丸天国以及火车切广光。】
美铃立即召唤自己的草壁五宝最常用的两把刀
【操，出尽全力，只要不杀死她就可以。】
操立即召唤自己当时离开草壁时带走的
[https://baike.baidu.com/item/%E5%A6%96%E5%88%80]
妖刀
「鬼
[https://baike.baidu.com/item/%E9%AC%BC%E5%88%87/1430139]
切
」与「
[https://baike.baidu.com/item/%E8%9C%98%E8%9B%9B%E5%88%87/9582577]
蜘蛛切
」。
【这两把刀到底是】
美铃对这两把刀的身份感到疑惑，但
【不用再想，现在只考虑胜利就可以。】
美铃立即上前对付草壁操
虽然美铃的草壁流的剑术的确不错，甚至达到达人的地步都不为过，但
（美铃妳没有可能有任何胜算，就算妳的才能再好，都只是从草壁流的剑术中学到操的剑术的皮毛，简单地说妳只是劣质模仿操的模仿品，而相反，虽然操失去一切的意识，但剑术以及经验都仍然是草壁流的原作品，而且她还有很多草壁流失传的剑术，所以妳连1%的胜算都不会有。）
【可恶。】
美铃开始急躁，而操没有看漏这个机会
【忌剑，虫食】
用剑尖对准美铃的小乌丸天国的剑尖，然后击碎
【什么？】
正当美铃惊讶时，操再来发动另一招
【忌剑影袭】
一个高速的砍击将美铃连同火车切广光一同砍伤
【没有想到……我还未到】
美铃还未说完就失血过多晕倒
蒂法看见如此，也立即打算收回操
【回来吧！操。】
操立即变回召唤石回到蒂法的第七天堂里，然后看向美铃
【任务完结，是时候带妳回到主人的身边】
间章：奥利卡的崩溃与臣服（18+）
回到恶魔高校的世界
剑丞在昨夜享用两名利维坦-塞拉芙露以及卡迪蕾雅，而且虽然说是助庆，但都将所有塞拉芙露所有美丽的眷属都成功支配。
（卡迪蕾雅的建议都真邪恶，居然要我在没有使用支配之手下，在她们清楚保持她们自己意识强上她们，而且全程都让她们主人塞拉芙露帮胜3下让她们失去处女，其后在精神崩溃后，我再用支配之手将她们支配，虽然都不错，但感觉作为人，我已经再迈进人渣的地步，看起来，我与宇崎光没有分别。）
正当剑丞反省时，突然2B以及蒂法出现剑丞的面前，并且带上剑丞起初安排他们捕获的猎物们。
【【主人（Master）,我成功按照您的命令，将猎物带到您的眼前。】】
【不错，2B,蒂法，妳们辛苦，各自汇报状况。首先，2B妳先。】
【是，Master,我已经成功将奥利卡·迪斯克伦蒂亚以及克洛伊补猎，但由于当时属下出现的地点正好在魔军的正中心，所以无可奈可只有从正面作战，从直线冲向猎物的所在地，然后将她们击倒。】
【这都没有办法，我虽然获得无限穿越的能力，可以安排出现在哪个世界以及时间，但仔细的地点我就无法控制，辛苦妳，2B。而且多亏妳，我大算计算到黑兽世界的实际战力水平与我预计的差距。日后要侵略那个世界就方便得很。蒂法妳的成果如何？】
【是，主人。我都与2B的情况差不多，都与主人的预计的确实地点有些差距，我刚出现的地点是11eyes世界名为赤夜的结界，而我当时遇到名为草壁操的剑士，然后与她对战了一番，属下成功击倒她，但属下根据主人之前提及第七天堂另一个用途，成功将将草壁操转换为我的召唤兽，然后我再用她击败草壁美铃。】
【想不到，今次的失误反而让蒂法有如此进步，真是不错。蒂法，可否召唤一次草壁操给我看，我想看下是否与我预想有所不同？】
【是，主人。出来吧，操。】
蒂法按剑丞的命令立即使用第七天堂的魔石再召唤操出来，魔石闪了一闪，操就从魔石出来。
剑丞走到她的面前，然后将她身上的衣服撕掉，美丽而经过锻炼的身体毫无保留呈现在剑丞的眼前，而且操确实接受70年前的日本的教育，而且草壁家都是传统观念极重的人，所以她身上的确有大和抚子的感觉。
【剑丞大人，真是心急，如果您想的话，我随时都可以安排操她……】
【不用，我已经有我想知的结果，蒂法，可以收回她。】
【……是】
蒂法立即收回操
剑丞刚才只不过想看操的反应
（果然与我最初使用支配之手时，冴子的情况一样，犹如人偶一样，不，反而更差，至少冴子当时都有回应，但明显成为召唤兽的草壁操只不过成为一具人偶，虽然说不上是差，但我对没有感情的人偶已经厌倦。但算吧，这日后安排蒂法将11eyes世界的看守莉泽罗忒的魔法师们都变成她的召唤兽就可以，安便我日后实行对改变那个世界的革命。现在将她们带来的猎物都用支配之手支配比较好。）
其后，先剑丞对美铃使用支配之手，加插的记忆是，她离开了草壁家后，曾经遇到她父亲的弟子的追击，虽然她成功击退他们，但身受重伤，在濒死时，剑丞出现在她的眼前，并拯救了她，而且当时在剑丞的细心照顾下，美铃的心灵上的痛苦也逐渐消去，当剑丞离开时，美铃表示会等他的回来，然后愿意成为他的妻子（所有物），剑丞表示到时会安排他的所有物来接应她。
剑丞成功使用支配之手，虚拟人格以及暗示将美铃的人格，认知都改写，成功地将草壁美铃这个孤独的少女变成他的所有物
【美铃，好久不见，记得我是谁？】
【是，剑丞大人，在下已经等候您多时。】
【辛苦妳。冴子，之后美铃就是妳的部下，她的训练就拜托妳。】
剑丞将美铃交给冴子训练，以现在的美铃的水平，暂时都未能可以帮助剑丞什么忙，现在只能拜托冴子训练。
【明白，剑丞大人】
【还有，由于近日我获得到一个新世界，其后拜托妳，在这里有著未训练的原石们在那里，日后都拜托妳帮这些原石的实力可为我所用，变成有用的宝石。】
【是，明白，属下一定不负您的所望。】
【现在暂时没有妳们的事，妳们暂时离开一下。】
【是，属下等告辞。】
冴子带同美铃一同离开
然后剑丞转向到克洛伊以及奥利卡
（首先哪个先比较好？啊！我想到一个不错的主意都几不错，就决定那样玩吧！）
剑丞想到十分邪恶的主意，连自己都觉得有些鬼畜。
然后，向她出手
过了一会儿，奥利卡醒起来
【这里是什么地方？妾身在哪里？】
奥利卡醒来，看见自己在不是自己的黑之城里，而是另一个地方，然后，有一把极有威严的男性声音
【欢迎来到这里，美丽的黑精灵女皇殿下，奥利卡大人，我是新田剑丞，刚才我的部下的邀请，妳感到满意吗？】
【邀请？难道是，刚才的蒙眼的女性是你部下，你到底有什么目的？】
【目的？有很多，但最主要都是妳的身体。妳美丽动人的身体，我十分渴望得很，我都想品尝下最纯的黑精灵味道是如何。】
【果然你都是下贱的人类。】
奥利卡对这个男人并不觉得失望，她认为所有男性都是拥有最低等的欲望，所以从来她都很排斥所有种族的男性。而人类的男性更是如此？
【不亏是奥利卡，果然十分高傲，既然如此，来一场赌局吧！】
【赌局？】
【不错，我会安排一名手下与妳比试，如果妳能战胜，我会放妳离开，而且会安排我的部下协助妳对付妳的敌人，其后毫无干涉妳日后活动然后离开，从此不会再过问妳的事。】
【如果我战败？】
【如果妳战败，当然是成为我的的所有物，日后妳的日常种种都会由我看管，妳不会再获得自由，但当然我不会批准妳不接受我的赌局，否则我会强硬地让妳成为我的所有物。】
【既然如此，为何你要安排这个赌局？】
【纯粹只是娱乐。】
【娱乐？】
【不错，对我来说，没有什么东西比无聊更痛苦，所以我才安排妳这个机会，否则，以妳的程度也明白，我想的话，妳早就是我的东西，所以妳要好好把握这个机会。这个是妳最后获得自由的机会。】
【既然如此，来吧，不用癈话。】
【妳可以放心，我这次派的不是刚才带妳回来的2B,而是我刚成为我的部下的人，虽然实力有些弱，但在我的力量都可以与妳一战，妳也认识她。】
【妾身也认识的人？难道是？】
【不错，出来吧！我忠诚的部下，克洛伊。】
克洛伊按剑丞的吩咐下从远处的黑影慢慢走出来，然后向剑丞跪拜
【有何吩咐，我的主人，剑丞大人？】
【没有什么，接下来，妳与这位奥利卡比试，现在展现一下重生的妳实力。】
【明白，剑丞大人，请您慢慢观看我如何调教这位高傲的黑精灵。】
克洛伊起身向曾经表示忠诚的女皇奥利卡露出敌视的眼神
【克洛伊，想不到妳会背叛妾身我，而且还要依靠这种肮脏的低等人类。】
【小心妳的说话，虽然我不清楚妳是谁，但剑丞大人并不是妳可以用妳低等的嘴可以说的人物，现在我是奉剑丞大人调教妳这只低等的母猪，虽然大人刚才的吩咐不可以取走妳的性命，但小心妳再下一次说出这番话，就算大人不介意，我都不会挠恕妳。】
【克洛伊？你到底干了什么？】
奥利卡愤怒地望向剑丞，而剑丞对这种视线已经习以为常，没有理会她。
其实剑丞只是用支配之手将克洛伊对奥利卡的忠诚转向自己，虽然克洛伊对奥利卡的忠诚稳如泰山，但在现在的剑丞的眼里只不果踏走一颗石头那么容易，然后再用剑丞自己所开发的恶魔棋子以及神装给克洛伊。
这个就是剑丞对克洛伊所干的一切，而现在剑丞在自己皇座看这两名曾经主仆的互相对决。
【快些开始，克洛伊，我开始无聊。】
【对不起，剑丞大人，属下立即开始，现在我要来，妳这只母猪，快些向剑丞大人下跪。】
克洛伊拿出一条皮鞭，这是剑丞给她的神装。
奥利卡觉得克洛伊现在的情况已经无可救药的地方，只能够杀死她，帮她解脱那个男人的咀咒
【克洛伊，对不起，我只能……唔】
奥利卡还未说完，克洛伊一下鞭击打在她的身上
【谁准许妳可以随便与我说话的权利，而且竟然够胆直称我的名字，记住只有剑丞大人以及与我同样职位的人才能直呼我的名字，妳这只母猪没有资格。】
【鸣……】
奥利卡没有想过克洛伊会变成这样，而且刚才的鞭击太快，连她也没有察觉。
这就当然，剑丞放了两枚骑士的恶魔棋子在克洛伊的身上，让她的身体能力大幅些升，而且剑丞的神装还有其他用途
【噢啦，噢啦！快些趴在地些，妳这只母猪，竟然敢学人类一样站起来，太不像样，快些趴下来，头要仰下来。】
【唔……！】
【妳这个是什么眼神？想反抗我吗？妳这只低等的母猪，快些收回妳这种高傲的眼神。】
正当克洛伊继续用剑丞的神装来虐打奥利卡时，奥利卡突然感到自己身体出现异常
（唔，发生什么事？妾身的身体为何发热，好热）
剑丞看见奥利卡产生异常，也开始奸笑
【哈哈！终于开始见效】
【你这个小人到底对……妾身的……高贵身体……干了什么？】
【妳这个母猪竟然敢对剑丞大人怎样说话，信不信我……】
【停下来，克洛伊，已经结束，奥利卡已经完蛋。】
【是，剑丞大人。】
听到剑丞说可以收手，奥利卡表示不服，打算站起来时反驳剑丞
【你说什么，妾身还可以……唔】
突然在奥利卡站起来时，大量的尿液以及潮水在奥利卡的私处漏下来
【什么发生什么事？妾身的，停下来，为何停不下来？】
【这就当然，妳现在已经被我的神装，【无限宠爱】，在无数次在克洛伊的挥动下，妳的身体敏感度，会透过鞭打不停提升，现在的妳已经控制不到自己身体的性欲。】
【什么……不可能，妾身不会屈服……不行……要去】
突然奥利卡感到一下身体的冲动，大量的潮水如喷泉一样喷出来
然后自己的双手不自顾地在揉自己的丰满的双乳，以及正在发热的小穴不停地抚摸
【喂喂！竟然高贵的黑精灵女皇居然自顾自己享受真是不行，克洛伊。】
【是，剑丞大人。】
【我开始感到下面需要照顾，拜托妳。】
【是，剑丞大人，是属下的荣幸，想要属下如何侍奉？】
【首先，用口先。】
【是】
克洛伊很像期待已久的样子，立即在剑丞的面前跪下，然后解开剑丞的裤子，其后剑丞雄伟的O根出来
奥利卡看见剑丞的那个大小感到惊讶
（何等恐怖的大小，已经不是人类的范畴，甚至连奥加等都比不上，为何妾身的眼睛无法从这个离开）
奥利卡看见后，自慰的动作越来越强烈，大量的潮水已经满布地毯
而另一方面，克洛伊就
【剑丞大人，克洛伊……我很幸福】
【虽然妳含住我那个所以听不清楚，但从妳现在的表情已经知道妳很幸福，现在要来，克洛伊，接下来，记得一滴都不能漏。】
剑丞巨大的那个立即喷出大量白色的圣液，然后一下子涌入克洛伊的口里，由于冲击太大，犹如水喉喷出来高压水枪一枪，让克洛伊失去意识
【……】
剑丞看见克洛伊如此容易晕倒感到失望，然后有趣地望向奥利卡
【如何奥利卡，想不想要？想要的话，自己趴过来我的面前。】
（妾身不可以对这种东西屈服，但看起来，真是好厉害的味道，不行，妾身是高贵的……）
虽然奥利卡想用强大的意志阻止，但肉体的渴求比意志还要强大。
奥利卡不知不觉已经趴到剑丞的O根面前
【怎样，奥利卡，如果想要他就说吧！妳是低下的母猪就可以。】
【闭嘴，我是高贵的纯正黑精灵，是不会……】
【但妳的身体并不是这样说，奥利卡，妳自己看吧！】
奥利卡看见自己刚才在向剑丞说话，不停地想接近剑丞的O根
【停下来，妾身是……】
【奥利卡，其实这个是妳本能。】
【不是，妾身是……】
【为何妳不想接近男性？因为很清楚黑精灵血统越是纯净，就越是淫乱，就越渴求男性，而现在出现的O根是妳从来没有看见过最强的O根，所以妳跟著这个血统而行动。】
剑丞偷偷地抚摸奥利卡的头发（其实是使用支配之手）
【妾身不是……是你影响】
【放弃吧！奥利卡，放弃自己所谓的女皇身份，妳只不过是我的所有物，妳只不过是专属我的淫乱母猪。】
【母猪，不错，妾身是母猪，是剑丞大人专属的母猪。】
在剑丞的支配之手，暗示，以及神装无限宠爱下，奥利卡终于放弃自己高贵的身份，成为一只剑丞专属母猪
【奥利卡既然妳已经是母猪，就不可以在我没有批准的情况用人类说话，而是用噗噗地叫，回答】
【噗噗！】
奥利卡立即用猪的叫声回答剑丞，这证明奥利卡已经变成母猪
【好乖，奥利卡，既然妳这么听话，快些打开自己的私处，身为我的所有物，而且是我专属的母猪，是不可以保持第一次，明白吗？】
【噗噗！】
奥利卡打开自己私处，剑丞看见如此，立即用他的O根狠狠地插入去，
【噗哧，噗】
奥利卡露出笑容
【是否很开心，母猪，伟大的我享用妳低贱的身体，现在我一定好好地享用，首先，第一发，三，二，一，去吧！】
【噗，噗】
奥利卡受不了剑丞强大的白色圣液，立即向后弯，眼睛也反了白眼
剑丞看见如此，立即用手掌打奥利卡的乳房
【不好这么快晕，奥利卡，主人的我还未享用完，身为母猪的妳，必须要到最后都要服侍我。明白吗？】
【噗噗】
【既然再来，第二次，今次会再耐些少，妳好好地咬紧牙关，三，二，一。】
在无数次下，奥利卡已经彻底屈服，成为剑丞新的所有物，从最高的女皇，变成低等的母猪。
第八章
自奥利卡彻底被剑丞开发下，已经变成母猪已经过了一个月
现在她由克洛伊负责饲养，虽然变成母猪，但剑丞都间中批准她可以正常说话，否则她一世都只是一只家畜，可惜玩得太过，现在的她就算剑丞允许可以正常说话，都只懂说【O棒，剑丞大人的O棒，请给我】不断重复这些说话。
而且听闻她每日都要求被克洛伊鞭打，看起来她已经觉醒不得了的性格。
剑丞虽然都觉得没有太大问题，但日后要进行改写黑兽世界的革命，剑丞觉得自己应该要想法子让她恢复一定程度的意识。但这个小问题都可以日后再处理。剑丞现在考虑更高层次的问题。
（现在不论天界，魔界，我都已经插满自己的所有物在重要位置上，权力问题我已经掌握，而现在只剩堕天使以及人界方面，堕天使以及人界的话我都已经有人选，但还需一段时间，现在我应该考虑的问题，应该是自己。）
正如剑丞所言，现在的剑丞已经在恶魔高校的世界各界都有自己的人手，天界的话，有加百列，而加百列也为他不断将支配的种子插在有前途美丽的修女，所以人间教会以及天界已经有一半在剑丞暗地里掌握。
而魔界，旧魔王派有卡迪蕾雅，而改革派有塞拉芙露。旧魔王派这些残党基本剑丞暂时都没有什么打算，因为他们的活跃还需要时间。而改革派，塞拉芙露已经帮剑丞看紧萨泽克斯他们新魔王的发展，而未来有潜力的魔界新人后补中，也拜托塞拉芙露为了剑丞将她妹妹苍那，慢慢训练成剑丞的所有物，以及加强对剑丞的信仰，而且剑丞在塞拉芙露离开前，将支配的种子给她，安排苍那出世后，第一时间放在她身上。
现在剑丞烦恼自己下一步的进化
现在的剑丞身体已达到顶点，实力都可以与魔王们一战，但剑丞不满只停留在这个地步。
（太弱，还是太弱，虽然现在我都认为自己很强，而且有光以及焰的辅助，自己的力量可以再强，但还是太弱，到底是欠什么。）
剑丞急躁的原因是因为担心上次战胜宇崎光只是幸运，而并非自己以压倒性的力量击败他，而且他断定，今后那名混帐神会继续安排类似宇崎光的人出现在他需前，而且实力可能再强很多。
所以剑丞在来到这个世界，也不断进行危险的修行，甚至有几次险些掉了性命，实力都有提升，但
（但不够，到底欠了什么）
正当剑丞在苦恼时，古蕾菲亚呼唤他
【剑丞大人是否身体不适？您的样子不多好。】
【放心，古蕾菲亚，我身体没有问题，多谢关心。】
【这就太好，剑丞大人的健康是我们所有物们最关心的事。】
【放心吧！我虽然是人类，但我已经不像一般人类身体这么软弱。】
【剑丞大人，虽然如此，但您的身体仍然是人类，而人类的身体比我们恶魔都是较为差，所以都要……】
剑丞突然留意到一个重点
【古蕾菲亚，刚才妳说什么？】
【我刚才说大人的身体都是人类，比我们恶魔的身体较为差。】
古蕾菲亚吃惊了一下，以为自己说错了什么
【对啦！我差点忘记我现在的身体都是以我前世的所构造，虽然已经超出人类范畴，但基本与人类没有分别，既然如此，我只要重生创造一个更强的身体就可以再度进化，可以再变强。】
剑丞突然觉悟，人类的身体始终都有极限，就算如何修行，名为身体的容器也到达极限，虽然那名混帐神有给自己无限进化的技能，但肉体已经到了极限，这技能也会停止进化。既然如此，只要重生构造一个全新种族的肉体就可以，而且今次除了人类外，加上其他种族就可以。而且是各种族的顶级，如魔王，炽天使的等级等，自己全新肉体一定会再更为强大。而且这些素材，剑丞已经有。
【古蕾菲亚，帮我安排一下，叫大家过来，包括加百列，塞拉芙露以及卡迪蕾雅等在远处工作等的都要过来，我有工作需要她们一起帮忙。】
【明白，剑丞大人，属下立即安排。】
其后剑丞的所有属于他的所有物都到齐
【请问神大人有何吩咐？】
加百列向剑丞跪下询问剑丞
【今次叫大家来，是有一个要求，我决定放弃这个身体，而重新制造更强的身体，可以凌驾所有物种的全新身体，所以召集大家来，就是收集各位优秀的身体细胞帮我培育我全新的身体。】
剑丞的这番话惊动在场所有人
【没有想到，主人，竟然为了变强，愿意去到这个地步，主人已经打算踏入神的禁域。】
卡迪蕾雅对剑丞这个行为表示欣赏，但与此同时又为他担心
【卡迪蕾雅，自古以来，任何物种都打算进化，而不惜踏入禁域，虽然有大部份的人都在中途感到害怕最后半途而废，甚至死亡，但成功的人，已经达到别人达不到的领域，而我现在要做一次笨蛋，为了下一步的进化，我一定要做别人看上去觉得是疯的傻事。】
【明白，属下等愿为主人尽一分的棉力。】
其后，她们都将自己身上的一滴血都给剑丞，然后剑丞将这些血放在一个类似培养器的物体。这个是剑丞用神装创造，创造出来的培养器。
其后这个培养器生成了一个类似一个约6至7岁的小孩，剑丞看见他有银色的头发，背后长有十二翼金翼，眼睛是赤色，而皮肤是褐色，耳朵尖尖，全部都有他所有物的特征。
剑丞其后用双手触碰这个培养器，将自己所有意识，记忆，力量，灵魂等都一下子转入到这知全新的身体
（来吧，什么禁忌，什么不应该踏入的领域，我一定要重生，我要更强，更强，更强。）
剑丞凭借对强大的极度渴望以及意志，成功将自己现在所有东西入到这个全新强大的身体。而旧的身体立即倒下。
在培养器中的年幼身体慢慢地从培养器中走出来，然后看向剑丞旧的身体，然后闭上眼睛，举起左手将剑丞旧有的身体用夺取之手吸收掉。
古蕾菲亚看见这个全新的身体虽然知道答案，但都要上前问眼前年幼的人
【请问您是否剑丞大人？】
其后，那个年幼的人立即用小童的声音回答
【当然是我，古蕾菲亚，我说过我会变得更强，现在我又再一次证明，我成功了。】
古蕾菲亚以及其他在场剑丞的所有物等人立即尊敬地向剑丞跪拜，因为她们的主人又实现一个不可能的任务。
（真是不错，现在的我感受到自己再一度脱胎换骨，犹如当日下雨时的我一样觉醒，真是让人怀念。）
【古蕾菲亚，稍后来我的房间，现在的我十分饥饿，需要饮用优质的母乳，所以一阵间，妳明白妳的工作。】
【是，属下明白，但剑丞大人，我未有怀孕，所以未有母乳可以给剑丞大人享用。】
【妳说什么，这件事很简单。】
剑丞弹了一下手指，有一个小小的魔法阵出现在古蕾菲亚的双乳前，然后古蕾菲亚本身傲人的双乳，再度升华，然后乳头开始漏出母乳
【古蕾菲亚，现在妳是否没有母乳？】
剑丞奸笑地笑
【是，剑丞大人，属下稍迟供应优质的母乳给剑丞大人享用。】
现在剑丞觉得自己无所不能
（但未够，将来待我得到更多，我会再……，真是期待未来）
第九章
现在，已过了几年，魔界自内战以来开始踏入平稳，而萨泽克斯・吉里蒙也已经与原作不同，与另一位路西菲格斯的女性贵族恶魔结婚，而莉雅丝·吉蒙里也已经6岁，而塞拉芙露的妹妹苍那都同样已经6岁，虽然在剑丞的支配种子，发芽的程度还有比较慢，但塞拉芙露的教育下，她自懂事的目标是成为剑丞的所有物，离发芽的日子已不远
剑丞现在获得全新身体，他都打算用这个身体来办些少事。
首先，现在在官方上他是古蕾菲亚的士兵，名为欧尼斯。由于古蕾菲亚在大战后都获得恶魔棋子，因此若没有人成为她的转生恶魔，一定会惹人怀疑。首先不论萨泽克斯等新生的四大魔王对此的想法，其他低等的恶魔贵族都会对古蕾菲亚在遥远的山边在做什么，故此剑丞安排古蕾菲亚日后在恶魔交流明面上假装他的主人，以免惹人怀疑。
而欧尼斯的故事也已经被剑丞构思了一番，就是在人界时，有迷路恶魔打算袭击年幼的欧尼斯以及他的父母，而父母在当时已经被这些迷路恶魔杀掉，而古蕾菲亚刚好在当时在附近，将这些迷路恶魔杀死，而现场只剩欧尼斯，而当年的欧尼斯过于年幼，而且他的银发让古蕾菲亚想起她的弟弟，所以让她没法不理会这个孩子，所以决定让他成为她的转生恶魔，而当时没有想到欧尼斯需要使用8枚士兵棋子才能转生，让古蕾菲亚感到惊讶，故此现在住在她的魔界领地，成为她的从仆。
这个设定虽然有很多让人怀疑的地方，也有人尝试调查过，但事实与古蕾菲亚的事情乎合，所以再没有人怀疑欧尼斯的身份。
而现在在魔界上，都认为欧尼斯是个极度有潜力的转身恶魔，曾经掀起一时的热话，但由于古蕾菲亚的作风甚少参与魔界的盛事，所以欧尼斯的话题已经再没有人谈论。
正当剑丞还想事情时，古蕾菲亚前来汇报
【剑丞大人，不好意思，打扰您的休息。】
【不用紧，古蕾菲亚，有什么事情汇报？】
【是，剑丞大人留意人界的其中一项，有关姬岛朱乃已经到5，6岁左右，而现在由于巴拉基勒有事离开的关系，所以只剩姬岛真璃以发姬岛朱乃两名女性，现在朱岛家的现任当家带同其他人打算将她们杀死，当是清理门户。】
【噢！原来差不多都到这个时候，我都差不多开始将朱乃支配。】
【是，大人，祝您成功】
其后欧尼斯（实际是剑丞）弹一下手指，然后打开前往朱乃的所在地的通道
与此同时
现在的朱乃不断拚命逃走
（母亲大人，我的……温柔母亲大人为何会被人杀，而且还要被自己家族的人）
刚才朱乃还跟自己最爱的母亲一起开心地渡过平凡生活时，没有想到姬岛家的人因为朱璃诞下与堕天使孕育的混血儿-朱乃，因为姬岛家是日本退魔师的五大家族，由于朱乃的存在与他们的神道有所触犯，所以趁巴拉基勒离开后，就将朱乃这个存在杀死，当然身为母亲的朱璃也不会袖手旁观，为了让朱乃可以逃走，所以就算牺牲其生命都要为女儿争取多一秒逃走的时间。
朱乃虽然不想离开，但也不能辜负母亲舍命争取得来的时间，所以一定要活下去。
【啊！】
由于不小心跌倒，所以不小心发生声音，姬岛家也没有听漏这下叫声，立即找到朱乃。
【妳无路可逃，觉悟吧！】
姬岛家现任宗主姬岛朱凰劝朱乃不好再逃走，直接与他们了结其性命
【少说癈话，明明是你们残忍地……将我温柔的母亲大人，杀死。就算要死，我都要将你们一起杀死。】
朱乃觉醒自己堕天使的力量，背后也出现一对黑色的翅膀然后向他们发射雷电，虽然威力不错，但这下攻击在姬岛朱凰如同儿戏一样，一下将朱乃现时最强的攻击砍开。
【啊…】
【果然是危险的存在，虽然要对如此小童下手对我来说有些残忍，但毫无疑问，将来妳会成为更恐怖的存在，作为姬岛家的家主不能将妳这个威胁放过，所以原谅我吧！】
（母亲大人，对不起，我始终……）
而正当朱乃也放弃时，突然
【停手吧，姬岛家的各位。】
【是谁？】
姬岛朱凰周围观看声音的来源，然后发现有一名银发褐色的少年，穿著管家服出现在自己与朱乃的中间。
【你是？】
【不好意思，未自我介绍，我是古蕾菲亚的眷属，士兵欧尼斯，由于各位现在在我家主人在人界的领土发生争执，所以主人安排我劝阻各位停手。】
朱乃没有想过自己可以避过这一劫，而眼前的少年不知为什么，朱乃看见他后，心脏不停地跳动。
而姬岛朱凰方面，由于身为姬岛的家主当然都了解魔界的事项，说到底现在人界与魔界其非完全封锁消息，而且虽然古蕾菲亚在现今的魔界活跃程度比较低，但在魔界内战中，她付出了不少努力，所以都有一定的知名度。
【对不起，我们没有想过我们入侵了古蕾菲亚的领地，贵公放心，我们会立即撤退，但恳请请贵公您身后的女孩交给我们处理，这个女孩的存在是姬岛家的耻辱以及威胁，我们必须清除这个污点。】
【对不起，阁下的请求恕我无法答应，由于这个女孩现在已经在我家主人的领土上，即是我家主人有权保障她的安危，所以我现在恳请各位离开，其后我会再上门向各位道歉。】
欧尼斯的这番话引起不少姬岛家的弟子不满，而且有些还不理会家主打算直接出手
【区区恶魔居然敢管我们朱岛家的事情，简直不自量力，各位上。】
【好，请那个女孩杀死。】
【如果那个恶魔阻挡我们的，也杀死吧！】
他们拿着武器打算连欧尼斯（即是剑丞）杀死，姬岛朱凰打算阻止，但可惜他的弟子已经怒火中烧，没有理会他
【没有法子，如果阁下你们要出手，我也不会坐以待毙。接招吧！绝度零度。】
欧尼斯用巨大的魔力将眼前打算伤害他们的姬岛家的弟子们一下子冻结，而且精准度很强，明明使用强大的魔力，但只对目标对象冻结，而周围的环境没有受影响，可以看见欧尼斯的魔力操作水平并非一般的高。
（何等恐惧的少年，年纪少少，竟然有如此才能以及力量，看起来上天都是要我放过朱乃一条活路）
【对不起，我家弟子的鲁莽让你造成不便，我们现在立即离开此领地，而朱乃方面，我们都不会再理会。】
【这就太好。我都不想继续与阁下再发生冲突，我家主人也都不希望如此与姬岛家的各位关系弄得如此恶劣，刚才发生的事，请恕我在此赔罪。】
【不用，刚才是我弟子们的冲动所导致，完全是我们的错，请阁下不用放在心里，我们就此告别。】
姬岛朱凰带同他的余下弟子一同离开。
而现场只剩朱乃以及欧尼斯（即是剑丞）
【多谢您的帮忙，如果不是因为您的帮忙，我应该刚才就失去性命，您的救命之恩我没齿难忘。】
【既然如此，就现在妳就还我这个恩吧！】
欧尼斯奸笑起来，然后用右手触碰毫无防备的朱乃
【你做……】
不过两秒，朱乃已经变成剑丞的所有物
【朱乃，妳说，我到底是妳的哪一位？】
【是，你是伟大的剑丞大人，是将来可以随心所欲改变这个世界命运的男人，而且都是我最爱的男人。】
【不错。现在我强化妳一下，然后我再将妳送到莉亚丝的面前，将妳变成她的眷属。】
【明白，然后将她日后一举一动都向剑丞大人您汇报就可以。】
【聪明，真是期待妳快些长大，然后享用妳。】
【主人，如果您想的话，的现在可以……】
【不，虽然我不介怀享用萝莉，但都是不好，现在都进行正事比较好，现在我会将两枚我发明的女皇变异恶魔棋子放在妳身上，待妳长大后，应该可以再放多些，但现在都是放两枚比较好，放心吧！没有人会发现妳已经是转生恶魔，都不会受其他恶魔棋子影响，但暂时都不好认真发动妳真正的力量，明白吗？朱乃】
【是，明白。】
其后，剑丞放了两枚他的恶魔棋子在朱乃身上，现在朱乃的实力已达到上级恶魔的程度。
其后，古蕾菲亚，欧尼斯以及朱乃在吉蒙里的门前，将朱乃托付给莉亚丝。
【没有想到，古蕾菲亚会将如此有实力的人才交给我妹妹，我代我妹妹多谢妳。】
【不必！萨泽克斯，我只不过希望这个可怜的小女孩交给我可以信用的人身边。】
【虽然很多谢妳，但我不明白，为何妳不将她改成妳的眷属，以妳的实力应该可以保护她，而且这个女孩的素质……】
【萨泽克斯，你都知道我喜欢平静的生活，如果欧尼斯不是因为当时处于濒死的状态，而且如此信用我，我可能现在连一个眷属都不会拥有，而且在现今的魔界都仍有不少人称我为叛徒，欧尼斯这个孩子，我已经放弃说服，而朱乃有如此才能，要她跟著我这个没有什么未来的人，倒不如你的妹妹身边，相信日后在魔界一定听到她们的名声。】
【明白，还有之前听闻欧尼斯君使用强大冰魔法击败姬岛家的人。】
【是，这个孩子还是如以往一样，不懂分寸，抱歉让你麻烦，萨泽克斯。】
【我不是怪责他，古蕾菲亚，但之前听闻欧尼斯用八枚士兵恶魔棋子才能转生成恶魔时，我已经感觉他的才能一定很惊人，但没有想到去到如此程度。】
【的确这个孩子的才能真是不同凡响，所有魔法，只要他看过一次，基本都可以使用出来，而且现在他集中剑的修行，相信不久，他会超越我。】
【虽然很想说这是不可能，但看见现在他拥有如此力量，我都开始相信妳所说。】
而欧尼斯与朱乃正在互相拥抱，看起来是不舍得对方，其实是
【日后拜托妳，朱乃，莉亚丝的所有情报都要汇报给我听。但不好给别人发现。】
【明白，剑丞大人。】
他们正在对方耳边说密话，由于音量太低，应该没有人听到
其后
【不好意思，由于朱乃已经是我眷属，虽然对不起，但请欧尼斯阁下主开一下，始终对家声不太好。】
有个红发的小女孩正在叉住腰子，可爱对鼓起自己的脸颊，她就是吉蒙里的大小姐，莉雅丝·吉蒙里。
【不好意思，莉雅丝大人，我稍后就会离开。虽然有些僭越，但在下恳请莉雅丝大人可以好好地对待朱乃。】
【这就当然，朱乃是我眷属，我一定好好对待她，所以你放心吧！】
【有莉雅丝大人的承诺，我就放心将朱乃交给妳，现在请恕在下先行离开。】
【还有，欧尼斯，如果日后你参加Rating game 时，我一定会支持你。】
【多谢莉雅丝大人的鼓励，但古蕾菲亚大人不期望过度张扬，只想平淡地过度一生，我都会跟随古蕾菲亚大人的意愿，从此过度一生。】
【这就随便你，再见。】
萨泽克斯看见刚才这一幕
（从来都没有看见利亚丝对除了自己或父亲以外的男性，有如此着紧，难道莉雅丝对欧尼斯）
第十章
朱乃已经成为莉雅丝的眷属已经一个月，现在朱乃如原本的剧情一样，成为莉雅丝的女皇。剑丞正考虑下一步
【接下来，就他。加斯帕·弗拉迪】
【剑丞大人打算要他，他虽然能力以及相貌都不错，但他】
古蕾菲亚初时看见加斯帕时都以为是女性，但剑丞向她解释后，才知道是男性。
【他是男性，对吗？但性别转换魔法，我已经准备了。我有预感，他的能力是我在这个世是男性界获得的不错的宝物之一。而且他的能力对我现在的身体是不会有效。】
【剑丞大人，另一位您打算如何处置？】
【妳指瓦雷莉·采佩什？的确，她的神灭具，我都很想要，但都是一件事一件事来，都是别太贪心，加斯帕拥有魔神巴罗尔的力量，而且在与当中的融合的力量，恐怕是世界最多变化的力量，所以我一定要优先夺得他先。】
【属下明白，现在准备前往吸血鬼的所在地，罗马尼亚。】
【那样，我们出现吧！我的主人。】
【剑丞大人，请不用这样说，现在周围没有外人，请您不好再捉弄我！】
古蕾菲亚一直对剑丞，现在的身份欧尼斯，的安排，都感到十分无奈。
自己的主人要扮演自己从仆真是……
【哈哈，不好意思，这段时间抽不离演技，有时我都觉得欧尼斯……不，什么都没有。我们出发吧！】
【是，剑丞大人。】
剑丞刚才险些说出自己一些想法，但其后吞回。
古蕾菲亚也察觉到，但主人没有说什么，身为仆人的她就不可以再追问下去。
而现在，罗马尼亚
【哈……哈】
有一名看起来金色短发的美少女正在逃走，他虽然看起来是一名少女，但其实是一名少年，他的名字是加斯帕·弗拉迪，是一名半吸血鬼，但他身上拥有的力量，远比纯种吸血鬼还要强，当然现在比较知道这个事实的人，都只有他的父亲。现在暂时没有人会知道加斯帕所拥有的力量是远超他们的想像。
但作为半吸血鬼的加斯帕 本身因为血统问题，已经被大部分同族所蔑视，而且他的性格过份胆小，而且身为吸血鬼竟然怕吸血的行为，以上种种让他在整个吸血鬼族称为无用。
而他的身边都有唯一的朋友，瓦雷莉·采佩什，由于与加斯帕一样都是半吸血鬼，而且她的性格十分温柔，所以是加斯帕现时唯一可以信任的朋友。
但就算如此，加斯帕被吸血鬼欺负的日子也没有减少，而且越来越严重，而另一方面他的父亲对加斯帕的事从来都没有理会，甚至已经是无视的地步。而且视他为一个麻烦，所以都不想理会他。
而今日，加斯帕如日常般被其他吸血鬼的小朋友欺负，所以他逃走至一个森林。
（瓦雷莉，我好害怕，到底我如何是好）
其后，其他吸血鬼的小朋友找到加斯帕时
【找到，无用的吸血鬼，终于找到】
【来吧，加斯帕，我们一起玩耍】
各个小朋友都带有不怀好意的笑容接近他，加斯帕在极度恶惧下，终于第一次发动自己能力
他的双眼发生不祥的光芒，其后周围的事物都不懂活动
【到底发生什么事，为何其他东西不懂活动？】
其后，有一个银发褐色皮肤的男孩出现在他眼前
【终于发动，果然很出色。】
【你到底是?】
加斯帕不认识眼前的男孩,而且自己现在到底发生了什么事,自己也不清楚,为何自己眼前的事物全部都停止,除了眼前的男孩外
【看起来你好似十分迷惑对自己发生的事情?待我来告诉你,简单地来说你是神器使用者。】
【神器使用者?我吗?】
加斯帕虽然从来没有走出这个吸血鬼之外的世界,但都有一定程度的认识,而神器使用者这个名词也间中从自己父亲提及,而且自己唯一的好友瓦雷莉也同样是神器使用者,但没有想过自己都是其中一名。
【无错,你是神器使用者,而且拥有的神器的力量如你所见可以随意停止周围的时间,是极为珍贵的神器,但可惜】
【请问可惜什么?】
【可惜的是,你太软弱,根本没法控制神器,你看至刚才开始,除了我们外,其他人根本从刚才开始就是停止,完全不懂动,犹如死了一样。】
眼前的男孩说完后,加斯帕才发现如他所说除了他们外,其他人,不,应该说其他事物停止了一样
【我不要,我现在解除能力…】
加斯帕尝试解除能力,但不成功,再试,也是同样结果,试过数十次也是一样
【为什么不行?】
加斯帕 忍不住流下眼泪
【有很多原因,一来你未有能力驾驭你的神器,二来可能是你内心的愿望。】
【我内心的愿望?】
加斯帕 听到后,反问了眼前的男孩
【可能是你根本就想将眼前欺负过你的这批人狠狠地教训一下,又或者因为你不想再被人欺负所以想将所有人以及事物都带到这个时间停止的世界。】
【不是,我从来没有这样的想法,我只是想他们不好再伤害我,所以…】
加斯帕不停地地摇头,但那位少年仍然很像不放过他
【无论你如何否认,神器都回应你内心最深处的愿望,神器就是这种系统,会根据使用者内心的变化从而改变,但不论日后如何,你都成为一头怪物。】
【怪物?】
【不错,是怪物,现在太多神器使用者都被人称为异类,又或者怪物,有不少人因为看见神器的力量如此巨大,有些想尽办法夺取,有些进行非人的研究,当然有些可以继续过常人的平凡生活,但以你的情况应该没有可能。】
【为什么?】
【因为你的神器太强大,被人知道的话,一定想尽办法获得。而且以你现在的水平简直是最佳的猎物。】
【…】
加斯帕开始绝望,原本自己的未来就悲惨,而现在还因为这股力量而成为日后的猎物,根本只有死路一条
【但还有方法让你可以生存。】
【可以…生存?】
加斯帕听到可以生存这个词语,立即望向这名少年,看见少年拿出一名瓶子,里面装了一些粉红色的液体,然后将它扔向加斯帕
【将它饮下去,它可以提升你对神器的控制。】
【真的吗?】
【信不信由你,如果你不要的话,还给我,但我不会再给机会你。】
【不,我饮。】
加斯帕拼命地饮下这些液体,其后
【很痛,我不要,我那里开始,不要】
那名少年看见加斯帕不断地挣扎,开始忍不住大笑
【你果然饮下去。哈哈,真是愚蠢】
【你…给我…饮了什么】
加斯帕很可怜地说
【我没有骗你，我的确给你可以加强控制你神器的药，但我没有说另一个作用。】
【另……一个……作用。】
【就是让你彻底变成女性的作用】
这个男孩说出的事实让加斯帕不解
【反正你都已经是伪娘，不如彻底成为一个女性吧，而且你可以加强你神器控制，何乐而不为？但当然要作为我的所有物更有作为。】
【你到底是谁？】
【终于肯问我身份，我是你，不，妳今后的主人，新田剑丞，欢迎妳，加斯帕，我相信妳作为女性，一定大有作为。】
【不要，不好过来。】
加斯帕此时已经被剑丞转换成女性，虽然看起来没有什么变化，但确实他的男性象征确确实实地消失
【好啦，成为我的东西，加斯帕，作为我的所有物，妳不需要再胆心被人欺负，妳只会有女人的快感。】
剑丞一瞬间发动支配之手，加斯帕软弱的意志瞬间被攻破
其后，加斯帕如以往可怜的样子说话
【主人，有何吩咐？那怕要加斯帕毁灭整个世界，只要主人开心，加斯帕都愿意做。所以请多些宠幸加斯帕。】
但所说的内容与以往不一样，剑丞对此十分满意
【加斯帕，妳现在继续维持停止世界的邪眼的发动，我现在对妳整个吸血鬼族都施加我的暗示。日后妳与朱乃一样假装成为莉雅丝的眷属就可以。】
【是，主人，加斯帕会努力】
加斯帕扑上剑丞的身上，紧紧地抱住。
第十一章
在加斯帕发动停止世界的邪眼时，剑丞就在吸血鬼族所有人，都发动暗示。
暗示是加斯帕由于至于都是一名女孩。
其后再对加斯帕的父亲以及其他吸血鬼高层施展由于加斯帕发动神器，由于力量过大，可能会影响吸血鬼的未来，所以有见及此，将她交给现任魔界的四大魔王，萨泽克斯・吉里蒙处理。
而剑丞其实都有打算过在时间暂停的期间，对瓦雷莉直接使用支配之手，由于瓦雷莉的身上有幽世的圣杯，这个是与加斯帕同样都是属神灭具的等级神器，真是剑丞蠢蠢欲动。
但想到后来的剧情都需要它来发展，如果过份改写这个世界的剧情，可能引起不必要的注要，所以剑丞只放支配的种子在瓦雷莉，决定慢慢地将她收为己用。
今日获得停止世界的邪眼，不，拥有魔神巴罗尔的力量的加斯帕就足够，剑丞觉得凡事不能太过贪心，现在又在莉雅丝的身边加插多一个自己所有物。
（现在只剩几个目标，但不需要太心急，只要按照自己计划，对这个世界命运的改写一定成功。）
之后，剑丞再交代一下加斯帕一些事情后就离开。
其后如剑丞的安排就料，加斯帕的父亲将他的女儿，加斯帕，这个隐患交给萨泽克斯。
而萨泽克斯再将加斯帕交给自己的妹妹，莉雅丝，而莉雅丝虽然年纪轻轻，但都清楚加斯帕的潜力，所以将一枚变异的主教恶魔棋子，植入加斯帕从此成为莉雅丝的恶魔眷属。
但她何会想到，这一切都已经被剑丞变成一个陷阱，而这个陷阱的所带来的伤害是她未曾想过，可惜这些都是未来才发生。暂时，已成为剑丞的所有物朱乃以及加斯帕，都继续陪莉雅丝过渡这种虚假的主仆关系。
而再过了半年，剑丞再等到另一个时机。
在魔界的城堡，剑丞继续坐在皇座，等待某一个时机的来临
其后，有一个魔法阵展开
【神大人，不好意思，加百列有要事必须向您汇报。】
是加百列用天界远距离通讯魔法通知剑丞想要的情报，由于剑丞之前吩咐如收到有关某项教会的计划消息时，必须要想法子立即联络剑丞。
【不要紧，加百列妳有什么要事？】
【是，近日神大人您吩咐过我留意的那项计划消息，我已经掌握详情。】
【不错，但妳有否被人发现妳的行踪？】
剑丞最为在意的，加百列是否被人发现她调查此事，虽然说是有关教会的事项，身为现在十二翼金翼炽天使的加百列是有权直接管辖有关教会所有事项，但加百列的职责以及以往的性格都是不太过于干涉教会的运作为主，所以若加百列的行为被人发现她过于调查这类型的事情，反而让人觉得加百列的不寻常。这让加百列在天界的作用受到影响，所以剑丞多次吩咐她不能过份介入此事情。
【放心，神大人！加百列我有小心调查，而且今次帮我调查事情的是神大人多年重点培训的葛莉赛达・夸达，她作为神大人您的专用圣女是绝对的忠诚，而且战斗能力十分出色，所以她在调查工作也做得很好。】
【葛莉赛达的确是一个好孩子，我都信任她的调查能力，以及培育我的修女们。咳，咳，话题稍微离题，她调查到什么资料。】
葛莉赛达·夸达是世界第五名最强女性驱魔师，剑丞在前世阅读恶魔高校时，也有留意此对象，她是日后天界发明与恶魔棋子相同系统后的转生六翼天使，而且也是未来加百列的红心女皇。所以剑丞不会遗忘她这个对整个剧情发展的重要性。
所以剑丞安排加百列让葛莉赛达与他直接见面，由于加百列在她所管辖的教会的修女都植入支配的种子，所以葛莉赛达看到剑丞立即跪拜，侍奉他为神一样。剑丞也除了安排她培育她手下的修女战力外，最重要是加强对他的信仰，而且他命令她帮加百列收集有关圣剑计划所有的情报。所以至今，教会有不少修女都已经是剑丞的所有物。而且所有情报不论大小事项，剑丞都可以第一时间收到。
而现在加百列将葛莉赛达收集到的情报汇报给剑丞
【是，神大人。葛莉赛达的报告所指有一名名为巴尔帕的神父，利用一群小孩进行有关与圣剑适合度的实验。】
【地点在何？】
【是，神大人，我将详细地点交给神大心，请问您接下来的安排。】
【暂时未知，我现在先去一趟，看下情况再作决定。还有，加百列，妳辛苦啦！好好地休养吧！】
【是，神大人，期待下一次与您的谈话。】
其后通讯魔法结束，剑丞拿出加百列交给他的圣剑计划详细地点。
（木场佑斗吗？不，现在的他应该未被莉雅丝取名，应该叫他原名弥赛亚，接下来该到他，虽然原本我对他没有兴趣，最多只能成为我夺取之手的食粮，但想到之前读过有关恶魔高校的短篇，有一章是说他变成女性，相貌，身材都合乎我要求，就将他与加斯帕一样变成女性，然后在莉雅丝继续监视都不错。）
剑丞忍不住自己下流的欲望，在他身旁的光与焰已经看惯，所以都只能接受
其后，剑丞出发到圣剑计划的所在地。
在剑丞到达圣剑计划的所在地的附近，周围都是满天大雪
（真是适合进行研究的地方，相信我如果没有看过这本小说都从来没有人想过这种地方会由教会神父所进行的非人道的实验）
剑丞继续慢慢地行走，其后发现一名金发男孩晕倒在雪地上，这个就是他今次过来的目标，未来的木场佑斗
剑丞走过去，检查他的身体情况
【还有一息尚存吗？但身上的伤都真是惨不忍睹，虽然我都没有资格说这番话，算吧！】
其后，可能是听到剑丞的说话，又或者碰巧到恢复意识的时间，现在还被称为弥赛亚的少年睁开眼睛
【你……是……】
【我是谁对你来说都不是重要的问题？少年，我问你，想不想要力量？】
剑丞看见他醒来，立即直入主题
【力量？】
【对！对现在的你来说，需不需要力量，是你的问题，如果你想要的话，我都可以给你，拥有复仇的力量。】
【复仇？】
还是弥赛亚的少年想起至今，被假装善良的神父巴尔帕，为了他的一己私欲，将他以及其他同样与他差不多岁数同伴进行他的圣剑计划，这份地狱般的折磨到现在都还记得，虽然他可以勉强逃脱，但现在的他对这番地狱的记忆都记忆犹新
【我想……要……力……量，想……】
剑丞听到一个满意的答复，然后拿出一瓶装有粉红色液体的瓶子，在弥赛亚的面前。
【如果想要力量，就饮下去。但我说清楚，这份力量是有代价，饮下去后，你会变成女性，然后成为我的所有物，但当然力量的提升是你无法想像，只不过这是恶魔的交易，如果你不想的话，我会消失在你眼前以及消除有关记忆。你打算如何？】
剑丞内心未至于去到完全灭绝人性的地步，看见弥赛亚的样子，他也忍不住同情他，所以给他一个选择。
【无所谓，如果可以获得力量……然后为同伴报仇，那怕变成女人，甚至成为你的东西，我都不在乎，只要可以变强就可以。】
【那样，你饮下去吧！】
弥赛亚其后毫不犹豫地饮下去，其后的确正如剑丞所说，他身上的力量大幅提升，但与此同时，他也失去了男子身，头发开始变长到肩膀位置，由于现在的弥赛亚本身都是中性的样子，所以样貌都没有改变。只是男性的象征消失。
剑丞也见自己的作品又完成，所以立即也使用支配之手，将弥赛亚支配。然后再用三枚自己骑士恶魔变异棋子在她的身上
【感觉如何？】
剑丞询问原本只尚存一息的弥赛亚的感觉，但从肉眼都可以看见，原本虚弱的眼神，变回到如此精神，这证明已经重获新生。
【是，主人，多亏主人，我现在重获新生，请问主人，我现在可以对巴尔帕复仇吗？】
弥赛亚虽然已经被剑丞完全支配，但对圣剑计划这件事上的憎恨并没有减少
【稍微暂停一下妳的愤怒，妳要知道巴尔帕只是一只棋子，就算妳现在杀死他，都只是泄愤，没有起到什么太大的作用，妳都是再等一下，但妳放心，我一定让妳有机会亲手报仇。】
【是，主人，我绝对相信给予我重生机会我眼前的主人命令。现在请问主人有什么打算？】
【现在返回一下，囚禁妳的研究所，看一下有没有生还者，然后再作打算。】
【是，主人，待我帮您引路。】
变成女性的弥赛亚带剑丞到她刚才逃离的研究所的路上，然后到达目的地
剑丞打开大门后，发现一个人也没有
【看起来，是因为他们被人发现，所以他们立即收拾所有东西，然后打算将你地这班实验品杀死，来消灭证据。】
【看起来正是主人所说。】
（真是残忍，但我都无任何资格说这番话，说到底我所做的事比他们现在所做的事，在某个意义上还残忍。）
剑丞其后在研究所不停地寻找他认为有用的东西,但
(看上去巴尔帕真是一个很小心的人,完全清空所有有关的圣剑计划的所有资料,连一些蛛丝马迹的东西都没有留下。)
正当剑丞打算离开时,在一间房间里散发了一些神器的气息,然后入去看了一看
有一名有白发的少女正在沉睡,但她周围有一个球形的结界而她就在其中心而漂浮。
(看上去,应该是防御型的神器使用者,恐怖至今也没有使用过,而由于过于恐惧下,不小心让神器暴走,结果现在困在里面。)
剑丞的身后的弥赛亚看见后,得知她的身份
【托斯卡。】
【这个女孩都是圣剑计划的小孩之一。】
【是,当时我们担心总有一日给巴尔帕等人杀死,所以原本我与她打算一起逃走,但】
【但结果只有妳一个可以成功逃离,而她就被教会的人捉回,如果我没有猜错,巴尔帕担心妳的逃离会影响他的计划,所以将整间研究所所有有关资料,当然最重要将她们一同消灭,就没有人影响他,说到底资源几时都可以有,所以牺牲妳们都没有问题,但我猜他最意想不到是这个少女的神器突然觉醒,由于没有方法,所以他们都只能戕她放在这里,然后离开。】
弥赛亚看见托斯卡 沉睡不起的样子,感到心痛,然后各剑丞面前跪下来
【主人,我恳请您将托斯卡…】
【明白,我其实一早打算解放她,妳起身吧!】
【多谢,主人。】
【不用客气,但首先将一些老鼠清楚先,妳动手吧!】
弥赛亚也察觉到剑丞所指的是什么,然后瞬间消失
【果然是不同凡响,将她收下是正确的决定。接下来,到妳,托斯卡,既然我们在此相遇,只能当是妳的不幸。】
剑丞用自己双手触碰在托斯卡周围的结界,然后进行分析,以及与自己支配之手进行同调,其后成功支配这个神器的内部,其后剑丞慢慢地解除结界,将还在空中的托斯卡温柔地抱起,其后再用支配之手将她支配。
而与此同时
巴尔帕的其中几名部下,听从巴尔帕的命令再度折返,打算将托斯卡想办法接走,但他们没有想到,等待他们的,是化身打算对他们复仇的死神-弥赛亚
【快些吧!巴尔帕大人已经吩咐如果过了10分钟,我们还未回去,就会不理会我们离开。】
【明白,放心吧!只不过是乞尝试一下可否搬运那个女孩,如果不成功的话,我们就离开,而且在这个地方都不会…】
话未说完,这个神父的头与身躯分离,个头从颈上滚下来
其他神父看见这情况也忍不住大叫
【到底发生什么事?】
【是谁,是谁在这里,给我出来,再不出来,信不信我…】
又有一名神父话未说完,被一名金发女孩从天花跳下来,用剑狠狠地剌刺入头颅,当场死亡。
几名神父看见眼前的女孩亲手杀死自己同僚,立即拔出自己各自的武器对准这个女孩
【妳到底是谁?妳为何…】
【闭嘴吧!我不想再听你们这班人渣的声音,你们快些给我下地狱!】
这个女孩就是弥赛亚,她现在手上的剑是由她的神器魔剑创造,所创造出来的魔剑。而刚才她一下挥动这把剑,那名正在说话的神父砍下
其后弥赛亚继续她的杀戮
【可恶】
有名神父用枪打算击中弥赛亚,但可惜,现在眼前的弥赛亚透过剑丞的骑士恶魔棋子影响,而且之前所饮下的液体都让她可以用超神速的速度回避这些子弹。
其后又轻松地将一名神父斩下
而现在只剩两名神父,但他们看见如此的实力差距,明白以他们的实力根本没有可能战胜眼前的怪物,所以他们放下所有武器,向她投降希望可以对方放过自己性命
【求妳放过我们,虽然不知道妳是谁,又或者得罪了妳什么,但恳请放过我们】
【对啊!只要妳肯放过我们,我们什么…】
如此窝囊废以及没有诚意的说话,弥赛亚也不想再听到,所以她用手中的魔剑插在地上,然后在这两名的神父的附近地下涌现大量的魔剑,将他们痕痕地插死。
【连我都不记得,你们根本就不知错,还想我原谅你们,简直是妄想】
(放心吧,大家!今日这些神父只是开始,我会凭借伟大的主人赐予给我的力量,将这些人渣总有一日全部杀死,包括主谋。其后我会安心地爱上伟大的主人)
彌賽亞緊握自己的拳頭
https://telegra.ph/file/83529c1db8c106ece2ae4.jpg
第十二章
在弥赛亚成为剑丞的所有物后三个月，在魔界的城堡
【古蕾菲亚，有关弥赛亚的事情，妳办理完毕吗？】
剑丞继续坐在皇座上询问古蕾菲亚
【是，剑丞大人，已经全部办理完毕。】
有关弥赛亚事后的安排，如原作的剧情一样，剑丞安排古蕾菲亚在了解莉雅丝的行踪后，安排弥赛亚在她的城堡晕倒，然后莉雅丝知道后，安排她的管家治疗她的伤势，当然伤势都是剑丞用暗示所开发的神装创造下，所拟态的伤势，这种幻觉如同真实一样，所以不会让人察觉，就算萨泽克斯都一样。
其后，弥赛亚将自己全部自身的经歴（除了遇到剑丞的部份）都告诉给莉雅丝，而莉雅丝都十分同情弥赛亚她的经歴，而且她身上拥有的魔剑创造，都是强大的神器，所以莉亚丝询问弥赛亚愿意成为她的恶魔眷属，弥赛亚表示同意，所以莉亚丝将她的骑士棋子放在弥赛亚身上。其后，莉雅丝帮弥赛亚改了的名字，木场佑子，现在与原作相似又不相似的剧情开始发生。
剑丞听了古蕾菲亚的汇报后，就将一枚骑士的西洋棋子放在皇帝的身边，而皇帝的身边也已经被女皇以及教主前后包围。
其后剑丞再拿出一枚战车的棋子
（现在如欠她，都差不多到最后一步，故事的前章可以完成。）
而正当剑丞考虑时，有一名穿著女仆装的白发女孩出来
【剑丞大人，属下收到有关纳贝流士家的分家情报需要汇报给您。】
【多谢妳，托斯卡。】
不错，这名女仆是同样都是圣剑计划的幸存者之一，托斯卡，在剑丞收为所有物后，就安排她作为剑丞的女仆之一，同样是古蕾菲亚的部下之一，由于她的身份现在不方便在明面上行动，而且虽然实力也被剑丞放下一枚教皇的恶魔棋子下而提升，但由于她本身的神器都是结界类型，所以暂时都是在古蕾菲亚的训练下加强实力以及有关女仆的收养。
【多谢，主人夸奖，有关纳贝流士家的分家情况，按照主人的吩咐，我已经与早前被剑丞大人所支配的纳贝流士家女部下收集情报，果然如大人所料，纳贝流士家分家的家主为了创造后来的超越者，来加强自己的名称，结果采用了非人道的手法来强迫自己眷属的潜力，而当中以两只猫又为主。】
【不错，古蕾菲亚，今次我们一起行动吧！】
【是，剑丞大人。】
【托斯卡，妳辛苦啦！这个当是奖励吧！】
剑丞托高托斯卡的下巴，然后强行地与托斯卡舌吻
剑丞用熟练的舌技在托斯卡的口里不停地游走，其后与托斯卡的舌头交缠，如果在正常街头上，在常人眼中看见两名只有大约10岁的男女小朋友进行接吻，相信应该被周围的人问他们家长是如何教育小朋友。但可惜剑丞的常识已经超过于此。
过了三分钟，由于剑丞终于放手，但在剑丞的猛攻下，托斯卡因为冲击太大而晕倒。
【托斯卡，要记得好好地学习如何接受我的奖励，刚才这些对我来说，只不是前盘中的前盘，其后当妳长大，妳都要会像古蕾菲亚她们一样。明白吗？】
【……】
托斯卡被剑丞已经弄得她的脑袋翻天覆地，根本再没有意识回答剑丞。
而古蕾菲亚刚才看见剑丞与托斯卡接吻时，不断鼓起自己脸颊，明显是吃醋。
剑丞看见如此，在她耳边细说
【待这件事情完结后，来我房间，今夜完全是属于妳。不会有别人在。只有我与妳。】
古蕾菲亚听到后，立即有反应
因为剑丞现在的身体远超过以前，现在虽然还是10岁的身体，但身体不断成长下，剑丞的性欲都比之前更强，现在每日都需要5人服侍才可平服剑丞的O棒。但由于总是要分给5个人，所以晚上的独处就少了。所以今次可以独处，对古蕾菲亚来说，是极大的奖励。
【真的吗？】
【当然是真，我的古蕾菲亚今晚好好地期待我的表现吧！】
【是，剑丞大人。】
古蕾菲亚感到十分幸福，而脸颊都开始红润起来。
剑丞弹了一下手指，打开往纳贝流士家的分家道路
而在纳贝流士家的分家
【喵……】
有一名女性发出悲惨的悲呜
【如何？】
【情况都不错，已经较之前的实验品还要好，但要到达超越者就……】
【既然知道问题所在就立即跟我改善，如果你失败的话，明白后果？】
（可恶，你们……这班恶魔）
这名被绑住而且被进行可怕的实验，虽然身上有不少伤痕，但无损她的妖艳以及美丽，而黑发以及巨乳除外，她最大的特征就是头上的猫耳以及丰满的臀部长有一条黑色猫尾。
不错，她就是剑丞今次主要对象之一，黑歌
她与另一名妹妹白音的母亲是日本妖怪猫又最强种族猫魈中的佼佼者藤舞，而他的父亲只是为可以制造后期的超越者的纳贝流士家的分家研究所的一名人类研究员，虽然她们父亲对她们三母女并没有任何爱意，而且只当她们是研究对身，但尽管如此，之前的生活都不会像这样。
可是，自父母在一次意外身亡后，她们被纳贝流士家接管，虽然年幼的妹妹不清楚眼前的人是坏人还是好人，但黑歌感受到这群人都不过是恶魔中的渣滓。而考虑到自己妹妹的幸福着想，黑歌只能单独忍受，但自从他们发现黑歌的潜能出众，所以分家的当家立即用两枚主教的恶魔棋子，让她成为眷属。在她成为转生恶魔后，不论妖术以及仙术都有极大的进步，而黑歌的进步引起他们的注意，再加剧他们的研究。
而不知是神的祝福还是诅咒，越当黑歌越强大，她要接受的研究就更剧烈。但想到自己的年幼妹妹可以幸福就可以，自己再如何被人虐待都没有问题。
正当残酷的研究结束时，这也是黑歌可以安心休息的时间，但在此时
【啊！停手】
【不好过来】
有大量的纳贝流士家分家的恶魔不停地发生悲呜。
然后
【喂，黑歌，妳还想睡到几时，现在是妳展出能力的时候，快些起身对付他们。】
纳贝流士家分家的家主立即解除黑歌身上的束缚，然后带到敌人的面前。
敌人分别披上黑色的斗篷，但黑歌凭借自己直觉可以感受到眼前这两个人的实力不能讲笑
然后，有一个较矮的的人率先说话
【终于出来吗？黑歌，没有想到妳如此听妳旁边的垃圾的命令。】
黑歌旁边的纳贝流士家分家家主听到眼前的人说自己是一个垃圾时，忍不住说了几句
【你这家伙知道我是谁，我是纳贝流士家分家家主，总有一日会成为……呜】
他未说完，就被打飞
【闭嘴吧！垃圾，看见你这个垃圾可以得到一个与你不相乎的宝物，我就生气，更何况，现在我是与黑歌对话，你这个垃圾不好再打断我与她的对话。下次，我直接取你的性命。】
【你……你】
黑歌看见自己的主人不但被人打飞，而且还被人说到毫无价值，突然觉得心情爽了不少
【黑歌，不好意思，刚才那个垃圾打断我们的对话，我说回正题，为何妳要听这个垃圾的命令？】
那个黑衣人继续问自己的问题，自己也直接地解答
【喵！的确我也不想听他的命令，但可惜，他是我的主人，身为他的眷属，我必须听令于他。】
黑歌的回答，黑衣人笑了一笑
【黑歌，不好再说谎，妳帮这个垃圾的原因不是因为他是妳的主人，而是妳妹妹对吗？】
【你为何会知道？】
黑歌感到惊讶，由于纳贝流士家分家暂时都没有什么知名度，所以先不论自己妹妹白音，连自己的知名度也不大，所以连自己两姐妹的身世都没有太多人知道，为何眼前的人会知道
【要知道并不太难，说回正题，如果束缚妳的是妳妹妹，那我就决定】
【你想干什么？】
【就这样做，炎术：迦楼罗。】
眼前黑衣人举高双手用大量炎魔法集中在一点，然后火焰的颜色由红色变成金色，形状都由一个巨大火球，变成火鸟。然后冲向研究所。
巨大的火鸟将眼前的建筑物摧毁，有无数在这里的纳贝流士家分家恶魔变金色的火焰烧起来。
【停手】
黑歌悲伤地大叫，因为在这里，除了这些渣滓的恶魔外，还有自己最爱的妹妹。
黑歌透过过大的悲伤以及愤怒下，又再提升自己的力量
对她来说，白音就是她所剩下的快乐，只有她不可以有任何事，如今连她
【你竟然……将白音】
但黑衣人并没有对眼前黑歌的再度进化力量感到恐惧，反而更欣赏
【没有想到，因为悲伤，妳又在提升妳的力量，以这股力量的规模来看，妳现在已爆发最上级恶魔的力量。】
【我不会理你有什么想法，你竟然将白音……啊！去死】
由妖力以及仙术所组成巨大能量球投向黑衣人，但黑衣人没有打算回避，而是伸出左手将这个能量球挡下。
巨大的仙术以及妖力所组成的能量球引起巨大的爆炸，差不多将半径10公里的树林炸毁
【哈……哈，白音，对不起，姐姐没有保护到妳。】
黑歌开始忍不住流下眼液
【威力不错，但如果再将大量更加集中就更好。】
有人在爆炸中走出来，但由于刚才的攻击太过激烈，所以身上的黑袍也被消灭，他的真身也现身。
【你是，那个古蕾菲亚的唯一眷属，欧尼斯。】
不错，黑衣人的身份是欧尼斯（真身是剑丞）
【连斗篷都消毁，原本打算再隐藏一下身份，但没有所谓今日这里的所有人都会消失，所以不会有人发现这件事。】
欧尼斯只能笑了一笑
【可恶，我不会放过你，你居然将白音……】
【我明白妳现在愤怒什么，黑歌。但我没有杀妳妹妹，妳看。】
剑丞用右手指向黑歌的后方
然后黑歌立即望向欧尼斯所指的方向，然后看见另一名黑衣人抱住自己妹妹出来
【白音】
黑歌立即跑向那名黑衣人，再正确来说，应该跑向自己妹妹方向
【白音，太好，妳没有大碍吗？】
【姐姐，我没有大碍，刚才有这位黑衣人姐姐带我离开，虽然我当时不知什么事，但她说稍微有危险，所以当时已经抱走我，之前整间城堡就烧起来。】
【姐姐？】
黑歌立即转向那名黑衣人
【古蕾菲亚，可以不需要再隐藏身份。】
【是，剑丞大人。】
那名黑衣人听到欧尼斯的说话后，解开身上的黑袍，然后展示身份
但她的身份居然是古蕾菲亚，那位在内战时协助过改革派，以及以实力来说在现时魔界中最有实力的女性恶魔。
（没有想到她的真正身份是古蕾菲亚，但她刚才回应欧尼斯为剑丞大人，到底是什么一回事）
对于黑歌来说，这对主仆关系十分怪异
在此时
【妳们这家伙，竟然将我……将我纳贝流士家分家……我多年的心血，我不会放过妳们，还有古蕾菲亚，不好以为妳瑟杰克斯大人有交情，就可以当什么事也没有，我一定……】
纳贝流士家分家的当家又再一次被欧尼斯打飞
【都跟你说闭嘴。还说什么多的说话，而且你稍后都会死，还可以说什么？】
【你说什么？我是纳贝流士家分家的当家，如果你们敢杀我，一定会……】
【如果你是想说什么事后的怪责，我相信我都不需要担心，我已经将所有问题已经解决，而你的死亡深信都不会有人会悼念，你的存在恐怕都不会记录在任何歴史上，所以死吧！】
欧尼斯打算动手时，黑歌阻止他
【停手！】
【……】
纳贝流士家分家当家以为刚才欧尼斯会杀他，想不到黑歌如此忠心拯救他的生命
【黑歌，干得不错，快些将那家伙……】
正当纳贝流士家分家家主以为自己还有一线生机，他想不到黑歌用右手贯穿他的心脏
【喵，你刚不会以为我会救你，我跟你说，在场没有一个人比我更憎恨你，现在白音已经没有大碍，而你那个令人痛恨研究所也消灭，接下来只剩你的性命，这个责任我不会交给其他人，一定由我来亲手做，所以给我去死吧！】
【……】
事情总算告一段落
【没有想到，是妳给最后一击。】
【喵，我本来就讨厌他，杀死他的事从来我都不打算交给别人，接下来，我想问你到底是谁？】
【我，我不就是古蕾菲亚大人的恶魔眷属，欧尼斯，虽然我都想这样说，但聪明的妳已经知道我根本不是这个身份。】
【那你是？】
【虽然不知妳信不信，但我是来自别的世界的人，真名是新田剑丞，欧尼斯只不过是我在这世界的假身份，我来这里的目的，简单来说，就是将各个有实力的美女成为我的所有物，以及获得这个世界所有力量以及智慧。】
【喵，想不到你是这种大人物，真是失礼？】
【不用紧，说回正题，我今次的目的就是将妳以及妳妹妹都变成我的所有物，当然妳可以作出反抗，但我可以告诉是一切都会是徒劳无功。】
【喵，我本身都不打算反抗，一早就知我不是你的对手，而且我都觉得我与白音跟着你也不错。所以没有问题。】
【虽然不知道妳是用什么准则来评价出这个结果，但是我可以告诉，某个意义上，我比刚才的垃圾，还要恶劣得多。】
【喵，我没有所谓，所谓越坏的男人，我越有与趣，而且我身为猫又族的直觉，相信跟着你是不错的选择，至少在我角度比起跟着那个垃圾，我与白音跟著您比较有前途，接下来，请您好好关照我们，剑丞大人。】
黑歌立即抱向剑丞的怀抱里，剑丞抱紧她，她丰满的乳房让剑丞感到很舒服。
其后剑丞享受完后，对黑歌以及白音使用支配之手，从那日开始，剑丞又获得两只巨大潜力的所有物。
第十三章
剑丞将黑歌以及白音成功将变成自己所有物后，今次事件中的受害者虽然是纳贝流士家的分家，但都属于魔界的贵族。所以瑟杰克斯不可能不会调查事情的发生。由于事前剑丞施展巨大的结界包围整个纳贝流士家的分家,而且已经将所有人,除了黑歌以及白音外,都杀去。所以绝对没有其他人会知道事情的真相。
所以剑丞按照原本剧情，透过白音将整件事情如原作一样汇报瑟杰克斯
自己的姐姐是纳贝流士家的分家当家的眷属不知为什么她会背叛自己的主人,并且将所有有关的一干人等都全部杀害由于事发当时,她在附近森林玩耍,所以避过一劫,当她回到这里时,所有人已经被自己的姐姐杀死。
瑟杰克斯等人也有按照白音的描述进行调查,所有情况与白音所描述一致,原本作为纳贝流士家的分家 一分子的白音应该在事后跟随其本家继续生活,但由于纳贝流士家本家的家主以及其他族人认为身为眷属的黑歌居然将自己的主人杀死,是属于最严重的背叛行为,所以身为其妹妹的白音被视为危险份子,拒绝接受她。
而身为在恶魔中最重视感情的吉里蒙家族的一份子,瑟杰克斯决定带可怜的白音回到自己的家里,其后莉亚丝看见白音后,对她十分有好感,决定将白音成为自己眷属,所以将自己的一枚战车恶魔棋子给白音,而由于之前剑丞要求白音假装自己极度讨厌自己的姐姐,所以希望莉亚丝,可以帮她取下新的名字,其后取名为塔城小猫。
而现在莉亚丝的眷属已经有身为女皇的朱乃,教皇的加斯帕,骑士的佑子,以及战车的小猫。虽然现在在明面上是她们的主人,其实他们暗地里已经成为某人的所有物,她并不知道将来会被自己的棋子背叛,但还有一些时间可以享受与眷属一些快乐的时光。
而另一方面,剑丞也安排黑歌与原作一样,在事后前往祸之团,然后加入他们。其后黑歌如剑丞预料一样,被瓦利等人看中她的实力,所以成功加入他们。现在黑歌最主要的工作是监视奥菲丝斯以及瓦利等人的动向,定时需汇报给剑丞。
过了几年,现在莉亚丝己经是高中二年级生,而现在在驹王镇的名学,驹王学园正在上课。而与此同时,剑丞暂停有关对她的部署,而更加集中自己的修行,而且安排冴子等学园默示录的女主角们以及异度神剑2的尼娅等,除了光与焰外,全部都安排去火焰纹章：风花雪月的世界训练一下他在那里的所有物们。
现在剑丞的肉体已达到巅峰的状态,但剑丞仍然不满意
(只是短短几年已经达到巅峰,虽然现在的我可以与奥菲斯全盛时期一战,但也不够,看起来都要想法将奥菲斯尽快得手,只要得到她的无限,我的无限进化可以达到更高的层次。)
剑丞正在思考更未来的事情时
【剑丞大人，不好意思，有不怀好意的客人到剑丞大人的领地，请问如何处理？】
古蕾菲亚透过念话传达消息给剑丞
稍微补充一下，【念话】是剑丞在这个世界后第一个获得的新的技能，作用是可以在不论不同时间以及地点，剑丞以及他的所有物可以传达消息，这技能虽然不是战斗技能，但在作战时可以以第一时间变集情报以及发出命令，这技能都极为有用。
【来者何人】
【已经确核身份，是菲尼克斯第三位公子，瑞赛尔】
剑丞想起他是莉亚丝的未婚夫，由于魔界，尤其是贵族，都比较注重血统，所以通常都出现比较古落的政治婚姻，但当然自己其一方反对，也可以用其他方法来解除婚姻，而现在最常看见的，就是Rating game。
Rating game 可以凭借自己或自己眷属来进行不同类型的比试，而比试方式或规矩并非每次都一样，可以有时以战略取胜，又或者单纯用力量进行比试。由于上次大战有不少恶魔人才死亡，所以瑟杰克斯为首的四天王认为可以透过不同类型的Raiting game来训练魔界的新一代可以在不同层面发展，而当然当中最主要是力量为最主要的因素。
而Rating game 都有另一个用途，可以透过胜负来进行双手的商讨，包括政治婚姻的决定等，所以现在，利亚丝知道自己的未婚夫是瑞赛尔·菲尼克斯，也打算透过Rating game 来解除此婚约。现在她正在准备中。
而瑞赛尔已经齐了十三枚恶魔眷属，并且在近日已参加官方的Rating Game ,由于作为菲尼克斯的他除了本身继承自己祖先的血统，可以不停地回复伤势，而且自身的魔力也不差，最重要他现在所拥有的眷属，都经由他家族自幼开始训练，所以现时都有不错的成绩。
【是他，知道目的吗？】
【不清楚，但他身边所有眷属都在场，而且从他的眼神，应该是不怀好意。】
【明白，我去处理。古蕾菲亚以及其他人暂时不需要出来。】
【属下明白。】
剑丞弹一下手指出发到瑞赛尔的所在地。
而在瑞赛尔方面
【瑞赛尔大人，您打算真是这样做吗？前面的是古蕾菲亚大人的领地，连瑟杰克斯大人等不批准进入，如果我们真是这样做的话……】
在瑞赛尔身旁是是，身份女皇的优贝露娜，身为菲尼克斯培育的女性魔术师，由于本身魔法素质不错，所以习得所有魔法于一身，而当中，特别擅长炸药魔法，所以在魔界人称【炸弹王妃】。
由于她的实力是瑞赛尔所有眷属为最强大，而且智识丰富，所以是瑞赛尔的左右手，都是所有眷属的中心。
而她很担心自己主人现在所做的蠢事。
【优贝露娜，我现在在排名战，我从来没有败北，现在我深信我的实力已到魔王级数，而虽然听闻古蕾菲亚在内战协助过瑟杰克斯大人，但其实她只不过是背叛自己家族然后取得胜利，恐怕真正的实力并不是太害怕，更何况她只有一个眷属，而且从来没有参加过排名战，恐怕是担心自己的实力不够而到时名声受损，所以才不敢参加。现在我很有诚意邀请她成为我其中一名女人，有什么问题？】
瑞赛尔过份自大以及狂妄的发言，让优贝露娜极为担心，但可惜作为菲尼克斯仆人，而且现在是瑞赛尔的眷属，她并无选择，只能跟著主人。
当他们踏入禁地时，有一名银发褐色皮肤的男子出现
【难道是，欧尼斯阁下。】
优贝露娜认识他，虽然欧尼斯在魔界的活跃度较低，但作为现在古蕾菲亚的唯一眷属，而且是用8只士兵棋子才能转生成恶魔眷属，所以他还是有一定的知名度。
而欧尼斯有礼貌地向瑞赛尔他们请安
【虽然与各位初次见面，但相信眼前的是瑞赛尔大人吗？你好，请问您有何贵干在这里？】
【果然我的知名度已经连边远地区的人都知道，这就好办，喂，你快些带我去见你小子的主人，我今日来是带她成为我的女人。】
【哥哥大人，您的说法不是太好，快些向家道歉吧！】
称瑞赛尔为哥哥大人的金发女孩，是菲尼克斯的公主-蕾维儿，她现时是瑞赛尔的教皇眷属。
由于看见自己的哥哥太过失礼，所以要求他向人家立即道歉
但欧尼斯的样子有貌的样子在刚才瑞赛尔的说话开始崩溃
【瑞赛尔大人虽然不好意思，但我家主人从来都没有打算成为别人的女人想法，更何况我家主人喜欢宁静，除非魔界有什么事情发生，否则可以的话希望各位不好再打扰，请立即请回，今次的事情以及刚才的对话，我可以当什么事情也没有发生，请各位离开。】
【你这小子知道我是谁？我是菲尼克斯最有前途的人，而且是排名比赛些我的战绩是多么辉煌，如果你家主人愿意成为我的女人的话，恐怕在魔界地位……】
【不好意思，请恕我再说多一遍，她不会对这些有兴趣，而且我家主人已经有喜欢的人，相信瑞赛尔大人并不是那位大人，请你死心吧！】
欧尼斯再一度拒绝，让瑞赛尔的愤怒再度达到极点，由生世至今，他想得到的东西，没有什么他得不到，所以今次，他无论如何都要将古蕾菲亚成为自己的女人，但想不到现在被一个仆人阻挡自己去路，而且敢以下犯上，所以决定
【小子，你一定有听过Rating game吗？我今次给你一个机会，可以来场非官方的Rating game ，如果我赢的话，我要直接见你的主人，而我输掉的话，我除了听话地离开，而且我还会在瑟杰克斯大人举荐你的实力，你有机会可以成为上级恶魔，而且我还可以帮你实现一个愿望，当然是我能力范围。如何？】
【虽然我不喜欢这种方式，但如果只有这样，瑞赛尔大人您才会离开，我就别无他法，希望您可以兑现承诺。请问瑞赛尔大人你想如何决定胜负。】
欧尼斯表示接受瑞赛尔的Rating game 的邀请
瑞赛尔看见欧尼斯答应后，用魔法召唤一个巨大的沙漏
【很简单，我以及我的眷属在限时里随便一个没有被你击败，又或者你战败就是我的胜利，而相反你可以在限时里将我们所有人打败就是你胜出，有没有问题？】
【没有。我可以随时开始。】
（蠢材，在我以及我的的眷属合力下，你根本无法取胜，而且你只有一个人，而我加我的眷属，合共16人，最重要是我是菲尼克斯，拥有不死身。）
瑞赛尔开始有胜利的想像，而欧尼斯看见瑞赛尔的表情，知道他的想法后。，心想
（让你见识一下，实力的差距并不是可以用数量可以弥补。）
其后双方保持距离
然后开始
【不好意思，欧尼斯阁下，为了我家主人，我们一定要胜利，伊沙贝拉以及雪兰，妳们上吧！】
优贝露娜命令两名作为战车的伊沙贝拉以及雪兰上场，打算以战车的力量来对抗欧尼斯。
（听闻欧尼斯阁下曾经是使用过巨大冰魔法来击退姬岛家的退魔师，恐怕他以是魔法为主的人，所以以接近战未必擅长，这样的话，就先靠雪兰以及伊沙贝拉拖延他，再靠骑士的科拉麦茵以及西里斯用速度缠绕他，再靠主教的蕾维儿大人以及美南风为我进行魔力的支援下，我再使用魔力增幅下爆炸魔法来攻击他，应该可以打倒欧尼斯阁下。）
优贝露娜现在已经计划准备打倒欧尼斯的计策，虽然可以算得上是不错，但她计漏了一点，就是对方的实力远超她的想像。
欧尼斯看见战车们的攻击，并没有打算回避，甚至防御，是完全用肉体接受攻击。
【什么？】
雪兰不敢相信自己的攻击竟然没有效，明明自己确确实实击中，而且对方没有使用防御魔法，为何一点事都没有？
作为武术家，虽然称不上最强，但自己都被人称为有天份，而且在战车的影响，自己力量连一座山都可以打穿，为何眼前的人一点事也没有？
欧尼斯看见雪兰以及伊沙贝拉对自己攻击没有效，觉得是不可能。看见她们的样子，自己也叹了一下气，并进行解释
【只要将魔力集中体内，某2个意义上就可以在体内生成抗打魔法，妳们的攻击是不会有效，现在到我出手。】
欧尼斯先对雪兰的下巴使出上勾拳。
【啊！】
欧尼斯强烈的拳击让就算身为防御力最高的棋子战车的雪兰，有强大的冲击，这个冲击让她的脑不停地在头骨里不停碰撞，犹如弹珠机的弹珠不停撞击，其后失去意识。
【雪兰，可恶！】
伊沙贝拉看见自己同伴倒下，一时愤怒，不理双方实力悬殊也立即使出一下拳击，但欧尼斯
【太幼稚！】
欧尼斯用右手简单接下伊沙贝拉的左直拳，其后用自己左手向伊沙贝拉的腹部打出一下崩拳。
由于力度过强，伊沙贝拉连意识都没有就倒下。
欧尼斯也接下她倒下的身躯，慢慢地放在地上，其后欧尼斯用左手形成魔力做的长剑，然后加速
【什么】
【在哪里？】
刚才看见自己两名姊妹倒下的西里斯以及科拉麦茵立即打算用骑士的速度向欧尼斯攻击，但可惜刚才欧尼斯一旦加速，她们也失去了自己目标对象。
【在这里！】
欧尼斯立即她们的面前，然后用魔力的长剑以超高速的神速，将科拉麦茵以及西里斯的武器，如豆腐一样砍碎，
【什么，没有可能】
【只要将魔力集中，然后将魔力压缩至极致，生成的魔力刃，威力可以比得上有名的魔剑，而且长度，形状都可以由我所想改变。】
科拉麦茵以及西里斯没有想到对方在魔力以及剑的修为达到如此遥远的地步。
【让妳们见识下我的剑技。剑技：百刀缭乱。】
无数的剑击以超高速的速度袭向自己，科拉麦茵以及西里斯明白根本自己不是对手，所以连回避都不想，直接接受败北。
欧尼斯看见两名骑士倒下后，望向优贝露娜
优贝露娜瞬间明白，就算全员一起上都不会有胜算，但自己的主人
【妳们还看什么，还不快上，妳们这群无用的眷属真是让我丢脸，如果妳们害我输掉，我是不会放过妳们。】
自己主人毫无理会她们的安危，继续说出不负责任的说话，但身为仆人，优贝露娜只能继续作战
而欧尼斯看见优贝露娜她们看见刚才的战斗，已经明白双方的差距，眼里也失去战意，为她们感到一些可怜，所以
【我明白罪不在妳们，我都不想再伤害妳们，所以，空间魔法:空间封印。】
突然，整个空间撕开，然后优贝露娜，蕾维儿以及剩下的瑞赛尔的眷属也被空间的裂痕吸收，然后消失。
而现在只剩瑞赛尔以及欧尼斯
【到底发生什么事？我问你到底发生什么事？】
【没有什么，我只不过将她们闭在我所创造的亚空间里面，因为我觉得没有必要再伤害她们，而且她们都没有战意，只不过身为你的眷属，在对你忠诚下她们不敢离开，所以我决定用这种魔法来结束。】
瑞赛尔听到后，不敢相信眼前的转生恶魔可以连这种接近传说的魔法都可以使用
【你这只怪物】
瑞赛尔忍不住称欧尼斯为怪物
【这你就明白，我主人为何不参加Rating game，因为担心我会不觉意下杀死别人，说到底Rating game是一个使人开心的活动，我这只怪物不太适合出现在这场合？所以你都要接受惹起我这只怪物愤怒的后果。】
【咦！】
瑞赛尔发生如此窝囊的叫声，然后不停地向后退
现在的欧尼斯所散发的魔力压力并不是玩笑
突然
【停手吧！欧尼斯！】
【古蕾菲亚大人！】
美丽的银色长发成熟美丽女性突然出现，她就是古蕾菲亚，她阻止欧尼斯的进一步行动，而欧尼斯也立刻跪下来。
然后，视线转向瑞赛尔的身上
【不好意思，瑞赛尔问下，我的眷属做得太过火，希望您不好见怪。】
【没有什么，我对这个小辈并无……】
【但这场Rating game 你输掉，麻烦你遵守你的最初诺言立即离开此里。】
古蕾菲亚命令瑞赛尔离开，但瑞赛尔不满古蕾菲亚的说法
【什么？古蕾菲亚大人，我并未输掉，我还可】
【如果你还想战斗到最后，我可以让欧尼斯继续，但我不敢保障你的性命。我事前声名，欧尼斯在愤怒的状态时，连我的命令都不听。】
【……】
瑞赛尔回想刚才欧尼斯身上的魔力，证明古蕾菲亚所说并没有误导，是真的，这只怪物真的可总将自己
（开什么国际玩笑，我日后还要娶莉亚丝，日后要成为超越者）
【明白，我承认我输了，请妳们还回我的眷属们给我就可以。】
瑞赛尔仍然装模作样地要求欧尼斯还回自己妹妹以及其眷属
但
【不好意思，瑞赛尔大人，刚才你承认你输了，按照当初的承诺除了离开古蕾菲亚大人的领地外，你还要帮我成为上级恶魔以及实现我一个愿望。】
【是啊！说吧你有什么……】
【我的愿望是瑞赛尔大人您的所有眷属包括你妹妹都归我，而上级恶魔的推荐就不用，我不需要。】
欧尼斯说出自己要求后，让瑞赛尔感到惊讶
【什么，她们是我的，而蕾维儿是我妹妹，所以……】
【不好意思，瑞赛尔，虽然可能我不太熟有关Rating Game，但当初是你提议，欧尼斯若果胜利，他的愿望，只要是你做得到，你必须帮他达成。】
【但她们是我眷属，我】
【我会日后想法将棋子还给阁下府上。但眷属以及你妹妹必须归由欧尼斯所有，若果你拒绝的话我会找瑟杰克斯，但你想的话可以再以一次与欧尼斯进行一次胜负，但我保证你会死，请问你的选择？】
（要我同这只怪物再一次打，根本死路一条，算吧，既然古蕾菲亚说会想法子将棋子还给我，眷属可以再找，但蕾维儿，对不起，哥哥真是不想死。妳保重。）
瑞赛尔很害怕地离开。
其后
【恭喜，剑丞丞大人又可以得到大量优秀的所有物。】
【是那个瑞赛尔不懂欣赏，其实她们的潜力相当高，但可惜跟著没有前途，只有血统的人，交给我，她们一定大有前途。】
https://telegra.ph/file/24e0d14052ad7be255b5c.jpg
（作者：瑞赛尔·菲尼克斯的后宫，可惜被我所说的主角NTR）
第十四章
由于早前瑞赛尔违反了出法入侵古蕾菲亚的领地，故此引四大魔王，特别是瑟杰克斯，对此感到不满，这件事情上，瑞赛尔必须无条件将自己现在所拥有的眷属转让给古蕾菲亚的士兵-欧尼斯。而且由于为了向古蕾菲亚，表示歉意，菲尼克斯要无条件提供100瓶菲尼克斯之泪。
这件事情不但让菲尼克斯家族受到严重的批评，而且瑞赛尔成为一族之耻，现在菲尼克斯一族希望可以透过蕾维儿以及原本瑞赛尔的眷属来赎罪。
而古蕾菲亚都在事首次现身，她声称今次事件当作瑞赛尔与欧尼斯的一次比试而言，希望各界停止对菲尼克斯家族的批评，但关于恶魔棋子方面，早前古蕾菲亚与瑟杰克斯等人再次商量，由于今次事件中另一名主要人物，欧尼斯以压倒性的实力打倒瑞赛尔以及其眷属，所以一致认为他拥有成为上级恶魔的资格，而且他多年忠心于古蕾菲亚，以及今次事件原因是基于护主，所以认为当中的情操值得尊敬，所以在古蕾菲亚的提议下，欧尼斯可以进升作上级恶魔，而瑞赛尔的所有眷属也必须作为他的眷属当作保偿。
而瑞赛尔·菲尼克斯方面，基因在古蕾菲亚的求情下，阿邱卡再给一副全新的恶魔棋子给他，但作为惩罚，于1年内不能出席Rating Game。
由于瑞赛尔认为这个惩罚都可属接受的范围，所以再没有什么追究。
而这个新闻在各个魔界中传流开去，包括在人界的莉亚丝
【真是活该，瑞赛尔。居然敢破坏古蕾菲亚以及兄长大人等四大魔王之间的协定。】
莉亚丝看完瑞赛尔的后果，再对欧尼斯的新闻
【但是真是惊人，想不到欧尼斯一下子成为上级恶魔，而且连瑞赛尔的所有眷属都一下子全部接收，谁会想到，一直都说只为古蕾菲亚而活的人，都会有这一日。以他平时的作风，相信他对今次这个决定感到很烦恼。】
莉亚丝忍不住笑了一笑，正在想像这个不喜欢出风头的人现在正在苦恼的样子
而另一方面
欧尼斯……不……剑丞现在将蕾维儿等之前瑞赛尔恶魔眷属，透过支配之手，让她们变成他的所有物。
对她们使用了暗示，暗示的内容是增加对瑞赛尔的憎恨，居然为你自己生命而不惜将她们对他忠心耿耿的眷属的性命毫不理会，而且将她们扔在敌方，但幸好有这个温柔的主人新田剑丞大人将她们好好地照顾一番，并且与瑞赛尔不同十分体贴与温柔，所以她们愿意成为他的眷属，而且认为是最高的荣誉。
而在晚上，在剑丞的房间，正在等待一场盛大的宴会。
其后，有人敲门
【剑丞大人，我是优贝露娜，我们已准备好。】
【可以，进来吧！】
其后，15名之前瑞赛尔的眷属赤裸裸地走进来。然后一字排开
【真是不错，果然瑞赛尔那个烧鸟混蛋不配拥有妳们。】
【是，如果不是可以遇见剑丞大人，我们所以姊妹都只能继续侍奉那个只有家族血统的烧鸟混蛋。】
优贝露娜觉得很幸运可以让剑丞这个如此伟大的人选中
【好啦！说话都差不多，妳们要明白虽然对外妳们是我的眷属，但在这里妳们是我的所有物，除了协助我改写世界外，妳们都要明白如何让我感到满足。】
【是，剑丞大人，等属下优先……】
【优贝露娜，不好意思，我想由蕾维儿开始，虽然享用先都不错，但妳们曾经作为过瑞赛尔的眷属，相信都有一定侍奉的经验，而相反蕾维儿曾经都只是菲尼克斯家大小姐，恐怕没有这些经验以及智识，所以可能需要妳的教育。】
【明白，剑丞大人，蕾维儿，请妳行前吧！主人已经等待妳，快些行向剑丞大人的面前，然后跪下来！】
优贝露娜命令蕾维儿立即上前，现在的蕾维儿在这里并不是什么菲尼克斯的大小姐，而是相反只是剑丞的所有物,所以她，不，应该是她们都不会再对蕾维儿有任何尊称，某个意义是都是增加大家的友情
说回正题，现在蕾维儿害羞地慢慢走过去剑丞的面前
【是，剑丞大人，蕾维儿现在来服侍您，但我是第一次，所以】
【不要紧，优贝露娜教导蕾维儿什么叫做前戏。】
【是，剑丞大人。首先蕾维儿妳现在跪下来】
现在优贝露娜用自己自身的经验手把手教导蕾维儿，蕾维儿也照着指示来办
【是】
【不错，然后慢慢帮主人解开裤子，而且内裤都帮主人脱下】
【是……啊！】
当蕾维儿脱掉剑丞所有下部身的衣服时，看见巨大雄伟的O棒在她的面前
（这个就是O棒，虽然从书本里看过，但实物都是第一次看见，而且比书中记载的，还要巨大。）
【现在，蕾维儿，妳向剑丞大人的O根接吻，证明妳对剑丞大人的忠诚。】
【对O根接吻?】
【蕾维儿，难道妳对剑丞大人的O根献上初吻，觉得羞耻吗？这个是妳的荣誉，妳还犹豫什么？】
【是，优贝露娜，我明白。对不起，剑丞大人。】
【不要紧，如果蕾维儿妳讨厌初吻是给我的O根，我可以用我的嘴来与妳进行初吻先，如何？】
【真的吗？那我失礼，剑丞大人。】
蕾维儿合上双眼并与剑丞进行接吻，剑丞的熟悉舌技不停地在蕾维儿口里缠绕，当然剑丞双手也没有停下来，左手不停地揉搓蕾维儿的乳房，虽然还算年幼，但可能在血统的关系大，蕾维儿的乳房都较一般同岁的大，而且当剑丞搓揉蕾维儿的乳头时
【唔……】
蕾维儿不小心高潮，大量的潮水不断漏出
（原来如此，原来乳头是她敏感位置，那样，这个又如何）
剑丞继续下去，右手的手指插入蕾维儿的股O里面，手指的蠕动让蕾维儿的臀部更加夹紧，让剑丞更加兴奋。
然后
【又去……】
蕾维儿不小心又在高潮
（连股O都是敏感位置，真是淫乱的大小姐，看起来都差不多，要她尝试下我的圣液）
【蕾维儿的初吻，我已经品尝过，今次到蕾维儿品尝我的圣液。】
【是，剑丞大人，我不客气。】
蕾维儿虽然有些害羞，但没有刚才那么害怕，因为刚才剑丞给她的快感，她还想尝试多几次。
（果然只要试过我给予的快感，任何女人都会想要再尝试，犹如毒品一样）
蕾维儿今次很主动，她按照刚才优贝露娜的指示，向剑丞的O棒接吻，以表示绝对服从。
但这些还未够
【蕾维儿，还未结束，现在用妳的口，含住剑丞雄伟的O棒，要记住含住的同时，运用自己的舌头来让剑丞大人尽兴。】
其后，蕾维儿按照指示地含任剑丞的O棒
在含任的一瞬间，蕾维儿第一感觉是
（好热，从舌头上感受到剑丞的O棒的热度，好厉害）
【蕾维儿，还未可以，妳必须要想法子将剑丞的O棒完全含住，现在妳只含到最先端的部份，根本就完全未到。】
（什么，根本没有可能，剑丞大人的O棒那么巨大，根本是没有可能办到）
蕾维儿对优贝露娜的命令，觉得根本无理取闹，剑丞看见如此用双手按实蕾维儿
【看起来蕾维儿现在办不到，那样，就辛苦妳，蕾维儿。我稍后会稍微强硬一些。优贝露娜帮我按实蕾维儿。】
【明白！剑丞大人】
（剑丞大人，难道）
【要上，蕾维儿。】
剑丞将被蕾维儿含住的O根，直接插到蕾维儿的喉咙里。
蕾维儿感到自己的喉咙被剑丞的O根强制扩张，感到有些不适。虽然身体的本能想反抗，但已被优贝露娜按实身体，所以没有逃脱
剑丞的腰部开始前后摆动，动作也开始越来越快，而蕾维儿已经有一半以上失去意识，然后，蕾维儿感受到剑丞的O根开始膨胀，蕾维儿虽然没有经验，但都知
（这个就是书中男性的射O。）
【要上啦，蕾维儿，看招！】
剑丞的O根喷出大量圣液，蕾维儿的口里也被圣液，让蕾维儿的脸颊也膨胀，而圣液也充斥喉咙。蕾维儿的意识随著这次大量射O而消失得一干二净，眼睛也开始反白。
剑丞看见蕾维儿的样子感到十分满意，然后从蕾维儿的口里拔出自己的O根。然后蕾维儿的口随著剑丞的O根的拔出，大量的圣液也接着喷出。
优贝露娜看见蕾维儿居然在主人面前呕吐，而且是自己伟大主人赏赐的圣液，然后向剑丞跪下
【对不起，剑丞大人，是属下的错，没有想到蕾维儿居然将大人的圣液呕出来，真是十分抱歉。】
【不要紧，优贝露娜，我的量比任何种族还要多，就算是古蕾菲亚，都无法可以完全接下。所以没有问题，起身吧！】
【剑丞大人，何等善解人意。】
【接下来，虽然有些对不起蕾维儿，但今日我一定要在妳们每个人身上都我的刻印，所以优贝露娜妳帮我抬起她。】
【是，剑丞大人。】
优贝露娜按住剑丞的命令，抬起已经昏迷的蕾维儿，而抬起的位置正正在剑丞的O棒的上面，而剑丞捉住蕾维儿的臀部，然后用自己的O棒对准蕾维儿的蜜O，然后剑丞突然升起下半身，巨大的O棒直接插入去。
完全清脆利落地插入去，蕾维儿由生世至今的作为女性最重要的东西，已经失去了。
【咦……】
蕾维儿也被那一下痛楚回复意识，她感到自己的蜜O与剑丞的O棒已经接合起来，而看见到从蜜O流下的血，已经证明她失去了处女。
但蕾维儿未想到什么感受时，剑丞继续享用自己当前的美餐，腰部开始摆动。而摆动幅度也开始加速。
（好厉害，剑丞大人，明明刚才才射完，但仍然保持那么大的尺寸，而且明明应该很痛，但不知为什么很舒服，明明剑丞大人的动作那么快，但是好舒服，而且好像我按住剑丞大人的速度摆动腰部，向下压，好像更舒服，我……）
蕾维儿开始觉醒服侍男人的女性技能，然后
【要来，是这种感觉，剑丞大人，快些给我。我想要。】
【明白，蕾维儿，要上。】
剑丞再来第二次的射O，但今次是内射，而且量比之前还要多，而且射出来的圣液填满了蕾维儿的子宫，还她的肚子犹如怀孕一样。
剑丞看见如此从右手变了一个木塞，然后慢慢地从蕾维儿的蜜O拔出自己的O棒，然后迅速地将木塞插入蕾维儿
【蕾维儿，虽然我知道妳很痛苦，但必须让妳的子宫感受我的精液，所以这几日必须带着这个木塞，但放心这个木塞，我已经施了法，所以未经我批准，它是不会掉下来。】
剑丞向蕾维儿解释，但蕾维儿已经什么也听不到。
（剑丞大人的圣液好热，好舒服）
看见蕾维儿已经变成这个样子，剑丞也十分满意她的表现，但
（未够，近几年来因为获得这个身体，所以性欲提升了不少，现在我还要享用下去）
【接下来，优贝露娜，安排全部【士兵】过来。】
【是，剑丞大人，朱莉娅，玛丽欧，布伦特，米拉，妮鲁，伊鲁，妮以及莉，妳们过来到剑丞大人面前。】
【【是】】
所有【士兵】的眷属立即到剑丞的面前
朱莉娅原本是一名经常穿著暴露身披丝带的少女，听优贝露娜所说，她本人很喜欢跳舞
既然如此
【朱莉娅，现在在我面前表现一下妳的舞蹈来取悦我，当然越淫乱越好。】
【是.，剑丞大人】
朱莉娅现在在剑丞面前，开始表演淫乱的舞蹈，朱莉娅现在是祼体，所以在跳任何舞蹈的动作都已经十分淫乱，而且她在舞蹈上，不停地强调自己丰满的乳房，以及臀部。还不时带开自己的蜜O给剑丞看。
【不错，不错，接下来米拉，妮鲁以及伊鲁，妳们用妳们的舌头帮我的O棒舔光我与蕾维儿刚才的圣液以及蜜汁。】
【【是，剑丞大人】】
米拉原本是一名使用棍的眷属，所以都对O棒的保护应该都十分明白。
伊鲁以及妮鲁原本是十分有活力萝莉姐妹，而剑丞最有印象是她们拿出电锯，然后攻击主角。但现在要比米拉还要年幼的她们来进行O棒的服侍。某个意义上都算是十分邪恶。
现在最为年幼的三人组不停舔剑丞的O棒，而且还出现互相抢夺
【妳们，两个……让开，剑丞大人的O棒是我的】
【米拉，才要让开，剑丞大人由我和伊鲁服侍就可以】
【对，对，我们更让剑丞大人更加满足】
【妳们三个和谐地做就可以，放心吧！我的持久力比妳们前主人好得多，所以放心吧！】
【【是，剑丞大人！】】
她们三个同时面向剑丞露出活力的笑容后，立即继续服侍剑丞的O根
【玛丽欧以及布伦特，不好意思，帮我的双手的手指清洁一下，啊，记得用妳们的舌头。】
【【是，剑丞大人。】】
然后，剑丞望向剩下妮以及莉，然后伸出伸出双脚
【妮，莉，妳们就将舔我的脚指，记得要打扫得连一点污垢也没有。】
【【喵，明白剑丞大人！】】
接下来所有的各位特色，但同样都是美女，美少女以及美幼女的士兵都围住剑丞，大家都用各自的舌头服侍剑丞，现在这个场面的剑丞犹如王一样的存在。
但当然，每个士兵都要被剑丞用他的O棒插入各自的蜜O,但最让剑丞满意的是伊鲁以及妮鲁，这俩个都是剑丞现在所拥有的所有身年纪最少。但剑丞用他的O根插入时，她们两个的紧度也十分良好，她们犹如剑丞生前所用的自O杯一样，但质素当然无法比较，那份温暖，那份O穴收紧，自O杯绝对比不上。所以剑丞都对她们做多了一次。幸好，她们是恶魔，所以肉体方面都比较好，如果是一般人类，可能已经死了。
剑丞其后打算再示意优贝露娜，但看见其他的女性在刚才已经忍不住，开始忍不住自己雌性的冲动。
所以剑丞决定
【美南风，西丽斯，卡拉麦茵，雪兰，伊莎贝拉以及优贝露娜，看起来妳们已经十分饥渴，甚至有些已经不顾形象，开始自O。】
剑丞看见犹如大和抚子的美南风居然偷偷地自O
【剑丞大人，真是对不起，但我真是忍不住，当看见剑丞大人的O棒，我就被它深深吸引，我很想被它弄得翻天覆地，所以剑丞大人，求您快些……】
【明白，我都忍不住，妳们一次过过来吧！我要妳们明白我是妳们的主人这个事实。】
【【是，剑丞大人】】
听到剑丞的命令，她们立即冲向剑丞，身为大和抚子的美南风，被剑丞开发股O，不论是口，蜜O或股O都被剑丞分别射出大约3次。
而身为骑士的卡拉麦茵以及西丽斯，本身英气迫人的女骑士，现在反而变成剑丞专用的母马，而且每当剑丞用手打一下她们屁股时，她们立即喷出大量的潮水，而且还收紧自己的蜜O，看起来剑丞帮她们开发了不得了的属性。
雪兰以及伊莎贝拉，作为战车，肉体防御能力很出色，所以剑丞毫无顾忌地在她们的蜜O射了大量的圣液，而且其后也用木塞塞住她们的蜜O，剑丞邪恶地用左右手用力压向她们充满圣液的肚子，然后她们最终承受不起，剑丞的圣液连同她们的圣液一同喷出，犹如公园里的喷泉一样。
而最后，身为女皇的优贝露娜，剑丞看见她巨大的乳房，十分充满母性，所以用魔法让她丰满的乳房，开始有母乳，而剑丞用口不停饮用优贝露娜的母乳，而优贝露娜就用她的蜜O不停饮用剑丞的圣液。其后她最终倒下。
现在所有以前瑞赛尔的眷属都已经在此时，完全变成剑丞的所有物，但剑丞还未满意
【妳们真是的，自己开心就算。所以作为主人的我要作重新教导妳们，对妳们每个人进行特别的教导。】
剑丞弹了一下手指，然后有15个分身出现，然后各自找适当的眷属，然后再来第二轮宴盛，这个盛宴完结时，已经过了十日。
https://telegra.ph/file/feb7a6fa31eda553ea7a3.jpg
https://telegra.ph/file/046d31b0c8cb730ab1deb.jpg
（作者的话：纯粹福利，有兴趣可上goole再找相关的图）
第十五章
又过了一年，剑丞除了享用自己身旁的所有物外，还花很多时间在肉体的训行，以及现在自己的眷属力量。她们现在每人体内除了原本自己所属的恶魔棋子外，都分别加入剑丞所创造的女皇变异的恶魔棋子，而且按照每个人的素质
女皇-优贝露娜：5枚
主教-蕾维儿:3枚
主教-美南风：2枚
骑士-西丽斯：3枚
骑士-卡拉麦茵：3枚
战车-雪兰：4枚
战车-伊莎贝拉:2枚
士兵-伊鲁：2枚
士兵-妮鲁：2枚
士兵-米拉：3枚
士兵-布伦特：1枚
士兵-玛丽欧：1枚
士兵-朱莉娅：1枚
士兵-妮：2枚
士兵-莉：2枚
虽然大家各有参差，但亳无疑问她们各人的资质都十分不错，在短短一年，每人都有上线恶魔的程度，尤其是优贝露娜，想不到她可以融合我5枚变异女皇的恶魔棋子，其他棋子的情况按照各人的情况，吸收棋子的数量都有不同，虽然当中以女皇的最为强力，可以让人在全方面有大幅度的提升，但当然承受的痛楚都是最为痛苦。
（优贝露娜居然可以吸收5枚女皇时，我感到十分惊讶，原本在原作中，她的出场都较少，恐怕她的实力以及潜力可以比得上朱乃或莉亚丝，但可惜在瑞赛尔这个不知进取的主人指导下，她的才能被埋没，现在由我重新将这块原石发掘起来，相信总有一日，可以调整至古蕾菲亚的程度）
当剑丞对优贝露娜的潜力表示期待时，突然收到古蕾菲亚的念话
【剑丞大人，不好意思，瑟杰克斯准备过来，话有事关于您，所以麻烦您。】
【明白，我准备一下就过来。】
剑丞又要装欧尼斯这个身份
在古蕾菲亚的城堡客厅
在这里，只有瑟杰克斯，古蕾菲亚以及欧尼斯在这里
【欧尼斯，我就长话短说，我希望你可以到人界学习。】
【不好意思，瑟杰克斯为何有此决定？】
【因为现在魔界已踏入新的时代，我们魔界有部份人都开始接触人类的文化，更何况我希望你们这班魔界的新世代可以认识一下人类文化，而且虽然欧尼斯你是人类转生而成的恶魔，但你都长时间留在魔界，都是时候要回到人界学习一下。】
【但属下仍然需要照顾古蕾菲亚大人，】
【欧尼斯，你是时候应该独立，放心吧！我在魔界不会有事，你去人界学习一下，说不定你有进一步的成长。】
【既然古蕾菲亚这样说，明白，瑟杰克斯大人，我会去人界。】
看见欧尼斯一听到古蕾菲亚的一句说话，就立即改变主意，而笑了一笑
【欧尼斯你肯答应就太好！如果可以的话，希望你可以去日本的驹王镇，那里有我妹妹莉亚丝以及塞拉芙尔的妹妹苍那，以及她们其眷属，希望你们新世代可以友好地互相相处。】
【是，瑟杰克斯大人，多谢您的关心，我会尽力与莉亚丝大人，以及苍那大人友好相处。】
瑟杰克斯听到欧尼斯这个答复，充满笑容地离开。
而欧尼斯，不，剑丞在瑟杰克斯离开后也充满笑容，但这笑容是充满邪恶
（终于到这个时刻，是时候要得到妳，莉亚丝。）
其后，过了半个月，剑丞带同自己的眷属离开魔界的城堡，而古蕾菲亚等人就留在城堡待命。
剑丞终于到达恶魔高校的所有故事集中地，驹王镇。这里看上去只不过是一般日本的城镇，但在这里拥有很多还沉睡的宝藏。
（真是令人期待）
而现在剑丞以及他的眷属现在在他的驹王镇的一座公寓，整座公寓全层10层，有娱乐设施，按摩池，泳池等，而且最主要的是剑丞的神剑光与焰都跟随自己剑主到达驹王镇，但暂时以免引人注目，所以安排了一个密室给她们。
而剑丞现在安排完自己眷属后，就独自一个人在驹王镇自己周围走。
（真是看上去是一个平凡无奇的小镇，但还好，我已经有很长时间没有去过普通人类的小镇。）
剑丞自转生已来，除了学园默示录外，都没有去过与原本世界如此普通和平的城镇。
但剑丞没有留意现在的身体，以及外貌都会引人关注，十分健硕的身体，以及比荷里活明星还有英俊的外貌和最重要有王者的风范。这些都迷倒周围的女士以及途人的注意，甚至有人拍照留念。
而剑丞留意到有一些杀意
（看起来，要再稍微走远小小）
其后剑丞不断再行较远的地方，然后走到一座癈置的大厦里，然后弹了一下手指。
【出来吧！我已经施展了结界，如果你们想与我撕杀的话，现在就是最适合不过】
其後，有一群異型走出來，而當中只有一名女性，雖然她的下部身都已經是異型，但上部身都合乎劍丞的審美眼觀。劍丞看見他們大約知道他們的身份。
https://telegra.ph/file/b68e837264d9a07a89b19.jpg
【原本妳们是离群恶魔，打算合力将我杀死吗？】
而那名女性开口说话
【不错，看见你这种没有什么实力的恶魔自己独自走来走去，犹如叫我们袭击你一样，而且你都到这里，证明你已经打算放弃生命吧！放心吧，姐姐稍后让你很舒服地死去吧！】
【这临死前可否告诉妳的名字给我？】
剑丞笑了一笑
【好，当是我对你最后一次的温柔吧！我的名字是拜萨，你可以安全去死吧！然后成为我们的食物。】
【多谢妳告诉妳的名字，所以我跟妳说一件事，就是我平时都不太喜欢暴露自己的力量，所以将力量隐藏到极至，所以让妳们误会。这个才是我的力量，拜萨，睁大双眼看清楚。】
剑丞说完后，大量的魔力流出，而这些魔力都成为巨大的重力，将这群恶魔压死，除了拜萨外。
拜萨看见剑丞什么动作也没有，连一步都没有动过，就将大量的离群恶魔杀死，除了自己之外
【什么可能，这股力量已经魔王等级，你到底是谁？】
【我是谁这个问题是妳现在要关心的问题，拜萨？现在妳的性命是我手中，如同一只蝼蚁在我手中，没有分别，所以我给妳一个选择。】
【什么选择，我什么都可以答应，就算要我跪下舔您的脚都没有问题，请说吧？】
拜萨已经被剑丞刚才施展一下的实力，已经让她臣服，她明白就算自己干什么，都不可能战胜到这个存在，现在眼前的人没有杀她，证明自己还有一些生存价值，现在一定要好好地把握。
【既然这样就简单，现在给妳这个，妳应该知道什么吗？拜萨。】
剑丞拿出一枚士兵的恶魔棋子给拜萨
【是，恶魔棋子。】
【不错，就是恶魔棋子，但我刚才给妳的是，不是一般恶魔棋子，是我研发的恶魔棋子，可以提升妳很大程度的力量，但当然都有风险。】
【风险？】
【就算是妳手上的士兵棋子，的确可以提升妳犹如蝼蚁般的力量，但要承受提升时的压力，绝对不能看少，如果不成功就只有死路一条，但如果成功的话，妳可以成为我的所有物，当然地位都是最低。但至少都可以有命活下来。】
拜萨看见如此，毫不犹豫将棋子放入自己的身体里
（反正只剩这条路，倒不如赌一把，我一定要活下去，一定要活下去！）
拜萨放左棋子后，自己成为离群恶魔时，所变成异型的身体部份，开始变回人类的身体，而魔力也有所提升，但发生的悲鸣也十分巨大。
过了1小时，她成功挨过试炼，获得重生
剑丞看见拜萨的样子问了一句
【如何？】
【是，主人，多谢主人给我这个重生的机会，现在我感到很强的魔力在我身体流动，现在我终于明白之前的自己是多么渺少的存在。】
【明白就好，来吧！穿上这套衣服，成为我的所有物，除了我面前，妳不能露出自己赤裸的身体给其他人看，这个是我的铁则。】
【明白，主人。但主人这套衣服】
剑丞所给的是一套女仆装
【有什么问题？】
【没有，属下岂敢对主人有什么问题。】
【那就好，我们走吧！】
剑丞再弹了一下手指，结界解除
（那么快，又多了一个所有物，果然这个城镇有很多宝物待我发掘，我一定要得到她们）
第十六章
剑丞带回他刚才获得的所有物-拜萨，带回现在在驹王镇上的住所,其后作最低级的所有物处理，暂时由玛丽欧以及布伦特教导有关女仆工作的事项。
过了几日，剑丞穿著驹王学园的制服，当然除了拜萨外，他的恶魔眷属都穿著制服前往驹王学园。除了优贝露娜外，因为年纪以及外貌都不太似女高中生，虽然可以假装女高中生，但只会当作角色扮演，倒不如安排做女教师比较好。
而剑丞在前往驹王学园的路途上，乘坐豪华房车，虽然也引起不必要的注目，但总好过一边走路时一边被人拍摄，先不说剑丞现时的外貌，以优贝露娜等人出色的外貌以及身材，一定引起其他人注目。这倒不如用这辆车避过其他闲人的目光比较好。
但当到达驹王学园时，剑丞以及他的其他恶魔眷属下车时，一时引起其他上学的学生的注意
【啊！妳有没有看到，这个男性好型。】
【看到，而且他从那么高级房车出来应该是贵族。】
【但看起来不像日本人，应该是欧洲贵族。】
以上都是女生的反应 而以下是男生的反应
【喂，那个男性身后的女性们都很厉害。】
【啊！全部都是美女！】
【而且与男生旁边紫发的那个女性的胸部，好厉害，连XXOO都比不上！】
【是，而且好像全每个人肤色以及样貌都各有不同，难道他是在某国家的贵族，收集全球各国的美女加入后宫？】
【可恶，竟然在日本开后宫，可恶！】
剑丞对于这些评价
（啊！我开始明白动画男主角开了后宫，其后被周围的人怨恨的感觉。老实讲虽然很爽，但同时很烦。都是快些入学校办理手续。而且今日我一定要见一个人）
其后剑丞，不，欧尼斯到达驹王学园的门口时，有一个人在门口等待他，她就是莉亚丝。
而其后走近她时，她带欧尼斯他们打路，而且边走边说话
【好久不见，欧尼斯，你终于到这里。】
莉亚丝虽然保持微笑，但明显她并非真心地微笑，明显地是生气，而且还是极度生气
【是，好久不见，莉亚丝大人，不知道属下有何得罪？】
【得罪？你昨日到达时，居然不第一时间找我。】
【对不起，由于第一日到步，所以属下有些好奇这个城镇，所以就……】
看到欧尼斯拼命地抱歉的样子，莉亚丝都不再打算追究
【啊啦啊啦！莉亚丝只不过看见欧尼斯没有第一时间看她，有些发小孩子脾气，欧尼斯你不需要那么认真道歉。】
而莉亚丝旁边的朱乃继续带着微笑望向剑丞
【朱乃，多年不见，果然莉亚丝大人是一个好主人。】
【是啊！虽然有些小孩子脾气，但都算不错。】
莉亚丝听到欧尼斯以及朱乃自顾他们之间的对言，而忽略了她，心情再一度到愤怒
【朱乃，不好以为这样取笑我十分有趣的事情。算吧！说回正事，欧尼斯，我现在带你以及你的眷属去苍娜那里办理一些手续，以及各自介绍一下我们现时眷属。】
【明白，莉亚丝大人。】
【还有一点，我希望你可以戒掉对我使用尊称，不论在学校又或者是各自的交流，我都希望你可以以朋友的身份对待我，所以叫我做莉亚丝都可以。】
【明白，莉亚丝。】
莉亚丝听到欧尼斯第一次对她没有使用尊称来叫她表示十分满意，然后笑着带欧尼斯他们到学生会
当莉亚丝在学生会室大门敲门
【苍娜，我是莉亚丝，我带了欧尼斯他们来。】
【进来吧！】
当打开大门，看见一名黑色短发，戴着眼镜的美少女坐在学生会会长办公桌的椅子上。而身旁也有几名虽然不及莉亚丝或她，但都称得上美少女。
【你好，初次见面，自我介绍一下，我是西迪家的女儿，苍娜・西迪。但在人界，我的名字为支取苍那。】
【原来是苍那大人，属下是欧尼斯，是古蕾丝亚大人的士兵，现时暂时借用古蕾菲亚大人的名字，现名欧尼斯・路西菲格斯，请日后多多指教。】
欧尼斯向苍那进行敬礼
【欧尼斯阁下的事迹，虽然少，但都略有听闻，而最近最出名的是，一年前，你单独一人与瑞赛尔·菲尼克斯进行了一次非官方的Rating Game, 而且成功击败，并且全面接收他所有眷属。而且因为这件事惊动整个魔界，所以破格让你成为上级恶魔。你真是太厉害。】
【苍那大人，妳见笑。说起来我就惭愧，原本不应该弄出如此的事破坏古蕾菲亚大人的宁静的事件，但属下那时听到瑞赛尔大人破坏古蕾菲亚大人的名声，所以才】
【放心吧！我并不是打算怪责你，反而是欣赏，原本瑞赛尔的名声都不是太好，只不过实力方面在我们这一代都算不错，至少在遇到你之前，他在Rating game并无败绩，现在你给了他一次战败，而且一下子没有自己全部的眷属都算给他一次重大的惩罚。】
苍那说完后，莉亚丝也忍不住笑了一笑，但其后又再严肃
【但听闻菲尼克斯家家主已经帮瑞赛尔已经物色了新一批眷属，所以欧尼斯你也小心点他，听闻他在那次之后，受了打击，现在的他精神十分不稳定。他应该打算向你报仇。】
【对我来说，只要不是伤及古蕾菲亚大人又或者伤害优贝莉娜她们，或者其他我重视的人或事物，我都没有太大问题。】
苍娜以及莉亚丝听到后都十分欣赏欧尼斯，然后苍那对欧尼斯说
【还有一点，欧尼斯，我希望你可以除掉大人，直接叫我苍那就可以，说到底大家都是同级生。】
【明白，苍那。】
苍那听到后，脸颊红润了一些，但其后背向他们。
【莉亚丝，妳回到教室先，我帮欧尼斯以及他其他眷属还要办一下手续需要一些时间。】
【麻烦妳，苍那，走吧，朱乃！欧尼斯，稍后见。】
当莉亚丝离开时，苍那以及她的眷属也向欧尼斯跪下，
【不好意思，剑丞大人，属下刚才以如此无礼以及高高在上与剑丞大人说话，对不起。】
【不要紧，原本我就对这种态度没有所谓，苍那。作为我的所有物，妳们只要对我忠心以及爱我就可以，态度，敬语这些东西只要在适当场合，时间，自己决定就可以。】
【是，剑丞大人，多谢您的寛宏大量，而且苍那今日终于可以等到您的来临。】
其实，苍那在早几年前，支配种子已经发芽，并且其根深入她的内心的深层意识，而且在自己姐姐暗中调教下她已经早是剑丞的所有物。
而且还为剑丞物色了不少出色的女性成为她的眷属，再从塞拉芙尔手上拿取支配种子，植入她们的身体，由于她们只不过是普通人类，虽然有部份都有特殊的能力，但这些年，支配种子早已发芽。
【苍那，给我命绍一下妳的眷属。】
【是，剑丞大人】
https://telegra.ph/file/e3c854d9c6c433a59ad1f.jpg
苍那按照剑丞的命令开始介绍自己的眷属
【首先，她是我女皇-真罗椿姬，也是我最初的眷属，出身于源远流长的退魔师家族，日本五大退魔师一族，真罗家的后人，她拥有神器
『追忆之镜』
，可以通过镜子呼唤异形，与此同事当镜子遭到破坏时，会将攻击以两倍还给对手。而且由于她是我最早得到的眷属，所以都是我最早帮剑丞大人植入支配种子的人，所以忠诚度请您放心。】
【剑丞大人，椿姬一定会为您以及苍那大人献上我的忠诚。】
【不错。接下来下一位。】
剑丞安排苍那介绍下一位
【是，剑丞大人，接下来介绍我的战车-由良翼纱，虽然没有神器以及出身并没有什么特别，但对于近战十分擅长。虽然只接受支现8种子只有两年，但已经确认是剑丞大人的所有物】
【是，剑丞大人，我一定会努力加油成为配得上剑丞大人的所有物以及苍那大人的眷属。】
【不错，记住保持这个心态，将来一定成为我战力之一。其后下一位。】
苍那继续介绍下一位她的眷属
【是，接下来是骑士-巡巴柄，她都是日本退魔师一族，但家族的名声以及血统没有椿姬那么高，但作为剑士都有一定的实力，但由于暂时都没有适合的武器，所以没有什么惊人的成绩，她与翼纱一样都在两年前植入支配种子，虽然未完全支配，但距离都不远。】
【都算不错，其后我会安排一下制造有关的神装给她，她可以与西丽斯以及卡拉麦茵进行锻炼，相信一定有所成长。】
【是，剑丞大人，我巴柄一定会为您以及苍那大人效力，绝对不会让您们失望。】
剑丞对巴柄点一下头
然后，苍那也明白剑丞的心意，也介绍下一位眷属
【接下来，是我的僧侣-花戒桃以及草下怜耶，都在一年前植入支配的种子，由于都是普通人类，只不过魔力的量以及魔法的适应性都十分高，所以大约在三个月的时间，已经是剑丞大人的所有物。】
【虽然实力一般，但外貌都不错，而且体内魔力还可以再提升一下，眼光不错，苍那，可以在普通石头里找出可以有价值的原石，是一种珍贵的才能，要好好珍惜。】
苍那听到剑丞称赞她感到快乐，继续介绍她为剑丞收集的所有物
【是，剑丞大人，接下来是我的士兵-仁村留流子。虽然实力完全不及刚才那几位，而且是刚放入支配种子大约一个月，但奇怪在，剑丞大人的支配种子对她有所反应，所以属下收她成为眷属时，立即放下支配种子，不及一秒，已经成为剑丞大人的所有物，而且实力也提升数倍。】
【没有想过支配种子会找到与自己适合的主人，并引发如此潜力，是我预测不到的结果，真不亏是苍那，没有让我失望。】
【属下不敢当，剑丞大人，能够为您办事，是属下我的光荣。】
剑丞其后突然对苍那来过紧抱，然后强行地对苍那舌吻
（那就是姐姐大人，说过剑士大人的舌吻，好舒服。）
而剑丞方面
（好青涩的味道，完全未被人触碰过，平时冰山美人但对我就绝对忠诚以及永恒的爱的样子，虽然我都有不少所有物都像她，但真是永远都不会厌倦）
大约过了3分钟，剑丞结束这次的接吻，然后放开紧抱，苍那的腰子也站不稳，而跪下
【苍那，今晚带同她们来我的住所，当然不可以让其他人知道，今晚妳们是我的盛宴，明白吗？】
苍那听到今晚她成为剑丞的宴盛的重要日子后，立即答应剑丞
【是，剑丞大人。】
【还有，有关匙元士郎那个人的处置如何？】
【是，剑丞大人，按照剑丞大人的命令，已经与椿姬拿下，并且安排桃以及怜耶取除有关人士，包括他的双亲的记忆，由于本身他这个人的存在感很低，所以与他有关联的人不多，所以要制造他不存在于这个世界的方法都易如反掌，莉亚丝也没有察觉不妥，现在他困在我在人界家中的密室，而密室只有我以及她们知道，早前打算对他使用精神魔法，但考虑到大人所指他体内的神器，所以属下没有办，以免引起暴走。】
【很好，今晚，带同他到我家中，他体内的神器与他十分不合适，这种宝物都是由我安排更合适的人接管还好。】
【不愧是剑丞大人。现在待属下帮剑丞大人安排在学校的事务先。】
【辛苦妳，苍那，一切交给妳】
第十七章
苍那帮剑丞以及他其他眷属进行有关手续，而由于大部份眷属都与剑丞一样都是高中三年级，但有部份的年纪都不合乎，所以安排于其他班级如：
蕾贝尔以及米拉被安排在高中一年级
妮鲁以及伊鲁就安排在初中二年级
优贝露娜就如剑丞安排一样成为新任高中英语女教师
大致上的手续都已经办妥，其后苍那希剑丞到与莉亚丝以及朱乃的同一个班房。
由于驹王学园都算是与恶魔有关的学园，而当中的校长也与魔界有直接联系，现今人界与魔界都并非与传言一样，完全不同的世界，尤其是这个时代，虽然一般人永远都不会知道有关的事情，但有不少国家政府以及企业高层的人士都有与魔界有一定程度的联系，当然不止恶魔这方面，而天使以及堕天使，甚至其他神话都有一度程度的联击。所以剑丞 不，欧尼斯，或其他恶魔当作插班生的事，其实在世界各地并非罕见。
说回正题，老师正在介绍欧尼斯以及他的眷属
【大家留意，今日我们多了一批新的同学加入我们，你们自我介绍一下。】
【大家好，我是欧尼斯・路西菲格斯，叫我欧尼斯就可以，日后请各位多多指教。】
当欧尼斯向大家打完招呼，完场哄动
大家立即有很多问题
【欧尼斯同学，是否来源欧洲的贵族？】
【你旁边的女同学们是你的后宫吗？】
【欧尼斯同学，不，大人，可否收我做您的后宫？奴隶都可以！】
【妳的脑袋有些小问题，应该回家时看一下医生比较好。】
欧尼斯看见太多同学对他有兴趣，这个场面他都不懂应对
（早知道会变成这个样子，就用魔法降低自己的存在感，现在麻烦大，但是都是算吧！）
现在欧尼斯在驹王学园被人谣传为从欧洲而来贵族的转学生，不论在男女当中各有名气，甚至听闻有女生已经开始帮他开办有关俱乐部，在短短一日已经让欧尼斯成为出名的人物。
到了中午时份
【总算可以安静。】
【你真是一点也没有改变，仍然很讨厌受人注目。】
莉亚丝看见欧尼斯现在的样子忍不住笑了一笑。
朱乃也跟着莉亚丝也忍不住笑
【我对现在这个环境果然不太喜欢，都是等热潮过去，我才再打算回去到班房吧！】
【啊啦啊啦！欧尼斯，你都已经用你的眷属来阻挡对你有兴趣的人，但我觉得应该无效，反而有反效果。】
朱乃对欧尼斯看见有一群学生在午休时，冲向欧尼斯打听他有关的消息，但欧尼斯已经很像早就预测到一样，早已安排美南风她们阻挡他们。
其后欧尼斯再用特殊的步法，从人群中的视线慢慢地走出来，这个过程莉亚丝看见后都表示十分惊讶。
【欧尼斯，相信你都无法回避这个事情，你只好认命吧！】
【莉亚丝大……不，莉亚丝，这个妳就不要再用来取笑我，】
欧尼斯想称莉亚丝为莉亚丝大人时，莉亚丝用眼神表达不满，所以欧尼丝也立即改回，直接称她名字就算。
【欧尼丝你放学后，如果没有要事要办的话，就跟我过来，我向你介绍一下我的眷属们。除了朱乃外，其他的眷属，你应该未曾看见过。】
【明白，莉亚丝，反正我现在暂时都没有要事办，所以没有问题。】
【这就一言为定，你现在午休打算干什么？】
【我打算在学园逛一下，今日都是我第一日来这间学校，所以想逛一逛。】
【需不需要我带路？】
【这就不需，我都只是在上课前逛一逛，距离上课都差不多只有10分钟，所以都没有地方可逛，只不过我想散散心。】
【这就随便你，稍后见。朱乃，我们走吧！】
其后莉亚丝以及朱乃离开了天台后，欧尼斯也打算逛一逛。
当走到走廊时，看见有三名男生正被一群女生正在追赶
欧尼斯只对中间的男生有兴趣，而另外两名就都不想理会
（终于来吗？兵藤一诚，不，暂时都是不能在此刻动手，再等她的出现才动手吧！）
不错，这三名被女生追赶的男生，就是驹王学园，有名的色狼三人组，而当中是这个世界所有剧情关连的男主角，兵藤一诚，都是神灭具，赤龙帝的笼手的持有者，虽然未知为什么，但可能是他本人太爱乳房，所以与别世界的乳神有特殊的联系。
（算吧，虽然不想理会，但都是制止下比较好，太吵）
欧尼斯用一颗石头，用轻微的力量对准兵藤一诚的头弹出去。
当石头击中一诚的后脑时，他的脸与地面接吻，然后他倒在地上抱着头感到痛楚，而另外两位没有理会他走了，因为
【总算捉到了，你这个色狼。】
【虽然另外两个未捉到，但首先找你献祭先。】
【对啊！对啊！居然偷窥我们剑道部更换衣服，一定要让你知道这个后果。】
看起来刚才一诚与另外两位同伴在女剑道部换衫时，偷窥她们，其后被人发现，现在被欧尼斯暗地里放倒，而且另外两名朋友又未捉到，相信剑道部整群女性都不会放过他。
【啊！】
整间驹王学园都传出一诚发出的悲呜
欧尼斯看见一诚，心想
（一诚，接下来你的命运我一定要改写，你身上的灭神具，我一定要得到手。）
其后，到了放学，前莉亚丝带同欧尼斯来到超自然研究部，然后介绍她的眷属
【欧尼斯，我介绍一下，我的眷属，首先，是我的骑士-木场佑子，拥有神器【魔剑创造】，现在是我眷属实力中仅次与朱乃。】
【好，欧尼斯大人，初次见面，我是佑子，之前都已经听过部长说过有关您的事迹。请您多多指教。】
【不需要客气，我都只是一个普通上级恶魔，今次到驹王学园，只不过想学习人界文化以及智识，所以请妳们多多指教。】
欧尼斯与佑子各自介绍后，莉亚斯再介绍另外两位较年幼的女生
【接下来，这位白发的，是我的战车-塔城小猫，而金发的，是我僧侣-加斯帕·维拉迪。暂时她们各自都有很大的潜力。小猫是猫又，而加斯帕是有神器的吸血鬼。但暂时他们都未控制到她们的力量，所以未有待训练。】
【明白，请妳们接下来多多指教。】
其后，大家各自介绍后，莉亚丝收到苍那的联络，所以稍微离开一下。
【不好意思，欧尼斯，刚刚收到苍那有关学校一些的事项，现在要我处理一下，所以你们暂时自己互相了解一下先，稍后我就会回来。】
【明白，莉亚丝！】
其后大家都待莉亚丝离开后，立即向欧尼斯，不，剑丞下跪
【剑丞大人，属下等终于等待您的来临。请问剑丞大人接下来有什么安排，是否现在收下莉亚丝，如果是的话，属下等可以向您立即献上……】
【等一等，朱乃，收服莉亚丝的行动，我会再安排，妳们暂时都不能轻举妄动。】
【是，剑丞大人。】
【但妳们都成长了不少，莉亚丝待妳们都不错，但相信妳们的真正力量连莉亚丝都不知道。】
【是，剑丞大人，暂时属下等都按照尽力隐藏自己的实力，现在莉亚丝仍然认为自己的实力远在我们之上。】
【不错，暂时继续帮我监视莉亚丝的行动。有什么情况，尤其是，有关魔界的情报，立即通知我。】
【是，剑丞大人。】
剑丞现在已经将莉亚丝就快将死，在棋盘中谁会想到我方的棋子竟然是敌方所埋伏的棋子，现在这些棋子也已经将她重重包围。
【现在只剩她。】
剑丞正等待某位金发修女的来临
第十八章
当莉亚丝从苍那那里回来时，剑丞已表示他现在要回家，然后与他的眷属乘坐他今早乘坐过的豪华房车离开。
而他们上车时， 剑丞又看见一诚与他另外两名损友在一起讨论他，虽然有些距离，而且他们说话声量都很细，但剑丞现在的听力绝对可以他们说什么
【有没有看见紫发那个女人个胸部超大，应该有H Cup。】
【见到，但其他女生的乳量都不少，以我多年训练的战力计算器，都平均有D以上。】
【不错，元滨，松田，那个高中一年级的金发女生的乳量都不能少看，现在都应该有C的地步，相信将来一定再大。】
【真是的，上天真是不公平，竟然将所有好运给了那个人生赢家。】
【是啦，连另外两个初中部的萝莉都加入后宫，真是可恶。】
【元滨，原来你好这种。】
剑丞听到这种低等的对话都真替他们感到悲哀，而自己女眷属们都看见他们的眼光而感到恶心，并向自己传达念话。
【剑丞大人，虽然您吩咐过兵藤一诚暂时不能动，但另外两个低等到极至的下等人类可否让属下们今晚处理他们。】
【停手吧！虽然明白妳们的感受，但妳们的外貌太引人注目，这些都是正常，这些目光日后都会继续出现，而且如果事情闹大，会引起不必要的注目，所以忍耐一下吧！当我得到赤龙帝笼手后，我会安排苍那将他们弄走。现在再忍耐多几天吧！】
【是，剑丞大人。】
但剑丞快上车时，发现一名黑发美少女，正在接近一诚
（原来是她，这就太好，她的出现，证明我就快得到赤龙帝的笼手）
剑丞当然知道这位美少女的身份，她就是堕天使丽娜丽，也是一诚可以成为后宫王的一个契机，如果没有她，可能一诚永远都只不过不会觉醒的凡人。
（丽娜丽吗？我现在都欠堕天使，将她与另外两名下等的堕天使部下顺便收下吧！然后如以往一样，连她们的堕天使的血统也收下。）
回到一诚方面
今日，有一名美丽又可爱的女生，天野夕麻向他表白，并约明日放学后，来一场约会
（我的初恋终于来临，而且对象还是如此可爱的女生，太幸运。）
但他现时不知道，这个是一个陷阱，但这个陷阱在某个意义上都是上天给他一份礼物，当然现在的他没有考虑这么多。
而另一方面，在某处癈置的教会里
【丽娜丽姐姐，辛苦妳。要妳对这个低等人类做出如恋人般的行为真是委倔妳。】
有一名金发双马尾的萝莉正向一名黑发女性正进行服侍
【并没有什么，米蒂尔特只要可以得到阿萨谢尔大人的爱，这些委倔都可以接受。就算要我跟如同蟑螂一般的人类献媚，我都可以接受。】
不错，她就是今日向一诚表白的天野夕麻，正确来说，她的真正身份是堕天使，丽娜丽，她之所以接近一诚，以及向他表白，只不过受了堕天使总督阿萨谢尔的命令，由于得知一诚拥有的神器可能会对堕天使有威胁，所以安排丽娜丽以及其他她堕天使部下一同前往驹王镇，以作监视用途。
但由于驹王镇也是魔王的领地，虽然现时三界保持和平，但只是大家暂时没有过份侵犯大家的领土或破坏各方的平衡所达成短暂的和平。
只果其中一方发起事端，最糟糕的情况就是，引起多一次三界战争，所以有见及此，现在三界都尽量保持最低限度，不主动侵犯各方的领土。
因此丽娜丽都很清楚如果自己搞砸这件事情，引起的问题责任并非是她一个普通的两翼堕天使可以承受的责任。所以现在以最小的影响下，杀死这个危险存在就是她目前要办的事情。
（希望这次可以得到阿萨谢尔大人的宠爱）
而在她想像时，其实已经有人已经默默地监视她们的一举一动，但这些并非她们的等级可以察觉的事情。
在剑丞方面
（真是如同小说般所描写的一样，但没有所谓，这份恶劣的性格都是她的魅力所在，现在都是再等待一下吧！那么快将她们收下，并非有趣，都是等她的到来后，慢慢再将她们收下，现在都是收下赤龙帝的笼手为优先事项）
【但现在我收下前菜先，对吗？苍那。】
【是，剑丞大人，已经将他带来。椿姬将他带过来，剑丞大人，已经急不及待要将他的神器据为己有。】
【是，苍那大人。】
椿姬和翼纱将原本会成为苍那的士兵，也是
「黑邪之龙王」弗栗多
的寄宿者，拥有神器
『黑之龙脉』
。
早几日前，被苍那秘密地捕获的人物，在剑丞指令下，已经将他出生至今所有人生的经历已经消除，甚至连他的双亲都已经忘记曾经诞下过孩子的事实。
现在的他连一个存在都不是，在多日来的监禁下，虽然没有遭受过份的对待，但在多日没有人理会，而且只有靠少量的食物以及水来维持生命，而且还要连如厕都只能就地解决，一个普通学生又岂能接受到这番非常人的对待，现在的他都如行尸走肉，连一些意识都没有。
【匙元士郎，你现在都在一般人眼前什么都不是，连父母都不会认得你，我现在吸收你都算是一种仁慈，你还有没有说话想说？】
【……】
剑丞就算问他都不会有结果，现在的他连自我都没有，所以就算对他说什么，都不会有任何反应
【既然没有什么想说，就再见，匙元士郎，虽然我对你没有什么怨恨，但在我的路上，只要是力量或美女，我会毫不犹豫，将她们获得。所以你安息吧！】
剑丞使用夺取之手，将匙元士郎以及他的神神器『黑之龙脉』，以及寄生在神器里的弗栗多意识一同夺取。
其后在剑丞内心世界
有一条漆黑的龙正在发生悲呜，然后看见剑丞的身影
【你这家伙，竟然将我五大龙王之一，黑龙之弗栗多吸收，我不会饶恕你。】
【弗栗多，你的力量我会一点不剩地吸收，但你的意识就不好意思，我不太需要，所以消失吧！】
剑丞的内心身影突然巨大化，让弗栗多的身影犹如一条虫一样，然后剑丞一脚将它踩死。
五大龙王之一弗栗多就从此消失，剑丞获得到他在这个世界第一件神器。
https://telegra.ph/file/50e5e44297005c5ff7579.jpg
作者的话
大家好，我是作者的新田剑丞。
我很开心我的作品可引起各位的注意，当然你们的欣赏也是我的动力之一，当然也有不少的批评。说我不太理会原作的人物设定，又或者主角只懂洗脑开车，然后将原作的女主角变成自己东西，这种剧情破坏了原来的小说剧情，使他们觉得不可以接受，又或者说我字数不够等，这些我都明白，我都会接受。始终说到底，大家都有各自喜欢的作品，都不希望给人改动大厉害
但我都想在此声明，其实我写的都只不过是一套无限流同人作品，剧情以及人设都可能未必完全按照原著剧情来写，我都会加设自己的感受或自己对原著人物的看法，加插一些与原著不同的想法，剧情或人设。而当中有可能未必得到各位的认同。
虽然是同人小说，应该有部份都需按照原著小说的人设或剧情来作蓝本，这点我承认我做得不够好，但我都希望各位明白其实这本小说是本人的作品，如果完全按照原著所有剧情以及人设来发展，而没有加入自己的元素，相信就不是我本人所想，而只是一本低劣的抄袭。
所以我恳请各位在座爱二次元作品的各位，如果日后会看本作品时，如果觉得我真是触犯各位的底线时，可以考虑一下是否继续观看。因为始终我都打算写下去，而且可能会扩展到不同的动漫作品上，所以请各位可以体谅。
最后我都希望各位可以继续支持本作。你们的支持是我写下去的动力。多谢！
第十九章
当成功吸收匙元士郎后,开始检查一下自己的力量
（果然自一年前开始，就算再修行以及夺取别人的力量，都感觉不到之前大幅度增长的感觉，果然这个身体都到达瓶颈位，看起来要尽快得到新的血统才可以）
正确剑丞正思考自身力量的问题时，优贝露娜向剑丞汇报
【剑丞大人，苍那大人以及其眷属已经准备完毕，请大人可到房间享用美宴。】
【辛苦妳，优贝露娜。还有明日的安排，准备好吗？】
【是，剑丞大人，我们已经准备好一切，包括按照大人的吩咐，事后将多余的人搬迁的事情都已经准备好。】
【不错，那我就事不而迟，苍那应该等待我都已经十分心急，都已经将不太美味的前菜都夺取，现在正要将接下来美味的主菜食掉。】
【是，剑丞大人，请。】
优贝露娜带剑丞到另一间房间打开门，看见苍那已为这场盛宴妆扮完毕。
【这就是妳的决定吗，苍那？不错，很美丽的婚纱。】
不错，现在的苍那正穿著着的是一件新娘的婚纱，纯白的婚纱，再配上美丽的还在高中生年纪的少女，而且还手抱着花束，犹如等待嫁娶的新娘子一样，但在她身上除了婚纱外，颈上还带着平时用来溜狗用的颈圈，而且当中挂着的名牌写着「支取苍那」。而且她周围同样都是美丽的眷属,而且还是赤裸身体,一丝不挂,来衬托自己主人现时的婚纱,让整个场面有一种既神圣又禁断的美。
剑丞现时如同审美名画的艺术家,观看眼前的作品
(果然美丽的女性是大自然最美丽的作品,而且一直都是犹如冰山般的苍那现在如同对待爱人的眼神籼待我,再加上身上的婚纱加颈圈,如同证明她是我的绝对所有物,真是纯洁又带来很大的邪恶。现在在她身旁苍那的眷属,虽然都是美人,而且一丝不挂,但也没有阻挡现在的苍那的美丽,而且更能衬托苍那现在的美,果然美丽的鲜花再配上美丽的花园都有法子让它更鲜美。)
剑丞十分满意此作品
而苍那也注意到剑丞的目光,也大胆地用M字脚打𫔰双腿,然后剑丞发现原来在神圣的婚纱下,苍那什么也没有穿著,而且苍那再用右手的手指打开自己的蜜O,剑丞可以清楚看见苍那的重要的处女膜,而且蜜O的周围都开始湿润。
然后,苍那娇艳地说
【剑丞大人苍那的O穴已经等了剑丞大人的O根已经有很多年,自从今日看见剑丞大人开始,它不断发出信号,说要快些与剑丞大人那里结合,而且在学生会时,被剑丞大人接吻后,感觉越来越强,由于它不停漏出漏出潮水,内裤都已经清洁3次,但都无效,所以在放学后,我决定不穿,虽然有些害羞,但不知为什么下面很舒服。】
【原来如此,但为何选婚纱以及颈圈这个组合?】
剑丞一边坏心肠地问苍那,一边邪恶地想
(果然在刚出世开始,就植入支配的种子比一般在中途植入的,效果还要强）
其实剑丞之前之所以安排塞拉芙露在苍那在刚初生时植入支配的种子是除了完全支配苍那外，还想做一个实验，想看由婴儿开始植入支配的种子，与中途植入支配的种子，两者的支配的种子发芽的速度，从现在的苍那来看，由于在婴儿阶段时，因为没有什么价值观，人格等，阻碍种子的成长，所以比中途的成长速度还要快，而且支配后，可能连剑丞自己都无法解除支配的状态。
而且现在的苍那的实力已经比原著这个时期还要强，恐怕这是支配的种子在苍那成长的时期，都协助她的实力有大幅度的增长。这也是剑丞这个创造者也不知道的另一个效果。
（现在的苍那的实力恐怕再过了一，两年就可以完全超越塞拉芙露以及卡迪蕾雅，我真是创造了可怕的东西，算吧！这个问题再迟下再想，我现在享用眼前的美宴为重要。）
剑丞打断自己刚才的事，现在等待刚才询问苍那的答复
【剑丞大人，虽然我都知道身为您的所有物的我不应该有这个妄想，但这个是我自小的愿望，那怕是一次都好，我都想成为剑丞大人的妻子，所以今日我想用这身打扮来侍奉剑丞大人。那怕是做剑丞大人的奴隶新娘，我都愿意做。】
苍那开始忍不住流泪,剑丞看见如此的苍那,面上的表情也忍不住开始温柔起来
【不用再哭,苍那,妳的要求我已经接受,从今日起妳就是我的奴隶新娘,但不是一次,而是永远。】
【真的可以吗?剑丞大人,我真是可以…做您的奴隶新娘?】
苍那对剑丞的答应一时感到疑惑,但剑丞再肯定地回答苍那的疑问
【是,苍那,妳的忠诚以及对我的爱确实收到,所以我答应妳可以做我的奴隶新娘。】
【多谢您肯答应我的要求,剑丞大人。】
【不,苍那,妳应该称我作夫君,明白吗?我的奴隶新娘。】
【是,夫君。苍那今日觉得自己很幸运。】
看见苍那如此高兴的样子,剑丞也感到十分高兴
说到底,他都不喜欢自己的所有物流泪的样子,虽然用支配之手将各世界的美丽女性变成对自己忠诚的所有物,不论怎样说,这种方式的方式都是邪魔外道,剑丞也不会否定此点,但就算如此,剑丞也停不了下来,因为当那日成功将冴子那日转变成自己的所有物,那种快感实在难忘,他不打算终布一日会停下来。
在某意义上,剑丞在那日开始,都认为自己是一个人渣中的渣滓,就算现在获得强大的力量以及智慧都是如此,但可能是剑丞最后一些仅存的人性,所以只要可以让他的所有物们可以开心,他都会尽量达成她们的愿望,当是一些心理补偿。
回到正题,
【既然如此,开始妳的宣誓吧!苍那。】
【是,夫君。】
苍那接下来发表的宣言，恐怕如果在场有一个人是正常的话，一定觉得有问题，但当然在这里这些规则是用不上。
【我支取苍那愿意成为新田剑丞大人的奴隶新娘，无论是O穴，屁眼，胸部以及嘴都是剑丞大人的所有物，剑丞大人可以随便享用。】
【不错，苍那。现在快些饮用我的圣液，当作妳对我的爱，记住一滴都不可以漏。】
【是，剑丞，不，夫君。我不客气。】
苍那立即跪下来，然后帮剑丞脱下裤子，而她当看见雄伟的男性象征时
（果然剑丞大人是与众不同，连男性的象征都超出我的一般认知，之前姐姐大人给我一个有关剑丞大人那里的模型，但与现实根本不一样，比那个还要粗两倍，根本不可以作参考）
【苍那，快些吧！还是妳放弃成为我的……】
【不是，夫君，苍那现在开始。】
苍那立即张开犹如樱桃般的小嘴，将剑丞的雄伟男性象征，打算一下子吞下，但
（不行，太大，根本入不到全部）
【啾……嗯噜……啾】
【苍那，看起来妳都是需要我的帮忙，但都不能怪妳，我那里的尺寸恐怕在这个世界上最大，所以啦…哈】
剑丞用双手按着苍那的头，一下子用腰部让下半身向苍那的方向用力向前。
【咕噜……呜……嗯】
剑丞的O根在刚才一下子插入到苍那的喉咙，虽然苍那因为身体的自然反应下想退缩，但剑丞双手现在用力按紧她的头部，现在她的嘴只能成为剑丞的便器。
【不错啊！，苍那，有很多女生第一次被我强制口交，都因为我的那里太强，所以失去意识，不错，记得要保持意识。我要继续上。】
剑丞开始加速，腰部的动作也越来越快，剑丞每下直插苍那的喉咙，苍那虽然感到很痛苦，连呼吸都开始困难，但她
（很舒服，明明应该很痛苦，但真是很舒服，我终于明白姐姐大人所说，丈夫大人的那里魅力所在，明明巨大得十分可怕，但与此同时只要接触过就无法再离开他，我现在已经离开不到他。咦！开始膨胀，难道是传说中）
【要上啦，苍那，记住一滴不漏地全部吞下。】
剑丞停止腰部的动作，然后在苍那口以及喉咙里，他的O根大量喷出他的圣液。
【嗯噜……噗】
在剑丞喷出圣液时，苍那双眼开始反目，剑丞大量的圣液直接由喉咙射入她的肚里，让她的肚子开始膨胀，犹如怀孕一样。
（剑丞大人大量珍贵的圣液……绝对不可以漏下，一滴都）
虽然苍那拚命地这样想以及这样做，但
【恶……咳咳】
虽然苍那是上级恶魔，与人类身体相比当然高出很多，但剑丞现在的量绝对不是任何一人都可以承受，连古蕾菲亚，都在这一年内都承受不到这个量。
而且剑丞现在的身体越来越进另一个次元，现在恐怕在这个世界，虽然未获得，但剑丞猜都只有奥菲丝还可以承受现在的他。
所以苍那承受不到，是他的预料，不，现在苍那的表现都已经超出他的预期。
【对不起，夫君，我办不到您的要求，明明应该……】
正当苍那打算对此道歉时，剑丞打断她的说话
【不，苍那妳刚才的表现已经合格，恐怕这个量连妳姐姐塞拉芙露都做不到妳刚才的表现，所以不错，但说回正题，妳现在感到我的圣液在妳的体内的变化。】
【是，夫君，刚才的圣液真是十分美味，而且我感受到您的圣液在我的体内形成一股新的力量，现在的我好似又再一步进化。】
苍那的感想如同剑丞所料，在获得这个重新的身体后的第二晚，剑丞在享用冴子以及丽时，发现自己的圣液除了让自己所有物更加忠诚于自己，还让她们的力量有一定程定的增长。，再那时，她们到达最初的古蕾菲亚的程度。
而剑丞在这一年内，完成自己的修行后，就不停地与优贝露那等的眷属不停发生关系，而发现自己的圣液在不同的人物身上有不同的效果，有些诞生新的武器，有些诞下使魔，有些强化自身的力量，又或者觉醒与自身不同的力量。而就算各人结果不同，都证明她们的实力有了大幅度的质提升。
说回正题
【苍那，既然契约的口交已经完结，是时候到最后一步，妳想自己主动，还是我自动。】
苍那明白剑丞这番话是什么意思，所以如同刚才看见剑丞一样，䠀在地上，主动抱起双脚，形成M形，然后双手打开自己的O穴。
【请夫君主动，苍那已经准备好。】
看见苍那如此煽情妖艳的姿势，剑丞忍不住开始奸笑
【既然如此，苍那，我来了，还有一点，刚才只是热身，接下来才是正戏。】
剑丞用他雄伟的男性象征，一下子直插苍那的O穴，直达子宫
【噗，噗，好厉害，夫君，一下就，就将苍那的处女膜】
苍那在这刻明白无论是多么强大，或教养的女性，只要被强悍的男性征服，都只不过是一个普通的雌性。
【苍那，我还开始，妳就佩服还太早，身为我的奴隶新娘是还未我满足时，妳都不可以认为可以休息，我要妳绝对明白，妳就算变到那么强，都是属于我，这点我要妳刻骨铭心地记住。还有妳们】
剑丞望向椿姬等人
【一阵待我享受完苍那，就到妳们，妳们要清清楚楚地看着苍那，要明白如何满足以及取悦我。】
【【是，剑丞大人】】
椿姬等人一边看着剑丞以及苍那现在的交配，同时一边忍不住自慰。
也难怪她们，始于她们比起苍那更加是普通的人类的转生恶魔，在看见剑丞现在的雄性魅力后，谁人会抗拒这个魅力。
【苍那，我要上，记得要好好运用自己的O穴穴压，这也是取悦我的好方法之一。】
【是，夫君，我会努力。】
在这段期间，剑丞不停地加速自己的腰部的活动，苍那也拼命用自己O穴夹紧剑丞的O棒。
（苍那果然很紧，虽然任何人第一次都是最紧，但这种紧致度真是舒服，然后胸部还有待成长，暂时玩不到太多花样，但也足够）
剑丞突然用力地拉紧苍那的乳头，苍那现在在非常敏感，所以剑丞一拉
【要去……】
她的O液不停流出潮水，甚至小便。
双眼开始反目
剑丞也看见苍那这个反应后，忍不住大量喷出浓厚的圣液内射在苍那的子宫里。
苍那当然感受到这股大量的冲击
（厉害，真是很厉害，比刚才的还要厉害，明明很辛苦，但都很舒服，不行，头脑开始空白，开始变蠢）
苍那引以为傲的头脑也在剑丞的圣液下开始失灵
剑丞射完后，拔出O棒，O棒上有大量精液以及苍那的潮水，但剑丞还未满足，他用手将苍那的屁眼撑开。
苍那看见剑丞的动作也明白剑丞要办什么，虽然明白，但
【丈夫大人，请停手吧！那里是无可能。】
【苍那，是妳自己说，要成为我的奴隶新娘，这包括妳的O眼都是属于我，就算妳不想，我都会做。】
【但夫君，那里真是，】
【放心吧！之前塞拉芙露已经在妳平时食物上加入我调制的药，妳的身体任何部份都可以接受到我的O棒。】
【是吗？这就拜托您。】
【啊！这就当然，但苍那妳现在翘起妳的屁股先。】
【是?】
虽然苍那不明，但也按剑丞意思来办，立即翘起自己屁股
其后，剑丞用O棒直接插入苍那的O眼，并且不断地用右手拍打苍那的雪白屁股
【苍那，作为我的奴隶新娘，居然不顺从自己丈夫意思，还要反驳我，真是要狠狠地重新教育一下。】
【夫君，请继续惩罚苍那，一定要让苍那深深记得丈夫大人的教训。】
每当剑丞拍打一次苍那的屁股时，苍那也再收紧自己的O眼，O穴也开始流出潮水
【苍那，原来妳都喜欢抖M，我明白了，我不会再像对塞拉芙露如此温柔对待妳，而是狠狠教育妳。】
【多谢，夫君，我一定会……】
如此疯狂的晚上，无分间断地持续超过3小时，当剑丞享用完时，苍那双眼已经变成空洞，而且不论口，O穴或O眼等都有白浊的圣液，而神圣的婚纱上都已经被沾上白浊的液体，而且婚纱上有很多地方都已经被剑丞撕破。
而最重要，在苍那的屁股上被剑丞用魔力刻上【剑丞专用】
支取苍那／苍那・西迪都已经消失，现在只有【新田苍那】。
剑丞其后弹了一下手指，优贝露那走过来，并将手上的指摄用的魔法结晶交给剑丞手上。然后笑了一笑
【优贝露那，稍后将这个结晶送给塞拉芙露，她都希望可以看见自己宝贝的妹妹如何被我调教成奴隶新娘。】
【是，剑丞大人。相信塞拉芙露大人都会很开心，对苍那大人终于达成梦想一事。】
【啊！不错！】
剑丞回想塞拉芙露原本是一个极度妹控，但现在居然会对自己妹妹可以成为一个邪恶的男人的奴隶新娘的事情上感到高兴，真是想起都兴奋。
其后剑丞转向还在自慰的苍那眷属们，然后一步步走向她们。
【到妳们。】
https://telegra.ph/file/ad4db0cfa8f7de35f786e.jpg
第二十章
到了第二天早上，剑丞在床上醒来，第一时间，看见自己昨夜的杰作。
在周围都是苍那以及其眷属赤裸而带有白浊液体的身体，而且有部份还处于痉挛的状态。
而剑丞回想起昨夜，享受完苍那后，就对她的眷属下手
（没有想到椿姬原来如此喜欢鞭打，比起现在奥莉卡有过之而无不及。）
昨夜，剑丞忍不住打了一下椿姬的屁股，谁知，开启了椿姬不得了的开关，她不断要求
【剑丞大人，请您再狠狠打我，不需要留手，只要按剑丞大人喜欢就可以。】
其后剑丞不停地打椿姬的屁股，越打就越用力，原本雪白的屁股都被剑丞打到有血痕，但椿姬真是爱上这种感受，越是用力拍打她，她就不断高潮，从未间断。其后剑丞改用皮鞭，谁知椿姬越来越高兴，结果最后在剑丞的鞭打以及她自身的高潮下的双重冲击下晕倒。
而战车-由良翼纱，剑丞记得她在小说上的设定是很喜欢狂野的男生，而现实也是如此，但不知是否小说原本的设定还是剑丞的支配种子所觉醒新的性倾向，她对剑丞身上汗的味道很有感觉。越是嗅到剑丞的汗味，她就是兴奋，已是无法离开。而可能是战车的属性是著重于肉体上，所以她可以承受三次剑丞的内射的冲击，而每次剑丞完毕时，她如同高压水枪一样大量喷出白色的圣液。
而骑士-巡巴柄就在剑丞享用期间，意识变回婴儿状态，虽然不知真是变成这个样子，还是演技，但剑丞都将她当作婴儿看待，而巴柄当剑丞如同自己父亲，不停叫【爸爸，爸爸，巴柄还要】，其后剑丞都父性大发（作者：应该是鬼父大发）不停用自己独有关心方式照顾她，并帮她穿上婴儿装，而且还帮她穿上尿布，让一个女高中生变成女高中生婴儿。而其间，巴柄真是如同婴儿一样，不停地漏尿。
而两位僧侣草下怜耶以及花戒桃，当剑丞想上厕小解时，怜耶以及桃急不及待主动说想成为剑丞的便器，怜耶用她的嘴以及胸部接下剑丞的尿液其后饮下去，而桃就在事后用自己的舌头舔干剑丞的O棒上的尿液以及污垢，为他清洁，而且还表现很高兴。
而士兵-仁村留流子，就运用自己修长的长腿为剑丞进行足交，而且表情十分天真可爱，让剑丞征服欲再增加。
现在苍那她们在剑丞昨日的翻天覆地下已经失去意识，按正常来说，应该在三至两日内都不会恢复，但突然全部学生会的会长以及其他成员同时不上学，先不论一般人的想法，莉亚丝一定会留意到当中的不寻常。所以剑丞安排优贝露娜以及其他眷属，帮苍那她们饮用菲尼克斯之泪，这些菲尼克斯之液并非之前瑞赛尔的一事赔偿，而是蕾贝儿在成为剑丞的眷属后大幅提升后的成品，效力都是身体上的恢复，但它除了效力比一般菲尼克斯之泪快见效，而且在精神上的恢复都十分显著。
因此苍那她们都恢复意识。
【早上好，丈夫大人。】
【早上好，剑丞大人。】
【早上好，苍那，椿姬，翼纱，巴柄，怜耶，桃以及留流子，我美丽的奴隶新娘以及所有物们。现在准备换衣服，然后上学吧！但记得留意对我在学校的称呼，不好让别人引起怀疑，尤其是莉亚丝。】
【明白，欧尼斯。这样我们稍后在学校再见。】
苍那变回如以往的冰山美人的学生会会长的态度对待剑丞。
然后用魔法阵回到自己的家，再出发驹王学园。
当苍那她们离开后，剑丞再吩咐优贝露那她们
【优贝露那，今日要办的事，妳已经准备好。】
【是，剑丞大人，有关事前以及事后的准备已经按照剑丞大人的意思准备完毕，相信莉亚丝大人或其他人都不会察觉不妥的地方。】
【这就好。】
【但剑丞大人，属下有一事不明。】
【请说？】
【为何要为这个低等人类留下生机，属下认为应该……】
【的确，杀了他可能是最正确的事，但算是我对他最后一些仁慈，只要他答应，留他一条性命对我都没有太大影响。】
【是，剑丞大人。】
其后剑丞如同日常般与他的眷属们上学。
到了放学后，兵藤一诚与天野夕麻，都即是堕天使丽娜丽约会。
他们到了游乐场，商场以及咖啡店进行约会，对于现在的一诚来说，可以与夕麻这种可爱又美丽的女性进行恋人的约会,真是高兴到不得了。
（今日真是我幸运之日，可以与夕麻酱这种美少女约会，真是很幸福。）
的确现在的一诚犹如身在天堂感到幸福，也在一般人眼中也是如此，所以他不知道这个天堂是地狱的入口，现在的他正一步一步行入地狱的门口。
到了黄昏，夕麻带一诚了到一个鲜为人知的公园里，说有一份礼物给他。
一诚心想可能是稍后可以与夕麻再进一步发展，但事实与他所想完全不同。
【多谢你，一诚君，今日真是很开心。】
夕麻对着一诚露出可爱的笑容，一诚看见自己可以为如此可爱的女性如此高兴，自己也很满足以及高兴。
【什么说话，只要夕麻酱妳高兴，这些都是值得。】
【是吗？这夕麻我有一件礼物想送给一诚君。】
【是什么？】
（难道是接吻，松田，元滨，不好意思，我终于可以……）
正当他这样想时，突然自己的胸口长出光的长枪，不，应该是刺中，胸口的位置流出大量的鲜血，而再看一下夕麻，一诚发现夕麻身上的衣服，由清纯的连身裙变成黑色的SM装。
而最重要是，她背后长出一对如乌鸦一样黑的翅膀，而脸上的表情由清纯可爱的笑容转换成残酷的笑容
【不好意思，一诚君，对我的主人来说，你的存在是个危险存在，所以我要杀掉你，今日我真是觉得很开心，所以请你快些死去。】
【为何夕……麻……酱】
丽娜丽觉得他已经命不久矣，所以她没有再理会一诚，用她的翅膀飞走。
而可怜的原主人公一诚，如果按照原本剧情，莉亚丝会出现他的眼前，并拯救他的生命，并且赐予8枚士兵棋子让他成为转生恶魔，展出他的故事。
但这个命运已经被某人改写，虽然都同样出现一名恶魔，但这个人并不是莉亚丝，而是剑丞。
【喂，你还想活下去吗？】
【想……活下去，不想死。】
【我可以拯救你的生命，但你要答应我两件事？】
【……】
一诚都逐渐失去意识，但听到有人可以拯救他的性命，他觉得什么要求都可以答应
【第一是我会从你身上拿取一件东西，至于是什么，你不必理会。二是与你家人一齐离开驹王镇，一切的事情你不必担心，我已经安排好，只要你答应我的要求，你就能活下去。】
【我愿意。】
【很好，首先是】
剑丞使用夺取之手将一诚体内的神灭具-赤龙帝的笼手夺取，但当然有阻碍
剑丞的意识在使用夺取之手时，被转移到某个内心世界，而周围都被火焰包围，而有一名巨大赤色的龙望向他。
【你是谁？谁允许你可以入侵吾的世界？】
【你就是德莱格，的确十分强大。而我是谁，很简单，我就是你日后的主人。给你两个选择，一是臣服我，二是你的意识被我消除。你选择那一个？】
【要我臣服你，可笑，我从来都不会臣服任何人，我是……唔】
【既然你选择这个选择，我就尊重你，你就消失吧！德莱格，但你的力量我会全部接收。】
剑丞的身影变得十分巨大，用一个拳头，将身为赤龙帝的德莱格消灭。而其后吸收他所有的力量。
（这就是赤龙帝的笼手，真有趣。既然得手，现在只剩）
剑丞的意识再回到现实的世界，再望一下一诚
【我已经得手，接下来，就帮恢复你的身体，顺便消从你今日有关这一切记忆，但有关离开驹王镇的事，我会狠狠地刻下你的心中。】
【……】
一诚已经失去意识，剑丞看见如此，就用菲尼克斯之泪帮他复原，而记忆也帮他修改。
剑丞看见原主角一诚现在的样子一眼后就转生弹了一下手指
【剑丞大人，美南风在，请问有何吩咐？】
【麻烦妳，美南风，将这个只剩空谷的人送回他的家中，他已经对我来说没有任何用处。】
不错，被剑丞夺走神灭具的一诚真是在剑丞眼中已经没有什么用处。所以连一眼看他的价值也没有。
【是，剑丞大人。】
【还有今日，妳辛苦了，不停地施展连丽娜丽察觉不到的结界，让莉亚丝的使魔都察觉不到。】
【不，请不用这样说，剑丞大人，可以为您服务，是属下的光荣。】
【这样，今夜的服侍就拜托妳，美南风。】
【多谢您的奖赏，剑丞大人。这属下先行告退。】
美南风向剑丞露出美丽的笑容，然后将剑丞身后的一诚用转移魔法带他离开。现场只剩剑丞一人。
【接下来，要召唤妳，被称为最强赤龙帝的女性-埃尔莎。】
剑丞使用神装创造以及寻找赤龙帝笼手里的过往残留的使用者意识，重新塑造一名女性，她拥有美丽的金色长发，身材也不错，虽然比不上优贝露娜，但都可以比得上莉亚丝，而且可能是过往的经历让她的美丽带上一些英气，她就是埃尔莎。
【埃尔莎，初次见面，妳知道我是谁？】
【我当然知道，您是我伟大的主人，新田剑丞，多谢您让我复活。】
剑丞在刚才击退德莱格时，顺便再入侵神灭具再深层的意识层，就是过往赤龙帝笼手使用者最后残留的地方。
剑丞到达后，就将他们一下子用支配之手全部支配，并且用他们的意识来代替德莱格维持赤龙帝的笼手的运作。
除了埃尔莎外
【其后拜托妳，埃尔莎，接下来相信越来越有趣。】
https://telegra.ph/file/dbab270e334497adfa3b2.jpg
第二十一章
自昨日得到最强的赤龙女帝-埃尔莎这个重大的收获。剑丞十分高兴，他高兴的原因除了获得新的美女外，还可以终于开始他的研究，而至于他的研究是什么，暂时都没有太多人知道，但只能说对这个世界而言这是一个重大的改变。
而主角兵藤一诚在那日后，被美南风送到他的屋企门前，到了第二天的早上，他的父亲收到他公司安排他的升职，而且还帮他安排有关住宿或一诚学业的问题。
当父亲对他说要搬迁驹王镇到另一个地方生活，一诚不知道为什么有把声音叫他答应，所以立即答应父亲，与母亲三人离开自小长大的城镇。
当然这一些，都是由剑丞安排，他已对一诚的存在已经一点兴趣都没有，所以不希望他留在这里，所以安排优贝露娜秘密地安排这一切。
而一诚的离开，对驹王学园并没有坏的影响，原本驹王学园是一间女学，只不过近数年来实行男女制度，所以都有不少女学生对大部份男生都没有什么太大的好感，而且一诚这个色狼的性格都引起不少问题，所以对他的离开，有不少女同学都觉得是好事。
而与他被称为三色狼的松田以及元滨对一诚的离开都感到伤心，虽然一诚都十分不舍得与他们之间的友谊，但总有一股声音对他说尽快离开，所以都只能快些离开这里。
而剑丞也在学校天台高高在些看见一诚的离开，而苍那也在他的身旁
【夫君，需不需清理余下的害虫，始终这间学园应该是夫君您的花园，这些害虫都应该尽快清理比较好。】
【这个就当然，但这些都待我收下莉亚丝后再办，反正这两个害虫都没有什么本事，留多一会儿，都算是我对他们最后一些温柔，可以与美丽的花朵上学是他们人生最后的时光弓。就当作我这个死神最后一份礼物吧！】
【果然夫君十分温柔，连对这些害虫都如此温柔，苍那又对夫君的爱再度加强。】
苍那现在的内裤情况老实地说已经不止是一条湿痕那么简单，说是整条内裤都已经湿掉，已经到需要更换的情况。
剑丞当然知道苍那现在的情况，但他假装不知，因为他现在集中于另一件事上
（据葛莉赛达所说，她应该就快到，现在棋子都差不多是我手中，但还不够，再待一下吧！接下来的事，我越来越兴奋。）
剑丞现在已经预想到接下来所有的一切。
而另一方面，在堕天使方面
丽娜丽与一名男子正在进行消息的交流
【你说什么？是真的吗？】
这名男子刚才所说的情报，让丽娜丽感到惊讶
【是真的，本大爷说到底都是教会的人，当然听到的事情是真。】
【但她大约几时到？】
【预计这两，三日内。】
【你今次带来的情报十分有用，如果成功的话，放心吧，报酬绝对不会少你一份。】
【这就太好，差不多我都要离开。】
【啊！你走吧！】
当那名男子离开后，丽娜丽忍不住大笑
【哈，哈哈……想不到我的运气，刚收拾完那个人类垃圾，现在又到神器少女来我的附近，只要将她的神器完全夺走，再将它送给阿萨谢尔大人，相信距离得到阿萨谢尔大人的宠爱日子不会太远。】
而其后米蒂尔特有些胆心地问
【但丽娜丽大人需不需要向上面通知一声，始终这里都不是我们的地盘，所以】
【放心吧！米蒂尔特，只要将她带来这个教会，那群恶魔绝对不会对我们动手，始终这里都是教会的地盘，他们绝对不会过问，而且通知上面的那班干部，他们什么都没有付出，我为何要通知他们，这些功劳当然只能属于我。】
但丽娜丽此时不知道不论她如何努力，都不会改变这个失败的结局。
到了第2日，今日剑丞与以往不同，很少会用行路的方式慢慢地往学校方面行走。因为他的外貌实在引起太多人注意，所以平时都是乘车返校。但今日不同，今日他知道她的来临。
（她应该差不多出现。）
其后如剑丞所料，有一名修女跌在地上，明明地面什么都没有，只是平地，但都可以跌到，只能说是一种才能。
【痛……痛】
而这名修女一时间没有注意到自己纯白的内裤露出来，而只顾自己屁股的痛楚，剑丞看见她，忍不住笑了一笑
然后慢慢地走到她的面前，伸出右手，修女看见后也捉住他的右手，然后剑丞直接将他放入自己怀中，然后弹了一下手指，展开了一个结界。
再对这名修女的耳边说话
【终于来了吗？我的爱莎，我真是十分想念妳。】
【是，神大人，爱莎都十分想念神大人，原本想按葛莉赛达大人的指示在这里打算遇见神大人，但不知为什么自己倒在地上。】
这名修女就是恶魔高校的其中一位重要的女主角之一，爱莎·阿尔杰特，拥有神器【圣母的微笑】，原本教会等都认为她的神器可以治愈人以及天使，所以曾经都被人称为圣女。
而在原本剧情中，她曾经治疗迪奥多拉这名恶魔，但其实一切都是迪奥多拉的奸计，目的是想得到爱莎，所以想法让她被教会踢走。
当然，剑丞来到这世界，也在这事件发生前安排葛莉赛达，为爱莎植入支配种子，早已成为剑丞的信徒，而剑丞为了可以日后得到莉亚丝，所以命令爱莎如按照原作剧情一样，用神器治愈迪奥多拉，再被教会赶走，但其实这些都是剑丞的计划。
而爱莎就只知可以用这个方法可以见到深爱的剑丞，所以对教会的蔑视或赶走等都没有感觉，只要可以来到剑丞的身边就可以。
【明白了，我可爱的爱莎，接下来，妳要干什么吗？】
【是，神大人，接下来爱莎要去弗利德·瑟然这个离群神父的身边，然后引神大人的猎物，堕天使丽娜丽以及另外两名她的部下堕天使堕入神大人的陷阱。】
【不错，这个是妳第一个任务，现在我要解除结界，记得要假装我们是第一次见面，然后各自离开，很快我们会再相见，我可爱的爱莎。】
【是，神大人。】
丽娜丽此时也不知道自己以为是自己猎物的爱莎，其实是引她堕入剑丞的陷阱的一个诱饵，其实她才是猎物，这一切恐怕丽娜丽都不会知道。
https://telegra.ph/file/e2b2fa707f4ecc87e1b09.jpg
第二十二章
爱莎按照剑丞的吩咐，继续按照原作剧情一样，前往弗利德·瑟然这个离群神父的教堂，而剑丞自己就打算都按原作的剧情，但主角再都不是兵藤一诚，而是自己，而且不是命运所驱使的人类，而是自己编写命运的剧本。
【真是有趣，无论做了那么多次，这种感觉真是很爽，将主角的位置强行夺取，然后由自己创作新的故事，真是爽。】
在学园默示录的世界，剑丞初次将主角小宫孝从主角的位置踢下去，然后将他原本在一起的美女们，强行变成自己的所有物，虽然到最后，剑丞没有在剧情发生的日子干了什么大事，但都可以感受到自己改写故事的力量。而且重新认识自己是可以拥有改写世界的力量。
在异度神剑2的世界，用自己的能力将学园默示录，以及2B,蒂法等的女主角不断进行强化，而自己都升华到另一个层次，而且将光以及焰，这个对该世界发展最为主要的因素，变成自己力量，武器以及自己的女人，这点让他明白，自己真是脱胎换骨，虽然中途出现宇崎光这个意外的因素，但剑丞并不觉得是一个坏处，这证明自己并不是自己一个，要有对手才觉得有信，而且自己所选的路与别人所选的路相叠时，到底自己的路与别人的路哪一方是对，这一点可以让剑丞可以进一度成长之余，也让剑丞可以体会到主角的感受。
而今次在恶魔高校的世界，兵藤一诚这个男主角毫无疑问已经从这个舞台被自己踏下去，而自己已经成功代替他成为他的角色，真是越来越奇待。
正当剑丞沉醉着自己在之前各个世界的体验，以及自身的进步时
突然，蕾贝儿开门
【剑丞大人，不好意思……打扰您，但由于到达……唔……您指定的时……唔……间，所以属下潜越，打扰您的休息。】
【没有太大问题，蕾维儿。但蕾维儿妳今日情况如何。】
剑丞望向蕾维儿现在的装束
的确蕾维儿身上是有穿上衣服，但衣服基本是透明，而且可以从透明的衣服上看见蕾维儿的乳头带上了乳环而且O穴都插住按摩棒，而且不断抖动。
【是，剑丞大人，蕾维儿觉得很舒服，但】
【但?】
【但这个按摩棒的尺寸与剑丞大人那里相比太小，我比……较想要大人的……】
【明白，待丽娜丽那方完结，我帮妳达成妳的愿望。】
【多谢，剑丞大人，但属下还有一个请求。】
【说吧！】
【可否完成今次任务后，让蕾贝儿我可以像苍娜大人一样，剑丞大人在我身体上刻上【剑丞大人专用】。因为我想证明我是剑丞大人的女人。】
蕾贝儿紧握自己的拳头，眼神有些害怕，应该害怕自己的要求不会被剑丞认可，所以有些担心。
但剑丞对这种要求，尤其是自己喜欢的女人的口亲自说出，当然不会拒绝。
【没有问题，蕾维儿，我对这种要求从来都不会拒绝，更何况是身为我的所有物的妳要求，当然没有问题。】
【多谢剑丞大人的批准，这样属下……】
【虽然如此，但蕾维儿待我完成今日的事，我再安排这个奖赏给妳。】
【是，剑丞大人，我先行告退。】
其后，蕾贝儿向剑丞告退后就离开
但剑丞望向蕾贝儿刚才站在的位置
【真是的，蕾贝儿这个孩子，开始越来越不懂忍耐，对自己欲望开始不会收藏。】
剑丞看见这个位置有大量的潮水，而且有些尿液包含在内，而潮水的主人是谁，不需要多说。
正当剑丞正思考极为淫乱的事时，有一个
人影
走近他
【是妳，说得都是，今日是妳初次出场，虽然妳另外一名同伴现在调整的实力我都有兴趣知道，但我都是对妳比较有兴趣。】
到了晚上，爱莎按照计划完全没有任何反抗下，被丽娜丽正夺取她的神器【圣母的微笑】
丽娜丽成功夺取后，忍不住内心上的喜悦而脸上露出狂喜的笑容
而她身旁她的部下米蒂尔特以及卡拉瓦纳也是如此，为她们的上司丽娜丽而鼓掌
【恭喜，丽娜丽姐姐大人。】
【恭喜，丽娜丽大人。】
而丽娜丽也沉醉自己可以在自己的美梦里，仿佛有一道大门为她美好的将来
【我终于成功，今次我一定可以得到阿萨谢尔大人的爱。】
但美梦始终是美梦，不是现实
正当丽娜丽仍然沉醉她不知道她永远不会实现的妄想时，现实终于来临
有一名银发的褐色皮肤的少年以及背后的美女眷属一同打开这道教堂的大门。
【人类，不，没有可能，我已经施展了结界。】
【丽娜丽大人，这个男子，我有印象，最近魔界有一名极有实力的恶魔在最近掘起，银色的头发，褐色的皮肤，一定没有错，我记得名字是欧尼斯。】
【什么，欧尼斯。】
丽娜丽听到卡拉瓦纳的分析后，感到惊讶。她来到这个驹王镇时，当然都有了解过这个城镇的恶魔势力，著名的包括莉亚丝・吉里蒙，苍那・西迪以及眼前的欧尼斯。
而前两者是现任魔王的妹妹，而最后一个就是被称为同样拥有魔王等级实力的古蕾菲亚唯一的眷属。所以至今丽娜丽都不敢太过乱来，因为有什么弄错，除了任务会可能被他们阻止，可能连魔王他们都会出动。所以丽娜丽真是不敢太过乱来。
【堕天使丽娜丽，以及其他部下，可以放心，只要妳们不动手，我都不会动手，虽然我都想这样说，但妳们对我
朋友
会爱莎做出这种事，我都不会就此摆休。】
【什么，朋友，恶魔以及圣女，不好笑死我。】
米蒂尔特不知天高地厚地取笑欧尼斯以及爱莎的关系，因此
欧尼斯在与米蒂尔特很远的距离做出弹额头的动作，然后弹了一下
【哈哈……唔】
强大的冲击波将她击到远处，连教堂的墙身都出现了一个大洞。
丽娜丽以及卡拉瓦纳看见欧尼斯一个简单的动作，都可以有如意杀伤力，就知道自己不是对手。
丽娜丽心想自己根本不是他的对手，更何况自己都看见连那名神父弗利德看见欧尼斯的出现后就立即逃离
（可恶，那个无用到极点的人类，居然掉下自己的主人就走，真是无用，不，现在不能再想这件事，现在是想法保命要紧，要在这个怪物面前逃走根本不可能，只能将这个神器还给他，希望可以放过自己的性命）
【对不起，欧尼斯阁下，我愿意将……】
【如果想打算还爱莎的神器给我，然后当无事发生就可以保命的话，丽娜丽妳太天真，但既然妳想保命，我可以给妳一个方案。】
【方案?】
【不错！】
其后欧尼斯弹了一下手指，展开结界
【接下来，我会安排一名部下与妳交手，当然妳可以与妳剩下两名部下一起上，连爱莎的神器圣母的微笑，妳都可以用，只要妳战胜她，我就放妳们一条生路，而且圣母的微笑都可以归妳。如何？】
【没有问题，我接受这个方案。】
丽娜丽没有想到欧尼斯给她一个机会，证明她命不该绝
（真是愚蠢，只要我与米蒂尔特，以及卡拉瓦纳，再加上圣母的微笑，无限回复，我根本胜算再握，而且只要不是与这只怪物战斗，我根本没有可能输）
丽娜丽真是认为可以取得胜利，但她太天真。
欧尼斯用魔法用教堂的土地形成一张王座，然后指了一下手
【出来吧！巴。】
https://telegra.ph/file/6be3e14b1e01980fb25f0.jpg
【是，主公。】
眼前出现的巫女，不是属于这个恶魔高校的世界欧尼斯，不，剑丞的所有物，而是最近安排冴子以及美铃攻略中的女皇之刃世界，所献上的其中一名新的所有物。
剑圣巫女，不，得到她的时期，她还未得到这个称号，武者巫女-巴。
最近剑丞研发新的东西，正好她可以作今次的实验
【她是……】
【她是谁，根本就不是妳现在关心的事，对吗。丽娜丽。快些开始吧！都关乎自己的性命，妳要好好地把握！】
丽娜丽对欧尼斯这番说话都表示同感，不错，现在眼前的巫女到底是什么人都不再重要，最重要是打倒她，然后将圣母的微微献上给阿萨谢尔大人就可以。
【丽娜丽大人，我已经将米蒂尔特带回来，但她已经身受重伤。】
卡拉瓦纳把她的放在肩上米蒂尔特放下来，米蒂尔特虽然没有生命危险，但身上的伤都不容小看
而丽娜丽看见米蒂尔特现在身受重伤的样子，再次对欧尼斯的实力表示害怕
（可恶的怪物，只是普通一个动作就可以将米蒂尔特弄到如此地步，而且米蒂尔特仍可以生存，并不是她幸运或她的实力，明显是他故意手下留情，一定要战胜眼前的巫女，哪怕牺牲她们，我都要生存下去。）
丽娜丽已经打算牺牲米蒂尔特以及卡拉瓦纳这两名对她忠心耿耿的部下，而使用圣母的微笑回复米蒂尔特身上的伤。
【丽娜丽姐姐大人，我……】
【米蒂尔特，妳现在什么都不用理，现在与我以及卡拉瓦纳一齐将眼前的巫女杀死，想活下去，就跟我指示照办，记得要出尽全力，否则我们只有死路一条。】
丽娜丽也不再顾及自己在部下的形象，发狂地发生命令
但的确，现在的她只有这一条路可以走。
欧尼斯看见米蒂尔特已经恢复，就大声地说
【丽娜丽，看起来都差不多，这样的话，我现在宣布开始。】
当欧尼斯宣布开始时，丽娜丽立即疯狂地要光形成的矛，不断攻击巴
而米蒂尔特以及卡拉瓦纳也接下来照丽娜丽指示一样，毫不留情地向巴发动攻击
（给我击中，可恶，快些给我击中）
但丽娜丽等人的攻击，完全被巴轻易而举地回避
老实地说，丽娜丽等人的攻击速度绝不是慢，而三人不断发生的光之矛攻击，犹如雨水一样密集攻击，但巴只是用最少的幅度地回避，完全没有一些多余的动作。
而当丽娜丽等人在不停的输出下，终于过了一小时，攻击也停下来，原本已经是残旧的教堂，在丽娜丽等人攻击下，再度破损，周围的墙身，木椅，玻璃等都破坏得完完整整地破坏。
但她们的敌人，巴，完全没有一点损伤。
而巴看见欧尼斯对刚才的表现表示乏味的样子，立即跪下来。
【对不起，主公，属下的表现让您感到无聊，真是罪该万死。】
【不，巴，我对妳的现在实力十分满意，但原本打算要进行实验的东西完全没有机会进行实验，我觉得有些可惜。】
【对不起，主角，属下立即使用它，因为刚才的攻击，属下觉得她们的实力不配它，所以才……】
【算吧！巴，我明白妳的感受，的确她们现在实力真是连做妳的实验对象都不配。但为了结果，妳就破例使用它。】
【是，主公。】
巴立即拔出她背后背着的武士刀
而丽娜丽看见后，才明白
（原来不是我们生存的机会，而是他安排她的一场实验，而我们连做实验对象都不配，可恶。）
丽娜丽明白了自己等都只不过是一个实验的对象，而感到不愤
但巴没有理会她现在的感受，她最在意是自己的表现可否让自己深爱的主公满意。
然后对她刚才拔出来的刀说
【冻结一切吧！青龙牙，禁手化。】
瞬间强大的冷气从着刀身传出来
而巴的背上出现巨大的冰之翅膀，而左手紧握刀，右手显现着巨大的冰龙龙头。
丽娜丽对刚才发生的事感到惊讶
【什么，禁手化，而且这个是什么神器，我从来未听过。】
丽娜丽感到惊讶是正常，说到底在现在这个时间点，并非是原主角等活跃的时期，可以觉醒神器的人已经很少，而达到禁手化的人再少之又少。
而且这个神器，她都未从阿萨谢尔大人听说，当然感到惊讶。
而巴手上的青龙牙，是欧尼斯，不，剑丞他获得赤龙帝的笼手后，而著力研究神灭具的原理，而用自己的手一手一脚地完成。
他发现要制造神灭具并不是一件难事，理论与自己神装创造差不多，但差别是，神灭具都分别封印着强大的魔物，神或恶魔的灵魂。而与神装，或一般神器的分别就在这里有很大的差距。但剑丞已经想到一个方法，而方法的核心就是沙耶。
她的神装【未知】，可以创造强大的魔物或神兽，而剑丞利用此点，命令沙耶按他的指示创作指定的神兽或魔物。
而巴手上的青龙牙，就是沙耶按剑丞的指示，所创造出来的四圣兽之一，青龙而成。剑丞将青龙封印在一个宝珠，然后用它作一个核心，所形成的青龙牙，但剑丞还做了一个大胆的设定，就是禁手化，禁手化是指神器与它的持有者可以达到某一个手平，而融产生的最后形态，剑丞认为将神器与持有者的同调波长为一致，越高配合度就可以更容易达到禁手化。
而巴眼前的形态正正就是实验剑丞的理论最佳的证明。
剑丞看见巴现在的样子，感到十分雀跃
（终于再次证明我的理论是正确 ，现在我再近一步获得这个世界一切）
而相反，丽娜丽她们就感到绝望
（明明今日是我可以更加走近阿萨谢尔身边的日子，为何会发生这件事。不行，我一定要活下去，现在能活下去的手段只有）
丽娜丽望向仍发呆的米蒂尔特以及卡拉瓦纳。
当巴打算对她们挥下致命一击时，丽娜丽立即将仍发呆的两人推出去，作她的挡箭牌
【对不起，妳们两个，但我必须活下去，为了我，妳们去为我而死吧！】
而对于丽娜丽无情的举动，米蒂尔特以及卡拉瓦纳都不敢相信丽娜丽会如此背叛自己
虽然堕天使之间的关系，没有天使或恶魔般那么好，背叛更是家常便饭，但没有想过今次背叛自己的是，自己尊敬的上司。
而巴冰冻的刀一刀两断地，将她们的上半身以及下部身分离，而且她们的残骸都被冰冻起来。
而丽娜丽打算拚命地离开现场，但
【什么，居然是结界。】
丽娜丽被看不见的结界阻挡她的离开
欧尼斯看见如此，不禁大笑起来
【刚才我入场时不是施展了结界，妳不会以为妳真是可以逃走吗？丽娜丽。从一开始，我就不打算放过妳们，安心地跟我死一次吧！】
【不要，我的未来，不应该……啊！】
丽娜丽还不敢面对眼前的现实，被巴挥下的剑击，所形成的冰山杀死。
剑丞看见如此，也弹了一下手指将巴以及现时已经死去的丽娜丽等人的残骸都传送。
其后，自己学原作主角兵藤一诚一样，假装悲伤的样子，将圣母的微笑还给死去的爱莎。而接着，莉亚丝也收到苍那的通知赶到现场。
看见悲伤的欧尼斯，莉亚丝也按原作一样，将自己的憎侣的棋子植入爱莎的身体，让她成为自己的眷属。
但她不知这一切都是某人的恶意安排，而某人正在心中地暗笑。
https://telegra.ph/file/3c794568f35ded3c9e835.jpg
https://telegra.ph/file/6033c2e168ec13ce4a04e.png
间章：巴与静（18禁）
现在将时间线在倒回稍微前些少的时间
在火焰纹章：风花雪月的世界
有一群少女正在进行训练，这个并不是一个问题，而问题是他们身上的衣著，如果有其他人在，一定说是痴女。
身上的衣服，不，都称不上是衣服，由于只是有少量的布挡住较为私隐的位置，基本上大量皮肤都是是外露。
https://telegra.ph/file/9dd32ad4604728257fb09.jpg
（这幅图的作品名：]妄想スレイブレム-Hユニット，由于是18禁作品，所以加入此图后，将标题改做18禁。）
这个世界是在剑丞离开异度神剑2的世界时，那名神赐给他世界，而这个世界也按照剑丞所想，改变成只有高质素的美女存在的世界。
而剩下来的女性们也变成剑丞的所有物，同时都是低级数的战斗员。在她们的认知，剑丞就是这个世界的神，而剑丞身旁的所有物们都是高高在上的长官，而冴子，里香，百合子，迦具土，梅勒芙，塞露贝利亚以及美铃等除了自身的修行外，也是主要负责训练她们的人。因为她们大多都有剑道以及受过正式军人训练，所以比较适合。
而有一天
冴子以及美铃收到剑丞的通讯
【冴子，美铃，近日过得好？】
【是，剑丞大人，我们两个以及其他在这里剑丞大人的所有物们过得很好。】
【我都看得出，妳们的成长已经与以前完全不同，顺带一提，她们的情况好吗？】
【是，回剑丞大人的话，虽然在这个世界的人都有接受过正式的训练，但可能科技或未接受剑丞大人的支配，或没有适合的武器，暂时都没有太大的战力上的变化，如果真是要说，就只有艾黛尔贾特这个女人的实力较为有期待。】
【原来如此，但接下来我安排的任务，相信都要靠妳们两个作为主力比较好，但当然要带同她们，始终战斗员都需要发挥作用，不能只靠大将的妳们。】
【是，请问剑丞大人有什么任务安排给我们？】
【我打算安排妳们带同她们一同前往女皇之刃的世界，在那个世界有很多强大而美丽女性，我想妳们帮我将那个世界的女性带给我，顺便在那个世界刻上我的记号。】
【是，剑丞大人，一切都会如您所愿。】
【还有我都知她们的实力可能有些不足，虽然说是低级的战斗员，但都是我的所有物，我不会容许她们受到任何伤害，所以这些神装给她们，妳们安排一下。】
【多谢大人关心，相信她们一定会感谢大人的温柔以及体贴，一定发挥出超乎常人的力量。】
【期待妳们的表现。】
剑丞结束对话后，冴子以及美铃立即召集火焰纹章：风花雪月的所有女主角们，并且穿上所有武装，然后往女皇之刃的世界出发。
地点：女王之刃其中一个大陆-日之本
时间：巴参加女王之刃前
在日之本，有着一群名为【武者巫女】的集团，在现今的日之本，由于初登的皇帝还太年幼，而身旁都只有一些贪污腐败败到极点的贪官们，虽然曾经都有一些敢作敢为的正直官员，但可能他们还未说什么，已经被贪官们的手下甲魔忍者杀死，所以剩下来的都是最后为了财富，结果屈服的官员，又或者，为了保命而对一切沉默寡言的人。而可以作为圣上最后忠诚的人，就只有【武者巫女】。
而当中最为有实力以及名气的，就是巴。她与一般武者巫女有所不同，一般的武者巫女都给人觉得太过于严肃，太过于正经，而相反巴愿意温柔地接纳任何人，连曾经打算刺死她的原・甲魔忍者，静也是如此。
由于巴看得出静与一般甲魔忍者有所不同，她有着为日之本之心，所以就算击败她，也没有杀死她。而且也视她为自己知己。而这样的她有一日收到神主的启示。
启示是要她参加另一个大陆所举办的女皇之刃，只要她能够战胜，她就可以成为那个大陆的女皇，而这样的话，要将日之本从这里贪官手上夺回来并非难事。但要面对来自各处的女斗士们，要一路在异地中取胜并非易事。
但巴为了日之本没有任何犹豫立即答应此要求。
而在出发前一晚
巴在净身后，与一名女宫正在商讨
【巴，我们不会提供任何协助给妳，而且我们会对外宣称妳是为了自己的个人名义所以背叛这个国家，而打算在异国参加女皇之刃，这方面妳明白。】
【是，巴明白，这一切都是为了圣上。】
而另一方面，在远处的贪官都知道巴的目的，为了自己的荣华富贵着想，所以他们决不会让巴出赛，所以打算安排自己甲魔忍者来将她杀死。
但
【妳们是什么人？】
【不好过来】
【快些找人来救我。】
原本打算安排部下杀人的人，连命令都未出，就被一群来歴不明的人杀死，而且他们的头颅也被人收割。
而巴以及其他武者巫女也察觉到有事情接近自己，所以也走出神殿，观察事情。
巴望向月亮，发现有一条巨龙飞向她们的现在位置
【全员散开】
巴立即命令所有人回避
而巫女们也按照巴的指示回避，其后巨龙来到将整个神殿摧毁。
【什么】
巨龙破坏完后，牠背上的人们也下来并向巴等人展现自己的武器
而巨龙也变回一名女人
而其中一名身穿异国服装的紫发女人走上前
【蕾雅，干得不错，现在妳前退下。】
【是，冴子大人。】
不错，这群人就是剑丞的所安排侵略这个世界的所有物-冴子，美铃以及火焰纹章：风花雪月各女主角。
而巴不知她们的身份以及目的，但从破坏神殿开始，就知道她们并非是有什么友善目的。
而冴子率先打破这个沉默的情况
【首先，我说明我们的目的，我们来源别的世界的人，今次来这里的目的是奉我家主人，新田剑丞大人，将各位带回他的支配下，成为大人的所有物，这是妳们的光荣，可以被剑丞大人选中，放下妳们的武力，乖乖地接受剑丞大人的支配。】
【虽然不知妳说什么，但请容我们拒绝，的们武者巫女除了圣上外，我们不会侍奉其他人为我们的主人。】
【不错的气势，看起来妳是十分特别的存在，实力都应该是她们当中最强，不错。但可惜，就算妳们不打算接受，我们都不会就此摆休，始终只要是剑丞大人想要的东西，我们一定要帮他夺得。而且妳所说的圣上已经不在。】
【什么？】
巴对冴子所说的事不太了解，不，是不敢相信才对
【艾黛尔贾特，将这些垃圾拿过来。】
【是，冴子大人。】
有一名银发的女人拿着一大包的麻袋过来，然后在巴面前打开
而巴不敢相信的是，里面装着各个贪官以及自己侍奉圣上的人头。
【圣上，不要。】
巴对此事实感到震惊
【对于即将来临这个世界伟大的剑丞大人来说，这些垃圾，作为属下的我一定要好好地清理，现在妳的主人已经不在，请妳乖乖地加入我们。】
【妳们……这群……人，我绝对不会原谅，大家，我们一起上。】
【【是，巴大人。】】
巴再度拒绝冴子的邀请
而冴子没有觉得失望，反而巴的现在表现反而更加乎合冴子对她的期望
【既然如此，妳们都上吧！记得不好太过伤害她们，她们接下来都只会是剑丞大人的所有物。所以记得要留手，而且不可以让她们自杀或牺牲自己。】
【【是，冴子大人】】
双方的巫女或战斗员展开了冲突，虽然开始了不久，但已经看得出哪方面有优势
（她们是何方神性，居然将武者巫女的我们压到如此地步）
巴看见我方已经陷入劣势，而自己都只能勉强撑下去，而有不少的同伴都被敌人捉下。
（她们的每一击都很重）
在远处，冴子以及美铃没有打算出手，因为如果她们出手就失去今次的意义。
因为今次是剑丞第一次以大规模，而且如此明目张胆地侵略世界，所以冴子她们两个更加不可以出手，今次是可以展现剑丞的战斗只的实力。如果出手，一下子就结束。
（虽然可以的话，我都不想出手，但）
而冴子的背后那棵树的树上有一个人，她就是原・甲魔忍者的静
（只要将那名女人杀死，巴大人就会平安无事，就算拚上自己的性命，我都要）
而静认为可以完全得手时，在树上跳下来，打算用自己的苦抚直接杀死对方，但
【不好意思，虽然妳隐藏气息的手段都算不错，但只要妳打算出手，一定有一些杀气传出，更何况我一早察觉妳在背后，所以不好意思，妳白费气力。】
静快要刺中冴子时，冴子用【神速】化身紫电回避，并其后转到静的背后，然后用刀背将静的后脑击中，然后晕倒。
【蕾雅用剑丞大人的神装，无力的束缚，将她拿下。】
【是，冴子大人。】
而巴看见自己的知己-静被敌人拿下，心开始无法平伏起来
【静，妳们停手啊！】
而美铃看见如此，也打算出场
【妳们散开吧！接下来的事交给我。】
【【是，美铃大人。】】
巴没有理会现在的情况，只是不停地向前冲，并拔出自己秘剑-蛇
但可惜
【真打·童子切安纲】
美铃也拔出自己最强的武器真打·童子切安纲
而巴没有理会这么多，她的心里只剩打倒眼前的敌人，并拯救自己朋友，然后向眼前的敌人使出最强的奥义
【武者巫女奥义-必杀-兜割】
美铃看见敌人毫不畏惧，并冲向自己面前，同样作为武人的自己，唯有使出同样的东西，才配得上尊重
【奥义-鬼牙绝刀。】
双方强大的剑击形成强大的气流，但
【什么……蛇……啊！】
巴最强的武器蛇被破坏，而其后自己自身承受巨大的冲击被击飞。
胜利的人果然是美铃
美铃看见倒下的巴说
【如此才能果然很合乎剑丞大人的要求，放心吧！以后我们就是同伴。】
而美铃再望向周围，其他武者巫女也被战斗员们击倒在地上
战斗已经完结
冴子走近美铃
【美铃，我们将她们两个直接交给剑丞大人，而其他人在回到火焰纹章：风花雪月的世界，用支配种子就可以。】
【明白了，冴子，这样的话，我们今日的任务已经完结，现在将她们带回去，并让战斗员休息一下，再将剩下来的事慢慢归入剑丞大人的掌握。】
冴子等人带同巴等人回到自己的世界，而日之本在这日已经变成不是这个世界的人囊中物。
https://telegra.ph/file/8600f3d8581500cc200b7.jpg
第二十三章
在某处的地牢，有一名穿著暴露的SM装的堕天使，双手被铁链绑起来。
这名堕天使就是丽娜丽，而她为何没有死？原因待稍后再说
丽娜丽睁开双眼，发现自己没有死去，但自己被人囚禁。
（到底是，我应该死，被那个巫女，到底是……）
丽娜丽对自己现在的情况完全不解，正当她仍努力思考自己仍在生的理由时
在此时，有人打开囚禁她的地牢大门，而走进来的有四个人，分别是三名女性以及一名男性。
那名男性，她当然认得，就是让她一切美梦都摧毁的元凶，欧尼斯。
而另外三名虽然有一个穿著类似忍者的过份暴露装束的白发美丽女性，她不认识，但另外两名的，她最熟悉不过
【米蒂尔特，以及卡拉瓦纳，妳们两个都未死，妳们两个为何站在那个男人身边，快些将他……恶……】
丽娜丽还在说话时，卡拉瓦纳忍不住狠狠地用拳头打中丽娜丽的肚子，由于力度过大，所以丽娜丽忍不住呕吐
而卡拉瓦纳并没有理会自己原上司丽娜丽现在的反应，而是向欧尼斯跪下来
【对不起，主人，没有您的命令下居然擅自行动，但由于这个女人还未弄清自己的情况，还在主人的面前口出狂言，所以属下忍不住出手。】
【不需要介意，卡拉瓦纳，原本这个女人就需要接受一下调教，但我也打算当对她慈悲，让她了解一下事实。可是】
【可是?】
【可是，我不喜欢有人在我解释时，不断向我问问题而打断我的解释，所以，米蒂尔特，帮我用它塞住丽娜丽的口。】
欧尼斯拿出一个口塞给米蒂尔特的手上，米蒂尔特脸上充满喜悦的表情
【是，主人大人，米蒂尔特很乐意为您效力。】
米蒂尔特接下欧尼斯手上的口塞后，一步一步走近丽娜丽的面前
而丽娜丽用非常不满的表情望向米蒂尔特
【米蒂尔特，妳这家伙居然投靠害成我们的人，妳这家伙还……唔……】
米蒂尔特很用力地将口塞塞入丽娜丽的口里
【不好意思，丽娜丽姐姐大人，本来都想温柔地将它塞入妳的口里，但真是，不知为什么，现在看见妳的样子以及妳自以为是对我高高在上的态度，就真是忍不住。】
其后米蒂尔特说竹完后，也用脚踢向丽娜丽的O穴。
【唔……】
丽娜丽对自己的原部下这下踢击感到痛楚之余，还不知为何自己有感觉
（为何会这样，卡拉瓦纳都算，连米蒂尔特的力度我都承受不来，而且为何我的身体越来越热）
丽娜丽的O穴不断流出潮水，而且虽然带着口塞，但可以从丽娜丽的表情可以看得出，她正在发情中。
【丽娜丽姐姐大人，果然是婊子，什么都未开始，只是踢一下O穴就高潮，真是下流到极点的身体。】
米蒂尔特看见丽娜丽的反应忍不住笑了一笑
而欧尼斯看见如此，也弹了一下手指
【米蒂尔特，停手吧！还有卡拉瓦纳，妳都是，妳们复仇时间，我会再安排，但现在容我解释一下情况给这位丽娜丽。】
【【是，十分抱歉，主人大人】】
米蒂尔特以及卡拉瓦纳立即跪下来，然后退到欧尼斯的背后
欧尼斯重新望向丽娜丽 现在的丽娜丽正在仇视欧尼斯
而欧尼斯根本没有当她的仇视当作什么事，断续自己的解释
【对不起，丽娜丽，我为米蒂尔特以及卡拉瓦纳刚才对妳所做的事真是感到十分抱歉。但都请妳谅解，始终都是因为妳将她们当作盾牌然后牺牲她们，所以她们对妳这个背叛的行为真是十分愤怒，现在的她们已经不是妳的部下，而且妳都不再是她们的上司，而是暂时她们泄愤对象。】
【唔……唔】
【好了，继续我的解释吧！首先我的真正身份并不是什么欧尼斯，都不是古蕾菲亚的眷属。我的真名是新田剑丞，而古蕾菲亚才是我的部下并所有物。】
（什么……那个古蕾菲亚居然是）
丽娜丽对此事实感到惊讶，但剑丞并没有理会，继续自己的解释
【我的正体不是这个世界的人，要说的话，我是来自别的世界的人，而我来这个世界目的简单来说，就是改写这个世界原本的故事，并且将一切的力量，知识以及美女都成为我的东西。】
（这个男人到底就什么）
丽娜丽原本就对剑丞不是古蕾菲亚的眷属，而是她的主人一事已经感到惊讶，而且现在他说自己来自别的世界，越来越不明他是什么。
【丽娜丽，其实妳要感谢我，是我将妳从原本死亡的事实上，救了妳的生命。】
（什么，明明就是你，就是你破坏我美好的未来）
丽娜丽对剑丞仍然敌视，而且当她想起那晚的事，就越来越生气
【看起来，那晚的事真是成为妳痛苦的回忆，但妳知道吗？丽娜丽如果我没有在这个世界出现，妳在那晚已经死去，其后都不会像现在还有气力憎恨我。】
（你说什么?）
【首先，在我的世界的眼中，妳现在这个世界只不过是一套动漫的作品，而主角就是妳杀害的兵藤一诚，虽然妳应该不知，但阿萨谢尔之安排妳监视他，并非是一个普通危险因素如此简单，而是因为他是现今的赤龙帝的笼手持有者。】
（这么那个如此普通的人居然是现今的赤龙帝，不，如果真是这样，就可以解释阿萨谢尔大人为何如此着紧此人类。）
丽娜丽对剑丞所说的，始终都是半信半疑，但从他的话中都解释了丽娜丽一直在心中的疑问。
【而在妳杀死他后，由于之前兵藤一诚之前在莉亚丝的使魔拿了一张传单，当然他不知道这是恶魔契约，在他死后，莉亚丝透过那张传单出现在他面前，虽然不清楚当时莉亚丝的心情，但她决定用8枚的恶魔棋子让一诚，这名男主角复活成为转生恶魔。而其后在一次巧合下，他与爱莎相遇，而妳同样为了可以得到阿萨谢尔的宠爱以及更高的地位，所以同样地杀害爱莎，并取走她的神器，但这一幕让兵藤一诚看见，其后因为妳的此举让他觉醒了他的神器，成为他的故事一切的开端。】
（什么，我居然是那个小子的故事开端）
【妳的下场都十分惨，原本妳以为普通人类的一诚，在觉醒神器后，虽然都可以说是妳的大意，但妳让他拥有足够的时间，让他在赤龙帝的笼手不断强化下，在一瞬间拥有超过上级恶魔的力量，然后让他击飞，而且最后由莉亚丝亲手将妳杀死。】
（什么，即是说我不论如何努力都只是败家）
丽娜丽不论有没有剑丞在，她都会在那晚死去，她根本没有一些可能在那晚后，亲手将圣母的微笑给阿萨谢尔，由此至终都只是她一个妄想。
【但当然妳现在还活着的原因都全因是我的功劳。】
（什么，对，我明明被他的那个巫女一刀两断）
【妳之所以还存在，都是托我其中一个所有物所赐，妳都认识的，她就是爱莎。她是我用来引妳的鱼饵，当然除了妳之外，我还需要她帮我引另一个猎物上吊。但暂时妳都不需要知】
（什么，那个修女居然是这个男人安排，怪不得可以如此容易找到我们，而且是那个重要的时刻）
丽娜丽终于发现，自己的一切其实都是眼先这个男人布的局
【我之所以如此安排，有几个目的，一当然是将妳，米蒂尔特以及卡拉瓦纳这三个如此美丽以及有潜能的堕天使成为我的所有物。】
剑丞开始将他的部署全盘托出
【二是我想测试一下，现在爱莎的能力，之前我已经将爱莎的圣母微笑有很大程度的改善，现在的她圣母的微笑除了可以大范围治愈她指定的事物外，还可以将24小时内死去的人复活，这个能力已经得到证实是成功。】
（想不到这个男人可以将那个修女的神器提升到如此地步）
在现今恶魔，天使或堕天使等虽然都有很多方法恢复的能力，或不死的能力，例如菲尼克斯可以拥有不死的能力，无论受了多少伤都可以恢复但当然如果超过自身的恢复能力的伤，或特殊的攻击就另当别论，但可以不分种族可以让在24小时内死亡的人复活相信就算各界的人都很难办得到。
（但这个男人居然可以连阿萨谢尔大人都无法办到的事情，他都可以轻而易举地做到。真是可怕）
【三是我想用妳们来测试一下我所创造出来的神灭具可以到达什么地步，虽然双方实力相差实在太大，所以都无法做出什么结果，但今次可以证明我所做出来的神灭具与真正的并无分别。而且巴这个女人连禁手化都做到，证明只要将神灭具的同调，调至与使用者一样，就可以到达。真是不错结果。】
（这个男人一而再再而三地轻易做出多年来没有人做到的事情，他已经不是可以用阿萨谢尔大人可以匹敌的程度，恐怕连神或魔王都）
【最后，都是我将妳们带回来进行研究得来的成果，与其用口说出来，不如用妳的眼看比较简单。卡拉瓦纳，米蒂尔特，展示一下妳们的真正姿态。】
【【是，主人大人。】】
卡拉瓦纳以及米蒂尔特遵循剑丞的命令，从背后展开自己的翅膀。
丽娜丽看见后感到十分惊讶，因为卡拉瓦纳以及米蒂尔特原本应该只是两翼堕天使，翅膀的数量，表达那个人的实力，不论是恶魔，堕天使或天使都不是例外。而现在丽娜丽最惊讶是之前不如她的部下，只是仅仅一个晚上，居然成为六翼堕天使。
（这么可能，她们两个什么可能以如此短的时间拥有如此力量）
【妳看见啦！丽娜丽，我只是用一晚的时间就将妳们多年努力的成果就可以代替，我用了我在天界的其中一名所有物的资料，然后发现天使与堕天使原理都是一样，所以我帮卡拉瓦纳以及米蒂尔特植入那名天使的遗传因子入去，并加强她们内心的黑暗，结果成为了六翼的堕天使。但可惜这些都是她们的极限。再下去，恐怕承受不到。但丽娜丽妳应该可以的吗？】
剑丞疯狂大笑，而望向丽娜丽，丽娜丽顿时感到害怕，是有身以来如此害怕
【但进行这些前，请妳接受卡拉瓦纳以及米蒂尔特等的怒火，我答应她们一定在妳成为我的所有物前，一定要让原本的妳狠狠地接受她们的怒火，以及我的新所有物-静都想尝试用她的神器，所以接下来的调教一定很有趣。】
（不要，救命，快些来救我，阿萨谢尔大人）
https://telegra.ph/file/98501852e29a220fc9fc0.png
第二十四章
剑丞坐在椅上，准备观看接下来的表演，表演名称为【堕天使的调教】
【真是想看一下，已经堕落的堕天使如何在调教中如何再堕落下去。】
剑丞恶趣味地期待接下来的画面，因为看见美丽的女人，而且还是原本还是一位自视过高的女性，经过不停的调教下，结果只能屈服，他对这种画面不论看见几多次，都不会厌倦。
（这个男人真是可怕，但为何我会留意他，不行，我是阿萨谢尔大人的部下，除了那名大人外，我会屈服于其他人）
丽娜丽对阿萨谢尔的爱可以说得是纯爱，但可惜这份纯爱很难成真
有三名女士没有停止她们的脚步，而这三名女性，其中两个，丽娜丽最为熟悉是她原部下卡拉瓦纳以及米蒂尔特，但现在的她们已经是眼前男人的部下。
而现在最让丽娜丽感到危险的，都是眼前的女忍者，她手上的神器带有漆黑的气息
【唔……唔……唔】
【啊！不记得妳带着口塞，连想说什么都办不到，但我猜到妳想问静手上的是什么神器，这个是我第一个收集的神器-黑龙之脉，是黑邪之龙王-弗栗多的其中一种神器，虽然因为牠的灵魂被切割成几件神器，然后再封印，但我来说，要完全解释牠的灵魂构造，然后重新制成我所制造出来的弗栗多的灵魂，简直是轻而易举。】
（什么，为何这个男人总是可以一次又一次办到阿萨谢尔大人办不到的事情）
丽娜丽对剑丞的才能以及智识表示认同，与此同时又十分畏惧。
而剑丞继续解说
【可是，可能是我植入新的弗栗多灵魂，与原本神器封印的灵魂不同，所以让神器的用途有所改变，原本牠的基本作用是可以吸收魔力以及施下诅咒。现在，虽然这两项功能都在，但同时开发了新的力量，就是增加女性的敏感度。】
（什么，难道他想）
【再之前我在补捉妳之前，我从另一世界中，将一名对神很有信仰的巫女带过来，虽然我都有方法可以让她绝对服从我，但我都偶然想尝试一下别的方法，结果我用了它，效果真是厉害，一旦对人用了它，那个说就算死都不会屈服我的巫女，就被它弄得不停地高潮，就像一个人肉喷泉，而且不过10分钟，就请求我用我的O棒来侵犯她，正好，她在旁边的囚室，就让妳大开眼界一下。】
其后，丽娜丽看见之前战胜她的巴右手拖着一条铁链，而铁链的尽头是连着一名女性的颈圈，而那名女性用四肢爬行，而口不停地伸出舌头，犹如一只母犬，而最重要是她的O穴不停地漏出潮水。
而那名女性看见剑丞后就打算冲向他，但被巴制止她。那名女性虽然被巴制止，但她仍然想冲向剑丞。
【剑丞，大人……快些给我……我还想再要……剑丞大人……热热的……浓浓的】
【真是的，辉夜，都帮妳解除了妳身上的敏感度提升，还如此渴求我，真是不行。】
剑丞对此女性现在的表现真是无语，但又露出邪恶的微笑
而巴解释
【主公，这个是没有办法，辉夜她已经没有接触大人一日的时间，她现在最需要的不是对她的神信仰，而是主公您的圣液，才可平息她的性欲。】
https://telegra.ph/file/e07efeb11f0d976906186.jpg
不错，这个眼前的巫女，她是剑丞最近安排奥莉卡，2B以及蒂法最近攻略着的黑兽世界所夺得的战利品。
最初当她被奥莉卡等人补捉，然后带到剑丞的面前，说什么我不会屈服你的，这些说话。
剑丞听到后，笑了一笑，就安排静用黑龙之脉在辉夜的胸部，O穴以及其他身体敏感位置，增加她的敏感度，结果不到数分钟，她承受不到，身体上莫名其妙的发热，以及对衣服的摩擦开始有感觉。而身体的手脚都可以进行自慰，而当她留意到剑丞时，就冲向他身上，不，应该说是只是作为雌性对强大的雄性发情一样。
而辉夜起初还想打算抗拒，但剑丞露出他的O根后，辉夜已经不能逃脱，而剑丞初次侵犯她时，她对神的信仰也抛弃，而只是作为一只雌性渴求雄性侵犯她。
而现在的辉夜已经距离剑丞上一次享用她只是短短两天，已经完全疯狂，希望可以尽快接受剑丞的宠幸，不，倒不如说是犯毒瘾的人祈求毒品一样。
【剑丞大人，快些，我已经不能够再忍】
辉夜不停地摆动自己的屁股，像一只母狗摇尾乞怜一样
【明白，反正都要看调教的画面，倒不如有一个自慰器服侍自己更好，巴放她过来。】
【是，主公。】
巴放下手上的锁链，辉夜立即冲向剑丞，并立即用口向剑丞的O棒进行口交。
丽娜丽虽然作为堕天使都看过不少这个场面，但没有想过自己居然有这样的一天。
而静没有理会她，立即将她原本就暴露过多的衣服撕掉。
【首先是增加敏感度，据主人所说，妳是堕天使，所以应该比辉夜这个普通人类还要强，所以一下子就调至最大。之后就算有空气吹过，妳都会高潮，而且会越来越强。】
静说出可怕的事实，虽然丽娜丽很想说不好，但她口里的口塞没有可能让她这番话
然后静立即用黑龙之脉在丽娜丽已经暴露出来的乳头以及O穴如针一样插入。
【唔……唔……】
丽娜丽立即有反应，锁在手脚的锁链不停地发出声音，眼睛开始反白
（停手……开始有感觉……我不要在阿萨谢尔大人之外的男人表现高潮……不行，连尿意都）
丽娜丽拚命抵抗高潮的反应，让静笑了一笑
【啊啦啊啦！现在只是开端，说明是调教就不是让妳体验快感，现在就撑不住，之后的，还有得妳受。现在感受一下电击的滋味。】
（什么）
静说完后，黑龙之脉的线传出微量的电流，虽然不足以致命，但在身体部份，而且是女性最为敏感的位置，敏感度提高下，这些少量的电流足以让丽娜丽疯狂一千次。
【噗……唔……咦……唔】
丽娜丽不停地发出犹如畜牲的叫声，这些叫声助养剑丞现时的快感
【太美丽，忍不住……要来，辉夜接住它。】
剑丞喷出大量白色的O液，这个量太多，辉夜虽然拚命地饮下走，但根本没有可能完全接下。
所以大量的O液漏出来，让辉液面上充满大量白色的O液。
剑丞看见如此，就吩咐辉夜
【辉夜，如果妳想真正享用妳的话，将这些漏在地上的O液一滴不剩地清洁，记得只能用妳的舌头。】
【是，剑丞大人，请您等我。】
辉液按照剑丞的命令用舌头舔地上的O液，而且十分落力。
而丽娜丽随著静不停地提高电流的力度，她已经不停地高潮，而且连尿液都没法忍耐。
剑丞看见后弹了一下手指
静明白剑丞是什么意思，立即停下电流。
但不是因为剑丞同情丽娜丽所以让静停手，而是
【终于到我们】
【是，主人大人，我已经忍不住。】
卡拉瓦纳以及米蒂尔特上前，并奸笑起来
但丽娜丽已经失去意识
而卡拉瓦纳看见如此，立即用魔法阵召唤大量的水淋向丽娜丽的身上
丽娜丽瞬间恢复知觉
而卡拉瓦纳说
【丽娜丽，不好以为妳有休息的时间，接下来是我们的复仇时间。】
【是，丽娜丽姐姐大人，接下来，我们会用它来与丽娜丽姐姐大人玩。】
米蒂尔特以及卡拉瓦纳分别拿出一粒种子
然后放入自己的O穴，其后
【要出来】
【是，要出来了，卡拉瓦纳，我们的大O棒。】
米蒂尔特以及卡拉瓦纳的O穴各自长出一根绿色的O棒出来
（什么，她们想干什么，难道是）
卡拉瓦纳以及米蒂尔特不怀好意地走近丽娜丽
【据主人大人所说，丽娜丽大人为了可以获得阿萨谢尔这种程度的男人，留下处女，看起来是真的。】
【是啊，卡拉瓦纳，我在丽娜丽姐姐大人还未醒时已经检查过，真是处女，主人大人说她的处女可以任我们所处置。】
【啊，但我对丽娜丽大人的O穴没有兴趣，我只要屁眼就可以。】
【那我就要处女，太好了，我可以成为丽娜丽姐姐大人的第一次对象，真是高兴。】
其后她们选择了各自想要的地方，而丽娜丽虽然没有再被黑龙之脉提高敏感度，但效果仍然持续
（停手，现在的我被妳们插的话，不可以开玩笑，我会疯狂）
【【三，二，一】】
两根O棒同时插入丽娜丽的屁眼以及O穴
【真是很舒服，不亏是主人大人选中的名器，真是就算死了都要让她复活】
【是，很温柔，而且让夹得很紧】
【唔……唔】
丽娜丽不停地被两根女性，而且是自己不部下的O棒玩弄
【我终于明白作为男人的感受，真是很舒服。】
【是，卡拉瓦纳，真是太让人兴奋，我开始要来】
【我都是，米蒂尔特，一起来吧】
她们立即紧抱大家，然后一同喷出大量O液。
（不要，要涌过来，不行，要疯狂，我要疯，做爱很舒服，我不是堕天使，我是堕天使便器）
卡拉瓦纳以及米蒂尔特作为女性可以有一次射精经验后也立即晕倒，而且O棒也脱下
剑丞看见后也站起来
【辉夜，稍后我再享用，现在让我先享用堕天使三重奏。】
https://telegra.ph/file/fdb0d77dcbdf8c346e5a3.jpg
（资料来源：high school gxg 算是18禁high school dxd 同人文，大家有兴趣自己找，但未成年还请留意）
第二十五章
自丽娜丽已经成为剑丞所有物，每日都用可疑的机械所组成的培养器皿里，现在都已经过了半个月。
【进度如何?】
【是，剑丞大人，不亏是剑丞大人所选中的堕天使，真是拥有很大的潜力，相信之前她都没有这些力量完美地引发出来。】
优贝露娜回答剑丞的说话
由于优贝露娜除了魔法的修养外，都拥有不少有关有用的知识，所以剑丞都花了不少时间将自己在各自世界所收集到的知识都教导她。其后大家都进行了不少学术的交流。
【啊！只是半个月已经达到超越阿萨谢尔的程度，但看起来……】
【是，虽然有些遗憾，但她都到了极限，现在的丽娜丽已经到达她身体上，不，应该说是堕天使的巅峰。】
优贝露娜对剑丞表示抱歉，因为她知道剑丞对丽娜丽的期待，并非只有这种程度。
所以用了不少方法强化，例如剑丞所创造的恶魔棋子，至今都用了7枚女皇，而培养器养的液体虽然说是仍是实验阶段，但确实有强化的作用，但到达极限也是事实。
虽然优贝露娜认为丽娜丽已经达不到剑丞的期待，但剑丞并非这样认为
【试下进行那个实验吧！优贝露娜。】
【那个……难道是！但剑丞大人，如果那个实验暂时都是理论阶段，如果出了什么问题，丽娜丽恐怕】
【我明白，所以都是要询问本人的意见，丽娜丽，妳还想变强吗？】
剑丞询问还待在培养器里的丽娜丽
丽娜丽听见剑丞的询问后，立即睁开眼神，用念话回答
（想，已经到了这个地步，只要有可以再变强的方法，我都愿意做，我要让那个阿萨谢尔明白失去了我的代价）
现在的丽娜丽虽然最初知道阿萨谢尔只是当她是一个可以抛弃的弃子都未置于如此愤怒或仇视，但随著剑丞的不停开始后，才发现原来自己并不是什么弃子，而是相反是可造之才，只是阿萨谢尔未能发觉。所以听到剑丞还有方法可让现在的自己可以再进一步进化，她什么都愿意做。
而剑丞
（果然丽娜丽如我所料，既然如此，我就毫无顾虑地做）
【优贝露娜，余下的工作交给妳，另一方，我都要探望一下，她的方面比丽娜丽还要重要。】
【是，剑丞大人，丽娜丽就交给我。今晚是约定的日子，我们眷属都已经准备一切，已经可以欢迎
莉亚丝大人。
】
（不错，所有棋子都准备好，丽娜丽的调整都可以交由优贝露娜，而莉亚丝今晚之后，妳一定属于我。）
到了晚上，莉亚丝独自一人来到一个癈置工厂
【真是奇怪，明明是有人召唤了我，但为何什么人都不在?】
像莉亚丝这种在人界的恶魔都需按照魔界的命令，接受一些人类的委托，当然并非所有委托都接受，都要经她本人的同意下，才可接受。大多召唤她的人都是委托，帮忙消灭一些有害恶魔，堕天使等，又或解答一些魔界的事项。
而当然为了可以扩大人类对恶魔的认识，所以她都安排自己的使魔在附近派发单张，单张上设有召唤自己的魔法阵。
（但现在这个情况）
【很可疑吗？这当然是可疑，被不知情的情况下，突然被别人召唤到陌生的地方，通常都会觉得十分可疑。】
正当莉亚丝觉得可疑时，突然发现背后有人时，她立即警惕地转身，然后发现有一群披上黑色斗篷的人在自己不察觉的情况下出现在自己的背后。
（他们到底是什么人？为何我事前察觉不到他们的存在？）
莉亚丝虽然作为上级恶魔的经验尚浅，但她的实力在新一代恶魔中都算是佼佼者，而且本人都没有疏忽个人的锻炼。
可是，这样的她居然察觉不到背后有人在，这种事对她来说都是第一次。
【看起来，妳很疑惑为何自己的背后有人在，自己都没有察觉？其实并没有什么太大的事，只不觉我们将自己身上的气息隐藏起来。】
【你们到底是什么人?如果想做交易的话，你们稍微有些失礼。】
（他们到底是什么人，居然可以将气息隐藏到连我都不察觉，虽然我都不是在感知能力上特别出色，但这个情况我都是第一次遇上）
【这就真是抱歉，虽然都想找一个更加浪漫，有气氛的地方邀请妳过来，但可惜由于现在我打算做的事情，不方便给任何人知道，说到底接下来的事情都不是什么好事。】
【真是看不出你都是一名绅士，虽然穿著斗篷，连样子都看不出，所以害我都不知你的身份，但既然你如此亲切告诉你的目的是对我有什么不轨企图。我当然不会如你所愿】
莉亚丝虽然用如此亲切的态度来与她眼前的敌人说话，但从她的表情来看，可以知道现在的她并没有一些友善，甚至可以说得上是犹如冰土一样。
因为眼前的敌人虽然与她开玩笑，但莉亚丝知道
（他绝对不是普通人，明显他的实力绝对是不能开玩笑。他到底是，不，他的身份是谁不要紧，最重要现在想法与朱乃她们联络）
莉亚丝明白对方的实力是不能小看，而且对方有6人，而现在自己只有一个人，在不清楚对方的实力下，莉亚丝瞬间考虑当然是想法与自己的同伴联络，然后再想对付他们，如果不行的话，最恶劣的情况就算死至少都要将他们的情报告知给自己兄长大人。
但对方瞬间看得出莉亚丝现在的想法
【看起来莉亚丝妳现在想与在外界自己的眷属联络，如果是此事，妳可以放心，因为她们现在就在妳的眼前。】
【什么，难道是】
【啊！就是那个难道，来吧！展示一下妳们的面貌给她看吧！
朱乃，佑子，白音，加斯帕以及爱莎！
】
这个穿着黑斗篷的男人刚才说出的名字，莉亚丝当然认识，因为这些都是她重视的眷属名字，但这些名字居然是由敌人说出，而且她的眷属不是站在自己旁边，而是身为自己主人的敌人的他旁边。
而当对方发生命令后，他背后的人们都除掉斗篷，而这些人确实是莉亚丝最为重要的眷属们。
【为何妳们会在他那个人的旁边，难道是受到操控】
莉亚丝尝试用自己可以解释的理由尝试解释这一切，不，应该说是说服自己。
但
【啊啦啊啦！莉亚丝，妳应该明白既然我们站在妳的敌人，证明我们不是妳的同伴吗？】
【不对，朱乃，妳们不会背叛我，我明白是他，他用类似洗脑魔法让妳们倒戈，不，一定是这样。】
【啊啦啊啦！既然说到这样，就当作是这样的一回事，接下来妳打算干什么，莉亚丝？】
【这当然是打倒他，然后解除他对妳们的洗脑。】
莉亚丝认为现在发生的事一定是眼前这个男人所干。
的确，在某种程度上，的确正如她所说一样，但她不知道的是，一切都是徒劳无功。
但这个男人大声地笑
【哈哈，我就给妳一个机会吧！莉亚丝，但妳的对手不是我，而是妳的眷属们，只要妳可以打败她们其中一人的话，我就让妳平安无事地回去，而妳的眷属都会跟妳离开，而我永远消失在妳眼前。】
【你说什么，居然要我与自己的眷属决斗，你认为一切可以如你……】
【莉亚丝，妳不接受，我都没有所谓，妳都可以选择离开，但妳的眷属就归我所有 之后发生的事情，妳可以想像一下。美丽的女性落入敌人的手上，而且还是男人，可以干的事情可以很多。】
【你这家伙！】
莉亚丝自己已经不可以逃走，只能强迫接受这个男人的安排，现在只能咬牙切齿地发泄自己的情绪。
【看起来，妳都明白，从一开始妳就没有拒绝的权利，既然看见妳这样可怜，我就送多一个褔利，妳可以自行选择自己的对手，方式是以一对一进行。如何。】
【我明白，但如果我输掉的话】
【如果妳输掉的话，这当然是成为她们的一份子，从今之后成为我的东西，但妳可以放心，妳可以有五次机会，妳不会输掉一场就算妳败北。而且给妳。】
【这个是】
【是菲尼克斯之泪，如果妳战胜的话，可以还妳眷属饮掉，恢复身体，如果妳输掉，妳可以饮下去，然后继续下去。】
莉亚丝当然知道这个是菲尼克斯之泪，但她不明白为何这东西落入敌人手上。
亚当莉亚丝对此怀疑时
【差不多都开始吧！莉亚丝。】
【来吧！我绝对不会饶恕你。】
一场黑暗的Raiting Game正式开始
https://telegra.ph/file/6d66eb4f14b882bab19b6.jpg
第二十六章
【莉亚丝，妳想选择哪一个做妳的对手。】
【朱乃。】
莉亚丝心思熟虑后，决定选择朱乃，如果说是选择其实应该是选爱莎或加斯帕比较好，因为她们都是僧侣，虽然擅长支援，但战力比较低。
但可能是莉亚丝始终不忍心伤害她们，所以选择朱乃比较好，一来她认为朱乃的确论战力来说，的确可能比佑子还要强，但多年的生活以及训练，莉亚丝认为自己是最为熟悉朱乃攻击模式的人，当然都知道她的攻击坏习惯以及弱点。
当朱乃听到莉亚丝选择她时，抱持着以往的笑容
【啊啦啊啦，想不到莉亚丝妳会选择我，既然妳选中我，我就不客气！】
（朱乃，不好意思，其实妳一直都有一个坏习惯，至今妳都不知道，但我十分清楚，没有想过是这个情况下用实战来告诉给妳，原谅我，朱乃。）
莉亚丝合上眼睛数秒，然后再次睁开眼睛，将一切的迷惘抛弃
而朱乃对莉亚丝现在的形态十分满意
（不错，就是这样才对，如果不是这样的妳，主人安排我要进行的实验，就无法进行。）
双方都保持各自最好的形态以及集中精神
其后穿著斗篷的人指了下手，然后说
【开始！】
当说开始时，莉亚丝立即准中魔力，打算使出自己家族血统的毁灭魔力，但
【啊啦啊啦！太慢了，莉亚丝。】
朱乃瞬间跳到莉亚丝的面前，
【什么?】
正当莉亚丝惊讶时，朱乃一拳打入她的肚子里
【呀！】
莉亚丝瞬间击飞，并撞向自己后面的墙身，墙身承受莉亚丝所受的冲击后，墙身出现几道如闪电一样的裂痕。
【咳咳……】
（幸好刚才都捕捉到朱乃的动作，所以可以及时使用防御魔法，但何等的力度，我的防御魔法虽然不强，但是连小猫的攻击都无法轻易击碎，虽然朱乃是女皇，但她不是擅长接近战，为何她的拳头如此强力。）
莉亚丝对朱乃刚才的表现简直出乎意料，但朱乃就相反
（幸好，故意慢出拳否则差点将莉亚丝杀死，主人的命令有时都不是十分容易办，居然让我要对如此弱的莉亚丝使用那个来进行实验，又不能杀死她，真是十分麻烦。）
其实事实上，不是因莉亚丝的实力关系可以勉强防御，而是朱乃故意将挥拳的力度以及速度，降至莉亚丝可以勉强保住性命。但这点莉亚丝永远都不会知道
朱乃看见已经身受重伤的莉亚丝就说
【莉亚丝，放弃吧！妳不可能战胜我，不，其他人，妳都没有可能战胜。】
朱乃所说的，并不是什么看不起莉亚丝的说话，而是相反是关怀莉亚丝的说话，说到底虽然是虚假的主仆关系，但莉亚丝确实待朱乃如同自己亲人如此重视，就算朱乃的心已经完全属于某个人，但都真是无法忽视这份真情。
但莉亚丝仍然不放弃
【朱乃，我不会放弃，我不会将妳们放任变成那个人的东西，妳们是我重要的眷属，所以我一定会……】
朱乃听到莉亚丝的回复后，明白一切后，决定要使用它
【莉亚丝，看起来要让妳看清楚彼此的绝对差距，才明白妳已经输掉。】
【什么?】
朱乃举高右手，右手被赤色的手甲装甲起来
莉亚丝当然知道这个是什么，但不明白为何朱乃会有它
【这个是？】
【莉亚丝，让妳看一下，为什妳绝对战胜不到我?这个就是证明，要上！我的赤龙帝的笼手，禁手化。】
瞬间朱乃手上的赤龙帝的笼手上的宝石，不停地发出强烈的光芒，并说出【boost,boost,boost…】的声音
然后赤龙帝的笼手的手甲遂步变成赤色的装甲，但与原作兵藤一诚不一样，装甲并没有完全包住朱乃的身体，而且朱乃美丽又雪白的皮肤，大腿，肚脐等都暴露出来，而只是将头部，重要部份勉强遮档，而朱乃的黑色长马尾在头盔的后面也露出来。
朱乃感到身上的力量不断地提升，而性情都有一些兴
【禁手化，赤龙的雷光巫女。真是厉害，不亏是主人发明的力量，我现在觉得要将那个男人碎尸万段，都不成问题。】
现在的朱乃的实力真是可以达到魔王级都不是一个问题。
稍微的题外话，朱乃手上的赤龙帝的笼手并不是原装，由剑丞从原主角兵藤一诚手上夺取得来的。现在原装的赤龙帝的笼手是由剑丞所选赤龙帝最强的女性，埃尔莎复活后继续使用。
而现在朱乃所使用的，只不过是剑丞复制的，赤龙帝的笼手模仿品，虽然与原本的赤龙帝的笼手性能还差小，但根据埃尔莎，作为前任的赤龙帝经验以及剑丞的分析下，成功成功复制，其后剑丞再按照成果，大量复制，现在朱乃手上的，是剑丞再根据她的性质，特别制造而成。
（效果真是不错，从朱乃现在身上传来的魔力波长，现在应该已经属于魔王等级，但只要再用丽娜丽身上得来的研究要套用于朱乃，实力一定可以再提升，但一切都等莉亚丝成为我的所有物再决定）
剑丞继续决定再观看一下莉亚丝与朱乃的对决
回到莉亚丝方面
【朱乃，妳为何会拥有这件神灭具？】
莉亚丝仍然对朱乃现在身上的异变感到惊讶
但朱乃没有理会她
【莉亚丝，关于妳这些问题，我只能答这一切奇迹都是由伟大的主人所做成。现在妳要想法保护自己，因为主人说过初时使用禁手化，会有一些兴奋的作用，所以有什么事情，我都希望妳可以原谅我。】
朱乃举高右手，是她准备施展自己以往的电击准备动作
莉亚丝等待这个机会很久
（是这个时候，朱乃不知道每次自己要施展巨大的电击，由天上的电击掷向地下的敌人，是一定会有举高右手的动作，但由于要储存力量，所以一定要时间，而且是最没有防备的时候，只要我在此刻用毁灭魔力击中她就可以，所以我从刚才一开始就储存力量，所以我可以比她的攻击速度还要快。）
莉亚丝以为一切都是自己掌握时，她忽视一个因素，就是一切都要以她认为的朱乃为准，并不可以套用在现在的朱乃身上
当莉亚丝准备攻击朱乃时，朱乃用比她快的电击掷中莉亚丝
【啊！】
巨大的雷光完美击中毫无防备的莉亚丝
莉亚丝瞬间变成一个黑炭
朱乃走向莉亚丝的身边
【啊啦啊啦！莉亚丝，妳真是愚蠢，都已经提示妳，一定要好好地防御，为何不听？还有我这个坏习惯，其实是我故意做给妳看，妳不是以如此天真，我会没有留意，算吧！无论如何，我已经获得胜利，下一场妳要继续努力。】
朱乃喂莉亚丝饮下菲尼克斯之泪，身体开始恢复
https://telegra.ph/file/e7855aeaf6c0f89fd9cef.jpg
第二十七章
过了2分钟，莉亚丝身上的伤已经被菲尼克斯之泪已经完全恢复。
【这里是？】
莉亚丝虽然身体完全恢复，但意识都需要时间恢复，所以一时间都需要一些时间才能恢复。
【是，我刚才输给朱乃。朱乃她】
莉亚丝想起自己刚才被朱乃强力的电击击中
【如果朱乃的话，就在这里。】
【唔……唔】
莉亚丝听到那个身穿斗篷的人说话，然后转身一看，看见朱乃正在忘我帮那个男人进行口交。
而那个斗篷男当什么事都没有，而继续说
【这个是朱乃想要的奖励，我跟她们说，如果她们可以各自战胜妳，就可以获得这个奖赏。】
【你这家伙明明是你控制她们，所以才……】
莉亚丝看见自己重视的眷属，为一个操控她们的人做这些事，全部都不是她们所想，2因此咬牙切齿
【莉亚丝，事到如今，妳都不可以将所有事情都怪罪我的身上，妳现在应该考虑下一个对手是谁，妳现在只剩4个机会，当然妳可以用时间考虑清楚下一场的对手是谁又或者改变一下接下来的战术，我就继续享受朱乃的口交，都差不多啦，朱乃，接住吧！】
那名斗篷男用双手按住朱乃的头，莉亚丝很清楚这个动作是什么，虽然作为贵族的她不应该这些下流的东西，但在人界时，自己都对这些有兴趣，所以都知道这个动作是要用女性的口接下男性的O液
其后如莉亚丝所料，斗篷男的O棒突然间膨胀，其后如水喉一样喷出大量的O液，由于量太多的关系，让朱乃的嘴里有大量的O液而让脸颊也膨胀，朱乃双眼也开始反白。朱乃已经从那一瞬间失去意识，但身体却有自己意识一样，继续侍奉斗篷男（剑丞）
【咕噜…咕噜……唔】
【真不亏是拥有堕天使血统的朱乃，就算失去意识，也记得要继续取悦我，真是不错，莉亚丝，看见自己眷属侍奉自己敌人的感觉如何？】
莉亚丝闭上双眼，然后咬牙切齿
【你真是差劲。】
【嘛！我对这些说话并没有任何感觉，但莉亚丝，妳都是快些选择妳下一场的对手吧！要我们得得太久，对我们双方都不是什么好事！】
【可恶，那我选加斯帕。】
莉亚丝在刚才与朱乃一战后，明白虽然不知什么原因，但朱乃刚才的实力，恐怕是那个男人杰作，他一定用了不知什么方法提升她们的实力，所以莉亚丝认为不能再用之前对她们的认知来决定战力。
对于加斯帕，莉亚丝认为她由于是憎侣，虽然神器-停止世界的邪眼的效果十分强力，但加斯帕本身不太擅长攻击魔法，当虽然不知道然加斯帕被那个男人用了什么手段提升实力，但莉亚丝认为仍有方法应对。
但莉亚丝不清楚的一件事，就是加斯帕真正的实力以及潜力并非于停止世界的邪眼一事。
加斯帕按照莉亚丝的命令，从斗篷男的旁边下来，准备与莉亚丝进行对抗。
莉亚丝不忍心地对加斯帕说
【加斯帕，对不起，为了可以让妳们离开这个人，我只有选这个方案，所以原谅我。】
但加斯帕向着莉亚丝微笑地说
【放心吧！莉亚丝姐姐大人，绝对不会伤害到我，因为妳根本就没有这个实力。】
【加斯帕，妳说什么？】
【原因是什么，这个答案稍后莉亚丝姐姐大人就会知道，请莉亚丝姐姐大人先攻，主人说我们的实力相差实在太大，所以有请姐姐大人可以先攻。就算用姐姐大人最擅长的毁灭魔力，我都没有所谓。】
加斯帕毫不畏惧地说出这番如此自大的说话
（为何以前那个胆小又可爱的加斯帕会说出如此自大的说话，不像她的作风，难道人格都受到那个人影响）
莉亚丝对现在那个坐在观众席正在享用朱乃那个恶劣到极点的男人，愤怒到极点。
莉亚丝对加斯帕的人格上的转变的想法，基本上都是正确，因为剑丞想引发加斯帕的潜在能力，皆因神器的成长某成度上都是因持有者的性格有关。
剑丞想起原著小说中加斯帕得知主角一诚死掉的事实后，引发了神器真正的力量，就是魔神巴罗尔的力量。
但剑丞想更早引发加斯帕的力量，所以决定在人格上进行改变，从而引发了不少与原作的力量。
（加斯帕与我其他所有物有所不同，虽然我每个所有物都有她独特之处，但她这个孩子真是有趣得很，在我改变她的人格时，不同的性格都引发神器不同的能力，在研究过程中，曾经差些因此玩坏，但我成功用我技能拟似人格，创造出最适合，可以完美地发挥出魔神巴罗尔的力量的加斯帕。莉亚丝妳会为妳这个选择而后悔。）
回到莉亚丝这方面
莉亚丝已经准备完毕，与朱乃这次不同，她不打算留手，一开始出尽全力，运用自己全身的魔力，然后驱动全身连续使出灭毁魔力，攻击速度也很快。
快到连莉亚丝自己都不敢相信自己可以如此轻易地连续使出毁灭魔力
（到底是什么事，这股力量我从来都没有，但现在不理会是什么理由，现在要尽快将加斯帕打倒）
但莉亚丝不知道这个强化是某人故意安排，她正在慢慢地堕入某人安排的陷阱。
这点暂时不说，
莉亚丝就快击中加斯帕时，突然所有攻向加斯帕的毁灭魔力突然消失。
【什么？】
莉亚丝感到惊讶
的确有时魔力的操作失误，导致攻击消失的例子而消失的例子不是没有，但像莉亚丝这种上线恶魔，这种失误居然发生
（而且一个攻击失误都算，但为何所有攻击都……）
而在这时候，加斯帕大笑
【莉亚丝姐姐大人，妳认为刚才的攻击消失是因为自己吗？哈……哈，真是好笑。】
【难道刚才的是……是加斯帕做。】
【这就当然是，我的神器的能力并不是只是拥有停止我周围时间流动，多谢主人发掘我的才能，现在的我连物体时间加速都可以办到。】
【物体时间加速…难道妳】
【不错，我刚才将莉亚丝姐姐大人的攻击的流逝时间加速，导致这些攻击明明只是快要击中我还有数秒，而被我加速至几万年，由于已经过了几万年，相信这些攻击都无法可以支撑至几万年。所以刚才的攻击就因此而消失。】
【什么，这种能力我从来未听过。】
【这就当然，这种能力是超越神的主人才能办到，莉亚丝姐姐大人根本就不可能办到这件事。】
加斯帕继续取笑莉亚丝
而莉亚丝就动加斯帕这种能力感到恐惧
（这不是什么攻击都不可能击中加斯帕，可恶，我没有想过加斯帕可以拥有如此实力。）
莉亚丝对加斯帕展示的实力开始畏惧，但加斯帕再做出一个惊人的事情，让莉亚丝感到更加绝望
【虽然莉亚丝姐姐大人的实力真是太弱，所以我不认为妳可以让我使用禁手化，但我可以让妳看一下我的神器另一个用途。】
【另一个用途?】
【啊！我已经说过我现在可以加速物体的时间流逝，虽然这个能力不可以对别人使用，但对我就另当别论，我可以加速我的成长速度。】
【什么？】
【让妳开一下眼界，莉亚丝姐姐大人，不，现在的话，是莉亚丝酱。】
一瞬间，加斯帕身高突然长高，头发开始变长，胸部也开始变大，而且背后的恶魔翅膀也变大，身上的魔力也提升。
现在的加斯帕已经变成一名年约20岁金色长发的成熟美女。
【真是不错，虽然这个形态最多只能维持30分钟，但都足够对付，莉亚丝酱。】
【什么？加斯帕就算妳外貌成长都不代表…】
【啊啦！莉亚丝酱以为我使用外貌成长魔法纯粹维持外貌吗？妳错了，莉亚丝酱，我现在透过神器强制成长到我的身体成长极限的顶点。所以我连这件事都可以做。】
加斯帕用右手施展如莉亚丝一样的毁灭魔力，不，应该比她更强。
【什么？毁灭魔力，没有可能，这个只是属于巴力的……】
【莉亚丝酱，妳真是无知得让我觉得可爱，妳不能忘记我是半吸血鬼，吸血鬼可以从吸血的对象，从血液可以呈现对象的魔力，而我之前成为妳的眷属时，我有饮下妳的血液，原本年幼的我就办不到的事情，可以透过现在成长的我透过血的记忆再示完美地再现都不是难事，而且我再用我的魔力加强这个力量。莉亚丝酱虽然不好意思，但妳不应该选我再妳的对手，我的实力太强了。】
加斯帕说完后，将她施展的毁灭魔力攻向莉亚丝，莉亚丝也有使用同样的招式，但力量相差太远。
莉亚丝再次败于自己的眷属。
https://telegra.ph/file/0e7dfe65246b89052013d.jpg
第二十八章
莉亚丝被加斯帕打败后，由于加斯帕都考虑到莉亚丝会因此而死，所以在她灰飞烟灭之前加斯帕用自己的神器，将自己刚才攻向莉亚丝的毁灭魔力时间流逝加速，使莉亚丝可以勉强身存下去。
其后加斯帕如朱乃之前一样，将击倒的莉亚丝喂下菲尼克斯之泪，如之前一样，迅速回复身体。而数分钟后，莉亚丝又再回复意识。但她瞬间感到失落。
（又输，我又再输掉给我眷属，不应该是这样）
莉亚丝仍然不能接受自己连输了两场，而且还是让自己眷属以压倒性的姿态取得全胜。而那个男人又再发言
【什么事？莉亚丝难道已经想放弃，虽然我没有所谓，妳如此容易成为我的所有物，让我节省了不少气力，但我都希望妳可以撑到最后。】
这个男人的说话重新提醒了莉亚丝，如果自己现在放弃的话，除了自己以及自己眷属之后的人生都要被这个男人控制，而且对魔界，不，整个世界都会受到威胁。
（作为吉里蒙家的女儿，不可以如此轻易放弃。）
莉亚丝再次重新燃点战斗的意志，而那个男人看见回复到最初时的那个状态也十分满意，而忍不住自己的嘴角微微地勾起。但他的想法
（真是很想看见将这份自信让我摧毁后的莉亚丝会有什么样子，不行，又开始兴奋。）
【看见妳回复斗志就好，虽然很想让妳有继续选择下一场对手的权利 但都不能常常只有选择的机会，都差不多轮到我。】
【什么，与说好的不一样？】
【莉亚丝，妳要明白我才是这样赌局的主人，一切的事情都是我全权控制。放心吧！我承诺过只要战胜一局，我都可以无条件放妳以及妳的眷属离开，而且我不会再出现妳们的面前。】
【可恶！】
【妳下一场的对手，就是妳的骑士，佑子。】
听到斗篷男的指名后，佑子立即前往擂台。
莉亚丝继续如以往一样地咬牙切齿。
（无论几多次都是一样，真是差劲，要与自己的眷属进行这种对决，但我事到如今明白，虽然不想承认，但那个男人的确比起我更加将她们的潜在能力发挥，我从来没有想过的事情，虽然不知道他是如何办到，但这个男人的确轻松地做得到。）
莉亚丝不甘心地承认眼前的男人是一个比她更有才能的主人。
而佑子这方面
【部长，投降吧！】
【佑子，我不会……】
莉亚丝还未说完，佑子中将她的发言
【部长，老实地说我对于主人这个安排都不太满意，但只要是主人，我一定会遵循。所以部长请妳放弃吧！妳是绝对不会有胜算。】
佑子不是虚张声势，而是只不过说出事实
而莉亚丝笑了一笑
【佑子，我好多谢妳的关心，但我不会向那个男人屈服，就算死，我都不会成为那个人的东西。】
莉亚丝坚决地拒绝佑子的请求，但佑子摇头
（妳错了，部长。就算妳死了，主人都会将妳取得手。主人是会获得一切的人，不，所以事物都是属于他掌管。包括妳在内。）
佑子觉得再说下去都没有意思，所以向莉亚妳摆出战斗的姿态。从右手召唤，不，制造魔剑。
这就是佑子的神器【魔剑创造】
莉亚丝看见佑子如以往她熟悉的战斗方式，不知为什么松了一口气
（都算幸运，虽然想这样想，但不可以大意，佑子一定都有我想不到的变化，不可以胡乱出招，要谨慎地出招）
因此莉亚丝并没有像刚才胡乱出招，但佑子不同
【部长，让妳见识一下主人的奇迹吧！】
（什么）
佑子没有理会莉亚丝的惊讶，用左手创造另一把剑，但这把剑并不是魔剑，而是
【剑上的气息，难道是圣剑，没有可能，圣剑与魔剑是相反的存在，一个人是不可能拥有……】
【部长，现在就惊讶还太早，让妳见识下，我的禁手化，【双霸的圣魔剑】。】
佑子用她双手魔剑以及圣剑融合在一起，形成一把圣魔剑。
（这么可能，连圣与魔，两方互相相反的力量可以融合在一起）
佑子所做的事又破坏了莉亚丝的常识
不错，这个世界有互相相反的存在，因此不能互相融合，例如，恶魔不可以接触神圣的物品，如：圣水。又或者讨龙者是不可以同时获得龙的力量一样，万物总有互相相克。这就是世界其中一个真理。
但剑丞从恶魔高校中的小说，知道神器在神的系统有缺陷，所以在原作木场佑斗都可以办到圣魔剑融合，成为他神器的禁手化，双霸的圣魔剑，剑丞只不过将这个发现提早，以及更容易地实现。而且事情并不在此。
【部长，我知道神已经死去，这个是主人说给我的事实，现在所谓的神只不过天界高层用来维持这个世界的一个系统。所以原本圣与魔无法融合的事实，都变成有缺陷。主人用他伟大的力量帮我完全歴代魔剑创造的持有者办不到的事情，就是我现在的禁手化。】
（可恶，这个男人到底是何方神圣，连这个机密的事情都知道，现在的佑子简直是怪物。）
莉亚丝不得不承认那个斗篷男的力量，真是如佑子所说，简直是奇迹。
但莉亚丝仍然不打算放弃，仍然打算一战。虽然想这样想，但其实莉亚丝现在只是口上这样说，其实身体很清楚自己已经输掉。
但佑子所给莉亚丝绝望还未结束
【部长，这个未算是主人的奇迹，现在我所做的只不过是主人赐予给我的一部分力量的冰山一角，为了对妳的尊敬，就让妳看下主人真正的力量。】
佑子说完后，将自己手上的圣魔剑插在地上，然后有13个赤色的，如同哥雷姆的东西从魔法阵中走出来。
【赤色的，而且与朱乃刚才的赤龙帝禁手化相似，难道是…】
【不亏是部长，真是聪明，不错这些都是由主人从赤龙帝的笼手中得取的资料，然后加入我身上，现在的我除了是神器持有者以及转生恶魔外，我还有赤龙帝的因子在我身上游走，我按照主人的指示发明的禁手亚种-双霸赤龙骑士团，虽然主人说我将来再成长，都最多只能生成13个赤龙帝骑士，但都足够让我成为主人称霸一切的利剑。】
（什么，圣魔剑都算，连制造有如赤龙帝一样的力量的骑士，根本就没有可能取胜。）
佑子对已经感到绝望的莉亚丝，再询问一个坏手肠的问题
【部长，我想考一下聪明的妳一个问题，我想请问我既然可以制造这些拥有赤龙帝力量的骑士，这样的我可不可以同样使出赤龙帝的力量。】
【……】
莉亚丝已经不想回答，因为她知道答案
【答案是我都可以使用。】
其后佑子与13名赤龙帝的骑士不停地发出【boost,boost,boost…】的声音
其后将莉亚丝完美地击败。
莉亚丝被击败时，根本连想抵挡的想法都没有，只是想快些结束与佑子这个不可能取胜的赌局。
https://telegra.ph/file/ab9a89833d1dc10238626.jpg
第二十九章
莉亚丝再次惨败后，又再被服用菲尼克斯之泪。
但莉亚丝今次与前三次不一样，她今次已经完全失去任何战斗的意志。眼睛空洞，虽然身体恢复，但如以往的皇者气势已经消失得连一些都没有。
佑子看见后，将莉亚丝的情况汇报给那个男人（剑丞）
【主人，部长她已经失去战斗意志，请问是否要继续？】
剑丞从观众席走下来，走向莉亚丝的身边
【看起来已经玩坏，比我预计还要早，看起来白音以及爱莎不需要出场。算吧！本身今日就是为了得到妳，才安排这场对决。我就不客气。】
正当那个男人用他的右手触碰莉亚丝时，莉亚丝突然眼神恢复了意志
【就等这个瞬间，我等了很久。】
莉亚丝用毁灭之力直接打在所有事情的元凶身上。
看见自己的毁灭之力成功打中所有事情的元凶身上。
（我只剩这个方法）
莉亚丝从朱乃，加斯帕以及佑子这三人现在拥有超越她，不，甚至连身为超越者她的兄长萨泽克斯都超越的实力，她明白接下来再与小猫以及爱莎战斗，也只会以再一次被压倒性的力量击倒。
（这倒不如假装失去战斗意志，以那个人的性格来看，一定以为我已经无力再战，一定会放下戒心，虽然相信可以控制以及将我的眷属提升至到这个程度的人，一定实力都不会比她们弱，但任何人都一下子放下戒备，只要看准这个时刻就可以。）
莉亚丝按照她的想法，待那个人走近时，给予他自己目前为止最强的攻击。
现在受到莉亚丝强大的一击后，整个场地都被爆风包围，其后待爆风消失后，莉亚丝看见刚才的那个人消失。
她认为已经取得胜利
【成功，我成功了，我终于将那个人打倒，朱乃，加斯帕，佑子，小猫以及爱莎，我终于成功拯救妳们。】
莉亚丝真的为了干掉那个男人并能拯救自己眷属一事而感到高兴 但莉亚丝看见她的眷属没有任何反应，继续如刚才的表现一样
【什么?妳们已经不会再受那个人的影响，虽然我不知他对了妳们做出什么事情，但我…】
而朱乃忍不住笑了一笑
【啊啦啊啦！莉亚丝妳不会以为这种软弱的攻击可以击倒主人吗？首先不论主人，这种程度攻击，我们都杀不死，更何况是主人。】
【什么？】
其后从烟雾中，有个男人慢慢地走出来，他脱下身上的斗篷，莉亚丝瞬间得知他的身份，因为她认识这个人。
而那个男人温柔地微笑，但他的微笑让莉亚丝感不到温暖外，还让她的心犹如冰一样这么冷。
【朱乃，不好再取笑莉亚丝的决心 说到底这个攻击是她拼尽全力使出来，而且最重要的原因都是为了拯救妳们。】
【但主人，她不自量力的攻击而且还如此天真地以为这样的攻击可以杀到主人，真是忍不住。】
朱乃抱着肚子大笑，虽然其他眷属都没有朱乃笑得那么夸张，但脸上都露出耻笑莉亚丝的样子。
而莉亚丝现在不敢相信，不是因为自己攻击伤不到对方，而是对方的身份
【为什么……为什么欧尼斯】
现在莉亚丝知道对方是欧尼斯时而感到惊讶，但欧尼斯并无太大的表情上的起伏
【莉亚丝，现在就如此惊讶可不行。接下来我要说的事，比起现在这件事 还让惊讶。】
【什么…欧尼斯为何你要做出这种事，你所做的事如果让古蕾菲亚大人知道，她…】
【如果古蕾菲亚的话，她早知道我会做这种事，不，正确来说，我所做的事情都有她的协助。】
【什么可能。】
莉亚丝不敢相信古蕾菲亚会有参与这件事上，但欧尼斯没有理会现在的莉亚丝，继续说他的身份以及计划
【莉亚丝，我就做一次好人，将一切解释给妳听，首先我的真名不是什么欧尼斯，我的真名是新田剑丞，欧尼斯只不过是我在这个世界方便用的身份。而且我不是这个世界的人 ，我来自别的世界。】
【什么，你到底说什么？】
【我来这个世界目的简单地说就是将我想要的一切得到手，力量，武器，知识以及女人，全部我都要得到。】
【你这个人为了这些事而做出这种事…】
【莉亚丝，妳不认同我的做法以及理想，我都没有所谓，但妳要明白一件事，没有力量的人是没有资格地反抗有力量的人，这个是我经过数个世界所得出的理论。】
剑丞回想起自己在原本的世界 没有出众的力量，没有超卓的知识，没有什么地位，连说一句说话都受到批评时，自己真是每日都在地狱一般，最恐怖是自己的存在都被人忽视，没有人记得自己。这个让他明白自己只是一个被人淘汰的可有可无的人时，真是不甘心，所以发誓今次的重生不要再成为命运所支配的人 而是自己拥有支配世界命运，这就是他对世界命运作出的革命。
【就是这样，在我重生后，我出越不同的世界，将无数美女，力量以及知识到我手中，这个就是我的故事，莉亚丝，老实地说，今日是我获得妳的日子，这个是我对妳的安排。妳无法逃离我对妳的命运安排。】
莉亚丝听完剑丞的故事后，一步一步打算后退
（这个男人太可怕，我不可以让他得逞，如果让他得逞的话，兄长大人，母亲大人等都会……）
莉亚丝想起自己重要的家人有可能被这个男人伤害时，就十分担心。
但剑丞在此时寛容地笑了一笑
【莉亚丝，如果妳是担心自己的家人，放心吧！虽然我都不太需要，妳的兄长以及妳的父亲，但妳美丽的母亲我已经得到手。】
【什么…莫非你这家伙对母亲大人…】
【就是那个莫非，差不多来过美丽的母女重聚吧！】
剑丞弹了一下手指，一个魔法阵从莉亚丝面前出现，
出现的是莉亚丝最为熟悉的人，与她相貌十分相差，但头发与眼睛的颜色十分不同，而且比莉亚丝还带有一些成熟韵味女人味，这个人就是莉亚丝的母亲维妮拉娜·吉蒙里。
但问题是莉亚丝一直认识的维妮拉娜·吉蒙里，是一位温柔，有内涵，会照顾家人的完美妻子以及母亲，但现在出现的维妮拉娜
【剑丞大人，快些，快些给我，给剑丞大人灼热的，浓厚的O液给我。】
现在的维妮拉娜全身赤裸，不停地左手，用手指抽插自己的O穴，右手不停搓揉自己巨乳，而且她不停地毫无顾忌地在自己女儿以及其他人面前表现高潮。
【母亲大人，停手，母亲大人，不可以在这个男人面前做出这种事，你到底对我母亲大人做出什么事?】
莉亚丝怒视剑丞，以及捉住维妮拉娜的左右打算制止自己母亲继续在外人面前做出这种不要脸的事情。
而维妮拉娜终于注视到莉亚丝的存在
【啊啦！是莉亚丝 很久不见，妳现在在我面前出来 即是说妳都成为了剑丞大人的所有物吗？】
【妳说什么?母亲大人，我早数日前才用魔法进行对话，什么很久不见。】
【这方面待我解释一下。】
剑丞解答莉亚丝的疑问
【其实维妮拉娜在莉亚丝妳第一次离开魔界，到人界生活后，我安排古蕾菲亚待她一人时，将她带来我的身边，莉亚丝妳之前在人界用魔法所见到的维妮拉娜，只不过是我很久之前与某人一同研发的一个人偶。】
【什么?】
【这个人偶都算是一个杰作，它可以完全模仿指定对象的日常习惯，喜好以及对话方式等，但当然，本人的战力又或是独特的血统力量什么，它办不到，。所以有时，我都安排真正的维妮拉娜回一回吉里蒙家，以免引起怀疑。】
【你到底做丞什么，让母亲大人变成这样。】
【我只不过用我的方式让维妮拉娜感受一下全新的快感，是妳父亲绝对办不到的事情，起初她都打算像妳一样，打算死都不想屈服于我，但只是一次O交，她就完全爱上我的O棒。】
【没有可能，你一定用什么方法让母亲大人变成这样。】
在此时，维妮拉娜说出莉亚丝最不想听到的真相
【是真的，莉亚丝 我初时都像妳一样，为了吉欧提克斯与我之间的爱，我不打算屈服。但后来，只要试过一次就知道，剑丞大人所带给我的快感，是妳父亲绝对带不到给我，而且随著一日一日的过去，主人的进化越来越强，我明白到剑丞大人才是我的真爱，所以在妳回到魔界时，我都贴身照顾妳的起居饮食，就是希望妳可以成为我送给剑丞大人的最好礼物，今日我终于梦想成真。】
【不会…不可能，母亲大人……我的母亲大人不会是这样】
https://telegra.ph/file/b253bb53e0457f6ea0b0c.jpg
莉亚丝不敢相信自己曾经引以至豪的母亲会成为这个样子。她开始崩溃，然后她看见剑丞十分之满意这个场面时，莉亚丝的理智瞬间崩溃。
【你这个畜牲……】
莉亚丝发飙时用自己的毁灭魔力打算袭击剑丞时，有一个细小的人影阻挡她
【小猫，让开，我要杀掉这个人渣…】
【这个是不可能，部长。先不论妳的实力不会伤到兄哥哥大人，我都不会让妳伤害他。】
【什么…兄哥哥大人，妳说什么？】
【剑丞哥哥大人是我的一切，他从地狱中将我以及姐姐救出，而且给了全新的家给我们，而且教懂我作为女性的幸运，所以我一定会成为哥哥大人获得这个世界。】
【小猫，妳被骗…这个人只不过】
【还有一点，部长，我的名字是白音，我一直很讨厌妳用不是我的名字来称呼我，但只不过是哥哥大人的命令，所以我只能让妳继续称呼我，但现在我可以向妳发泄。】
白音身上露出强大的灵气，然后身体开始成长
【小猫，妳这个样子是】
【我都说过我的名字是白音，不准妳再用不是我的名字称呼我，还有这个是我真正的力量。是我作为猫又的力量，我这么多年来，我在姐姐的训练下以及剑丞哥哥大人的帮助下，让我学懂仙术以及妖术，而现在的这个状态是我吸收周围的气，让我身体急速成长，哥哥大人帮我取名为【白音模式】。】
剑丞在原本的世界里知道白音总有一日会学懂这个状态，所以他加速这个发展，加上在原本的剧情中由于白音误会了黑歌，所以才逃避这个力量，导致她在早期剧情没有进行过任何有关猫又的修行，但在剑丞改写剧情后，白音与黑歌关系良好，所以白音没有逃避这股力量，并且努力学习。所以这个模式提早出现。
【部长，由于妳打算伤害哥哥大人，而且一直用自己所想的名字来称呼我这么多年来的怨恨，我今日一定要十倍奉还。】
白音用仙制做了白色火焰，而且火焰变成一个车胎的样子。
【接招吧！火车】
莉亚丝终于接受自己已经败北
https://telegra.ph/file/dda24947a0a5ee3b25578.jpg
第三十章
莉亚丝被白音击败后，按原定的计划，让莉亚丝饮下菲尼克斯之泪，恢复身体，但今次莉亚丝恢复速度比之前几次还要快。
剑丞很满意莉亚丝现在的情况。
【剑丞大人，莉亚丝大人吸收情况不错。】
朱乃改回对剑丞刚才的称呼，因为剑丞命令朱乃她们必须对他称呼为主人，不可以直呼他的名字，因为他想对莉亚丝保持对她的神秘感，这都算剑丞的坏心肠。
【剑丞大人，真是为莉亚丝著想，为了可以变强，故意将强化液加入在菲尼克斯之泪，莉亚丝每次服用都让她稍微强化，而且还让她加入菲尼克斯的血统，现在的莉亚丝除了有自己的吉里蒙的毁灭之力 还有菲尼克斯强大的恢复力。】
【的确如我所料，现在的莉亚丝毁灭以及复活的力量都俱备，但程度还不及我所料，算吧！今晚过后再一步一步地强化她。】
【是，剑丞大人，请问是否按原定安排?】
朱乃心怀不轨地问剑丞，因为她知道剑丞接下来的安排
【这就当然，来宾都已经到齐，现在只剩这位主角。】
剑丞面露笑容，但这个笑容十分邪恶，犹如恶魔一样。
其后，剑丞弹了一下手指将在场所有人，包括还在昏迷的莉亚丝传送到某个地方。
过了一小时后，莉亚丝睁开眼睛
（我到底发生什么事?我的头很痛，啊！我想起我与我的眷属进行战斗，而且欧尼斯，不那个人自称新田……不错……新田剑丞，那个人他对母亲大人）
莉亚丝想起自己被自己眷属以压倒性的能力击倒，自己敬爱的母亲用如此羞耻的姿态出现在自己眼前，而且还用煽情的睛神对自己父亲之外的男人进行勾引。
（其后我被小猫击倒后发生什么事，我现在在什么地方。）
莉亚丝看见周围的环境都十分黑暗，而其后一把她熟悉的声音呼唤她
然后房间的灯开亮，莉亚丝被突然的光照到而一时间无法睁开眼睛
【啊啦啊啦！莉亚丝，终于醒了，真是太好，各位来宾都等候妳都等候多时！】
【朱乃？什么来宾，妳到底说什么?还有这个地方是……】
【啊啦啊啦！莉亚丝真是的！今日是妳与剑丞大人结婚的日子，真是太好。】
朱乃说出一个让莉亚丝震撼的事
【结婚？我……与那个男人，什么可能，我死都不要与那个人结婚。】
【莉亚丝，妳都是放弃吧！妳可以以剑丞大人的奴隶妻子，其后可以每日享受与剑丞大人的美好生活，真是让人妒忌。】
朱乃作出不甘心的表情给莉亚丝看，但莉亚丝一直摇头，很想拒绝接受这个残忍的事实。
【不要……朱乃，求妳帮助我，我们一起逃走，这个男人不是什么好人，不，应该说是怪物，我们一齐逃走吧！将这件事告诉如兄长大人听，否则世界……】
【啊啦啊啦！莉亚丝妳不需要再考虑什么魔界，又或者世界的平衡，所有事情都已经按剑丞大人安排顺利进行，妳今后只要想如何为剑丞大人效力，但最重要都是取悦剑丞大人，这个是妳作为剑丞大人的奴隶妻子最重要的工作。】
【我不要这个未来，这种人生我……】
【莉亚丝，这个是妳最美好的未来，剑丞大人是十分优秀的男性，我可以对妳说，作为他的所有物，我觉得十分幸福，恐怕我都只不过是一个普通女人在剑丞大人面前，我只想得到他的宠幸，那怕是什么玩法，只要可以取悦他，我什么都可以做。】
朱乃现在的样子犹如恋人的样子，但她的说法还莉亚丝更加恐惧
（朱乃不正常，不可以，一定不可以成为那个男人的所有物，否则我都会不正常，我要离开这里，一定要。）
莉亚丝打算逃走，但突然
【莉亚丝，不准动。】
莉亚丝的身体突然不能动
【什么，我的身体为何不能动，为什么……】
莉亚丝发现自己不能按照自己意志行动，感到不知所惜，而那个发号施令的人慢慢地走出来
而那个人正是她的母亲维妮拉娜·吉蒙里
【母亲大人，为什么……】
【莉亚丝，真是的！什么事都只懂问为什么，为什么。我真是作为母亲为妳感到丢脸。但幸好，剑丞大人虽然对聪明的女性都十分欣赏，但我认为作为女性方面，头脑不需要太过优秀，只要明白如何取悦剑丞大人一事就可以。】
【母亲大人……妳说什么？】
【莉亚丝，我解答一下妳的疑问，妳之前与朱乃等战败后，有被她们喂下剑丞大人所赐予给妳的菲尼克斯之泪】
【……】
莉亚丝想起剑丞的确给了她一些菲尼克斯之泪
（难道那些菲尼克斯之泪被他加入了其他东西）
【看起来，莉亚丝猜到大约内容，不错，妳服下的菲尼克斯之泪的成份，有剑丞大人研发的强化液以及支配之树液。】
【支配之树液?】
【由剑丞大人的支配种子进化支配之树所提炼的树液，拥有加强对剑丞大人的服从。虽然效果很弱，但随著液体渗透身体，虽然不能影响本人的意志，但身体就不同。现在妳的身体已除非剑丞大人或我的允许，否则不可以凭自己的意志驱动。】
【什么……我岂不是人偶……】
莉亚丝终于忍不住流泪，现在的她连身体自行活动的能力都没有，还有强迫自己嫁给一个不想嫁的人。
但朱乃以及维妮拉娜没有理会她的心情，而继续走近她。并且拿出一个暴露度极高的纯白色婚纱。
（难道母亲大人以及朱乃想让我这件婚纱？）
莉亚丝不情愿地想这个事实
【差不多到时间，再继续让来宾以及剑丞大人等候，就是我们的失职，朱乃。】
【是，维妮拉娜大人，都差不多要帮莉亚丝穿上婚纱，可以穿著婚纱，与剑丞大人举行婚纱，莉亚丝妳真是幸福。】
她们熟能身巧地帮莉亚丝脱掉衣服，当到只剩内衣时，维妮拉娜说
【还有一点，莉亚丝，剑丞大人吩咐过从今以后除了他的吩付外，日后妳都不穿内衣以及内裤，日后方便剑丞大人可以随时随地享用妳。】
（不要）
其后维妮拉娜帮莉亚丝撕掉内裤以及内衣，现在莉亚丝犹如刚出生的婴儿一样，赤裸地展现她的身体
其后被迫穿上犹如马甲般的白色婚纱，颈上被戴着颈圈。
莉亚丝意识已经开始走向崩溃，眼神开始空洞，但她来真正的绝望还差得远。
朱乃以及维妮拉娜帮莉亚丝穿著完剑丞为她准备的奴隶新娘婚纱完，维妮拉娜拉着连接着莉亚丝颈圈的狗带，然后朱乃打开大门，这道大门就是通往莉亚丝接下来的婚礼（地狱）的大门。
在大门后是一个神圣以及纯白的教堂，周围的观礼众都坐满了人，而这些人当中有部份莉亚丝都认识的，因为
【她们不是驹王学院的学生吗？为何?】
莉亚丝认识她们原因，因为她们都是平时自己在学校看见的同学或后辈，但大多数都是一般人，所以莉亚丝不明白为何她们在这里
维妮拉娜听到莉亚丝的问题后笑了一笑
【莉亚丝 放心吧！在场的宾客都是剑丞大人的所有物，剑丞大人早在很久之前，已经安排他其中一名出色的所有物，将整间学校的女学生都成为剑丞大人的所有物，当然是在入学试的面谈中经过选拔，现在的驹王学院可以说是剑丞大人专属的驹王花园，虽然现在仍有一些害虫，但在莉亚丝成为剑丞大人后，剑丞大人立即会将他们离开。】
【什么，即是我一直都……】
【不错，莉亚丝，妳一直都在剑丞大人的安排下，安心地过著平凡的生活，所以妳今后要为剑丞大人努力一番。】
维妮拉娜仍然抱着莉亚丝熟悉的母亲微笑，但不同在，莉亚丝现在看见的母亲已经不是她所尊敬的母亲，现在的母亲大人简直很陌生，莉亚丝连她现在想什么都不知道。
其后莉亚丝不情愿地慢慢行向教堂的前端，而她在此时发现在教堂的前方，除了那个可恶的男人以及背叛她的眷属外，还有两人。
这两个人莉亚丝都认识，
一个是古蕾菲亚，另一个是她青梅竹马并好对手-支取苍那
【苍那为何妳会在这里，而且还站在这个男人的身边?】
苍那忍不住笑了一笑
【莉亚丝，妳真是有时头脑不太好，我既然在夫君旁边，当然是他的人。】
【夫君？难道刚才母亲大人说的在学校有一个帮他的出色的所有物是妳吗？苍那。】
【莉亚丝，妳头脑有时又突然间变很灵活，不错，我以及姐姐大人都早在妳很久之前就成为夫君的所有物，为了自己丈夫以及主人达成梦想，是我作为奴隶妻子以及所有物的责任，所以我拼命地帮夫君支配以及筛选有才能以及合乎夫君眼光的所有物。】
【没有想过连塞拉芙露大人都……】
【今日姐姐大人有事要办，始终太多魔界有势力的人不在场，会引人怀疑，所以有部份夫君的所有物不能参加妳的婚礼。】
【难道魔界还有……】
【这就当然，夫君现在在各势力都安排了自己所有物。现在魔界，人界，天界以及堕天使等都有一半以上是夫君，现在虽然还有几个势力，夫君还未触及，但待莉亚丝成为夫君的奴隶妻子后，夫君会再加速侵占其他势力，很快这个世界是夫君的东西。】
【如来，一切都太迟。】
莉亚丝现在意识到原来这个世界都已经成为那个男人的囊中物。一切都已经太迟。
剑丞忍不住出声
【苍那，难得是莉亚丝的喜庆日子，这些话题可以再待她成为我的 奴隶妻子后，再慢慢地告诉给她。】
苍那听到剑丞的吩咐后，立即闭嘴
其后剑丞慢慢走地近莉亚丝
【莉亚丝，妳知道吗？我等待这个时候，我等了很长的时间，现在我的心情犹如等待一枝收藏很久的时间的红酒一样，今日我要打开它，慢慢地品尝。来吧！古蕾菲亚。】
古蕾菲亚现在站在神父的位置，如以往的神父为准备新婚的新婚夫妇宣读誓言，但这些誓言恐怕不是神圣
【是，剑丞大人，现在恳请作为丈夫的剑丞大人帮作为奴隶妻子的莉亚丝戴上乳环。】
【什么】
莉亚丝不敢相信自己要被人做出这种事，在此时，维妮拉娜说
【莉亚丝放心吧！这个是妳作为剑丞大人的奴隶妻子的最佳证明，妳看苍那酱都是一样，是最佳的荣誉。】
苍那立刻脱下上身衣服，赤裸地露出上半身，莉亚丝看见苍那的乳头确实戴着乳环，而且肚子还写上【剑丞专用】这种恶劣到极点的字句。
（疯，这个世界已经疯狂）
莉亚丝忍不住大笑
【哈……哈】
剑丞看见这个正在发狂的莉亚丝，没有太大感觉，因为某个意义上，剑丞已经连人都不是，所以连基本作为人的感情都没有。
他没有理会正在发疯的莉亚丝，狠狠地拉开马甲的上半身 ，莉亚丝巨大的乳房露出来，剑丞温柔地托起如同美味的巨硕果实的乳房，帮莉亚丝扣起乳环。
【好痛……】
当扣起乳环时，莉亚丝瞬间感觉由乳头传来的痛感，以及比痛楚还要强大的快感，这些快感让莉亚丝瞬间高潮
莉亚丝下半身瞬间流下大流潮水
莉亚丝低头一望，地下上有一大滩自己的潮水
【什么可能……我居然会】
而剑丞就
【果然很敏感，莉亚丝妳之前饮下的菲尼克斯之泪，除了强化液以及支配树液外，还要大量加强身体敏感度的药成份在里面。】
【什么……】
【妳已经无法成为原本的妳，妳现在是我的奴隶新娘的事实已经连神都不可以改变。】
【你这个恶魔……】
【我没有所谓，任妳可以随便责骂，但我一定要得到妳。】
剑丞继续帮莉亚丝扣下余下的乳环
【不要……要去】
莉亚丝再来一次高潮，地下的潮水又再增加
古蕾菲亚没有理会莉亚丝的反应，继续接下来邪恶的宣誓
【现在为了证明奴隶妻子莉亚丝的纯洁是属于剑丞大人，有请莉亚丝主动用自己O穴与剑丞大人的O棒大人进行深层的接吻。】
莉亚丝听到后，自己双手不听自己指令地将马甲的下部身拉开，露出自己的私处，而剑丞就躺在地上，自己已经脱下裤子，展示出雄伟的O棒
莉亚丝慢慢地走在剑丞的O棒上方，然后用右手握紧剑丞的O棒 对准自己的小穴
莉亚丝看见后，开始恐惧
【不要……求你停手，只有这个。】
剑丞用双手捉住莉丝的腰部
【莉亚丝，妳应该知道，现在的我一定不会停止，妳今日一定会屈服我，我现在证明给妳看。】
剑丞一下子莉亚丝拉下来，莉亚丝的小穴一下子被剑丞的O棒直接插入到最深层
【……】
莉亚丝流下眼泪，而伸出舌头，她的O穴流下处女的血液。
剑丞开始他的程序
【要上，莉亚丝，奴隶妻子婚礼正式开始。】
剑丞不停地抽动，莉亚丝也跟著剑丞的动作一起摆动。
【不错，莉亚丝，不亏是我看中的女人，果然与别不同，里面的紧致度果然非同凡响，又湿又温暖，真是舒服。但差不多来一发吧！】
【停手！】
【成为我的奴隶妻子，莉亚丝・新田。】
剑丞的O棒在莉亚丝O穴里大量喷射他的O液。莉亚丝承受不住，眼睛开始反白
但莉亚丝感到一个差异
（明明很痛苦，但好舒服，为何会那么舒服，明明是一个讨厌的男人，明明不喜欢他，为何我的身体那么舒服。）
然后莉亚丝再看向来宾席的人，有很多个人她都认识，她们看见剑丞在她身体体内射精，正在进行自慰，而且眼神不是蔑视，而是羡慕的眼神。
突然有把声音在自己耳边传来
这个才是妳的本性
（不是，这个才不是我，一切都是这个男人弄出来的事）
但现在的妳有反应，而且妳现在的样子不是痛苦的样子，而是幸福的样子
（不是，我身为吉里蒙的女儿才不会露出如此表情）
什么吉里蒙的女儿，妳要明白妳只不过是一个女人，当女人遇到优秀的男性时就会作出反应
（不是，一切都是）
差不多解开所以拘束自己锁链吧！莉亚丝，现在享用妳的男人不是因为妳是什么吉里蒙家的女儿，而是只是因为妳
（不可以，这个男人只不过只是想占有我）
有什么问题，比起什么家族，血统等，这个男人才不会在乎，他弄这么多的事都是为了妳，妳看下周围，周围的女人都是羡慕妳。
（不行，这种没有爱的……）
爱的话，现在这个男人不是因为爱妳才会花如此多的心机，为的是就是得到妳，这个简单的目的。
（这种不是爱，我）
莉亚丝，其实妳明白妳现在正在享受吗？说到底妳都只是因为什么价值观，什么常识才作出如此无谓的挣扎，其实妳都只不过是一个雌性，妳应该顺从身体现在的感觉 接受这个男人吧！
（顺从自己身体的感受）
不错，顺从自己感觉有什么问题，倒不如说这样的妳才是真实
（真实……的我）
接受吧！莉亚丝 。接受成为奴隶妻子的妳吧！
（奴隶妻子，不错，我是奴隶妻子-莉亚丝・新田）
莉亚丝终于屈服，接受这个命运
其后剑丞将莉亚丝推开，然后走近在躺在地上的莉亚丝面前。古蕾菲亚看见剑丞后，明白已经到最后一步
【现在请奴隶新娘莉亚丝・新田向剑丞大人的O棒大人进行誓约的接吻。】
莉亚丝听到古蕾菲亚的誓言后，立即躺起身，对剑丞的O棒说
【从今日起我莉亚丝・吉里蒙愿意成为剑丞大人的奴隶妻子-莉亚丝・新田，现在向剑丞大人的O棒进行誓约的接吻，我在此发誓从今日起，愿意永远跟著剑丞大人。】
其后，莉亚丝向著充满她的爱液以及剑丞的O液的O棒进行接吻
剑丞露出成功的笑容
（差不多进行下一步）
https://i.imgur.com/JmfknKl.jpg
第三十一章
自莉亚丝成为剑丞专用奴隶妻子，剑丞每日都与莉亚丝为主，与不同的人一起享用。
（但最佳的配搭都是莉亚丝以及维妮拉娜的母女组合，真是又邪恶又美味，但都是暂时停止这种昏君的行为，过于享乐而忘记正事的王者都很快被淘汰。）
剑丞回想起歴史有名的人都是到最后，都是因为自己过于享乐，而忘记了正事，最终死于非命的人不是太少，而是太多，所以剑丞一直都保持著一个想法
（要变强，不可以甘于这个现在的位置，必须要再强，难保有一日，再来一个宇崎光）
剑丞到现在都认为自己不是什么被选中的人，只不过是某位神觉得无聊，所以安排他有这个机会，恐怕像他或宇崎光的人的人应该还有很多，甚至比现在的自己强大的人，可能多不胜数。所以剑丞不可以随意地停下来，但
（这个身体已经不行，开始都追不上我的无限进化，都要再想法让奥菲斯来到我的身边，现在我的研究只剩她，只要有了她，我就可以……）
正当剑丞想着对奥菲丝的安排时，苍那出现
【不好意思，夫君，由于有事要汇报给您，所以要打扰您。】
【不要紧，说吧！】
【是，夫君，按照您的安排，已经安排了村山进行任务，那两个害虫，松田以及元滨在剑道部偷窥时，已经指摄了他们两个偷窥的证据。】
【已经将事情闹大吗？】
【是，我们事后安排警察，传媒以及校方等的压力，成功利用这两个害虫，将现在驹王学园的所有男生，包括老师等都赶走。】
【真不亏是苍那，真是能干，不够5日时间，就帮我完全清理所有害虫，真不亏是我的奴隶妻子。】
【多谢您的夸张，夫君，但实在不好意思，令夫君之后不能在正常途径进入学园，明明这个学园是为夫君而设的花园，要让夫君偷偷摸摸地用魔法阵入来，是我安排不妥善，请夫君原谅。】
【不用介意，苍那，妳做得不错，现在我不适宜弄太大的风波，虽然有时在明面上行动都不错，但始终从暗地里进行更加方便。】
剑承以及苍那在这五日里，将整间驹王学园弄得翻天覆地。
剑丞以及苍那安排其中一个普通的所有物，剑道部的村山以及其他女剑道部的成员一起安排在剑道部的周围安装摄影机。主要是拍摄那两个害虫，元滨以及松田。
https://i.imgur.com/MzBJJvC.jpg
这两个色狼经常偷窥驹王学园的女生更换衣服，已经是家常便饭，但至今未采取行动都是纯粹壮大他们偷窥的野心。
果然不出两日，他们又在剑道部进行偷窥，其后剑丞以及苍那将这些视频发送到互联网，或各新闻。
由于驹王学园是一间传统的女校，都是最近安排男女校制，这件事在传媒以及网络世界闹大后，各方都质疑让一个传统女校突然改革成男女校是否一个正确的决定，由于受到多方面的批评，旧校长决定请辞，由新任的校长担任，而新任的校长就是剑丞之前收服的拜萨，剑丞捏造她的履历，对外在学校是一名有能力的上流公司的年轻美女董事长，在魔界，声称是莉亚丝收服的士兵转生恶魔。
而由于拜萨曾经作为过离群恶魔，虽然名气不大，但魔界都有可能有记录，所以改名为
加籐明美
，这应该可以避免不必要的注要。
而拜萨按照剑丞的命令，对外表示驹王学院回复女校制度，而有关男生会安排到别的学校就读，而费用由她公司负责，而且每个家庭都给可观的赔偿。所以最后都没有人对此事有什么评论。
而且剑丞还命令拜萨对外声称安排驹王学园改行住宿制来让学生提高学业，而且费用由她公司支出，而且住宿方面十分华丽。
虽然都有部份学生家长有意见，但在剑丞的暗示下都放弃有关意见。
现在的驹王学园可以名乎其实地属于剑丞的花园，所谓安排住宿，只不过是剑丞可以随时享用她们，而且顺便让她们全部成为转生恶魔，天使以及堕天使，虽然特出的人不多，但剑丞现在在这个世界又多一股属于自己的势力。
【苍那，妳早前发现的那个人情况如何？】
【夫君是指桐生吗？这个孩子都算是意料之外的收获，没有想过她的魔法资质拥有如此优秀的才能，所有魔法的适应性都很高。现在她都有负责训练有关夫君的所有物。】
（桐生蓝华吗？的确在小说中都算是一名美女，但由于经常说黄腔话，结果没有男性理会她，小说对她的描述都是爱莎的损友，虽然好像她有学习魔法，但没有想过她拥有如此才能，恐怕连原作者都没有察觉。）
https://i.imgur.com/1gQVOxH.jpg
现在桐生蓝华成为苍那的一名士兵转生恶魔，暂时苍那对她的实力评价是可期待。
而除了桐生外，剑丞留意的就是安倍清芽，现在她是莉亚丝的士兵，出身于魔物使家族，虽然血统这东西，剑丞本身都不太在意，但有时血统真是重要的因素，除了桐生蓝华外，她就是最后一名剑丞发现的可期待的战力。
https://i.imgur.com/ERo72RV.jpg
剑丞看见自己如此轻松就可以创造一个如此庞大的后宫，这个愿望真是在前世从来都没有想过。
（果然力量就是一切，但我不会甘于此地步，将来我一定要更多）
剑丞回想一件事，然后弹一下手指，呼叫莉亚丝以及维妮拉娜。
【【剑丞大人，有问有什么吩咐？】】
【维妮拉娜，我安排的事，妳办妥吗？】
【是，剑丞大人，我已经向菲尼克斯方面提出取消莉亚丝与瑞赛尔的婚约，变成由剑丞大人代用的身份，欧尼斯，与莉亚丝续行婚约。】
【萨泽克斯方面 如何?】
【是，剑丞大人，那个孩子十分赞同，恐怕是因为自己无法与古蕾菲亚结合，所以希望由莉亚丝可以与剑丞大人可以代替自己。】
【既然赞同就好，相信菲尼克斯家应该都没有太大问题，始于我战胜过瑞赛尔，而且他在魔界的近年来名声都不是太好，所以都应该主动放弃，但】
【但相信瑞赛尔不会放弃。现在相信他一定不敢相信。】
【这个没有办法，始于莉亚丝太有魅力，看起来他都不会死心，看起来下一步就用他的死作一开端，妳认为啦，莉亚丝?】
剑丞抱住兴致的想法询问莉亚妳，如果以前的莉亚丝一定不会赞成这种没有人性的计划，但现在的她
【当然没有问题，本身瑞赛尔这种癈物早应消失，现在可以成为剑丞大人的伟大牺牲物，都算可以让他有一些贡献。】
现在的莉亚丝虽然都有之往的温柔，但这份温柔只会对剑丞以及其他所有物，其他的一切都没有价值。
【既然莉亚丝都认为如此，就这样办吧！现在待我联络一下她，说到底都要有她才能成事。】
在魔界，菲尼克斯附近的领土
【可恶，可恶，可恶……】
有一个金发的青年正在发飙，附近的森林都成为焦土。
而最后终于体力不支，躺在地上，但他的恨意没有减少
【可恶】
这名金发青年就是菲尼克斯家的三公子，瑞赛尔。
他早前向剑丞，不，欧尼斯挑战，结果惨败。
连自己眷属以及妹妹都变成欧尼斯的眷属，而且因此事让他由家族中最受期待的人，变成家族之耻，而且还因此事让他停了一年排名赛，但最惨的事，莫过于最近他自己与莉亚丝的婚约解除，而且代替他的人是曾经打败他的欧尼斯，而且萨泽克斯也十分乐意赞成此事。
现在整个魔界都为此事而轰动，大部分都是支持欧尼斯以及莉亚丝的结婚的新闻，而余下的大多数都是批评瑞赛尔不及欧尼斯。
【可恶，我明明是最纯血统的恶魔，而且是不死鸟的菲尼克斯家族期待的人，为何我会落得如此下场。】
他终于承受不住，开始流泪。
正当瑞赛尔感到最低落的时候，有一个恶魔的声音正在邀请他
【如今的菲尼克斯，都不过是这种程度吗？】
瑞赛尔听到有一个女人正在取笑他
【什么人？你知道本少爷是谁，我是……】
【菲尼克斯之耻，瑞赛尔，对吗？】
【妳这家伙是卡特蕾雅，妳这个旧魔王派的家伙为何会在……啊！】
瑞赛尔还未说完就被卡特蕾亚击飞
【瑞赛尔，小心你的说话，我不是什么旧魔王派，我是真正的利维坦，再胡说的话我就了结你的生命。】
（这个女人是何等的力度）
瑞赛尔当然认识眼前的女人，她是旧魔王派，卡特蕾雅，现今他们都没有在魔界上有什么太大的动作，但萨泽克斯等四大魔王都一直没有放松过对她们的监视，以免在来一场内战。
卡特蕾雅收回刚才的杀气
【瑞赛尔，有没有兴趣加入我们。】
【加入你们？】
【现在我以及其他对萨泽克斯等的魔族都十分不满，我们都已经与祸之团合作，相信不久魔界有一番大战准备。】
【妳说什么？祸之团。】
瑞赛尔当然认识祸之团，它是由无限龙神的奥菲丝为首的集团，虽然不知道他们为了什么而行动，但聚集的人大多都是有实力的人。
【我是伟大的菲尼克斯的后代，我才不会……】
【是菲尼克斯之耻才对吗？瑞赛尔。现在所有魔界的人都正在取笑你败给转生恶魔的欧尼斯，而且你被他夺取了眷属，地位，名声甚至女人。】
卡特蕾亚不停地说出瑞赛尔最不想提的事
【妳这家伙，不准提，不准提……】
【就算我不提，现在魔界的人日日都提，如此下去，可能你的存在都不会有人再提，恐怕连大众都会忘记你曾经是莉亚丝的未婚夫。】
【可恶……】
卡特蕾雅所说的，正在迫瑞赛尔走向崩溃的边缘，这番话正是剑丞安排卡特蕾雅丈意说给瑞赛尔，因为剑丞很清楚人最害怕的是不是死亡这种东西，而是被人遗忘。尤其是瑞赛尔，这种人由一生世就被人期待，但受到突如其来的失败，就会开始害怕。现在的瑞赛尔恐怕差不多玩坏。
而在此时，卡特蕾雅再用恶魔的言语，让瑞赛尔做了一个影响他人生的决定
【瑞赛尔，你现在只剩一个方法让自己翻身。】
【什么方法？】
【加入我们吧！你知道吗？我们现在与祸之团合作，得到一部份奥菲丝的力量，你明白这个意思吗？】
得到，那个奥菲丝的力量，即是无限的力量。
【不错，只要得到它，相信你的实力一定强过那个欧尼斯，将来我们统一魔界后，我都可以破例成为一名魔王，到时你可以从那个欧尼斯手中夺回自己所有失去的东西，眷属，地位，名誉，甚至莉亚丝，你都可以得到。】
可以得回一切……我可以取回一切
【如何，瑞赛尔，你的决定？】
【我要加入你们，我一定要从那个欧尼斯手上夺回一切，只要可以达到这个目的，我什么都愿意做。】
瑞赛尔已经做出一个无可挽救的决定
而卡特蕾雅
（真是易骗，但都好，节省了我很多功夫，一切都按照主人的计划顺利进行）
卡特蕾雅露出一个十分邪恶的笑容。
第三十二章
过了一个月，剑丞仍然坐在驹王学园，不，应该说是他独有的驹王花园的校长室。
现在他利用自己的能力-无限穿越，让他的所有物正在帮他在各自的世界进行侵略或有价值的女性夺取，对他来说现在他不断改写各个世界的命运。
（换作之前的我，一定没有想过有一日自己居然成为改写世界命运的重点，现在的我不但可以做到，而且是越来越多的世界都受到我的影响）
剑丞虽然不是一个很喜欢过去的人，因为前世的他只不过是随处可见悲哀的可有可无的人，但无疑是正正这份过去，成为现在的他动力，真是一个矛盾。
暂时不及此点，剑丞继续留意他现在所有物如何代替他改写别的世界故事。
在女王之刃的世界
冴子汇报
【剑丞大人，早日我与美铃将一名名为沼地之魔女-维尔贝利亚，已经击败，并且击败后，我已经将支配种子植入她的身体，而且在剑丞大人的神装-【无力的拘束】下，暂时将她无力化，虽然她现在还有反抗意识，但相信不久她就会成为剑丞大人忠诚的所有物。】
【很好，我记得维尔贝利亚这个女人有很多从仆，当她完成支配后，命令她召唤从仆，相信她会成为妳们新的势力，其后与巴，静等一同加速侵略。】
【【是，剑丞大人。】】
https://i.imgur.com/lgsTLFI.jpg
其后，剑丞关掉女皇之刃的通讯，就到黑兽世界，在这里的是2B，克洛伊以及正在发情中的奥利卡
正当剑丞打算询问她们在这世界的情况时，奥莉卡看见剑丞的画面，立即冲上去
【剑丞大人，快些宠幸，奥利卡很想要剑丞大人……快些】
其后克洛伊看见已经成为自己宠物的奥利卡在自己重视的剑丞大人面前发情，让她觉得非常失礼，所以她立即用手上的神装-无限宠爱，再一次鞭打她。
但奥利卡不但没有因痛楚而停止他的发情，反而越来越淫乱
【很舒服…求妳再来多些，克洛伊大人…】
【妳这只只懂发情的母猪，快些让开，剑丞大人有要事找我们，妳这个母猪快些跟我滚开。】
剑丞觉得这对主仆关系越来越严重，但现在先不理她们
剑丞继续询问克洛伊的情况
【克洛伊，那些人如何?】
【是，剑丞大人，按照您的命令，自第三要塞被2B大人轻易地击破后，由于事前已经使用了剑丞大人专设的结界，现在第三要塞在其他七盾同盟不知情的情况下，已经成为我们新的据点。】
【那些人如何?】
【剑丞大人是指黑犬佣兵团，请您放心，我们已经严密地监视，他们现在打算按七盾同盟的指示，打算攻击黑之城，但他们暂时不知道，这座是剑丞大人故意设置的空城计，当他们攻入时，就是他们的死期。而到时我们就会从第三要塞从内部逐渐地将余下要塞都吞并，很快这里就是剑丞大人新的世界。】
【不错，但成功前切密大意。还有一点，克洛伊，那些母体如何。】
剑丞之前要首先攻占第三要塞，除了想尝试一下被誉为神的巫女-辉夜外，还有一个邪恶的阴谋。
【是，之前第三要塞的巫女已经成功植入剑丞大人所设计的武者巫女的因子在她们子宫，现在这些母体每隔3个月，都会产下不错品质的武者巫女，而且这些婴儿在1个月后就成长成18岁，而且对剑丞大人的忠诚是毫无置疑。】
剑丞记得在观看黑兽动画时，辉夜被迫怀孕，而且诞下怪物，让他灵机一触，如果植入的不是诞下怪物的可疑液体，而是他专门设计的武者巫女的因子又如何，所以他只巴身上拿取一些细胞进行分析并改造，结果成功。
【不错，虽然按照妳之前的报告，她们的最大值都不过是巴十分一，但都足够。还有一点，克洛伊，虽然那些人是我安排的母体，但都是我的所有物，要保障她们的性命。】
【是，剑丞大人。】
其后剑丞也结束有关的对话。现在余下的所有物都留在火焰纹章-风花雪月的世界，正在进行训练，为剑丞的未来霸道而努力。
（按照卡特蕾雅所说，那个烧鸡混蛋都已经加入祸之团，看起来都差不多堕落，人真是在不同的时间，遇上不同的人就有不同的人生。）
剑丞回想起在原本剧情的瑞赛尔在败于主角兵藤一诚后，有一段时间都处于低沉，其后也在兵藤一诚的鼓励下重生振作。
而现在的瑞赛尔在剑丞手上惨败后，也受到各方的打击，而且连反驳的机会都没有，连与莉亚丝的婚约的距离也变得遥不可及，这样的他在卡特蕾雅，不，应该说是剑丞的计划下，变得更加堕落。
（果然自己不是什么好的主角，我不像主角一样天真，为何总是到最后都还想放过想杀死自己的敌人，其后奇怪在经过主角拯救后，有大部分敌人总是成为主角的同伴，但我不同，除非是有价值的美女，否则我不会放过任何打算伤害我的人，可以说成我的自私，但这个都可以说成是我的现实。）
正当剑丞正在检视自己人生的价值观时，优贝露娜出现剑丞的面前，打算进行汇报
【剑丞大人，收到萨泽克斯的通知，那个不自量力的瑞赛尔，打算推翻剑丞大人与莉亚丝大人的婚约。】
【终于来吗？虽然比我预订还要早】
【是，剑丞大人。瑞赛尔要求与剑丞大人再进行一次Raiting Game ，这次要赌上莉亚丝大人的婚约。】
【都真是与预计差不多。萨泽克斯方面如何?】
【是，虽然萨泽克斯大人都不打算赞成那个人的要求，但魔界现在突然有不少声音也认为剑丞大人突然抢走莉亚丝大人的婚约，而将原本的未婚夫瑞赛尔投闲置散，实属不妥，所以萨泽克斯决定赞同瑞赛尔的建议，在几日后，来一场Raiting Game。】
【优贝露娜，对于这件事妳有什么想法。】
【属下当然认为就算天反了过来，那个垃圾都不可能战胜剑丞……】
【不是这件事，我问妳，优贝露娜，妳有什么想办，在对瑞赛尔这件事上?】
剑丞有感兴趣地再询问一次优贝露娜
而优贝露娜在这瞬间也露出真本性
【这当然是，可以将那个垃圾，瑞赛尔，彻底给予绝望，而且我都很想使用剑丞大人的所赐予给我的力量，到底可以弄得什么地步?】
优贝露娜一想到瑞赛尔苦苦衷求的样子就忍不住大笑，而剑丞看见开始暴走的优贝露娜，走上前用右手狠狠地捏着优贝露娜犹如蜜瓜般的巨乳，而优贝露娜也因剑丞突如其来的搓乳，而停下笑声
【不要……剑丞……那突然……啊！】
【优贝露娜，有干劲是一件好事，但记住不好太狂妄自大，虽然现在妳们眷属的实力，瑞赛尔是怎样追都追不到，但记住一件事，通常有实力的人之所以到最后会因被一个无名小卒杀死，是因为那个人太过狂妄，结果被人背后插一刀而死，历史上大有人在。】
【是……对不起……剑丞大人……属下会……啊！】
剑丞撕开优贝露娜的衣服，让她巨大的乳房完美无缺地露出来，剑丞看见两个乳头已经硬起来，然后用左右手的手指不停地拉扯优贝露娜的乳头，而优贝露娜也忍不住剑丞的技术，而喷出母乳。
【要知道，优贝露娜，我对妳们眷属是特别注重，刚才狂妄的样子不好再让我看见，这是作为眷属，尤其是妳，不应该出现的丑态，明白吗？】
【是，剑丞大人……请求您，剑丞大人请您享用我的……】
【这就当然，我不会客气，现在的妳就扮着我的母牛吧！优贝露娜。】
【是，剑丞大人。】
剑丞月由手转用口，直接地饮用优贝露娜新鲜的母乳。
而另一方面
【就快……欧尼斯……我就快用我获得的力量，将你从我手上夺取的，统统都要夺回来，是用我亲手。】
瑞赛尔不断发生笑声，这份笑声犹如剑丞指责优贝露娜刚笑的狂妄笑声一样，但他不知道一切都未开始就已经有定论。
https://i.imgur.com/shfvWmd.jpg
第三十三章
过了几天，在驹王学院的体育馆，现在这个地方被施展强大的驱人魔法，本来是一个普通的学校的体育馆，但现在这里正在发生一场，有关魔界发展的一场事变。
而当中扮演最重要的角色的人莫过于，主角的剑丞，不，应该是欧尼斯，而另一位就是瑞赛尔。虽然这两个人虽然今日在这里都是为了一个目的，但他们一见面，双方的有巨大的差别。
欧尼斯十分淡定，完全是没有感情表情表露出来，而相反瑞赛尔就对欧尼斯眼里完全没有将他放在眼里，而且当时他所拥有的眷属以及妹妹，现在全部站在欧尼斯的旁边，而且她们的眼神与欧尼斯一样，完全没有将自己放在眼里，现在她们的视线完全在欧尼斯身上。
（可恶，妳们这群婊子，明明我才是妳们的真正主人，现在居然完全待我如同空气一样。而且蕾贝儿，我才是妳家人，而是还是妳的兄长，为何连妳都是一样。可恶，可恶……）
瑞赛尔心里不停地对自己之前的眷属发出埋怨，认为就算已经成为别人的眷属，都应该要对自己这个前主人表示尊敬以及重视。但他忘记当日他都是为了自己个人利益，完全在那一日将她们抛弃，现在他这种想法也太过自我中心。
但相信这点，恐怕他就算死掉，都不会打算了解。
其后，萨泽克斯以及莉亚丝也出现在体育馆里。
【今日，是欧尼斯和瑞赛尔你们两个为争夺莉亚丝的婚约一事而进行Raiting Game ，今次形式，是以你们两个所拥有的眷属以及自己所进行的团体战，胜负以欧尼斯或瑞赛尔谁率先将对方击败而定，没有时限限制，请问有没有问题?】
欧尼斯回应
【我没有问题，萨泽克斯大人。】
而瑞赛尔也回答
【我都一样，没有问题，反而想尽快开。始。】
萨泽克斯看见双方都没有问题，就其后施展魔法阵，将他们连同眷属一同传送到别的空间。
虽然是同一个空间，但双方被传送的位置都有一段的距离，而双方现时都各自身在一座城堡
然后，萨泽克斯看见双方已经到达，然后就宣布
【开始】
在瑞赛尔方面
【哈，哈，终于来到这个时刻，我终于可以向那个人复仇，哈，哈！】
然后望向他现在的眷属
【妳们不好失败，如果输掉的话，我不会放过妳们。】
【【是……瑞赛尔大人！】】
现在瑞赛尔所获得的眷属，都是在优贝露娜她们成为了欧尼斯眷属后，由于瑞赛尔的父亲，即是现在菲尼克斯家家主，虽然的确瑞赛尔之前的失败是他自己造成，按道理，他没有必要再为自己儿子再帮他寻找新一批的眷属，但始终作为父亲都不想看见自己儿子一沉不起，所以帮他找一批新的候选人成为瑞赛尔的眷属。
这些眷属都是由菲尼克斯家所养育的人，像优贝露娜她们一样，但当然经过一轮选拔后，她们的实力，经验以及知识等都不及优贝露娜她们，而且如果之前还好些小，瑞赛尔以前之可以如此骄傲，是因为大家都一致认为他是有潜力的人，但在败于欧尼斯后，不论在魔界，甚至是在家中都不停传出对瑞赛尔不好的传言。使原本已经脾气不太好的瑞赛尔，都逐渐开始出现心灵上的崩坏，脾气越来越不好。有时现在身为他的现在眷属们，过的日子都不太好，至少没有优贝露娜还在的时候好。
但作为曾经受过菲尼克斯的恩惠的人，她们又岂能对自己主人作出批评，所以只能默默地接受。
而瑞赛尔
（单靠妳这群癈物又岂能有什么成效，但只希望妳们可以就算死都好，都将那个人以及优贝露娜她们弄伤一下，其后我会与我的
新伙伴
一起将他们确确实实地杀死。）
现在的瑞赛尔真是腐败到极点的人渣。
而另一方面
【我就坐在这里看妳们的表现吧！】
欧尼斯在皇座上毫无战意地对待这场比赛
【是，剑丞大人，这场比赛无须用剑丞大人出手，那个垃圾不值剑丞大人出手。我们姊妹足够有余。】
优贝露娜忠诚地向剑丞跪下。
其实她认为剑丞这种高尚的人不需要出席这种无聊的场合，其实剑丞他允许的话，她早在半年前将瑞赛尔杀死，而且绝对不会有任何人察觉，就算有人察觉，在魔界中，已经有不少人是她们的同伴，当中包括菲尼克斯家里都有，所以优贝露娜认为剑丞不需要如此大费周章。
但她伟大的剑丞大人说这个垃圾仍有一定的作用，所以才安排到这个时候。
【优贝露娜妳们记得，妳们现在的实力已经基本上都达到魔王级数，而且优贝露娜以及蕾贝儿妳们基本上都达到超越者的水平，所以记得不能展示妳们的全力，而且神器都不能使用。以免引起不必要的注意，明白吗？】
【【是，剑丞大人。】】
其后优贝露娜她们也前往她们的战场
而剑丞 不，欧尼斯自己一个人正在观看接下来的发展
（瑞赛尔，尽可能地为我的故事努力吧！至少用你的死成为一个契机）
其后，在战场的中心，双方的眷属都到达，并且双方的眷属的态度与自己主人对垒的气氛。
瑞赛尔现在的眷属就杀气重重，而相反优贝露娜她们见到对方，立即丧失战意。她们并不是害怕对方的实力，而是相反对方实力太弱
（现在的我稍微明白剑丞大人的烦恼，虽然想稍微展示一下实力，但对方的实力真是与自己相比，实在相差太远，使我连对她们的与她们一战的战意都没有，真是麻烦。）
而另一方，身为现在的瑞赛尔女皇的眷属-西娅（注：原作小说没有此人，纯粹本人创作）
【真是很久不见，优贝露娜，自从在抢夺瑞赛尔大人女皇一战后就没有再见 真是没有想到曾经是瑞赛尔大人女皇的妳，现在是……】
正当她正在回想起她最为深刻的事时，优贝露娜说出
【不好意思，妳到底是谁?】
西娅没有想到自己居然被自己一直痛恨的人忘记
【妳说什么?妳居然忘记我?】
优贝露娜摆出正在拼命回想眼前的人身份的样子，但
【不好意思，我真是不太记得，自从我成为欧尼斯大人的女王开始，我都有很多东西需要重新学习，包括要收集有关魔界的情报，但可能妳实力太弱，或存在感太低，所以可能忽略了妳的情报，这就真是十分抱歉。】
优贝露娜对此事作出道歉
而西娅听到优贝露娜的说话后，立即弄羞成怒
【即是说，我不乎合妳收集情报的对象的资格，所以想不起我。】
优贝露娜回答
【的确可以这样说，如果妳是菲尼克斯家的仆人，可能我们有几面之缘，但可惜我真是想不起妳。】
【妳这家伙……】
西娅开始涌出魔力，以魔力的量来说可以与优贝露娜相比并论，如果是用之前的优贝露娜标准来说
优贝露娜看见这魔力后，立即失去兴趣，其他眷属也是，其后她决定
【米拉，妳上吧！我与其他姐妹在旁边休息，记得要手下留情。】
米拉听到后
【是，优贝露娜大人，米拉我会尽力。】
优贝露娜叹气
【都说要留手，不需要尽力。】
【是。】
https://i.imgur.com/UhJQHhQ.jpg
第三十四章
优贝露娜安排米拉一人，做西娅等这群现在瑞赛尔现在所有眷属的对手后，其后与其他眷属离开
现场只剩米拉，以及西娅等人。
西娅对优贝露娜这种完全没有将她放在眼里的感觉，无论是忘记自己，或只派一名眷属来作战，而且还是当年瑞赛尔称为最弱的米拉来对付她们，这份侮辱让她怒火中烧。
（可恶的优贝露娜，居然如此目中无人 明明是妳让我的人生弄得一塌糊涂，如果不是妳，我不会受这种苦）
西娅之所以如此憎恨优贝露娜，并非纯粹只是在当年选拔作为瑞赛尔的女王时惨败给她。而是在优贝露娜她们从瑞赛尔手上被欧尼斯夺走后，虽然自己可以从后备中再次有机会成为瑞赛尔的女王。
但瑞赛尔在那次战败欧尼斯后，成为全魔界的笑话，而且更成为菲尼克斯之耻。当年深受期待的菲尼克斯后代，现在已经变成一沉不振，而且自从自己与其他姊妹成为他的眷属后，不时听到欧尼斯的传闻，瑞赛尔就拿她们发泄，自己以及姊妹每日都在恐惧之中。
而且近日瑞赛尔的变化越来越不寻常，神情越来越奇怪，自己与姊妹每日都像惊弓之鸟，每日连睡觉都睡得不好，西娅将一切归在欧尼斯以及优贝露娜她们身上。
优贝露娜刚才忘记她的身份以及只派一名士兵眷属来对付她们，这是让西娅完全不能接受。
【可恶的优贝露娜，居然如此看不起我，既然如此，妳们两个上吧！将那个米拉打倒后，然后追上。】
【【是】】
西娅命令两名战车的眷属同伴，向米拉进行攻击。但米拉也很像失去兴趣，放下自己的武器在地上，其后站在原地，连动都不打算动。
而对方的战车已到达米拉的附近，并各自挥动强而有力的拳击
【【接招吧！】】
正当拳头快要攻到米拉身体时，米拉用双手轻松地接下对方强大的攻击
而西娅看见后，脸上露出不敢相信的样子
（什么可能，米拉只不过是士兵，居然如此轻松地接下我们战车的拳头，这是没有可能，战车的特性是肉体强化，虽然士兵的特性是可以在主人认可下，可以在敌方领土上变换作其他棋子的特性，但米拉与我们战车的体格相差甚远，这是没有可能）
米拉看见西娅不敢相信的样子，忍不全地叹气地说
【只不过接下拳头，就如此惊讶。枉妳是作为优贝露娜姐姐的继任人，但都难怪，始终都只不过是一个后备，当然不可以与优贝露娜姐姐相提并论。】
【可恶！区区一个米拉居然如此嚣张，妳们还看什么，继续上，刚才只不过是她碰巧挡到攻击。区区士兵岂能与战车的妳们相提并论。快上】
【【是…西娅大人】】
西娅被米拉的讽刺，让她从惊讶中恢复冷静，继续安排战车们攻击
作为战车的两人不停地挥拳，如同雨水般密集攻击，但都被米拉轻松化解
米拉终于忍不住要还击
【嘿！】
与可爱的叫声，米拉挥动拳头犹如可以惊动大地的力量一样。直接将两人击到数十米外。而米拉其后很惊慌
【啊！不小心将力度弄多了些少，明明优贝露娜说留力，但我不小心动了些少真格。】
米拉虽然觉得做了错事，但她想起曾经自己伟大的主人说
【有关瑞赛尔现在的眷属们的处理?对于她们，我一些兴趣都没有，她们根本无法与妳们相比，所以妳们想如何处理就如何处理。】
米拉一想到主人说她们可以任由她处理，所以立即放下心头大石
而另一方面
西娅看见作为自己的战车眷属，居然被一名士兵，而且是当年在瑞赛尔眷属中最弱的一名眷属，居然只凭拳头，就可以击飞作为战车的同伴
【米拉，妳……到底做了什么?刚才妳做了什么?】
【做了什么？我刚才用拳头，将她们击飞。】
【我当然知妳用拳头击飞她们，但妳怎样做到，我认识的妳不应该拥有…】
正当她想说下一句时，米拉嘲笑地说
【妳想说我不应该拥有这股力量，请妳不好用我作为瑞赛尔的眷属时的力量作标准，作为主人的他，没有尝试过打算让我如何变强，而且他没有了解过我的潜能，而相反，主人说我有很大的潜能未被开发，所以他使我得到重生，现在我的实力已经不是妳们可以匹敌。】
米拉说这番说话时不是自大，而是对现在的自己实力绝对的信任。
而西娅这方面，虽然实力以及知识等都不及优贝露娜，但都算有一定程度的眼光，她很清楚米拉现在展示的魔力绝对不是开玩笑，是拥有辗压她们的实力。
但西娅不敢相信 所以
【妳们……妳们快些跟我一起上……那个只不过是假象……区区的米拉，我们岂能……输。】
听到西娅说话后，其他眷属都只能附和她，因为当一个人不敢相信事实时，就会找籍口让自己说服自己。
【是，正如西娅大人所说，一切都只不过假象。】
【是，我们才是最强】
【对，我们不需要害怕。】
其后两名骑士眷属立即向米拉出手，拔出巨大的斩马刀，而米拉左右双手摆出手刀，然后用魔力集中于手指上，形成魔力的剑，然后冲向两名骑士，并挥动斩击。
其后，两名骑士的斩马刀被米拉的魔力剑如同用牛油刀将牛油斩开般一样斩成两断。
【什么?】
两名骑士对眼前的事情不敢相信，但惊讶的事情还未结束
（还未完）
米拉忍不住偷笑，她没有理会眼前两名骑士眷属的惊讶，她解除魔力剑，相反在自己掌心中凝聚魔力，然后在这两名骑士肚子附近，施放魔力。
【啊！】
巨大魔力从压缩中解放形成巨大的爆炸，这两名骑士眷属毫无防备下炸伤，并被爆炸产生的爆风吹走远处。
【什么可能，这种魔法应该是优贝露娜，最擅长的魔法，米拉没有可能懂得这种魔法。】
西娅当然认识这种魔法，因为这种魔法是优贝露娜最擅长的魔法，都是这种魔法让优贝露娜在魔界拥有【炸弹皇后】的称号。虽然恶魔都有一定程度的魔力，但要魔力转换成各种魔法，除了知识外，还有对这种魔法的适合度，以及各种改良等因素，才变成自己魔法。
据西亚的了解，先不论米拉可以有战车的力量以及骑士的剑术，但为何连优贝露娜的魔法都可以重现
西娅百思不得其解，而米拉也注意到，觉得对方什么都不知道就败北，实在太惨，所以告诉原因
【看妳这样可怜，我就解释给妳听，相信妳们是以棋子的特性来进行训练。战车就训练肉体的防御以及近身的攻击；而骑士就训练速度以及剑术；僧侣就训练辅助魔法；女皇就训练攻击魔法；而士兵就是训练基本战力。我说得对吗？】
【……】
西娅的确如米拉所说，按着棋子以及各眷属的质素来选到适合她们的训练，这是常识，大多恶魔都是这样训练眷属。
米拉没有理会西娅，继续解释
【但我主人认为如果要训练，倒不如将我们眷属所认识的近战，魔法，剑术等互相交流，然后大家互补所需，例如战车缺乏的速度，可以学习骑士的步法，或学习僧侣的辅助魔法来提升速度，又或者僧侣缺乏的近战能力就从骑士或战车中学习有关战斗方法。在这一年，我们这些眷属已经可以全方面战斗，与妳们这些只懂训练自己强项，但不训练自己弱点的眷属，当然是差天共地。】
剑丞，不，欧尼斯，除了用自己的改造恶魔棋子加强自己眷属的能力，他认为训练不应该只集中一方面，倒不如全方面学习，虽然很像两头不到岸，但至少都可以有不同方式的战斗方法，而且可以增加实行战略的方法 。而且在自己改造的恶魔棋子，自己的眷属已可以拥有这些的能力。
这些知识以及破天荒的想法绝对不是瑞赛尔可以想像到，让西娅更明白她主人与欧尼斯的差距并非只有实力，而且在培养眷属方面，从米拉现在的实力可见，在作为瑞赛尔眷属时的实力，米拉的实力基乎是最弱，只有基本的体术以及棒术。但在作为欧尼斯的眷属时，只是短短时间，已经达到这个地步。证明双手的差距不是一，两个次元就可以解释。
正当西娅失去战意时，有一把极为愤怒的声音传出
【妳们这班垃圾，真是无用到极点。】
西娅转身一望，是她主人瑞赛尔
https://i.imgur.com/ixzEnJu.jpg
第三十五章
【瑞赛尔大人……】
西娅很害怕他现在出现在这里，因为她明白他现在出现在这里并不是帮助她们或担心她们的安危，他根本不是这种性格的主人
现在他充满着愤怒以及蔑视的眼神望向她们就证明这一切。
【妳们这群无用到极点的癈物，我都认为妳们不可能帮我做到什么，但没有想到妳们一起来，连一个米拉都对付不到，还要继续让她讽刺我，真是让我丢脸到极点的癈物。】
瑞赛尔不是因为西娅她们的能力问题让他愤怒，而是米拉的表现，原本作为他的眷属，都是被他认为最弱的米拉，居然到了欧尼斯手上，居然可以发挥出他从来想像不到的力量，这证明欧尼斯比他更加优秀，而且米拉还不停地赞扬欧尼斯，作为她的主人是多么优秀，而且还不断用他与自己比较，这让他最不能接受
【……】
西娅不敢发出任何声音，因为她知道瑞赛尔的可怕，自从败给欧尼斯后，瑞赛尔的性格都堕落地很彻底，对她们来说，成为他的眷属的每日，都是恶梦，但她们无法脱离他。
但既然无法脱离他，这唯有尽力效忠，或者可以改变少少这个悲哀的命运
【瑞赛尔大人，对不起，我们还可以战斗，所以……】
【闭嘴吧！垃圾，现在的妳们只剩一点用处。】
【用处?】
瑞赛尔露出邪恶的笑容，是又残忍又奸险的笑容
【不错，就是妳们用自己的死为我作最后的用处。】
瑞赛尔说完后，西娅等人身体出现十分不祥魔法的刻纹。
【瑞赛尔大人，这个是?】
【这个是我在妳们比赛之前，我在妳们不知情下，在妳们的身体施展自毁魔法，用妳们的性命作它的魔力，其后将附近的事物都可以炸掉的魔法。】
【什么……可能，瑞赛尔大人，为何？】
西娅以及其他眷属都不敢相信瑞赛尔的说话，所以西娅支支吾吾，但事实终归是事实，瑞赛尔已经完全堕落，对于现在的他来说，没有用处的棋子就只剩自毁这一条路。
【啊…啊！】
西娅她们还未完全接受这个残酷的现实时，她们已经壮烈牺牲，成为瑞赛尔的炸药武器。
她们被瑞赛尔偷偷地在身体上设置的自爆魔法，所引起的爆炸十分巨大，整个树林都被催毁，而她们在成为瑞赛尔的牺牲品后，所发生的悲鸣，不知是对自己的主人背叛所产生，还是对她们自己所安排的命运而感到悲伤，这一点不会再有人知道答案。
而她们的主人瑞赛尔就
【哈，哈哈……哈，没有想到垃圾们都可以发挥作用的一日，真是厉害，好大的花火。】
瑞赛尔没有对此有任何反感，反而认为自己可以让自己无用的眷属可以临死都可以发挥作用，觉得自己是一个伟大的主人。
但另一面，瑟杰克斯从魔界观看比赛发现瑞赛尔居然对自己眷属作出如此残忍的对待，他立即忍不住作出责备
【瑞赛尔，身为主人，而且都是作为菲尼克斯后人的你，为何要对自己眷属……】
正当他打算责备时，瑞赛尔打断他的说话
【跟我闭嘴！瑟杰克斯，现在我不需要听你的责备，而且你还有时间关心我这边吗？】
瑞赛尔虽然刚才一听到瑟杰克斯的责备，立即作出不耐烦的表情，但他其后立即转成嘲笑的样子
【你说什么？】
瑟杰克斯还在对瑞赛尔的说话而疑惑时，有一名侍从走出来
【不好意思，瑟杰克斯大人，属下有要事要汇报。】
【请说！】
【是，突然有一群恶魔不停地袭击附近的城镇，虽然我们已经有士兵镇压，但无奈他们数量过多，而且实力都至少有中级恶魔水平。】
【什么？难道……难道是瑞赛尔，你弄出来。】
瑟杰克斯转身向另一边影像的瑞赛尔询问事情，而瑞赛尔尼不住大笑
【这就当然是我，哈，哈哈！终于到，终于到我复仇的时间，瑟杰克斯，我不介意告诉你，我已经加入旧魔王派，而且我还投靠祸之团。】
【什么？身为菲尼克斯家直系的你居然……】
【你跟我闭嘴！一切都怪你们，我只是败了一次，我就失去了我所有原本属于我的眷属，而且家族以及魔界所有人都取笑我，甚至称我为菲尼克斯之耻，最可恶的是，是你瑟杰克斯，居然将原本属于我与莉亚丝的婚约，居然不经我同意就打算取消，而且其后代替我，居然是那个可恶的转身恶魔-欧尼斯。这我岂能接受！】
瑞赛尔已经无法再忍耐自己多年抑压的愤怒以及怨恨。
而瑟杰克斯也打算做最后的好心，想劝服瑞赛尔回头是岸，但
【瑞赛尔，我明白你一下子接受不到这个打击，但……】
【但这一切我都不会再理，你们现魔王派的人全部都看不起我都不再重要，因为旧魔王派的人发现我的价值，所以邀请我加入，其后瑟杰克斯，我只要将你们这些魔王杀死，我就可以成为新的魔王，从来都没有一个菲尼克斯的后人可以成为魔王，今日就由我创造这个传说。哈……哈】
【瑞赛尔你，你已经……】
【瑟杰克斯，现在你只有两个选择，一是赶来这个空间将我杀死，但我事先声明，就算杀了我都不会影响现在在魔界作乱的人，所以等同于你拾弃魔界的安全，虽然还有很多有实力的人在，但到时有几多人因你没有出现而死亡，我真是想知道?】
【瑞赛尔你……】
【而另一个选择，就是你尽快处理魔界现在的动荡，但我会好好地利用时间，将那个的欧尼斯以及背叛我的眷属们杀死，不知你会如何选择，瑟杰克斯大人？】
瑟杰克斯对瑞赛尔这个卑鄙的想法正在咬牙切齿时，欧尼斯在此时说话
【瑟杰克斯大人，请您尽快赶到魔界解决问题?】
【欧尼斯君，但你】
【瑟杰克斯大人，以我和我的眷属的实力可以对付瑞赛尔，请您放心。】
【我明白，一切拜托你，欧尼斯君，但你要多加小心。】
【是，瑟杰克斯大人。】
其后瑟杰克斯也结束对话，然后前往魔界平乱事件
而瑞赛尔刚才听到欧尼斯与瑟杰克斯的对话后，眼神再变得更凶狠
【欧尼斯，你说只凭你以及你的眷属就可以对付我，你这个人，到底有多么看不起我？】
【……】
欧尼斯并没有理会瑞赛尔，继续坐在城堡的皇座上，而瑞赛尔看见欧尼斯连一句说话都没有回应他，让他更加愤怒，但其后平静下来，露出奸笑
【欧尼斯，如果你认为我的眷属全部死掉，只剩我一个人，所以认为只要与你的眷属一起攻击我，就可以取胜，这就大错特错，虽然我的实力已经受到奥菲斯的蛇后大幅提升，但我没有掉以轻心，为了今日，我准备了很多东西，出来吧！我的同盟。】
有一大群召唤魔法在欧尼斯的城堡附近出现，其后出现了一大群旧魔王派的恶魔们。
其后瑞赛尔大笑
【欧尼斯，我等待了今日，实在等待了很久，甚至连发梦都梦到这幕，希望你可以临死时都可以取悦我。】
第三十六章
瑞赛尔召唤他在旧魔王派所得到的新部下们，并吩咐他们包围欧尼斯的城堡
他认为自己已经胜卷在握，所以有持无恐地胡乱说话
【哈…哈，欧尼斯，如何?当初最初见面我承认我太过低估你，但今次我借用了旧魔王派的五分一的兵力来发动今次暴乱，而我再用其一半以上的人来对付你。】
瑞赛尔看见在旧魔王派借用过来的恶魔，全部的实力都起码有中级恶魔程度，大多都是精英中的精英，所以他认定胜利归于他。因此这成为他的致命伤。
而欧尼斯就在城堡里继续坐在皇座上，打算连动也不太想动，他弹了一下手指后，就吩咐优贝露娜她们
【优贝露娜以及我的眷属们，我已经施展了结界，妳们可以尽情地上，但记得要留那个不知天高地厚的垃圾一条性命，当然死掉也没有所谓，但最好留他一条全尸，明白吗？】
【【是，主人，一切如您所愿。】】
优贝露娜她们一听到欧尼斯的命令后，忍不住自己内心上的喜悦，因为终于可以得到主人的批准，使出全力地战斗，而且对象还是自己人生的污点，曾经侍奉过而且其后毫不留情将她们抛弃的前主人-瑞赛尔
而瑞赛尔听到欧尼斯对优贝露娜她们的命令后，他忍不住大笑
【哈，哈，欧尼斯到头来你都是与我一样，看到米拉现在的实力后，虽然我不得不承认她的实力的确远超我想像，相信其他的实力都一样，但我现在拥有的绝对数量的优势，就凭她们很难获胜，定还是你只是用她们帮你争取时间，你可以离开这里……】
正当瑞赛尔不停地自吹自擂时，优贝露娜挥下自己的魔杖，在空中引起巨大爆炸，使瑞赛尔被爆炸所产出的爆风吹走
【可恶……优贝露娜妳居然敢】
瑞赛尔被突如其来的爆炸吹走，而优贝露娜现在的样子明显是忍不住自己的怒火
【闭嘴吧！垃圾，区区只是凭身上的一些血统而自以为是的垃圾，居然敢批评伟大的主人，作为女皇的我岂料接受你这个垃圾的脏嘴说出来的说话。】
【优贝露娜，妳居然对曾经的主人……】
【曾经的主人，的确这个是我，不，是我们人生最大的污点，我居然不可以以处女之身迎接主人的宠幸，但算吧！说到底都是因为你，我们才遇到主人，这都算是多亏你。】
【优贝露娜……】
瑞赛尔的仇恨值的上限不停地因优贝露娜刷上限，他的脸孔开始被内心的憎恨开始扭曲，但优贝露娜就相反
【都差不多要开始，既然主人已经施展了结界，瑟杰克斯以及魔界其他人都不会察觉，大家可以尽情地上，现在有谁想上前。】
【当然是我们，优贝露娜。】
【不错，我以及雪兰都等这个机会都等得十分久。】
https://i.imgur.com/gw7AaUj.jpg
https://i.imgur.com/chj3wjX.jpg
雪兰以及伊莎贝拉都兴致勃勃，已经打算出手
【雪兰，既然主人批准可以使出全力，妳打不打算使用那个?】
【那个?我就不用，我的性格都是直接用肉体上比较好，始终比起使用武器 我都是较为擅长肉博战。伊莎贝拉，妳啦？】
【我就用那个，始终主人批准可以使用全力的机会较少，下次可以得到批准，都不知几时可以得到主人的批准。】
【算吧！都是快些上吧！还有其他人等着表演机会，我们都是上吧！】
雪兰说完后，闭上眼睛集中精神，将周围的气吸收在自己体内，然后飘上空中，架起弓步，然后挥拳
【噢！】
强大的拳风变成为强大的龙卷风，袭向旧魔王派的恶魔
【啊！】
巨大的龙卷风当中的强大离心力，将敌人撕裂，或当中所生成的风刃将他们砍掉。
【什么?】
瑞赛尔不敢雪兰拥有如此实力,但事实的确发生在他眼前
雪兰看见瑞赛尔惊讶的样子，忍不住偷笑
【如来从所谓旧魔王派所得到的精英就只有这种程度，还是因为瑞赛尔大人你被人欺骗。】
【雪兰，妳几时拥有这种……】
【你说我现在的力量，虽然大部分都是托主人所赐，让我整体能力都达到魔王的水平，但我现在从主人的同伴，学习到操控到仙术的力量。虽然始终种族关系，我都大部分仙术都无法使用，但我已经可以从周围环境中的气吸入我的体内，从而强化我身体水平。】
【什么，这种秘术都只有特定的种族才可以……】
瑞赛尔对于雪兰的解释完全不敢想像，眼前的人是自己曾经的眷属，而雪兰忍不住笑了一笑
【瑞赛尔大人，如果只是这种程度就让你惊讶，恐怕接下来的，你承受不起。】
【妳说什么？】
【你看伊莎贝拉，她的，某个意义上，比我更加离谱。】
由于瑞赛尔太过关注眼前的伊莎贝拉，而忽略了伊莎贝拉，其后他不停地四周围寻找伊莎贝拉，但仍然不见她的踪影。
轰……
其后，有一下巨大的声音从他的城堡发出
瑞赛尔立即转身一看他的城堡，发现原本一个西方城堡，开始逐渐变型，本身只不个只有观赏作用，而没有任何武器的城堡。
突然变成周围都带有强大的炮台，而且原本不能活动的普通城堡，居然可以向他们方向移动，而且四周的炮台不停地发射不同属性的魔法炮击，犹如一个移动要塞。
刚才的发生的声音是伊莎贝拉所做成，她使用自己的神器，哥雷姆之拳，理论与沙耶的神装-未知，又或者这个世界的神灭具，魔兽创造差不多，都是将无机物变成有机物。但不同的是，这个神器只能将眼前的无机物只能变成哥雷姆。可能是使莎贝拉的性格或素质关系，所以只能做成哥雷姆。
但欧尼斯，不，剑丞想起不本主角，兵藤一诚在发挥伟大之红的力量是将他的使魔变成一个要塞级的宇宙船，他想起这个概念就将它教导伊莎贝拉，其后伊莎贝拉的表现如剑丞所想，虽然不及原作中兵藤一诚的那个表现有同样的破坏力，但都可让伊莎贝拉拥有一个要塞级的能力，这完全成为她从来无法想像的能力。
雪兰看见事情后，忍不住叹气
【伊莎贝拉，真是的，虽然主人说可以使出全力以及神器，但都不用弄到如此夸张。】
瑞赛尔听到雪兰喃喃自语，才知道眼前的移动要塞是伊莎贝拉所做成
【什么可能?伊莎贝拉只不过是一个只懂蛮力的女人，没有可能学懂这个如此高超的魔法……】
【瑞赛尔大人，虽然我很厌倦重复提及一件事，但我都不介意再告诉给你听，请你不好再用成为你的眷属时期的我们，同成为伟大的主人眷属的我们相提并论。】
【什么?】
【的确，正如你所说，就算按主人的训练，伊莎贝拉虽然都接受过魔法的训练，可惜她的魔法适应性实在太低，但主人没有放弃她，所以帮她制造了这个神器，让她可以充分发挥自己实力。】
【什么，制造神器，这种事根本没有人办到，根本只是……】
瑞赛尔听到雪兰说现在伊莎贝拉的表现是归于欧尼斯所制造的神器，这件事比起别人说苹果不会跌在地上，而是飘浮在空中一样，更加没有说服力。
而雪兰看见瑞赛尔的不敢相信的表现后，很像受不住他一样继续说明
【瑞赛尔大人，这就是主人与你的差距，对于你来说，你只会在常识下活着，但主人与你不同，他不会受世界的常识所限，他的想法总是可以突破一切常规，并且可以实现。所以你与主人相比，根本就是用一条虫与一条龙相比，无论是作为眷属的主人，恶魔的实力，甚至作为男人可以满足女人的能力，你根本就没有一方面可以比得上主人。】
雪兰望的视线向着瑞赛尔的下方一看，然后忍不住偷笑。
【妳……妳】
【鸣……】
正当瑞赛尔还惊讶时，他身边的恶魔继续发生悲鸣
【什么事?】
【看起来，其他人都开始行动，看起来看见我与伊莎贝拉的表现后，她们已经无法再忍耐。】
【妳说什么?】
在东方的森林
有一群恶魔正在不停地眼前的魔物袭击，而操控这些魔物的人 是作为欧尼斯的僧侣-美南风，她不停地召唤新的魔物来攻击打算袭击她以及她伟大的主人的恶魔们。
【真是愚蠢，凭你们都打算接近那个伟大主人，真是罪该万死，作为那个大人的僧侣岂能让你们的血液沾污主人的城堡墙身。出来吧！我的使魔们。为了伟大的主人，将他们毫无怜悯地杀死吧！】
美南风毫无疲劳地不停召唤自己订下契约的使魔，这些使魔大多都是吉里蒙有连系的家族的使魔之森所订下契约的使魔。
在莉亚丝成为剑丞的奴隶新娘后，剑丞已经秘密地驹王镇有关吉里蒙的人或家族都统统地将他们杀死或支配，而这个使魔之森更是他认为极大的收获，除了将里面的使魔归于自己支配下，还将牠们强化，在某意义上，这都成为剑丞的势力，但这些都是后话。
https://i.imgur.com/WVm6IKq.jpg
现在美南风不停地操控她的使魔兵团，不同种类的使魔，如温芬妮，蝙蝠，鬼等，甚至龙也都成为美南风的战力，她使用这些使魔不停地将敌方杀死。
而对方看见这个情况忍不住后退
【根本没有可能战胜。】
【怪物】
【这个是否梦，是梦，不错，我正在发梦】
他们看见美南风的表现后，大多都失去冷静，但都有一些还保持冷静
正当美南风还命令自己使魔攻击敌方的恶魔时，有一名旧魔王派的恶魔看见美南风与她的使魔正在不停地拉开距离，然后偷袭她
【去死！】
他用自己的剑打算刺死她，但美南风轻松地慢慢地转向他，然后她的眼睛望向敌人，敌人瞬间石化，然后变成化石。
美南风忍不住笑
【真是愚蠢，作为这些孩子的主人，又岂能是一个毫无防备只是站在后方命令的主人，但都要感谢主人，他赐予给我的神器，魔兽融合，我在不停与不同的使魔定下契约的同时，我都可以拥有与他们同样的特性。】
刚才美南风所使用的石化能力，是来自魔物美杜莎，现在美南风所操控的使魔虽然可以定下大量的使魔契约，但使魔种类的上限最多20种，所以她现在只有20种使魔的特性。但都足以被人称为魔王级都不为过。
而南方的森林
不有很多恶魔完全毫无反应地被人以高速的速度被人割下头颅。
而有很多恶魔因为看见这个不敢相信的画面，而不停地逃走，但犹如猎物的他们又岂能从出色的猎人们的手中逃走
【救命！】
【快些走！】
【可恶，一早不应该跟著那个瑞赛尔。】
但他们都在电光石火中被人割下头颅。
其后，有两个人影出现，这两个人虽然样貌都不一样，但同样都是英气迫人的美丽女剑士，她们就是欧尼斯的骑士眷属西丽斯以及卡拉麦茵，她们各自分别骑上一匹马，但这两匹马并非普通的马，而是只有地狱的上级死神才能骑上的马，苍白的马。
但这些并非是普通的苍白的马，而是欧尼斯捕捉后，亲自将他们改造成的神器，与神灭具的狮子的战斧一样，都可以以魔物的姿态行动。
https://i.imgur.com/USJYbQo.jpg
【真是不错，西丽斯，主人所睇予的神器真是厉害，可以让我们拥有体验这种神速。】
【是，卡拉麦茵，但我想尝试那个。】
【妳是说禁手化吗？西丽斯。】
【当然是，主人说这两个孩子是根据我们的性质而特别改造。】
【是，卡拉麦茵，主人说这两个孩子虽然同一种神器，但因为根据我们两个特性而改造，所以禁手化都有所不同。】
【这就事不宜迟，西丽斯，既然有大量可以进行实验的材料在。】
其后，她们忍不住笑了一笑
【【禁手化】】
强大的魔力波动在她们周围散发，然后她们骑着的苍白的马也产生变化。
首先是西丽斯
她全身披上银色的盔甲，犹如西方的骑士一样，然后她的右手手上有一把巨大的双手剑，这把双手剑都是由禁手化变成。
【禁手化，死神骑士】
其后，她以这个姿态化身成白色的闪电，不停地收割对方的头颅，如同死神一样。
【可恶】
有一名上线恶魔使用巨大的魔法击中西里斯
【干掉她吗？】
但他未看清楚，他头颅已经与身体分离。
【这个禁手化真是厉害，居然拥有如此防御力，而且可以将刚才这个魔法中的魔力吸收，使它的速度再度提升，真不亏是主人，对他来说这个神具只不过是小发明，但对他们来说可以说是一个恶梦。】
西里斯忍不住大笑，因为她现在很享忍作为猎人的感觉。
而卡拉麦茵都进行了禁手化，虽然是同一种神器，但因为剑丞为她们专用而定造，所以两人的禁手化都各有不同
西里斯的禁手化就是盔甲死神骑士，而卡拉麦茵的禁手化，就是将苍白的马变成一个摩托车，但这个摩托车的车軚带有苍色的火焰。当卡拉麦茵骑上并发动引擎，她整个人连同摩托车一同消失，当其他恶魔寻找她的身影时，突然他们强烈的火焰烧成灰烬。
一瞬间这些恶魔就消失得无影无踪
其后，卡拉麦茵下车
【禁手化-死神的坐骑，主人真是厉害，居然可以将神器创造到这个地步，居然只是纯粹与他们擦身而过，当中车軚所产生的地狱火花就已经让他们引体自焚。】
而北方的森林，
有一对美少女双胞胎，正在对敌人挥下她们的电锯
【来吧，来吧！一起玩，大叔们。】
【是啊！伊鲁以及妮鲁很难得地可以发挥一下实力，请快些与我们玩！】
这对双胞胎姐妹，就是欧尼斯的眷属伊鲁以及妮鲁，虽然在场还有6名欧尼斯的士兵眷属，但她们不打算参与。而是在茶桌，慢慢地品茶。
【米拉，妳辛苦，这个是主人赐予给妳的蛋糕，慢慢地享用。】
【多谢妳，玛丽欧，但我们真是任由伊鲁以及妮鲁两个对付这些人。】
【放心吧！米拉，她们两个实力足够有余，更何况她们两个孩子请求我们不用插手，想在主人表现一下身手，就由她们吧！】
【说得也对，多谢妳！布伦特。】
这些士兵眷属完全没有打算动手，因为真是没有必要动手，这两个可怕的电锯双胞胎足以让敌人感到可怕。
而回到战场
【伊鲁，不如我们试这个吧！】
【妮鲁，妳是说合体吗！好吧！】
两个双胞各自用左右手握紧对方的手，然后她们的身体逐渐融合一起，最后两个人影合成一个，而这个人影的身高也开始长高，头发也变长，而且胸部也变大。
而看见这一切的恶魔都不敢相信眼前发生的事。
而这个美女，左右手都持有刚才伊鲁以及妮鲁所使用的魔力电锯，但明显当中所注入的魔力比刚才强得很多
不错，这个人是由伊鲁以及妮鲁合体而成，欧尼斯，不，剑丞在设计优贝露娜她们的转用神器时，看见伊鲁以及妮鲁的魔力波长完全一致，这个发生的可能性很低，因为魔力波长犹如人类的指纹，DNA等都独一无二，除非是人为，否则自然的同步魔力波长是近乎不存在。
所以剑丞认为可以尝试制造一件神器将她们合为一体，发挥的能力可能会超出他的预计，结果实验成功。
其后，剑丞称这个合体后的人格为【伊妮】
【【真是厉害，全身都充满力量，接下来，恶魔大叔们，不好意思，我现在不太懂如何掌握这个力量，所以尽力保护自己，虽然主人说一定要清除你们，一个都不能剩。】】
然后伊妮在原地高速转圈，其后产生一个F5龙卷风，其间电锯随著龙卷风的形成不停产生雷电以及暴风的利刃，将这些恶魔杀死。
而瑞赛尔看见只是短短大约十分钟，自己从旧魔王派所得的部下，不知不觉已经接近全军覆没。
【什么可能，他们都是旧魔王派的恶魔，全部都有实战经验以及实力，为何会变成这样?】
瑞赛尔开始被眼前的现实迫害自己
【这可能是我们太强，瑞赛尔。】
优贝露娜慢慢地走近自己可恨的前主人身旁
【优贝露娜，为何妳们会拥有这种实力，明明妳们的实力应该】
【应该不如他们。你想说这个吗？瑞赛尔。都难怪你如此惊讶，老实地说，如果不是遇到主人，我都不知道我们姐妹中会有这一日，而且跟著过你才知道，原本之前的我们是一个井底之蛙，之前跟著你战胜了几场Raiting Game，就认为自己很强，但其实只不过是一个幻觉，到现在作为主人的眷属，才发现真正强大。瑞赛尔这就是你与主人无法祢补的差距。】
瑞赛尔不打算再听下去，所以用得到奥菲丝的蛇所获得到的魔力向优贝露娜攻击，虽然看起来是一个很巨大的火焰，但优贝露娜挥一下手，这个火焰就消失。
【没有可能，以我现在的实力应该是魔王级，而且得到奥菲丝的蛇，更何况我是伟大菲尼克斯直系，应该不会是这样。】
听到瑞赛尔的说话后，优贝露娜忍不住说了几句
【瑞赛尔，你有没有发现你刚才的说话哪有一项是你自己努力得到的力量，你现在的力量只不过归于微量的奥菲丝力量以及自己血统，根本没有一样是你自己的力量。】
【不是这样……我】
【但主人不同于你，他现在所获得到的力量全部都是自己拚命得到，只凭这样，就足够证明你只不过是一个失败者，所以主人连打算亲自动手的想法都没有。】
【……】
瑞赛尔终于明白欧尼斯为何不出手，因为自己真是连他亲自动力的价值都没有，并不是因为想证明优贝露娜她们现在实力是因为他自己关系而提升，只不过他没有过瑞赛尔是对手，连敌人都不配。
其后优贝露娜用左手插向瑞赛尔的胸口。
【优贝露娜，妳】
【找到了，你已经没有任何用处，滚开。】
优贝露娜找到瑞赛尔身上拥有奥菲丝的蛇。
极身看见瑞赛尔开始失落，优贝露娜都不打算说什么，所以快些将他收拾，虽然主人说要留他全身，但其实只不过只是要瑞赛尔现在体内所获得的奥菲丝的蛇进行研究，所以根本不需要他全尸，只要保留奥菲的蛇就可行。
【瑞赛尔，你很喜欢莉亚丝大人吗？虽然你不配与她结婚，但我可以用她的力量杀死你。】
【什么？】
优贝露娜右手施展只要吉里蒙才拥有的毁灭魔力。
【毁灭魔力在主人的研究下已经彻底解析，只不过将所有魔法属性压缩，在各种属性魔法互相辅助以及互相排斥，压缩到一点，这就可以成为分解的毁灭魔力。】
【什么可能，这种事根本】
瑞赛尔还未说，优贝露娜已经没有任何心情再听他的【不可能】说话，
【再见，瑞赛尔】
说完后，优贝露娜使用毁灭魔力击中瑞赛尔，而瑞赛尔不停地在毁灭魔力中不停因自己菲尼克斯的血统不停地复原，但又在被毁灭魔力分解身体。瑞赛尔差不多演上了数次复活，死去，然后复活，再死去，这种地狱。
而在城堡，欧尼斯，不，剑丞正在皇座中享用着蕾贝儿，并观看瑞赛尔的惨死实况
【蕾贝儿，如果妳不想再听的话，我现在就关掉。】
【不要紧，剑丞大人，虽然不想承认，但这个与剑丞大人作对的蠢材的确是我哥哥，作为家人的最后义务就是看他最后一面。】
蕾贝儿以厌恶的眼神观看自己哥哥瑞赛尔的死亡
而剑丞也转向另一话题
【看起来，蕾贝儿从明日开始妳就是菲尼克斯的新家主。】
【是，剑丞大人，多得剑丞大人的计划，利用今次这个蠢材发动旧魔王派发动的袭击，可以让母亲大人帮剑丞大人将父亲大人以及两位兄长杀死，其后一切都可以推向这个蠢材上。】
剑丞今次安排的瑞赛尔闹剧，除了想杀死瑞赛尔外，还有几个目的。
而其中一个目的，他想接管菲尼克斯之泪的所有权，但要达到目的，他就需要瑞赛尔这个人。
现在的菲妮克斯的女主人，即是蕾贝儿的母亲都早在一年前，已经成为剑丞的所有物。而最为阻事的菲尼克斯的家主以及蕾贝儿另外两名兄长都被蕾贝儿的母亲杀死，其后嫁祸于瑞赛尔。
原因可以作成因瑞赛尔痛恨家人称他为菲尼克斯之耻在多年来的屈辱，让他办出这种与旧魔王派合作事。所以他安排旧魔王派的恶魔杀死他的父亲以及两名兄长，而当蕾贝儿的母亲也准备被杀死时，古蕾菲娅及时赶到，所以保到性命安全。但菲尼克斯有直系关系的人只有她以及蕾贝儿。所以其后的菲尼克斯的继承权一定归这两人手上，即等同于归于剑丞的手中。
这一切都是剑丞的掌握，所以不会有人对他有任何怀疑。
https://i.imgur.com/q4TseU9.jpg
第三十七章
自瑞赛尔发起的魔界动荡已过了半个月。由于主谋者瑞赛尔因在近年在魔界以及菲尼克斯家中，受到过多的批评。原本作为菲尼克斯一直期待的逸群之才，但因在欧尼斯击败后，声名大受打击，尤其在菲尼克斯家族中的声名大跌，甚至被称为菲尼克斯之耻。
最重要是，因近日传出吉里蒙家的公主莉亚丝原本作为瑞赛尔的未婚妻，但最后变成欧尼斯的未婚妻，而菲尼克斯其后也对此事没有表示反对，结果造成他投靠旧魔王派。
但幸好，由于萨泽克斯以及欧尼斯的努力下，让瑞赛尔的奸计无法得逞，魔界的和平大致上得到和平，而当中的主谋瑞赛尔也被欧尼斯伏法。
但在今次事件中，菲尼克斯的当家以及另外两名瑞赛尔的兄长在此事件不幸牺牲，最初判断是瑞赛尔早已安排旧魔王派的恶魔早在事件前潜入，其后在毫无预料下将他们杀死，而正当打算对蕾维儿的母亲下手时，由于早前古蕾菲亚为欧尼斯与瑞赛尔一事打算前来商议，结果刚好碰巧事件发现，所以阻止对菲尼克斯夫人的杀伤一事。
而由于现时菲尼克斯一时间丧失大量人材，尤其是直系方面，所以暂时继续由蕾维儿的母亲掌管，但已安排蕾维儿为下一任菲尼克斯的继承人。
由于蕾维儿除了是上一任菲尼克斯家主直系血统的孩子外，还有因为她虽然年幼，但自幼在管理上以及有关经营方面都有出色的才能，而且现在她也是在这事件中，平定一切的英雄欧尼斯的眷属，而且菲尼克斯也安排她成为欧尼斯的婚约者，所以连萨泽克斯等四大魔王都认可她的实力。
而最后，在这事件中最为有出色的表现的欧尼斯，由于事事为魔界尽心尽力，而且他与他的眷属合力将今次主谋瑞赛尔制裁，让魔界在今次事件上的损失降至最低，所以萨泽克斯等四大魔王都称他为魔界的英雄。而且在此事件中，魔界众人都没有再为他与莉亚丝的婚约一事有任何异议。
这个事情都传播魔界，天界以及堕天使等领域，相信欧尼斯这个名字已经在不停的范畴都举足轻重。
在古蕾菲娅领地的城堡内
欧尼斯，不，剑丞正在坐在皇座上，得知这个消息忍不住大笑。
【哈哈……哈，想不到萨泽克斯与其他人都是如此天真，认为我是英雄。】
其后旁边的莉亚丝也忍不住偷笑地回答
【这是没有办法，剑丞大人的计划如此天衣无缝，兄长大人的头脑岂料预料到一切都是剑丞大人计划中。】
而除了他们两个外，古蕾菲娅，优贝露娜等眷属，苍那以及卡特蕾雅都在这里，听候剑丞的吩咐。
而剑丞也询问卡特蕾雅有关旧魔王派以及祸之团方面的事项
【卡特蕾雅，旧魔王派今次损失如何？】
而卡特蕾雅也向剑丞汇报
【是，剑丞大人。今次瑞赛尔事件所带来的损失对旧魔王派来说都是十分大，原本现在的魔界大多都支持现魔王派，所以旧魔王的人手上本身都不是十分充足，所以今次事件对夏鲁巴以及克鲁泽雷来说都是巨大的损失。】
【原来如此，即是……】
【是，剑丞大人，正如您所料，相信不久剑丞大人很快就掌握旧魔王派，今次事件让他们损失大量人手，以现在的人手，相信都不成气候，只要剑丞大人一句，我很有信心立即可以……】
正当卡得蕾雅说得起劲时，剑丞立即用魔力暂停她的说话
【卡特蕾雅，有干劲是一件好事，但都留意一下，甚么才是重要。】
【是，剑丞大人。不好意思。】
【夏鲁巴以及克鲁泽雷这两个杂碎，的确要让他们消失都不是一件难事，但他们现在还有一些用途，就继续让他们活多一段时间，而且一时间失去他们，会让现魔王派的气势一时过大，我还想利用一下旧魔王派帮我削弱一下现魔王派的实力。】
【是，不亏是剑丞大人，属下没有想过这样长远的事情。】
对于剑丞来说今次策划瑞赛尔暴动一事是有5个重要目的
一，是得到菲尼克斯之泪的所有权，正如之前所说，剑丞早以将蕾贝儿的母亲完全支配，剩下来只剩她的父亲以及两名兄长，而正好瑞赛尔对家人不满一事正好利用在此，没有人想过是身为妻子的她杀害自己丈夫以及自己两名孩子，而且在场古蕾菲娅也有在事件上协助，从来没有什么大多关连的两人，又岂能有人相信一切都是她们安排，而且事后将一切嫁祸给瑞赛尔。现在作为自己眷属的蕾维儿，还是成为他的所有物的蕾维儿的母亲都已经是自己的人，这等于菲尼克斯已经是他。
二，是削弱现魔王派以及旧魔王派双方的实力，在这事件中，卡特蕾雅成为一个关键，原本只不过是菲尼克斯的瑞赛尔又岂能可以动用如此数量的旧魔王派的恶魔来支持这次的暴动。这全部都是卡特蕾雅煽风点火的作用下所演变成。
虽然今次声称现魔王派大致上保护平稳，没有太大的伤亡，但不少家族在此事件都有不少损失，甚至有一，两个家族在这事件中受到严重的伤亡，相信萨泽克斯等都需要动用不少时间以及人力物力，才能恢复。
而旧魔王派就更为惨重，原本魔界大多都支持现魔王派，所有人手不充足的情况下，在来这一遭，恐怕暂时都不会再有太大的动作，如果再来的话，恐怕这就是最后。
三，奥菲斯。今次事件中，虽然瑞赛尔只是得到少量的奥菲斯的力量，但都可让剑丞回收进行研究，现在虽然解析到4成，但都算有一定的资料，可作下一步的研究。这是什么，就待日后讲解。
四，剑丞，不，欧尼斯的名声。在今次事件中除了萨泽克斯外，就是欧尼斯的功绩最为显著，现在欧尼斯已经成为魔界新世代的五天王之一，他更被称为魔界的英雄，现在他的名声连其他势力的人都知道，虽然名声太大不是一件好事，但同样都可以减低别人对自己的怀疑。
五，对祸之团今后的行动，今次事件瑞赛尔使用了奥菲丝的蛇得到巨大的力量一事，这证明旧魔王派与祸之团是有联系，虽然在原作上都快可证明这一事，但剑丞想加快事情的速度，因为祸之团与不少巨大的力量有所联系，所以剑丞为了可尽快得到这些力量，所以利用瑞赛尔。现在相信祸之团在明面上的崛起应该都快。
（奥菲丝，相信我们很快就可见面，妳要等我，我一定会将妳得到手）
剑丞想着奥菲丝时，立即询问另一个对此计划最重要的人。
【这个如何？丝格维拉。】
剑丞询问的人，就是丝格维拉·阿加雷斯，她原本都是新世代四天王之一，是阿加雷斯的代表，虽然战力不足以与同样都是四天王的莉亚丝以及苍那，但在研究上，她就是剑丞的左右手，剑丞早在得到莉亚丝之前，已经将丝格维拉已经完全支配。另外一提，在吉里蒙家的维妮拉娜外形的人偶就是她与剑丞的杰作，现在剑丞也安排有关的人偶在各魔界的家族中作收集情报用途。
而且，现在剑丞进行的秘密研究都需要她的协助才可以成功
【是，剑丞大人，按照剑丞之前提供的材料，
丽纱
的研究进展已达到40%，但可能解析材料时间还需一段时间所以暂时都未有新的进展。请剑丞大人原谅属下。】
【不要紧，原本材料的数量太少，而且有部份重要的材料还未到手，可以到达40%已经算不错。】
【多谢剑丞大人宽容，属下会继续将丽纱的完成速度尽可以提高。】
【一切拜托妳，丝格维拉，我相信妳。】
剑丞一句感谢，已经让这个原本的冰山美人露出如同少女得到爱人称赞后的喜悦表现。
但剑丞没有理会这么多，他解决瑞赛尔后，他的下一步计划已经正在准备
（差不多来吗？按照葛莉赛达所说，伊莉娜以及洁诺薇亚会在这几日到达，差不多将圣剑计划的研究到我手。）
第三十八章
在遥远的西方教会，有一名修女正在神像的面前正在祈祷。那名修女是这世界上首五名的女性驱魔师-葛莉赛达。
而她并非向着那个神像的神而忠诚地祈祷，而是向某名现在身处遥远的东方的某人而祈祷。
【终于到这个时候。】
她期待这个时刻已经等得很久，因为现在正是将她为伟大的神以及主人指定的贡品献上给他的日子。
（剑丞大人，我葛莉赛达一切都会奉献给您，所以今次的成果希望您满意，然后宠幸我。）
葛莉赛达现在正在沉醉于自己与剑丞结合的画面，明明作为侍奉神的修女，如今居然并不是正在向神祈祷，而是对远在天边的男人正在发情。葛莉赛达这名曾经是世界首五名的退魔师，现在都只不过是一名女人。
而当她打算进一步想像与剑丞结合的画面，有两名修女打扰她，让她回到现实
【不好意思，葛莉赛达大人，我洁诺薇亚与伊莉娜现在正在听候妳的下一步的吩咐。】
有一名蓝色短发的美丽的修女，眼神犹如冰冷的剑一样，与另一名同样都是美女，但她的外表是栗色双马尾的，而且从外貌上可以得知是一名活泼可爱的女孩。
她们就是剑丞安排让葛莉赛达重点训练，也是恶魔高校其中重要角色之一，洁诺薇亚·夸塔以及紫藤伊莉娜。
剑丞早在她们年幼时当踏入教会时，已安排葛莉赛达将支配之种子植入她们的体内，而且剑丞所设计的女皇恶魔棋子，都随著她们的身体成长，不停地增加植入棋子的数量，到现在已经植入5枚女皇的恶魔棋子。
现在的她们的成长正如剑丞所料，已经踏入六翼炽天使的境界，而且她们对剑丞的忠诚已经到达绝对的信徒一样，恐怕连恶魔高校的神都无法解除这个诅咒。
回到正题
葛莉赛达正安排洁诺薇亚以及伊莉娜接下来的安排
【从今日开始，妳们两个会前往我们伟大的神-剑丞大人的身边进行侍奉，多年来对妳们的教育，就是为此刻。这是妳们的光荣。】
【【是，葛莉赛达大人】】
洁诺薇亚以及伊莉娜听到终于可以到伟大的神明大人身边，正在喜极而泣。
为了这一日，她们不论作为战士，还是一名女人都接受了不少的训练。她们除了接受葛莉赛达的战斗训练外，还接受有关性技巧的训练，而且葛莉赛达按照剑丞的命令，在这教会里放了剑丞的神装-睡梦。
这件神装原本只不过剑丞为了解闷而发明的神装，但他想尝试一下长期让修女们在自己所创造的梦里的自己每次弄到高潮后会有什么影响。结果每次修女入睡后，不论植入支配种子的时间长或短，她们都在梦里与剑丞发生关系，虽然到了早上梦醒后，她们会忘记有关的梦里的记忆，但身体的记忆已经受到影响。
而洁诺薇亚与伊莉娜的影响更为深远，她们受了这支配种子以及睡梦的影响后，当她们刚踏入青春期时，她们更主动向葛莉赛达请求有关性的技巧一事，所以每当她们接受完战斗的训练后，就立即学习夜晚的训练。
而在这一，两年，剑丞更制造了一个神装，异次元房屋，原本用途只是创造一个异次元空间，用来摆放自己的研究成果，但剑丞后来联想到一个邪恶的想法，既然可以摆放自己的研究成果，倒不如用来调教自己的所有物，所以他制造了一个摆放了各种邪恶的道具的异次元房屋，里面摆放了充满可异的触手的大型试管，他将这个神装交给葛莉赛达后，这一，两年，葛莉赛达使用它用来改造伊莉娜以及洁诺薇亚。
洁诺薇亚以及伊莉娜被这件神装改造到身体各敏感度达到常人的两倍，原本她们现在穿著的黑色紧身衣，衣服与皮肤之间摩擦，都让她们的私处不停地流出潮水，但剑丞考虑到这影响她们战斗的表现，所以剑丞曾在一次与葛莉赛达视像会议时，对她们使用暗示，除非在侍奉剑丞下，她们的敏感度不会影响日常表现。
现在她们十分期待可以每日在剑丞身边侍奉，每当她们看见剑丞与自己所有物进行的交配时的影片，自己身体（受支配种子影响下）不自觉地专心地观看，看见片中的女性被剑丞弄到翻天覆地，其后露出幸福的表情时，她们明白这就是女性的幸福。
伊莉娜以及洁诺薇亚正当幻想时，葛莉赛达继续说回正题
【妳们俩个要记得妳们除了作为剑丞大人的所有物外，另一个职责是作为剑丞大人的剑士，妳们的首要任务是要将巴尔帕这个癈物的研究完全送给剑丞大人，当作见面礼。】
【是，葛莉赛达大人。但真是不用将那个癈物杀死吗？始终这比较方便……】
洁诺薇亚始终对留巴尔帕的垃圾一命的命令一事始终不满，她认为直接杀死他，然后将研究结果送给剑丞大人，这才是最好的结果。
而葛莉赛达并不同意此想法
【洁诺薇亚，妳要知道这个巴尔帕之所以可以继续保持性命到今时今日，并非是他的幸运，而是剑丞大人故意安排。】
【故意安排?】
【由于巴尔帕除了是圣剑计划的主力研究者外，还有他是可以作为剑丞大人下一场计划开场的关键。】
【开场的关键？】
【这一切，妳都不需要担心，洁诺薇亚。一切都是剑丞的计划掌握中，妳们只要乖乖地完成剑丞大人安排给妳们的命令就可以，还有，妳们拿去吧！是剑丞大人亲手改造的，只属于妳们的武器。】
葛莉赛达拿出三把剑，然后给伊莉娜以及洁诺薇亚
分别是拟态的圣剑，破坏的圣剑以及圣剑杜兰朵
伊莉娜的武器是拟态的圣剑，可以改成各种形态的圣剑，是王者之剑其中一种
洁诺薇亚的武器分别是破坏的圣剑，拥有极强破坏力的圣剑，是王者之剑之一。
圣剑杜兰朵是破坏力最强的圣剑，世上可以驾驶它的人很少。
这三把剑都是按原作时伊莉娜以及洁诺薇亚最初拥有的武器，剑丞也忠于原著，但武器的力量，他大幅调整，他在各圣剑中加入了自己创造的魔剑，因而在此的圣剑，都进化成圣魔剑，而且
【什么？】
当伊莉娜触碰支配圣剑时，圣剑变成一个银发的美少女，相貌与伊莉娜一模一样
正当伊莉娜感到惊讶时，葛莉赛达解释
【这些圣剑都被剑丞大人改造过，除了加入魔剑，变成圣魔剑外，它们里面都植入剑丞大人所设计的人造精灵，当然自我意识还有待它们自我进化，但它们会进行最大程度的支援，力量的调整，紧急回避以及探知危险能力等，而且据剑丞大人所说，待它们完全成长，这些圣剑就会变成神灭具，到时可到达禁手化。】
【想不到剑丞大人想法到达如此地步，果然剑丞大人是最出色的神。】
洁诺薇亚再次欣赏剑丞的伟大
顺带一提，剑丞这个想法，是来自他的神剑光与焰。
神剑之可以让使用者发挥平时发挥不到的力量，除了让神剑适合度外，还有因为神剑当中的辅助，当中的力量精度的调整都是神剑的自我意识才能成功。
而这个世界也同样是一样道理，主角兵藤一诚可以发挥如此惊人的力量，大多都是赤龙帝的笼手中的德莱格意识才能成功，而其他，瓦利，匙等都是如此。
所以这成为剑丞的主要来源，剑丞为这些圣剑注入虚拟人格形成的副技能，虚拟精灵。虽然未算完成，但相信作为使用者的伊莉娜以及洁诺薇亚会帮他完成。
其后，洁诺薇亚也像伊莉娜一样，拿起杜兰朵以及破坏的圣剑时，都有两名与自己相同样貌银发的精灵。
她们各自看见自己的圣魔剑拥有如此力量，她们满意地收下，然后葛莉赛达张开双手然后说
【出发吧！为了我们的神努力吧！】
【【是，我们会将一切奉献给伟大的神，新田剑丞大人。】】
https://i.imgur.com/Gxss59f.jpg
https://i.imgur.com/r8C8QVE.jpg
第三十九章
回到驹王学院的校长室内，剑丞正在观看有关教会的一份调查
【真不亏是葛莉赛达，办事从来没有让我担心，已经如此掌握巴尔帕的下落，而且还迅速地将伊莉娜以及洁诺薇亚安排过来，真是不错。妳说得对吗？拜萨。】
【鸣……鸣……】
现在剑丞询问正在扮演着他的人肉椅子而且暂时是扮演着驹王学院的新任校长，拜萨。虽然说是校长，但在剑丞的眼中永远都是他的所有物，所以剑丞要如何对待她，都是由剑丞掌管，旁人永远地都无法指责他。
而拜萨现在全身赤裸双手以及双脚支撑剑丞的在自己背上，而且嘴塞了一个口塞，而且在O穴以及O眼都各有一个正在震动中的按摩棒。正常人被如此对待应该只有羞耻到极点，但拜萨没有这种感觉之余，反而想剑丞更进一步对她作出更羞辱的事情。
（剑丞大人，请您继续用如此冰冷的眼神看待我，这种冰冷的眼神简直是最高，啊！剑丞大人又故意增加坐下来的力度以及重量，拜萨很有感觉，请您给我更多更多，剑丞大人）
https://i.imgur.com/jzqGj1m.png
基本上现在在驹皇学院的人女生全部都像现在拜萨的样子，无论剑丞如何恶劣对待她们，她们都觉得这是剑丞对她们的爱，这恐怕已经不是支配种子或支配之手的效果，恐怕是她们的灵魂都被剑丞这个人的存在受到影响。
剑丞看见地上不停有拜萨正在高潮而流下的潮水，但都没有理会，因为这种事已经成为他现在的日常，发生比这种程度的更强的事情，他也见过不少。所以他没有理会，甚至没有感觉。
回到正题，剑丞弹了一下手指，在校长室中使用召唤魔法，召唤的是莉亚丝原骑士，佑子以及现在魔界古蕾菲娅的城堡的，也是当年圣剑计划的幸存者之一，托斯卡。
【【请问有何吩咐，剑丞大人！】】
她们都忠诚地向剑丞跪安，接下来剑丞说出来的事，恐怕她们无法保持平静
【佑子，托斯卡，当年我许下给妳们俩个的承诺，还记得吗？】
【当然记得，剑丞大人，难道剑丞大人召唤我们的原因是……】
佑子察觉到剑丞召唤她们的原因，平时冷静如水的心，现在开始有些动荡
【真不亏是佑子，很快想到我接下来说的事情。不错，按照收到的情报，妳们向巴尔帕以及其后幕后的势力复仇的日子快到。】
【剑丞大人，请问巴尔帕现在身在何处，我现在立即……】
【托斯卡，虽然我很清楚妳们的复仇意志很强，我都允许妳们的复仇，但一事归一事，巴尔帕是我其后计划的一个契机，如果现在杀掉他，就会影响接下来的安排。妳与何子再等待一会儿，放心，时机隔离现在已经不远，不出这个月，我一定会让妳们向他们复仇 。】
【明白了，剑丞大人。】
剑丞看见托斯卡以佑子在这里，都想着有一段时间没有享用过她们，所以有一个邪恶的想法。
【但我都明白这需要一些补偿，虽然我都享受，但都当作一些补偿，今日我就享用妳们】
佑子以及托斯卡当然明白剑丞所说的享受，因为无论是光看，又或者做，都已经成为她们的日常之一，最重要是最初的确很害羞又或者很害怕，但当品尝过后，就明白当中的美味，犹如毒品一样
但这份美味已经足以让她们无法自拔，也曾经剑丞在驹王学院得到的普通所有物，有一，两个曾经都想起自己的男友（其实是剑丞进行的实验，故意恢复某部份记忆），其后与自己男友再发生一次关系，但无奈的，全部都是
【不是吗？只有这个尺寸，那位大人的，更大】
又或是
【那么快就射，而且这个量，我根本就不满足，果然只有那位大人】
虽然理由都有不同，但全部都是因为与剑丞发生过关系，品尝过他作为雄性的雄伟象征后，就无法再接受一般人的程度，所以到最后都回到剑丞的身边，这不是支配种子或支配之手的效果，而是绝粹满足女人的雄性能力。
所以驹王学院里的女性都拚命地想得到剑丞的宠幸，所以都不断地努力训练战力以及作为女人的魅力。在某个意义上，都是一种加强战力的一种鼓励方法。
佑子以及托斯卡听到剑丞的说话后，立即开始脱下各自的衣服，虽然双方都是美女，但有很大的差距。
佑子虽然原本是一名男性，但在剑丞改变她的性别后，原本中性的脸孔，受到女性荷尔蒙，加上美丽的金色长发，现在已经是一名连外国著名模特儿都比不上的金发美人，而且可能是天身体质的关系，身为女性的佑子的乳房可以与朱乃以及莉亚丝相提并论，加上佑子长期练习剑术的关系，身体没有多余的脂肪，简直艺术品。
【鸣……】
托斯卡看见佑子的身体后，尤其是乳房，忍不住用双手摭挡一下
而托斯卡虽然都是一名银发美人，但身体方面比较苗条，犹如妖精一样，但胸部都不是小，但如果用佑子来比较两者，佑子就是哈密瓜，而托斯卡就是苹果。
【托斯卡，妳瞧着我看也没有意义？】
【叛徒……】
而剑丞对于这种剧情并不讨厌，但都是以享用为重要，所以他离开了拜萨这个人肉座椅，走向托斯卡以及佑子身边
然后对还扮演着人肉座椅的拜萨说
【拜萨，今日一整日将续保持这个样子，如果办得到，明日我就享用妳，否则，要再重新调教一下。】
【嗯……唔】
就算拜萨想回答剑丞，但都只能用不是人话回答
剑丞没有再理会她，因为眼前已经有主菜正在等待他的享用。
剑丞再弹了一下手指，将自己连同佑子以及托斯卡转移到一间房间，这间房间散布着奇怪的香薰，这个香薰是剑丞他在魔界内战刚完结时，由于等待故事的开始还有很多时间，除了修行以及计划将来之外，他培养了各种植物，大多都是强化或恢复身体作用的植物，但都有一种是用来催情的植物。而这间房间是满布这种植物的香薰，长时间吸入，就算像佑子这种受过精神训练的人，身体都会开始发情。
顺带一提，这间房间是驹王学院的地下室，虽然说是地下室，但倒不如说是一个异空间的房间，这间房间是主要让剑丞与在这个驹王学园所培育的美丽花朵发生关系的地方。
当然剑丞在驹王学院除了设立这间房间外，还有几个类似这样的房间，例如
研究神器的房间，剑丞都不时秘密地将神器使用者杀死，将他们的神器研究，然后尝试复制神器，又或者将当中有用的能力加入自己现有的神器。
培养室，剑丞知道这个学园所实际有用的人材并不是太多，而且这个学园的，大多都是普通人，所以就算成为转生恶魔，天使或堕天使，作为战力仍有不足，所以必须用额外的方法，所以这间房间全部都摆放了有剑丞所做成的强化液的培养器，现在不时会将驹王学院的学生都会放入去培养器，现在开始有成果
而另一间房间，是为爱莎而设，现在的爱莎是剑丞现在最为著重的所有物，而原因是什么，日后再告诉
回到现在
在这间房间里，有很多赤裸的女生双眼都反白，而脸上都充满满足，而她们的生体都充满着浓厚的白色液体，当中传出来的味道也让现在受香薰影响的托斯卡以及佑子身体都发生了反应。
【唔】
她们脸上开始发红，身体也开始发热，双脚开始夹紧，然后不停地开始摩擦，而在O穴中开始流出下流的液体。
剑丞当然不会放过这些画面，现在已经将这些画面印在自己脑海里
【不好意思，佑子和托斯卡，昨日我记得提有关清洁人员清理一下现场，所以现在都未有任何收拾，但无妨我们接下来的事情】
【【是……剑丞大人】】
佑子还好些少，还有一些意识，但托斯卡已经分不清天与地，四周都开始扭曲，而剑丞拿出来一支小小的瓶子，里面装有红色的液体，然后饮下
佑子知道这是什么，为什么？因为佑子亲眼看过剑丞曾饮下这些液体后，将整间学园的女生都一夜间刻下他的刻印，本身在这方面已经是怪物的剑丞，在饮下这些液体后，就再进一步进化，相信没有一个女性可以抵受到这个怪物的进攻，恐怕连无限龙神-奥菲斯都一样，会一瞬间被玩坏。
佑子觉得要作好觉悟，虽然都知此举毫无意义，但都只能甚样办，否则接下来半个月都无法恢复意识
稍微提外话，有几名女生在那次剑丞爆发事件后，到现在都还未下到床。
【看起来都差不多开始吧！对吗？佑子和托斯卡。】
剑丞都亲自脱下裤子，其后露出的，是一个无法使人想像的雄伟之物
（剑丞大人，您太可怕，这个已经不是人的境界，如果用剑来说，这把一定是可以屠杀所有女人的魔剑）
佑子感受到这把魔剑所散发的可怕，身体明明是害怕，但不由自主地走近他，而托斯卡就更主动趴在剑丞的魔剑面前，用嘴开始侍奉他
【剑丞大人……，剑丞大人，很浓厚的味道……嗯唔……托……斯卡…一定】
【托斯卡，不需要说话，我在昨晚开始还未清洗这处，妳要运用妳的舌头将他清洁好。】
【……】
托斯卡瞬间集中清洁剑丞的雄伟的魔剑，而佑子看见如此而扑上前，但不是与托斯卡同样服侍同样的地方，而是用自己乳房
（托斯卡，舌头方面就当妳胜利，但胸部就一定是我，我一定运用它们让剑丞大人满意。）
佑子不停地用自己的丰满的胸部包着剑丞的头，这种触感恐怕连最高的枕头都无法比较。
（很香，犹如牛奶一样的味道，不错，佑子早知妳不会让我失望，不论作为骑士或女人，妳都有成长。）
而托斯卡看见自己的剑丞大人现在被佑子可恶的胸部弄得高兴，感到十分痛恨
（可恶的佑子，我不错败给妳，我的舌技是古蕾菲娅大人都认可，我不会败给妳可恶的胸部。）
托斯卡继续加强自己舌技，缠绕剑丞的雄伟魔剑
两者不停地争夺剑丞的宠幸，而剑丞都忍不住
【接下吧！妳们两个】
大量的白色液体从托斯卡口里爆发
【嗯……鸣】
剑丞的圣液的量原本就不是用常人可比较，而且用了那个红色液体（圣液强化液），量更是平常的3倍。
所以托斯卡根本无可能全部接下，其后都忍不住吐下
【恶……】
而剑丞看见吐在地上的圣液，他望向旁边的佑子
【佑子，将地上的圣液一点不剩地舔清楚。还有托斯卡，妳也是，如果谁先舔完，我就享用她的O穴先。】
其后佑子立即趴在地上，像狗一样，开始舔在地上的圣液，而托斯卡也从刚才的失去意识恢复，也开始就办。
这场邪恶的比赛不停上演，同是复仇的同伴，又同时是互相在自己心爱的男人面前争宠，真是奇怪的关系。
间章：艾丽西娅·阿尔库托鲁斯（上）
在黑兽世界，在北方境界中，在有七大要塞，它们主要是对抗黑暗灵女皇所组成的七盾同盟，而当中的第一要塞有一名金发的姬骑士在要塞的墙壁上正在散步。
而有一阵微风正在吹来
https://i.imgur.com/lLVDYQW.jpg
【今日的风真是舒服。】
美丽的金色长发被风吹散，让美丽动人的脸孔加上几分色彩，而侧边陪同的姬骑士们都忍不住停下来观看。
这名金发的姬骑士就是艾丽西娅·阿尔库托鲁斯，她同时是第一要塞的【圣艾里斯骑士团】的团长，虽然出身于贵族，但没有像一般贵族一样，依赖家势，相反她比一般人更努力，故此最后单凭实力以及人望成为骑士团的团长，每一个人都十分仰慕她，而市民更对她努力不懈，为人民而努力的身影更是尊敬。
而当中也有不少纯粹对她的身体有兴趣的不良之徒也大有人在，而当中的是
（今日的艾丽西娅这个女人都是意气风发，虽然让人不爽，但纯粹作为女人真是不错，真是想看她倒在地上不停地向我陷媚的样子。）
这位是第一要塞的大臣托马斯·比尔兹利，他的为人与艾丽西娅完全不同，他认为他作为大臣，是一个尊贵的人，所以不时向街道上稍微有一些美色的女子强行带回自己据点，然后强暴，不论是刚成年的女性，又或是已经有丈夫的妇人，他都一盖不理。
而艾丽西娅对曾经多次因这种事情向托马斯斥责，而托马斯虽然作为大臣，但地位比艾丽西娅骑士团的团长低，所以只有不停地停意投诚，但内心不停对艾丽西娅表示不满。
而艾丽西娅美丽的外表，而且还带有一些青涩而带有肉感的肉体，让托马斯欲摆不能，他希望将艾丽西娅的纯洁身体由自己双手弄污，所以他做出一件事，就是一种交易。
（艾丽西娅，为了得到妳，我那怕背叛整个要塞的人民，我都要做。）
托马斯为了自己个人污秽的欲望，所以决定投靠于黑犬佣兵团的团长-沃尔特。
由于得知黑暗精灵女皇-奥莉卡的力量开始弱化，所以七盾联盟聘请黑犬佣兵团作为佣兵攻击黑之城。
而近日收到消息，沃尔特确实成功将黑之城攻陷，但由于沃尔特知道他以及他的佣兵团被背叛，所以他联同其魔军倒戈，现在向七大同盟发出反击，而近日托马斯收到信件，是由沃尔特提出的交易，内容是
【大臣，我知道你的欲望，如果你肯协助我，事成后，我将艾丽西娅送给你，你知道吗？我的目标是要创造侍奉国家，将所有自以为是的女人们全部当成商品，但对你来说，艾丽西娅才是你的目标，待我成功，我承诺她是你专属。】
这个交易内容完全中托马斯多年来的欲望，而且现在在这个世界，所有最重要的职位都被女人掌管，而男性的地位开始被女性超越，再接下去，作为大臣的自己在日后恐怕也会被拉倒在地上，这倒不如自己与敌人合作。所以托马斯回信表示会与沃尔特合作，因为他知道哪一方面才是对自己最有利益。
但他不知道这一切都是某人的布局，而这个布局的最后是不会让他活下来。而且连死都是最痛苦。
回到另一方面
艾丽西娅因为今日的巡查完结回到城堡里，而打开房门时
【姐姐大人，很久不见】
https://i.imgur.com/zEoI6X5.jpg
【普莉姆，妳来了吗？】
这位粉红色长发的可爱公主是第二要塞的公主，被称为【花月公主】普莉姆·菲尔丽热，她与艾丽西娅关系情同姊妹，她十分憧憬作为姬骑士团长的艾丽西娅，虽然同样都是作为七盾同盟的一人，但与坚强的艾丽西娅不同，普莉姆一点实力都没有，她成为第二要塞的掌管人，只不过是靠着家族以及艾丽西娅辅助下才能成功。
虽然她很感激艾丽西娅的痛爱，但都想向艾丽西娅表现自己已经很坚强。可惜的是，艾丽西娅对普莉姆这个如同妹妹一样的存在十分爱惜，所以双方的想法开始变成平行线。
而回到正题
【普莉姆，现在沃尔特这个背叛我们的人现在开始打算向我们进攻。】
【是，姐姐大人。】
【相信今次是比对抗奥莉卡时还要艰辛，所以我们必须要提高十二分精神，但普莉姆妳放心，我一定会保护妳，就算拚上我的性命都会。】
【姐姐大人，我……】
正当卜普莉姆还想说什么时，突然有一名艾丽西娅的部下走进来
【艾丽西娅大人，大事不妙。】
【发生什么事？】
【刚才属下发现疑似黑犬佣兵团的佣兵们打算向我们进攻，原本我们还想准备应战，但城门被某人打开。】
【什么？】
【现在他们攻进第一要塞里，请艾丽西娅大人指示我们。】
【现在优先安排平民安全离开，然后我们再设下防线，而且安排传令兵再附近的要塞请求支援，希望可以抵挡他们的攻击，否则都可以将消息通知他们，让其他要塞有准备。】
【是。】
艾丽西娅安排完部下后，就转向普莉姆
【普莉姆，不好意思，让妳害怕，现在妳离开先，放心我会安排我部下秘密地带妳离开，妳一定会平安无事地回到第二要塞。】
【但姐姐大人妳呢？】
【放心，我不会有事，日后待和平后，我们要联天。】
【姐姐大人。】
其实艾丽西娅很清楚自己根本没有胜算，就算召集到援兵，但最快来回都要两日，在敌人毫无消耗下，有人打开自己城门，这已经注定大局。
（但普莉姆，就算只有妳都好，我一定会保护妳，但相信今次是我们最后一次见面，普莉姆，妳要保重。）
其后艾丽西娅安排自己一些可信的部下，带同普莉姆离开，而自己就留在这个败局里。
回到托马斯
（我已经打开了城门，接下来，我可以回到我的家里，安心地等待享用艾丽西娅这个女人，真是想品尝很久。没有想过沃尔特会送我这份厚礼。）
而当他打算离开时，发现一名黑犬佣兵团的佣兵正望向他
【什么？我是沃尔特的同伴，快些离开，我还有要事……】
【噢……】
但他发现这名佣兵发生不是人类的声音，相反更似一只饥饿的野兽，而这名佣兵不停地走向他
【想干什么？你知道我是谁，我是……】
【噢！】
托马斯还未说完，就被这名佣兵扑倒并咬破他的喉咙
（什么可能，与合约不同，沃尔特……艾丽西娅，我还未品尝妳）
托马斯被这名佣兵如同野兽正在进食眼前的肥肉一样而带着自己欲望死去。
一直以为是猎食者的污秽的人，到最后成为一名野兽的食物都真是天理循环。
而回到第一要塞
现在正在发生人间惨剧，黑犬佣兵团的佣兵们如同野兽般扑向周围的男人，并如同十分饥饿般将眼前的人食掉。这犹如地狱一般。
虽然男性受到袭击，但女性们暂时没有任何伤亡，而艾丽西娅看见这个场面感到十分惊讶
【到底发生什么事，这个状况到底是……】
艾丽西娅对这种形况完全一头雾水，原本打算进行侵略的黑犬佣兵团，变成一群毫无知性的野兽，这到底是什么一回事。艾丽西娅完全摸不清。
其后她看见有人骑着马匹向着她前进，而侧边成为野兽的黑犬佣兵团的佣兵们也为马匹的主人带开道路
其后艾丽西亚发现这个人，因为这是长久战争的电凶，奥莉卡的唯一心腹克洛伊。
【很久不见，艾丽西娅。】
【克洛伊，妳不是奥莉卡的心腹，为何倒戈于黑兽佣兵团？】
【黑兽佣兵团？这是什么组织。难道是他们，他们是我所养的野兽，妳瞧。】
克洛伊用锁链拖着一个男人
【他是……沃尔特】
不错，他是黑犬佣兵团的团长沃尔特，但现在因某人的关系，现在只不过是一只狗。
【艾丽西娅，我就癈话少说，投降吧！】
【什么，我岂会向妳们投降，我是不会……】
【如果妳不投降的话，可邻的普莉姆会改成如何？】
【什么？】
艾丽西娅觉得不应该在此时听到的名字，居然从敌人的口说出
其后
【麻烦带一带可爱的普莉姆大人出来，相信艾丽西娅大人都很见一见自己珍贵的妹妹。】
其后有一只奥克，拿着一名女性，而这个是艾丽西娅最不想在此刻看见的场面
赤裸的普莉姆正是一只奥克手上
【普莉姆！】
艾丽西娅看见这场面失去了冷静，打算冲向普莉姆的身边，但
【她痛，什么东西】
艾丽西娅被一个看不见东西阻挡她的去路
【艾丽西娅大人，不好犯傻，我再说一次，投降吧！否则我就将可爱的普莉姆大人交给这些野狗，说到底这些狗虽然现在最喜欢食肉，但对交配一事都十分喜欢，相信以普莉姆大人的美貌，一定可以为这些野狗尽兴，可能的话，连生出来的孩子都是不错的货色。】
【什么，停手。】
【如果妳觉得这些野狗不够资格，就让奥克成为普莉姆大人的丈夫，我是一个赏罚分明的人，对我的部下来说，有女性作奖励，相信都是一个不错的选择，不知普莉姆大人可以为我魔军诞下几多名孩子。】
【停手吧！我……】
【妳投降吗？普莉姆的姐姐大人。】
如果对方没有普莉姆在手，艾丽西娅就算死都不会投降，但现在普莉姆在对方手中，
（唯独是普莉姆，这个孩子，不可以）
【噢】
这名手上有普莉姆的奥克，露出男性的象征
而克洛伊忍不住偷笑
【看起来，他很喜欢普莉姆，就来忍不住自己的性欲。】
【停手，我明白，我输了，请妳停手】
艾丽西娅趴在地上，在国家与普莉姆中，她选择普莉姆
【第一要塞，以及第二要塞攻陷完毕，那位大人一定很满意我的表情。】
【那位大人？】
【接下来，艾丽西娅，妳与普莉姆大人一起前往那位大人的所在地，然后成为他的所有物。】
【什么……】
克洛伊弹了一下将普莉姆以及艾丽西娅传送到某人的手里
间章：艾丽西娅·阿尔库托鲁斯（下）
在恶魔高校世界
有一名金发的姬骑士躺在地上，然后慢慢地睁开眼睛
【这里是……，我应该是……第一要塞，但这里是……不错，普莉姆，普莉姆她在哪里？】
她是黑兽世界的第一要塞圣艾里斯骑士团的团长，艾丽西娅·阿尔库托鲁斯，她想起刚才自己要塞面临败北，而敌人的元凶居然是奥莉卡的心腹-克洛伊，虽然不知道她用了什么手段，但整个黑犬佣兵团已经变成没有理性，受她控制的野兽，而且她用普莉姆当作人质，所以自己投降，然后现在身处在这个城堡。
【终于醒了，艾丽西娅。】
【什么人？】
艾丽西娅立即转身，发现有一个少年正坐在皇座，这个少年有银色长发，褐色的皮肤，耳朵尖尖的。
【难道是黑暗灵，你到底是什么人？】
【我的名字是新田剑丞，如果要用妳简单而明的解释，我是克洛伊现任的主人，都是我策划一切的幕后真凶。】
【原来就是你，就是你发动这场战争，还有普莉姆在何方？】
艾丽西娅得知眼前这个人就是一切的元凶后，就气得咬牙切齿，但比起对眼前的人愤怒，她对普莉姆的安危还要担忧，自醒来，就没有看见普莉姆的身影。
【普莉姆，不就在妳的身后吗？艾丽西娅，啊！对不起，忘记这里的光线较暗，待我一阵，我将光线较亮。来吧！美丽的姊妹重逢。】
【啪！】
其后城堡里所有灯光都亮起来，而艾丽西娅也一时间无法适应灯光，但过了数秒后，开始适应，然后转身一望。
看见一幕可以对艾丽西娅最为残忍的事情
【普莉姆，不要！】
艾丽西娅看见全身赤裸，身上都被白色的液体在沾满的少女的肉体，而这个少女并非外人，而是对艾丽西娅最为重要的人，普莉姆。
【普莉姆，对不起，姐姐我没有好好保护妳。】
现在普莉姆犹如一个玩坏了的人偶已经没有反应，眼神呆滞,嘴旁还有些少白色的液体。
【没有好好保护？这句说话真是用来做自己失败的最好借口。】
【你说什么？你这个恶魔到底对普莉姆做了什么？】
【做了什么？如果要说，我拯救了妳们，从最绝望的未来。】
【什么拯救，明明是你……】
剑丞继续没有理会艾丽西娅的感受，继续自话自说
【如果不相信的话，就让妳看下，就算没有我，妳们的未来只是更加黑暗。】
剑丞弹了一下，将一幕幕的影像呈现在艾丽西娅面前
而当中的影像是沃尔特攻陷黑之城带领自己黑犬佣兵团到七大同盟，而自己所管辖的第一要塞居然被大臣托马斯背叛，而自己其后居然被他
【【停手，不要，停手，不要将你这个叛徒的O棒放入我体入】】
【【艾丽西娅，妳以后是我的，对我来说，跟随强大而有利自己的人并没有任何错。】】
【【不要，停手。】】
https://i.imgur.com/sHwC1jv.png
艾丽西娅看见自己居然被那个托马斯强上的画面而感到震惊
【这到底是什么】
【这原本就是妳原本未来的一部份，原本的妳应该被那个托马斯背叛，然后导致黑犬佣兵团入侵妳的第一要塞，然后妳就败北。】
【什么……这是没有可能】
【其后的妳因普莉姆在敌人手中，所以妳任由托马斯侵犯，这不过是妳的地狱开始，再接下来，妳看见拚命保护的普莉姆，到最后都在沃尔特。的O棒上，精神都接近崩溃。】
【停口，我不要再听，不好再让我看……这些影像。】
艾丽西娅已经拒绝再听下去，倒不如是想逃避现实，但剑丞没有打算停下来，而是更进一步将艾丽西娅迫到绝境
【这还不算是妳最痛苦，在妳的原本未来，妳，奥莉卡，克洛伊，以及所有七大同盟的重要人物，在沃尔特的侍奉国家下，妳们都变成高价值的商品，每日都与不同的男人交配。这当然包括妳最尊敬的塞蕾斯汀大人。】
【什么，身为女神转生的塞蕾斯汀大人岂会】
【塞蕾斯汀身为女神转生的价值，也成为妳原本未来最高价值的商品，据我所知，沃尔特为了得到人心，就成立侍奉国家的第一日就将塞蕾斯汀赤裸放在广场上任由途人轮奸。】
【不会……这个是你的……】
【说起来都是可笑，这些途人原本都是敬重塞蕾斯汀的人民，但到最后居然不是选择反抗沃尔特，而是选择支持他建国理念，而且还带着喜悦地侵犯自己原本爱戴的女神，真是人的本性有时还可怕过恶魔。】
【……】
艾丽西娅已经无力再抵抗，因为她看见剑丞所展示的画面，是自己尊敬的塞蕾斯汀大人，全身沾满男人的O液，然后向着沃尔特的O棒接吻。代表承认沃尔特的侍奉国家。这一点太过现实。
【虽然我到最后都不太详细知道妳们的未来，但妳们日后都只有成为商品，不停地与男人，或雄性魔物结合，甚至有时为了庆祝，会将妳们放在广场中心进行残忍的表演。】
【……】
【这就是原本属于妳的未来，艾丽西娅。一直作为守护人民的妳，到最后反被自己亲属，部下，甚至人民出卖，真是可怜。】
【你到底是什么人？为何会如此熟悉我的未来？】
【我是来自别的世界的人，只不过我有些少某位神赐予力量给我的普通人，老实地说，我做的事情与沃尔特无异，但我与他不同的是，我是一个很自私的人，我不打算将妳们变成商品，而是只属于我的所有物。】
【你这个人拥有如此力量为何？】
【为何不用这股力量来协助妳们？艾丽西娅，妳要知道我不是一个如此单纯的人，就像一名勇者，因为他有如此力量就要无条件地帮助国家，这到底是什么定论？为何拥有力量的人要无条件为人付出，而不能自由自在地用这股力量按自己方式活下去？】
【这】
【如果有力量的人一定要用这股力量协助与自己无关的外人，这只不过是一个奴隶，而我只不过按我方式来拯救了妳们，至少在原本的未来，妳的处女已经被托马斯或沃尔特夺走。】
艾丽西娅已经听不到任何剑丞所说出的原本属于自己凄惨的未来，应该连思考的能力都开始停顿，而原本还在昏迷的普莉姆正在醒过来，原本已经接近崩坏的艾丽西娅立即关心她
在她现在的心里可能只剩守护普莉姆的想法
【普莉姆，对不起，我刚才没有保护妳，但我一定会将妳从这个恶魔】
【艾丽西娅姐姐大人，妳说什么？这里什么恶魔都没有，只有对我温柔的剑丞大人在。】
【妳说什么？普莉姆。】
【难道艾丽西娅姐姐大人还未接受剑丞大人的宠幸，这真是遗憾，我还想着醒过来后，第一时间与艾丽西娅姐姐大人，一起讨论与作为女人的第一次的感觉，真是遗憾。】
普莉姆可爱歪了一歪头，但说出的说话十分污秽，艾丽西娅不敢相信这番说话是从普莉姆说出
而剑丞看见艾丽西娅不敢相信的样子，忍不住笑了一笑
【艾丽西娅，现在的普莉姆已经是我的所有物，她是没法再离开我。】
【你对普莉姆做了什么？】
【做了什么，原本妳们刚到步时，普莉姆比妳早醒了半天的时间，其后我与她作一个约定。】
【约定？】
【都是一般套路的约定，只要她愿意与我交配到我满意为止，我就不会对妳出手。其后她接受这个约定。最初的普莉姆真是很害羞，只是我露出O棒，她就不敢直视它，而我不停地摸在她的还在成长，犹如草莓般的乳头以及O穴，她的反应真是可爱，恐怕真是很少干这种事。而最后到开苞的时间，她主动撑开自己的O穴，然后就让她初次感受到作为女人的第一次感受，普莉姆的O穴真是很紧致，可能我的O棒都过于巨大，感觉更加一流，从来未开发的地方，一下子被我弄到如此地步，真是一流，其后我都持续6小时，普莉姆都算努力，但都是未能让我尽兴。反而到最后主动地成为我的所有物。】
剑丞慢慢走过去普莉姆以及艾丽西娅的身边,但剑丞都未走到她们的身边，普莉姆就自己主动走过去剑丞身边并主动投入他的怀中
【剑丞大人，普莉姆很幸福，我现在开始感受到肚里的生命。】
普莉姆幸福地摸一摸自己的腹部，艾丽西亚听到刚才普莉姆的说话，感到害怕
【普莉姆妳说什么？什么生命】
【姐姐大人，难道剑丞大人没有告诉给妳听，我们接下来的使命是孕育新的生命，为剑丞大人接下来对我们的世界进行的支配加固实力。】
【妳说什么？普莉姆，妳知道妳说什么东西？】
【当然知道，剑丞大人已经展示过给我看在我们原本的未来，如果没有剑丞大人在，我们的未来都只是任由其他不同种族的人侵犯，这种成为商品的未来与只成为剑丞大人的所有物的未来相比，当然后者的比故好。】
【普莉姆，妳】
【而且艾丽西娅姐姐大人，妳都看见不论是原本的未来，或是现在剑丞大人改写的未来，妳都没有保护到我，到最后妳都没法拯救到我。请问这样的姐姐大人为何还有权力管我的选择。】
【普莉姆，对不起。】
对艾丽西娅来说，普莉姆的责备以及自己的确无法按当初的承诺，到最后都没有保护到她，不论是什么未来，普莉姆到最后都在对方的手中，而自己什么都没有做到。
而看见受到如此打击的艾丽西娅，普莉姆忍不住奸笑起来
【艾丽西娅姐姐大人，虽然妳是如此无用，连我都没法保护，但作为女人，妳还有用处，就是为剑丞诞下新的姬骑士，相信以剑丞大人的基因，一定可以让姐姐大人怀下优良的姬骑士，为剑丞大人在其他世界的支配而努力。】
【普莉姆……】
【姐姐大人，这是妳欠我的，为了我心爱的剑丞大人，姐姐大人都应该要为我尽一分力，要记得妳没有任何一点拒绝的权力。】
【是，普莉姆，我会按妳的意思办事】
艾丽西娅已经输掉，输在剑丞的手上，正确地说是剑丞现在手上使用的武器，普莉姆。剑丞带着旁观者的心情观看这对姐妹的反转。
其后剑丞将一条狗带给普莉姆，其后普莉姆向着剑丞微笑并点头，然后走向正在趴在地上的艾丽西娅面前，然后帮她戴上狗带。艾丽西娅没有任何抵抗
【从现在开始我就是艾丽西娅姐姐大人，不艾丽西娅的主人，现在开始艾丽西娅只不过是我的母犬，主要职责就是为剑丞大人诞下优势的姬骑士，明白吗】
【是，普莉姆。】
艾丽西娅回应普莉姆时，普莉莉用右手狠狠地掌掴艾丽西娅的脸上，艾丽西娅的脸上有很大的红掌印
【身为母犬的艾丽西娅，为何可以直呼我的名字，要记得加上尊称，明白吗？】
【对不起，普莉姆大人。】
【还有母犬的艾丽西娅是不需要衣服，母犬要有母犬的样子，明白吗？】
【是，普莉姆大人。】
艾丽西娅立即脱掉所有衣服，雪白的肌肤，白雪一样的胸部，而且漂亮而没有一点杂草的O穴，一览无遗地展示给普莉姆以及剑丞。
【真不亏艾丽西娅，虽然没法作为保护到别人的骑士，但作为一只母犬真是不错，差不多要帮妳灌肠。】
普莉姆拿出一个犹如她一半身高的针筒，里面有大量的白色液 艾丽西娅听到普莉姆的说话以及这个像开玩笑的针筒，恢复人性
【这个不能开玩笑，普莉姆，这个不可能】
艾露西娅打算后退，但普莉姆没有这个打算
【艾露西娅，立即停下来，以及自动撑开自己的屁眼吧！】
其后艾露西娅真是接普莉姆的命令停下逃走的行动，而且自己双手不听自己指令，趴在地上撑开自己的屁眼
【我的身体，为何】
【刚才帮妳戴的狗带，是剑丞大人给我的神装，拘束，从戴上它开始，艾丽西娅的身体以后都会听令我与剑丞大人的命令，无论任何羞耻的动作，艾丽西娅的身体都会就我命令照办，妳的意识已经没有意义。】
【什么？】
【差不多都开始，艾丽西娅不需要害怕，是对妳身体不错的药，不但可以帮妳排出所有污秽的东西外，而且还可以改造妳的身体，让妳可以4日内怀孕并诞下孩子，真是不错的药。】
【不要，停手，请求妳停手……不要】
普莉姆将针筒插入艾丽西娅的屁眼里，然后将针筒里的药一次过挤向艾丽西娅的肚里
【哈……嗯，不行……放……过我】
艾丽西娅变得胀臌臌，她还想保持作为人的最后低线，但普莉姆
【假装什么……妳现在只不过是母犬，母犬就要有母犬的样子，快些喷出来吧！】
普莉姆一脚踏下艾丽西娅的肚子，艾丽西娅一瞬间反了白眼，然后喷出大量白色液体以及粪便一同排出体外。
普莉姆看见艾丽西娅这个样子十分满意
【真是痛快，曾经是我高高在上的艾丽西娅，现在已经是我脚下的母犬，真是痛快，果然艾丽西娅什么都办不到，只有生育孩子，这个优点。所以妳不用再胡乱想什么，乖乖地帮剑丞大人诞下新的姬骑士，至少在剑丞大人安排妳在我们的世界后世会被称为姬骑士之母，这个传说都不错。】
【……】
艾丽西娅已经没法思考，剑丞也看她差不多，前戏已经让普莉姆尽兴，差不多都开始享用艾丽西娅，让她真正成为姬骑士之母
普莉姆也知道剑丞的打算，所以帮失去意识的艾丽西娅的O穴，让剑丞尽快玩弄
https://i.imgur.com/e17qICW.jpg
剑丞用他巨大的O棒打算直接将艾丽西娅的处女夺走，但艾丽西娅已经失去意识，就算知道剑丞接下来要做的事情，她也无力反抗
【虽然一般来说，我都很少将女性玩到如此地步，但艾丽西娅妳是我其后姬骑士军队之母，这种程度的事情很快就成为妳的日常，所以妳一定要习惯，说到底这都是妳唯一赎罪的方法。】
【不要，这种未来，我不要，普莉姆，救救我。】
艾丽西娅虽然都知道她的结果是不会因此而改变，这点她清楚得很，但因在潜意识上，她认为，就算万分之一的可能性，她也会视为最后的救命草，因此她请求普莉姆拯救她，但她不知道她这份期待是一把双刃剑，不但不会成为她的期待，更会加深她的绝望
【艾丽西娅，虽然妳自今日起只会成为为剑丞大人诞下姬骑士的母犬，但请不用连自己的智慧都降至不懂思考的牲畜的地步。嘛！都对，反正都只是一只负责生育的母犬，又何必要有智慧，这种属于人类才拥有的东西，现在的妳应该只要学懂交配的快感就可以。】
【普莉姆，妳真是……如此……痛恨我吗？】
普莉姆残忍地宣布这个事实，艾丽西娅才明白自己的地位，已经是连人都不如，只是一只牲畜，而且到现在为止，自己都仍然认为自己心爱并视如姊妹的普莉姆，居然如此冷漠，完全没有惜日的所认识温柔的普莉姆身影
而剑丞已经没有再打算继续等待艾丽西娅的姊妹决裂的话剧，说到底对剑丞来说这一切都只是前剧，享用才是正剧，而为何剑丞不直接用支配之手等改写艾丽西娅的意识和记忆，这一切都只不过是剑丞的游戏
（有时只使用支配之手或支配种子等技能，让我也失去了一些乐趣，有时观看一个女性在我亲手破坏后，会有如何反应，都未尝是一种乐趣）
剑丞认为艾丽西娅若今后只是表面忠诚于他，而背后企图刺杀他，这反而是一种乐趣，因为她没有可能办到，一个只有剑的才能的人，又如何与无限在各世界吸取力量而成长的异物相题并论，而且她永远都只会在自己所设下的笼里永远地任由自己玩弄。
所以放任她，不会对剑丞的今后有什么影响，而且现在的艾丽西娅都已经被普莉姆这个剑丞专门对付艾丽西娅的武器，已经迫到极限，剑丞都在各世界中学懂有时武器的定义不是指兵器，而是指一个人最害怕的东西，而普莉姆的憎恨就是对艾丽西娅来说最可怕的武器。
【话都差不多，差不多都应该让妳初次怀孕吧！艾丽西娅。】
【不要……】
艾丽西娅已经没有一点以往对抗的气势，只剩一个空壳
【初次怀孕是一次难得的经验，放心吧！之前我已经做过有关的实验，虽然她诞下的不是人而是别的物种，但都十分成功，刚才帮妳灌肠的液体，已经融入妳的身体，今后妳每逄诞下一胎后，过了一个小时后，妳就会再度怀孕，然后过了几天，妳又会诞下，这个是一个无限循环，而身体方面，刚才的液体已经将妳产子过程中带来的痛楚都会改成快感，当妳诞下孩子时，妳会感受到巨大的快感，相信这快感足以让妳晕倒，而且妳已经早已被我改造成长生不老，身体都不会因怀孕或产子的影响而受到影响，所以妳放心吧！妳永远地都会是一位美丽的姬骑士之母。】
【……】
艾丽西娅听到这个事实后，并没有反应，是拒绝还是认命，这件事已经没有人知道。
而剑丞撑开艾丽西娅的O穴，因为他不想再等待
【真是粉红又羞涩的O穴，真是一个适合小孩出生的地方，艾丽西娅，我不客气，放心吧！我都会留些时间给妳休息，虽然定时恢复身体，但长期产子及怀孕，都会让妳疯狂。虽然现在的妳已经差不多，但都会让妳休养下，而休息的时间，我会交由普莉姆决定。所以妳要听话。艾丽西娅。】
【……】
【玩坏了，我还未开始就坏掉，真是的！没有法子，我就用我的O棒让妳恢复一下意识吧！艾丽西娅。】
剑丞毫不留情地一下子将他的雄伟的O棒直接插入艾丽西娅的身体里，当插入的那一瞬间，艾丽西娅感受到O穴被巨大硬物强行撑开一样，瞬间恢复意识
【停手，我什么都可以给你，只有……这个……请求您快些拔出去。】
【艾丽西娅，妳也不是一个小孩，应该知道当一个野兽做出这种事情时，就不会受主人的指示简单停止，更何况妳不是主人的一方，而是一只猎物，妳就乖乖地感受一下让普莉姆从一个柔弱的小女孩变成一个坚强的女人吧！】
【不要……】
剑丞开始摆动自己的腰部，艾丽西娅的身体也跟著剑丞的动作行动，而普莉姆看见这个情况，也开始自慰，她兴奋地继续观看这个场面
剑丞也很清楚普莉姆现在的心情，因为在游戏中，普莉姆都在其后安装假的O棒与艾丽西娅交配，因为她并非只是纯粹当艾丽西娅只是姐姐看待，而是一个女人，这是她最深层的想法。这一点，也成为沃尔特利用的东西。
这一点，也成为剑丞攻略艾丽西娅的武器
【普莉姆，妳要不要想作为男性感受一下艾丽西娅，虽然O穴已经归我，但屁眼，我可以赏赐给妳。】
【真的吗，剑丞大人？】
【当然是真的，拿去吧！然后将它放入自己的O穴。】
普莉姆接下剑丞手上的奇怪种子，然后放入自己的O穴里，然后
【真的，我生出剑丞大人的O棒。】
普莉姆的O穴生出犹如剑丞大小尺寸的O棒，然后兴高彩烈地走向艾丽西娅
【停手，普莉姆，这是不正常。】
【闭嘴，都说过，区区一只母犬艾丽西娅，岂能直称我的名字，是普・莉・姆・大・人，看起来要用这个将这个主从关系植入到妳的骨髓。】
然后普莉姆将她的O棒插入艾丽西娅的屁眼里
【很痛苦……两个穴都被人插住……放过我】
艾丽西娅非常辛苦，很像呼吸不到一样，像狗伸出舌头，双眼反白
【艾丽西娅，现在的样子真是一样母犬。】
【普丽姆，跟着我的速度，让艾丽西娅感受一下身为女人的快感到底是什么？】
【是，剑丞大人。】
普丽姆按着剑丞的指示，跟著剑丞的动作速度，不停地将o棒拔出拔入，而艾丽西娅
【停……手……会……疯……咦，放……我……普莉姆大人。】
【想我放过妳的话，就像母犬一样求饶吧！艾丽西娅，说汪汪。】
【汪……汪……普莉姆……大人……汪】
艾丽西娅已经顾及不到形象，因为她很清楚，接下去，她真是会疯。
【真是听话，艾丽西娅，为了奖励妳如此听话，我就更加努力吧！】
现在的普莉姆已经不会打算再理会艾丽西娅，现在的她只打算发泄
【不……跟刚……不一样】
【要上了】
【要……去】
艾丽西娅的体内已经被剑丞以及普莉姆射满而达到高兴，然后喷出大量的o液，原本应该再喷出大量O液后，应该原本膨胀的肚子应该回复到原来的样子
但
【为何我的肚子，没有变回原状？】
【我都说过妳会成为姬骑士之母，刚才妳已经受精，而且妳的身体已经改造到让受精卵高速成长，现在妳的情况已经如怀孕7个月差不到，相信再过2日，妳就会诞下孩子，其后再按我之前所说诞下后，会再瞬速怀孕，而妳几时可以休息，就看普莉姆。】
【我一定会让艾丽西娅休息，现在妳先帮剑丞大人诞下2000名姬骑士先，我会让妳休息一日，然后再继续工作。】
艾丽西娅的命运从此刻已经被他们掌握，这个身体连死都没法办到，她在此刻已经崩溃
第四十章
剑丞自将艾丽西娅改造完毕后，就将她与普莉姆送回黑兽世界，继续他所谓的革命
【克洛伊，那些死体情况如何？】
【是，剑丞大人，这些名为死体的不死族，完美地按照我的指示行动，而且感染者都瞬速变成死体，现在我军的兵力真是不需担忧。】
不错，之前攻陷第一要塞变得不正常的沃尔特以及黑犬佣兵团，是剑丞利用学园默示录的死体改造而成。
剑丞认为这些死体都是某个意义都算是人类科学的发明，所以私下回到学园默示录的世界将它收下。然后再由优贝露娜，古蕾菲亚，苍娜等知识份子，利用科学以及魔法，轻松地改造成听命剑丞的死体。
然后将在仍然不知道已经是空城计的黑之城，还打算攻略它的沃尔特，就利用这个死体将他们一行人变成死体，然后由克洛伊控制。其后就成为之后的发展
现在第一要塞周围都是受克洛伊控制的魔物以及死体，而部份的居民现在囚禁于第一要塞的地下室。
【剑丞大人，属下请问余下的普通男性如何处理，是否一概变成死体？】
【不需要，这些死体都不过是我解闷时研究物品，只不过想用于这些佣兵身上，今后我都不可能再使用它。这些被囚禁的普通居民就不需要再对他们做什么，只不过如果他们想作乱的话就杀掉他们。】
【是，剑丞大人，但这些人留下来都……】
【克洛伊，我问妳为何王？】
剑丞认真地问克洛伊，克洛伊也谨慎地回答
【是掌管土地一切的人。】
【错，是一个将资源发挥到极点的人。】
【……】
【如果只是将一切赶尽杀绝的王，其后的国家重建以及发展都不会有作用，而相反将一部份的人留下来，然后继续再让他们平安生活，他们就会自然为你卖命，但他们不知道其实他们已经被名为和平的锁链套在他们的身上，而他们的后代也如是。】
【属下蠢昧，请剑丞大人继续赐教。】
剑丞合了一下眼，停顿了数秒，然后再回答
【与其用赶尽杀绝来迫害他们，倒不如让他们为我国家进行各种事项，修建，生产，交易，发展等，只要我明面上留手，让他们某程度上自由生活，他们就会忘记谁是侵略他们国家的人，因为人是一种只要谁可以给予到他们最想要的东西，他们就会倒戈于谁，而现在他在妳的世界，他们最渴望的是和平，现在当我将七盾同盟余下的人得到手，然后我答应那些居民可以得到和平，虽然初时有部份人有质疑，但我不停在他们当中加入一些我支配的人，然后再传出一些流言，他们就会自动为我效力。】
【真不亏是剑丞大人，将想法想到如此长远，属下明白，属下会确保将余下的七大同盟中的城镇，确保有一部份的平民可以得到安全。】
【但记得其后的监禁，要将他们的家人尽量分散，然后随机将支配种子植入，这就能随时制止不必要的动乱。】
【是，剑丞大人。】
【以及艾丽西娅的情况如何？】
剑丞稍微关心一下艾丽西娅的收况，始终在某意义上，艾丽西娅都算是剑丞重要生产项目之一
克洛听到剑丞的询问后，也直接回答，但内心上的奸笑却无法忍耐。
克洛伊回想起那个艾丽西娅在初次诞下孩子，然后不停高潮的画面，然后又再怀孕。
【是，剑丞大人，艾丽西娅已经在剑丞大人送回来的第二天，已经诞下一名姬骑士，而从婴儿成长到少女只需数天，在这期间，她又再诞下两名姬骑士，真是厉害。】
【不错，现在普莉姆都怀有我与她的孩子，差不多都会诞下她，按照我当初的预算，应该预计5，6日就会成长到20岁的女性，我都有进行遗传因子的改造，这个孩子虽然半点武力都没有，但军队的管理应该十分优秀，然后由她掌管这些姬骑士军团，至少降低妳们的负担。】
【明白，剑丞大人 。】
【再加上第三要塞的武者巫女，克洛伊现掌管的魔兽们，再加上这些姬骑士，而且在第一，二要塞俘虏的女战士们，2B作最后王牌，相信黑兽的支配已经接近完成。】
【是，剑丞大人，很快，您可以以神的身份降临这世界上。】
【神，我不敢当，这方面我不理会，现在沃尔特的作用已经完结，最初让他以及他的佣兵们以死体活下去，只不过是用来打开第一要塞的大门，现在大门已经打开，也代表其他要塞的大门也打开，而再加上我们在第三要塞的埋伏，现在的七大同盟已经是内忧外患，沃尔特他们死体的任务已经完结，将他们消毁吧！】
【是，剑丞大人。】
【克洛伊，如下的事就交托给妳，接下来，我要继续处理我这方面的事务，妳要努力。】
【是，属下一定不会让您失望。】
其后剑丞结束有关对话。
【黑兽世界应该不用再要我担心，现在我集中这方面的事务比较好。】
剑丞正在考虑下一步计划，优贝露娜用魔法通知剑丞
【剑丞大人，洁诺薇亚大人以及伊莉娜大人已经到达，是否让她们到剑丞大人的寝室？】
【暂时不用，因为她们还有正事在身，让她们到会议室等候。】
【是，剑丞大人。】
当通讯魔法结束时，剑丞的脸上又开始出现阴险的笑容
（终于来了，下一步计划可以进行）
在驹王学院的面议室，优贝露娜帮洁诺薇亚以及伊莉娜安排席位后，自己就先行告退
她们两个也开始自话自说
【洁诺薇亚，刚才那个就是剑丞大人的女皇-优贝露娜，她真是很美丽，而且胸部都比我们大，真是厉害。】
【这就当然，要身为剑丞大人身边的侍从，一定要有这个质素。而且听闻她的实力已经踏入超越者的地步。所以她是剑丞大人在人界最信任的仆人之一。】
【魔界就古蕾菲娅大人，天界就加百列大人，人界又有莉亚丝大人，苍娜大人，甚至优贝露娜大人，教会更由葛莉赛达大人负责，剑丞大人真是不论在什么领域都已经有自己人材掌管。】
【听葛莉赛达大人所说，剑丞大人所掌管的世界并非如此，现在都有不少世界都被剑丞大人所有物开始进行支配行动，希望我们都有……】
正当洁诺薇亚还打算说什么时，剑丞突然出现，让洁诺薇亚以及伊莉娜有些吓倒
【我很高兴部下的雀跃，洁诺薇亚，但我也希望妳们可以集中于现在接下来的任务。】
剑丞带些开玩笑的心情来提醒洁诺薇亚，而洁诺薇亚听到后，也立即跪下来向剑丞请罪
【对不起，剑丞大人，属下过份僭越，请剑丞大人原谅。】
【放心！原本我也没有打算怪罪于妳的意思，只不过是出于提醒。起来吧！】
【是，多谢剑丞大人的寛容。】
【客气说话就到此为止，虽然都想让妳们好好地休息一番，但始终妳们来到驹王镇的事情，已经让巴尔帕这个人知道。】
剑丞也收回刚才开玩笑的心情，立即转回冷静认真的状态。
【相信妳们都知道妳们现在手上两把王者之剑都是巴尔帕主要的目标吗？】
【是，剑丞大人，我们都已经听过葛莉赛达大人的吩咐，都大约知道事情的始未以及剑丞大人的安排。】
【不错，但有一点，我相信葛莉赛达没有告知妳们。接下来，有一名名为弗利德的神父会打算夺取妳们手上王者圣剑，妳们到时故意输掉就可以。】
【故意输掉？】
伊莉娜对剑丞这个命令表示不解，因为自己的实力在近年来，就算不用圣剑都足以打倒上级恶魔，为何剑丞要求自己输掉
剑丞也明白伊莉娜当中的疑问，所以打算补充
【原因很简单，原本我都打算将巴尔帕手上的王者之剑完全夺走，然后再将它们合成一体，但既然有人愿意为我效荣，我都不介意让他帮我办这件事，然后再由我们夺走，结果也是一样，只不过节省我的功夫。】
【原来如此。】
【而且我都想用它，来引幕后的人出来，他都算一个关键。而且佑子以及托斯卡都等待已久，所以妳们这次任务就是这样。但放心，那个弗利德事后，随妳们解决。】
【【是，剑丞大人，一切都如您所愿。】】
伊莉娜以及洁诺薇亚对剑丞的命令表示遵循而再度下跪
而剑丞就忍不住自己想法
（寇克博尔，下一个目标就是你，虽然不知瓦利会不会接原著一样登场，始终自己已经改动不少剧情，但都希望他会登场，始终他的神灭具迟早都是我的。）
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/7c84c7d1-921c-45a4-8736-b2602df88917
第四十一章
【接下来，洁诺薇亚，伊莉娜妳们两个到这个地方，那个地方就是巴尔帕的藏身地之一，妳们两个按我指示一样，假装战败就可以。】
【【是，剑丞大人】】
其后，洁诺薇亚以及伊莉娜向剑丞告辞后就离开，她们现在按剑丞的指示前往巴尔帕的所在地前进。
【丽娜丽，出来吧！我知妳在这里。】
剑丞望向一旁看似没有人的地方，直呼丽娜丽的名字，然后丽娜丽很像凭空出现一样，出现在剑丞的面前。
【不亏是剑丞大人，连优贝露娜都没有察觉我早在这里，那两个新来的圣剑使小姐们就更加不用提，我还以为剑丞大人都不会察觉我的存在。真是失态！】
现在的丽娜丽的实力真是不可以与原作的她相提并论，现在的她已经是十二翼的堕天使，而且还混合各种力量，现在的她甚至比现在拥有超越者的优贝露娜还要强大。
稍微的题外话，刚才丽娜丽施展的，是剑丞最初拥有的技能之一，透明化，这不是剑丞所创造的神具或神器所带来的效果，而是丽娜丽在接受剑丞的改造的中途，剑丞用自己血液加入的丽娜丽的体内所带来其中的一种力量。
丽娜丽对自己身上所拥有的力量十分满意，她认为就算要她对付阿萨谢尔，都只不过是一件最简单不过的事。而事实上也的确如是。
回到正题
【丽娜丽，虽然妳已经变强，但要记得一点，谁是妳的主人？】
剑丞施展出强大的杀势
【鸣……】
丽娜丽被这份杀气吓到，犹如赤裸地在寒冷冰山渡过一样，只是一股杀气就可以将她的心脏受到压迫，丽娜丽再次明白眼前的男人不是可以用一个次元间隔就可以解释他的实力
但丽娜丽除了对这股杀气吓到外，还有一种感情外露出来
（真不亏是剑丞大人，果然我被这样的人物选中，是我的荣幸，啊！剑丞大人，请您再用更多，更多，这种犹如寒冰一样继续看待我，我这只母狗，不行，又要漏出来）
现在的丽娜丽已经将自己原本对阿萨谢尔的爱情，完全转换成对剑丞的爱情，这不是受剑丞支配之手的效果影响下，而是丽娜丽自剑丞的确让她从最低级两翼堕天使，成长到现在成长为十二翼堕天使，而且之前品尝过剑丞的圣液后，她就无法再脱离剑丞的魔掌。
【我的主人，永远都是剑丞大人，而我，丽娜丽，永远都会成为剑丞大人的所有物。】
听到丽娜丽忠诚的誓言后，剑丞也收回庞大的杀气，让丽娜丽可以正常呼吸
【明白就太好，丽娜丽。下次要留意，开玩笑都要有限度，这份力量不是让妳开玩笑，妳的力量是为我的将来而存在，明白吗？】
【是，剑丞大人，属下十分抱歉。】
【但我都明白，妳都等待着出场的机会，现在各人都开始在各舞台有自己的戏份，而自己还在后台作准备，的确有些无聊，虽然还早，但我都赐妳一个机会表演一下。】
【多谢，剑丞大人。】
【妳接下来……】
而另一方面，在驹王镇的某一间已经荒废多年的教会的暗房里，有两个人正在商讨一件事。
其中一名 是一名白发，虽然样子不错，但可能受自身人格影响的关系，导致样子出现一些狂妄以及扭曲。
【情报真是这样吗？我伟大的教主大人，哈哈……】
他就是离群神父，弗利德，他原本都是出色的驱魔师，原本作为教会的神父的他，但对神一些信仰也没有，甚至在某个意义上，他比恶魔更像恶魔。
对他来说，他余下的情感只剩对战斗的执着，但他并非对强者有兴趣的类型，而是只对自己可以取胜的人也会战斗，而强过自己的人，他只会逃走。
在丽娜丽事件中，已经证明了他的一切，他看见剑丞在这个世界的身份欧尼斯时，他在本能上已经知道，与他对战根本没有一些胜算，所以选择逃命。在某意义上，都算一种技能。但弗利德不知道，其实剑丞如果真是要杀他，他根本没有机会可以逃命，只不过剑丞认为他还有一些作用，所以才放过他的生命，而且剑丞也认为如果他没有打算攻击自己，自己也可以放过他的生命，所以弗利德真是要感谢他这个本能。
回到正题，现在与弗行德对话的是，是另一名身穿十分庄重白色的教皇袍的男人，由此可见，他的地位并非低下。他就是圣剑计划-巴尔帕。
【收到消息，教会得知被人夺走了三把王者之剑，现在将余下的王者之剑交托另外两位圣剑使手上，虽然不知道她们在教会中得知多少有关圣剑计划的资料，但都无妨，现在的你足够对付她们。】
【哈哈，没有想到可以那么快得到另外两把王者之剑，本大爷真是幸运，这个时候是否要感谢神。但是算吧！神都死。那就感谢本大爷自身的幸运。】
弗利德开始暴走起来，而身旁的巴尔帕也没有打算理会他，因为他只是想将王者之剑变回原本的一把，就算过程中，要牺牲多少性命，甚至投靠敌人，他都不在乎，这就是他身为研究者的一份执著。
【弗行德，虽然今次事件涉及到教会，相信其他势力都不会打算介入，但这个驹王镇有太多有名的恶魔在这里，你应该很清楚吧！】
巴尔帕十分慎重地警告弗利德，而弗行德也停下自己的狂妄，稍微回复一些理智
【嘛！当然清楚，说到底我都在这个城镇混了这么多年，吉里蒙以及西迪的大小姐们，以及那个古蕾菲娅的唯一眷属，而且是现在吉里蒙家的大小姐的未婚夫，那个欧尼斯吗？】
【不错，这三个人都与魔王有直接关系，虽然他们都有立场，而且教会都不会让恶魔加入这件事件中，但都不可以忽视他们。】
【啊！这就当然，但我认为比起那两个大小姐，那个欧尼斯更加危险，虽然上次只有一面之缘，但本大爷觉得不是普通的上级恶魔，反而是一只怪物。】
弗里德回想起第一次见到欧尼斯的时候，自己直觉拚命地叫自己离开，这都是第一次，都现在他还记得这种犹如死神的镰刀在自己颈上的感觉。
【既然知道，就小心你的行动，只要不弄得太大，那些恶魔不会轻举妄动。】
【是，是，我心爱的巴尔帕教主大人，我诚实的弗利德君会安静地将那两把宝贝的王者之剑夺走。哈……哈】
巴尔帕也没有再理会这个疯狂的人，只能怪自己手上只有这个人可以用。
而就在这个时候，围在他们藏匿的教堂的结界被人强行打破。
【没有想到，这两名圣剑使大人那么心急，竟然将我心爱的王者之剑送给我，我不客气。】
弗利德知道打破结界的人是谁，就不顾一切冲出去。
而巴尔帕并不觉得以弗行德的实力可以对付两名同样拥有王者之剑自圣剑使，所以
【都是联络一下那位大人吗？始终他都是我的上司。】
而另一方面，洁诺薇亚以及伊莉娜
【话说起来，洁诺薇亚所弄出来的动静太大，让敌人都知道我们的所有行踪。】
伊莉娜对洁诺薇亚刚才的行为有些抱怨
【没有大不了的事情，反正都只不过是一场闹剧。直接过去才是正道。】
【哈！妳这个性格真是……】
她们两个之间缺乏危机感的对话，都不知她们有否留意自己身陷敌意，还是游刃有余。
而在此时，弗利德登场
【哈哈，没有想过两位美丽的大姐姐竟然是圣剑使，真是想不到。】
弗利德也是一样继续狂妄自大，而洁诺薇亚以及伊莉娜在此时转换念话沟通
（伊莉娜，真是要为了这个垃圾演这出戏，感觉很麻烦。）
（没有法子，始终剑丞大人的命令，是要让我们手上的王者之剑让给他，但又不能让他有疑心，所以一定要假装我们与他激战，更何况要引后面的狐狸出来，一定要演好这场戏。）
（明白，明明只是伊莉娜，想不到如此有头脑。）
（妳说什么……）
（没有）
真是一些危机感都没有，如能说她们的实力真是太强，让她们如此有自信
其后她们也真接原定计划，由洁诺薇亚向弗行德发动攻击。
【哈啊！】
洁诺薇亚使挥动破坏的王者之剑，向弗利德直砍
【很险……】
而弗利德就使用天翔的王者之剑，让他拥有光速的速度，迅速回避这一击，但
【轰隆】
由于破坏的王者之剑，原本拥有巨大的破坏力，再加上洁诺薇亚是天生的圣剑使，而且在剑丞的各种强化下，产生巨大的破坏力，让整座教会一分为二
【这就是破坏的王者之剑，虽然之前也听闻过，但与本大爷听到的略有不同。】
而洁诺薇亚心想
（真是糟糕，剑丞大人说过不可以使出太大的力量，但我就……，这份工作真是不适合我。）
而在此时，伊莉娜用念话与洁诺薇亚沟通
（洁诺薇亚妳这个苯蛋，剑丞大人说过多少次，不可以使用太强的力量。算吧！换我来吧！）
（没有想过，要被苯蛋伊莉娜说成苯蛋。）
（妳才是苯蛋。）
这场毫无紧张感的对话又再展开，弗利德不知情打算向洁诺薇亚攻击，但在此时，伊莉娜使用拟态的王者之剑，犹如鞭一样剑灵巧地挡下弗利德的攻击。
而弗利德再用天翔的王者之剑高速转向伊莉娜进行攻击，而伊莉娜也配合弗利德的程度进行回避。
虽然弗利德凭借天翔的王者之剑轻易地神速的境界，但他只懂直线的攻击，让伊莉娜轻松回避。说到底，就算他习惯这种神速，在现在的伊莉娜眼中，都不过是小朋友玩玩具刀的程度。
（应该差不多。）
而在意时，有大量的光之箭雨向着伊莉娜以及洁诺薇亚攻击，使场地尘土飞杨。伊莉娜她们举头向着攻击的方向，发现空中有一名十翼黑色翅膀的堕天使望向她们
而弗利德兴高彩烈地向着天上的堕天使表示道谢
【这岂不是我心想的主人，寇克博尔大人，没有想到您如此爱我，专程来拯救我。】
【闭嘴吧，垃圾！我只不过来夺走余下教会拥有的两把圣剑，如果你这个垃圾再出色多些少，就不用劳烦我，所以说人类的部下真是一点用处都没有。】
不错，他就是上次战争中成功生存下来的堕天使干部，寇克博尔，他之所以找巴尔帕合作，只不过是想透过夺取教会的王者之剑，再度引起天界与堕天使的纷争，到时再演变成战争。这就是他全部的目的。而圣剑计划对他来说只不过是一个导火线。
【寇克博尔大人，虽然属下知道自己无用，但肯请您帮忙，帮我夺走这两个圣剑使手上王者之剑，麻・烦・您。】
【不好再做这种恶心的表情，就算不是你，我都打算夺走她们手上的王者之剑，都真想看米迦纳，一下子失去了全部王者之剑的样子会是什么样子。】
而寇克博尔打算动手时，洁诺薇亚以及伊莉娜再一次使用念话
（一切都按剑丞大人的发展。）
（果然剑丞大人就是神。）
（现在就让寇克博尔他将我们击败吧！伊莉娜。）
（这就当然，一切都按剑丞大人所写的剧本开始。）
而她们也假装向寇克博尔发动攻击，而寇克博尔也轻松地接下她们的攻击，然后再用强大的光之力攻击她们，然后她们假装倒下
【这个世代真是一些人才都没有，居然安排这两个乳臭未干的女人们来，真是愚蠢，算吧！喂，垃圾，拿去吧！】
寇克博尔将伊莉娜的拟态的王者之剑，以及洁诺薇亚的破坏的王者之剑抛向给弗利德，而弗利德也假装道谢的表情
【真不亏是寇克博尔大人，真是寛容大量，现在本大爷就是拥有最多王者之剑的收藏家。本大爷最高。】
而在此时，有个魔法阵出现，然后两名美少女出场
她们就是莉亚丝以及苍娜。
而寇克博尔对她们的出现没有一些恐慌，而是高兴
【没有想到，吉里蒙以及西迪的两名大小姐都来这里。】
【这个城镇是我们吉里蒙以及西迪的领域，原本只不过教会里的圣剑事件，我们是不会干扰。】
【但如果背后是你指示就不同，寇克博尔大人。堕天使以及教会的叛徒在我们管辖的范围做出如此勾当，我们不会袖手旁观。】
莉亚丝以及苍娜也按剑丞的指示按时出现，目的就是让事情继续发展
【想不到可以一下子引了不少火种出来，不错。只要将妳们杀死，相信魔界都不会袖手旁观，相信战争的时间都快到。】
寇克博尔忍不住大笑，想不到自己的计划如此顺利
【我不会让你的计划成功，然后让现在的世界和平的境象受到破坏。】
莉亚丝也接着剧情继续扮演她的角色
而寇克博尔留下一句，然后消失
【这妳就努力一番。】
https://i.imgur.com/NGmJCUI.jpg
第四十二章
自寇克博尔发起对全世界的事端，剑丞也按照原作的设定，要求莉亚丝向萨泽克斯汇报此事，而事情的发展都按剑丞所知的剧情一样，因萨泽克斯现在身处魔界，就算以最快的速度到驹王镇都需一个小时才可到达，所以现场都只有莉亚丝等人对付寇克博尔。
但这一切都在剑丞的预计，包括寇克博尔会选驹王学园作战争的场地，也都是剑丞的预计。因为如果在这里杀死吉里蒙以及西迪，两位魔王的妹妹，相信引起魔界的不满，到时一定会演变成堕天使与恶魔的战争，再加上今次圣剑事件，都会让天界加入此战争。这也是寇克博尔的目的之一。
（寇克博尔，你这个人与我很相似，都是利用别人，然后达成自己的目的，虽然我都不是什么好人，但对于你这种行为，我真是感到恶心，算吧！今晚，无论如何都是你的死期，就由她们让你感受到真正的绝望吧！）
剑丞正在思考如何将寇克博尔的死所带来好处发挥到最大，顺便让他在死亡的过程中感受到绝望。
突然有人过来通知剑丞
她就是佑子
【剑丞大人，我们已经准备好一切，随时可以出击。】
佑子她通知剑丞有关安排已经一切就绪，不，倒不如说她早在圣剑事件后，她已经等待这机会多年，现在她和托斯卡已经无法再忍耐。剑丞看得一清二楚。
【佑子，这个给妳，尽情地用它复仇。】
佑子接下剑丞给她的东西后，她睁开自己的眼睛
【这个难道是】
【虽然说是复制品，与真品相比，性能还差少，但足够让妳尽情享受这次复仇。】
佑子的嘴上微微地向上勾起来。
（真是因果报应，想不到我居然可以用它来对付我多年来的仇人。）
剑丞看见自己所有物对自己所赐予的东西感到高兴，也十分满足，他看见挂在墙身的时钟上的时间
【差不多到正戏上场吧！我们走吧，佑子！】
【是，剑丞大人。】
在驹王学院，剑丞按照原作一样，命令苍娜她们在驹王学院附近施展结界
莉亚丝以及她的眷属们也到达现场,准备正面与巴尔帕，弗利德以及圣剑计划的一切背后策划人-寇克博尔进行一场恶战（其实结局的败者已经决定。）
而剑丞，不，欧尼斯坐在驹王学院的天台，用透明化观赏这场由他约十年前开始，已经开始准备的一场戏。他没有正面参与此事的原因，只不过因为这件事毋须他的出场，所以就今次事件，他选择作为一个观众。
（反正有没有了我，寇克博尔都只有一个未来，谁都不会改变。）
回到现场
弗利德拿出一把王者之剑,然后用十分恶心的表情舔这把王者之剑。
【妳们看到吗？美女姐姐们，这把就是我亲爱的王者之剑，全靠伟大的巴帕尔大人以及寇克博尔大人，我现在手上的宝贝王者之剑酱，已经五把合成一体，本大爷现在无敌，哈哈哈……】
虽然都有部份是受剑丞的影响，但由于弗利德的恶心表情，让莉亚丝她们全体心情上都怒气中烧。但最为愤怒的人莫过于佑子，因为她没有想过由自己众多同伴牺牲下所造成的成果，居然被一个如此不知所为的人渣使用，这一点她最不能接受。
但战况没有因弗利德的关系而冷却，寇克博尔也召唤他的宠物，地狱三头犬。在原本剧情中，莉亚会因此而陷入恶战，但在某人的强化下，在现在她们的眼中，地狱三头犬已经变成一只普通狗只。
寇克博尔正在大笑
【尽管地与我的地狱三头犬玩耍吧！这都算是余兴节目，真是想看萨泽克斯到来后，看见自己的宝贝妹妹尸体的反应。哈……哈……哈啊！】
寇克博尔还认为自己仍然是在场战力最强的人时，他的地狱三头犬已经被人砍到四分五裂
【什么可能……我的地狱三头犬为何会】
寇克博尔仍然不敢相信自己的地狱三头犬如此轻易地就被人击败
而当他发现佑子就是将他的地狱三头犬杀死的元凶时，也发现她手上拿着的东西，这个东西的存在让他十分惊讶
【没有……可能，这东西只有一把，妳不应该拥有，因为这把王者之剑已经归我们所有。】
不错，佑子现在手上拿着的，正是王者之剑，虽然说是王者之剑，但也不是这个世界原本的王者之剑，是剑丞自己亲自根据从教会以及天界里所得到的王者之剑的情报，再在从破坏的王者之剑以及拟态的王者之剑改造时所得到的资料，以及当年虽然很少，但在拯救佑子以及托斯卡时稍微遗下有关巴尔帕的圣剑计划的资料。
剑丞将这些情报以及资料整合，然后复制王者之剑，但由于王者之剑的资料有太多都选失，就算是剑丞，没有完整的模板，都无法完全地复制王者之剑，但力量方面已有8成。再加上就算是复制品，但都比由只有五把的不完整的王者之剑合成的成品还要强。
而且使用者方面是佑子，弗利德这种程度的杂种是无法比较。
佑子现在十分开心，因为一直以来，她痛恨的根源正在因她而身体开始颤抖。
【原来这就是你的实力，寇克博尔，怪不得，堕天使的总督一职，你无法担任，而由阿撒塞勒担任，因为你太弱。】
佑子忍不住讽刺寇克博尔，因为自己多年痛恨的人现在在自己眼中，只不过只有这种力量。
而寇克博尔就因佑子这番挑衅而十分愤怒
【区……区区人类，而且……只不过是一个转生恶魔，居然敢看不起我，算吧！妳就由亲手地杀死，到时就算妳求我都没有用。】
对于寇克博尔这种杀气腾腾的说话，佑子没有感觉，反而她现在只有一种感觉，就是兴奋，眼前的仇人以及有关的同党都全部在她眼前，多年来的等待让她现在十分兴奋。
（我开始明白剑丞大人，当初等待部长成为自己所有物那一瞬间的感受，真是好像现在正在打开收藏多年的红酒一样，慢慢地品尝。）
佑子现在拿着手上的王者之剑，然后插入地下。
而刚才最初还在亢奋状态的弗利德，被佑子手上的王者之剑吓到，而他接受不到这个现实
【骗人，本大爷宝贝的王者之剑只有我手上一把，妳那把只是冒牌货。不错，本大爷辛苦得到的王者之剑，绝对只有我手上一把，不错，一定是这样……】
弗利德还不能接受现实，也难怪自己辛苦地得到的东西，居然不是唯一一个，而且对方手上的王者之剑，从剑身所传出的力量波动，明显比自己手上的还要强，所以他选择自我欺骗，然后
【喂！臭女人，就让妳感受一下真正王者之剑的力量，不需要老板的帮忙，我亲自将妳以及那把冒牌货一同消灭，连一点都不能存在世界上。】
弗利德用他手上的王者之剑中的天闪之圣剑，让自身的速度提升，而且再用透明的圣剑，让剑身透明化，从而变成看不见的高速连击。但
咔，咔，咔，咔
理应弗利德的透明以及神速攻击，一般人是在没有法子接下，但佑子轻松地用她原本还插在地上的王者之剑全部接下，而当中剑与剑相撞产生火花
弗利德对此感到很惊愕，与他想像的十分不同
其实只能说一句，弗利德的实力十分不济，如果只讲剑的能力，其实两者差距不大，但佑子经过剑丞的强化，自身艰辛的训练以及在吉里蒙期间也接受名师的教导。而弗利德的确都有实力，但他只沉醉于自己本能，结果没有真正学习剑术。如果不是的话，他就发现自己就算使用透明化的王者之剑的剑身，但都带来剑气，这对于剑术的达人只不过是小朋友的把戏，所以就算加速剑的剑速都没法逃避佑子的法眼。
【可恶，可恶，可恶，可恶……】
弗利德都开始暴走起来，而佑子也没有打算再陪他胡闹，所以决定
【吓！我只右手去了哪里】
佑子用王者之剑将弗利德原本紧握王者之剑的右手斩下来，他的右手正在空中飞舞
【再见。】
正当弗利德还思考自己的右手去了哪里时，佑子从上而下直斩弗利德，让他的身体一分为二。
而寇克博尔看见这情景后，就忍不住大笑
【真是厉害，虽然是闹剧，但都不错。虽然还过二十分钟，这个城镇就要灭亡，吉里蒙的小女孩妳如此淡定真是好吗？】
对于寇克博尔的恶劣质问，莉亚丝很淡定地说
【放心吧！我的骑士会用她的圣剑亲自将你处决，请你慢慢享受自己所造就的一切所带来的因果。】
而寇克博尔虽然看起来胜劵在握，但他的内心并非如此，他看见敌方的那位圣剑使用的王者之剑与巴尔帕所打造的王者之剑还要优胜。而他身旁的巴尔帕对另一件事十更为惊讶
【什么可能，应该只有一把王者之剑，为何有两把？但传出来的波动的确是王者之剑，但为何没有圣剑因子的人为何可以使用王者之剑，为什么？】
看见巴尔帕的惊讶以及不知所措，佑子忍不住大笑
【巴尔帕大人，真是很久没有见面，不知阁下还记得我吗？】
【妳是？】
【我是您当年圣剑计划中被您认为的其中一位失败品，当年我在频死时，被主人救回我的性命，才能让我与您来一场感人的重逄。】
佑子的这番话让巴尔帕回想起多年前所进行的圣剑计划，虽然自己想成为圣剑使，但可惜自己没有此才能，所以决定制造人造圣剑使，但成功并非容易，所以不停地反复进行实验，当中牺牲的人都不在少数。
但当他实验成功时，他被教会视为异常，然后被驱逐。虽然如此，但天界也认为这是可取的力量，所以事后都有进行有关的研究。
而伊莉娜就是其结果所诞下的人工圣剑使。
巴尔帕没有想过现在拿着另一把王者之剑的吉里蒙眷属，居然是他当年其中一个失败品之一。
【没有想过当年的失败品会在东方重逄，而且居然成为圣剑使，而且还能驾驭王者之剑。】
【这都是我主人所赐予的奇迹，稍后我才解决您，而我现在要解决寇克博尔先。请恕我失陪。】
佑子拿着王者之剑慢慢地走向寇克博尔的方向
【区区转生恶魔都想将我杀死，少瞧不起人。】
寇克博尔展开十翼的黑色翅膀，犹如展示自己是那么高等的存在，而佑子将王者之剑的剑尖倒向自己，然后往自己胸口插进身体
【什么，看见我展开十翼后，就认为自己无法战胜，所以自杀。真是无趣。】
正当寇克博尔失去兴趣时，佑子的身体发生神圣的光芒，王者之剑也开始融入佑子的身体里，其后佑子睁开眼睛，露出比刚才还更有自信的样子
【自杀？我没有这个需要。寇克博尔，以你这种程度要我数秒解决你并非难事。但我都想利用你测试下，我吸收王者之剑之后的我到底可以变得如何强大。】
【什么？区区转生恶魔居然吸收王者之剑，这种事是绝对……】
寇克博尔还想说没有可能时，佑子抢着说
【寇克博尔，你都知神已经死去，现在所谓的神都不过是米迦纳等天使所使用的系统来维持。既然如此，我这名转生恶魔将王者之剑吸收，又有什么奇怪？】
【可恶，妳如何会知道？】
【你无须要知？反正你都只有死路一条。】
【少瞧我不起！】
寇克博尔出使出光之力攻击佑子时，佑子抻出右手，无数的王者之剑，成为她眼前的墙壁，轻松地挡下强大的光之力。
【什么？】
【我的神器-【魔剑创造】，原本就可以制造无数的魔剑，现在我已经吸收王者之剑，当然都可以轻松地制造无数王者之剑。但看起来，你的光之力不够力量冲破我的王者之剑。】
【可恶！】
【都差不多让您杀死，好好地感受一下无数王者之剑所浸没的剑雨下。】
寇克博尔的头上有无数的王者之剑不停地落下，而寇克博尔还未有反应，已经被王者之剑插死。
而巴尔帕看见寇克博尔已经被人解决，而自己是一个普通不过的研究人员，当然没有一点战斗能力，但在此时
【巴尔帕大人，请快些过来这里。】
【妳是】
突然有一名修女呼唤他，很自然地反问对方的身份
【请快些过来，否则只有死路一条。】
修女不停催促巴尔帕快些过来逃走，而巴尔帕也眼见寇克博尔已经被人杀死，所以只有相信眼前突然出现拯救他的人。然后跟着修女逃走
而巴尔帕跟著修女逃走到某个公园时，那名修女突然停下来
【差不多到，巴尔帕大人。】
【这里是？】
【这里是巴尔帕大人的最后出现的地方？】
【妳说什么？】
正当巴尔帕还想走近那名修女时
当
【什么东西？】
巴尔帕撞到透明的墙，而他不停地摸索，但他不知道发生什么事
【巴尔帕大人，真是遗憾，没有想过您不记得了我，但不要紧，反正我都只是亲手地送入地狱。】
【妳到底是？】
那名修女揭开她的头纱，露出白色的长发以及可爱的样貌，她就是圣剑计划另一个生还者-托斯卡
而她露出可爱的笑容
【再见了，巴尔帕大人，相信您都不认得我，始终您的手上有大多我这种人命，从您手上死去。】
【妳难道都是……】
【再见，巴尔帕大人。】
托斯卡弹了一下手指，透明的圆形屏障慢慢地收缩
【妳难道……停手】
【停手……哈哈……巴尔帕大人这番说话，当初我们都说过不少次，但您都没有停过，不论我们如何苦苦哀求，您都没有停过，这都是您的因果，请您慢慢品尝。】
透明的圆形屏障再慢慢地收缩，而巴尔帕开始拚命抵抗，但都没有力量抵屏障的收缩。而他开始堕入绝望，这也是当年托斯卡她们的感受，而最后巴尔帕被托斯卡的结界神器压缩至死。
第四十三章
在某一高楼的天台，有两名男士正在从另一空间刚到达，分别是一名有正穿著日本和服的头发尖端偏黄色的中年男性；另一名就是穿著白色盔甲，而背后长着淡蓝色的光翼的男性。
他们就分别是堕天使总督阿撒塞勒以及现任白龙皇-瓦利。他们今次到来的主要原因只有一个
【完全没有寇克博尔的力量的迹象，难道已经被人杀死。】
【阿撒塞勒，这不是什么出奇的事，虽然说是上次大战的幸存者，但要对付他的方法以及人材并非少。】
【这又都是，只不过打算尽可能由堕天使弄出来的事由我堕天使方面收拾比较好。但是算吧！】
阿撒塞勒带同瓦利前来的原因，就是为寇克博尔这个战争狂今次带来的麻烦由自己一方收拾。因为阿撒塞勒都不想因他而影响目前三界现时的和平，所以他想事情弄大前，安排瓦利帮他处理。但没有想到
【没有想到，那个萨泽克斯的妹妹殿下有能力解决这件事情，看起来我欠他一次人情。对不起，瓦利。】
【……】
瓦利并没有对此有什么反应，因为今次都是阿撒塞勒的请求才过来，原本对寇克博尔这种程度的对手并没有太大兴趣。
瓦利其实都是一位战斗狂，只对强者有兴趣，现时他等待的只有与他一样的存在，现代的赤龙帝。但可惜现时都未收到有关消息，看起来还需等待一段时间才有机会遇上自己注定的对手。
【走吧，瓦利！现在已经没有……唔】
正当阿撒塞勒想带同瓦利离开时，有一枝由光之力产生的枪向着阿撒塞勒方向攻击。其后击中阿撒塞勒附近的地面，在枪积聚的光之力产生爆炸
（是由光之力产生的枪击，到底是谁……）
阿撒塞勒向着枪击的方向抬头一望，有一名堕天使正在他的上方，而且对方并非他陌生的人
【想不到妳还生存，丽娜丽。】
有一名黑色長髮的墮天使美少女正在降落，不錯，她就是阿撒塞勒曾經的部下，麗娜麗
https://i.imgur.com/kt0J4qy.jpg
（资料来源：high school gxg 注：此小说属18禁）
【很久不见，我曾经最爱的阿撒塞勒大人，真是有一段长时间没有见过您，请问有否挂念我。】
丽娜丽用以往不同的态度对待阿撒塞勒，但对于态度上的问题，阿撒塞勒对丽娜丽还活着的事件比较着紧。
【丽娜丽，之前收到情报，妳之前被古蕾菲娅那名眷属欧尼斯杀死，但看起来情报出错。】
【阿撒塞勒大人收到的情报确实没有出错，的确我那时的确被那名欧尼斯杀死，但幸好，上天仍然眷顾我，伟大的主人将我从死亡中将我救回，而且说我是对他来说是必要的存在，所以我现在效忠于他。】
【伟大的主人？】
【阿撒塞勒在意主人吗？但可惜，虽然对主人来说，要公开他的身份并非是一个问题，但我现在的主人比较顽皮，暂时他的身份仍然想保持是一个秘密。但我保证当阿撒塞勒大人知道时，一定十分惊讶。】
【是吗？那我就当作一个乐趣，希望到时真是让我感到惊喜。】
阿撒塞勒虽然表现得不要意，但其实他对丽娜丽刚才称她现在的主人可以从死亡边缘将她救回，相信都不是并非泛泛之辈。
而丽娜丽继续话题
【虽然今次我出现在阿撒塞勒大人的面前，都受主人之托，透过我让阿撒塞勒等人知道主人的存在，说到底主人都不希望您与天界，魔界等人继续不知道他的存在，所以用我来作一个提醒，否则接下来的事情不太好玩。】
丽娜丽用右手捂自己的嘴，然后窃笑
而阿撒塞勒以及瓦利都不太理会丽娜丽嘲弄
【原来如此，还有什么？相信妳与妳所谓的主人一定不是只是为了一个口信而出现在我们眼前。】
【不亏是阿撒塞勒大人，果然注意到。不错，主人安排我出现除了带一个口信外，还希望让阿撒塞勒大人更清楚主人的威胁，所以要我展示一下实力，顺便让我向阿撒塞勒报答一下当日牺牲我一事。】
丽娜丽回想起当日被告知自己是阿撒塞勒所安排的牺牲品，这一点她永远不会忘记，所以她开始兴奋起来。
【区区的丽娜丽开始自大起来，但不用忘记自己的实力是】
阿撒塞勒仍然对丽娜丽的威胁仍然不感到任何危机，而丽娜丽并没有理会，而决定施展自己所有力量
【阿撒塞勒大人，请看清楚我现在的实力。】
丽娜丽原本的背后只有两翼的黑色翅膀，但她决定发挥出全力时，她的两翼翅膀变成十二翅膀
这一举动让阿撒塞勒以及瓦利感到惊讶
【丽娜丽，妳居然在短时间内由两翼堕天使成为十二翼堕天使。】
阿撒塞勒认为现在的丽娜丽的确有成长，至少从刚才最初袭击他的攻击来看，的确比之前的强很多，但就连他都无法想像她居然成为与自己一样的十二翼堕天使。
（看起来，她所谓的主人并非是开玩笑，虽然不知丽娜丽发生过什么事，但她的确透过某种方法，成为了十二翼的堕天使，这一个是不容忽视的威胁）
阿撒塞勒也展开十二翼的翅膀，证明他现在认真看待丽娜丽这个威胁
【看起来阿撒塞勒大人开始认真起来，不错，不错。但我都不是笨蛋，我没有蠢到要同时与阿撒塞勒大人以及旁边的白龙皇大人同时战斗，所以，出来吧！我的同伴。】
丽娜丽的呼唤下，巨大的赤色魔力从天而降，然后从赤色的魔力中有一个身穿赤色盔甲的人走出来
【什么，这个难道是？】
阿撒塞勒没有想过他会出现，而且成为了丽娜丽的同伴
而旁边的瓦利更是对于他的出来，不是惊讶，而是兴奋
【没有想到你会如此快出现，赤龙帝。】
不错，出现的赤色的盔甲的人正是瓦利期待的宿敌，赤龙帝。
【这位就是现今的白龙皇吗？你好，初时见面，的是赤龙帝，虽然对于你来说，我是初次见面，但对于阿尔比恩，我们早已认识。】
赤龙帝盔甲传出犹如钢琴一样美丽的声音，并且解除禁手化，现在出现了一名美丽的金发成熟的女性。
而阿尔比恩对于这名女性的出现更是惊讶，因为最后一次见，已经过了至少一百年。
【【什么可能，居然是妳，埃尔莎。】】
【阿尔比恩，很久不见，上次见面都不知是几多年前。】
瓦利对于阿尔比恩的惊讶让他问阿尔比恩的情况
【阿尔比恩，发生什么事情？她到底是？】
【【瓦利，你眼前的女性是曾经被誉为最强的女性赤龙帝，埃尔莎。但她应该早已不在人世，她现在应该只剩思念在赤龙帝的笼手，为何她还在世上？回答我，德箂格。】】
阿尔比恩询问多年来的宿敌赤龙帝德莱格，但可能从神器中没有任何回应
【阿尔比恩，德莱格已经不存在。主人为了复活我，将德莱格的最后残留意识消灭。现在神器里只剩历代神器使用者的意识来维持神器的运作。】
【【什么可能？德莱格的意识居然，到底是谁做出这种事？】】
阿尔比恩很少地表现出如此愤怒，但埃尔莎都只能无奈地说
【我现在的主人拥有的力量并不是我们可以想像，算吧！今日安排我与丽娜丽出现在你们面前只不过是主人想证明他的威胁性。今日就当见面，放心吧！就当作一个测试。】
【【禁手化】】
埃尔莎再度变回禁手化，穿上赤色的盔甲。
【【瓦利，不容大意，埃尔莎当年曾经将两代白龙皇打倒，所以小心。】】
【明白，我从一开始就不觉得眼前的女人是一个容易对付的角色。】
战争一触即发
赤龙帝与白龙皇都飞上天空，不停传出
【Boost,boost,boost,boost】
【Devide ,devide,devide,devide】
埃尔莎不停增强自己力量
而瓦利就不停减半埃尔莎的力量以及用这份分量吸收在自己体内
双方的战斗很激烈
而丽娜丽以及阿撒塞勒方面
【阿撒塞勒大人，需不需要使用您的珍藏，您的人工神器。】
阿撒塞勒没有想过丽娜丽会知道自己最顶级的秘密，因为这个机密只有自己一个人知道，理应以丽娜丽这个等级的堕天使会知道的事情。
【这件事情都是妳所谓的主人里得知吗？丽娜丽。】
【这就当然，对于主人来说，魔界，天界，堕天使等所有情报都已经掌握在手，对于主人来说，你们所做的事在主人眼中只不过是一种娱乐。】
【真是越来越想知妳的背后的主人是谁？算吧！按妳说法，他总有一日会出现在我眼前。现在就首先看一下，丽娜丽妳现在的力量吧！】
阿撒塞勒展开十二翼的翅膀，然后制造光之力的矛作武器，向丽娜丽进行接近战。而丽娜丽也同样地以光之矛还击
砰
双方巨大力量的碰撞，产生巨大的声响，虽然双方都展开十二翼，但其中一方被击开
【啊！】
结果，丽娜丽被阿撒塞勒击飞到高搂大厦的天台，产生巨大的裂痕
丽娜丽虽然立即回复意识，但眼神充满怨恨
【什么可能，明明都是十二翼的堕天使，就算力量没有超过，都应该与对方力量相同，为何只有我一方会被击倒？】
【这就是妳成为十二翼堕天使的经验不足问题，丽娜丽。】
【什么？】
丽娜丽带有痛恨的眼神询问阿撒塞勒
【虽然不知妳主人用了什么方法，而妳的确成为十二翼的堕天使，但同样成为妳的问题，丽娜丽。成为十二翼，的确拥有强大的力量，但问题也增加其拥有者的负担，要如何操控力量，让力量得以发挥，都是需要长时间训练以及经验，恐怕妳无法识认妳自身的力量，所以结果酿成大错。】
【可恶】
丽娜丽虽然不甘心，但都承认阿撒塞勒的这番话说得十分正确，自剑丞将她成为自己所有物开始，到现在成为十二翼堕天使，都只过了数月的时间。而阿撒塞勒成为十二翼堕天使，已经有很长的时间，与他相比，自己在力量操控方法以及经验是压倒性的不足。
就算拥有相同性能的跑车，如果赛车手双方之间的隔离甚远，永远都只有经验较长的一方胜出。
（可恶的阿撒塞勒，居然让我露出如此丑态，既然如此，就唯有用禁手化）
丽娜丽打算使用剑丞给她的神器，打算全面开战时，埃尔莎察觉到丽娜丽准备暴走，立即赶到丽娜丽的身旁并制止她。
【丽娜丽，停手，如果妳再下去，就会破坏主人原本给妳的任务，今日我们的任务已经完结。】
【……明白。】
埃尔莎看见丽娜丽勉强控制自己的情绪，她都打算向对方告辞
【再见，堕天使的总督以及旁边的白龙皇，今日，我们的任务结束，希望将来有缘再见。】
埃尔莎以及丽娜丽所在地下有一个传送魔法阵，然后她们一同消失。
她们消失后，阿撒塞勒忍不住叹气
【没有想过，那个丽娜丽没有死之余，还到达十二翼，还有那个应该已经死去的赤龙帝居然重返人世，到底是谁能办到这件事？唔！瓦利，你如何？】
【没有什么，只不过对方都没有认真地使出全力，犹如逗我玩一样。】
（看瓦利的表现，对方真是阿尔比恩所说曾经是最强的女性赤龙帝，再加上丽娜丽，恐怕接下来的三方会议中要提出一下此事件）
今晚，虽然像平静的晚上，但这只不过是假象，背后的真凶正在今晚打响宣战的击鼓。
https://i.imgur.com/RpovqhV.jpg
第四十四章
3自圣剑事件如剑丞安排下完美解决，萨泽克斯也为莉亚丝出色的表现而感到高兴。这件事也让莉亚丝在魔界的声名再度提升，由于苍娜知道剑丞的处事方针，如果让萨泽克斯等知道佑子有另一把王者之剑，又或者已经将它吸收，一定让世界为此而进行有关不必要的调查，所以苍娜也在事后进行特别处理，现场只有弗利德以及寇克博尔的尸体，但尸体都做了特别的处理
而有关洁诺薇亚以及伊莉娜的安排，由于现时莉亚丝以及苍娜都各欠一名骑士眷属，所以就让伊莉娜成为莉亚丝新一名的骑士恶魔眷属，而洁诺薇亚就成为苍娜的另一名骑士恶魔眷属。但事实上她们都是剑丞新的所有物的事实永远都不会改变。
而今晚，剑丞正准备享用这两位圣剑使,洁诺薇亚以及伊莉娜，但在之前，他还有要事要办
他现在身体一个黑暗房间里，在这里有两名女性在这里，其中一名背后有十二翼黑色翅膀，身穿类似SM装的暴露衣服，她身上有多处被鞭打过的痕迹，而且她的双手双脚都被铁链锁上而没法活动。而另一名身穿巫女衣服，虽然看上去是一名大和抚子，但她右手拿着一条黑色的皮鞭，明显是她对另一名女性进行鞭打。她们分别是丽娜丽以及朱乃。
剑丞对这场面已经不是看得少，因他都做过不少这种行为的人，而且现在是他身边大多女性要求他做这种事。
回到正题
剑丞坐在椅上，然后在背后施长大量的杀气，杀气变成冷气，让房间的温度降低。
【丽娜丽，老实地说，我对妳败给阿撒塞勒这件事上，真是十分意外。明明已经将妳的能力提升至十二翼，而且除此之外，我还在妳身体加入了不少力量，但妳仍然都是输，到底是为什么，妳解释给我听，丽娜丽。】
但丽娜丽已经被朱乃刚才折磨后，身体还未恢复，所以都有气无力回答剑丞的问题
【剑丞……大人……，真是……抱歉……明明剑丞大人您赐予……伟大的力量给……我，我都还是败北，真是十分抱歉……】
【看起来还未足够，丽娜丽。作为妳的主人必须让妳完全觉醒。朱乃，接下来，今晚，随妳喜欢处置丽娜丽。】
丽娜丽听到剑丞安排朱乃来处置她，立即睁开眼睛，而朱乃仍然保持笑咪咪的眼神回答剑丞
【是，剑丞大人，朱乃我一定会尽力完成剑丞大人的命令。】
其后剑丞离开这间黑暗房间，当他关门时，这成为了丽娜丽的地狱
【好啦！丽娜丽，接下来这条皮鞭不需要，我们玩些新意思吧！】
【妳想干什么？妳这个混血堕天……啊呀！】
丽娜丽说出朱乃的禁忌，朱乃的表情瞬间变成恶鬼一样，并且用自身最擅长的雷击，让丽娜丽感受到五雷轰顶，当看见丽娜丽晕倒后，朱乃再用水魔法从丽娜丽的头上淋了一下冰水，让她醒过来
【丽娜丽，妳真是的，下次小心妳的说话，尤其是有关我，现在剑丞大人将妳交由我处置，换言之，我现在是妳性命的主宰。】
朱乃虽然回后原本的笑容，但她的雷电正缠绕着她的双手，而丽娜丽看见这样的朱乃，仍然保持咬牙切齿
（可恶的朱乃，只不过是混血，居然对我这个十二翼的堕天使，而且我还是剑丞大人亲手一步一步改造的唯一完美堕天使成品，如果不是剑丞大人，妳这种货色，我早就）
丽娜丽对于自己能够成为剑丞的所有物，而且目前都只有她一个能够成为十二翼的堕天使而感到自豪，这个自尊心比以前还在两翼时期的她，还高出数倍，所以她对眼前的朱乃可以随时凌虐她，十分痛恨。
但朱乃对于丽娜丽，何尝不是同样的痛恨
（丽娜丽，我真是十分讨厌妳，不论妳是堕天使，还是妳的性格，妳的全部都是我憎恨的性质。真是感谢剑丞大人，让我可以尽情地玩弄妳。）
朱乃将电力集中自己的双手的食指手上，然后向丽娜丽的丰满胸部的乳头上
【啊呀………啊……啊】
强大的电击让丽娜丽感受到痛楚之余，还有让她感受到快感，让她身体痉挛，而且可能因电击让肉体开始松弛，所以丽娜丽的下体开始不听使唤不停流出尿液以及O水。
但丽娜丽被电击所带来的冲击让她无法正常思考，她顾不上自己的丑态。
其后，过了数秒，朱乃停止电击。她看见丽娜丽现在反了双目，舌头伸出。这让她抖S的性格完全开动。
【啊啦啊啦！丽娜丽只是过了数分数，就已经这个模样，现在离早上还有数小时，真是让人失望。】
朱乃再用水魔法让丽娜丽再清醒，丽娜丽从电击高潮而导致的晕倒中，勉强回复意识。但她看见自己因朱乃的电击而导致自己如此丑态，让她更加厌恶朱乃。
【可恶……姬岛……朱……乃】
丽娜丽的眼睛满布血丝，原本已经破烂不堪的身体，再度更加破损，原本一般人被人这样对待，应该让人痛心，但丽娜丽这个不肯屈服的性格，让朱乃更加想让丽娜丽屈服。
【啊啦啊啦！原来是我担心过多，啊！之前，看见过妳被静小姐用神器让妳的身体变得十分敏感，没有想到真是敏感到如此地步，不亏是十二翼堕天使的丽娜丽，真是淫乱。】
【妳这家伙……】
【不如将现在的妳放在行人道上，相信一定很多男性对妳有兴趣。】
【不准妳开这个玩笑，我的身体只属剑丞大人所玩弄，其他男人不配触碰我这个身体。】
【妳都说得对！如果太过份，剑丞大人不会原谅我，这就继续刚才的电击治疗吧！】
朱乃再次让双手充满电击，但刚才的位置不再是乳头，而是丽娜丽的O穴
【3，2，1，开始！】
【停……吚吚，不要……可恶……】
丽娜丽再一次成为人肉喷泉，再度喷出大量圣水，但朱乃没有打算停下来。
丽娜丽在被朱乃弄得翻天覆地时，除了高潮外，还加强她的负面情绪。
（可恶的姬岛朱乃，可恶的阿撒塞勒，我不会放过你们，一切都是你们的错）
丽娜丽不知道她的负面情绪让她的身体拥有更强的力量。这都是剑丞的一切计划，他很清楚堕天使的力量是来源他们的负面情绪，当他们越可走向这方面，他们的力量就越强大。所以安排朱乃负责此程序，而朱乃也很乐意接受此安排。
现在这间房间充满着丽娜丽的惨叫，以及朱乃的嘲笑。
而另一间房间里，剑丞享受着另一方面的乐趣，洁诺薇亚以及伊莉娜，她们都穿著各自的黑色紧身衣。原本剑丞都很喜欢自己所有物以赤裸的姿态来服侍他，但他都很喜欢所有物以他喜欢的服装来服侍他。
现在有两名原本是身为虔诚的教徒，洁诺薇亚以及伊莉娜，现在的她们都成为剑丞眼前可口的晚餐。她们现在趴在床上,模仿小狗一样不停地摇晃自己臀部。
【剑丞大人，快些享用我，我一定会让剑丞大人尽兴。】
【洁诺薇亚，真狡猾，明明只是想享受剑丞大人的O棒，剑丞大人，我才会让剑丞大人尽兴，伊莉娜已经准备好，您瞧！我的O穴已经准备就绪。】
伊莉娜撑开自己的O穴，剑丞清楚地看见伊莉娜的O穴已经正如她所说，已经充满了大量的圣水，十分湿润。
而洁诺薇亚看见伊莉娜很像胜劵在握，也立即用手指张开自己的O穴，白皙的肌肤，以及明显受过训练，让身体变得更加紧致，虽然O穴的情况不及伊莉娜已经变得湿润，但都十分之吸引。
剑丞最后的决定是
【虽然伊莉娜准备就绪，但我决定品尝洁诺薇亚先。】
剑丞露出自己的O棒，巨大雄伟的象征以及剑丞强大的雄性费落蒙，让原本已经发情中的洁诺薇亚以及伊莉娜再度加强她们自身的发情情况。
（那个就是传说中剑丞大人的O棒，何等的大小，比圣剑的剑柄还要巨大）
（听闻剑丞大人的那个，已经将无数的女性攻陷，听闻连加百列大人都只是被它一击就击败）
洁诺薇亚以及伊莉娜都早在教会中，听过葛莉赛达亲身经历以及在神器中-睡梦影响，在每日的梦境里已经曾多年与剑丞发生过肉体关系，但梦境始终是梦境，与现实的完全不同。
剑丞的O棒露出后，伊莉娜和洁诺薇亚不停地慢慢地趴过去剑丞的大O棒前。然后自己按照自己身理所需，开始㖭着剑丞的大O棒
【厉害……好厉害的气味，开始上瘾】
【不，伊莉娜，妳让开，剑丞大人已经选中我，是我先享用，妳其后才感受这个的快感吧。】
原本两个的好朋友居然到最后为了一个男人的O棒而发出争执，真是一个讽刺。但剑丞都十分享受这种互相为了他而发生的吃醋场面，他也十分喜欢。
而他假装温柔地抚摸着伊莉娜的头发，然后说
【伊莉娜，放心吧！我的体力接近无限，无论是妳还是洁诺薇亚，都可以感受到前所未有的快感。】
其后他将洁诺薇亚推倒在床上，洁诺薇亚也明白接下来要办的事情，所以也主动地打开自己的双腿，其后剑丞扑向她的身上。然后互相接吻
【唔，剑丞……大人……咽唔……】
剑丞灵巧地活用自己的舌头，而洁诺薇亚虽然都有接受这种的训练，但明显的是还有一些生疏，完全被剑丞带着走双方的舌头互相交缠。
【剑……丞大人……我还想要更多】
大约数分钟，剑丞眼见前戏也差不到，都是快开始正戏
【看起来，刚才的接吻已经让O穴准备就绪都差不多可以开始，洁诺薇亚。】
【是，剑丞大人，洁诺薇亚已经准备好】
洁诺薇亚用双手主动张开自己的O穴，o穴的情况已经与伊莉娜一样，都已经充满了大量圣水，甚至有流出的情况
剑丞眼见这个画面，自己的O根再进一步膨胀，其后也插入这个湿润又青涩的o穴
当插入时，洁诺薇亚感受到巨大的东西将她的处女完全开通，在这瞬间，她也把持不住，立即变成喷泉，喷出大量的圣水
【只是一个插入，就立即喷出大量圣水，洁诺薇亚妳被葛莉赛达训练得相当出色，但这个只不过是开始，要让我好好地品尝一下天生的圣剑使，如何被我这把圣剑反过来征服。】
剑丞开始前后不停抽插洁诺薇亚的O穴，而洁诺薇亚也开始按剑丞的速度开始摆动自己身体
【咽鸣……剑丞大人，很舒服，不亏剑丞大人……的圣剑连圣剑杜兰朵都比不上……咽咽】
【这就当然，虽然圣剑杜兰朵拥有强大的破坏力，但我这把圣剑可以让任何女性的防线都可以攻陷，洁诺薇亚用不用尝试用妳所谓的天生圣剑使支配一下这把圣剑。】
【不可能……这把圣剑太强……而且我比起成为圣剑使，更想成为……剑丞大人的圣剑……的剑鞘。】
而当剑丞与洁诺薇亚进行激烈的圣剑活塞活动时，在旁边的伊莉娜也因看见这个画面，开始不停地搓揉自己胸部以及用自己的手指玩弄自己的O穴
（洁诺薇亚，妳这个叛徒，明明我都想尝试一下剑丞大人的圣剑。）
当然剑丞没有可能忘记另一位圣剑使的存在
【伊莉娜，虽然我的圣剑正在插入洁诺薇亚这个剑鞘，但我的舌头都算是一把圣剑，要不要用妳这个嘴当作它的剑鞘吗？】
【当然可以，只要剑丞大人想的话，我伊莉娜任何部份都是剑丞大人的剑鞘。】
伊莉娜立即趴过去剑丞的身旁，剑丞也伸出自己的舌头，伊莉娜也立即用自己柔软的嘴唇夺入剑丞的舌头。
【唔唔……咽唔……剑丞大人】
伊莉娜合上眼睛，不停地向剑丞的舌头与自己的舌头进行交缠，犹如进行剑击比赛，但伊莉娜已经被剑丞大量得分一样。
在两位美丽的圣剑使，不，现在应该是化身为剑丞圣剑的剑鞘的洁诺薇亚，开始感受到剑丞的圣剑突然停下来，而且开始膨胀
（难道是葛莉赛达大人说过的，剑丞大人的圣液喷射，听闻连葛莉赛达大人都不行，但我是剑丞大人的剑鞘，一定可以的）
当洁诺薇亚打算完全接下剑丞大量的O液时，剑丞立即奸笑，因为他要让洁诺薇亚明白他的圣剑的强大
剑丞的圣剑立即在洁诺薇亚的O穴里大量喷出O液，犹如像水喉倒塞后，突然回复正常，瞬间大量喷出一样。
洁诺薇亚也感受到当中的冲击
【不要……太爽……我输掉……对不起，剑丞大人，请您原谅我这个不成气候的剑鞘】
洁诺薇亚说完后，就因大量的O液喷出所带来的快感，然后双目反起，舌头伸出，然后晕倒，而剑丞也拔出他的圣剑，但由于他的圣剑仍有些少的O液未射完，所以就在洁诺薇亚身上任意喷出。
而伊莉娜也在此事趴向洁诺薇亚的O穴用自己的舌头不停地舔着洁诺薇亚的O穴流出剑丞的O液
而剑丞也在伊莉娜享用洁诺薇亚流出自己的O液时，他立即转向伊莉娜的后面，用双手抓着伊莉娜的臀部
【讨厌，终于轮到我做剑丞大人的剑鞘吗？伊莉娜真幸福！】
【伊莉娜，既然妳用妳的口享用我在洁诺薇亚射出的O液，接下来就到妳用自己的O穴感受一下我的圣剑。】
其后剑丞毫不犹豫地插入，而伊莉娜也随著在剑丞的圣剑所演变成的剑舞，而不停地挥舞自己自腰部
【剑丞大人，剑丞大人……我是剑丞大人的剑鞘……我是剑丞大人的圣剑剑鞘，希望剑丞大人满意我这个剑鞘】
其后剑丞也同样地在伊莉娜的体内不停地射出，伊莉娜也与自己好友一样，被剑丞压倒性击倒。
但剑丞还未满足，然后用魔法再制造分身，连同本尊，总计十人
【伊莉娜，洁诺薇亚，接下来才是这个圣剑剑舞的高潮，名为十拳剑，接下来妳们就成为我们十人的圣剑的剑鞘！】
他们各自五人分组在洁诺薇亚以及伊莉娜的旁边，用她们的口，O穴，屁穴，双手，头发等全身，成为他们发泄的剑鞘。
https://i.imgur.com/lAooHio.jpg
https://i.imgur.com/vBOH8tB.jpg
第四十五章
驹王学院原本是一间传统的女校，在不久之前，前校长尝试改革成男女校，但不久因发生男生偷窥以及有女生被偷拍的照片在互联网上传，引起一连串事件，最后前校长在传媒，家长以及社会的压力下引咎辞职。
其后，由一名新任的女性担任新任校长，她的名字是加籐明美，对外宣称为一名全球企业的成功企业家，表示现在打算在教育事业上发展，所以投资于驹王学院，现在成为新任的校长。
她上任的第一件事是将驹王学院回复女校制度，她认为驹王学院之前传出的丑闻来源于实施男女校制度所带来的问题，故此她认为直接解决的方案是将所有男生以及男职员离开驹王学院。当然此做法也曾引起风波，但加籐明美利用自身的庞大企业所带来的人脉以及资金，让离开的男学生以及男职员获得可观的赔偿金额，而且并为他们安排工作以及学校。在这一轮的操作下 本来对此有意见的学生，家长和职员都瞬间平息风波。
而加藤明爱也利用资金，为整间学校进行翻新工程，而且还让驹王学院成为全新的寄宿学校，所以加插宿舍，而且内部装修也是极为豪华，犹如顶级的酒店一样，而且三餐都是由顶级厨师负责。当然加籐明美表示为了让学生可以得到最高级的学习以及食宿，所以一切费用都由她支付。让所有家长都没有反对的声音。
这就是在人界，有关加籐明美所做的一切。而在魔界方面，她的身份是莉亚丝新任的一名士兵眷属，由于她在人界成功培养很多对魔界发展有作用的植物以及药物，而且都是神器的使用者之一，所以她成为莉亚丝的一名士兵眷属。
但这一切的操作都只不过由幕后的真凶剑丞完全安排下，加籐明美是拜萨的新身份，她的任务只不过是剑丞利用她现在的所谓身份，将驹王学院变成他专属的一座花园，所有在校内的女生都是由他的奴隶妻子，支取苍娜，重点挑选，学历什么根本不重要，苍娜只是按她们的外貌以及身材来作条件，在她们在个人会面中，苍娜已经早将支配的种子植入她们的体内，由于大多都是一般人类，所以在植入的一瞬间已经成功支配。她们的身心以及灵魂都已经是剑丞的所有物。
而剑丞所扮演的欧尼斯，由于以免让人怀疑，为何只有他一个男性在驹王学院，所以制造了一个分身，在区内的远处学校上课，而自己真身就在驹王学校，每日不分昼夜，都享用美丽的女生。而且不时透过分身看见这学校有合乎自己喜好或是神器使用者，剑丞都透过拜萨安排下，将她们到驹王学院就读，当然剑丞都考虑到凡事太尽会引起不必要的怀疑，所以都只选最好的数人到驹王学院，而另一部份留下来的女生，他都没有打算再理会。当然主动对他有兴趣，就另作讨论。
而在驹王学园的女生们，都均被剑丞转生成天使，恶魔以及堕天使等的种族，虽然实力都只能低级或中等程度，但也成为剑丞其中一个新战力。
剑丞都安排适当的人手进行有关的训练，如魔法由优贝露娜负责，而剑术就由佑子，卡拉麦茵以及西里斯等骑士眷属负责。
而苍娜也吩咐一名她的眷属负责有关
服侍
的训练工作
在某间房间里
【喂！今日是安排妳们三个负责剑丞大人的夜晚服侍，妳们该不会想以这样的表现可以让剑丞大人尽兴吗？】
有一名女生手握皮鞭正在怒气冲冲向三名女生进行训话，而三名女生也一同像狗一样趴在地上
【真是对不起，蓝华大人，但我们已经尽量。】
【对啊！蓝华大人，这个量实在太多，我们已经无法再挤下去。】
【请饶恕我们三个，蓝华大人。】
不错，进行有关服侍训练的人正是桐生蓝华，由于剑丞知道她对这方面也有研究，所以安排此工作让蓝华负责，帮他训练一下驹王花园的所有物们的水平，虽然剑丞认为就算让这些所有物受过训练，但与莉亚丝等人相比还差很多，可是仍有别有一番风味。所以剑丞都十分欣赏蓝华这份能力。
https://i.imgur.com/IhcSuaM.jpg
https://i.imgur.com/mOCrx3q.jpg
听到三名生向她要求放她们一马，这不但没有得到蓝华的饶恕，反而加强蓝华的愤怒。她立即向这三名女生进行鞭打
【啊！蓝华大人请放过我们！】
【对不起！蓝华大人】
【请您停手！蓝华大人。】
【全部跟我停口，妳们这群母猪们，现在只不过让妳们感受一下剑丞大人十分一的量，只是这么少的量，妳们居然说已经不行！在今晚，妳们如何让剑丞大人尽兴，而且这个针筒里的，是剑丞大人所赐予的圣液，是很多人都梦寐以求的圣物，妳们应该抱着感恩的心接受它，而不是在这里苦苦哀求。】
蓝华拿着一个很大的针筒，而里面装满剑丞的O液，原本她打算向这三名女生，用针筒注入在她们的O穴里，但她们在中途表示已经无法再装下去,因此受到蓝华的处分。
【算吧！的确妳们已经到达极限，唯有再安排多3名所有物，让剑丞大人满足一下，但妳们三个，要记得尽力让剑丞大人满足，否则接下来妳们的命运是如何？不需要我再多说！】
这三名女生当然明白，在这座驹王花园除了是剑丞的专属花园外，还有一个绝对的等级制度。
除了莉亚丝以及苍那，还有她们的眷属以及丽娜丽等之外，由1-99来分别，所有原本驹王学院的女生们都分了等级，而等级的分类除了按她们自身的表现以及力量外，还有有关夜晚的服侍剑丞表现来决定。而蓝华就是管辖一切的负责人 。
如果剑丞满意或使用该女生的次数多的话，那名女生在校内的等级就会有大幅度的提升，当然如果在魔法或剑术的训练中，有出色的表现都会有机会提升，或被莉亚丝以及苍娜选为眷属。等级越高，在校内的地位也会有提升。
但当然有赏必有罚，如果期间发现表现不合乎理想，等级下降就不在话下，如果下降程度超出蓝华底线，蓝华会安排一个极为残忍的惩罚，就是公共厕所之刑。
顾明思意，就是安排该女生成为全校的公共厕所，由于剑丞用支配的种子让女生们全部臣服于他，但剑丞都保留她们一定程度的自我，而这些女生也有压力需要发泄，而蓝华就安排这个刑罚，让一些失败的女生成为公共厕所，让其他女生明白地位的重要性，以及发泄压力。
而这个刑罚虽然说是不人道，但确实拥有绝对的影响力，女生们每日都会到公共厕所，对这些已经变成便器的女生进行拳打脚踢，以及再以上的对待行为，而由于这些成为了便器已经是转生恶魔，天使以及堕天使，肉体的强度以及恢复力都比一般人类高，所以都没有什么太大问题，而且这些便器女生的存在也警惕现在还未变成便器的女生，提醒她们如果表现不佳，下场也只有这个，所以她们拚命努力，所以现在大多女生的表现越来越出色。
而这些成为便器的女生都有机会脱离这个命运，但机会也由蓝华决定，有可能是数日后，也有可能一个月或数月，在期待的同时也有绝望，所以蓝华成为了对这些女生来说的犹如魔女的存在。
回到另一方面，今日剑丞有空闲时间，打算在校内散步，但当然不是普通的散步那样简单。
而有周围的女生看见剑丞在校内散步忍不住纷纷讨论
【啊！剑丞大人今日都是十分英俊。】
【对啊！但我想看见赤裸的剑丞大人。】
【剑丞大人为何用两条狗带用来系着这两个女生走？】
有个女生看见有两名女生现在全身赤裸像狗一样趴在地上，缓缓地慢步，颈部戴着狗环，而且再她们的屁穴都插着可疑的按摩捧。但这名女生并没有对此感到羞辱，而是对现状十分享受。
【这两名女生，记得剑道部的村山以及片濑。】
【这样对待是否有些残忍？】
有一名女生似乎对这样的对待觉得有些残酷，看起来她还未完全受剑丞的支配种子完全影响，但听到这番话的女生对那名女生解释
【妳的等级应该只有一吗？】
【对！我刚从另一间学校转校过来，所以对这里的情况仍然不太清楚！】
【果然如此，就让我作为前辈解释给妳听，现在那两名女生的对待不是惩罚，倒不如是奖励。】
【奖励？】
【不错，妳应该清楚知道在这里最高的存在，是剑丞大人，其后是莉亚丝大人，苍那大人，然后再到这三人的眷属，当然，还有一些与莉亚丝大人等一样高等的存在，但妳日后会知道。】
【是，这些我在转校前都有学习过。】
【不错，但当然我们是以获得剑丞大人的宠幸为目标，而宠幸的方式是如何都不重要，只是剑丞大人喜欢的话，我们就高兴，妳瞧！她们两个是否很幸福。】
这名女生再看在操场扮演母犬角色的村山以及片濑，她们的样子显示她们十分享受这个过程。
【的确，很幸福的样子。】
【明白就好，妳现在仍是等级一，应该还是处女吗？】
【是！】
【这妳要努力一下，接下来妳应该会到蓝华大人的课程，蓝华大人会按照妳受训的表现而决定妳何时得到剑丞大人的宠幸，尽可能尽早得到，因为在这里，没有得到剑丞大人的宠幸，倒不如自杀还好，我们的一切必须双手献给剑丞大人，这才是我们的未来。】
【多谢前辈的教导，不错，剑丞大人是我们伟大的主人，我都要努力，有一日，将自己的身心让剑丞大人现弄。】
【加油！相信妳的才能一定会成为一只出色的所有物。】
这就是剑丞所创造的自己花园，驹王花园每日的日常，每日都有不少花朵正为剑丞的欢喜而不停努力开最灿烂的花。
第四十六章
在天界，有一位十二翼金色翅膀的炽天使正在与自己部下讨论有关接下来的事情发展。
【接下来，都快到三方会议，希望今次可以为我们三界未来和平作基础。】
【放心，米迦勒大人，虽然近日恶魔以及堕天使等都产生巨大的变化，但至今我们三界都保持良好关系，只是】
【我都明白，祸之团，虽然最后听到是魔界传来的消息，但我猜接下来他们的行动一定不止这些。】
这个十二枚金翼的炽天使正是天使们的首领，米迦勒，也是教会最高权力的炽天使，实力方面不在话下，他的温柔以及仁慈让他在天使和教会获得极高的评价。
而他正在与自己属下为将来的三方会议再准备，今次三方会议，魔界会派出两位魔王，分别是吉里蒙家的萨泽克斯，西迪家的赛拉芙露；而堕天使就派出首领阿萨谢尔，以及他的护卫，现今白龙皇。而天界就安排自己出任，以及有数名由教会所选的神父或修女组成的护卫陪同自己。
今次，会展开这次三方会议的目的，除了讨论有关日后三界如何发展以及解决问题，而最重要是堕天使寇克博尔所做成的事件，在今次事件，虽然主谋者已经被萨泽克斯的妹妹，莉亚丝・吉里蒙以及其眷属解决，但就算寇克博尔死去，他也引起了不少风波，所以都需要三方为事件再作讨论。
而正当米迦勒为事件正在思考时，有部下突然传来消息
【米迦勒大人，大事不妙。】
【不要紧张，请说到底发生什么事？】
【在保管阿斯卡萨的教会正受到袭击，教会要求我们的支援。】
米迦纳没有想到，在寇克博尔的事件中，教会被偷窃了王者之剑，现在又发生了同类似的事件。
【请问知不知道是哪一方的势力？】
【恕属下不清楚，但据该教会得知，是一名身穿赤色的盔甲的人正在攻击他们。】
赤色的盔甲，难道是赤龙帝？米迦勒
之前得知白龙皇出现的消息，但没有收到赤龙帝有关的情报
（到底为何在此刻出现，是故意，还是意外？）
为了求证，米迦勒认为需要到该教会与赤龙帝交谈一番
【明白，我现在到教会协助，请你通知部份上级天使一同协助。】
【但米迦勒大人您的身份不适宜……】
【我明白，但我都不能再让同类型的事件再发生，让我们的教徒再受伤害。】
【是，米迦勒大人，属下立即安排。】
这名属下听到米迦勒的命令后，立即安排人手
在教会方面，在这里只能说一句，犹如地狱一样。本来纯白的教堂，被教徒／神父的鲜血染上了鲜艳的红色。
【可恶】
【受死吧！怪物。】
【大家不能退缩，神会保佑我们这些信徒。】
信徒以及神父们用著视死如归的气势，向着身穿赤色的盔甲怪物冲过去，但
【说我是怪物，稍微让我一些不高兴，但的确，我是一个怪物，不会停下来的怪物。】
从盔甲里传出犹如钢琴复美妙的女性声音，但她的行为与声音不同，是非常地残酷，她伸出右手，然后
【Boost,boost,boost】
从盔甲里再传出另一把犹如机械般的声音，而右手集中的魔力，在此声音下不停地变强，形成巨大的魔力弹，将在她面前的敌人一扫而空，这些教徒们的最后身影都只化成教堂墙身的一道道焦黑了的黑影。
其后，盔甲再传出声音，但今次是女性的叹气声
【枉我还期待，说到道这里收藏的东西都对你们教会是十分重要，我还以为你们都应该是教会中出色的一份子，至少可以让我开心一番，结果只有这个程度，算吧！】
她就是由剑丞从赤龙帝的笼手中重返人世的最强女性赤龙帝，埃尔莎。今次，她到这座教会的目的，只有一个。
【让我看下先，唔……吓，找到了，找到了，就是它。】
埃尔莎在教堂的墙壁后面找到一把剑，这把剑也是圣剑的一种，与王者之剑以及杜廿木兰朵一样，它就是圣剑阿斯卡萨，这把圣剑除了是一把圣剑外，还是一把屠龙者。拥有对龙绝对杀伤力的武器。
正当埃尔莎准备将此剑据为己有时，有一道魔法弹出现，而出来的正是天界的首领，米迦勒。
【请妳停手，赤龙帝阁下。】
米迦勒用说话制止埃尔莎的下一步动作，而埃尔莎也解除了禁手化，露出真面目。
米迦勒部下天使们都对眼前被称为赤龙帝的女性，美丽的外貌深深吸引，他们没有想到如此凶恶的赤龙帝的盔甲下居然是一名如此美丽的女性。让他们大吓一惊。
而埃尔莎没有理会这些天使，她只留意到米迦勒
【啊啦啊啦！没有想到天使的首领，米迦勒大人会到此处，真是失礼。让我重新介绍，的是赤龙帝，埃尔莎。】
【请问埃尔莎小姐为何要到教会四处破坏以及将无辜的信徒死害？】
【我今次来只不过奉我主人的命令，将在这里的阿斯卡萨得到手，但你都知道此剑是由你们保管，就算我开口要求，你们都不会乖乖地双手奉上此剑，既然如此，倒不如我强抢它还好。而这些信徒会死，都只能怪他们实力不佳。说到底，我也留了不少力气。】
米迦勒对于这名的赤龙帝的残忍行为简直是不能直视，但与此同时，他发现当中的字眼
【主人，妳说是妳背后有人命令妳办这件事。】
【这就当然，顺带一提我已经是多年已经死去的赤龙帝，而主人将我从赤龙帝的笼手中解放出来，所以我会一切都献给他。】
埃尔莎面上开始满面红霞，犹如一个热恋中的少女一样。
但米迦勒没有被这个气氛影响，继续询问有关问题
【妳说的主人，难道是奥菲丝。】
米迦勒认为能够让赤龙帝屈服，而且可以办到让死人复活，都只有奥菲丝这个等级的人才办到。
【答错。我的主人不是奥菲丝，都不是三大势力的人，也不是其他神话体系的人，他的存在是更胜于一切的人。】
【……】
虽然米迦勒他不知应否相信眼前的人所说的东西，但他认为她所说的不是一个谎言，至少没有这个必要。
而正当眼前的局势开始进入僵局时，埃尔莎打破了这局面
【米迦勒大人，要不要跟我打一场，反正我都觉得刚才我打得不够，相信您一定不会让我失望。】
【不，埃尔莎小姐，今日的事我不想再继续，再下去，只会增加不必要伤亡，而阿斯卡隆，妳拿走吧！】
当米迦勒表示放弃追究埃尔莎以及阿斯卡隆的所有权时，有一名天使部下向米迦勒表示不解
【米迦勒大人，真是要放过这女人，她杀死了我们很多信徒，而且阿斯卡隆是我们重要……】
【这一点，我明白，但你们要知道就算我与她对决，胜算不太高，而且就算今次击败她，相信她背后的人都不会放弃，在现在时期，我们避免不必要的伤亡。】
米迦勒的冷静让他保了他以及部下的性命，不错，以现在的艾尔莎的实力与米迦勒再比较，胜算只有7：3，而当中部下的生命必定会牺牲，而且考虑到这名赤龙帝都愿意俯首称臣的所谓主人，相信势力不只她一人，恐怕今次击败她，下次又有另一名来夺取。
这倒不如，将问题的中心（阿斯卡隆）给她比较好。
而埃尔莎也相信米迦勒的打算，同时失去干劲
【唉！还以为可以大弄一场，算吧！目的都达成，的就不客气将它收下，下次再见，米迦勒大人。】
艾尔莎顿时穿著赤龙帝的盔甲，然后将阿斯卡隆拿上手，再背后展开龙的翅膀，然后瞬间飞走。
而米迦勒就皱起眉头
（这个赤龙帝并非普通人，虽然都曾经遇上过不少赤龙帝，但像她的存在很少，而且她隐藏的气息十分惊人，虽然不知她，不，她所谓的主人为何要夺走阿斯卡隆，但相信都不是小事，看起来，我要在三方会议提出有关事件，恐怕接下来的日子不太和平）
米迦勒此时还不知道，他的预测就快出现，接下来所发生的事情会颠覆一切。
第四十七章
在阿斯卡隆被艾尔莎夺走时，在同一时间，在魔界，有两名男子以及一名女子正在讨论他们的计划。
【接下来，萨泽克斯和赛拉芙露会到人界展开三界会议，大家有何看法？】
有一名黑色长发的男子正询问另外两名同伴
而另一名有一边脸被头发遮档的男子回答
【这未尝是一个机会，将这些宣称和平的天使，堕天使以及恶魔一同杀死，然后再引发多一次三界大战都不错。】
这个男子的说话引起另一名的女子的回应
【但夏鲁巴，上一次我们将一半的战力交托给那个菲尼克斯之耻，虽然说都对魔界来说是一次重大的打击，但老实地说我们旧魔王派人手真是短缺。】
那名女子的说法，让刚才打算袭击三界的男子立即皱眉
【说到底都是莱萨，这个癈物，说什么自己会成为自己的实力是如何，说什么会成为菲尼克斯第一个魔王，结果连一个由人类转生成的转生恶魔都弄不死，真是丢脸。】
【不错，那次的确让我们损失不少战力。】
另一个黑发男子也对女子的反应表示认同，说回正题，在这里的三人分别是旧魔王派的克鲁泽雷·阿斯莫德，夏鲁巴·别西卜以及卡特蕾雅·利维坦。
他们得知萨泽克斯准备前往人界，参与三界会议，他们也打算而此期间弄些小动作。当然，有这三人中，有一人基本上已经没有兴趣再参与这活动，只不过受某人指示,陪同另外两人行动。
正当他们还烦恼时，有一把妖艳的声音传出来
【喵，看起来你们很烦恼，喵！】
夏鲁巴听到除了他们三人外的声音，立即作出反应
【到底是谁？】
他转身看见一名身穿黑色和服的成熟美女，由于身材太好的关系，让上身的和服特显了她犹如密瓜般的胸部，而且此女子除了之上的特征外，最令人深刻印象的是她头上有黑色的猫耳以及屁股有一条黑色的猫尾。
【喵，说到底都是第一次见面，虽然都是祸之团，但见面都是第一次，不认识我都不出为奇，喵！我就自我介绍一下，我是祸之团其中一名成员，猫又的黑歌，喵！请多多指教。】
对于黑歌自报自己的身份，让克鲁泽雷他立即保持警惕
【祸之团的成员找我们有什么事情？虽然说我们加入了祸之团，但我们与妳们没有任何同伴的既念，如果没有事情，麻烦妳立即离开。】
【喵，真是冷漠，说得都是祸之团各人都是一样，虽然说是一个组织，但大家都各自为政，喵！肯愿意留下来的原因都只不过是奥菲丝。】
【既然明白，就立即离开！】
【如果我说我今次来是帮助你们，你们又如何看？】
【什么？】
黑歌这一番说话让克鲁泽雷等人震惊，没有想到祸之团的一人会愿意帮助他们，因为正如克鲁泽雷所说，祸之团各人都有不同的目的以及意向，之所以在一起，都只不过是无限龙神-奥菲丝。
奥菲丝虽然被称为世界上最强都不为过的存在，但她自身到底有什么目的或欲望，根本没有人清楚，可是，只要臣服她，她就会赐予力量-【蛇】给她部下，即是祸之团。而用这股力量做什么事，她根本不会理会，所以某意义上来说，奥菲丝都不过是被人利用的存在。
而这样组织的人居然会帮助自己，到底有什么目的
【妳到底打什么主意？】
克鲁泽雷询问黑歌
【喵，都没有什么主意，只不过看见你们打算在三方会议做的事情，觉得有些意思，所以决定帮助你们。】
【妳打算如何帮助？】
【喵，这些算是我的见面礼，拿去吧！】
黑歌拿出三枝犹如药水的东西交给克鲁泽雷他们手中
【这些东西是？】
【喵，虽然得到奥菲丝的蛇是十分厉害，喵，但力量这种东西绝对不会有人厌弃，这种药水可以让奥菲丝的蛇变得活性化的药，之前我用自己都做过实验，结果你们看！】
黑歌施展巨大妖气形成球状，然后扔向克鲁泽雷前面的土地
轰隆
瞬间变成一片焦土，而且中间有一个巨坑
看见此景象让夏鲁巴他们立即闭嘴，因为没有想到这会有如此威力
【喵，稍微控制不到力度，嘛！可以相信我的话吗？】
黑歌假装可爱起来，而夏鲁巴听到黑歌说话后，立即回神
【看起来妳说的是真，但为何妳要协助我们？】
【要说原因吗？喵，我都与各位一样，都对眼前的世界感到无聊，我就想，如果三界现在的首领们都死掉，会否变得更有趣。】
【原来如此，这些药水，我们就收下，但请匆误会，这不代表妳是我们的同伴，只不过暂时目标一致。】
【明白喵！差不多我都离开，期待各位表现，拜拜。】
黑歌说完后，立即用传送魔法消失
其后，卡迪蕾雅看着克鲁泽雷以及夏鲁巴都时不宜迟地饮下药水
（真是愚蠢的两人，但再次证明跟著主人才是正确。接下来，都差不多轮到旧魔王派的的消失。其后日子越来越有趣。）
卡迪蕾雅很清楚这些药水的真面目是什么，所以对夏鲁巴和克鲁泽雷接下来发生什么都料如指掌。
而回到黑歌方面
她现在身处是某个森林与另一个女人会面
【喵，真是无聊，但都顺利完成主人的任务喵！】
【啊啦！说起来今次主人所做之事与他一贯作风完全不同。】
这名女性带有金色的美丽长发，明明拥有太阳般温暖的笑容，但周围的气氛却十分冰冷
【说起来，主人安排妳做的事情已经完全吗？】
【这就当然，虽然不知道主人要用它来做什么，但应该都是为她而设。】
【始终鱼饵都做好了，现在只剩处理手法，主人说今次一定会得到它。】
【不错，这是绝对的定论，主人会得到这个世界所以东西，这当然包括她。】
【不知到时，她会有什么反应。始终她基乎没有表情。】
【只要主人在，她一定会……】
这两名女性正在为自己远处的主人正准备，而这一切都是为了让他获得一个女人，但这背后的计划，除了当事人以及其所有物外，相信都没有人知道。
https://i.imgur.com/4j42cSX.jpg
第四十八章
在三方会谈前两日，在某一间在驹王镇稍微较远一个疑似荒废的医院的地下室里，有一男一女正在进行研究。
【丝格维拉，干得不错，现在丽纱终于完成。】
【是，剑丞大人，恭喜大人再度获得强大的力量，现在在世上可以大人一战几乎没有一个人。】
丝格维拉一边为自己主人与自己所努力的成果而感到高兴，与此同时又不停地在自己胸部以及O穴进行抚摸，而大腿之间开始流出下流的液体。
剑丞当然留意到，但选择没有理会丝格维拉，因为他眼前有更重要的事情要办。
【丝格维拉，差不到妳都应该回一趟魔界，妳离开魔界的时间太长，会惹人怀疑，虽然有代替人偶在，但萨泽克斯就快到步，妳先行离开较好。】
【是，剑丞大人，当我再为丽纱的最后调整，就会离开。】
【辛苦妳，丝格维拉，如果没有妳的协助，相信丽纱的完成速度一定不会这么快。】
【不用需要客气，剑丞大人，能够为大人的【革命】尽一分力，是属下我的光荣。】
丝格维拉听到剑丞这番话，立即跪下来，并表现忠臣应有的样子。
【虽然如此，部下出色的表现，作为主人的我都必须会赐予奖励给部下，妳有什么想要，只要是我能力所及，我一定会给妳。】
虽然剑丞心里认为所有物以及部下为自己完全任务是必然，但对于有出色的表现的部下，奖励是必然，对于现在的他来说，就算一下子将一个普通程度的世界征服，然后再送给自己所有物，都不过是简单不过的事情。
但丝格维拉对这些并没有兴趣，现在的她只有一样东西，她最为渴求，这就是
【剑丞大人，属下最想要的只有剑丞大人，只要剑丞大人宠幸我，我丝格维拉愿意什么都可以做。】
现在的丝格维拉的脑里只有剑丞一人的存在，这点与其他所有物一样。但不同的是，丝格维拉此乃属真心，因为丝格维拉虽然被棒为魔界新世代的四天王，但与另外三名相比，表现实在略为不足，而且她的眷属都没有一个表现特出，但其实她在研究领域上有相当出色的成就，在原作中，虽然在后期，她都有在发展类似高达的哥雷姆有出色的表现，但她在故事的发展可真是少得可怜。
而剑丞看准她的才能，而当时，剑丞以欧尼斯的身份出现在她眼前，丝格维拉第一次被自己家人之外，不，应该说是第一次被人如此重视自己才能，所以甘愿接受支配，倒不如，是作为女人的自己接受剑丞，现在的她愿意为剑丞做出各种事情，她的研究的成就让剑丞十分惊喜，每次都得到剑丞的赞赏。
所以丝格维拉希望剑丞可将她的所有收下，而剑丞
【虽然都是不错的选择，但可惜现在真是不容许，可是，待事件过后，我就会将妳的所有都收下，丝格维拉，放心吧！绝对是一个妳从未得到的喜悦。】
【多谢，剑丞大人，属下我十分期待剑丞大人的来临。】
【丝格维拉，虽然我现在给不到妳正餐，但我都可以给妳前菜。】
剑丞脱下左脚的鞋子以袜子，然后将左脚放在丝格维拉面前。
丝格维拉忍不住吞下口水
【是，剑丞大人，我不客气。】
丝格维拉立即跪下来，用自己双手将剑丞的左脚慢慢地拿向自己的面前，然后伸出舌头在剑丞的脚指进行清理。
【唔……嗯唔……剑丞大人……的……脚指好美味……】
【尽力品尝，丝格维拉，还有数分钟时间，尽量接自己意思品尝。】
丝格维拉这名都算上世间稀见的美女，如今剑丞看见这名美女像母犬一样痴迷地舔自己的脚指，换着之前的他，一定大为吃惊，但现在的自己已经没有感觉，除了现在自己所有物都对自己做这种事情无数次外，另一个原因是剑丞随著时间的流逝，自己的身体和心灵都开始有变化，而自己的人性一面好似随著当初混帐神明所赐予的，无限进化，所带来改变都开始消失。
（这都可能是那个混帐神明所期待的
娱乐
，越是强大，越是失去最应该拥有的东西，算吧！这些都再作考虑，现在应该集中精神将奥菲丝得到手）
剑丞现在放下这个想法，他认为现在的他没有可能再回到之前，不，应该是说不打算回到当初最弱，连死亡都没有人理会的自己。现在的他就算沾满鲜血都要得到一切。
到了恶魔高校原作中的三方会议，这都算原作中的导火线
恶魔方面，分别有萨泽克斯以及塞拉芙尔，两位魔王作为代表，但由于古蕾菲娅碰巧她的眷属-欧尼斯都在，所以在萨泽克斯的邀请下，而且她的名声虽然活跃度不高，但都在天界以及堕天使方面都可为熟悉，所以也成为魔界的代表兼护卫。
而莉亚丝，苍娜，欧尼斯以及其眷属等都作为新生魔界的代表兼护卫参加会议。
天界则由现今最高天使领导者，米加勒参与，而其作护卫的上级天使们。
堕天使的代表则由堕天使的总督-阿萨谢尔负责，而护卫除了堕天使外，还有现今白龙皇-瓦利参与。
三方的首领，萨泽克斯，塞拉芙尔，古蕾菲娅，米加勒以及阿萨谢尔坐下，其他人都在稍远位置站立，因为在场除了这五名外，其他人都没有太大的发言权。
当所有人就坐时，由萨泽克斯要求莉亚丝就寇克博尔的事件汇报，而莉亚丝都按照某人的剧本将一切汇报，汇报的内容都是剑丞按着原作的剧情汇报，因为当时没有任何幸存者，而且当时都没有如原作一样，瓦利都未能及时到场，所有事情都已经被莉亚丝等人解决，所以事情都可以由剑丞任意改写。
而阿萨谢尔听完莉亚丝的报告后，忍不住大笑
【哈哈，真是不好意思，吉里蒙的公主大人，今是毫无疑问是我堕天使一方的过失，多亏妳们的努力，才能保持我们三方的和平。】
虽然阿萨谢尔表现出没有打算发动战争的意思，但萨泽克斯不是这样看
【虽然今次事件是由寇克博尔引起，与阿萨谢尔你没有关系，但阿萨谢尔，你近年召集神战使用者，我以为你打算增强实力向我们发动袭击。】
【不错，我天使这方面都有这方面的担忧。而且你旁边的白龙皇就是最佳的证明。】
米迦勒都认同萨泽克斯的说法，并看向旁边的瓦利，而阿萨谢尔仍然保持无畏的精神来解析事件
【虽然我不知我还有没有部下仍有如寇克博尔的打算再发动战争，但至少我没有这个打算。我召集神器使用者之不过是作用我研究的用途。而且瓦利只不过是协助我这分面研究，
但另一方面是否这样，我就不太清楚。
】
【另一方面？】
萨泽克斯反问阿萨谢尔，因为阿萨谢尔的语气突然变得凝重
阿萨谢尔再解释
【我指的是赤龙帝，不，应该是她背后的势力。】
【阿萨谢尔，你也遇到赤龙帝。】
米加勒也表示十分惊讶，而当中的言语也引起阿萨谢尔的注意
【也？米迦勒你也遇上。】
【是，在数日前，赤龙帝到保管圣剑-阿斯卡隆的教会，将我大量教徒以及前往的天使们都杀掉，虽然我当时都到达，但当时那名赤龙帝展示的力量十分巨大，让我无法出手，结果只能白白地看着她拿走阿斯卡隆离开。】
米加勒表现得十分懊悔，而阿萨谢尔听完后，也说出当日的事情
【我遇到她的时候都与你没有什么分别，米加勒，当日，寇克博尔打算作乱时，我打算与瓦利在事情最坏的情况下解决，但当我知道寇克博尔已经被吉里蒙的那位小公主解决时，本来打算离开。但在此时，我没有想到会遇到赤龙帝以及一名不应该存在的人物。】
【不应该存在的人物？】
米加勒再度追问阿萨谢尔，阿萨谢尔望向欧尼斯（剑丞）的方向
【就是那位，现在被称为最强士兵恶魔眷属-欧尼斯在不久前杀死的那名之前我的一名部下，丽娜丽。】
【什么？】
这次让萨泽克斯感到惊讶，因为在之前的事件报告中，都提及这名堕天使曾企图将现在是莉亚丝僧侣-爱莎体内的神器抢走，在事后被欧尼斯在愤怒下将她以及其部下一同杀死。
在整件事上，都已经证实那名堕天使应该毫无疑问被欧尼斯杀死，
阿萨谢尔打算询问欧尼斯
【欧尼斯，你当时真是将丽娜丽杀死。】
【是，阿萨谢尔大人，当日我的确将她杀死，而且事后都与古蕾菲娅大人解释事情，而且都与莉亚丝讲述事情经过。】
而古蕾菲娅以及莉亚丝都上前为欧尼斯解释
【是，阿萨谢尔大人，我的眷属-欧尼斯从来都没有虚报。】
【是啊！兄长大人以及各位，我都在事后看过现场，的确与欧尼斯所说一模一样，希望大家可以相信。】
阿萨谢尔看见两名在魔界都举足轻重的美女立即为一个少年作辩护，他也立即苦笑起来
【真是的，你这小子真厉害，有两名美女为你解释，真是不能看轻你。但其实都不是不相信你，而且连丽娜丽都说她现在的主人让她死而复生，而且让她成为十二翼的堕天使。】
【十二翼的堕天使，什么可能？】
阿萨谢尔这句话再之引起在座所有人的恐慌
但他收起苦笑的样子，以一副严肃的样子说出这件事，让大家知道他没有开玩笑
【是真的，虽然我不知她在这小子杀死后发生什么事或遇到什么人，但她的确是丽娜丽，而且她由两翼进化成与我一样的十二翼，虽然我成功击退她，但下次见面，我真是没有自信再击退她。】
（说到底她当时仍有什么法宝打算出，如果不是赤龙帝的阻止，恐怕我已经）
阿萨谢尔考虑到如果将事实完整地说出来，恐怕现场的士气再一度下降，而萨泽克斯都考虑到现场气氛，所以打算转移问题
【阿萨谢尔，有关那名赤龙帝的情报，你清不清楚。】
【这方面，由瓦利来解答比较好，因为始终有交手的经验。】
阿萨谢尔将问题交由瓦利解答，但瓦利的表情都不是太好
【老实地说，最初由神器里的阿尔比恩中得知此事实，我与阿尔比恩都不敢相信这个赤龙帝的身份，但交手后，阿尔比恩再次确实，她的身份是曾经被称为最强的赤龙帝的女性，埃尔莎，但据阿尔比恩所说，她应该去世多年。】
【什么？是真的吗？】
米迦勒瞬间站起来，因为事实真是太过震撼，因为神灭具在使用者死去后，就会转移到下一个使用者，所以如果真是死去多年，应该早已由另一位使用者作全新的赤龙帝。但如果她当年没有死去，为何事后还有这么多的赤龙帝在历史上出现。
【详细情形连阿尔比恩都没有头绪，但阿尔比恩在之前的交手肯定她就是那名最强的赤龙帝，不论才能，战斗方法以及神器的运用，而且阿尔比恩都肯定那个女人手上的，的确是真正的赤龙帝的笼手，但有一点让阿尔比恩无法接受。】
【是什么？】
【就是赤龙帝的笼手里失去了作为中心的赤龙帝德莱格的意识，而且据那个女人所说她是有人将她由赤龙帝的笼手解放，并让她重获肉体，而且并由德莱格的意识杀死。】
【既然有人可以将神灭具，而且是赤龙帝的意识杀死，这种事……】
【是没有可能吗？米迦勒你打算这样说吗？】
阿萨谢尔打断了米迦勒的说话，然后继续说
【本应死去的两翼堕天使骑然复活，而且成为十二翼的堕天使，而另一方面应该只剩残留意识的最强女性的赤龙帝，居然重获肉体，并且将赤龙帝的意识杀死，这些的确是没有可能发生，但事实是的确发生，米迦勒以及在场所有人，对于这点我们只能承认已经是事实，不是假象。】
【但这些事情……】
【只能承认她们口中的所谓主人真是一个高深莫测的家伙，恐怕再其之上的事情，他已经办好，而我们恐怕接下来要想法子对付他，恐怕那个所谓主人，可能是比奥菲丝还要可怕的家伙。】
【……】
在场的人都知道奥菲丝的确是接近最强的存在，但他／她纯粹是力量的存在，到底要做什么，没有人真正知道，但在今次事件背后的人是一个明显有目的的人，只凭这点就可以判断他是一个比奥菲丝危险的人物。
但他们不知道所谓背后的人已经在他们面前出现，可惜的是就算发现都已经太迟。
轰隆
就在三方首领都正在烦恼时，外面发生巨大的爆炸声响
https://i.imgur.com/pV1cLvw.jpg
第四十九章
在三界会议进行期间，突然传出巨大的爆炸声，让萨泽克斯等人都暂停会议，查看爆炸的源头。
然后，看见周围都有外来的恶魔以及魔法师对他们各自的部下进行攻击，双方都进行激烈的魔力碰撞。
萨泽克斯对于眼前对方的恶魔们使用的魔法，瞬间对知敌人是谁
【旧魔王派的恶魔们？为何会出现在这里？】
他的问题，即时有人解答，而解答的人正是眼前发生一切的真凶，旧魔王派之一，克鲁泽雷·阿斯莫德
【很久不见，萨泽克斯，虽然只是看见你的貌子，我就已经全身杀气满满，但今日可以见到你，我真是很开心。】
【克鲁泽雷，你在这里到底想干什么，你知道现在你所做的事情，是破坏着三界的和平。】
【和平？如果由你们所谓的现魔王派的虚假的魔王们所创造出来的虚假的和平，我恨不得将这种和平摧毁，我说得对吗，夏鲁巴？】
【这就当然，克鲁泽雷。】
克鲁泽雷耻笑完萨泽克斯后，再找他另一名同伴，同样都是旧魔王派之一，夏鲁巴·别西卜来附和他
萨泽克斯看见夏鲁巴后，再度询问他
【没有想过，如果只是克鲁泽雷的话，我都可当作他一人的事宣，但没有想到连你都是一样，夏鲁巴。】
【闭嘴，萨泽克斯。你们这些虚假的魔王们，居然敢向拥有流着真正魔王血统的真正魔王们如此大言不惭，已经是死罪，而且身为恶魔的你，虽然是虚假，但都是被人称为魔王的你，居然与天使以及堕天使，谈什么和平，真是将我们恶魔一族的脸子丢得一干二净，所以今日我们这些真魔王，会将你们这些假魔王，以及那边的天使和堕天使杀死，当我们重获魔界大权，我们就会向他们全面开战。哈哈……】
当听到夏鲁巴说出这些狂妄的言语后，萨泽克斯立即皱下眉头，然后他已经有所决定
【莉亚丝，妳与妳的眷属协助我将这些旧魔王派的恶魔们以及祸之团击退他们。古蕾菲娅以及塞拉芙尔，麻烦妳们都帮助我。】
听到萨泽克斯的命令后，莉亚丝点头带同眷属们一同前往击退敌人，而古蕾菲娅以及塞拉芙尔都听到萨泽克斯的命令后，都同样打算帮助萨泽克斯，也吩咐她们信任的人
【欧尼斯，你带同优贝露娜她们协助莉亚丝以及其眷属。】
【明白，古蕾菲娅大人。】
【苍娜酱，妳都与妳的眷属们将这些旧魔王的混帐们，让他们看清楚妳的厉害，但当然要注意安全。】
【明白，塞拉芙尔大人。】
莉亚丝，欧尼斯以及苍娜等人带同自己的眷属一同向受袭击的地方前进。
但当他们已离开萨泽克斯的所在的范围后，莉亚丝以及苍娜立即变脸，向着欧尼斯敬礼
【一切都如夫君的意计划顺利进行。】
【剑丞，是否现在安排她们登场？】
苍娜和莉亚丝问欧尼斯，不，剑丞下一步的计划的安排
【不，还太早，就先让夏鲁巴以及克鲁泽雷成为萨泽克斯等人手上的亡魂前，说到底他们已经饮下我为他
们精心安排的饮品，
现在的他们只是我两名人偶而言，就让他们的作用发挥到最后。】
剑丞此时所露出的笑容，让人犹如身处永恒的冰地一样，心里都寒起来，但莉亚丝以及苍娜等人就对此笑容陶醉，面上都出现红霞，体温都稍微上升，而下部身都开始湿润起身。
而回到萨泽克斯这方面
萨泽克斯打算亲自动手将夏鲁巴以及克鲁泽雷他们这场闹剧处决，来结束这一切问题时
阿萨谢尔走向萨泽克斯说
【萨泽克斯，虽然说他们是旧魔王派的人，理应不应该由身为堕天使的我以及身为天使的米加勒出手，但既然他们打算破坏我们三界辛苦建立的和平，我都不能够坐视不理。】
【阿萨谢尔，多谢你的协助，这就拜托将伤亡降至最低。】
【嘛，只要将这些恶魔的头领打倒，相信余下的，都立即停手离场，问题不大。】
阿萨谢尔认为将夏鲁巴以及克鲁泽雷两名，今次一切的元凶们打倒就可以解决这次事情时，夏鲁巴作出一个举动
【阿萨谢尔，的确只凭我们是不能够将你们所有人打倒，但我们现在有祸之团的支援，这你明白代表什么？】
【夏鲁巴，你想说奥菲丝会帮你们吗？】
【哈哈！的确如果奥菲丝肯主动直接协助我们，难怕有十个你的存在，我都不会怕，但可惜那位龙神大人是不会对这些有兴趣。】
【的确，他对这些权力根本不会有兴趣，反倒，他真是出场的话，我也真是惊讶。】
【可是，虽然奥菲丝不在这里，但我和克鲁泽雷都有他的蛇，只有这样就足够让我们获得与前代魔王同等的力量。】
夏鲁巴说完后，他与克鲁泽雷立即展示出巨大魔力，魔力巨大的程度连地面都稍微震惊了一下，而阿萨谢尔并没有受其而震慑
【的确是巨大的魔力，真不亏奥菲丝的蛇，但只是这种程度就认为可以将我们杀死，还差太远，夏鲁巴。】
听到阿萨谢尔讽刺后，夏鲁巴都没有惊讶或恐慌
【如果我说这方，有
白龙皇
又如何，阿萨谢尔？】
【什么？瓦利，难道你……】
这番话让阿萨谢尔稍微惊讶，而瓦利面上表示不满地说
【阿萨谢尔，的确我加入了奥菲丝那边，因为在那边才较有趣，所以我决定离开你，但我事先声名，夏鲁巴，我没有打算加入你那一方，我加入祸之团，不代表我是你同伴。】
瓦利虽然承认自己加入祸之团，但同时斩钉截铁地向夏鲁巴他们表示自己不是他们的同伴。
夏鲁巴听到后，立即怒火中烧
【什么？你这个混血的路西法，居然敢对我拥有真正别西卜血脉的我说出这种说话，不好认为你是白龙皇，我会……噢】
夏利巴还在说话时，被银白色的魔力弹击中，他望向攻击他的方向，得知是瓦利使用禁手化后施展的魔力弹攻击他。
瓦利之所以攻击夏鲁巴，原因是夏鲁巴说出瓦利的禁忌，原本瓦利打只是作最低限度的协助，帮助夏鲁巴等人，但夏鲁巴刚才踏入瓦利不能触碰的地雷，结果受到攻击
【小心你的说话，夏鲁巴，下次我不会留心。】
【瓦利你……】
夏鲁巴对瓦利刚才的举动仍然愤怒至极，但萨泽克斯方面，由于听到夏鲁巴说出一件事让他惊讶
【难道白龙皇你是……】
【不错，我是拥有旧魔王路西法血统的人类，但我希望萨泽克斯你明白，这不代表我支持旧魔王派，我对于这血统没有任何归属感，如果要说的话，我甚至痛恨这血统。】
瓦利自嘲地笑了一笑回答萨泽克斯
而正在瓦利还在与萨泽克斯交谈时，夏鲁巴此时听到一道声音
（真是好吗？明明自己才是真正别西卜的真魔王，居然被人忽视。）
【我当然不能原谅这行为，可恶的瓦利。】
（其实都不需要白龙皇的力量，明明自己已经得到巨大的力量，白龙皇什么，瞬间就可以打倒）
【可是，瓦利还有利用价值……】
（如果他肯听令你，这就当然放过他，但他明显就不受你控制，不受控制的狗倒不如杀掉比较好，以你的实力要杀掉瓦利后，再杀死在场所有人，都不过简单不过事情，以你真别西卜的力量。）
【不错，我是真魔王别西卜，白龙皇什么，我不需要怕，去死吧，瓦利。】
夏鲁巴被这种声音说服，就开始袭击瓦利。而这种声音是他饮下黑歌给他的所谓的强化液，开始出现。但他不知道这声音，不是他的幻觉，而是某人在他的精神直接传达
回到瓦利
瓦利看见夏鲁巴突然发疯用手上的魔力向自己攻击，但当然自己很轻松挡下
【夏鲁巴，你想干什么？】
【闭嘴，明明只是混血，居然敢向拥有真正别西卜的我攻击，既然你如此不听话，就让我将你杀死，然后再将所有人杀死。】
对于夏鲁巴发疯的行为，最先反应的是，阿萨谢尔
【什么？这么快就内讧，虽然都知祸之团大多都是这样，但连我都没有想过这么快就反面。瓦利，要不要回来我的身边。看起来，那边不太友好。】
【阿萨谢尔，就算这样，我都不打算回到你的旁边，在祸之团这边比较有趣，所以我不打算回来。】
【说得都是，本身你的性格是这样，但留意不好变成他们这样。保重！】
夏鲁巴看见阿萨谢尔与瓦利仍然忽视他的攻击继续保持对话，就让夏鲁巴加强他对瓦利的仇恨。
【瓦利，不能原谅，不可以原谅……】
夏鲁巴抻出右手，右手掌心迅速施展魔法阵，而右手的方向对着瓦利的位置，与此同时瓦利所在的位置出现与夏鲁巴现在掌心一样的巨大的魔法阵，然后下一瞬间，巨大的光芒袭向他，但瓦利瞬间使用白皇龙的力量
【Devide,devide,devide……】
瞬间将这魔法阵的攻击，降至犹如手电筒一样的光度。
而夏鲁巴不敢相信此事
【没有可能，我最强的招式，没有可能，根据资料，我应该超过历代白龙皇。】
【这就代表我的力量已经强过历代的白龙皇。但算吧！差不多要了结你的生命，夏鲁巴，虽然原本我不打算杀你，但既然你出手，我都不打算留手。】
瓦利瞬间将刚才使用白龙皇的光翼将夏鲁巴刚才的攻击减半的力量吸收后，转化成自己的力量，然后以超越光速的速度打算杀死夏鲁巴
【噫……我要离开，使用转移魔法将我……】
正当夏鲁巴打算使用转移魔法时，突然自己身体动弹不能，其后瓦利再下一瞬间接近，再近距离用魔法将他杀死
（什么可能，我，真正别西卜，居然）
夏鲁巴带着自身过份自大而被他看轻的白龙皇送掉自己性命。
而克鲁泽雷看见夏鲁巴被白龙皇手刃后，他冷眼地说
【真是癈物，亏他是拥有别西卜血统，看起来到头来都只能靠我自己。】
在此时，像刚才与夏鲁巴内心同样出现的声音，也出现在克鲁泽雷的脑海里
（不错，拥有真正魔王血统的人，只有你。）
【这就当然，接下来我应该对付谁前比较好？】
（这当然是萨泽克斯，现今的魔界虽然说是由四大魔王掌管，但其实中心的，都不过只有萨泽克斯，只要他一死，魔界到时一定有极大的动荡，到时由你一人掌管魔界并不是难事，而且到时卡迪蕾雅的芳心一定是你）
这番说话让克鲁泽雷产生一个幻象，自己成为魔界唯一的绝对王者，而身旁是自己所爱的卡迪蕾雅作为自己皇妃，在台下受尽万民爱戴
【不错，我现在只剩这一步，萨泽克斯的命，我一定要得到手，萨泽克斯。】
克鲁泽雷被他脑海里的幻象迷惑而丧失理智，直接冲向袭击萨泽克斯，但计漏一点，实力上的差距
当克鲁泽雷走近萨泽克斯时，他用在奥菲丝得到的蛇的力量所增幅的力量，然后攻击萨泽克斯，而萨泽克斯都用防御魔法顺利化解攻击
而萨泽克斯也用毁灭魔力还击时，克鲁泽雷也打算回避攻击时，身体突然不受控制，强行用最弱的防御魔法强行挡下攻击，而不久犹如纸一般防御魔法瞬间被萨泽克斯的毁灭魔法瞬间摧毁，而自己的身体在萨泽克斯的毁灭魔力下逐部融化
【什么可能，我的身体，为何？】
克鲁泽雷也因此而丧命，但萨泽克斯察觉当中的异样
（克鲁泽雷应该不是这种如此冲动的类型，他应该明白这种程度防御魔法是无法挡下我的毁灭魔力，为何如此愚蠢？到底是）
萨泽克斯不会知道一切的答案，因为一切都不是他理解的范围
而正当萨泽克斯认为一切已解决时，有两个人强行冲破结界
回到另一方面
（好痛，我被萨泽克斯杀死吗？这里是）
克鲁泽雷此时恢复意识，但他不知自己在哪里，而在此时，有一把妖艳的女声传出来
【好久不见，克鲁泽雷，虽然想这样说，但都不过数小时前的事。】
【卡迪蕾雅吗？卡迪蕾雅，是妳救我吗？果然妳是我……】
【这就当然，克鲁泽雷，你与夏鲁巴还有用处，当然不能如此让你们死去。】
【什么……卡迪蕾雅】
克鲁泽雷还认为自己多年的爱终于打动卡迪蕾雅，所以她拯救自己，但这个情况好像不太相似
而卡迪蕾雅看见克鲁泽雷倒在地上，什么都不知道的样子，忍不住大笑
【哈哈……克鲁泽雷你不会相信我会拯救你这条贱命是为了回答你的爱，如果是这样，你真是苯蛋。】
【妳说什么？卡迪蕾雅，妳不是对我……】
【不好再痴人说梦，克鲁泽雷，我救你和夏鲁巴，只不过你们对主人还有用处，所以让死神再稍微迟些少迎接你们，始终最后让你们死去的负责人是我。】
卡迪蕾雅收下狂笑，回复冷血的脸孔，而克鲁泽雷不敢相信事实一样
【卡迪蕾雅，妳说什么，什么主人，妳……】
面对克鲁泽雷一轮狂问下，卡迪蕾雅忍不住解释全部事实
【克鲁泽雷，我很早之前就归顺那位大人，而那位大人也答应我取回利维坦的位置，而且他的力量以及实力，是你们无法触碰。】
【什么？】
克鲁泽雷没有见过卡迪蕾雅这个春心动荡的样子，而卡迪蕾雅没有理会他，继续将一切全盆托出
【说回今次事件上，克鲁泽雷你与夏鲁巴之前不是饮下那个猫又的红色饮品。】
【那个红色饮品，卡迪蕾雅妳不是都饮下。】
【我没有饮下，你与夏鲁巴所看见我饮下的昼面，只不过是我伟大的主人赐予给我的力量所制造出来的幻象，顺带一提，那个猫又是我同伴之一。】
【卡迪蕾雅妳……】
克鲁泽雷没有想到自己会被所爱的女人玩弄到如此地步
【啊！差些忘记告诉你，你所饮下的，虽然黑歌告诉你是一枝强化液，但其实只是一种主人特别调制的微量伟大之红的操控液。】
【什么？】
克鲁泽雷当然知道伟大之红是什么，它是与奥菲丝唯一对立的存在，但为何克鲁泽雷不明为何会提及它
【其实虽然有伟大之红的名字，但其实都与它没有太大关连，只不过主人反复实验后，成功模拟伟大之红的灵气，但当然就算你们饮下都不代表这可加强你与夏鲁巴的力量。】
【为何要让我们饮下，还要费这么多的功夫？】
【唔……由于主人现时最想要的就是，奥菲丝，但主人想秘密地将她捕获，所以想了这办法，让你们饮下这个操控液，让你们体内奥菲丝的蛇与它融合，然后它就会让奥菲丝误会伟中之红在此出现，顺带一提，现在我们身处的正是，主人为了捕获奥菲丝而设的亚空间。】
【即是我们是引奥菲丝的饵吗？】
【这就当然，但由于要你们杀下才能让液体发生作用，当然，要杀你们不是难事，只不过主人是一个物尽其用的人，所以让你与夏鲁巴带领余下你们旧魔王派的部下一同消失，而且虽然不知，但都应该再削弱现魔王派的实力。】
【妳这家伙……】
【最后告诉你，你与夏鲁巴在饮下操控液后，不时是否听到一把声音，在鼓励你们发动袭击吗？这个就是操控液另一个作用，你们的身心在不知不觉间按主人意思行动，但又不会让你们感到有异样。】
【卡迪蕾雅……】
克鲁泽雷此时已经没有对卡迪蕾雅一丝爱意，只剩杀死她的想法，但可惜他的手脚已经在刚才战斗中消失，现在的他只能像毛毛虫一样爬在地上。
而卡迪蕾雅再度耻笑克鲁泽雷
【克鲁泽雷，你看你现在的自己，你根本对我没有任何爱意，当然我的爱只是属于主人，但既然你爱我的话，就为了我可以更进一步得到主人的爱而牺牲自己性命，但算吧！按主人意思，就算像垃圾的你，都要物尽其用。】
【妳想做什么？】
【刚才在你醒前，我已经对夏鲁既做了一次，按主人说，只要有身体就足够成为引奥菲丝的饵，所以……吓】
卡迪蕾雅用右手迅速将克鲁泽雷的头颅砍下，
【啊……】
然后卡迪蕾雅拿着克鲁泽雷的头颅说
【克鲁泽雷你现在已经死掉，但我有方法让你重生，虽然说是重生，但我没有爱莎这种可以让人复活的能力，只不过可以让你成为我的人偶为我效力。】
其后，卡迪蕾雅使用她右手戴着的戒指，这是剑丞给她的模拟神器，不，现在已经经剑丞改造成为神灭具，现名为【雷兽的祝福】
【出来吧！我的雷兽们，将这个人头食融入你们的体内，然后化身成新的雷兽骑士。】
【噢】
雷兽们将克鲁泽雷的头包围，然后再构成克鲁泽雷的身体，说再构成有些错误，现在克鲁泽雷变成了一个身穿犹如SM装的黑发美女，但眼神空洞犹如死尸一样。
卡迪蕾雅忍不住大笑
【哈哈……真是杰作，克鲁泽雷，本身都想你都有中性的脸孔，但没有想到如此适合。夏鲁巴，妳都出来。】
从卡迪蕾雅手上的雷兽的祝福，再出现一名像夏鲁巴的雷兽骑士，但他都变成了一个身穿SM装的没有灵魂的女人。
【不错，不错，从今日起旧魔王派收编完毕，接下来，我都差不多退场，这里是奥菲丝大人成为剑丞大人的所有物神圣的地方。】
其后卡迪蕾雅弹了一下手指，瞬间消失
而死去的克鲁泽雷夏以及鲁巴的身体现在化成一道红光。
而在某处，
【感觉到，伟大之红，的气息】
有一名安静地坐在椅上的黑发幼女察觉到了什么，睁开双眼。
她就是无限龙神-奥菲丝
【今次，我一定要……】
其后她消失并前往有伟大之红气息的地方，但她不是这是一个陷阱
https://telegra.ph/file/841fb5471290a7af76ea2.jpg
第五十章
回到萨泽克斯这方面，正当克鲁泽雷以及夏鲁巴两位今次事事件元凶都分别被，萨泽克斯以及瓦利杀死后，大家都以为事件都应告一段落时，事情因两位突然出现的访客再度产生转变。
两位访客的身位分别是，曾经是阿萨谢尔忠诚的两翼堕天使之一，现在变成十二翼堕天使的丽娜丽，以及曾经被誉为最强的女性赤龙帝，埃尔莎。她们两人的出现让在场所有人的气氛再度紧张起来。
正当萨泽克斯等人还对眼前两人保持警惕时，埃尔莎从赤龙帝盔甲里传出偷快的声音
【你们好，虽然已经与阿萨谢尔大人，米迦勒大人以及白龙皇都已经打过招呼，但我还未与两位魔王大人打招呼，我是埃尔莎，都是赤龙帝，
请日后多多指教
。】
虽然这番话如果单纯地看，会让人觉得埃尔莎并没有任何恶意，但如果可以忽视她现在在赤龙帝的盔甲中散发强大赤色的灵气的话，以及旁边正在带有漆黑杀气的堕天使，丽娜丽。
萨泽克斯都尝试保持冷静与埃尔莎进行对话
【贵安，赤龙帝，请问妳与另一位堕天使到这里有什么目的？】
【目的，很简单我家主人知道你们正在进行三界会议，所以安排我与丽娜丽，作他的代表，发表他的意见，并且执行他的做法。】
埃尔莎继续保持她轻松的态度来对应萨泽克斯他们，而此时阿萨谢尔都提起兴趣，询问埃尔莎
【这样，妳们主人有什么意见，不介意的话，就现在告诉给我们听。】
【没有问题，这我就不客气……】
正当埃尔莎开始告诉众人她主人的意思时，丽娜丽在此时插嘴
【阿萨谢尔，我伟大的主人只有一个目的，就是今日让你们知道他的厉害以及你们口中的和平，如何容易摧毁。】
丽娜丽现今的样子完全让人无法她是堕天使，反倒像恶鬼一样。这都可以拜某位雷光巫女的调教所赐，让丽娜丽的黑暗程度再度进化。
而埃尔莎都忍不住对丽娜丽的疯狂作出不知所措的样子，但她都只能继续话题
【虽然丽娜丽有失礼貌，但都的确是主人今次的意思，首先给你们手信，接住吧！堕天使总督大人，以及白龙皇小弟。】
埃尔莎从左手和右手各自拿出一个箱子，然后扔向阿萨谢尔以及瓦利手上。
他们两人接好后，就打开箱子，谁不知箱子里的东西让他们大吓一惊。
【这么可能，拜丘！】
【美猴……】
不错，埃尔莎刚才的箱子里装着的，是已经用了一个小型结界包围的，十翼堕天使干部，都是朱乃的父亲，拜丘，以及孙悟空的后代，同时加入祸之团的成员之一，美猴的人头。
阿萨谢尔的表情有些不妙，与此相比，瓦利的情绪比较平稳，埃尔莎继续告诉
【那位堕天使的人头，是丽娜丽亲自割下，原本是想证明堕天使已经被主人攻陷，现在只剩阿萨谢尔大人唯一一个最后防线，而那个祸之团的成员原本不是主人计划里的手信，但由于刚才看见各位让有要事要办，而我看见他在四处徘徊，所以我就跟他过过招，只不过我稍微加强力度，就不小心弄死他，所以我都将他人头割下，让他成为我给白龙皇小弟一份礼物。】
当埃尔莎说完一切后，首先反应的，不是阿萨谢尔或瓦利，又或者其他人，而是她身旁的堕天使，丽娜丽。她现在看见阿萨谢尔因部下身亡而悲痛的样子，她满足地说
【哈哈……阿萨谢尔大人，我终于等到，我终于等到，如何，当初曾经为您献上忠诚的我身亡时都没有痛哭的您，现在终于因部下的死，终于让您流泪，如何？】
【丽娜丽……】
【本身主人没有安排要求我送一份礼物给阿萨谢尔大人您，但我念在我曾经是阿萨谢尔大人您忠诚的部下之一。上次重逄，我的表现一定让您失望，所以今次作为赔礼，我将您部下的头颅送给你，而且在您离开堕天使的地盘时，我连同主人几名部下一下子攻陷整个堕天使界，现在只剩你一人，阿萨谢尔大人，如何？我是否让您刮目相看。】
【……】
阿萨谢尔此时发现自己多年忽视的堕天使部下，居然变成了一个可怕的怪物，而这怪物的诞生是由她对自己深厚的爱，瞬间变成异常的执著和憎恨。同时，他也很后悔，当日再见到她时，不应该让她成功离开，而是确实地杀死她，至少减少发生这情形的发生。
但已发生的事情已经无法改变，既然如此，只能将上次自己所犯下的错，再度修改，至少将事情回复正轨。
这是阿萨谢尔唯一的想法
【丽娜丽，今次我一定要亲手将妳彻彻定定地杀死。】
阿萨谢尔从来都没有如此愤怒，至少最为熟悉他的，米迦勒从来没有看见过阿萨谢尔现在这个表现，所以他没有说什么。而丽娜丽对如此愤怒的阿萨谢尔，感到的不是害怕，而是喜悦
【终于，阿萨谢尔大人，您终于认真只看我一个，丽娜丽我今日实在太高兴，因为我重生前的愿望，就是阿萨谢尔的眼里只看我一个，今日我终于达成梦想。这份喜悦比起我获得十二翼的时侯 ，又或者将整个堕天使屈服在我脚下都没有，但最能让我的感到至高的喜悦，当然只能是主人的爱。】
丽娜丽漏出的灵气随著她的疯狂开始变得越来越强大
而阿萨谢尔都没有再打算再与陪著丽娜丽疯狂，他拿出他的秘密，他与五大龙王之一，法夫纳所订下的契约，也根据瓦利【白龙皇的光翼】的资料研发的人工神器，堕天龙的闪光枪。他瞬间身穿金色的铠甲与丽娜丽对奕。
而丽娜丽的眼神倒是充满了期待，她拿出她一直为此刻准备
【真不亏是阿萨谢尔大人，将法夫纳的力量变成神器，并完成禁手化，但可惜这程度的事，我主人早在您之前已经完成。就让您见识一下我伟大主人研发的神灭具，【哈迪斯的镰刀】。】
丽娜丽拿出一把比她身高还要高镰刀，镰刀的分把由骸骨所组成，而镰刀的刀刃犹如她主人的心一样漆黑，而刀身还带有苍蓝般的地狱火焰。
而阿萨谢尔对丽娜丽此举感到惊讶
【丽娜丽，妳说哈迪斯，难道这是由……】
【不亏是阿萨谢尔大人，头脑很清晰，不错，这件神灭具是最近主人为了得到某东西时，所以特意安排他部下到地狱的深层取出，其间哈迪斯打算反抗，但可惜始终不是其他人进攻，其后主人安排她们带回他的骸骨，让他成为我新的神灭具。原本我都有神器，但现在这个更加适合我。】
丽娜丽随便说出的事情，成为了在场所有人震惊的事，但阿萨谢尔没有受其影响
【丽娜丽，没有想到妳家主人还做出这种事，妳知道妳所走的路已经破坏着这世界的平衡。】
【世界的平衡？我对此没有兴趣，学主人所说，弱肉强食，现在的你们有能力的话，就尝试拚命地抵抗，否则像哈迪斯这种的，日后只会越来越多，主人迟早都会君临这个世界，阿萨谢尔大人，癈话到此为止。我要上。】
丽娜丽握紧她现在的神灭具【哈迪斯的镰刀】，然后启动最强的力量
【禁手化，【冥后堕天使】】
她全身披上漆黑的铠甲，但露出度十分大，手臂，肚脐等都露出，与她平时的装束一样，但她铠甲的位置都缠绕着苍蓝的地狱火焰，而她背后也展示出她漆黑的十二翼黑色翅膀，她左手手握着她的神灭具，现在的她样子像她的禁手化一样，化身成冥界的支配者一样。而她的灵气比以往更漆黑。
【哈哈，真厉害，不亏是主人，我丽娜丽现在再度向您表示我的忠诚，我伟大的主人，我一定会为您献上这世界的一切，请您一定接受我对您永恒的爱。但首先，阿萨谢尔你的性命，我要定。】
丽娜丽的自大开始壮大，而阿萨谢尔也没有任何大意，他的视线没有再从，他曾经认为不值一提的堕天使身上。
而萨泽克斯等人看见丽娜丽现在身上不寻常的黑暗气息，打算上前助阵时，丽娜丽将镰刀的柄插在地面，并成为了结界，将她以及阿萨谢尔之外的人都排出在她的结界范围内。
【不好意思，萨泽克斯以及米迦勒，还有其他人，今日是我与阿萨谢尔大人重要的日子，尤其在此刻，我不会有其他人碍事。】
【丽娜丽，看起来，今日大家一定要分出胜负。】
【胜负？不好再引我笑，阿萨谢尔大人。今日除了您的死亡外，不会再有其他结果。】
【这就来吧！丽娜丽。】
阿萨谢尔立即施展光之力所形成的枪，然后展开十二翼，迅速飞近丽娜丽 打算进行接近战。而丽娜丽都挥动她的镰刀，向阿萨谢尔的方向挥下。
唧
双手巨大的大量冲突，形成两股巨大的冲击波，结果让现场沙尘滚滚。看起来，双方初次较量，力量不相伯仲，但
【唔……】
阿萨谢尔发现自己明明是发动攻击的一方，但在冲突后，自己一方微微地向后退，而丽娜丽原地不动。这证明自己刚才在力量方面较为落后。
而正当阿萨谢尔发现双方的差距时，丽娜丽大笑
【哈哈，阿萨谢尔大人，这是你珍贵人造神器的力量，稍微让我失望。但都没有办法，主人太厉害，神灭具只要有足够的材料，他都可以轻松地做出来，与您这种还在开发阶段的制成品，真是差天共地。】
【……】
【没有说话吗？这我就稍微再认真一下，我的神灭具的力量，虽然这样说，但其实已经发动。】
【什么？】
在丽娜丽说完后，阿萨谢尔才发现她已经发动她自己神灭具的能力之一，阿萨谢尔原本打算趁她还未做什么时，迅速地解决她，才打算进行接近战，但想不到她已经
【我的神灭具【哈迪斯的镰刀】，其中一种能力，就是
腐蚀。
】
在丽娜丽说完后，丽娜丽的【哈迪斯的镰刀】开始有一些黑色的气体让阿萨谢尔身穿的黄金般的铠甲所包着的右手，开始腐烂
【可恶……】
阿萨谢尔看见此情况后，立即退开丽娜丽的范围，并立即将他腐烂的右臂斩下，防止进一步恶化。
丽娜丽看见阿萨谢尔狼狈的样子，再度大笑
【真不亏是阿萨谢尔大人，如此果断将自己右臂斩下，的确聪明，但您下一步打算如何对抗。】
【……】
阿萨谢尔知道自己接近战不能，就改用远距离攻击，他左手重新形成新的光之枪，然后掷向丽娜丽。
【呼……】
丽娜丽煽情地吹出一口气，然后将阿萨谢尔的光枪慢慢腐化，然后消失。
【原来是这样】
阿萨谢尔明白丽娜丽的腐蚀的效果，并非只是触碰的范围才会发生
阿萨谢尔现在恢复冷静，他知道丽娜丽的神灭具不止这种程度。
而丽娜丽慢慢地接近，其后再度接近阿萨谢尔，但阿萨谢尔瞬间施展光之枪再掷向地面，让周围都铺上沙尘
【阿萨谢尔大人，此举不太明智。】
丽娜丽认为阿萨谢尔此举是拖延时间，但她猜错，突然她背后被一道光之枪掷中，露出鲜血
【什么】
【果然妳与之前一样，丽娜丽，一旦稍微有了力量，就会开始疏忽周围，妳果然如我所料，妳的腐蚀只限妳的视线范围操纵，而妳的腐蚀不是由妳触碰所发动，而是妳身边的黑色气体，才是妳能力的真身，但它们不是自动，而是妳一手一脚操控。】
【咕……】
丽娜丽知道阿萨谢尔会在此战斗中发现，自己能力的弱点，但没有想过这么快。
【真不亏是阿萨谢尔大人，腐蚀的弱点如此快掌握，但我的神灭具并非只有腐蚀，您尽管地找出他们的破绽。但前提是您还有性命。】
丽娜丽放弃腐蚀对付阿萨谢尔，其实她的神灭具有好几样能力，但不能一次过全部使出，必须一次只次用一样，每次能力用完后，一日内不能再使用，而每项能力都有一些缺点。
顺带一提这些能力的缺点是剑丞故意加上，虽然说丽娜丽背叛他的可能性低于零，但为免自己日后都会有可能步上阿萨谢尔的后尘，所以加上这些枷锁，以免后患。这点丽娜丽永远都不会知道。
回到正题，丽娜丽改用【哈迪斯的镰刀】的另一种能力
【阿萨谢尔大人，好好地感受一下，从冥府带来的寒冷，犹如永恒的冻结一样。】
【……】
嗡嗡
丽娜丽不停地转动【哈迪斯的镰刀】，让周围都改成冰土一样。这项都是【哈迪斯的镰刀】其中一项能力，这些寒冷不是由永魔法这样儿戏的东西形成，而是由曾作为冥府之神，哈迪斯所在的其中一种地狱的冰寒地狱所形成，据说这个地狱无论用什么魔法都无法生火。
连种能力连阿萨谢尔都感到十分难对付。这种寒风犹如有意识一样，不停地追逐阿萨谢尔，但阿萨谢尔的速度有优势，寒风始终追不到，丽娜丽看见如此，开始放弃。
【都是不用这项能力，虽然看见阿萨谢尔大人无力反抗只能周围逃走都不错，但我开始压倦，改用另一种吧！】
【哈……哈】
其实阿萨谢尔在刚才与冥府的寒冷追赶中，已经上气不接下气，而周围冰封的东西很像没有在丽娜丽能力解除后消失
（到底她这件神灭具还有多少项能力，如果按照下去，我都……）
丽娜丽没有理会阿萨谢尔的情况，再转用另一种能力
【创造吧，听从我吧！冥府的死神军队。】
丽娜丽今次用了新的能力，现在在她周围出现了大约3只的最上级死神。
【这些是？】
【阿萨谢尔大人，今次我决定要认真地杀死您，因为我已经对您没有兴趣。所以用了【哈迪斯的镰刀】最上级的能力，将刚才死去的堕天使，天使或恶魔的身躯献上，然后制造听从我的最上线死神，但可惜所需要的灵魂太多，刚才的死亡人数只能创造3个。但每个都有塔纳托斯同等程度的实力。】
【可恶】
阿萨谢尔都没有想到丽娜丽的神灭具连这种事都做到
而丽娜丽命令死神们向阿萨谢尔发动攻击
【【噢……】】
这些死神们发出犹如野兽般的叫声，并冲向阿萨谢尔进行攻击
【不好瞧不起我，丽娜丽。】
其实阿萨谢尔的情况真是不多好，在腐蚀的效果，他丧失了右手。在刚才冥府的寒冷追赶下，他已经没有多余的体力。今次，还要再同时对付与塔纳托斯不相上下的最上级死神们。他现在真是陷入苦战。但并非没有胜算。
阿萨谢尔拉开距离，迅速地转身到一个死神的后方，用光之枪成功击杀
【噢……】
（果然如我所料，虽然有塔纳托斯同等实力，但都只不过丽娜丽制造出来的东西，并没有战斗方法，经验或智慧，只有单纯的动作，这我就有胜算。）
正当阿萨谢尔以为有胜利的机会时，他发现他的人头与身体分开。
【什么……】
他想不到，丽娜丽从后挥动【哈迪斯的镰刀】，让他身首异处。
而丽娜丽拿着阿萨谢尔的头颅说
【哈哈，阿萨谢尔大人，您太过留意死神们，而忽略了我，您刚才不是说不应该忽视周围吗？您不应该只顾死神们的对作，您应该留意一下我，因为我才是您的对手。但是太迟！】
阿萨谢尔因他再一度忽略他曾经忽视的堕天使而死亡。某意义上都算一种因果循环。
https://telegra.ph/file/a3dc7231d193428caecb9.jpg
第五十一章
当阿萨谢尔被丽娜丽残忍地杀死后，丽娜丽也解除禁手化并解除结界。其后萨泽克斯等人冲向阿萨谢尔的遗体旁，场面十分悲伤
【阿萨谢尔，没有想到你居然……】
而丽娜丽并没有受这场面的气氛下，继续宣布极为残忍的事
【现在阿萨谢尔大人已经被我杀死，从今日起，我就是堕天使的最高管理人，我向萨泽克斯以及米迦勒表示，从今日起我堕天使一方会与魔界以及天界现在是敌对关系，但当然主人代示暂时都没有打算发动三界战争，请两位好好地课受余下所谓的和平时光。】
而萨泽克斯和米迦勒虽然对眼前的女人的所作所为十分愤怒，但由于今日已经伤亡惨重，现时必须压抑悲痛，等日后重整军势后，才解决眼前的问题。
而此时，瓦利虽然都对阿萨谢尔的死亡而感到痛心，但他现在还有要事要办，这应该说是他的宿命。
【赤龙帝现在与我战斗，我不想再等。】
瓦利向埃尔莎咆哮，虽然瓦利强忍悲痛，但阿萨谢尔的存在对他来说犹如亲人一样，再加上今次的赤龙帝都是他仇人的一方，既然如此，就一次过解决问题。
但在此时，阿尔比恩劝喻瓦利
【【瓦利，保持冷静，要与她对决并不是问题，但如果你想胜利，现在必须控制一下情绪，否则原本要赢的事实都会变输。】】
听到自己的神器所寄宿的龙的建议，瓦利开始保持冷静
【对不起，阿尔比恩，多亏你，我恢复冷静。】
【不错，今次的白龙皇的资质真是不错，阿尔比恩你选中好的宿主。】
埃尔莎对瓦利表示很高的评价，而阿尔比恩再度询问埃尔莎一个他想知的问题
【【埃尔莎，我不明白，曾经对德莱格如此重的连系的妳，为何会帮助一个杀死德莱格的人，并且对此人如此忠心？】】
阿尔比恩虽然与德莱格进行了多番激战，但对他们龙族来说，只不过是一场沟通，因此他们除了是对手，还是感情深厚的朋友。所以他不敢相信德莱格的最后，居然被人杀害，而曾经作为宿主的埃尔莎居然帮助杀死德莱格的人，并视那个人为主人。这点他真是想不透。
而埃尔莎说出她的想法
【阿尔比恩，我知你与德莱格关系深厚，老实地说，其实对于德莱格的消失，我也十分伤痛，但有件事让我更加痛苦。】
【【什么事情？】】
【阿尔比恩，你都知道就算我死后，我的残留意识都会在赤龙帝的笼手陪同德莱格再前往下一个宿主，他们死后，又再来重复一次。我已经想不起我到底重复这事情是第几回？而最可怕是，我知道自己不过埃尔莎的残留在赤龙帝笼手的很少部份的意识，连她的灵魂都称不上，我真是十分痛苦。】
【【……】】
埃尔莎的悲痛，阿尔比恩都明白，因为他的【白龙皇的光翼】都是一样。埃尔莎继续说
【现在的我可以说是埃尔莎，但又不是埃尔莎的存在，而最可怕的是，就算我是曾经最强的赤龙帝，都会在将来的岁月开始，我连这人格都难以保持，只会成为没有自我，只有痛苦的存在，但在此时，主人帮的改写这命运，将我由赤龙帝的笼手最后的未来改写，让我重生，不，应该是我这个只是一个残留意识第一次重获肉体，就算对不起德莱格，我都侍奉这大人，协助他君临天下。】
埃尔莎的苦诉让在场所有人都感到痛心，但也明白自己没有任何资格评论她，因为这种生不如死不停轮回的事情，他们一生都没法感受或体验。
而此时，瓦利
【来吧！赤龙帝，我不会理会妳有什么痛苦，现时我只有打倒妳的想法。】
【说得都对！今日我都有这个打算，所以才陪同丽娜丽到场，否则今日的事情，我都没有打算参与。】
瓦利与埃尔莎在此时，双方都涌出白色以及赤色的龙的波场，而萨泽克斯等人也明白自己并没有任何插手的权力，不论在理由，或实力方面。
【Boost,boost,boost…】
【Devide,devide,devide…】
如以往的战斗一样，埃尔莎使赤龙帝的笼手提升力量，而瓦利同时使用白龙皇的光翼将埃尔莎提升的力量减半，然后将减半的力量吸收，成为自己力量。但埃尔莎也提升力量来抵消自己力量被夺取的情况。
【不错，不错，比上次热身还有进步，真是不错，瓦利。】
【……】
瓦利在上次与埃尔莎对战中，虽然说不分胜负，但知道对方上次完全没有认真，所以他近来都集中训练，而训练的内容都是十分惊人，再加上瓦利本身的才能关系，让他在短短时间内提升了一，两倍的力量。但
（这个女人还是一样，完全没有认真，虽然不想承认，但她太强，这唯有使用他的血统）
瓦利再次明白眼前的对手，确实是最强的赤龙帝，而且差距再次更加明显地显示出来，所以他只好承认要使用他最不想要的力量。
而埃尔莎也察觉这点
【看起来，瓦利你打算干什么事？尽管地使出来，大姐姐我十分期待。】
【埃尔莎，我承认妳的强大，所以我都迫于无奈下使用那家伙的血统力量，但我与阿尔比恩就算如此都要得到胜利。】
【不要紧，原本战斗就没有什么规则可言，只要对方认为自己还可作战，那怕他手脚被截断，他不认输他就是败者，所以你尽管做什么都可以。】
【既然如此，我就使用那家伙的血给我能力-神器无效化。】
瓦利使出他的祖父，同是身为超越者之一，列泽维姆·李维安·路西法，最让人惧怕的能力，神器无效化。这种能力让一切神器的效果都化为无，那怕是神灭具都同样命运。
埃尔莎的赤龙帝铠甲也同样因此能力解除。但瓦利仍然保持禁手化。
埃尔莎高兴地笑了一笑
【原来如此，你觉醒了路西法的能力，不错，而且还可以保持禁手化，即是将能力运用得十分彻底，否则自己会不小心自己都解除禁手化，自食其果。】
【这是我对妳敬意，埃尔莎。如果不是妳的话，就算死，我都不打算觉醒与他一样同样的能力。】
【瓦利，你完全拥有作为战士的觉悟，历代有名的胜利者除了拥有实力外，都要有为了胜利而不择手段，从来胜负就是这样一回事。那些败者说什么手段卑鄙，只不过是没有觉悟的家伙。】
埃尔莎对瓦利的行为真是十分欣赏，但与此同时，也觉得可惜，因为今日她一定要将这逸才亲手杀死。
而瓦利看见埃尔莎现在禁手化已经解除，而且没有任何武装，现在的她就只不过普通人，但瓦利的直觉不停警惕他
（这女人太危险，不能接近）
瓦利相信这直觉，所以他仍然与埃尔莎保持距离，而埃尔莎对瓦利这种卓越的战斗直觉再表示认同
【瓦利我真是越来越欣赏你，没有如此大意，胡乱进攻是一个战士必要的条件。但我都差不多开始，我真正的力量。】
埃尔莎再召唤她的神灭具，然后读出以下咒文
【吾，取得为自神夺得霸之理之二天龙——
夺取无限，支配梦幻——
吾，当成赤龙之霸王——
将汝见识赤龙之真谛！
Extreme Drive】
埃尔莎，不，应该是她与赤龙帝笼手里的所有暂主的意识说出咒文后，立即全身都被巨大赤色的龙的波动包围
瓦利看见此情况后，只联想到一件事
【难道是，霸龙吗？】
霸龙，是只有白龙皇的光翼以及赤龙帝的笼手所产生的异象，目的是解放这两条龙在神灭具下的限制，将他们的力量重现现世，但这股力量的代价是会让使用者被霸龙的力量影响下失去意识，能够在霸龙中保持到意识的，就算在历代白意皇以及赤龙帝都只有少数人。
但回到正题，虽然瓦利认为埃尔莎打算使用霸龙，但阿尔比恩不是这样认为
【【不，瓦利，这不是霸龙，虽然相似，但咒文完全不一样，而且你瞧！】】
瓦利重新一看，看见巨大的赤色灵气开始受到压缩，然后埃尔莎都穿上赤龙帝之铠，但越着灵气开始被赤龙帝之铠吸收，铠甲都开始产生变化。
原本赤色的铠界，现在变得更鲜红，而本身龙的翅膀，都变得与白龙皇的光翼一样，但颜色为赤色。而且肩膀都露出类似迫击炮的炮台。
阿尔比恩看见从来未出现过的赤龙帝的新形态，立即询问埃尔莎。
【【埃尔莎，这是？】】
【这是我的全新赤龙帝的新力量，由于德莱格不在，我现今都无法再发动霸龙，但与此同时，我获得全新力量，无限接近霸龙的全新力量，但完全受我意思控制，名为【极龙化】。是主人帮助下，研发成功的新力量。】
【【什么？】】
阿尔比恩没有想到埃尔莎失去了德莱格，还得到全新的力量。
而瓦利再打算使用神器无效化，但今次埃尔莎没有受正其影响
【瓦利，神器无效化，已经对我没有效用，神器无效化只限于本人的能力下对其神器影响，而我设于极龙化的赤龙帝之铠，这一切已无意义。】
【原来如此，这我只有一个方法，还可以做。】
瓦利打算使用霸龙.，但阿尔比恩打算阻止
【【瓦利，停手，你还未……】】
【阿尔比恩，现在的我们只剩这手段可以对】
【【明白。】】
其后，瓦利与阿尔比恩，以及在白龙皇的光翼里历代宿主一同朗诵霸龙的咒文
【吾，觉醒为——
遭霸之理夺去一切之二天龙——
白龙皇霸龙模式
身妒无限，心求梦幻——
吾，当极白龙之霸道——
邀汝共入无垢极限！】
其后白龙皇铠甲变成了一条白色的巨龙
【【吼！】】
再度看见白龙皇霸龙的埃尔莎现在热血沸腾。
【不错，瓦利，但可惜看起来你暂时都未控制到霸龙的力量，现在等于暴走，这是败笔。】
【吼】
变身成巨大的白龙皇只凭自己本能向埃尔莎以超高速飞向埃尔莎，但埃尔莎轻松回避，并且在回避的期间，埃尔莎成功用肩上的炮击击中化身成霸龙的瓦利。
【吼！】
化身成霸龙的瓦龙被埃尔莎强大的炮击击中肚的位置，发出了悲鸣
【到来一击】
【Devide,Devide】
在本能下，使用了白龙皇的能力，将艾尔莎的炮击减少，炮击的尺寸由岩石的尺寸，变成犹如足球般的尺寸，完全没有作用。
【既然如此，我就用这招。】
【Boost,boost,boost,Sonic boost】
埃尔莎瞬间化成光速，不停在围绕着霸龙的瓦利进行攻击
【吼】
由于体型太大，现在的瓦利完全成为靶子，近乎没法回避埃尔莎精巧的攻击。
但化身成霸龙的瓦利的耐久性都比以往攻，而且现在的他完全狂化，完全忽视现在的伤害。埃尔莎看见攻击不太显著，她决定做下一步的进化
【真不亏是霸龙，按这情况，继续下去都要花数天才能打倒你，既然如此，我要用解放我获得的新力量。】
埃尔莎瞬间停下来，然后再念出咒文
【吾，取得为自神夺得霸之理之二天龙——
夺取无限，支配梦幻——
吾，当成灭龙之霸王——
将汝成为吾之粮食
Extreme Slayer Drive】
埃尔莎再宣读一次她极龙化的咒文，但今次她的咒文又有修改，但与刚才转变相比，没有太大的改化，只不过全身铠甲都刻有古代的文字。
而最先反应的是，米迦勒
【这种波场，难道是，阿斯卡隆。】
【不亏是原保管者，米迦勒大人，不错，我主人之前命我夺取阿斯卡隆的原因，就是将阿斯卡隆，作为Dragon Slayer 的力量提取，然后让我赤龙帝的笼手吸引，让我赤龙帝的笼手拥有屠龙者的力量，现在的状态，极杀龙化。】
【什么，没有可能屠龙者以及龙的力量应该互相排斥。】
【这都多亏主人，他成功将阿斯卡隆与赤龙帝的笼手的波动完美地融合，才有这样的奇迹。差不多解说完毕，瓦利，我不客气。】
埃尔莎再化身成红色流星，但今次与上次不同，现在的埃尔莎拥有屠龙者的力量，所以她每次的攻击，都让瓦利感到强大的杀伤力。
【吼！】
化身成霸龙的瓦利出了悲鸣，最后倒在地上
【看起来，瓦利你已经濒死，我都差不多要做主人安排我要做的事情。】
埃尔莎拿出一个透明的宝珠，然后实珠开始从瓦利身上吸收白龙皇的光翼，然后由透明色变化了白色。
埃尔莎对此很满足
【瓦利，阿尔比恩，今次我真是很开心，但可惜主人吩咐你们都要今日死掉，所以安息吧！】
埃尔莎对已经变回人型接近频死的身体，用龙息炮将瓦利杀死，而阿尔比恩的意思正被夺取他的宝珠，慢慢地消灭。
而看见这一切结果的米加勒，萨泽克斯等人都继续保持警惕，而埃尔莎愉快地说
【放心吧，各位，今日我们两个的任务已经完成，当然你们想动手的话，我们也不介意。】
丽娜丽，也接着说
【我真是不介意，如果今日将魔界，天界一同收下都不错，但都要看你们的表现。】
萨泽克斯明白现在只有一个选择
【放心，今日我们不打算再与妳们有任何冲突，妳们离开吧！】
丽娜丽忍不住笑了一笑
【明白，再见了，各位，下次见面，希望可以以所谓的和平再商讨，再见。】
丽娜丽与埃尔莎瞬间展开转移魔法离开现场。
当她们离开后，萨泽克斯愤怒地大叫
【可恶！】
今日，他们丧失了太多东西，堕天使的掌管，白龙皇的光翼以及不少部下的牺牲，以及阿萨谢尔的性命。
但他们不知道接下来这世界最强的力量即将被人夺走。
https://telegra.ph/file/bb2454567c30acdc53830.jpg
第五十二章
回到另一方面，在萨泽克斯等人在悲伤下完结三界会议，在某处，有一位黑发萝莉少女到达现场。
【伟大之红，刚才吾在这里感觉到它的气息。】
少女正在寻找她一生的对手，不，应该说是她一生的意义。她就是这个世界最强的存在，无限龙神-奥菲斯。拥有着连神都无法打倒的最强存在，虽然现在看起来她是人畜无害的可爱美少女。但这个身体只不过是现在选用，她曾用过不同的姿态出现，有时是女人，有时是年迈的老人。但她对世上一切的事物都均无兴趣，她唯有想回到她原本她出世的地方，然后将伟大之红杀死，从此永恒地在此沉睡，这就是她唯一的愿望。
因此世上有不少人为了得到奥菲斯的力量，用了不同的籍口留在她的身边，这就是祸之团。他们虽然声称侍奉奥菲斯，但其实只不过是利用她，而奥菲斯没有对此有什么不偷快。她只有一个目标而言，这世界的一切与她并不相连，所以她没有感觉。
回到正题，奥菲斯现在身正在寻找她的敌人的身影，但她不知道这是一个陷阱，是一个为了捕捉她的精心准备，由某人策划了接近500年的计划。而那个人今日出现她的面前，打算今日将她（奥菲斯）得到手。
【妳好，初次见面，奥菲斯，欢迎来到我为妳而设的派对。】
【汝是谁？】
奥菲斯都是第一次看见这位银发褐色皮肤的男子，所以询问对方身份。
而那位一切的幕后真凶都不介意直接表露他的身份
【我的名字是新田剑丞，简单来说我来自别的世界的人，也是今日引妳到这个陷阱的人。】
【陷阱？吾不解汝所说，也没有兴趣理解汝的行为。伟大之红在哪？】
【他不在，如果可以的话，我都想见他一面，但可惜，他太自由，很难补捉他踪迹，刚才妳感应到的，只不过是我摸拟伟大之红的灵气，引妳出现的道具。】
【即是伟大之红不在，吾要回去。】
正当奥菲斯失去兴趣打道回府时，她平时传送魔法发动不能，她再次转身
【是汝干的吗？】
【这就当然，今日是我要得到妳的日子，我绝对不会放妳走。】
【这是没有可能，吾是无敌的存在。】
奥菲斯嘲笑地说出事实，但剑丞都露出奸笑
【这真是要比过才知道，光，焰来到我身边。】
剑丞久违地召唤他的最强武器，在异度神剑2，被称为【天之圣杯】最强的神剑
【是，剑丞大人！】
【终于肯召唤我们。】
焰与光在来到恶魔高校世界以来，除了捕获加百列一役，她们都没有再被剑丞使用，因为剑丞自获得这肉体后，基础能力太强，根本没有对手可以让他大展拳脚。
但今次对手是奥菲斯就另当别论
【真是久违，再次使用妳们的感觉真是不错。】
【既然如此，多用我们一些。】
光稍微傲娇地背着剑丞说
焰看见这画面，忍不住笑了一笑
剑丞都忍不住大笑一场
【光，稍后我再向妳赔罪，但现在……】
【明白，对方都十分强，焰，一起上。】
【是，光酱。】
她们牵着对方双手，然后融为一体，变身成灵魂的状态，在此瞬间，剑丞手上都有了一把神圣纯白色的圣杯太刀。
【妳们两个，在我后方支援可以，虽然在妳们的世界女，现在的妳们是最强的存在，但对方的力量还比妳们强，所以交托给我处理，力量输出拜托。】
【【明白，祝您一路顺风。】】
剑丞交托他的命令给灵魂【光和焰】后，再度正面与奥菲斯准备大战一场
【要妳久等，奥菲斯，就让我用力量征服妳。】
【虽然力量强大以及奇妙，但汝是没法打倒吾。】
奥菲斯仍然坚定自己的胜利，哪怕对方拥有自己不认识的力量也是一样。
剑丞听到奥菲斯此言后，并没有感到愤怒，而是喜悦，对他来说这已经是久违的战斗，可以再与自己对等，甚至更强的存在战斗，真是让他兴奋。
剑丞毫不犹豫地用【粒子加速】接近对方
【我要上，奥菲斯。剑技：百刀缭乱】
剑丞再度久违使出他自创的剑术，而且因为他现在这身体比之前的身体还要强大得很，而且剑丞再到来这世界，除了研究以及发泄性欲外，他还不断接受比之前更严峻的修行。例如，在魔界最严峻的山峰上，不停地受强大暴风下，单脚站立一个月，来加强控制身体肌肉每一部分。因此现在剑丞比之往的他还要强大。
回到正题，剑丞使出他的七大剑技之一，百刀缭乱，在挥刀的一瞬间，无数剑击随著他连神速挥刀攻向奥菲斯。但奥菲斯简单地伸出右手，打算正面抵挡这无数剑击。
其后无数剑击与奥菲斯的力量抵发生冲突，瞬间沙尘滚滚。原本完整的土地，都在剑丞的剑击下变得貌是如非。每一道剑击都留下深刻的刻印。可见剑丞并没有留力。但奥菲斯
【吾收回前言，汝很强。】
奥菲斯虽然都在此招留下伤势，但都只有右手姆指，微微割伤，除此之外，并无受伤。
剑丞看见后，再一度嘴角微微勾起
（果然很强，奥菲斯，如果用我至今遇过的最强敌人-宇崎光相比，他都不过是一个笑话，果然我还太幼稚。）
剑丞来到这世界后，虽然没有交手，但他很有自信地轻松击倒所谓的超越者们。而眼前的奥菲斯轻松地挡下他的招式，而且自己并没有留力。再次证明现在的他只不过井底之蛙。
所以他
【奥菲斯，我还未结束，我继续上。要上，【毁灭的雷光】。】
剑丞右手召唤赤色以及黑色融合的雷光，然后指向奥菲斯攻击，这是剑丞在得到莉亚丝以及朱乃后，获得她们的【毁灭魔力】以及【雷光】能力，然后融合一起发动，在毁灭魔力的分解以及雷电与光之力攻击，威力堪比超越者。但对奥菲斯效果不大
【……】
奥菲斯并无受到任何损伤，应该说是没有感觉。
【到吾。】
奥菲斯立即接近剑丞，速度堪比瞬间转移，连剑丞都只勉强捕捉她的身影。
【吓】
奥菲斯可爱地挥出她现在身形相乎的拳头，但威力远比将地球分裂的威力
【咭……】
剑丞被这样简单的拳头击飞到远处。
【剑丞……】
灵魂（光和焰）立即大叫，因为她们都无法想像剑丞会被这幼女轻易地击飞
而剑丞再次久违地感到痛楚，捂着肚子
【好痛……这就是奥菲斯，恐怕现在的我不够与她正面对抗，如果不是事先有全身施展好几重防御魔法，我早已死了。】
剑丞没有愚蠢到认为自己是最强，可以正面对付奥菲斯，所以都做了几重防御魔法，而且由于奥菲斯自组成祸之团后，不停地将自己部份力量给其他人，所以现在的她不是全盛时期的她，否则剑丞刚才已经死去。
但虽然正面对抗看起来没有可能，但剑丞没有打算放弃，他拿出黑色的宝珠
【……果然要用到她。】
剑丞向着奥菲斯奸笑
【汝还打算继续吗？】
【……这就当然，奥菲斯，我从来都不打算放弃眼前可以得到的宝物。但我知道……现在的我远远不及现在的妳，所以只有用此手段。出来吧，我的使魔，丽纱。】
从黑色的宝珠出现了一个女人，但都不能说是女人，因为背后有十二翼的黑色与金色天使翅膀，而她下半身是一条蛇尾，而她眼睛被头巾封着，而上半身赤裸，露出丰满的乳房，黑色短头发。
【父亲大人，我可不可食掉她，好像很好味，丽纱现在很饿。】
【不行，丽纱，她是属于我的，所以麻烦妳稍微留手。】
【明白，父亲大人。】
奥菲斯看见从来没有看见过的物种，从她的敌人召唤出来，所以她忍不住问她眼前的敌人
【这是什么？】
【她是由我从到这世界开始，精心为妳而设的，我的孩子，丽纱。奥菲斯，妳要努力生存下去。因为她是妳的天敌。】
【……】
奥菲斯对剑丞所说有所不解，可爱歪了一下头，但其后她发现奇怪的地方，就是缠绕着丽纱的黑色灵力，她对这种灵力何止熟悉
【什么可能，这不是是吾的力量，而且还有一些德莱格的味道。】
【真不亏是奥菲斯，那么快知道丽纱的秘密，她是我从某人的尸体上所得到妳的【蛇】，然后经过几番试验后，成功大量复制，然后再加入不同物种，天使，堕天使，恶魔，龙王，甚至天龙，只要是能够成功让她诞生，我都将我可以找到的力量都加入她的身上，在某意义上，她都算妳的姐妹。】
【什么可能，此举行为吾从来没有听过？】
【这就当然，我都说我是来自异世界，这种疯狂的想法，都只有我想到，而且最近我还帮这孩子加入食龙者萨麦尔，让她完全成为我对付妳最佳的武器。】
【汝居然得到那个食龙者萨麦尔……】
奥菲斯在此时首次感到害怕，因为眼前的怪物是由她，不，应该是所有龙族最害怕的，食龙者萨麦尔所组成，虽然奥菲斯是接近无敌的存在，但她都仍有弱点，而食龙者萨麦尔就是其一，就算奥菲斯如何厉害，在它的面前，她如同无力。
【上吧！丽纱，将奥菲斯献给我。】
【遵命，父亲大人。】
丽纱听到剑丞的命令后，立即迅速接近奥菲斯，而奥菲斯由于真是感到害怕，所以开始慌张起来
（什么可能，与吾完盛时期一半同等程度的力量的生物居然存在，吾过份将力量分散，现在的吾都不过拥有完盛时期的3成力量，根本不是对手）
奥菲斯都没有想过自己居然有害怕的一日，至今为止她都没有遇到如此需要力量的一日。
丽纱的速度都应有剑丞各种可以加强速度的神器，或魔法下，令她的速度连奥菲斯都无法捕捉，其后她以超越奥菲斯认知的速度，挥动尾巴打中奥菲斯。
【吓……】
奥菲斯被丽纱这一击击飞，由于有食龙者萨麦尔的影响下，奥菲斯的力量再度减弱，身体出现严重的弱化，而且因此击的力度强大，让她第一次吐血。
而剑丞在此时幸灾乐祸地说
【奥菲斯，她要用力回避，因为刚才这击除了弱化妳之外，丽纱拥有吸收妳的力量的能力，所以妳要加油。】
奥菲斯打算还击，但发现自己既然在这一击后，连站起来的力量都没有。她只有趴在地上，勉强地伸出双手，使出龙息炮攻击丽纱，但此击没有击中丽纱之余，还让她吸收
【唔……真是美味，真是很想食掉妳，但父亲大人命令我不可以干这种事，所以只能听话。因为丽纱是一个好孩子。】
丽纱放弃食掉奥菲斯的想法，然后再次挥动她的尾巴，打中奥菲斯飞向剑丞面前。
【咕……】
在这一击后，由于再受食龙者萨麦尔的影响，奥菲斯失去了意识，剑丞满足地看见刚才完美地打倒他的奥菲斯正在倒在他的面前。
然后，他心怀满足地向丽纱表示赞赏
【丽纱，果然是我的好孩子，干得不错，完美地按照我的指示，将奥菲斯留下半条命。真是我的好孩子。】
【丽纱很开心，父亲大人赞美我。现在任务完成，丽纱就再度沉睡，父亲大人如有任何需要，可以再召唤我。晚安，父亲大人。】
丽纱再度变回黑色的宝珠回到剑丞手上。剑丞将它收好后，灵魂（焰与光）也到剑丞的身旁。剑丞表示没有大碍后，她们松下一口气，而剑丞再走到晕倒的奥菲斯，看见奥菲斯裙下有什么黄色的液体，他忍不住笑
（想不到龙神大人如此害怕，连小便都漏出来。考虑到今后，就由我来管教一下妳。）
剑丞在得到这身体都很少使用的支配之手，现在终于再度使用，现在他将右手放在奥菲斯额头上，然后开始将她的灵魂定型在此形态，再慢慢地支配她的一切。从今日，剑丞获得这世界最强的力量。
https://telegra.ph/file/862994587b7986fd94089.jpg
第五十三章
过了半个月，这世界产生了巨大的变化，由于阿萨谢尔被丽娜丽杀死，其后堕天使原本反抗的堕天使以及干部们都皆被丽娜丽以及她的同党清除，现在只剩愿意屈从她的堕天使们。因此丽娜丽现在出任堕天使的新任总督，并表示现在与天界以及魔界为敌人。因此让三界关系更加紧张。
而由于现时驹王镇有两名魔王的妹妹来担任，因为古蕾菲娅表示考虑到驹王镇乃是丽娜丽曾经被她眷属-欧尼斯杀死，考虑到丽娜丽有可能因此事而报仇，所以主动请缨成留在驹王镇，维持和平。现在，古蕾菲娅在驹王学院担任教师一职。
由于驹王镇近日发生事故都有教会的因素，所以天首领界米迦勒安排有关天界成员到驹王镇维持有关秩序，而同样是十二翼金色翅膀的炽天使，加百列自动到驹王镇协助魔界，米迦勒也同意。因此加百列都到驹王学院担任老师一职。
但这一切都是某位的计划之一，只不过没有人知道这一切，不，就算察觉一切都太迟。现在这世界的最强力量已是某人所掌管。
回到另一方面
在驹王学院的地下研究所，一切的元凶，新田剑丞正研究他得到新的神灭具，白龙皇自光翼，现在这神灭具已封印在他所设的宝珠里，现在神灭具里的阿尔比恩以及历代白龙皇的残留意识们都消失，只剩下力量。
【果然失去了阿尔比恩以及宿主们的残留意识们，让白龙皇的光翼的维持能力方面以及平衡度都出现问题，丝格维拉，妳有什么提议？】
而在剑丞旁边，身穿白色博士袍的戴着眼镜，充满知性美女，正是剑丞的研究部的首席-丝格维拉。由于剑丞觉得已到适合时间，将自己势力扩张的时候。所以要再将自己手上的人才有必要再细心拆开。
回到正题
丝格维拉提出自己意见
【剑丞大人，我认为可以用剑丞大人的虚拟人格，植入白龙皇光翼已作为代替阿尔比恩的作用。】
【这我也想过，但问题是我的虚拟人格无法仿傚像阿尔比恩如此长的灵魂，恐怕强行植入，产生不良的反应都相当高。】
【不亏剑丞大人，可以考虑到如此地步。属下愚昧。】
丝格维拉立即表示抱歉，而在此时，有另一把声音提出另一项建议
【夫君，容许我大胆提议，其实佑子可以将魔剑与圣剑融合，我们都可以将白龙皇的光翼都可以做相同一事。但由于赤龙帝的笼手的残留意识暂时已经不可以再受太大的改造，所以的有另一个人选提议。】
【苍娜，妳打算用哪一位作此重任？】
提出这建议的正是，剑丞的奴隶妻子之一，支取苍娜，虽然在神器研究成就不及丝格维拉，但她聪颖的大脑常常都想出剑丞想不到的想法，所以剑丞都安排她间中帮忙
回到苍娜方面
【剑丞大人，我提议拉维妮雅·蕾妮，剑丞大人另一位拥有神灭具-永远的冰姬的使用者】
拉维妮雅·蕾妮拥有神灭具-永远的冰姬，也是灰色魔法师协会成员，也曾是照顾瓦利幼年时的人，等于瓦利的义姐。这是原本这世界的走向，但剑丞来到后，他就在瓦利以及其他男性出现前找到她，然后强行让她成为自己的部下，一直作为剑丞秘密的魔法师存在。在冥界杀死哈迪斯的并帮剑丞取得食龙者萨麦尔的人，就是拉维妮雅。
剑丞思考不到苍那为何选用拉维妮雅
【为何是她？】
【她拥有神灭具的神灭具-永远的冰姬，而且拥有自我意识，而且同样都是神灭具，灵魂的长度也拥有与阿尔比恩同等一样，而且现在的白龙皇光翼，只是拥有空壳的神器，这代表她是夫君手上最合适的人选。而且永远的冰姬的灵魂完全变成夫君的所有物，再加上此神灭具并没有龙的因素，融合时一定不会产生额外的问题。再加上之前拉维妮雅照顾瓦利期间，已经将白龙皇的光翼的能力完美掌握，所以她是最佳的人选。】
【真不愧是苍那，不错的想法，丝格维拉，稍后将苍娜的提议模拟一下结果，如果成功，就安排拉维妮雅到来，其后再安排赤龙帝和白龙皇扩充计划。】
【是，剑丞大人。】
然后剑丞安排完丝格维拉以及苍那的工作后，就离开研究所，到了他为某人特别而设的
育婴室
在这里，有很多婴儿用品，有小朋友玩的木马，滑梯，玩具，甚至小鸭尿盆都有，但最重要是当中的婴儿，有位黑色长发的幼女正在学婴儿般爬行，她近乎一些赤裸，只有婴儿用的围巾，以及婴儿用的尿布。
而旁边有一位照顾她的保姆-剑丞在恶魔奶爸收下的女仆-希露迪，原本她就是照顾魔王下一代的保姆，所以剑丞在古蕾菲娅到达时，她连同托斯卡一同到达。现在她暂时做着她原本的工作。
【希露迪，今日辛苦，现在由我
亲手
照顾她就可以。】
【是，剑丞大人。属下先行告退。】
希露迪明白她伟大的主人所做的事情，她留在这里只会打扰她主人的享乐。
当希露迪离开后，剑丞走近这幼女
【
奥菲斯
，今日有没有乖乖地听从希露迪的说话吗？】
剑丞温柔地，犹如父亲一样，向幼女询问她今日发生的事情，虽然说话内容没有问题，但其事实十分邪恶。
【爸爸，今日我有听希露迪的说话，没有顽皮。】
奥菲斯露出天真无邪的笑容，犹如当剑丞真是自己父亲一样，而且这表情是从来没有发生在她之前身上。
为何奥菲斯变成如此，这一切回到剑丞得到奥菲斯当日？
当时，奥菲斯被剑丞所制造专属他的使魔-丽纱击倒，剑丞在他制造的亚空间里对奥菲斯直接使用支配之手。由于奥菲斯作为无限龙神并不是浪得虚名，一般剑丞直接使用支配之手，不论是谁，她都会在数小时内变成听从剑丞的所有物。而奥菲斯的情况，剑丞要花足一星期才能完全支配。其后剑丞回想起奥菲斯被丽纱击倒后漏尿的场面，所以他想了一个邪恶的想法
（反正已将她定形为幼女，倒不如连精神都变回幼女一样，由我担任她的
父亲，所有事情都由我来一手一脚照顾她。
）
其后，剑丞创造了属于他的
女儿
-奥菲斯，奥菲斯从此完全听从爸爸（剑丞）的一切命令。
回到现在
剑丞走近奥菲斯，然后抱起她，放在自己大腿上，并拆开尿布，发现了奥菲斯仍有漏尿的情况，然后扮演鬼父的角色
【奥菲斯，记得我的说话吗？如果要尿尿要得到哪个人的批准才能上厕所？】
奥菲斯犹如怕被父母责备的小朋友一样，战战兢兢地说
【要……得到……爸爸的批准。】
【不错，如果没有得到批准连漏尿都不可以，这是爸爸不可以接受的事实，所以要接受惩罚。】
剑丞反转奥菲斯，现在奥菲斯趴在剑丞的大脚上，奥菲斯也挻起自己屁股，接受自己要面对的惩罚。
剑丞用了充满魔力的右手直接打向奥菲斯白晢的屁股
啪啪，每一下都清脆利落
【好痛……对不……起，爸爸……奥菲斯……错】
【奥菲斯，我说过妳是我什么，重复一次】
【是……我……是爸爸……的女儿……也是接下……来诞下……爸爸的……孕育器……】
【还有】
剑丞的拍打屁股的速度开始加速，奥菲斯也开始忍痛地继续作答
【还有我……是爸爸……的所有物……要让爸爸尽情发……泄，这是……我的使命。】
【所以】
【所以……奥菲斯……所有行……动……都要爸爸的……批准……才可以进行……包括尿尿……高……潮……都是一样】
【记得这一切就太好，奥菲斯，所以明白自己做错了什么？】
剑丞停下打奥菲斯的屁股，奥菲斯继续作答
【奥菲斯我应该要……忍下尿尿，等爸爸过来再得到……批准才准在爸爸面前尿尿……】
【答对，奥菲斯，这为何妳不能忍下去而自己漏尿？】
【因为……爸爸……太久没有来，所以奥菲斯我】
奥菲斯的回答让剑丞不满
【即是爸爸我的错？】
【不是，爸爸没有任何错，只不过奥菲斯我没有任何忍耐力，所以……】
奥菲斯低下头承认自己的错，但其实剑丞是故意迟来，故意表演这一幕，目的是想看这样的奥菲斯
（真是可爱，可爱到想继续欺负她，但都算，现在的她已经离不开我。）
【奥菲斯，妳肚子饿吗？】
【唔……】
奥菲斯点头,其后剑丞脱下裤子，然后将雄伟的O棒放在她的面前
【尽快地享用吧，奥菲斯，这是妳最喜欢的食物。】
【是，多谢爸爸，奥菲斯我不客气。】
奥菲斯好像看见到雪糕然后开心到手舞足动的小朋友一样，天真地向着剑丞的O棒，用她娇小玲珑的嘴吸吮剑丞的O棒
【唔……吸……唔】
奥菲斯尝试将剑丞的O棒完全吞下，但这举动已经在她之前，已有更多有经验的女性都尝试过，可是暂时都没有一个人完成这壮举，因为剑丞那里已经随著他的成长，已可称得上巨龙。
这不是区区奥菲斯单凭一人之力可以完成的壮举，所以剑丞用力按着奥菲斯的头，直接用力突刺，用他的胯下屠龙剑直接刺入奥菲斯口里
【唔……唔……啊】
【奥菲斯，不好反抗，好好地接受，痛只有这一瞬间,其后只有快感以及满足。】
【鸣……唔鸣……】
其实奥菲斯在剑丞强制扩张喉咙时，已经失去了意识，现在的她都只不过凭借自己本能按照剑丞的动作摆动。
在这接近3分钟，剑丞开始露出自己野兽一面
【真是不错，奥菲斯，虽然失去了意识，但还记得要取悦我，这是最重要。都差不多要让妳饮下作为婴儿最重要的食物，牛奶。】
【……】
剑丞在这瞬间在奥菲斯的口里，不，正确地来说是喉咙，喷出大量由他O棒喷出的牛奶。
【鸣……唔……】
奥菲斯原本已经处于昏迷的状态，被剑丞的大量喷射下将意识强制拉回来。由于剑丞现在的肉体所产生出来的量远比正常人还要高出10倍之上，而现在的奥菲斯的身躯与一般幼女并无分别，所以结果。
【唔，噗……噗】
由于剑丞的O液由奥菲斯的喉咙直接到达胃部，其后让奥菲斯的肚子膨胀，然后终于承受不住下，由于现在的嘴被剑丞的O棒倒塞，这只能从另一出口-屁眼这里喷出。
其后，剑丞结束了今日第一次喂饲奥菲斯活动，将他的O棒从奥菲斯的喉咙拔出，而奥菲斯也瞬间倒在她刚才喷出的剑丞O液下所沾污的地板上。
现在的奥菲斯再度因冲击太大而丧失意识，但她现在的表情如同中毒一样。
而看见这样的奥菲斯，原本都未打算就此收手的剑丞，使用魔法强行让他胯下已经是巨龙等级，再度成长。
【我可爱的奥菲斯，今日我一定要让妳怀孕，为了爸爸我的将来，妳就再努力一番，放心，正如我所说，痛只不过是一时，其后的喜悦才是正戏。】
剑丞按着奥菲斯的腰部，然后从上而下直接将奥菲斯的O穴与自己强化后的O棒结合。
【啊……唔……咕】
奥菲斯发生不是人类的叫声，因为剑丞那里的尺寸太大，原本奥菲斯细小的O穴，被强制开发，从奥菲斯的肚子，可见剑丞的巨大的O棒形状。奥菲斯双眼反目，伸出舌头。而剑丞也继续高速抽插奥菲斯的O穴。
【真不愧是曾经是无限龙神的奥菲斯，肉体强度比小猫等她们幼女还要高，如果用这个尺寸做，恐怕她们一早连性命都没有，其后需要爱莎令她们复活，但奥菲斯……妳是唯一一个尽我得到这肉体，可以让我如此尽兴的幼女，妳可以借此而骄傲。】
【很开心……爸爸……赞我……我很开心。】
奥菲斯已经被这O棒弄得神智不清，已经连天与地都看不清。
而剑丞再毫不犹豫第一次在一一个女人身上毫不留力内射，这个量连古蕾菲娅都不能够承受，所以剑丞每次都留力，或分开次数。
【咕要去…………】
在剑丞内射同时，奥菲斯都高潮，大量的潮水与O液一同喷出。奥菲斯再度晕倒，而剑丞也拔出他的o棒后满足地离开。
然后，他听到他从混帐神手上得到的手机响起来，而剑丞打开【个人栏】，看到新信息
信息内容
【恭喜您，由于阁下获得一次可从某世界召唤出某人物作您的召唤物，请输入召唤物名字】
剑丞看到此信息后，再看一下自己的个人栏，发现刚刚自己获得新技能
【龙神的祝福】
技能说明：拥有此技能者的幸运度大幅度提升
其后，剑丞忍不住大笑
（奥菲斯，妳真是最高。）
剑丞回想起在原作，奥菲斯虽然不是故意，但她的确给了爱莎等人一些幸运，想不到自己会用这方式来重现原作内容，真是有时连自己都不能不说世界的奇妙。
其后剑丞输入他召唤的，新的所有物
【魔界骑士英格丽德】
https://telegra.ph/file/6a9fd1b8c4d14f0c6d107.jpg
间章：克劳迪娅·雷邦泰英（上）
在奥菲斯被剑丞弄到接得不似人型的数天后，剑丞收到有关萨泽克斯的通知，于于近日要求回到魔界一趟，剑丞已经大约知道接下来发生的走向，但由于原本要负责对付的角色，他已经清挥得接近七七八八，所以他利用丝格维拉创造的人偶技术，创造一个与自己相似的人偶，与莉亚丝等人到魔界演戏。
顺带一提，奥菲斯在这天后确实怀孕，，现在的她暂时放入剑丞早已为此刻而设的仪器，细心地观察以及调整他未来的容器。而暂时这世界都没有什么他需要特别胆心的事情，当然他在全世界都安排了自己势力，检查有没有类似宇崎光一样的存在。但暂时剑丞还未收到类似的消息。
（只有我与宇崎光有这种权利，还是那个混帐神准备的棋子暂时还未遇到，但不论是什么，我都要尽快完成我新的容器，但现在到时候要将黑兽的世界到手，然后再准备下一个世界的计划。）
其后，剑丞安排莉亚丝，苍娜，丝格维拉，古蕾菲娅等以及其眷属们接下来的安排，以及透过她们安排已早前在魔界，暗地里成为了剑丞的所有物们下一步的安排。莉亚丝等人明白剑丞的安排后，就带同他准备的欧尼斯的人偶出发到魔界。而自己就带同他早数天得到的新所有物出发到黑兽世界。
【英格丽德，妳准备好吗？】
【是，我伟大的主人新田剑丞大人，我英格丽德早已为您的霸道作好最佳的准备。】
【不错，不愧是我的魔界骑士英格丽德，妳的忠诚我确实收到，虽然接下来到达的世界已经差不多被妳的姐妹们攻陷，但我都可以让妳在最后在这战场表演一番。】
【感情剑丞大人让属下有机会发挥所长。】
其后，剑丞打开了往黑兽世界的通道，他与英格丽德一同前进
回到黑兽世界，现在的七盾同盟接近崩溃的边缘，由之前侍奉黑精灵奥利卡的半黑精灵亲属，克洛伊用她所建立的强大的军队将第一，二要塞击破，而其后在第一，二要塞倒下后，第三要塞的统领者-辉夜也倒戈于敌军，而在内忧外患下，第四要塞以及第五要塞也在第三要塞发下的倒戈宣言后10天被克洛伊等人击破。而当敌军攻陷第四，第五要塞后，敌军奇怪地停下这势不可挡的攻势，暂时没有再将余下的要塞击破。
而其间，有谣传指克洛伊的背后主人并不是奥利卡，因为有人声称看见过奥利卡被克洛伊鞭打，被当成宠物看待。所以认为这件事背后仍有人主使她们的行动。但他们没有想过这猜测是真实。
在被攻陷的第五要塞的克洛伊的帐篷里，剑丞与英格丽德到达，克洛伊因早前知道剑丞今日到达，所以就此恭侯。
【剑丞大人，属下等侯多时。】
看见克洛伊的忠诚，剑丞满意地称赞她
【克洛伊，妳在此的表现都十分不错，值得加许。】
【属下不敢担当，属下只要可为剑丞大人尽一份绵力就是属下的光荣。】
【不错，回到正题，带我观看一下我的所有物们的状况。】
【是，属下明白，请剑丞大人到跟著属下。】
克洛伊操着剑丞的右手，犹如青春恋爱喜剧女主拖着男友走一样，但只不过他们去的地方并不是如此纯洁。
克洛伊带剑丞到达在管理在黑兽世界他获得的所有们，也是曾经在这世界称为最高的统治者们。
【不行……又要高潮……但又要生孩子……我不行，会死掉】
【艾丽西娅，妳不会死掉，哥哥大人已经在妳身体进行了加护，所以妳尽快地生下新的姬骑士们，说到底在第四要塞，被玛雅杀掉了两个妳的孩子，所以妳再生多20个来补充军力，今日都只不过1个，妳要用心努力为哥哥大人的革命而努力。】
【咕……】
在右旁是原本是深层感情的姐妹艾丽西娅以及普莉姆，由于在剑丞得到她们后，她们的身份都改变，艾丽西娅变成普利姆生产姬骑士作战力的主人，而她也有怀孕，她娇小的身体现在怀有剑丞第二个孩子，而第一个孩子负责作姬骑士军队的管理人。
而普莉姆看见剑丞的来临，由刚才对待艾丽西娅女王般的态度，改回她原本可爱温柔的表情，冲向她最爱的哥哥大人怀抱里
【哥哥大人，您终于来，普莉姆很挂念您。】
【我都挂念妳，普莉姆。虽然这拥抱都不错，但已作为妈妈的妳要学懂庄重。】
【这真是连我都控制不到，在哥哥大人面前，我永远都是围着哥哥大人跑的妹妹。】
【这就真是没有办法。普莉姆可以陪哥哥我看下我的所有物们。】
【没有问题，包在我身上，哥哥大人。】
普莉姆带着剑丞看见原本被称为各要塞的骑士，首领或族长等高级的人，现在都怀孕，而且还在剑丞面前表演出产。
【哥哥大人，首先普莉姆向哥哥大人赔罪，有关艾丽西娅这母猪生产能力居然不及预计，如果她可以每三日生下只少6个孩子，但她只能每5日生下3个孩子，这是我监督不力。对不起。】
【普莉姆，这不是妳的过错，妳已经做得不错，而且战争都快完结。艾丽西娅的工作都可以暂缓。】
【多谢，哥哥大人的原谅。】
普莉姆再度抱紧她最爱的哥哥大人，在她心中，现在只剩对剑丞的爱以及对艾丽西娅的愤怒。
【当战争完结，我会将艾丽西娅的所有权完全赐给妳，普莉姆，但记得要好好对待她，就像对小狗一样。】
【明白，哥哥大人。】
艾丽西娅的未来现在再度变成了黑暗，但剑丞没有再理会艾丽西娅，再继续观看其他人，就是在第四要塞担任护卫的佣兵玛雅以及第五要塞首领露露，她们都各有特色，玛雅这种成熟奔放的女人与露露这种幼少开朗的女孩，但她们现在都抱着一个大肚子，因为她们都被改造成战力生产器
【哥哥大人，普莉姆，已经按哥哥大人指示，将生育液注射于露露以及玛雅，但可惜她们生出来的成品都不及奥利卡以及辉夜等强大，连艾丽西娅生出来的都强过她们。】
【这都没有办法，奥利卡和辉夜的血统都较为特别，奥利卡是最纯的黑精灵，而辉夜是所谓神的巫女，所以两人生出来的孩子都较为特别，而艾丽西娅的情况是在得到她时，我都对她的身体做了一些改造，所以她的孩子都较为强。而这两人我都没有亲自改造，只凭生育液已经算不错。克洛伊！】
【属下在！】
剑丞突然呼唤克洛伊
【现在进行最后的突击，今日就让我得到最后两件至宝。】
【是，剑丞大人。】
其后克洛伊带领她的所有士兵正面攻击。
【普莉姆，妳在这里等待我的回来，我会设置结界，来保护妳们的安全。】
【是，哥哥大人。】
【英格丽德，我们都出发，但我们是从敌军中心攻破他们。】
【是，剑丞大人】
剑丞弹了一下手指，将自己与英格丽德一同传送到他下一个要准备到手的所有物克劳迪娅的所在地。
在第六要塞的城墙上，有一位成熟韵味的女性正在观察敌方的行动，她就是负责守护第六以及第七要塞，也是七盾同盟最后一道防线的骑士团长，克劳迪娅。她看见对方拥有我方数倍的战力，她心里也明白自己根本没有胜算，但自己也不能退缩
（我不可以放弃，如果连我都放弃，塞蕾斯汀大人的安全就有危险，所以就算要我赔上性命都……）
正当克劳迪娅还考虑如何保护塞蕾斯汀时，
【克劳迪娅，原来妳在这里吗？】
有一把老人声呼唤她，声音的主人是格拉夫·雷邦泰英，也是克劳迪娅的养父。他也是一名由将军家族下出身，他在战场上的英勇事迹都是很多，但可惜他的孩子与他相反，是一个文官，性格过份温和，所以他对他眼前由他自小养大的女人克劳迪娅，一直以来都有一个想法，就是将她成为自己女人，从自己无用的孩子手上抢走，然后再让她怀上自己的血脉，让雷邦泰英家族有真正的继承人。
关于这点，克劳迪娅暂时不知道这个眼前她信任的人居然有这种想法。
【义父大人，请问找我有什么事？】
【克劳迪娅，我有一件事需要拜托妳，所以要妳跟老夫走一趟。】
【但义父大人，敌军已经……】
【就是这个时刻，所以妳必须跟老夫走一趟，否则一切就太迟。】
看见格拉夫如此认真的眼神，克劳迪娅只能跟着眼前的男人走。
其后，克劳迪娅被格拉夫带回雷邦泰英的屋里，然后带到某一间地下室。
（这个地方到达是什么时候存在，连我都不知道。）
克劳迪娅不知道自己被格拉夫带到什么地步，其后格拉夫点了蜡烛，让黑暗的房间亮起来。
克劳迪娅睁开了双眼，看见数已千计的金银珠宝都在这里，而且还放了很多食物以及食水。
【这里是？】
【这里是雷邦泰英家存放财产的地方，也是一个避难所，接我来妳会与老夫一同在这里生活，克劳迪娅。】
格拉夫开始露出自己的野心，克劳迪娅都是第一次看见这样的格拉夫。
【您说什么，义父大人。敌方大军已经准备攻击我们，我们必须……】
【克劳迪娅，这场战争早已完结，我们根本没法对抗这个数量的大军，敌方的装数量，装备以及战力都是我们数倍。根本没有任何胜算。】
【就算这样，我们都要为塞蕾斯汀大人有充足的时间离开，这个大人……】
【那个人的将来如何，老夫不会理会，现在重要的是保护我们雷邦泰英的未来。】
格拉夫已经不再假装什么，直接表明他的意图，而克劳迪娅也察觉到有什么不妥
【义父大人，您到底有什么目的？】
【目的，这就当然让妳怀上雷邦泰英的血脉，这才是最重要。】
【我已经与克劳斯已经十分……】
【谁说要妳怀上那个软弱的人血脉，我说的是老夫的血脉。】
【义父大人，您说什么？】
克劳迪娅开始察觉到他眼前的人的目的，但她不敢相信自己最尊敬的人打算干出这种事。但格拉夫偏偏说她不敢相信的事实，并拉动某机关，让一个她意想不到的人出来
【克劳斯，为何你会在这里？】
克劳迪娅看见自己心爱的人竟然被绑着，而且明显有被人痛打过的行迹，而格拉夫拿起克劳斯就说
【老夫从来没有想过自己的血脉居然生出这种癈物，如果不是他曾经作为我的儿子，我早就任由他自生自灭，我不会带他在这里避难。】
【义父大人您】
【对我来说，克劳迪娅现在妳的身体是十分重要，我不可以让这样的妳有一些损伤，所以我早已准备好一切粮食，待妳怀有老夫的血脉后，待战争完结后，老夫就会再用这些钱重建雷邦泰英家，而最重要妳到时怀有我们雷邦泰英的真正血脉。】
【义父大人，您会以为我会就此让您得逞吗？】
克劳迪娅拔出自己的长剑，打算将眼前已经腐烂到极点的人杀死，而格拉夫对此威吓完全不当一回事
【克劳迪娅，妳的剑术是我一手一脚教，妳有什么本事，老夫我……】
正当格拉夫说出愤性台词时，有两个人凭空出现
【真是经典的台词，但可惜，我已经没有耐性。】
【你是……】
在这一瞬间，格拉夫未作出反应，身体被另一名女性骑士一剑让他一分为二
间章：克劳迪娅·雷邦泰英（下）（18+）
看见格拉夫·雷邦泰英被人一分为二，克劳迪娅与躺在地上的克劳斯都瞬间震惊。而将格拉夫的女性骑士陪同的另一位男子说
【英格丽德，原本打算我动手，但没有想到妳快过我出手。】
而那名骑士听到那名男子说话下，立即跪下来
【请恕属下无礼，剑丞大人，由于属下看见这个不知天高地厚的垃圾居然打算对剑丞动手，所以属下就……】
【明白，妳的忠诚，我确实收到，本来我没有打算责备妳的意思。】
【多谢剑丞大人的寛容。】
【好了，小插曲已经完结，接下来就到……】
剑丞望向克劳迪娅，克劳迪娅感到有些不安，所以用剑指向剑丞，而英格丽德看到后，立即用克劳迪娅捕捉不到的速度，将克劳迪娅的长剑击碎，并成功拘束她
【没有下次，下次妳敢打算向剑丞大人攻击，那怕是剑丞大人即将到手的所有物，我都不会就此摆休。】
英格丽德这时的杀气是真，克劳迪娅也感受到这股杀气所以动弹不得。而剑丞拍了一下手，让英格丽德停止她的杀气，然后向克劳迪娅解释一下他的身份
【初次见面，克劳迪娅，我的名字是新田剑丞，而她是我的骑士英格丽德，我就长话短说我是妳今次敌方的主脑，也是今次发动战争的一切元凶。】
【原来你就是，你到底有什么目的。】
【目的，唔，有很多，领土，金钱，女人，如果单纯个人的话，我就偏向女人这个理由，像妳这种高质素的女人，我一直最想得到。】
【你这个无耻之徒，就是为了这个原因，将大多平民百姓的性命……】
克劳迪娅没有想过眼前的男人为了女人居然将整个国家的和平破坏而感到愤怒，相反剑丞心平浪静地表达自己想法
【就算我不做，总有一日，像我这种的人都会做，因为人就是这种生物，像妳那个义父一样的人多不声数。】
【我不信，你胡说。】
【这就不如来一个实验。】
剑丞说完后，从那座雷邦泰英的财宝山跳下来，到克劳迪娅的丈夫克劳斯面前，弹了一下手指，将克劳斯被格拉夫绑住的绳索解开，让他回复自由。其后剑丞从格拉夫一分为二的尸体找出格拉夫的佩剑，然后扔向他的面前
【让你有两个选择。】
【选择？】
【一是你拔出你父亲的剑来与我决斗，但我可以告诉你，你绝对会死。二是你亲手将克劳迪娅交给我，我会免你一死，而且我打算在战争后将七盾同盟的要塞整合，成为新的国家，到时你可以其国家的皇帝。】
【什么？为何要给我这两个选择。】
克劳斯不明白眼前的男人到底耍什么打算，剑丞对此没有兴致地解释
【这是克劳迪娅想看人类的本性，如果你选择一的话，虽然你会死去，但至少证实克劳迪娅对人类的看法，至少最后你都不是以你父亲认为的癈物过活。如果你选择二的话，虽然你失去了克劳迪娅对你的期望，但换来这土地上史上第一个男性皇帝，其后你可以享有荣望富贵，这当然就算什样，你都只不过是我操纵的人偶。来吧！你要如何选择？】
【这根本不公平，我这种文弱书生根本就不是你这种怪物的对手，根本就不公平。】
克劳斯正在发小朋友的脾气，而剑丞对这样的克劳斯感到不屑
【喂！你现在是以什么身份向我讨价还价，只是给你有两个选择，就开始弄不清自己身份。】
剑丞露出巨大的杀气，与刚才英格丽德的杀气相比，犹如暴风雨与微雨的分别，让正面承受的克劳斯连呼吸都受影响，辛苦地倒在地上。而克劳迪娅方面，她还能勉强承受这杀气的冲击尽力保持意识。
看见这样的克劳斯，剑丞也冷静下来收回杀气，但克劳斯还未从刚才剑丞带来的恐惧中走出来
【记住一点，现在的我是胜利者，不论这个世界，还是克劳迪娅，我都会得到手，就才是胜利者。而就你方面，本身的你连败者都称不上，凭什么可以认为自己有本事向我讨价还价。】
【咕……】
克劳斯被剑丞这番话说中事实而无法使用他唯一的武器，言语打动剑丞而只能趴在地上。
【我现在让你有两种选择，只不过想让克劳迪娅见证自己所爱的丈夫还有没有资格值得她的爱，以及人的本性。所以让你有两种选择，所以不好再会错意。】
【唔……】
【来吧！选择自己唯一一次在自己妻子面前英勇地死去，还是选择放弃妻子，享受前所未有的荣华富贵，来渡过余生。】
【我选择……】
克荣斯回想起自己与克劳迪娅的相遇，相爱，结婚以及誓言。就算自己父亲以及父亲周围的人看不起自己，都未有温柔的克劳迪娅在自己旁边支持。
但与此同时，他又回想起每次自己与克劳迪娅发生关系时，自己拚尽全力都换不过克劳迪娅的满足，每次完结，克劳迪娅都面露遗憾的样子。而其后，与克劳迪娅结婚多年，由于都没有克劳迪娅怀上孩子的消息，软弱的自己经常被家父以及工作上的同事取笑自己。而自己也担心如果有一日，克劳迪娅真是怀孕，但自己是否相信这孩子是自己的孩子，还是别人。因此他自结婚以来都常受压力。
现在的他还要因克劳迪娅而面对眼前的怪物，而这怪物让他的两个选择的最后结果，都是克劳迪娅成为他的女人，根本就没有选择的余地，所以他选择
【我选择第二个方案，我愿意将克劳迪娅亲手让给您，请您放过我的性命。】
听到克劳斯的选择，克劳迪娅瞬间忍不住质问他
【为什么？克劳斯，为什么，你不是爱我，为什么？】
【因为我对着妳，我很辛苦，克劳迪娅。】
克劳斯忍不住将他多年的压力在此刻发泄
【妳知道吗？克劳迪娅，我的确很喜欢妳，妳的美丽，妳的强悍，以及妳的温柔，我都很喜欢，而当妳答应成为我的妻子，我真是很高兴，我以为妳是上天给我的天使，是拯救我从父亲的痛苦中的天使。】
【既然如此，为何你将我……送给其他男人。】
克劳迪娅开始痛哭流泪，而克劳斯也同时感到痛苦，但他继续说
【虽然如此，但我每次与妳发生关系，妳都意犹未尽，但我真是很努力，每次我都很努力，想满足妳，但我真是做不到，而且已经过了多少年，我仍然未能让妳怀孕，每当众人说这是我的问题，妳都温柔地鼓励我，但妳知道妳越是包容我，我越是痛苦，我父亲也越看不起我，我真是受不了。】
克劳斯也开始崩溃，而克劳迪娅也开始对此男人失望，但这事还未完结。
【我累了，我真是累了。虽然想不到父亲打算对妳动手，但我都总是想妳总有一日都会抛弃我，我真是不想到我死，都要考虑这点，所以克劳迪娅，妳放过我，我真是再承受不到。】
克劳迪娅听到这句由克劳斯口中亲自说出来的话，心志坚强的她都忍不住倒下
而剑丞也没有再打算理会眼前的争执，而行向克劳迪娅的面前
【妳们已经完结的爱情我已经没有兴趣再兴趣理会，现在我要领取我应该拥有的女人，克劳迪娅，接下来，我要让妳染上我的颜色。】
剑丞弹了一下手指，瞬间他的衣服消失，现在的他完全赤裸，克劳迪娅明白接下来发生的事情，她咬牙切齿
【随便你喜欢，但我不会屈服你。】
但剑丞对此笑了一笑
【屈服？妳说什么，妳的身体已经是我的，由妳所信的前丈夫克劳斯主动将妳送给我，而妳的心我都介意用它让妳主动送给我。】
剑丞胯下巨大的O棒，犹如巨龙苏醒一样，让克劳迪娅感到压力
（这是甚么尺寸，根本不是人的尺寸，他难道真是想用它）
看见开始退缩的克劳迪娅，剑丞开始提起兴致，然后上前强行将克劳迪娅的胸甲扯破，让克劳迪娅丰满的果实完美地露出来，剑丞粗鲁地揸下去。
【好痛……】
【真是不错，虽然这种果实的尺寸，我的所有物们都有不少，但果然各个质感都不同。可是都是一流。】
【你停手！】
【停手都没有问题，就直接略过前戏，直接上主戏。】
剑丞再将克劳迪娅的O穴从她的下部身的铠甲扯破后长露出来
【真是不敢相信，这是曾经有人使用过，但今日我要填满它。】
剑丞用他现在充血中的O棒直接插入克劳迪娅的小穴，这个冲击让克劳迪娅有巨大的反应，其后剑丞高速不停地插入以及插出
【好痛，不要，放开我，好痛，不用……奇怪，开始不痛】
克劳迪娅开始觉得不痛，而且自己的身体也开始随着剑丞的抽插节奏摆动
而剑丞抱紧克劳迪娅，难得温柔地说
【克劳迪娅，妳想不想怀孕？第一次抱着自己的孩子，然后照顾她，这些经验妳想不想拥有？】
【我……】
克劳迪娅虽然作为骑士团的团长，受万民爱戴，而她敬爱的塞蕾斯汀大人也信任她，但这些她都不想要，她最想要只不过是作为一个女人平凡地与自己所爱的人一起，这是普通女人一般想要的幸福，这都是克劳迪娅想要的幸福。但可惜，克劳斯一直都给不到这种幸福，而且现在
（好厉害，这种尺寸真是厉害，明明知不可以屈服但开始不行）
【克劳迪娅，差不多接受我的O液】
【不行，只有这个不行，如果真是中出，我会变得不是我自己，请求您……】
【克劳迪娅，妳到底执著什么，妳的要塞即将被我军攻陷，塞蕾斯汀都即将成为我的所有物，妳最尊敬的人以及妳所认为爱的人最后都背叛妳，妳还有什么义务为他们舍命地帮助他们。】
【我……】
其实一切都已成定局，克劳迪娅都清楚得很，而她自己之所以努力打算作战到最后，只不过想尽自己作骑士团团长的义务，但自己到最后被自己信任的人背叛，而眼前的男人在此时
【克劳迪娅，对我来说妳不是什么骑士团团长，也不是什么要塞的最后防线，而只是一个女人，就算如此，我都要得到妳，所以接受吧！克劳迪娅。】
剑丞用物理方式攻陷克劳迪娅的最后的防线，在她体内喷出大量的精液。
【厉害，真是厉害，这个量厉害，要去。】
克劳迪娅也喷出大量潮水，然后满足地扑在剑丞的怀抱，而剑丞也温柔地抱住克劳迪娅，而在旁的克劳斯看见整个过程。剑丞抱着克劳迪娅走向他的面前。
【克劳斯记得我刚才给你的选择吗？】
【记得。】
【放心吧！你这种没有胆量的决定，我会尊重，而你都会这国家的皇帝，而是你乖乖地听我的命令，我保证你一生富贵。】
【感谢您！】
剑丞都没有兴趣再理会他，所以打算抱着克劳迪娅到另一间房子再展开下一场攻防，因为他决定要让这女子完全变成他的所有物，包括身心。
但他离开时，他再对克劳斯说一句话
【克劳斯，说回刚才的选择，如果换作是我，我会选择方案一，因为要我拱手双让自己女人，然后屈服那个人，我真是做不到。但都只能说这就是我与你的分别。还有，英格丽德，稍后安排士兵将这里的财物拿走，作日后国家开国的安排，点算一切财物，交给克劳斯。】
【是，剑丞大人。】
英格丽德尊敬地向剑丞跪礼，恭送剑丞带着克劳迪娅离开，然后待剑丞离开后，英格丽德用蔑视眼神与克劳斯说话
【稍后我会安排士兵过来，你就留在这里，记得不好打算干什么，如果打算对剑丞大人做出什么不敬的事情，你的头颅一定是我亲自割下。明白吗？】
【是，明白。】
【但谅你都不敢，因为连自己的女人都可以拱手双让的男人，又可以在剑丞大人面前做什么，总言之，以后用心为剑丞大人尽心尽力。再见。】
其后，连英格丽德都没有再理会克劳斯离开现场。只剩克劳斯以及他杀去的父亲尸体。他终于忍不住流泪
【我，我，我到底可以做什么？我，我】
克劳斯自此之后不停在睡梦中不停梦到这场面，这不是剑丞的能力，而是他自己。
最后，第六，七要塞宣布被攻陷
间章：克劳迪娅·雷邦泰英after story 
自当日剑丞获得克劳迪娅这个新的所有物的同时，也是七盾同盟最后的要塞攻陷的日子。剑丞不停地与克劳迪娅连续进行激烈的交配，然后让克劳迪娅的身心完全变成他的东西。其实剑丞可以用支配之手让克劳迪娅完成变成他的东西。但对于克劳迪娅都算拥有值得剑丞亲自支配的价值，所以才如此劳师动众将她据为己有。
现在的克劳迪娅已确实怀孕，而不是似艾丽西娅等使用生育液而怀上的孩子，而是正常生育方式而怀上的孩子。而现在克劳迪娅在曾经某位贵族的豪宅正在养胎。
她现在温柔地抚摸自己的微微突起的肚子，感受自己与剑丞肚里的孩子，这都是她第一次怀孕，所以有些高兴
【我的孩子，妳爸爸已经告诉我妳是女孩，妳是对我来说特别的存在，一定要健康，知道吗？】
正当她与一般母亲与自己未出世的孩子交谈时，有人打开房门，进来的是曾经跟著她的骑士，由于克劳迪娅已经归顺剑丞，所以其他士兵也知道已无能为力，原本唯一可以支撑他们的人都倒戈于敌人，所以都立即投降，战争以最少损伤的情况下结束。由于剑丞利用在雷邦泰英所收藏的财物用于重建以及安抚民众，再象征式将一些贪污的贵族以及一些相关行致人员杀死，再同样用他们的资产给平民百姓，让所以人都归顺于剑丞的脚下，视他为神的使者。
回到正题
【有什么事汇报？】
【是，克劳迪娅大人，克劳斯已整理有关的资产，以及日后重建国家的资金计划，他现在在大厅等候克劳迪娅大人，打算亲自与克劳迪娅大人亲自汇报。】
【……】
克劳斯在那日将克劳迪娅送给剑丞，而换取他的生命的平安以及帝王的道路，从那日开始，克劳迪娅对克劳斯只有恨意，当然因剑丞都有遵守他当日的承诺，所以克劳迪娅不可以对此人下杀手，但剑丞也其后安排克劳斯为此时负出另一个代价，就是就算他成为王，他的权力都是由克劳迪娅所决定，士兵，军官，文官等都是克劳迪娅的亲属又或听令剑丞其他所有物的人，总结而言他永远只是空壳的皇帝。所以议案的最终决定都是克劳迪娅决定。而克劳迪娅都愿意看见克劳斯有这结果。
而士兵看见克劳迪娅沉默，忍不住询问
【克劳迪娅大人，如果您不便的话，属下将……】
【不用，虽然都不想见到这个人，但都是职业所在，为了人民就见一见这个皇帝。】
克劳迪娅前往大厅，与克劳斯来过重逄
在大厅，克劳斯正在等候克劳迪娅的到来，其实他知道克劳迪娅不会原谅他，但都希望一些期望。人就是这样，当初讨厌她的寛容，但到失去才懂得珍惜。虽然知道没有可能从剑丞手上取回克劳迪娅，但都希望她可以像以前一样慰藉自己，让自己可以得到一些救赎。
（克劳迪娅，我很痛苦，现在所有人都鄙视我，只有妳永远是我的太阳，所以希望妳见我一面，安慰一下我。）
当大厅大门打开，克劳迪娅进场时，克劳斯忍不住用以前大家还是夫妇的态度与克劳迪娅对话
【克劳迪娅，我……】
但他忘记一切都已经改变，克劳迪娅附近的姬骑士上前喝止他
【小心你的说话，克劳迪娅大人的身份岂能让你这种人可以直呼她的名字。】
【……明白，对不起，是属下的过失，
克劳迪娅大人，请原谅我。
】
克劳斯跪下请罪，不错，现在的克劳迪娅再不是克劳斯的女人，只是工作上的关系，在私人方面的关系在那日开始就斩断。
而克劳迪娅如同以往克劳斯认识的温柔一样与这名姬骑士表示
【不用紧，现在隔离那日都只不过过了十日时间，克劳斯未能适应是理所当然，但……】
其后，克劳迪娅的视线由姬骑士转向克劳斯，气氛都改变，犹如温暖的太阳转换成寒冷的北风一样
【但正如她所说，克劳斯你要认清楚现在你的身份，只不过是我部下，对我的称呼要小心，否则让剑丞大人听到，就认为我还对你爱意，这对我与剑丞大人夫妇关系会受影响，这不是你一个人的低等性命可以赔偿了事。下次要小心，克劳斯。】
【是，克劳迪娅大人。】
克劳斯再次明白克劳迪娅已经不是自己的妻子，而她现在所爱的人正是那日他亲手将克劳迪娅送给他的人。自己现在真是只剩自己一人。
而克劳迪娅没有理会克劳斯现在的失落，她想说回正题
【克劳斯，刚才听部下说你完成了剑丞大人安排你的工作，是否要将工作成果汇报给我听。】
【是，克劳迪娅大人，我已经整理完这个国家现在的财政状况，以及有关解决方案，详情是……】
克劳斯拚命地将自己在这十天的成果介绍给克劳迪娅，而克劳迪娅也细心聆听。
过了数十分钟，克劳斯成功介绍完毕自己的计划
【不错，就按你做法进行，克劳斯，开始时间待剑丞大人将塞蕾斯汀大人到手后，立即进行。】
【是，克劳迪娅大人，属下按您意思办。】
【还有一点，计划方案策划人改由换成剑丞大人的名字，而你就作一个执行人安排一下人手就可以。】
【什么？】
克劳斯不明白明明这份计划是自己一手一脚进行，为何成果是变成另一个人？而克劳迪娅忍不住耻笑克劳斯这个反应。
【你该不会以为你会杨名立万，你只不过是剑丞大人所安排的皇帝，即是一个有些小好待遇的奴隶，只要你用心工作，剑丞大人会保障你的未来，但不代表你有机会可以借此来得到民众的支持，这些东西是属于剑丞大人，绝对不会有你的位置。你要弄清楚事实，克劳斯。】
【我……】
克劳斯没有想到自己所谓皇帝的位置原来都不过是打杂，正如一个拚命工作的员工那怕他十分努力，但最终功劳都不是属于他，而是他的上司。
克劳迪娅看见克劳斯再一次意志消沉，心里觉得成功报了当日这个人辜负她的爱的仇而感到满足。然后她命令她的姬骑士下退，与克劳斯单独对话
【克劳斯，有件事我想告诉你。】
【什么事？】
克劳迪娅摸着肚子说
【我已经怀孕，孩子的父亲当然是剑丞大人。】
【……】
克劳斯听到克劳迪娅怀孕时，有一瞬间以为那个孩子是他而有些高兴，但其后不及一秒，听到孩子的父亲是剑丞时他立即由天堂堕入地狱
【你该不会失望吗？以为自己是这孩子的父亲，这是没有可能，说到底你那个与剑丞大人相比，只能是虫与龙的分别，那位大人的O棒你已经见识过，是你无可能达到的领域。】
【唔……】
【你当初花了接近十年都不行的事情，剑丞大人十日已经办到，这就是你与剑丞大人的分别。】
【克劳迪娅，我……】
【还有一件事，克劳斯，虽然剑丞大人说你是我的部下，但我已经没有兴趣再见你，以后请不好再接近我，有什么事情向我的亲属汇报就可以，她们会通知，今日就当我们最后一次单人会面。再见，我曾经的癈物丈夫。】
克劳迪娅说完这句说话后就离开，而克劳斯也从后门离开，离开时，他都是精神不抖地离开。
以后据说，他的精神在此时受创，要透过毒品来麻醉自己，他是否会再振作，这是另一个故事。
间章：塞蕾斯汀·卢库勒斯的献身（18+）
4在黑兽世界，现在正在发生最大的转变，不，应该是世界终于准备落在某人的手中。现在那个人正在走近他接下来获得，可以说是世界最珍贵的宝物。
当剑丞带同他在黑兽世界支配完毕的所有物们一同前往七盾同盟最神圣的神殿，而在这里，有一群高等精灵正在对剑丞仇视。
其中一位更尝试警告剑丞
【你这家伙，你知道这里是什么地方？这里不是你这种人可以进来的。】
【不好意思，现在妳们的国家已经是我的囊中物，妳们之前的做法对我来说只不过是无用的阻碍，所以最后警告，让开。】
剑丞展示强大的气势，让这些原本还打算对抗剑丞的精灵们开始无法呼吸。
【咕】
她们开始无法呼吸，有部份也失去了意识。其后，有一把声音阻止剑丞
【请麻烦您停手。】
有一位拥有金色长发，白色肌肤，丰满胸部的慈爱的高等精灵出现在剑丞的面前，正确地来说，是保护她的部下而勇敢上前阻止剑丞。
剑丞也停下自己的霸气，让整个空间回复平静,因为他已经看见他想见的人。
【初次见面，塞蕾斯汀，请容许我介绍自己，我的名字是新田剑丞，来自异世界的人，都是今次一切的元凶。】
【异世界的人？】
塞蕾斯汀对这个词语有反应而感到惊讶
【不错，我就简单直接地说，塞蕾斯汀成为我的所有物。】
剑丞所说的这番话，最前有反应的不是塞蕾斯汀本人，而是她的一群侍女们
【你这家伙……】
【你知道你眼前的是什么人？】
【不错，她是女神蕾莲缇亚大人转生的塞蕾斯汀·卢库勒斯大人，她不是你这种无耻之徒可以碰的人。】
剑丞听到这番话忍不住大笑，然后弹了一下手指，瞬间转移到塞蕾斯汀的旁边，然后抱住她的纤柔的腰部 然后再带同她转移到自己原本的位置，这过程只发生在短短数秒之间。
然后，剑丞看见这些侍女惊讶的表情，忍不住再度大笑
【哈哈，我已经触碰了塞蕾斯汀，但没有受到任何惩罚，这证明了什么？】
剑丞望向他在黑兽世界获得的所有物们
最前反应的是克洛伊
【这代表剑丞大人是被女神蕾莲缇亚认可的人。我说得对吗？奥利卡】
克洛使要求奥利卡赞同她的说话，奥利卡一边仍然受长期的催情的影响，不停地高潮不停地按克洛伊的意思回答
【对……剑丞大人才是这个……世界的救世主。】
而接下普莉姆等人都回答指定的答案，认为剑丞就是塞蕾斯汀的主人，而塞蕾斯汀也是为剑丞发泄而存在这世界等类似的答案
而侍女们看见当日为了塞蕾斯汀而集结的七盾同盟的各人居然今日背叛塞蕾斯汀，并支持敌人，而开始感到绝望。
而剑丞在此时要求塞蕾斯汀答应他的所求，而正当这建议让塞蕾斯汀犹豫时，剑丞走近她的耳旁细声说
【如今妳只剩这道路可以走，现在整个厄俄斯的地方都已归入我的手上，如果妳不答应我所求都没有所谓，逃走也可以，但人民的性命方面，我不会保证。】
【你，不，您想我做什么？】
听到塞蕾斯汀答应，剑丞嘴角开始向上勾起 然后说
【很简单，接下来妳到广场中心按我意思以下事情就可以。】
剑丞再细声地将他要求塞蕾斯汀要宣布的事情详细告诉给她，塞蕾斯汀听到剑丞要她宣布的事情，露出屈辱的表情。
在广场中心，原本的剧情，塞蕾斯汀会在这里成为众人发泄的对象，但剑丞没有这打算，所以改写以上的剧情。现在塞蕾斯汀向信奉自己的民众宣布剑丞要求她的事情。
【大家好，我塞蕾斯汀·卢库勒斯在此多谢各位一直支持我，但今日我有件事需要告诉给各位。】
民众不解自己信奉的塞蕾斯汀大人到底有什么事情要她亲自宣布
【首先，我向各位致歉，我不是大家所称的女神蕾莲缇亚的转世的塞蕾斯汀本人。我只不过是个与她拥有同样相貌的一个无名的高等精灵。而真正的塞蕾斯汀大人早已被我杀死，然后让我取代她的地位以及身份。】
塞蕾斯汀说出一个让人震惊的事实，让在场所有人都感到震惊，而各人都有不同的反应。
【什么？】
【妳说什么？】
【这是没有可能的话！】
【但的确她没有做过什么奇迹的事情，难道我们真是被她欺骗。】
这些喧哗让塞蕾斯汀感到痛心，但她明白这场戏要继续演下去
【因为我曾经与奥利卡以及魔物们有不少怨恨，所以我利用塞蕾斯汀的身份攻打奥利卡，将她蔑为人类的敌人，所以引起多年的战争，让各位痛失亲人的元凶正是本人，对不起，各位。】
【……】
【而终于，我触犯了女神蕾莲缇亚，让她派她的使者，新田剑丞大人来拯救各位，他将多年的战争平息，现在大家想等待的和平终于降临，而我】
塞蕾斯汀拿出颈圈，然后套上自己的颈部并流泪
【而我为了赎罪会一生都成为剑丞大人的所有物，希望大家可以原谅我所犯的罪。】
塞蕾斯汀在此刻感到屈辱以及痛苦，但她希望大家可以得到幸福，那怕自己将自己建立的声誉一下子破灭都没有所谓
（只要大家幸福，我的……）
但她不知道剑丞用了暗示，加强在众所有人相信塞蕾斯汀这番话的可信性，并没有任何怀疑，因此在此所有人都开始对塞蕾斯汀感到愤怒
【妳这个骗子，枉我们相信妳，妳居然……】
【因为妳的关系，我丈夫就此牺牲】
【还我爸爸……】
平民们开始不停地责骂塞蕾斯汀，怒视她，甚至有人开始向她扔石头。塞蕾斯汀没有想到自己也会有这一天，她开始痛哭
【对不起，对不起各位，真的对不起……】
其后，剑丞按计划在此时登场
【大家停手吧！这个虚假的塞蕾斯汀，我会严惩她。虽然明白各位的怒火，但已死去的性命已无法回来，请各位停手吧！】
【但我们的怒火……】
【虽然我的能力有限，但我可以让各位再遇亲人再见最后一次面。】
剑丞使用魔法，让在之前战争中死去的民众亲友们回来，大家都看见这奇迹下，再次可以与他们再面，这已让他们觉得是奇迹。其后当他们告别后，这些灵魂也升上上天。对剑丞来说，这只不过是小小的魔法，但对这些人来说，已经是奇迹。
【难道您真是女神蕾莲缇亚的使者？】
【是，我的到来就是为在座各位的和平而来。】
【感谢女神大人，多谢您。】
在座所有人都对剑丞进行膜拜，供奉他为神的使者。在这一刻，剑丞获得这个世界。
到了晚上，剑丞现在在原本塞蕾斯汀的神殿的澡堂，正在与塞蕾斯汀赤裸相待，现在他正在抚摸塞蕾斯汀的白色的身体。
【今日干得不错，塞蕾斯汀，从今日妳就是我的所有物。】
【是，剑丞大人。】
塞蕾斯汀在广场这一幕，已经让她在人民的地位一下子降至最低，现在的她只是人民的公敌。现在的她名符其实是剑丞的所有物，她所剩可以生活的地方 只剩剑丞的身边。
【塞蕾斯汀，妳要明白自己的身份，为了证明自己的价值，展示一下妳的魅力。】
【是，剑丞大人。】
剑丞放开抚摸着塞蕾斯汀的手，而塞蕾斯汀也走在剑丞的面前，展露她的价值
【我塞蕾斯汀今日开始是剑丞大人的所有物，我的皮肤，口，头发，胸部，臀部，以及O穴都是剑丞大人所独有。】
塞蕾斯汀按着她所说的身体部位用她双手顺着摸下去，很像一个荡妇的舞蹈一样。但剑丞不太满意。
【塞蕾斯汀，现在表演自慰给我看。】
【什么？】
【为何要如此惊讶？既然妳都说妳的身体是我的所有物，就按我意思做就可以，难道妳的身体不是我的？】
塞蕾斯汀合上双眼，并流了一滴眼泪
（我必须要按他意思进行 否则大家）
其后塞蕾斯汀双脚撑开，形成M字脚，她的右手撑开她的O穴，然后用左手的手指进行抽插
【剑丞大人，请您细心观看我塞蕾斯汀……唔咕……淫乱精灵自慰之舞。】
塞蕾斯汀羞耻地说这番话后，生疏地慢慢进行自慰
【哈，哈……哈】
由于塞蕾斯汀一直高尚的女神蕾莲缇亚转生而生活，虽然智识是拥有，但做起来很生疏。
剑丞看见后，慢慢地走过去她的面前，拿开塞蕾斯汀的左手，说
【经验不够，真正的自慰是这样。】
剑丞用左手的两根手指，高速地抽插塞蕾斯汀的O穴
【唔……啊哈……啊！咿哈……】
剑丞不停地用手在塞蕾斯汀的O穴摩擦，每一次的抽插，让塞蕾斯汀的O穴都流出犹如雨滴般的蜜液的水珠。终于塞蕾斯汀忍受不任喷出大量的犹如瀑布般的潮水，然后倒下。
剑丞看见如此容易倒下的塞蕾斯汀有些失望
【塞蕾斯汀，妳还差太远，如此容易就高潮晕倒，要如何满足我？真是丢脸。快些起身吧！】
【是，剑丞大人……对不起】
塞蕾斯汀忍耐住自己O穴的瘙痒，勉强地站起来。
（我要努力，只要让他满足，人民的平安就可以得到保障。）
虽然已经被人民抛弃，但塞蕾斯汀仍然打算为人民尽一分力，就算今后没有再有任何地方成为归属也是如此。
【塞蕾斯汀，接下来就是照顾它，这是妳未来的日子都要服侍它的日子，明白吗？】
【咕……】
塞蕾斯汀看见剑丞胯下的巨大O棒，犹如巨龙苏醒一样，塞蕾斯汀忍不任吞了一下口水
（这真是人类拥有的话，不太可能，尺寸太大）
【塞蕾斯汀，不能只是望，尝试用自己双手感受它的热度，长度，以及厚度。这是妳要服侍最重要的一环。】
剑丞拉着塞蕾斯汀的双手来紧握他的O棒，然后开始开始前后移动
【是这样吗？】
【不错，开始熟习了，这是一件好事，现在记住这感觉，由手改用妳丰盛的胸部来服侍它。】
听到剑丞的吩咐后 塞蕾斯汀将双手松开，然后上前改用她的犹如西瓜般的胸部，与剑丞的O棒进行乳交。
【唔……触感真是不错，塞蕾斯汀，妳在这方面的确可以称得上女神。】
【哈哈……唔……渴唔，咽唔】
塞蕾斯汀用自己的胸部与剑丞的O棒进行乳交时，透过用自己胸部来进行摩擦，而让剑丞的快感达到最高，然后
【接住吧！塞蕾斯汀，这是妳第一次揸取的圣液，好好地品尝。】
大量的O液从剑丞的O棒喷出，将塞蕾斯汀的胸部以及面部都沾上白浊，让她原本神圣的身体变得更淫荡的样子。而且塞蕾斯汀
（好腥，好臭，但好奇怪，身体好热，头脑都变得咕噜咕噜开始分不到左右，下部身都好似融化）
塞蕾斯汀现在不由自主地发情，呼吸开始急促，面部都开始发热，而O穴就更加潮水泛滥，而塞蕾斯汀更神智不清地，用双手将自己身上剑丞的O液拿起，然后放入嘴里。
【咕噜，唔……咕噜，噗嗤咕】
（好臭……好苦，但为什我身体不停追求它，明明这是不应该的行为……为什么我）
剑丞看见塞蕾斯汀好似觉醒了她作为雌性的欲望，然后就说
【这就是妳的真性情，塞蕾斯汀。】
【我的，真性情？】
【不错，妳根本就是只不过是一个女人，只不过妳的样貌与女神蕾莲缇亚相似，然后就被人误解是她的转世，然后将世间的鉫锁锁在妳身上，但从来没有人留意妳真实的想法。】
【我真正的想法，我只不过想大家得到和平……】
【谁说将奥利卡以及魔军杀死，就代表世界和平，又谁可以确定人类全部都是好人，根本就没有绝对的定论，而妳只不过是被世人操纵的棋子。】
【我，不过是棋子。】
【不错，终于到今日，妳终于可以做回妳自己，虽然我将妳由世人的鉫锁改为我的对妳的鉫锁，但妳终于可以摆脱这些人的想法，为我而活。】
【为您而活？】
剑丞慢慢地温柔地环抱塞蕾斯汀，然后在她耳边说
【不错，我不会放手，不，就算妳想从我手上逃走，我无法如何都要妳回到我的身边，这就是我，塞蕾斯汀归顺我。】
【我，我……】
塞蕾斯汀忍不住开始流泪，这不是因痛苦而流泪，而是第一次如此觉得自己真是在某人心中如此重要，不是身为女神蕾莲缇亚转生的她，而是单纯作为塞蕾斯汀的她。
她也想起今日被民众抛弃的画面，而当自己说自己不是女神的转世时，众人立即责骂她，明明自己都十分努力，明明自己只希望他们幸福，但一瞬间他们一下子背叛自己。
所以她想将自己一切，来奉献于眼前这个明明是恶劣的人，但自己现在在此刻已经无法自拔地爱上的男人，所以她主动撑开自己的O穴
【剑丞大人，请快些塞蕾斯汀的处女夺走，我不可以再忍，请您将您大量的O液直接射入生孩子的地方，我想怀上您的孩子。】
塞蕾斯汀趴在地上，然后不停地扭动她的屁股，并用手指撑开自己的O穴，如此淫亵的欢迎，让剑丞的O棒也立即精神起来。
他从背后牵住塞蕾斯汀的手腕，然后他用力将塞蕾斯汀向后拉，而同时自己的O棒猛烈地撞入塞蕾斯汀的O穴，
【哈啊！哈……哈啊，剑丞大人的……我感觉到……剑丞大人的那里……厉害……】
剑丞的O棒不停地抽插塞蕾斯汀深处炽热黏膜，剑丞的不停抽插也让塞蕾斯汀的O穴不停地流出蜜汁
【吓……】
剑丞再用力向后拉，同上O棒向上猛顶塞蕾斯汀没有经验的O穴，让塞蕾斯汀跪下来，让剑丞的O棒原本已经插入到深刻，在这一波动作再进一步深入，让塞蕾斯汀全身反弓。
【差不多，要上来啦！塞蕾斯汀】
【啊…剑丞大人，哈啊啊啊啊】
剑丞的O液大量喷射中出在塞蕾斯汀的O穴，直至完全灌满。其后塞蕾斯汀因冲击太大而反眼反白倒在地上，剑丞也确切地将整个黑兽世界手。
但这一夜，剑丞还未打算让它轻易结束，所以他公主抱起昏迷的塞蕾斯汀，然后带到自己的寝室，再继续深刻地活塞活动。
过了数天，原本四分五裂的大陆，经剑丞以及他的所有物努力下成功地统一在一起，然后剑丞也按照最初与克劳斯的约定让他成为这个国家第一任皇帝（其实没有实权）。
而剑丞其后也只留下艾丽西娅等人所生下的女儿们以及成为他的所有物的一些女性骑士以及女官员等，用来辅助克劳斯（其实监视克劳斯的日常）。而且剑丞还慷慨地将自己一名女儿作为克劳斯的新任妻子，成为第一任皇后。（但都是用来监视克劳斯）其后自己带同黑兽各女主，2B，英格丽德等离开这世界，然后回到恶魔高校的世界。
顺带一提，在塞蕾斯汀曾经宣布剑丞为女神蕾莲缇亚的使者的广场，有民众起了一座铜像，而铜像是奥利卡等九位曾经在这世界的最重要的人物侍服剑丞的铜像来证明他的雄伟。
https://telegra.ph/file/ff7174e540171cd78c64b.jpg
第五十四章
剑丞从黑兽世界回到恶魔高校的世界，原本按原作剧情，他应该要前往魔界，但由于事前他已安排他的替身代替他在魔界的表现，而现在他打算留在人界，继续研究以及改造奥菲斯为他诞下他新的身体。
【进度不错，按照资料显示，这肉体诞生时会得到奥菲斯同样
无限
的特性，而且还完美地适应我现在身体的所有力量，但离出生还有一段时间，看起来还可以准备一下
材料
再强化一下，虽然都可以事后用夺取之手吸收，但如果可以的话，我真是想可以在奥菲斯怀孕期间吸收，这才可以将力量吸收得更好。】
剑丞下一步打算夺取的材料，是来自北欧的某位神明，所以他打算计划一个完美并不会惹人怀疑的方法。
在他计划时，突然收到来自魔界的通讯
而要求通话的人，是已经灭亡的旧魔王派卡特蕾雅
【卡特蕾雅，是否将此事安排好？】
【是，剑丞大人，已经准备好一切，而猎物还十分愚蠢地相信我，相信他连死都不知是什么事？】
【这就太好，接下来要辛苦
妳们
两人。】
当剑丞结束对话后，在魔界的另一边
卡特蕾娅与另一名剑丞的所有物，同时也是今次小插曲的主要元素进行对话
【接下来，辛苦妳，
爱莎。
】
【是，一切都是为我亲爱的神大人，新田剑丞大人，只要可以达成神大人的梦想，这些牺牲是必然。】
爱莎身穿她到达日本的修女装，但她的双手双脚被绑起来，而这些都是卡特蕾雅所做
【虽然有些委屈妳，但这是最方便的做法，让猎物最容易放下戒备，而让我得到他的一切最佳方法。】
【是，麻烦卡特蕾娅小姐将我送到那个
迪奥多拉·阿斯塔蒂的面前。
】
【一切包在我身上，爱莎。】
在魔界，某座西式城堡里，有一名贵公子正坐在皇座上，可想而知，他就是这座城堡的主人，他身穿名贵的衣服，就正面看他是一个和蔼可亲的贵族青年，但其实他暗地里所做的事情比任何人恶劣。
【好期待，真是好期待，我的小爱莎，真是好期待，不知她的味道是什么？】
他就是爱莎曾经拯救过的恶魔，迪奥多拉·阿斯塔蒂，也因为他的关系，爱莎才被人赶离原本的教会，虽然在今次时间线是剑丞故意安排，但其实迪奥多拉是故意安排此幕。
由于他本人极度喜欢修女，他现在的眷属都是由世界各地的教会，均被称为圣女或教会修女战士等，而有一日，他在某教会察觉到爱莎，她温柔，可爱以及神圣的气质完全中他的眼球。如果他的计划是待爱莎在自己单独一人或排斥时，自己如同白马王子般出现，拯救她的心灵，然后再将她变成自己东西，这是他一直以来的做法。
但他今次没有想到爱莎成为了那个莉亚丝·吉里蒙的眷属，这种可性性真是近乎低于零。但这件事实让他的计划受到严重的阻碍，如果是普通的上级恶魔，要强抢并不是大问题，但偏偏成为了现魔王萨泽克斯的妹妹，莉亚丝的眷属，先不论实力，如果真是这样做，那怕自己是现魔王别西卜的血亲，这种做法足以构成死罪。
可是，他没有因此而打算放弃爱莎，因此他在早前与旧魔王的夏鲁巴的引导下，与祸之团的首领，奥菲斯见面，并获得她的蛇。但
（可恶的夏鲁巴，居然如此快就被白龙皇杀死，原本打算利用他以及背后旧魔王军，但现今居然接近全军覆没，没有用处的垃圾，但果然爱莎始终都是属于我，没有想到那个卡特蕾雅会帮我）
在得知夏鲁巴死亡时，迪奥多拉感到自己计划大计受影响，让他感到烦恼，原本以为可以借此得到爱莎，但现在又再远离他。可是，在此时，卡特蕾雅找他
【要不要我帮你将那个修女找过来？】
【为什么妳会帮我？】
【说到底现在的旧魔王派已经接近崩溃，现在我需要大量人手，你刚刚正好合乎要求，如果你愿意加入我们，我不介意帮你让人毫无察觉下将她带过来，相信吉里蒙家的小公主不会相信自己的眷属被你收藏。】
【如果妳真是将我的爱莎带到我身边的话，什么事我都可以商量。】
【这样，你就等我消息。】
其后，卡特蕾雅消失在迪奥多拉的眼前。然后他就坐在这里等待卡特蕾雅的回来。
终于，卡特蕾雅再度出现，而且她手抱着迪奥多拉期望已久的人，爱莎。然后他充满喜悦地从皇座走下来
【没有想过，真是，真是我的爱莎，终于回到我身旁。】
【要玩的话就麻烦请尽快，我不想等你慢慢完事，我还有要事。】
（真是没有耐性的女人，但是算吧！她的确办到，就按她意思，省略一些前戏，当日后还有时间，才慢慢玩。我的爱莎，我忍不住。）
卡特蕾雅将她手上昏迷的爱莎给这个恶劣的迪奥多拉后，迪奥多拉立即抱着爱莎到自己寝室。而卡特蕾雅背向迪奥多拉忍住奸笑。
（接下来，我都有任务在身。迪奥多拉，希望你可以尽情高兴，始终今日都是都是你人生完结的一日）
卡特蕾雅慢慢地走向剑丞安排她
真正
执行的目的
而在迪奥多拉的寝室里，他急不及待地想将眼前还昏迷中的金发美少女，爱莎，在她纯洁的身体刻上自己的痕迹而露出与他日常保持有善贵族青年不同的印象，现在的他只有下流的笑容。
（我的小爱莎妳现在昏迷真是可惜，真是想看见因我关系而不停反抗的表情，然后最后变成绝望的表情 真是很想看见，但现在不能够看见整个过程，真是可惜。但都可以看见妳事后得知被我侵犯完，不停哭泣的表情都不错，然后我再做一次。想起都让我兴奋）
迪奥多拉现在想像爱莎因他不停侵犯后，由纯洁的修女变成他忠心的母犬的样子。这都是他一直所做的事情。
而正当他不停抚摸爱莎的小腿时，爱莎睁开她的眼睛，这让迪奥多拉稍微吃惊，但立即回复他下流的样子
【那么早就醒过来，我的小爱莎，妳应该继续昏迷就好，至少可以在什么事都不知的情况下给我享用，但现在都没有坏，反而更好，来吧！让我听下妳的悲鸣。】
迪奥多拉打算对爱莎上下其手，伸出左手打算继续下一步时，他突然被一个不知道来自何处的攻击击飞他。
【什么？】
当他看回攻击他的方向时，发现有两名不名来历的女性出现在他的寝室
而这两名女性帮爱莎解除绑在她身上的拘锁
【不好意思，母亲大人，要妳受这个呕心的家伙触碰妳身体，真是对不起。】
【不用紧，妳们两人都很乖。而且这是神大人的安排，所以都不能怪责妳们。】
【【多谢，母亲大人的原谅。】】
这两名少女向着爱莎下跪。而迪奥多拉不敢相信眼前发生的事实
（什么？爱莎何时成为一名母亲？而且就两名女人外表明显年纪比爱莎大，为什么？）
迪奥多拉一直以为爱莎还是处女，所以他一直都期待这时刻，但没有想到眼前的爱莎居然成为了人母，他一时间接受不到。而爱莎继续用慈母的表情对待迪奥多拉
【迪奥多拉先生，应该没有错，你好！虽然你好像有很多问题，但我都不介意解释一下你的疑问。】
【妳……何时……这两个女人，到底是？】
【她们是我的女儿，20以及42。由于我生下太多孩子，所以我只能用数她们出生的次序来名明她们。】
【什么，妳说什么？】
迪奥多拉现在看爱莎已经不同刚才想侵犯的修女，而是怪物。而爱莎命令她的孩子们
【妳们两个，将迪奥多拉的手脚折断吧！让他听完我的说话后，才杀死他。】
【【是，母亲大人】】
这两名女性露出巨大的魔力，并背后露出龙的翅膀和尾巴，然后慢慢地走向迪奥多拉。而迪奥多拉看见对方走过来，也不打算坐以待毙，立即利用自己之前获得的奥菲斯的蛇所提升的魔力，形成魔力炮打向这两个女人身上，威力的强大产生强烈的爆炸
【哈，哈，真是可惜，我是最强，我获得奥菲斯的力量，只凭……】
迪奥多拉以为自己的一击已分胜负，但这两名龙女，丝毫不损，让他而其中一名看起来十分正经的女性说
【不好意思，这种攻击不会让我们受伤，虽然看上去我们与人无异。】
而另一名较为开朗的女生继续补充
【但我们的本质是龙，我们身上拥有龙的鳞片，大部分魔法攻击近乎无效，像这种不上不下的攻击对我们来说，只不过用冷水淋在我们身上。】
【接下来，攻守交换，到我们的回合。】
这两名女人挥动她们的尾巴，挥动时，连空气都被擦破，迪奥多拉立即使用防御魔法打算挡下来，但对这攻击来说，这防御魔法犹如纸一般薄弱。
这两条龙尾轻松地将此防御完美地击碎，瞬间将迪奥多拉击入在墙的中心，虽然迪奥多拉还勉强活着，但不是他的身体资素让他活着，而是这两名龙女为了按自己母亲的命令，才控制力度，让迪奥多拉半死不活。
而爱莎也看见如此，也下床向迪奥多拉的方向走过去，而迪奥多拉痛苦地发出
【好痛……好痛……妈妈……爸爸……好痛】
虽然活着，但全身都被这冲击所导致全身严重骨折，如果迪奥多拉没有得到奥菲斯的强化，恐怕原本的情况下，他已经消失在这世界上。但相比而言，可能这选择比现在的这种痛不欲生的情况好得多。
而爱莎继续用自己温柔的微笑解释她的解答
【迪奥多拉先生，接回刚才的话题，首先我想告诉你，其实原本我从神大人身上早已得知你的目的以及你的恶心，但考虑到我要透过你才回到神大人的身边，所以才让你活着。】
【啊…啊……救命……好痛】
迪奥多拉根本没法听到爱莎的解释以及嘲讽，他现时只能在这痛苦地狱，无限地体验痛楚
【而当我回到神大人的身旁时，我感到奇迹原来真是存在，神大人真是厉害，他让我的神器轻易地踏入禁手化，而且他也知道我与龙的相性很好，所以安排一个任务。】
【好痛……】
【就是为那位大人，生下龙与人融合的孩子，虽然原理不太清楚，但只要神大人想，爱莎我愿意用自己身体来满足大人的梦想。】
【找人来救我……】
【而初时要生第一个孩子时，的确很痛，但同时很有快感，其后神大人说很快会习惯，结果过了3日，我又再生第二个，真是如神大人所说，真是开始习惯。其后，我不停地生下我的孩子。】
【……】
【由于我的神器-圣母的微笑，可以有治疗的能力，而我的禁手化-圣母的伊甸园，除了让24小时死去的生命复活，而且还可以自动治疗我的伤势，所以我生完孩子后，它都帮我回复我的身体，否则那样的身体会让神大人讨厌，这是不可以接受。】
【……】
【还有一点，我的孩子们从出生到长大成人，只需数日时间，因为这些孩子是神大人的战力，所以此点很重要。】
【……】
【已经晕倒了，都对！在睡梦情况下不知道痛楚下死去，是一种幸福，20和42麻烦妳们清理现场。】
【【是，母亲大人。】】
爱莎吩咐完她的孩子后就离开房间，而她的女儿们在爱莎离开房间后立即喷出大量火焰，让迪奥多拉已经半死的身体，直接火化。
而爱莎走出大厅与她另一名同伴，卡特蕾雅会面，而卡特蕾雅忍不住大笑
【真不愧是剑丞大人的
神
龙圣母
，爱莎。如此迅速了事。】
神龙圣母是剑丞所赐给爱莎的名称，也代表她的职责。爱莎也以它引以至豪
【这就当然，神大人的命令必须完美达成，否则会让神大人讨厌，这是比死还要痛苦的事。】
爱莎现在的表情与她平时纯洁的她不同，她的现在表情十分淫荡。而卡特蕾雅也明白爱莎所指的事情，所以都认同她
【这的确如妳所说一样，是不能接受的事情，所以我都完成我的工作。】
卡特蕾雅弹了一下手指，召唤她用她的神器，所制造的雷兽们出来，但不只它们，它们将迪奥多拉所非法夺得的修女眷属们也拿出来。但她们全部都身受重伤，明显是卡特蕾雅的杰作
【这些眷属如果早些放弃，就不需要如此痛苦。】
【她们都是受那个迪奥多拉的影响才如此迷失，既然如此，待我帮她们恢复身体伤势后，就用神大人的支配种子，让她们重获对神的信仰。】
【这就麻烦妳，爱莎。接下来，我还有任务在身，要将那个垃圾与夏鲁巴的罪证放在这里，然后再让剑丞大人的另一身份，欧尼斯假装发现这罪证，而到时在这里发生的事情是欧尼斯在无意中发现迪奥多拉与旧魔王以及祸之团交易，为了魔界的安全，所以到这里欧尼斯质问迪奥多拉，谁知迪奥多拉为了保障自己在魔界的地位，所以动手，而最后让欧尼斯不幸杀死，而其余眷属也不幸牺牲。】
【这就可以提高神大人在魔界的名声。】
【这不是我的计划，而是剑丞大人想出来，他说要将物资发挥到极限，那怕是敌人都要让他的作用为自己发挥，才是对他们的尊重。】
【真不愧神大人，连垃圾都可以如此利用，真是何等的慈悲。】
这两个女人所探讨的事情是何等可怕，但最可怕的是，这两个人认为是理所当然。迪奥多拉如果早日知道他的下场，相信都不会犯这个错，但都太迟。
https://telegra.ph/file/08727602b144ebf548d0b.jpg
第五十五章
在迪奥多拉被爱莎杀死的期间，在另一方面，在魔界某森林，有两名美丽的女性正在谈话
其中一名身穿黑色和服的黑发猫耳性感女性在树上说
【喵，那位大人真是办得到，将奥菲斯得到手。】
听到这名和服猫女说完的话，另一位戴着魔法师的帽子的金发女子，手握着一把圣剑回应
【剑丞大人的实力就是这么强大，奥菲斯都只不过迟早都变成属于那位大人的所有物。】
【这当然知道，但奥菲斯的离开 这让我的工作量都大增，定期都要制造一个奥菲斯的幻影，虽然骗过一些水平较低的人很容易，但】
【祸之团始终都算是一个精英集团，如果黑歌妳不施展强大的幻术，恐怕被人察觉到异样，剑丞大人的计划可能会有阻滞。】
【喵，这点我都有想过，但有时我真是不明那位大人有什么事惧怕，他这份力量足以称霸这世界，而且奥菲斯都在他手上，为何还要这么麻烦？】
【对于剑丞大人来说，一切都必须小心进行，按大人所说，就算拥有强大力量，如果不小心就一下子就被人打倒，奥菲斯就是一个例子。】
黑歌听完自己同伴的解释也明白自己主人过份谨慎的原因，然后认同她这位同伴所说
【说得都是，勒菲，想不到妳对剑丞大人的了解比我更加清楚。】
【这就当然，我是剑丞大人最忠心的粉丝。】
不错，现在与黑歌谈话的是，原本恶魔高校祸之团瓦利队的女魔法师，也是拥有亚瑟王血统的后代，勒菲·潘德拉冈，她原本十分喜欢兵藤一诚的粉丝，也是他未来的妻子之一。但这些都是原本剧情的设定，现在的她是剑丞忠实的丝丝，这当然都是归黑歌的功劳，将支配种子植入她的体入，并且迅速见效。
现在的她每日都用魔法来偷窥剑丞与众女交合的场面来作自己自慰用途，这也成为她日常作业之一。而她最近也为剑丞做了一件事。
在瓦利和美猴被埃尔莎杀死以及奥菲斯被剑丞带走时，她也为最后一名原瓦利队的成员，也是她的兄长，亚瑟·潘德拉冈，由她亲手地杀死的事实。
她回想起当日发生的时间
那日，她的兄长，亚瑟打算等瓦利等人回来而待命，而他当时没有想到有人从他背后偷袭。虽然勉强回避此攻击，但其后比起从背后偷袭他的事情，还要惊讶的是，是他亲生妹妹，勒菲是偷袭他的人。但他认为可能是他妹妹开的玩笑，但他看见刚才站在的位置因刚才攻击而变成焦土
【勒菲，玩笑开得太过，如果我没有成功回避，我会……】
【会死，这就当然，我原本就打算亲手杀死兄长大人，这是我的目的。】
勒菲露出连她兄长亚瑟未曾看见的狂笑，明明天真无邪的少女，居然露出如此疯狂的狂笑，让人感到心寒
【杀死我，勒菲，妳知道妳自己要做什么？】
【我当然知道，兄长大人，虽然我都不想杀死兄长大人，但我为了那位大人，一定要取下兄长大人的性命。】
【那位大人？】
【那位大人是世界最高的人，不，连神都不可以作比较的存在，衪是我一生中的唯一光芒，他一定可以引起这世界的巨大改变，而我要为那位大人立下功绩，而兄长大人原本是那位大人的道路受阻的小石头，虽然那位大人还没有对兄长大人有什么安排，但我相信兄长大人一定会成为那位大人的阻碍，所以由我作妹妹的身份，将兄长大人这存在亲手地让他消失，是我作为妹妹的义务。】
勒菲疯狂地说出不合理的事情，现在的她已经在亚瑟眼中如同疯子，而亚瑟虽然不想，但看见现在的妹妹已经不是他认识的样子，所以他在内心中已经决定
（虽然不知妳到底发生什么事，又或受了什么魔法影响，但现在只有将妳打倒，勒菲。请妳不能怪兄长我）
亚瑟拿出他得到的王者之剑七大碎片的其中一把，支配之圣剑，本身王者之剑是他祖先亚瑟王使用的配剑，因此他的配合度比其他圣剑使还要高。但就算如此，勒菲也没有因此有一丝害怕
【真是第一次看见兄长大人认真的模样，看起来真是打算将我杀死，这才是兄长大人。】
【勒菲，虽然我不知妳发生什么事，但我都不打算留手，妳露出如此杀气，如果我留手，这只会死路一条。】
【真不愧勒菲心中尊敬的兄长大人，如此明白事理，所以勒菲我都必须带着尊敬兄长大人的心亲手杀死您。】
勒菲也用自己法杖准备使用魔法来对抗亚瑟，而亚瑟也没有再说什么，他只打算以最快的速度让自己妹妹可以在最少痛苦的情况下死亡，这算是他作为兄长最后的义务。
他现在以如同日本最著名的拔刀术的姿势，以最高速的速度向自己的妹妹的颈部横向挥动支配之圣剑，让勒菲的头与身躯分离，理应是这样的结果，但事实是
【恶化】
勒菲向亚瑟施展了魔法，亚瑟发现自己的动作开始慢起来，然后勒菲优雅地将亚瑟手上的支配之圣剑用自己的法杖打上半空中，然后降至勒菲的旁边，勒菲也立即收它收下，并退至亚瑟后数米。
【三，二，一，时间到。】
过了数秒，亚瑟恢复原本的速度。而他看见勒菲这一切操作感到惊讶
【……勒菲，妳到底做了什么？】
亚瑟虽然未知刚才发生的事的真相，但他明白元凶一定是他妹妹，虽然不知做了什么，但明显自己刚才的速度大幅下降，才导致这结果。而勒菲微笑地说
【兄长大人的战斗能力的确是勒菲之上，但兄长大人忘记勒菲我都是魔法师，魔法不是只是攻击，而是可以进行支援，强化等，而我使用的只不过将兄长大人的身体能力弱化而言。】
【……】
（虽然都知勒菲的魔法水造诣的确很高，但没有想到她居然懂这种魔法。）
看见自己妹妹不知的一面，让亚瑟的危机感增加。
【兄长大人，今次轮到我，我就用王者之剑来将我亲爱的兄长大人杀死。】
【妳想将我身体劣化后，再将我慢慢杀死吗？】
亚瑟向勒菲提出质问，但勒菲对此摇摇头说
【兄长大人，虽然勒菲我可以使用恶化，但此魔法的缺点很多，首先是魔力的消耗极大，现在的勒菲魔力已经只剩一半，而且维持时间都只有约10秒，所以我不会再做。而且同一招对兄长大人来说，我不认为有用。】
【这妳打算做什么？看起来，妳不打算投降。】
【不愧是兄长大人，勒菲的确不打算投降，虽然恶化我不打算再使用，但我还有其他魔法可以使用。】
【勒菲，妳都应该知妳的攻击魔法是没有可能打中我。】
亚瑟对于自己妹妹攻击魔法了解得很，如果偷袭的话，还有机会攻中他，但正常的状况，亚瑟很有自信完全回避。但勒菲早已准备
【我当然知兄长大人的本事，所以我没有打算使用攻击魔法，而是用剑术，将兄长大人杀死。】
对于只是纯魔法师的勒菲不用魔法，打算改用剑术打倒达到剑术高𡶶自己
【……勒菲，妳胡说什么，的确妳拥有魔法才能，但剑术，不，就算单纯身体基能都低于一般人的妳，根本没有可能单凭剑术打倒我。】
【的确单凭身体能力根本不是兄长大人的对手，但兄长大人，我是魔法师，只要运用
强化魔法
，强化一下身体，然后再将兄长大人的动作
复制，
我就可以以我身体重现兄长大人的剑术，而且兄长大人忘记，现在我手上拥有的是支配之圣剑，现在兄长大人真是可以轻视我吗？】
对于亚瑟的剑术以及动作，勒菲十分清楚，如果要她复制初次见面的人的动作，她没有可能百分百重现，但如果是由脑海里取出自己最熟悉的人的动作，这就不是一个问题，而且再用强化魔法，那怕自己原本身体做不到的事，现在都做得到。
【……没有想过，妳会用这魔法强迫自己成为剑士，勒菲。那个人真是有妳为此而努力的动力吗？】
亚瑟对于勒菲为了一个他不知道的人如此努力，在这点，他真是不知应该开心还是悲伤但勒菲
【当然有这个价值，兄长大人，那位大人拥有比我更强魔法师，剑术达人都有，我这才能只是大人眼中的一小角，所以如果，那怕只是那位大人稍微注意到我的存在，那就算要我在他面前割出自己心脏，我都愿意。】
勒菲对剑丞的痴情到达疯狂都不为过，可能连剑丞都不知自己的支配种子的可怕程度会如此深，结果将勒菲这个单纯少女变成了病娇的程度。
回到正题
勒菲使用魔法让自己强行成为了亚瑟一样的剑士，并且用从亚瑟手上得到的支配之圣剑对着亚瑟使用与刚才使用的拔刀术，但亚瑟轻松回避
其后勒菲继续使用与与她记忆亚瑟一样的动作，挥剑的姿势，力度，速度等，一招一式都尽力重现，但均被亚瑟完美回避，而随著时间的流逝，勒菲开始体力不支，开始上气不接下气
【哈……为何打不中兄长大人，动作，剑的速度应该完美地展现，哈……哈……】
【这是当然，勒菲。无论妳如何重现我的剑术，强化自己身体，都只是复制出来的不良品，对于最熟悉自己剑术的我来说，要避过妳这些攻击简直易如反掌。】
【可恶……不应该是这样。】
【看起来，妳已经到达极限，结束吧，勒菲。】
亚瑟拿出他的备用的剑打算了结勒菲，看起来勒菲已经退场，但在此时
（不要，不要，不要，不要不要，我不要，我不要，我还得到剑丞大人的注视，我什么得到……我要更强更强的力量……哪怕要我将灵魂交给恶魔……我都要更强，足以将兄长大人杀死的力量）
巨大的意志，不，应该是执著，让勒菲的力量觉醒，她的背后露出巨大的暗黑魔力，而亚瑟也感到有些不妙而退后，其后勒菲开始咆哮
【啊！可恶啊！我不要输，我要更强，更强的力量，力量。】
然后勒菲用她从来都没有，犹如野兽般的眼神望向亚瑟，然后摆出另一种剑术的架势，与刚才模仿亚瑟的剑术不一样，而是另外一个人的剑术
【剑技：百刀缭乱】
不错，勒菲现在展现的，正是剑丞的剑术，以勒菲原本的能力以及认知，是不足够模仿剑丞的剑术，但勒菲现在体内拥有剑丞的支配种子，虽然不知到底勒菲体内发生什么特殊的情况，但的确在这一瞬间，她强大的执著产生了现在这奇迹。
亚瑟在这一瞬间，被成千上万的剑击击中，完全没有回避的机会或空间，而完美地击中，他的身体成为了数万肉块然后如同沙塔般崩塌。
而勒菲也在其后如同断线木偶倒下，在之后再睁开双眼时，是黑歌迎接她，并通知她成功杀死了她的兄长亚瑟，而她也为此而感到高兴。
（剑丞大人，我终于为您办到事，请您一定要疼爱我）
这就是勒菲成为了剑丞的圣剑魔女的开始，其后勒菲的身体能力的确提升，但她没法再重现剑丞的剑术，恐怕需要特定条件，但条件是什么，暂时勒菲也不清楚。
回到现在
勒菲仍然与黑歌努力为剑丞争取功绩，而黑歌在此时忍不住笑了一笑
【喵，勒菲妳现在真是大胆，居然在斗篷下只穿内衣以及内裤。】
【这没有法子，始终我比较容易有感觉，日日都发现自己衣服，都被自己蜜汁弄脏，每日都要清洁真是十分麻烦，不如只穿内衣比较方便，而且如果某日剑丞大人打算将我，啊！想到这点，我就兴奋。】
现在勒菲对剑丞的爱已经达到接近痴女的地步，恐怕连剑丞都没有想过自己所有物会变到如此地步。
https://telegra.ph/file/3ef4c48147a5b3ac9bea1.jpg
第五十六章
在魔界，发生了一件小插曲
由于阿斯塔蒂家的迪奥多拉企图将吉里蒙家的莉亚丝・吉里蒙的一名眷属，爱莎绑架，强行将她据为己有，而此时，古蕾菲娅的唯一眷属，也是近年来被誉为魔界的起新星的上级恶魔，欧尼斯及时赶到阻止悲剧发生，但由于迪奥多拉与祸之团勾结，让他实力大增，故此欧尼斯无法之下只能杀他解决事情。
由于考虑到迪奥多拉的所作所为，而且他曾经都在世界各地将各修女强行变成自己的眷属，再加上他加入祸之团，考虑到种种理由，众位魔王都认为欧尼斯对此事无须负上责任，而且他的所作所为也成为魔界现时的佳谈，而受到赞美。
其后，莉亚丝以及苍娜等人也从魔界旅行完结回到人界。
而在驹王学院的地下研究室
【……唔，奥菲斯都将于这十日内诞下我新的肉体，真是让人期待。】
剑丞在培养器里看见正在怀孕的奥菲斯露出奸笑，对于他来说，现在他在这里多年想要得到的东西以及梦想也即将达成，但他的欲望还远远未满足
【果然就算得到想要的东西，我还是未满足。果然我还是人类，真是开心，就算肉体变到不是人，但内心都还是人类，对于欲望仍然不知足，不断地贪婪。】
剑丞对于自己是人类这方面的事实真是感到高兴，因为至少自己还是自己，如果连这点都改变，恐怕他……
正当剑丞感恩时，苍娜和莉亚丝都入来
【夫君，从魔界收到消息，听闻北欧神明-洛基要我们这里。】
【比预定时间还要快，原本以为还有时间，待他还未到步时，我就可以安静地将他成为我新身体的一部分，看起来，这方案不太可能实行，唔，这就用
第二方案
。】
剑丞对于事情发生速度变快这事都感到意外，但可能真是在这方面干扰情况都太过多，例如堕天使的变革，迪奥多拉提早死亡，旧魔王派崩解，白龙皇以及赤龙帝原持有者的死亡等，都可能是导致事情发生速度太过急促。
（果然我都只不过是命运这条主河中飘浮的渺小石头，以为是自己改变了河流的流向，其实是河流自己改变轨道。但幸好，我还有
她
。）
剑丞触碰装着奥菲斯的培育器
【接下来，稍微辛苦妳，奥菲斯，为了我的将来，妳要加速诞下我的
新肉体
。】
说完这番话后，剑丞拉下拉杆。
【鸣……咕噜……唔】
在培育器里的奥菲斯被无数针筒扎中她的肚子，让她感到无数的痛楚以及快感，让她发生悲鸣
在北欧方面
有一名持着长枪穿著尊贵衣服的老人以及一名长长银发身穿战甲美女正在谈话
【如果可以，我还想到日本玩乐一番。】
【请您不好再开玩笑，
奥丁大人，
您有更重要的任务要办？麻烦您一・定・要尽快完成与魔界的协定。】
【真是的，
罗丝薇瑟
妳太认真，再下去，妳这个处女战女神何时毕业真是让人担忧。】
【您这个混帐老头子……】（罗丝薇瑟细声地说）
这对让人不知如何评论是好还是坏的上司与下属的关系的两人，正是北欧的主神，奥丁，以及他的护卫，女武神罗丝薇瑟。按照剧情，他们正准备前往日本，签署有关和平的协议。但由于某人的影响下，现在的情况有些小的改变。
奥丁突然想到某件事让他原本开玩笑的样子改为严肃的样子
【说起来，洛基这小子今次开的玩笑，稍微有些大。】
罗丝薇瑟也回复她的冷静，她回想起北欧的情况
当日，奥丁发表代表北欧势力前往日本签署恶魔和天使之间和平协议，原本应该为三大势力和平而签署，但因堕天使一方因现时改由丽娜丽掌管后，发表堕天使成为各势力敌对，所以改为两界和平协定。
奥丁也认为堕天使一方的敌对问题以及祸之团的影响，所以决定加入两界和平协定，为世界和平尽一分力，所以前往日本。但此时，他的儿子，洛基表示
【我决不赞成此决定，既然父亲您打算让我等北欧众神们与其他势力合作，请恕我今后成为父亲您的敌人，我一定会阻止您的愚蠢计划。】
其后，从那日开始，洛基消失于北欧众神的眼前，据说他也前往日本打算袭击当地的势力，故此奥丁也通知恶魔以及天使有关方面，提醒他们早日准备。但奥丁相信他这个孩子做事一定不只这程度
【洛基，这小子到底想干什么事，连老夫我都没有把握阻止。】
【奥丁大人，打算对洛基大人如何处置？】
【最好的情况，是什么事情还未发生阻止他就当然最好，但以他的能力，要找他真是不容易。恐怕，最坏的情况，唯有杀掉他。】
【奥丁大人……】
虽然正如奥丁所说，如果情况真是到了此地步，唯有将洛基杀死，但说到底，洛基都是北欧的主神，更何况他的
孩子们
实力最不能小看，甚至达到可以弑神的程度
正当罗丝薇瑟对此感到苦恼时，奥丁也摸着自己胡须，他对这次和谈的去向有些担忧。
（但不知为什么老夫仍然觉得有种预感，比起洛基，这次和谈有一个更危险的因素存在，希望纯粹是一种错觉）
奥丁在此时还不知道他的预感即将应现
在某处
【哈哈……看起来父亲真是打算加入那个协定，真是可笑。看起来，为了阻止这一切，我都要动真格。我说得对吗，芬里尔。】
【吼……】
第五十七章
奥丁以及罗丝薇瑟到达驹王镇，与莉亚斯等人会合，在原本的剧情，奥丁应该还会与拜丘和阿萨谢尔两名堕天使作护卫以及交流，但因在这里的剧情因某人的关系产生了巨大的变化，让他也没有原作一样有开玩笑的心态和时间，而直接前往日本神明相谈有关
【本来都想享受一下日本的风俗店，看起来真是有缘无份。】
【奥丁大人，还说这件事，现在我们还有……】
如日常一样，主神的好色让他的正经近身护卫感到烦恼，但突然有一道魔法攻击攻向他们，罗丝薇瑟察觉到后，立即站在奥丁的面前使用防御魔法挡下攻击
【……什么人如此放肆？】
罗丝薇瑟望向攻击他们的方向，然后看见她不敢相信的事情
【……真是无礼，区区的女武神居然向自己主子如此态度，真是欠缺教养，但都归咎于您的无能，我的父皇。】
不错，刚才攻击奥丁以及罗丝薇瑟的真凶，正是同属北欧神话的主神之一，洛基。奥丁对洛基，他的儿子的攻击并没有感到惊讶，而是早已知道他这个孩子对他下手的事实
【……洛基，看起来你今次不是恶作剧，而是认真。】
【这就当然，父皇。我是来阻止父皇现在这个如此愚蠢的决定而从北欧追到日本，所以我恳请父亲快些取消这个和议。】
【洛基，你难道真是如此讨厌和平的来临？】
【……我讨厌和平，哈哈……没有想到父皇如此不了解我……哈，这就错了，父皇，我虽然不像托尔一样守护人类的神明，但我都是喜爱和平，也喜欢我们的国度，但父皇今次的决定真是如此荒谬，所以我作为您的孩儿，专诚阻止您。】
【何谓荒谬，洛基？】
【……真是没有想到父皇现今已经如此年迈，连头脑都不清醒，没有法子，就让孩儿解释给您听。】
洛基听到奥丁的反问让他忍不住用右手捂着自己脸子，然后露出脸露耻笑继续他的发言
【……父皇，我真是不明白，为何我们身为北欧神话的神明，而您更是我们众神的首领，而这样的您居然为了这里的恶魔以及天使所谓的
和平，
而居然将我们北欧神话的尊严放下，而投靠其他神话，难道您真是打算将我们北欧神话的地位拉低。】
【……洛基，汝真是如此讨厌其他……】
【这就当然，父皇，请问有哪一位神明可以接受，自己所在的体系，居然甘于与其他神话体系拉拢关系，为了所谓的和平尽一分力，即是向别人代表我们这个神话势力连这些都办不到，沦落到依靠别的神话神明的地步，真是让人作恶。所以我决定要将这个和谈阻止，所以父亲您真是还要继续这个荒谬的决定。】
【……洛基，就算你不赞同这决定，我都只能表示遗憾，现在的你……】
【……父皇，已经足够，有您这句足够，多亏这句我就可以毫无疑问地向您以及这里的势力恶魔们宣战，我会证明我的决定是正确。】
【洛基，难道你打算……】
奥丁已经知道洛基出现在这里的目的
【父皇，尽管地欣赏，我的决意，哈哈……】
洛基在此时大笑，并打算转身离开，而在此时，罗丝薇瑟冲向洛基，阻止他的离开
【请您停下来，洛基大人……】
正当罗丝薇瑟伸手打算捉住洛基时，洛基的身影如同幻影般消失，罗丝薇瑟在此时明白刚才的洛基只不过是幻影，而他的实体不在此，而奥丁早已知道这事实
【……罗丝薇瑟，现在妳到吉里蒙家的那位小姑娘里告知此事，虽然洛基打算发动战争，但目的是阻止我参加此和谈，所以我现在要按照计划前往萨泽克斯这里，放心待和谈结束后，我会帮助你们。】
【……是，奥丁大人，属下我现在前往通知莉亚丝大人她们。】
【……辛苦妳，罗丝薇瑟，我都会到魔界通知萨泽克斯他们安排支援。】
其后奥丁与罗丝薇瑟在此分开，各自前往各自的目的地。而在远处有两名堕天使正在空中观察刚才发生的事
【……一切都如那位大人所料！】
【卡拉瓦纳，这就当然，一切都是主人的剧本的路线顺利进行。】
【米蒂尔特，接下来，我们都会在这场
诸神黄昏
的戏份出场，现在回一躺比较好。】
【说得都对，虽然只是卡拉瓦纳，但没有想过如此聪敏。】
【米蒂尔特，不好以为主人享用妳的次数比我多，而开始假装是我的上司。】
【原来卡拉瓦纳居然吃这种的醋，但这没有法子，主人喜欢我的那里紧致感觉。】
米蒂尔特回想起剑丞在那一日将她们与丽娜丽三人，在剑丞捕获后，为了让她们完全沾上剑丞的颜色，无尽的疯狂轮舞，虽然意识早已在剑丞第十发左右已经失去，但剑丞用了油笔在她们的臀部写上他享受的次数，而因此米蒂尔特可以得知自己享用次数比卡拉瓦纳多而感到高兴。顺带一提，当日最高次数是丽娜丽。
回到正题
【……卡拉瓦纳，这话题暂时完结，待日后空闲再说，现在我们先回堕天使领域一趟。】
【……同意，择日再赛。】
其后，两名堕天使再度消失在空中，准备接下来的剧情出场
时间一转，罗丝薇瑟到达驹皇学院，将事情告知莉亚丝以及苍娜等人听，而魔界，萨泽克斯安排莉亚丝，苍娜以及欧尼斯等以及其眷属等人对抗洛基，而主力以古蕾菲娅，加百列以及罗丝薇瑟三人为主。由于现在萨泽克斯等人安排和谈，所以无法支援他们。而以现场的战力，只有古蕾菲娅可以与洛基一战，所以萨泽克斯将一切希望交给她。
【……一切拜托妳，古蕾菲娅。】
【我会尽力而为，萨泽克斯，为了世界和平。】
正当大家已准备就绪，驹皇镇的天空产生了变化，天空也开始黑起来，加百列也施展了结界
欧尼斯也按情况对自己的眷属发号司令
【蕾贝儿，美南风妳们两人协助加百列大人维持结界强度，优贝露娜，其他眷属就拜托妳作指挥，所有人现在开始准备进入战斗状态。】
【【是，欧尼斯大人】】
而莉亚丝以及苍娜也发号施令
爱纱及加斯帕作支援用途，分别作治疗以及暂停敌方行动，而椿姬以及朱乃作中场指挥，由于莉亚丝，苍娜会跟同欧尼斯上前线对抗，所以其后由她们作眷属的中心。而其他眷属都以守护加百列为主，而当中最大的战力输出眷属就按小猫，洁诺薇亚以及伊莉娜三人为主。
古蕾也站在所有人的前方，准备与对方的主将，即是洛基准备正面的冲突。罗丝薇瑟也站在她的旁边。
所有人也明白自己稍后的恶战中担当的职位，当然只有一人暂时都不知自己被蒙在鼓里，这一切的结局已经在某人手中。
大家都以紧张心态准备迎战的神明，洛基，终于出现，他旁边也有一只巨大灰色的狼，这是他重要战力之一，连神都可以杀死的魔物，弑神之狼，芬里尔。
洛基看见在场的所有人忍不住大笑
【哈哈，看起来父皇，不，奥丁以及萨泽克斯等人都真是愚蠢，居然只派如此程等的战力就以为可以对抗我。】
罗丝薇瑟看见洛基时，第一时间不是应战，而是打算劝服洛基停止他的行为
【洛基大人，请您停手，现在的话还可……】
【跟我住口，妳这个女武神，妳与奥丁都是背叛我们北欧神派的背叛者，今日我就要用诸神黄昏，让一切势力回复应有的秩序。而今日就用这边的吉里蒙以及西迪家的两位魔王的亲人作今日的血祭祭品。上吧！芬里尔，将他们所有人的喉咙都跟我嘶开。】
【吼！！！】
芬里尔按自己主人兼亲生父亲，洛基的指示向莉亚丝等的方面扑上去，而在此时，
【休想……】
古蕾菲娅用强大魔力将芬里尔巨大的身体轰飞。而洛基继续俯视着众人，对刚才用魔法轰飞芬里尔的美丽银发女性有感兴趣，然后想起她的身份
【之前听闻现在的魔界除了四大魔王之外，在内战时，也有一名实力强大，而且战斗经验丰富的女性恶魔，虽然她在内战后就与世隔绝，近年来都没有她的消息，但她的实力仍然在魔界众人认可，银发的歼灭魔王，古蕾菲娅・路西菲格斯，原以为是传言，看起来是名乎其实。】
【多谢您的夸奖，洛基大人，如果可以的话，我希望您可以和平地离开。】
【……哈哈，刚才真是不好意思，由于我只看见吉里蒙以及西迪的两名公主，而忽略了妳的存在，如果我没有猜错，那边的唯一男性，就是传言中唯一妳的眷属，名字好像是……欧尼斯。】
【不错，正是他。而且除了他，加百列大人都在外面维持结界。】
【连天界炽天使都来，真是人才济济，但可惜战力差距没有改变。】
洛基收回笑容，维持他冷漠无情的作风
【的确，古蕾菲娅妳的实力无疑是一个威胁，比起那边的女武神，或者在场其他人更加有威胁，但可惜如果以现时来看，都只有妳一人可以单独对付芬里尔，而加百列虽然都是十二翼金翼的炽天使，但可惜战斗不是她的强项，所以在场所有人都只有妳一人值得我的警惕，而我除了芬里尔外，还有他们。】
洛基弹了一下手指，有两只灰色的狼出现，虽然比起芬里尔身型上细了些小，但都十分巨大。而其后还有五条巨大的蛇型灰色的龙出现。
罗丝薇瑟看见这些生物出现而感到惊愕
【……这些是】
【这两匹狼都是芬里尔的孩子，是由居住在钢铁森林的巨人族女人化身为狼与芬里尔交配而诞生的孩子们，虽然不及父亲，但都具有弑神的能力。而这五条龙是终焉巨龙的复制品，虽然是复制，但都拥有上级恶魔的实力。】
【没有想到有这种事。】
罗丝薇瑟开始对这场战斗有些绝望，原本以为洛基只安排芬里尔，如果只是这样，她们还有胜算，但现在胜利走向明显偏向洛基。
正当洛基以为自己胜劵在握时，突然在他对面有一个巨大的传送魔法阵，然后大量的堕天使出现，而且有两道分别是赤红色以及纯白色的灵气出现，洛基看见这情况，开始动摇他的内心胜利的想法
【到底是什么事，赤色，白色，难道是……】
正如他所料，有两名分别穿越赤色以及白色盔甲的人，从魔法阵中出现
【赤龙帝，白龙皇……没有想过还有这个情况出现。】
洛基千算万算都没有想到有可能将他稳操胜券的情况一下子完全改变可能性，居然赤龙帝以及白龙皇，这两个都被称为可以弑神的力量之一。
看见洛基开始紧张，赤龙帝以及白龙皇都均以犹如钢琴般的美丽声音向洛基对话
【洛基大人，我们只是前戏的棋子。】
【不错，今日是剧本的主角是我们伟大的主人。】
洛基对主人这个名字特别留意
【妳们的主人？】
【不错，现在有请这世界最强力量】
【以及最高智慧的存在】
【【新田剑丞大人的登场！！！】】
然后魔法阵再度展现巨大的光芒，不，应该是散发出巨大力量，然后一名黑发的男子出现
https://telegra.ph/file/16f41cdbc06d7c0018f6d.jpg
第五十八章
有一名黑色长发的年约16，17岁的人，虽然由于长发的关系，而且样貌都属中性，所以可能被人误会为女性，但如果细心一看，确实是一名少年。在他身旁的赤龙帝以及白龙皇也在他的面前下跪，而他身后的堕天使也向他下跪，犹如君王的降临下样，所有臣民向他下跪。
洛基也察觉到眼前的少年并非是普通的存在，至少可以让赤龙帝和白龙皇一起同时向某人下跪，在历史上从来没有出现过。
（他到底是何方神圣，从刚才开始从他传出的气息让我都感到冷颤。）
正当洛基想率先询问眼前的存在时，竟然让对方早着先机
【你就是北欧的主神之一，洛基吗？真是幸会，请容我介绍一下我自己的身份，我的名字是新田剑丞，正如你所见，我是现在赤龙帝以及白龙皇的主人，也是现在堕天使总督丽娜丽的主人。】
【果然……你不是普通人，你到底是？】
【我只不过是普通人，但的确说是又可以说不是，说到底我都只不过是由自己欲望所驱动的人类，不论女人，力量，智慧等我都想拥有，但不可以否定这全拜我作为人类所赐。】
【……不知道你说什么，但是你为何出现在这里，你到底有什么目的？】
【目的？让我想想，可以弑神的芬里尔的力量，北欧的魔法，你的研究，又或者最单纯让众人知道我的存在等，这些理由充满吗？】
（看不透，真是看不透……这个少年到底有什么目的……简直是怪物。）
洛基开始忌讳眼前的存在，而自剑丞出现开始，而被洛基忽视的古蕾菲娅等人
自看见剑丞出现开始，罗丝薇瑟询问古蕾菲娅剑丞的身份
【古蕾菲娅大人，请问您清不清来眼前突然出现的男性身份？】
除了她以及洛基之外，其实在场所有人都知剑丞的身份，但当然此点要暂时隐瞒
【不，我对眼前男人的身份详细资料都不清楚，但早前三界和谈事件中出现的赤龙帝以及杀死阿撒塞勒后代替他管理堕天使的凶手丽娜丽现在都站在他旁边，恐怕他是她们的主人，而且另一个新的白龙皇，也应该在前宿主死后，不知什么原因，他的确成功将白龙皇的光翼移植了他另一名部下。】
罗丝薇瑟在听到古蕾菲娅这番话后完全震惊，没有想到事情转变了这么多
【请问我们应该如何应动？】
【暂时都不能轻举妄动，如果只是洛基的话，我们都还能勉强支撑到援军救援，但如果那个人出现，就另当别论。但幸好，看起来他的目的是洛基，所以我们只要不动手，他应该不会对付我们。】
【……但事后】
【现在情况都只能交给他全权负责，而且虽然没有把握，但照我看，他的危险性比洛基还要高，如果交给他处理，可能是最佳的方法。】
古蕾菲娅也按某人的剧本劝服罗丝薇瑟，而罗丝薇瑟也明白现在的状况真是如古蕾菲娅所说，冒然出手只会是下策，所以也决定暂时袖手旁观。古蕾菲娅望向罗丝薇瑟，然后微微笑了一笑
（放心吧！那位大人不会让洛基伤害妳，因为妳即将是剑丞大人新的所有物，所以尽情地安心吧！我未来的
妹妹。
）
回到洛基一方，他看见剑丞后，就一直都紧张以及不安，为了斩断这种不安，他决定
【上吧！我的孩子们，将那个男人以及他的部下们杀死吧！】
【【吼！！！！！】】
听到洛基的命令后，芬里尔带同牠的孩子，斯科尔，哈提，连同终焉巨龙的复制品们一同向剑丞方向进行袭击。
而剑丞冷静地吩咐听令于他的赤龙帝-艾尔莎，以及白龙皇-拉维妮雅，以及他身后堕天使们
【妳们两个对付那两个芬里尔的复制品，记得重伤可以，我要活捉。丽娜丽妳带同妳其他部下将那五条复制的终焉巨龙消灭。而我就对付洛基和芬里尔。】
【【是，剑丞大人】】
其他人按剑丞吩咐行动，向着他们的目标进行追击。而自己也慢慢地走向洛基的方向前进，而在中途，芬里尔巨大的身躯阻挡他的去向，牠血口大开，打算向剑丞用牠的牙齿将他撕杀，但剑丞
【……看起来，我真是让人看低我的力量。】
剑丞说完后，凭空制造了一大串的铁链，然后铁链犹如拥有自己的意义一样行动，它瞬间将芬里尔束缚
【吼！！！】
芬里尔看见自己居然被铁链束缚后，拚命地挣扎，但都未能成功摆脱牠套在牠身上的枷锁，洛基看见自己的最强武器一下子居然被敌人用铁链锁上，而且还未能成功挣脱而感到焦急
【芬里尔，你玩什么游戏，凭你的能力这些锁链根本】
【……第一实验成功，真是厉害这个身体，居然一下子就做到这种事。】
【实验？】
【不错，今日是我第一日得到这身体后正式使用的日子，没有想到一下子就可以制造束缚神兽的锁链，而且如此成功，真是厉害。接下来再使用这些能力。】
剑丞对被锁链缚而倒在地上的芬里伸出双手，然后他的双手不停地闪烁红色以及白色的光芒，并传出两道声音
【Boost,boost,boost……】
【Devide,devide,devide……】
在这瞬间，套在芬里尔身上的锁链加强了对牠的束缚，而芬里尔也开始逐部失去了挣扎的力气。而洛基对此十分惊讶，但不是对芬里尔居然无力逃脱这些束缚，而是剑丞刚才所做的事情
【……赤龙帝的笼手的强化（boost）,白龙皇的光翼的减半（devide）能力，为何你……】
洛基当然知道赤龙帝以及白龙皇的能力，虽然他没有亲眼看过，但在历史上都不停传出赤龙帝与白龙皇神器持有者互相战斗，所以洛基十分清楚这两种能力，但他不明白为何眼前这个少年可以凭空使用这两条天龙的力量，至今都不是没有人尝试复制神灭具的能力，但先不论说有没有成功的个案，连雏形都没法制造。
（但他居然可以办到，这个怪物到底……稍等，刚才他说得到
这身体
，难道他）
看见洛基有头绪，剑丞也大方地解释
【看起来，你开始联想到什么，洛基。果然是北欧最聪明的神明，不错，这个肉体是我按照我意思制造出来，可以称得上
最强的肉体
。我认为肉体的修行由于始于有限，犹如海绵一样，就算拚命地吸收，它早晚都会到无法吸收。既然如此，我有一个想法，就利用
素材
，当然是最好的，重新构成一个
肉体
，而构成肉体的素材的能力，当然都会这个肉体本身的能力，而神灭具，神器，魔物，堕天使，恶魔，天使，龙等的，经过一连串的选拔，我将它们整合，而成功塑造成这个肉体。】
【……什么可能，如此疯狂的事，居然……】
【疯狂？哈哈，真是可笑，但都对要成功制造
他
，我真是花了很多时间，至少
素材
的收集都十分困难。而且
最重要的素材
，我都是近日才收集到。】
【……最重要的素材？】
【不错，要成功诞下这个肉体，必须要最强的容器才可以，但一般人，不，就算神明都无法办到。幸好，在这世上，还有一个存在可以办到，就是最强的存在，拥有无限之力的龙神。】
【……难道你，你莫非】
对于剑丞所说的存在，洛基当然知道，但连他，不，应该整个世界的人都不敢相信此事实，而剑丞十分高兴地弹了一下手指，召唤洛基不敢面对的事实
【出来吧！我可爱的女儿，奥菲斯。】
【是，爸爸！】
只穿著尿布的赤裸幼女出现在剑丞的怀抱里，让洛基心里的世界感到破裂
https://telegra.ph/file/9623130b63cbfec096eec.jpg
【……什么可能，根本不会有这件事……那个一定假货，不错，一定是，真正的奥菲斯还在祸之团，不错……】
洛基尝试用自己擅长的谎言来说服自己面对眼前的现实，但剑丞不打算放过洛基的绝望，虽然对他来说，洛基都不过是一个
素材，
原本不需要他弄到如此地步，但只不过想将这件事通知这个世界，他是现在这世界上最恐怖的存在。所以他再要奥菲斯办一件事
【奥菲斯，我可爱乖巧的女儿，妳愿意为爸爸我做任何事吗？】
【唔，可以，只要爸爸想，奥菲斯什么事都会做。】
【真乖，这成为我的禁手化。】
【是，爸爸。】
奥菲斯听到剑丞的命令后，将她幼少的身体化成一粒宝珠，然后剑丞将它融合自己体内。
然后，一瞬间，大量的黑色灵气夹杂不少颜色的魔力，灵气等，再融为一起，变回黑色。然后，剑丞说
【禁手化，无限龙神之铠。】
全身被漆黑带有强大的灵压的铠甲包围，外型与赤龙帝，白龙皇的铠甲相似，但颜色无比漆黑。而洛基也感受到这铠甲拥有着无语论比的力量。
这种压迫感让洛基开始后退，而相反，剑丞打算再进一步的接近
【如何？洛基，这种力量，这种压迫感厉害吗？】
【……你这只怪物……你真的得到……奥菲斯……】
【如果你坚持不相信的话，让我看一看，现在还有两条量产出来的终焉巨龙未死，虽然不是真品，但居然让我的堕天使们到现在未讨伐，真不愧是您，既然如此……】
剑丞好像打算干什么，决定命令他的堕天使们离开，而堕天使们也收到命令，犹如忠犬般立即离开战场，而地上只剩两条终焉巨龙，他们向着剑丞咆哮
【吼！！！】
剑丞并没有理会牠们的咆哮，用右手对着他们方向，并伸出两只手指，然后两只手指开始集中魔力
【再见啦！量产货们……】
剑丞说完后，他手指集中的魔力形成巨大魔力光束，只是转眼间，终焉巨龙们的所在的地方变成癈墟。而牠们连尸骸都没有，完全消失于世上。
【……真是危险，差点连结界都一下子破坏，控制力度变得困难。原本只是打算将他们杀死就可以，但没有想到差点连地形都改变。看起来，我还差得远。】
【咕……】
洛基没有想到眼前的怪物居然拥有如此强大的力量，而且不知不觉间自己原本打算引起诸神黄昏的底牌们都不知不觉被眼前的怪物的同伴们制服，或杀死。
可是，就算到了这状况，不，反而有这个情况出现，让洛基更加雀跃。
（真是强大，真是何等的完美，我都想要这个身体，很想要，我真是幸运，想不到以前学的那个禁术，居然为了我带来最强的力量。）
洛基身为北欧的主神，更集中于法术研究方面，他在早前于某一本禁书中学到灵魂转移的禁术，虽然已经学会，但由于没有一人有让他使用这法术的机会或价值，而且此法术对于神明这等级，更乎没有作用。所以他没有使用过。但现在眼前这个
人类
有这种价值，虽然拥有无限龙神的力量，但说到底都不过是人类。（注：这是外加的设定，原作没有。）
（你的肉身我不客气……）
洛基现在立即使用，正确地说是现在只剩这个时候，所以他当机立断，使用禁术后让自己灵魂与肉体分离，然后进入剑丞的身体。
当入到剑丞身体后的洛基，看见眼前一片黑暗，伸手不见五指。
（好暗，完全看不到，这是他的精神世界，完全只有黑暗。）
洛基使用的禁术是凭借用自己的灵魂进入对方的精神世界，然后杀死身体原本的灵魂，从而夺取他人的肉体。（注：参考鬼灭之刃 无限列车）
但他都是第一次看见如此黑暗，空无一物的精神世界
（算吧！只要找到他的精神本体然后杀死他，这个肉体是我的。）
正当他打算寻找剑丞的精神本体时，洛基发现他的精神开始逐步消失。
【啊！我的身体，发生什么事，我的身体为何……】
【……这就当然，害虫必须要好好地消灭……】
洛基朝着声音的方向，看见原本应该空无一物的地方，出现了一个巨人。
【难道，你就是……】
【不错，我就是新田剑丞，洛基你真是愚蠢，我怎样会毫无防备，让别人摧毁我的精神意识。这是我故意设置的陷阱，现在的你即将成为我身体一部分，当然只有力量以及知识，你的意志不包在内。】
【……你一早就知道我会夺取你的肉体……】
【不，这个陷阱只是我一个保险，谁知有没有一个愚蠢的人打算夺取这身体，所以才设置这陷阱，但没有想到一个善于奸计的神明，居然会中这个陷阱，真是绝景。】
不知不觉间，洛基的灵魂消失到只剩头部，不吞噬速度没有停止
【……可恶】
北欧主神之一，洛基在此消失，不，正确地说，是被吞噬。
回到现实，剑丞满足地摸一摸他的肚子，
【多谢款待。接下来……】
剑丞看见芬里尔已毫无反抗之力，然后直接对牠使用【支配之手】，将牠的力量据为己有。剑丞在瞬间获得弑神的力量。
在剑丞获得新的力量后，艾尔莎以及拉维妮雅也在他附近降落
【剑丞大人，这两个畜牲已经被我们制服。】
【是，为了方便剑丞大人的研究，我故意冰封牠们。】
剑丞看见芬里尔的孩子们，斯科尔以及哈提变成了一个大冰雕而十分满足。
【辛苦妳们。接下来，到收报酬的时候。】
剑丞转向罗丝薇瑟她们方向前进，古蕾菲娅也明白接下来的剧情
【请问大人您有什么事找我们？】
【没有打算干什么，只不过帮妳们解决问题后，打算收取报酬。】
剑丞弹了一下手指，瞬间转移到罗丝薇瑟的位置附近，然后用拳头击中罗丝薇瑟
【咕鸣……】
罗丝薇瑟也在瞬间失去了意识，然后剑丞用公主抱的方式来抱住她。然后再弹了一下手指再度转移到古蕾菲娅的面前。
【接下来，拜托妳了，古蕾菲娅。】
【是，剑丞大人。请您尽快享用战利品的美味。】
【我会的，麻烦将我的意思以及我的存在完整地转达他的。】
【遵命，剑丞大人，相信整个世界都会为剑丞大人而震惊。】
其后剑丞与其他人一同消失，现场只剩古蕾菲娅等人。
https://telegra.ph/file/0bedcf4d68a3d46c62706.png
第五十九章
在洛基引发的诸神黄昏的事件中，对抗他的众人中，最有赛力的恶魔，古蕾菲娅所对事件中的报告中的事实引起世界巨大的震撼。报告中所指的，名为新田剑丞的存在。
至今也没有相关的记录记载此人的事宜，甚至行踪都没有留下，简直是从来没有此人的存在，但在古蕾菲娅的报告中，新田剑丞确实拥有巨大的力量，不但可以轻易辗压北欧众神-洛基，而且他的手下也是现今著名的人物，包括在三界会议中杀死堕天使总督-阿萨谢尔的堕天使，现在新任堕天使统自者-丽娜丽，最强的赤龙帝-艾尔莎，身份未明的白龙皇，以及现今最强存在之一，无限龙神-奥菲斯。
当得知奥菲斯成为他的力量时，众人，包括四大魔王之一，萨泽克斯对此感到震惊，虽然未知那个元凶，新田剑丞是如何做到，但的确从影像中看见，他可以与奥菲斯融成一体，而且在融合前，他可以仅凭肉身使用赤龙帝以及白龙皇的力量，可想而知，他的危险性可以称得上，现在最危险的人物。
而且他的目的是什么？暂时无人得知，但他在事后，将北欧的女武神以及奥丁的护卫-罗丝薇瑟强行掳走，而动机暂时无人得知，让奥丁在会中极为愤怒，表示会安排北欧的神明，将罗丝薇瑟救回。
现今，所有神话势力表示一致，认同新田剑丞是世界的敌人，所以合力讨伐此人。
萨泽克斯在事后思考
（到底那个人有什么目的？到底他是什么时候培养了这股实力，堕天使，二天龙，无限龙神，他又何时安排？自阿萨谢尔被杀开始，到洛基的事件，他到底想要什么？势力，测试自己实力，挑引我们的愤怒，不，完全不解。到底他还有什么我们还未知道？此人真是让我弄不清楚。）
在驹皇学院的某间密室，古蕾菲娅向某人汇报
【以上就是各势力对剑丞大人您的评价。】
【辛苦妳，古蕾菲娅，他们的反应与我预料完美地一致。】
剑丞在自己的皇座上耻笑萨泽克斯等人得知他的存在的反应，而古蕾绯亚都对此事耻笑
【虽然都知剑丞大人的预计他们的反应，但没有想到众神们都如此胆小，只是看见剑丞大人的冰山一角实力就如此慌张。】
【都难怪他们，虽然称为神，但与人基本上都是同出一彻，只要看到一个超出他们理解的事物，第一时间就会慌张或否定，这是正常反应。】
剑丞回想起他之前所看的一部电影，有一名外国探员在某人的带领下，才知自己的世有一个部门已同外星文明有接触，当时演员的表情与众神们应该是一样。
剑丞的眼光转向在另一名同样拥有修长的银发女性身上，而这名女性被人用拘束具将她的四肢绑起在天花上，口里被口塞倒塞着，虽然她应该有很多说话要说，但由于有口塞的关系，让她只能发生一些声音
【唔……唔唔……唔】
剑丞看见罗丝薇瑟欲言但不能说，也为她感到一些同情，所以他弹了一下手指
【古蕾菲娅，麻烦妳帮罗丝薇瑟解开她的拘束，作为
家里的摆设
已经完结，就让她回复作为
人
，让她说话吧！】
【是，剑丞大人。】
古蕾菲娅为罗丝薇瑟解开她身上重重枷锁后，罗丝薇瑟迅速地堕在地上
碰
发出巨大的声响，证明当中的冲击都相当强，如果是一般人恐怕肋骨已经破裂，但罗丝薇瑟是北欧的女武神，肉体当然承受到这种程度的撞击，但痛楚始终都有。
【……鸣哈，哈，你竟然……如此对……待我，我绝对不会原谅你……】
【哈哈……看妳如此精神真好。首先向妳说一声，不好意思，罗丝薇瑟。没有想过古蕾菲娅会如此粗暴对待妳。】
剑丞对罗丝薇瑟的责骂都只不过轻轻带过，而罗丝薇瑟对剑丞的怨恨没有减少，但她现在从剑丞的视线中转到古蕾菲娅，而态度由愤怒转成疑惑
【……为何……为什么……古蕾菲娅大人，为何妳这种人物，为什么要背叛我们，投靠这种恐布份子？】
【背叛？妳说什么，我一直都是剑丞大人的所有物，我的身心都是属于剑丞大人，请妳不好将妳自身的误会加于我身上。】
【……什么，难道妳对莉亚丝大人她们都……】
【莉亚丝，苍娜以及其他眷属，甚至连加百列都是与我一样，早已将身心奉献给剑丞大人。】
【妳说什么，难道连妳的眷属，欧尼斯都是……】
【欧尼斯……妳说那个，那个只不过是剑丞大人的前肉身，现在只不过是剑丞大人操控的人偶，虽然剑丞大人已获得全新强大的肉体，但由于大人的前肉身以欧尼斯的身份活跃，如果突然间让他消失，会容易惹人怀疑，所以大人认为既然如此，倒不如让欧尼斯继续在魔界活跃，日后大人以新田剑丞大人的身份出现，都不会有人相信当中的关连，倒不如就算联想到此点的人，经过此事也会降低此点的可信性。】
【……】
罗丝薇瑟无法反驳，的确正如古蕾菲娅所说，如果同时间有两种不同样貌，不同身份的人出现在同一地方，岂会有人想像到他们是同一人。
（的确，从那个人出现开始，古蕾菲娅大人的神情有些少改变而且还有一些不合理的举动，包括不向他进行攻击，就算掳走我时，她没有作出反应，原来不是来不及作反应，而是根本没有打算救我。）
罗丝薇瑟现在重新得知自己只不过是中了对方所设下的陷阱的一只猎物，但作为奥丁的女武神，尊严还是拥有，虽然知道自己无法脱眼前两人的魔掌，但都要为奥丁或各位，争取多些情报。
【你们如此花心思来捉我，到底有什么目的？】
【目的，简单来说都捉妳的原因，都不过于要妳成为我的所有物，满足我男性的欲望，以及作为我新的战力。】
【……你妄想，就算我死都……】
【如果妳打算自杀，我劝妳都无须浪费气力，我拥有可以让人死而复生的能力，但按照之前的实验，复活的次数越多，精神的破坏就越强，恐怕是复活时所带来的损伤还真是巨大，所以建议妳不好自杀比较合宜。】
【……可恶……】
【当然这些只不过是基本中的基本，但对于我来说，妳还有另一种价值。】
【价值？】
【就是妳曾经的研究，异论616中的默示录中皇兽 666，我想妳帮我重新研究。】
剑丞说出他的要求后，让罗丝薇瑟顿时感到吃惊，因为知道她这份研究存在的人不多，而且自己当时也因没有得出结论所以放弃，但这个人居然知道这份报告的存在，而剑丞看见罗丝薇瑟如此惊讶的表情，轻笑了一下
【不用如此吃惊，罗丝薇瑟。虽然暂时只有少部份人知道，但知道妳这份研究存在的方法并不难。以我所知，已经有祸之团成员着力研究此计划，虽然在他们事成完，我再夺取成果都不错，但本人比较喜欢第一个成功的人是我。】
【看起来，你真是知道我这份研究的存在，但你应该也知道我的研究是失败，因为无法得出结论，所以我才放弃。】
【妳错了，罗丝薇瑟，是相反，妳不是无法得出结论而放弃，而是妳太接近这研究的结论，所以才放弃。我说得对吗？】
【……】
罗丝薇瑟顿时沉默，而剑丞继续说
【看起来我说得对，因为妳知道再研究下去，就会接触到禁忌，如果日后让别人察觉此存在，整个世界恐怕会毁灭。所以妳停下来，并且将研究的存在都尽量避免让人知道。】
【既然知道，为何你还打算研究下去，那股力量是没有可能控制，这是……】
【我没有打算控制，而是
夺取
他的力量，成为我进化新的踏板。】
【难道你……】
罗丝薇瑟察觉到眼前这个人的目的
【不错，我正是要吞噬666，将他的力量据为己有，虽然我已经得到奥菲斯的力量，但不够，人类就是这样，越得到想要的东西时，就开始想要新的东西，我也是如此。】
【……你疯了吗？你知道这是没有可能……】
罗丝薇瑟想说没有可能时，她回想起现在眼前的男人已经得到奥菲斯的力量，恐怕要夺取666的力量都不是没有可能
（不可以，眼前的人已经拥有毁灭整个世界的力量再让他得到666，这世界的未来真是落于此人手中，不行，只有这个）
罗丝薇瑟打算进行最后的挣扎，但剑丞没有打算放过她。他伸出右手，右手的掌心开始形成强大的吸力，罗丝薇瑟的身体开始向剑丞的方法吸过去，虽然她用力抵抗，但最终不及一，两秒，始终都没法逃离剑丞的手中。
剑丞一下子握着罗丝薇瑟的颈部，让罗丝薇瑟呼吸困难，所以不停反抗。这反抗性让剑丞的恶劣性加强
【罗丝薇瑟，要不要赌一把？】
【……赌？】
【不错，赌，妳如此努力抵抗，我都很佩服，虽然要让妳直接成为我的所有物并不难，但这方法失去了很多趣味，不如用别的方法，来赌一把比较有趣。】
【……你真是恶劣……】
【……妳愿不愿意赌。】
【如果我赌赢，我有什么好处？】
【好处，当然有，妳如果真是赌赢，我保证妳可以平安无事地离开，并且保证我从此不会再干预妳们世界的事情。】
【明白，你想如何赌？】
【就赌上妳的贞操，从今日开始为期十日，我会不停地玩弄妳的身体，但我不会主动夺取妳的处女，并不会用药物或神器提高妳的性欲，可是除此之外，妳的身体每一部分我都不会放过。如果妳在这十日里，能够忍到自己的性欲，妳就胜利。相反，在这十日里，妳败于性欲，主动将自己处女献上给我，妳今后就是我的所有物。明白吗？】
【……真是低劣，但只要为奥丁大人以及世界的和平尽一分力，我就只好接受这一个赌局。】
罗丝薇瑟明白这是唯一机会可以逃离这个男人的方法，即是受尽凌辱都要回到自己的世界，所以她决心已决。
看见罗丝薇瑟已下决定，剑丞都表示欣赏，并拿出一件衣服给罗丝薇瑟
【这是？】
【换上它，既然是玩弄，当然要让我尽兴，快些换上它。当然要在我面前更换。】
【……下流……】
罗丝薇瑟开始按剑丞的指示开始脱下她残破的战甲。由于这是她头一次在男人的面前更换衣服，所以感到十分羞耻。她的眼里也开始流泪。但她想到自己就是世界和平的一环，她也只能就办。
（……我不可以输，为了大家，我一定……）
正当罗丝薇瑟痛苦地脱衣时，剑丞一方就看得分高兴，他一边看罗丝薇瑟不断地在他面前脱下一件又一件的衣服，让她绝佳又神秘的身材展现给剑丞看。
（不得不说罗丝薇瑟的身体真是不错，虽然古蕾菲娅的身材比她更佳，但真是不得不说是一件艺术品，身体没有多余的部份，而且有进行过相当的修行，简直是美的结晶。不错，不错。）
而当罗丝薇瑟脱完所有衣服后，她羞耻地用手挡下自己的成熟的丰乳，以及自己的私处。但剑丞在此时
【双手放下，妳该不会认为在这十日，我会看不到这些宝贝吗？妳现在应该要习惯。】
【……谁要习惯，我……】
【快些按我指示办，否则就当妳自己输掉。】
剑丞开始不耐烦，所以威胁罗丝薇瑟。而罗丝薇瑟也立即从自己的贞操以及世界和平中，选择了和平，所以无力地放下双手
【……你尽管地看……记得你的诺言……】
【明白，但问题是妳自己，到底在这十日内是妳坚持到自己理念，还是败于自己的性欲，一切都是妳的选择。】
【……我才不会……】
【说话差不多吧！快些换上他们，当然不能穿内衣内裤，就以现在赤裸状态穿上。】
剑丞说完后，罗丝薇瑟用力地握着剑丞刚才给她的，高中女生的体育服，但尺寸明显不适合罗丝薇瑟。
https://telegra.ph/file/86924fbcc40812366b91d.jpg
羅絲薇瑟穿上不合適她的體育服，但由於尺寸不對，導致上身衣服只到胸部，無法遮檔肚臍位置，將她豐滿的胸部強調出來，而下身的三角褲完全貼近她的臀部，讓原本健康的體育服，變成色情的拘束服。
【真是相当合适，现在妳趴在地上，四肢支撑在地上，现在赌博正式开始。Fame start。】
【……】
（你这个变态，我不会放过你……）
罗丝薇瑟按照剑丞的指示，四肢趴在地上，她的臀部抬起，很像说欢迎光临。
而剑丞也时不而迟，决略过前戏，直接露出雄伟的O棒,他慢慢地行近罗丝薇瑟的身边，而罗丝薇瑟不敢张开眼睛，因为她内心深处这是唯一逃避事实的方法，所以她不敢张开眼睛
而在此时，她察觉到自己O眼被人玩弄
【呀啊……啊，停手】
她转身一看，看见剑丞男性的O根，瞬间吓倒
（什么可能，与之前看见书本上的男性象征相比，根本是龙与虫的分别，而且青筋爆现，这真是人类吗？）
【虽然我说不会主动夺取妳的处女，但我没有说过不可以玩抽插的部份，幸好，我对这个地方都有兴趣。】
剑丞用双手撑开罗丝薇瑟的O眼，用他的巨大的O棒强行地将罗丝薇瑟的狭窄O眼强行插入
【啊…停手……那个位置不行，没有可能挤到……巨大】
【喂喂……现在只是开始，那么快就投降，看起来十日都不用。】
【唔……】
【只要妳想的话，随时可以停，但一停就代表妳输。】
【继续……】
罗丝薇瑟细声地说，剑丞故意假装听不到，所以故意再问一句
【妳说什么？】
罗丝薇瑟现在决定一切尊严都放下，所以大叫
【我叫你继续，你喜欢做什么就做什么。】
【不错，不错，就这个气势，希望妳可以保持。我要上。】
剑丞开始加速他抽插的速度，O棒与oO眼的摩擦，让罗丝薇瑟也开始发出娇喘
噗呲，噗呲，噗呲
【嗯嗯嗯……】
【看起来……妳都开始学懂享受……妳看，妳的腰部都跟着我的节奏来动。】
【不好……嗯……乱说……吾不是……嗯……淫乱……】
【随便妳说。我要继续。】
罗丝薇瑟雪白紧致的屁股不停地摇晃，而胸部也不断晃地。
从O眼感到的刺激，让罗丝薇瑟接近崩溃，但每次都快消失的理性，罗丝薇瑟凭意志勉强带回来。
而在此时，她感受到剑丞的巨大O根开始停下来，而且感受到O根的顶尖开始膨胀，在认时罗丝薇瑟还未知道这是什么现象。
其实她是知道，但都只是从书本得知，而用身体第一次感知都是第一次，而剑丞就说
【为了庆祝今日的游戏开始，我就用我的圣液来当庆祝的香宾，要上。】
【不好，请求您不好……】
剑丞没有理会罗丝薇瑟的反对，决定今次将大量圣液纯粹射出外面，让罗丝薇瑟背部以及银发都沾满纯白的圣液
罗丝薇瑟不敢相信剑丞真是按她说没有内射
【……为何……】
【难道妳期待内射，这真是让妳失望，因为我觉得今日是赌局的第一日，妳还有很长的时间陪我赌下去，今日好好地休息，明日我们再好好地玩。】
说完后，剑丞与古蕾菲娅离开在罗丝薇瑟所在的房间，而罗丝薇瑟也在剑丞的离开后，原本四肢支撑着的身体松软起来，瞬间倒下。
（我……我）
回到剑丞这方
【古蕾菲娅，今日麻烦妳。】
【是，剑丞大人，属下知道剑丞大人应该意犹未尽，但属下不明，以大人的能力，就算只是O眼，今日都应该攻陷罗丝薇瑟。为何在此时就停手。】
【古蕾菲娅，那么快就结束，就失去乐趣，就让她慢慢感受下，这个赌局的乐趣。】
【是，剑丞大人。】
剑丞停下来，转身立即向古蕾菲娅以公主抱的方式抱起她，这举动让古蕾菲娅紧张
【……剑丞大人……】
【今日，就麻烦妳，古蕾菲娅，虽然可以压制他，但太过抑压对身体不好。】
剑丞的O棒因为刚才意犹未尽，所以现在未雄伟地站起来，古蕾菲娅看见后，妖艳地笑
【是，剑丞大人，就由属下让剑丞大人的O棒发泄一下，但恐怕只有属下1人应该不能让大人尽兴，属下安排了莉亚丝，朱乃，爱莎，以及奥菲斯4人在剑丞大人的房间等侯，相信应该可让剑丞大人稍微轻松一下。】
【不愧是古蕾菲娅，安排不错。】
https://telegra.ph/file/00e6b3cef48636feacbfa.jpg
第六十章
在一个黑暗的房间里，有一名银发女性倒下在地上，在此时，她睁开眼睛后，勉强地支撑自己的身体，然后她用自己双手抱着自己正在颤抖的身体
【……还有九日，我就可以离开……这个恶梦。】
这名女子是北欧的女武神，罗丝薇瑟，她早前因在诸神黄昏事件中，被某名恶劣的人掳走，而现在她与那名恶劣的人订下赌约，在这十日里，她除了处女外，她的身体任何部份都会被这个人玩弄，只要她在这十日不主动将处女献给他，这就是她的胜利，但相反，她输掉的话，自己的人生也成为他的所有物以及为他危害世界尽一分力。
但她没有想到，在第一日，她的O眼强行被开发，现在这份痛楚还在她身体残留。
（这种痛楚真是讨厌，既痛既舒服……我在想什么……我不可以输……不错，现在只要记得此点就可以）
正在罗丝薇瑟还未正面应对她现在的身体情况时，对她来说，地狱的大门正在打开，而门后的，更是她最讨厌之人-新田剑丞。
【看起来，昨日睡得不错，罗丝薇瑟。】
【少说癈话，你这个人渣，今日你又想干什么？】
【哈哈，有志气是一件好事，但现在妳看吃早餐，说到底接下来都需要体力。】
剑丞弹了一下手指，优贝露娜出现在他旁边，手上并托着香味扑鼻的美味早餐。让罗丝薇瑟都一时感到饥饿。
【妳现在有1小时的用餐时间，食完后，我带妳到另一个场地，在那里，正是今日的赌局的场地。】
【……】
（今日这个恶魔又想干什么，但都不是什么好事，只不过，他说得对，我必须撑下去，为此就算是敌人的食物，我都忍辱负重地食下去。）
而当罗丝薇瑟食完她的早餐后，剑丞就带她到他在驹王学院的地下所设置的运动场。
罗丝薇瑟忍不住询问
【你带我来这里有什么目的？】
【今日，我帮妳举办了为妳而设的活动名为，里运动会。而我今日的身份纯粹是观察，而妳的对手是她们。】
罗丝薇瑟望向剑丞所指的方向，她看见之前诸神黄昏曾经以及位4暂的同伴，莉亚斯以及苍娜和其眷属等人，她们都身穿与罗丝薇瑟一样的体育服。
（果然莉亚丝大人她们都是这个男人的部下，与古蕾菲亚大人一样。这个男人想做什么。）
罗丝薇瑟仍然看不清剑丞的想法，而只知一定是一个恶劣的下流计划。
而另一方面，剑丞拿着一本类似小册子的东西，然后开始不停地翻页
【唔……第一个项目就……它。】
剑丞已经决定要玩什么，然后在运动场的大萤幕上，显示
【肛珠拔河】
罗丝薇瑟看见这个下流到极点的东西，忍不住大叫
【这是什么？】
【比赛方式很简单，两名女性分别背对背，各自在肛珠的一旁插入自己肛门，在比赛开始，双方必须以自己前方前进，并要夹紧自己的肛珠，谁的一方的肛珠拔出，就是哪方输。】
【……谁想问规则，你到底设计这个游戏想为什么？】
【这不是我设计，而是我妻子，苍那亲手设计。】
剑丞说出这种下流的东西居然不是他设计，而是魔王的亲属，苍那・西迪设计，这让罗丝薇瑟不敢相信，但苍娜在此时主动承认
【罗丝薇瑟小姐，这的确是我为夫君设计的误乐。】
【为什么，妳这位高贵身份的大人，为何要设计如此下流的东西，还要为这种男人？】
【这就当然，我深爱我的夫君，新田剑丞大人，夫君想要娱乐，作为奴隶妻子的我，当然要设计一些节目让他感到高兴。】
【……】
（疯狂，全部人都疯狂，为了这个男人居然……）
罗丝薇瑟仍然不敢相信苍娜，身为魔王利维坦的亲属，而且还是一名妙龄少女，居然设计这种东西，但苍娜无视罗丝薇瑟的感受，她拿出约20厘米长的肛珠出来
【来吧！罗丝薇瑟小姐，身为游戏设计者的我，就跟妳玩这个游戏。】
【这种游戏谁想……】
【夫君说如果妳在这个游戏赢到我的话，就可以减少妳与他的赌约一日的时间。】
【……什么】
虽然罗丝薇瑟本身就觉得自己根本没有选择退出游戏的想法，但剑丞认为认真比赛才有意思，所以将这个当作奖励，让罗丝薇瑟为此认真比赛。而罗丝薇瑟也察觉到当中的意思，但想到可以脱离这个恶魔的掌心多一天，她也只能拚命争取胜利。
【这就来吧！】
看见罗丝薇瑟同意后，苍那也吩咐她的眷属帮她与罗丝薇瑟分别在她们的肛门塞入同一条肛珠
【啊呀……啊呀……啊…………】
罗丝薇瑟都是第一次塞入这种东西在自己肛门所以对她来说，现在的感觉犹如地狱一样，既羞耻又痛苦。但如此之外，虽然不想承认，由肛门传达的一些痒痛和少许的快感正在充斥她的身体。而相反，苍那就完全相反，因为她早就接受剑丞的开发，尤其是O眼，更是剑丞为她着重开发的地方，所以她早已可以承受这种程度的痛楚，不，倒不如是享受。
而经过一些的时间，苍那与罗丝薇瑟都已在肛珠的双方已插在她们的肛门，比赛也准备就绪，而只剩一个比赛开始的讯号
而负责的人当然是剑丞，但他用特别的方式来代表开始
噗呲，噗呲，噗呲
【莉亚斯，妳要努力，妳瞧，比赛选手已经准备就绪。】
【嗯嗯……嗯嗯……】
莉亚斯正在为剑丞进行口交，因为这个比赛是以剑丞的射精为开始，所以他安排莉亚斯作此用途
然后
【开始……】
剑丞说完反喷出大量的O液，来代表比赛的开始。
罗丝薇瑟看见剑丞说开始，她立即放下自己的羞耻心，向苍那的相反方向前进
而朱乃等人看见后，也为了投入气氛，开始进行旁述
【真是厉害，罗丝薇瑟为了胜利真是拚命，比赛一开始就出尽全力。椿姬，妳认为比赛走向如何。】
【唔，我认为苍那大人的优势是不可动摇，因为她经过剑丞大人的努力训练，早已掌握如何收紧肛门等的方法，相反罗丝薇瑟选手只顾向前走，忘记了这比赛的原则。】
【的确，这比赛重要因素是要拔出对方的肛珠为之胜出，而不是向前走就可以，而是如何夹紧自己的肛珠。】
【不错，朱乃，妳瞧，苍那大人虽然由比赛开始就没有动，但不是不能动，而是只不过让罗丝薇瑟选手自我灭亡，现在她的肛珠开始逐步离开她。】
正如椿姬所说，罗丝薇瑟因只顾向前走而忘记用自己的肛门夹紧自己的肛珠，现在有少数的肛珠开始脱落，而此时苍那
【真是愚蠢，谁让妳如此轻视我设计的游戏。现在就让妳看我的实力。】
苍那立即用力地向前走，与罗丝薇瑟相反，她懂得如此运用肛门的力量，如何收紧，这都与她的日常所赐
（啊！夫君，我有这种才能都是您所赐，所以苍那我今后都会努力运用O穴让夫君您尽兴，所以请您好好地看苍那的胜利）
苍那用力地收紧自己肛门，并不断前进，让原本没有任何这方面经验的罗丝薇瑟完全落于下风。
【啊呀，啊呀……停手，不好用力地扯出它……很痛……】
因为苍娜不停成功将肛珠向她方向拔出，让罗丝薇瑟感到因肛珠移动时所摩擦而导致的痛楚而无法站立，连打算收紧肛门的想法都没有，所以
【……这个是最后……吓……】
【要去…………】
因最后的冲击太大让罗丝薇瑟直接晕倒，今次肛珠拔河是苍那完美的胜利，而她的眷属也为她的胜利而感到高兴。
【真不愧是苍那大人。】
【好高兴，我居然有如此实力的主人。】
【我今后都会以苍那大人为榜样。】
而苍那带着胜利的喜悦走向罗丝薇瑟的面前
【罗丝薇瑟，我忘记跟妳说，妳在这场比赛输掉的后果，就是余下的日子，我都已为妳准备一连串羞辱的安排给妳，与剑丞大人相比，我的计划还更加恶劣。请妳期待。】
苍那的耻笑已经无法传到罗丝薇瑟的耳中，因为她失去了意识。
而真正的地狱日子也正式开始
赌博的第三日，在驹王学院的某间课室，苍那为其他学生介绍罗丝薇瑟，但
【大家，今日，有一位短期的英语老师，罗丝薇瑟。请大家为她而鼓掌。】
【【拍，拍……】】
【罗丝薇瑟老师的身材真好。】
【是啊！连乳头都粉红，啊！现在开始变尖……】
【对，对，对，真是可爱的反应。】
现在的罗丝薇瑟什么衣服都没有穿，只挂着【我是变态露体老师】的木板。现在罗丝薇瑟羞耻到想自杀，虽然幸好在场都只是女生，但要她在多人的面前赤裸地展出自己的身体，真是让她害羞。
而苍那仍然没有理会，她现在当罗丝薇瑟只不过是一只宠物般的存在
【快些来吧！罗丝薇瑟。今早，我教了妳如何自我介绍自己，快些按我教妳如何介绍来介绍自己。】
【……明白。】
今早，罗丝薇瑟她醒来时，苍那在她旁边，然后教她接下来的自我介绍，并威胁她如果她不照办，就当她输了这场赌博，所以就算如果羞辱，她也只能照办。
【大家好，我是变态女武神，罗丝薇瑟，虽然我还未完全归顺剑丞大人的愚蠢之徒，但苍那大人说大家会帮我尽快适应当中的快感，所以请大家尽力地耻辱我。】
【【是】】
罗丝薇瑟保持微笑，但眼里忍不住流泪。
而苍那并没有因此而同情，而是用更进一步打算摧毁罗丝薇瑟的尊严
【大家知不知道罗丝薇瑟老师拥有一个绝技，就是她的O眼可以塞到10技粉笔。】
听到苍那说出这种事情，罗丝薇瑟也瞬间作出反应
【妳……说什么……这种事……】
【
可以办到
，罗丝薇瑟老师，妳是一个不可以
赌输的人
，所以一定做到。我说得对吗？罗丝薇瑟老师。】
【是，苍那同学，说得对。老师现在就表演这项绝技。】
罗丝薇瑟明白苍那的意思，如果有什么不听从苍那的意思办，就代表自己输掉赌局，所以只能办。
她背向所有学生府身弯腰，抬起自己臀部，并用双手撑开自己的O眼。
苍那也拿起10枝粉笔，一鼓作气将它们直接插入罗丝薇瑟的O眼
【咕……唔……啊呀……】
强烈的痛楚让罗丝薇瑟发出不似人声的声音，但她身后的女学生
【厉害……】
【真是做到，十枝粉笔……】
【太厉害】
她们丝毫没有打算关心罗丝薇瑟的情况，而是冷眼旁观，而罗丝薇瑟都开始支持不住，她的身体想排出这些外来物，所以
【不行了……】
她瞬间喷出十枝粉笔，然后再度晕倒。而苍那十分满意她的杰作。
第四日，在驹王学院的篮球场
罗丝薇瑟继续以赤裸之身与女学生们打篮球，因为她已经过一日的洗礼，所以对别人面前赤裸已经没有那么抗拒。但她今天不是带着木牌，而是她的O眼插着电动按摩捧。
【哈，哈，哈】
罗丝薇瑟现在一边要顾着她现在痒痛，一边要为自己所在的球队入分。因为
【得分。】
刚刚对方队员得分，其后苍那对罗丝薇瑟说
【罗丝薇瑟，提高一格。】
【是。】
罗丝薇瑟转动她的电动按摩棒的按钮，调高了它的力度
【啊呀……】
虽然忍受这痛苦，但她仍然要继续比赛。因为今日苍那玩的，正是这个，只要失分就要加强这个惩罚的篮球比赛，当然如果不答应，就代表罗丝薇瑟在赌局的失败。
所以她坚持到整场1小时的篮球比赛，而比赛完结时，整个篮球场都沾有她的潮水。
第5日，剑道场
罗丝薇瑟与佑子进行剑术的比试，虽然说是比试，但罗丝薇瑟的O眼插着竹剑，而她要以这姿势进行比试
【吓……】
【唔……】
佑子用竹剑与罗丝薇瑟插在股间间的竹剑进行碰撞，而竹剑中的冲击成为强烈的震动，而罗丝薇瑟感到痛楚。
【吓，吓，吓】
【……停，请求您停】
佑子的猛烈进攻让罗丝薇瑟开始求饶，她快承受不来。
第6日，弓道部
罗丝薇瑟四肢被拘束器固定，而肚子犹如孕妇一样，她的排出口正在被苍那用魔法特制的按摩棒倒塞。
【啊……不行，要漏出来……啊呀，快些让我上厕所，我快不行。】
【放心吧！这就是妳接下来的表现，从昨日开始所灌入的利尿剂以及大量夫君的O液正在妳的体内积聚，稍微妳就安心地向这靶子尽情地排出吧！】
【不行……有很多人看着，请求您让我上厕所，拜托只有这样……】
【我不理妳的要求。】
苍那拔出她特制的按摩棒，虽然罗丝薇瑟尝试地忍下喷出的欲望，但还有些少液体流出
（我是奥丁大人的护卫，北欧的女武神，我不可以作出如此行为）
罗丝薇瑟打算拚命地维护自己的名声时，但苍那没有这个打算，所以她用双手挤压罗丝薇瑟的肚子
【何必忍耐，就像畜牲般排出就可以，来，快些像喷水泉喷射一样……】
【停手……我真……不行，啊……忍不住……啊】
大量o液随着尿液如同喷泉一样，在罗丝薇瑟的排出口排出，而尿液在阳光照射下，形成一道彩虹，而如同高压水枪般水柱射中了箭靶的红心，这点让苍那感到满足
【我的眼界真好，但都要
工具
配合下才成功，多谢妳，罗丝薇瑟。】
【……】
罗丝薇瑟已经反了双眼，并伸出舌头，并失去了意识
而在第七日，罗丝薇瑟已经变得不正常，她开始疯了
【……撑不下去，……快些找人杀我……啊！那个人说就算死……都会让我复活……但我很想死……活下去，死……都一样】
由于苍那使用了这种一连串校园计划，让意志力十分坚定的罗丝薇瑟都开始崩溃，而她已经承受不了。在昨日，她甚至当众表现喷尿，让她开始不认识过往的自己，那个拥有尊严的自己。但现在的她只不过是一个可怜的表现项目
而正当崩溃的边缘，剑丞出现在她面前
【啊……】
【看妳的样子，觉得我不是苍那让妳失望，今日是我的日子，但如果妳想的话，我可以安排她过来。】
【不好，请求您……您来都好，不好安排她来……】
对于现在的罗丝薇瑟来说，苍那的调教比起剑丞还要可怕得多，所以她请求剑丞留下。
而剑丞也满意罗丝薇瑟现在的状态
（看起来都差不多，就由我作最后一步）
【罗丝薇瑟，我现在问妳要不要认输。】
【……认输……不行……我……不…吾】
与初时相比，罗丝薇瑟对认输的既念减少了不少，她之前只顾只要过了这十天就可以，但过了这7日，她只想下一天的调教不好比今日还要恶劣，她作为女武神的尊严近乎没有。
而剑丞在这边缘再推她一把
【罗丝薇瑟，如果我说奥丁已经忘记了妳的存在，又或者已经有别的女武神在他身旁，妳又如何？】
【……】
罗丝薇瑟不敢想像奥丁已经忘记她的事，又或者已有别人代替她的位置，因为她认为如果赢了这赌局，她还有回去的位置，但如果真是如剑丞所说，她的位置已被人取代。
罗丝薇瑟正在挣扎时，剑丞将一张相片放在她的面前，一幅奥丁的近照，以及他的身旁以往她的位置，已由别的女武神代替
【奥丁……大人……还有……别的女武神】
【罗丝薇瑟，妳也知道，在北欧，像妳一样的女武神，犹如繁星一样，比妳更强多的是，但奥丁是北欧无法取代的主神，所以就算当初有多么不惜，众神们都会安排别的女武神代替妳的位置，而奥丁也会逐渐忘记妳。】
【奥丁……大人】
【就算让妳成功过渡这十日，但北欧的众神们会相信妳仍然是对他们忠诚的女武神吗？还是从我手上安排的叛徒。相信无论如何，他们不会再信任妳。】
【……】
罗丝薇瑟眼睛逐渐变得暗淡起来，而剑丞继续落井下石，将罗丝薇瑟推向更深的深渊
【从我得到妳那日起，妳就无法回到之前的生活，这是注定。】
【为何……要如此对我】
【我早已说我的理由，罗丝薇瑟。因为我想要妳，不是妳能力的关系，而是妳罗丝薇瑟，单单如此，我才安排一切。倒不如，我想问妳，罗丝薇瑟 妳如何？】
【我……】
【接下来，妳的命运恐怕都是在别人蔑视下生活，他们不会相信妳的付出，但妳还有余下一条路。】
【余下……】
【就是归顺我，成为我的所有物。】
【您的所有物……】
【只要妳献上妳的处女，就可以脱离痛苦以及获得新的家人。】
【家人？我……】
【如何？罗丝薇瑟说出妳的欲望……】
罗丝薇瑟回想起自己已经失去了一切，过往的荣耀，家人，同事以及上司。现在只剩眼前的男人作唯一的依靠，如果不答应，就只在三日后的地狱后，再迎接一个地狱，这倒不如赌在这男人身上，如果可能的话，或者是一个天堂
所以她张开自己作唯一的赌注，处女献上眼前的男人
【我，罗丝薇瑟，愿意将我的处女献上给新田剑丞，以及日后身心，请求新田剑丞大人可以睇予永恒的幸福。】
【不错，既然如此，就直接入主戏。】
剑丞露出他巨大的O根直接插入罗丝薇瑟的O穴里，在这一瞬间，她明白之前的挣扎都不过多余，如果当日早些献上的话，这幸福早就降临
https://telegra.ph/file/7f06a500254e6388e1aeb.jpg
作者的话
大家好，我是作者新田剑丞。
首次，多谢各位的支持，如果没有你们的支持，相信我的作品无法坚持，始终没有支持要维持续写作品是一件难事，所以小弟作品有今日的小小成就都是各位的支持。
其次，说一说接下来作品的走向，虽然恶魔高校篇离完结还有一些距离，但我都要想下一篇的路向。而我有意的作品都很多，当然是后宫向，当然每个故事，我已想了大纲，（文笔有待改进，例如如何加强打斗场面的描写，其实我都想写得精彩，但文笔真是不太行，放心，我会尽力。）只不过要选哪一项为下一篇，真是苦恼。以下是我选了的三套作品，当然还有其他，但现在只想以下三部
一，刀剑神域，我真是有打算写这作品，但切入点都可能在爱丽丝篇，因为由S.A.O时代开始写，真是很漫长，而且本人对爱丽丝篇真是太感兴趣。但会否在恶魔高校篇后就是这个世界，还未有定论。
二，strike the blood ,其实故事融入较易写，始终要写时间线都不过是古城成为第四真祖前，主角抢先成为第四真祖或直接取代他的角色等
三，战姬绝唱，虽然是百合，但真心喜欢她们的角色，故事内容简单地说全收女角们作后宫。
以上都只考虑的优先作品，而出包王女，史莱姆等，我还思考如何写。
有人曾经问我主角的定向到底是什么，在学园默示录篇，明明已经黑化，到异度神剑2篇，又开始作正义的主角觉醒，现在在恶魔高校篇，黑兽篇以及未知何时写完的女皇之刃篇，主角又突然黑化，定位十分不清晰。
在这里我解释一下主角的定位，是一个纯粹追求自己欲望的人，如果在某世界的正义与他本身的欲望乎合，他就是正义，而相反就是邪恶，没有绝对的理论。只不过如果有人阻碍他的计划，他就会不论谁都会将他消除，而当中阻碍他的，是正是邪，他都不会理会。
而恶魔高校篇，我都会加入一位从别的世界而来的人，作一个篇章最后boss
最后希望各位继续支持此作。多谢！
第六十一章
³
在罗丝薇瑟被剑丞攻陷后数日，她比以往更加卖力，研究有关皇兽666的事，以及研发对剑丞的霸道有用的术式研究。
而剑丞现在使用他的能力，与，火焰纹章：风花雪月的世界，他的所有物相讨接下来要进行他所谓的革命的世界。
【接下来，我打算安排妳们到infinite stratos的世界，时间在筿之之束研发前期，将她以及现时最强的战斗力，织班千冬，归于我的支配下。明白吗？沙耶，丽，百合子，静香以及南里香。】
【【【是，剑丞大人。】】】
自从得到奥菲斯所孕育的全新肉体后，剑丞的支配欲望越来越强，而且越来越饥渴，他的内心现在犹如一个巨大的空洞，明明已经将大量的美女征服，明明获得强大的力量，明明拥有着可以得知世界真理的知识，但他的内心仍然很空虚，举个例子，一个人明明已经进食大量的美食，但他仍然未能满足，而且比之前更加饥渴。
现在的剑丞情况就是这样，老实地说，连他自己都不知道用什么方法来满足他的内心，又或者阻止进一步的对自己欲望的饥渴。但他只知只有不停地将各种的世界归于他的控制，这才能减轻他这个问题。所以他开始加强对各个世界的侵略。
而他已经有在这个恶魔高校的世界完给后，下一个到达的世界。
（战姬绝唱？不错，我印象记得这世界是百合向的世界，待我日后慢慢地将这个百合园变成我的花园。）
剑丞想到这点时，他已经急不及待想赶快将这世界的力量以及女人尽快得手，虽然说急不及待，但对于剑丞来说，这世界的侵略，他真是费了很多时间，由古蕾菲娅到莉亚丝，再到奥菲斯，现在的新所有物-罗丝薇瑟，他真是等待现在的进度，真是花了很多时间。
他之所以花这样的时间和精力，是因为这世界所潜藏的力量真是十分巨大，所以当时刚到这世界的他如果没有绝对的力量，他不打算出现在任何人的眼前。
但现在情况已经不同，他现在这身体是世界最强力量的奥菲斯诞下，并且现在的奥菲斯对他犹如忠犬般的存在，而且因他在各势力都已经安插自己人手，以及各界的重要势力都受到影响，如堕天使，总督阿萨谢尔已经被他的所有物丽娜丽杀死，现在堕天使由丽娜丽掌管，而魔界，虽然萨泽克斯，阿邱卡，法尔毕温等人都是魔界重心人物，但塞拉芙尔，古蕾菲娅等都是他的人，而莉亚丝，苍娜，丝格维拉等魔界新生代的人材都是他的所有物，天界有加百列的监视下，米迦勒的所有行动都在他视线下，而旧魔王派被卡蕾迪娅完全接管，最后祸之团更因作为其支柱的奥菲斯被他不动声色下夺走，现在接近崩溃的边缘。
剑丞已经想到下一步的行动
（根据她的情报，英雄派现在准备到京都，为了更轻松得到八板母女以及其势力，都差不多安排他们退场）
其后，他弹了一下，召唤他某位所有物
然后对她吩咐她的目标
【虽然妳还有别的工作在身，但这个任务交给妳就为合适。】
【是，剑丞大人。为了可以帮助剑丞大人，我已在短短数日内，研究了新的法术，只不过没有想到，这法术如此快可以为大人尽一份力。真是让属下高属。】
【这就拜托妳，事成后，那三件神灭具就归妳所有，然后想干什么，就干什么。随妳喜欢。】
【是，剑丞大人。】
剑丞已经安排接下来将英雄派歼灭的人才，对现在的剑丞来说，英雄派等人的实力无须他亲自动手。
其后剑丞再弹一下手指，将他的所有物转移到英雄派的所在地，而至于他为何知道一切有关英雄派的行踪，原因当然他早已将其中一名的所有物已在他们当中。
（虽然都很久不见，但相信她已经准备就绪，英雄派都应该消失在我眼前。）
正当剑丞已将他的下一步所需的棋子放在接下来的棋盘上，而另一方面，仍然不知道自己已成为对方接下来要被敌方清除的棋子的英雄派们，他们正在前往京都的途中。
虽然他们得知奥菲斯已经落入新田剑丞的手上，但都没有影响他们英雄派的行动。
因为对于他们来说，奥菲斯，祸之团，都不过是一个有利于他们行动的一个合作对象，原本他们就没有打算忠于奥菲斯，所以奥菲斯被夺走，也没有影响他们一丝的行动。而他们英雄派忠于的只有一个人，就是拥有这世界被称为最强的神灭具，黄昏的圣枪，也是拥有古时英雄血统，并继承其名字，曹操。
而今次曹操打算利用京都的九尾来召唤这世界被称为，与奥菲斯相对的存在，真赤龙帝，伟大之红。然后想挑战一下，自己可否凭自己杀死其强大的存在，如果成功，证明自己作为人类的可能性。
但近他日得知，一名名为新田剑丞的怪物，凭借巨大的力量支配了奥菲斯，并创做其强大的肉体，而且拥有赤龙帝以及白龙皇的力量。这一点引起他的注意。
【……新田剑丞吗？真是名乎其实的怪物。】
听到曹操突然对近日传言满飞，犹如台风的中心的新田剑丞的评价，让他作为英雄派的军师，浮士德的子孙，而且也是拥有神灭具【绝雾】使用者，格奥尔克，也一时有反应。
【的确，虽然不知他用了什么手段，但从之前得到的影像来看，奥菲斯的确成为他的部下，而且他还将奥菲斯化身成犹如神灭具的状态，真是可怕。】
【哈哈，可怕的不是这一点，格奥尔克，如果只是拥有强大的力量，我倒不会像现在，如此害怕他。】
曹操自从看见剑丞与洛基的战斗后，他的右手就不停颤抖。之前的他无论是哪一位神明，恶魔，堕天使，他都不会畏惧。不是因为自己拥有最强的神灭具，又或者对方的实力太弱，而是自己作为英雄的血统，告诉他不需要有【畏惧】这种事。所以无论面对何种敌人，他都不会退缩。
但今次，他看见新田剑丞的战斗后，他的右手就不停颤抖，他知道是身体告诉他那个人的危险程度与以前遇到的敌人完全不同。而且不是纯粹力量上的差距所引致的问题，而是更深层的，所感到的东西。
（自从看见他那场战斗后，我就开始感到不妥，觉得自己应该会迟早在他手上断送性命，希望是自己的错觉。）
曹操不知自己的直觉居然快要成真
而正当曹操为剑丞的存在而开始胆忧时，格奥尔克转移话题
【曹操，今次计划打算如何？】
【首先，想法子将九尾大将强抢过来，然后……】
正当曹操打算将他的计划全盘托出时，突然他察觉身后有魔法攻击他，但由于他察觉到，所以成功回避。
【呜！】
但可能他身后的某一名同伴未来得及反应，因此被魔法击中头部而就此丧命。
曹操原本对被人偷袭一事就极度痛恨，而且同伴的死更让他怒火中烧
【可恶！到底是谁，跟我出来。】
曹操在这瞬间失去了原本的一直的冷静，忍不住一时破口大骂，而其他同伴更是如此，因为在世间上，神器使用者的身世都不是太好，不像原主角兵藤一诚的待遇，他们全部基本都是人类，但是因为拥有神器，所以与别人又有些不同，因此容易给人排斥，而恶魔，天使以及堕天使等不同势力，都有不少有不怀好意的人打算利用他们。
所以曹操的出现改变了他们一直以来的问题，更让他们拥有别的出路，因此他们愿意追随他。而曹操也同样重视他们，当然有时都会安排他们进行危险的任务，但对于要改变状况，这是一种必然的牺牲，因此对同伴的死，他都是十分愤怒，更何况是在他的眼前。
回到正题，正当曹操失去冷静，大叫着时。那个原本打算袭击他的人毫不忌讳地慢慢走出来。
从她的服装可见，是一名来自北欧的女武神，而且她修长犹如银丝般的银色长发，让她的美貌加添神秘，而且她身形犹如模特儿般的身材，但有一点违和感的是，原本一般女武神身穿的战甲都是银色，但这个女人身穿的战甲居然是暗黑色。而且比起一般的女武神的装束都过为暴露，战甲所包围的都只有胸部以及下部身，而肚脐，大腿等都露出来。让人感到觉得妖艳，甚至在场有几名男性都开始想入非非。
而那名女武神对曹操有礼地自我介绍
【初次见面，曹操大人，以及各位英雄派的众人，我是服侍新田剑丞大人的所有物之一，暗女武神罗丝薇瑟，我是奉剑丞大人的命令将各位在今日杀死。】
不错，这名女性就是被剑丞征服下所改变而成的罗丝薇瑟，而她的服装更是剑丞故意改造而成，虽然加入了不少强大的效果在这战甲内，但重要改造目的都是为了满足剑丞的恶趣味。
而然，曹操听到他暂时最不想面对的敌人的名字，虽然他都有预感总有一天会遇到他，但没有想到如此快就遇到他的部下。
而格奥尔克看见罗丝薇瑟后，开始想起她的身份
【……罗丝薇瑟，罗丝薇瑟，我想起妳不是在早期被新田剑丞掳走的，来源北欧的女武神，而且也是当时当任主神奥丁的护卫的人。】
罗丝薇瑟听到格奥尔克认识她后，露出微笑
【真是高兴，没有想到你们居然认识我，真是高兴，但可惜资料内容有些过时。】
【……什么】
【的确，我曾经作为那个奥丁的护卫，也曾经在剑丞大人掳走我后，也有曾经反抗那位大人的招募，但剑丞大人没有放弃我，让我重新明白自己的价值，并且自成为剑丞大人的所有物开始，我感受到这股我从来都没有拥有的力量。】
罗丝薇瑟心怀满足地握紧自己的拳头，证明她对现在自己所拥有的力量表示满足，而然，在英雄派里有一个巨汉，他是海格力士，英雄海格力士的转世，并继承自己前世的力量，并拥有神器巨人的恶作剧。是现在英雄派的其中一名干部之一。
而他最大的缺点，就是不动脑筋说话，纯粹以蛮力取取的英雄，而他也没有想到他接下来的说话，成为接下来的导火线。
【说到底，妳不过是一只背叛自己的主人，而转身向另一名男人，俯身并摇摆自己的屁股然后舔着那个人的脚指的母犬，真是可悲……】
轰
海格力士还未说完，他就被罗丝薇瑟的魔法弹轻易地轰出众人的视线
而罗丝薇瑟在此时也失去刚才因格奥尔克的认识而松容的表情，现在的她的脸孔犹如罗刹一样。
看起来，刚才海格力士的话让她动了杀气
【只不过，只不过，是一件垃圾，居然敢在咱面前，批评剑丞大人，留意一下自己的身份吧！你们这班垃圾。】
而在此时，被轰走的海格力士现在全身满布鲜血，可见刚才的魔法的威力并不容小看，但他并没有理会罗丝薇瑟刚才的说话，现在的他只打算将罗丝薇瑟杀死，并使用他的神器
【他妈的，妳真是够胆干出来，妳这只母狗，接招吧！我的禁手化，超人的恶意波动。】
海格力士全身上下都伸出无数的突状物，犹如导弹一样。
海格力士将他身上所有的导弹瞄准罗丝薇瑟
然后
所有导弹向罗丝薇瑟的方向一齐发射，但罗丝薇瑟并没有因此而害怕，相反她在原地不动，并露出一把剑，而剑上的刻有大量古文，其后
【封锁一切吧！神器禁域。】
罗丝薇瑟说完后，她手上的剑剑身的刻文亮起来，并释放一道道的波场，而刚才海格力士禁手化所形成的导弹，也开始消失。
【什么，我的禁手化，发生什么事？】
海格力士看见自己的神器的禁手化居然消失，并失去了反应，让他一时间不知所措，而看见他如此慌张的样子，让罗丝薇瑟抱着肚子大笑
【哈哈，真是不错的风景，看见什么都不知的样子，真是可笑。】
【是妳干出来？】
【这就是当然，让我好心解释一下，我这把剑，是我与剑丞大人研发的神器，神器禁域，如它的名字意思一样，就是在我指定范围内，所有神器都会失去效力，如同癈物一样。】
【……什么？】
罗丝薇瑟这番话引起现在所有英雄派的神器使用者的惊讶，要知道英雄派大部分所有人都基本是神器使用者，除此之外，他们都是一般人，他们没有想过自己神器会有被封锁的一日。
而正当英雄派的众人对于自己无能为力时，曹操使用他的神灭具，黄昏的圣枪向罗丝薇瑟攻击，而罗丝薇瑟也能瞬间及时回避黄昏的圣枪伸出来的枪头。
噼哩
【可恶……】
虽然曹操看见刚才的攻击攻不中罗丝薇瑟，但他没有失望，而然他明白了一些东西
【看起来，妳的神器，并不是妳说得这样强大，虽然海格力士的巨人的恶作剧被妳的神器影响下失去了作用，但妳的神器对神灭具没有任何作用。】
【……可恶，但的确正如您所说。真不愧是曹操大人一下子破解这个神器的弱点，不错，虽然的确它可以封锁神器的功能，但它对神灭具的影响不大，说到底，它都不过是剑丞大人参照列泽维姆的神器无效法而制作出来的复制品，与真品相比还差一些。】
不错，罗丝薇瑟的神器禁域是剑丞按照之前瓦利使用他的路西法血统的神器无效法，再加上罗丝薇瑟为了将来可以让剑丞得到666所研发的封印而制造出来的制成品。
与列泽维姆的神器无效化相比，这神器的效力只不过是劣制品，就算是剑丞，要他制造一个完全相同的神器都极为困难，更何况是这种独特血统的稀有能力就更加困难。现在能做到大范围封锁神器，已经是了不起的成就。
但当然剑丞并不是只为制造一个能力劣化的复制品，这个神器仍有别的功能。
（作者：不好意思，要大家久等，近日，
本人为了找新工所以很少时间更新，敬请原谅）
第六十二章
罗丝薇瑟的神器-神器禁域的弱点被曹操暴露后，英雄派的士气也瞬间上升。原因很简单，只要他们的主将还未失去斗志，所以他们也没有失去反抗的意义。这就是所谓的曹操的独特之处。
而与曹操同样拥有神灭具，绝雾的格奥尔克，以及另一名年纪较幼少的少年，也是拥有神灭具，魔兽创造，李奥纳多也同样与曹操站在前方。
而另一名白发青年，他身穿教会的神父服装拿出一把剑指向罗丝薇瑟，而罗丝薇瑟看见这把剑，嘴角微微地勾起来。
【这把剑，如果我没有猜错，应该是魔帝剑格拉墨，没有想到著名的屠龙剑居然出现在我眼前。】
【我也想不到，妳这位堕落的女武神居然认出它就是格拉墨，真是让我大吓一跳。】
【这就当然，剑丞大人选择我，除了我的潜力以及身心之外，他最认同我在智识方面的领域，虽然对于魔剑圣剑的认知不太深厚，但对于魔帝剑格拉墨这把著名魔剑的存在，我当然认识。】
【既然知道格拉墨的存在，妳应该猜到我的身份吗？】
【……之前，都有从剑丞大人提供的资料，提及过教会曾经使用英雄齐格飞的遗传因子，然后培育而成的驱魔师，使用各种不同的魔剑，达到其顶点。【魔帝剑齐格】应该就是你本人吗？】
【正确，没有想到那个新田剑丞居然连我都调查得如此清楚。】
【这就当然，那位大人除了他自身的实力外，连智慧都超出常人，所以对于任何有用的情报，他都不会放过，也拜这所赐，我才能完美地掌握你们所有人的
弱点
。】
纵使曹操等人已知罗丝薇瑟的神器禁域的弱点，但罗丝薇瑟并没有因此感到害怕，相反她对自身的胜利仍然没有任何动摇。
因为她的神器并非只有封锁对方神器能力的用途，而她就在此时使用它最强的力量。
【将一切力量化身成自己的力量，禁手化，神器之怒】
罗丝薇瑟手上的神器禁域发出巨大的光芒，然后神器禁域的剑身开始分解，变成粒子，并融入罗丝薇瑟的体内。
罗丝薇瑟接收完由神器禁域所分解而成的粒子后，身体没有产化太大的变化，但背后出现一个由卢恩文而成的巨大魔法阵，而且全身散发巨大的魔力，让曹操看见后，也忍不住退后了数步。
而罗丝薇瑟再次望向曹操，并向他作出挑衅手势，意思是不打算放曹操在眼内，虽然这种挑衅行为对曹操这种沉稳的人来说不太有效，但对于他的部下等人就另当别论。
特别是，刚才被罗丝薇瑟说下狠话而其后无视他的齐格飞
【妳这混帐，完全不将本大爷放在眼内吗？就让妳见识一下，我的厉害。】
齐格飞右手握着魔剑格拉墨，而右左手握着另一把由光之力而成的魔剑。虽然受了罗丝薇瑟神器禁域影响下，他无法使用他的神器-龙之手。原本他最强的姿态，应该是用他的禁手化，让他新增4只由他神器所变成的龙手，然后一同使用他所有身上佩戴的魔剑，进行魔剑的六刀流，但现在已经已被封印着，所以他现在只能使用二刀流。
可是，现在罗丝薇瑟封印了他的神器，反而可以让他比以前更能彻底发挥了他最强魔剑，格拉墨的力量。因为格墨拉原本是屠龙的魔剑，而齐格飞的神器碰巧是拥有龙属性,所以他经常要选择两项选择，是要发挥神器的能力，还是完全发挥格拉墨的力量。
今次，罗丝薇瑟封印了齐格飞的神器，因此让他可以不需再考虑，一心一意发挥格拉墨的力量。但他忽视了一件事
就是他与罗丝薇瑟的力量差距
齐格飞完全没有任何犹豫，从正面挥动拉格拉墨，由于没有龙之手的阻拦，让齐格飞更能全心全意地将格拉墨的破坏力发挥得淋漓尽致。格拉墨剑身充满了攻击性的灵气。
但罗丝薇瑟没有一点害怕，没有打算施展防御魔法，而是相反，她用她的拳头从正面迎攻格拉墨，然后罗丝薇瑟她挥动的一拳产生了激烈的爆炸
轰！！！
巨大的爆炸直接击中刚才还打算正面迎击的齐格飞，他的肚子被刚才的爆炸炸开了一个洞子，而齐格飞刚才打算用右手挥动的格墨拉也脱落了。
【呜……】
其后齐格飞也在此瞬间失去了性命，然后倒在地上。而罗丝薇瑟也忍不住讽刺起来
【真是想不到如此快结束，虽然据说是用齐格飞的因子而创造的人，但看起来，你没有继承他无坚不摧的身体。】
除了曹操之外人看见这一幕感到很惊讶，不是因为对罗丝薇瑟的攻击感到陌生而感到惊讶，而是相反因为这攻击，他们太熟悉所以才感到惊讶。因为这攻击是来自海格力斯的神器，巨人的恶作剧所拥有的能力。但这神器应该只有海格力斯所拥有，而为何罗丝薇瑟刚才为何可以使用这力量。
而曹操思考了数秒后已推断出罗丝薇瑟刚才所做的事。
【……这就是妳的神器禁手化能力吗？将神器复制的能力。】
曹操认为罗丝薇瑟可以使用巨人的恶作剧，是利用她的神器的禁手化所带来的改变所带来，否则的话，一般情况下，其他人无法使用别人神器的力量。
对于曹操的推断，罗丝薇瑟只有一半的认同
【虽然正如曹操大人所说，这是我神器禁手化，神器之怒的能力，但我的禁手化不是
复制，
这种低层次的东西，而是
夺取
神器能力。你们英雄派正正是我最佳的对手，现在你们英雄派的神器能力已经归我所有。】
【……】
曹操没有想过罗丝薇瑟的禁手化拥有如此可怕的能力，虽然他也感受到这禁手化一定拥有可怕的能力，但没有想过如此
而相反罗丝薇瑟对曹操为她的神器之怒而感到惊讶，让她沾沾自喜，并继续分析大家实力上的差距
【虽然一般神器拥有的能力的上限，不及神灭具的能力，就算使用者如何熟练，都有一定极限，但如果是十，一百，一千件神器的能力都集中于一件神器下，这就可与神灭具一较高下，就像这样。】
罗丝薇瑟对着格奥尔克方向伸出右手，而她的右手生出突状物，像刚才海格力斯的禁手化，超人的恶意波动一样，如同导弹一样，但不同的是，这些突状物并非拥有爆炸的威力，而当中有不同属性的能力在内，包括，毒素，火焰，冷冻，电击，石化等。
【可恶……】
格奥尔克也察觉到这些突状物的威力因此惊愕地退后几步，并使出自己的神灭具，绝雾，打算封印罗丝薇瑟。
绝雾从格奥尔克为中心开始散布自己的灵气，并包围罗丝薇瑟。
正当格奥尔克以为可就此解决罗丝薇瑟时，罗丝薇瑟将这些犹如导弹一样的突状物从向格奥尔克方向，改向对着自己的影子，然后，她轻轻地笑
【真是愚蠢，这种程度的封印岂是我的对手。格奥尔克，你一定低估我的神器能力，不，应该说是低估自己同伴神器的能力，既然如此，就让你感受一下被你低估的神器能力。】
罗丝薇瑟向自己影子发射她手上的导弹，而导弹并没有因直击影子的地面而发生爆炸，而相反穿过了罗丝薇瑟的影子。然后
咚磅轰
这些导弹居出现在格奥尔克的影子，然后所有不同效果的导弹击中格奥尔克身上。由于这可能性实在太过天马行空，所以格奥尔克连防御魔法都没有施展，因为全部导弹都直击他的身上，而且击上的那一瞬间产出巨大的爆炸，强大的爆炸产生暴风。
其后，在爆炸的烟云中出现一个残骸，他就是只剩一口气的格奥尔克，他的身体破而不全，已经无法用菲尼克斯之泪可以治愈的身体
【……什么……身为……的我……居然】
格奥尔克连最后一句说话都无法说完，就已经在此死去。
而因为格奥尔克一死，本来包围罗丝薇瑟的绝雾也消失得无影无踪。
而罗丝薇瑟一见绝雾已解开，她立即冲向格奥尔克的遗体。而她并非是出于慈悲的心打算救格奥尔克一命，而是
【真是幸运，险些你的神灭具就跟著你离开，我现在不客气收下你的绝雾，你的神灭具会为剑丞大人的霸道尽一分力，所以安心离开。】
罗丝薇瑟用她左手插入格奥尔克已死去的身体，抽走他的神灭具，绝雾。
而看见到自己的同件不但惨遭敌人痛手，敌手还打算不顾他最后的尊严，打算夺走他最后属于他的东西。这件事让曹操无法接受，所以他用他的神灭具，黄昏的圣枪打算阻止罗丝薇瑟的行为
【可恶，跟我停手……什么】
正当曹操打算向罗丝薇瑟动手时，突然自己脚下出现无数的圣剑
【什么，这难道是……】
无数的圣剑重叠起来，其后圣剑组成了一条龙阻挡曹操的去路。曹操其后发现个人影站在巨龙的头上。而站在巨龙头上有一名金发美女站在于此，而这个人的出现让曹操愤怒
【为什么……为什么……贞德，为什么妳要背叛我们？】
站在巨龙头上的金发美女，是继承圣女贞德灵魂，并拥有神器【圣剑创造】的英雄派另一名干部，贞德。
而这条巨龙就是她的圣剑创造的禁手化，【断罪的圣龙】
而受到曹操的质询以及其他英雄派的同伴仇视，贞德用他们熟悉的可爱的微笑来解答他们
【明白的，明白的，曹操现在如此憎恨大姐姐我，大姐姐我都十分明白，但曹操，大姐姐我想跟你说，大姐姐我从来都不是你的同伴，而相反大姐姐我一直都是剑丞大人的所有物。】
【什么，贞德妳……】
【在很早之前，早在遇到曹操你们前，大姐姐我早被剑丞大人的特大的圣剑征服，从那日起，大姐姐我的身心都是他的所有物，而剑丞大人安排我的任务就是混入英雄派，将曹操你们的情报巨细无遗地汇报给剑丞大人。】
【所以那个女武神才知道我们的行踪。贞德妳这家伙……】
曹操对贞德背叛一事已经怒火中烧，现在他已用黄昏的圣枪对准她，打算一击将她这个叛徒。而贞德旁边的【断罪的圣龙】也察觉到曹操的攻击对准的目标是自己的主人，所以
【吼……】
【断罪的圣龙】发出巨大的咆哮，由圣剑所组成的身体站在自己主人的面前，打算抵挡曹操的攻击。
铮
而然曹操的黄昏的圣枪的一击所带来的破坏力，比起由圣剑创造的禁手化的它防御力高出很多，只是一击，【断罪的圣龙】的理应坚硬无比的金属身体一下子被破坏。
看见自己的禁手化被曹操轻易打破的贞德假装伤心的样子
【咬呀！大姐姐我的【断罪的圣龙】一下子被曹操大人一下子破坏，真是过份！】
【……这种低劣的演戏不需要再假装，贞德，我知道妳根本对此并不在意。】
曹操战斗时，对于人的内心观察十分敏感，虽然之前都察觉不到，但他现在清楚地掌握贞德的想法，他知道贞德根本不在意自己的禁手化被打破，而且从她的表情来看，她根本没有觉得自己是劣势。
而被曹操识破的贞德，也放弃演戏，充满原本自信的笑容对应曹操
【真不愧是曹操大人，大姐姐我的演技那么轻易被看穿，不过大姐姐的伤心不是假装，而是真的。但是不是为【断罪的圣龙】破坏一事而感到伤心，曹操大人愿不愿听？】
【……妳就说来让我听一听吧！贞德，当是妳的遗言。】
【多谢，曹操大人肯听大姐姐我这番话。虽然最后死的不是我，而是你。但是算吧！待姐姐我说一说我的理由，曹操大人你有没有觉得自己十分幸运。】
【……幸运？】
【不错，你真是十分幸运，你由一出生开始，就拥有最强的神灭具，而且明明只是一个拥有奸雄的血统，却拥有这件神灭具。明明姐姐我是圣女贞德的转世，身为圣女的我，应该比你更加应该拥有这件神灭具，明明我前生为众人付出，比起其他圣女更加诚心地信奉神，比起其他英雄更加卖力地为国家的付出，到最后这样的我居然被可恶的人类当成魔女，然后用火刑将我杀死。这样的我居然比不起，只是为自己野心，而发动大量战争的始作俑者的后代的你，来拥有这件神灭具，神真是对姐姐我太过残忍。】
【……这就是妳背叛我们的原因，因为自己得不到黄昏的圣枪，所以投靠新田剑丞。】
【不，不，曹操大人，这你就大错特错，正确对说，姐姐我不过被剑丞大人选中，而不是投靠，这是不一样。那名大人对姐姐我说我既然已经被世人认为是魔女，不如反之其行，成为真正的魔女吧！反正连曹操大人手上的拥有神的意志的【黄昏的圣枪】都不在姐姐手上，不如选这条路比较合适姐姐我。所以……】
贞德右手凭空召唤一把枪，枪身漆黑无比，枪身周围都布满漆黑的灵气，而曹操手上的黄昏的圣枪也对其产生反应。
（黄昏的圣枪居然正在颤抖，不，连我都察觉到当中的不对劲，这把枪到底是）
曹操对贞德的戒备增加，原因是对方突然出现的武器让曹操感到不妙。
【这个是……】
【曹操大人居然如此留意它。都对吧！说到底它是曹操大人手上的黄昏的圣枪完全相反的存在，它是由剑丞大人用六条邪龙所的灵魂所组成全新的神灭具，名为【邪龙的魔枪】，虽然邪龙的灵魂们都被剑丞大人用巨大的神圣之力驱除，但它们的力量全部都被这把魔枪完全吸收，而姐姐我原本都拥有与龙有很高的合适度，所以这件神灭具的能力，我已经完美地掌握。就让你见识一下，禁手化，【邪龙的魔女】。】
此时贞德衣服产生改变，衣服变成露出度很高的黑色铠甲，而背后长出一对漆黑的龙翼，一条黑色的尾巴在身后不停地摆动,而眼睛也由原本的碧蓝色变成金色，犹如龙一般的眼神。而贞德重新握紧她的【邪龙的魔枪】，然后贞德用魔枪的螺旋的枪头指向曹操。证明她要向曹操宣战。
【来吧！曹操大人，让我见识一下，到底是曹操大人那把寄宿着神的意志的圣枪，还是姐姐我这把寄宿着邪龙们的仇恨的魔枪，两者到底谁比较强。】
https://telegra.ph/file/6fc591c0dacf5e3a644af.jpg
（作者：如果恶魔高校第四季可以交由第一至三季的动画制作公司TNK，这个贞德的画风可能会更好，真是可惜）
第六十三章
稍微提及一下有关贞德所持有的神灭具，邪龙的魔枪的来源，自剑丞拥有一定有关开发神灭具的人材，智识以及经验，在加上自己原本拥有的神器创造的能力，再加上现在获得奥菲斯这个强大的身体后，他这项能力以飞跃的速度大幅提升。
但最基础的问题，始终于素材的问题上。虽然剑丞可以大量复制神灭具，又或者用沙耶所拥有的神器，未知，创造他适合的素材。可是能力与真正的神灭具还差一些距离。
所以剑丞打算创造新的神灭具让贞德使用，这个问题也让他困扰。后来他回想到他观看恶魔高校的剧情，他记得这个世界，除了二天龙，五大龙王，奥菲斯以及伟大之红等强大的龙存在之外，还有一些后期出现的邪龙存在。
这些邪龙除了拥有龙的巨大实力外，他们还拥有巨大的生命力，就连原本拥有一部分奥菲斯的兵藤一诚都无法轻易地对付他们。这些龙的实力可以称得上天龙的等级，甚至超越都不为过。更重要的是，他们在原剧情的前期，他们大多都已被封印，又或者灵魂被封印，又或者削弱实力。
剑丞想到此点后，就认为现在就是将他们作为新的神灭具素材最佳时机。所以他在罗丝薇瑟被苍娜调教的期间，连同白音，黑歌和奥菲斯三个可以使用仙术封印这些邪龙的肉体以及灵魂。成为新神灭具的核心。
由于白音原本拥有极高程度的仙术才能，但因为原本剧情让她与黑歌产生误会，让她就算在后期都未能完美地发挥她的才能。但剑丞打破她这个阻碍她才能发展的障碍后，她这个才能在早期已经发展迅速，封印邪龙的能力也比小说所描述的更加得心应手。而且在奥菲斯的加持以及黑歌的支援下，七条邪龙在短短数日，已变成剑丞所研发邪龙的魔枪的核心部份。
虽然邪龙的灵魂已经在邪龙的魔枪研制期间已经消灭，但当中的怨恨没有因此而消灭。可是，贞德是继承圣女贞德灵魂的人，虽然灵魂在转生期间有所改变，但当中的圣女灵魂并没有因此受影响，再加上她与龙的关系拥有极高的适性，这两种因素让她可以驾驶邪龙的魔枪当中的怨恨，并让她即是达到禁手化。
现在曹操知道眼前站在他面前的并不是他原本熟悉的同伴，而是一个披上人皮的怪物，只要稍有不慎，自己就会落入这只怪物的口里。
而且对于曹操来说，与现在的贞德对垒还有一个对自己不利的因素就是
情报
（之前开发禁手化时，自己禁手化的各项能力以及弱点，贞德都十分清楚。原本只要圣剑创造的她，就算她背叛我，我都有法子对付，但现在这把漆黑的枪，我完全没有把握对付贞德）
曹操拥有最强的神灭具，黄昏的圣枪，能让他可以与各个领域的强者对垒，他都有法子对付，而且在黄昏的圣枪所寄宿神的意志所产生的奇迹，【霸辉】，更能让他随著不同情况都有不同的能力。但弱点始终都有，就是他是一个普通的人类。就算拥有强大的神灭具以及自身超卓技巧，可是他的身体不及恶魔，天使或堕天使等强壮。
因此他都会在掌握一定的程度情报下，与对方战斗，虽然有时战斗的战况未必按自己想法而行，又或者在战斗中对方有意想不到的进化，但他可凭经验解决。而然，这种情况限于他的情报没有被对方掌握为大前提。
现在曹操紧握黄昏的圣枪对着贞德，而曹操紧张的心情，作为曾经的同伴的贞德，当然都十分清楚，可能是念在前同伴的缘故，所以贞德打算公开一些资料给曹操
【看起来，曹操大人，真是对大姐姐我的【邪龙的魔枪】真是警惕，这都难怪，面对从未得知的武器，就算平时冷静如心的你都不得不能吃惊一番，念在大家曾作为同伴的份上，姐姐我就透露小小这把枪的情报。】
【……】
曹操没有想过贞德会有这个打算，但这是真的念在同伴的份上，还是打算打击自己的自信，这就不得而知。
【留意一下，这把枪是由七条著名的邪龙而成，分别是「大罪暴龙」格伦戴尔，「宝树的护封龙」拉冬，「魔源禁龙」阿日·达哈卡，「外法死龙」尼德霍格，「原初之晦冥龙」阿佩普，「新月的暗黑龙」克隆·库瓦赫，以及「吞食灵妙之狂龙」八歧大蛇。每条邪龙都是曾在各个神话都是著名的邪龙，能力方面不比二天龙等弱，而且在生命力上的顽强比二天龙强都不为过。而现在他们的所有能力都被这把枪继承，而作为它的持有者的我现在即是拥有这七条邪龙的力量集合体，所以曹操大人你要努力生存一下。】
【……没有想到新田剑丞居然创造出这种可怕的神灭具，更恐怖的是，贞德，妳居然可以驾驭它。】
【虽然现在称上驾驭还言之上早，这把魔枪的问题还有很多，包括使用它时，各个邪龙的仇恨，愤怒等情绪都在姐姐我身体游走但幸好，姐姐我都是继承圣女贞德灵魂的人，要抵御这种邪气，姐姐我还有方法。可是，唯独杀意方面，真是不停增强，所以曹操大人，姐姐我现在真是】
贞德刚才还保持姐姐般的微笑，现在变成享受杀戮的表情
【很想杀死你。】
听到这句后，曹操明白自己眼前的人已经不是同伴，而是怪物。所以他也立即发动自己的亚种禁手【极夜之天轮圣王的辉回枪】
成为禁手化的曹操，散发神圣光芒的圆轮在背后浮现，还有七个保龄球大小的球体漂浮在空中围绕，这七个球体各自代表着七种能力。
而曹操打算使用其中一项能力，女宝，但贞德也知道曹操的打算后，就笑了一笑
【曹操大人，【女宝】在现在的姐姐我的面前，完全没有作为，封印对邪龙完全没有作用，所以你都是放弃比较好，否则只会激发姐姐我体内邪龙的力量。】
【……原来如此，所以妳才如此大胆公开妳的身份。】
曹操的七宝当中的其中一项能力，【女宝】拥有封锁女性力量的能力，虽然数量只限两人，但是对女性来说，是天敌的关系。但现在的贞德的禁手化【邪龙的魔女】，是邪龙怨念的集合体，而封印邪龙是十分困难，而且现在的贞德拥有七条著名邪龙的邪气保护，所以曹操的【女宝】是无法对现在的贞德有任何作用。
曹操听到贞德的劝阻后，也打算放弃使用【女宝】，而改用其他六种能力。
【既然如此，【象宝】。】
曹操将其中一个宝珠踏在脚下，以高中的速度飞向贞德，打算进行接近战
轰隆
圣枪与魔枪互相的相撞产生巨大的冲击，而冲击波也将附近的地面凹陷，犹如陨石撞击地面后的情况一样。
贞德用魔枪将圣枪架开，然后捉用曹操的右臂轻易将他抛到刚才曹操原本的地方，但
【啊哈……】
由于投掷在地面时的力度十分惊人，当曹操掷在地面时，身体受到巨大的冲击，让他感受到极大的痛楚。
曹操没有想过贞德拥有这种臂力，甚至连在英雄派的拥有最强臂力的海格力斯，都稍微输蚀。现在的曹操因刚才的冲击，让他的肺部受伤，现在连呼吸都受影响，但幸好他是黄昏的圣枪使用者，圣枪自我保护的机制下，让他只受这程度的伤，否则一般人会因刚才的重击而致命。
【……贞德，这是妳……哈的，神灭具，的能力。】
【不错，不愧是您。姐姐我的禁手化，【邪龙的魔女】，除了可以发动魔枪里的邪龙力量外，连姐姐我本身都变成邪龙一样。虽然看上去与人类一样，但臂力，防御力，动态视力等都与龙一样，而且刚才的臂力还是魔枪里的其中一条邪龙，「大罪暴龙」格伦戴尔的能力，让姐姐我可以提升10倍的力量的能力，而且抗打能力都有所提升。虽然能力看上去十分普通，但都算不错的能力。】
（身体已经变成龙一样，还可以提升十倍的能力，简直是怪物。而且刚才她说那把魔枪拥有七条邪龙的灵魂寄宿在内，即是与我七宝一样，拥有7种能力，真是可怕。）
曹操脑内的危险信号自贞德使用邪龙的魔枪后就不停地响起来，一般来说，曹操都会按这种感觉而逃离战场，因为这种本能总是可以让他活下去。但现在他居然忽视这种信号。
原因是贞德，她居然背叛自己以及自己同伴，如果今日接受这点的话，他日后向自己同伴交待。
所以他决定奋战到底。他知道接近战方面，现在的贞德明显有力量上的绝对优势，但这种力量的差距是来自她手上的邪龙的魔枪的话，就只要破坏它就可以改回这状况。
【轮宝。】
曹操使用他七宝第三能力，【轮宝】。曹操使用这能力后，他背后其中一个球体消失。
咔！有什么东西被剧烈地破坏。
原来是贞德的邪龙的魔枪被破坏。
但贞德若无其事，不，应该说她早就预料这情况发生。
【不愧是曹操大人，居然使用轮宝破坏姐姐我的邪龙的魔枪。】
【不错，真是可惜，贞德，妳的魔枪的确十分强大，但这份强大成为致命伤，轮宝是会对对方最强的武器破坏。如果妳的魔枪的能力比那边的女武神弱，这对象就会变成她手上的剑。所以这就是妳的失策。】
【的确如是，真是伤脑筋，姐姐的魔枪居然被破坏，如何是好？唔……】
突然贞德察觉到什么而向后跳起。然后笑了一笑
【哈哈，真是危险，如果姐姐我的眼睛变成了龙的眼睛的话，真是看不到这波攻击。】
不错，【轮宝】除了会破坏在场最强的武器之外，还会变成尖枪，刺穿对方。原本这种攻击就算知道都很难回避，但现在的贞德拥有可以洞悉一切攻击的龙眼，所以可以轻易地回避。
但问题是曹操的【轮宝】确实破坏贞德的邪龙的魔枪，为何贞德还处于禁手化的状态。所有的迷团，贞德立即揭晓。
原本被破坏的邪龙的魔枪的碎片，像拥有自我一样开始重新自我拼合各个的碎片，然后不及10秒，邪龙的魔枪重新变成原本的状态，并回到贞德的手上。
曹操看见这情况后，虽然感到惊讶，但很快回复冷静
（原来如此，那把魔枪就算破坏都会自我缝合，怪不得贞德没有解除禁手化）
而贞德也很佩服曹操冷静的态度，所以对此再作解释
【曹操大人，已经知道姐姐我的邪龙的魔枪是不会被破坏，就算破坏，魔枪里的邪龙的灵魂们会自我回复到一体，就像他们想回复原本的自己一样，拼命地努力地回到一个整体，所以任何破坏都对它无效。】
【……】老实地说，曹操都没有想过贞德居然变得如此难对付，但已经没有时间吃惊，只能继续用下一招来对付。
【居士宝】
曹操使用第四项能力，【居士宝】，曹操背后的球体移动到贞德的面前，突然有复数发亮的人形，犹如军队一样出现在贞德的面前。
贞德对此仍然处变不惊，因为她知道这项能力的弱点。
【没有想到姐姐我已经迫到曹操大人，已经到没有法子的地步，连这个还未完成的招式都使用，一点都不像你的作风。】
【对付怪物还有顾虑，这是愚蠢，而且这可能是改变劣势的一步。】
【既然你都做到如此地步，姐姐我都不能对此不作出回应，就让你见识下「魔源禁龙」阿日·达哈卡的力量。】
贞德手上的邪龙的魔枪发出漆黑的光芒，其后贞德左右旁，凭空出现两个与她一样手持魔枪的自己一模一样的人。
而她们拥有意识一样，各自向曹操说话
【你好，曹操大人。】
【初次见面，但可惜可能是最后一次见面。】
曹操看见贞德拥有与他【居士宝】一样，不，与他的【居士宝】相比，这两个贞德都各自的想法，犹如突然出现两个人一样。
原本的贞德也对此解释
【「魔源禁龙」阿日·达哈卡，是一条拥有三个头的邪龙，各头都拥有各自的想法，虽然是同一体，但拥有三个不同的想法，而邪龙的魔枪可以将其能力重现，而且曹操大人要留意，就算姐姐我分为三个人，但姐姐的战斗力没有因此而变弱，而且我们三个可以各自各使用邪龙的魔枪里各个邪龙的力量。即是曹操要面对三个姐姐我。】
【要上。】
【姐姐我不客气。】
当贞德解释完毕后，她与另外两个自己一同向曹操以及居士宝所诞出的分身进行打斗，而曹操看见自己再一度进入劣势，他现在也只能硬着头皮上
【可恶……】
【【曹操大人，我们也来帮助您。】】
而此时，原本还在旁边观战英雄派的等人也作出行动，而曹操想对他们进行劝阻
【不行，以你们的能力，只会……】
【我们都知自己能力不济。】
【但如果可以以我们的死，来换取曹操大人的胜利。】
【我们愿意为其牺牲。】
【你们……】
对于英雄派各神器使用者来说，曹操是将他们从地狱里拯救出来的恩人，在这个世界，大多神器使用者都无法融入社会，普通人会认为他们是怪物，而在恶魔，天使，或堕天使等，他们也只是实验对象，而曹操与他们完全不一样，他既是神器使用者，也是人类，他深知他们的痛苦。所以可以为他而战，哪怕死，他们都愿意。
而同样都是神拥有神灭具【魔兽创造】的李奥纳多以及因刚才罗丝薇瑟的攻击而接近濒死的海格力斯也打算助曹操一臂之力，但
【真是的，为何妳们的动作那么慢，我一个人已经将邪恶之树连根拔起，妳们有两个人居然还慢慢玩，这是对剑丞大人的怠慢。】
突然空中有一把女人的声音，其后曹操向上一看，发现一名身为哥特萝莉装以及手持一把哥特萝莉伞的可爱女人在空中坐在一个魔法阵。
【妳是……】
曹操认得此人的身份，她是邪恶之树其中一名成员，也是同曹操拥有神灭具的神器使用者，紫炎祭主的行刑台的现任持有者-华波加。
而华波加用手掌对准英雄派的众人（除了曹操），然后在他们的地下出现一个火焰十字架，火焰犹如拥有自己的意识，将大部分男性使用者们被紫色的火焰燃烧。而女性使用者以及李奥纳多就只是被紫焰包围。
而罗丝薇瑟对此叹了一下气
【……真是难办，剑丞大人要求取得神灭具前，尽可量保住他们的性命，但是现在被华波加妳杀死，恐怕都无法从他们的身体里取得神器。现在只能从神器禁域里所得的神器资料重做出来，这是一个重大的工程】
【反正都不过多了一些工序，反而让他们胡作非为，只会加重工作的负担，倒不如这样做事的速度比较快。】
【……都对，这样我都要快取出【魔兽创造】比较好，否则让使用者暴走就麻烦。】
罗丝薇瑟一瞬间到李奥纳多的面前，然后在李奥纳多还未作出反应时，罗丝薇瑟用神器禁域的剑尖直接插入他的体内。
【啊啊……】
神器禁域开始抽取在李奥纳多体内的【魔兽创造】，由于与宿主连结十分强大，所以抽取过程让李奥纳多十分痛苦，犹如地狱一样。
【跟我停手……】
正当曹操想上前阻止罗丝薇瑟的行为时，他面前的道路被紫焰阻挡，让他无法再前进。
【……可恶，华波加，为何妳会在这里？妳不是列泽维姆的一伙吗？为何倒戈于新田剑丞？】
【曹操，我何时是列泽维姆这群垃圾的一伙？我一直都是剑丞大人的所有物，而只不过这个古老恶魔的研究正好有助剑丞大人的计划，所以剑丞大人让我将他们的研究资料偷取，但今日，剑丞大人吩咐我，他们已无任何利用价值，所以要我将这群垃圾杀死。】
【……什么？】
【回想起列泽维姆那个垃圾的表示真是让我萌起来，他以为他的神器无效化能力，可以封锁我的神灭具能力，但他不知我体内有剑丞大人的大量圣液，而拥有无限龙神力量的剑丞大人，他的圣液都拥有无限之力，虽然只有一瞬间，但足以让我拥有无限之力，这个垃圾就这样在我用无限龙神的加持下的紫炎祭主的行刑台的紫焰一瞬间烧成灰烬。而另一个欧几里得·路西菲格斯都同样毫无反击之力下被我杀死，现在祸之团的残党只剩你们英雄派。】
【……可恶，我不会原谅妳们。首先是妳，贞德，我要杀死妳这个叛徒，【将军宝】。】
曹操背后三个球体以高速的速度攻向三名贞德，而三个贞德也不打算被曹操杀死，所以她们三个集合起来，然后
【【见识一下「宝树的护封龙」拉冬的能力。】】
三位贞德将各自的邪龙的魔枪垒起来，然后施展出厚厚的结界。
当【将军宝】攻到由邪龙的魔枪的结界时
磅……
巨大的功防产生巨大的冲击声，虽然结界被将军宝逐点逐点破裂，但不到一秒结界又一下恢复原状。
这情况过了数十秒
其后施展巨大的破坏力的曹操，开始无力支撑，而被迫要解除【将军宝】。
【哈哈……没有想到连【将军宝】都无法将妳杀死。】
【「宝树的护封龙」拉冬，所拥有的结界能力是世界上数一数二，而且它还拥有高速恢复能力，它会不停地帮姐姐我高速恢复结果的损害。】
【……妳真是怪物，不，是应该想到制造这魔枪的人，新田剑丞，才是怪物。他到底想了几多步才变成这个情况。】
【……姐姐我都不清楚剑丞大人到底想什么，但至少是你无法触碰的领域。】
【真是……令人偎惧。这个世界应该是他作主宰。】
【这就必然。既然曹操你的【将军宝】都无法将姐姐我杀死，即是你已经败北，既然如此，放下黄昏的圣枪，然后乖乖地被姐姐我杀死。】
【……贞德，妳太少瞧我，我还有这招……】
『长枪啊！贯穿神的真正圣枪啊！』
『吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝』
『汝啊，阐述遗志，化为光辉吧』
当曹操吟唱咒文时，圣枪的前端打开，有大量的光芒以及神圣气息出现，而贞德也没有打算袖手旁观。
【「原初之晦冥龙」阿佩普的力量，将神的意志在你的黑水下吞噬吧！】
贞德用邪龙的魔枪指着地下，其后魔枪的尖端开始涌出大量黑水，高速地流向曹操方向
这些黑水不停地吞噬圣枪发出的神圣气息，而并昏的圣枪好似得知问题，它都开始加强它的输出。但都无补于事，最终圣枪的神圣气息已经耗尽，已无力再施展【霸辉】。
曹操也力不透支，而倒在地上。
贞德看见曹操倒下，打算对他发动最后一击时，罗丝薇瑟阻止她。
【……为何阻止我，罗丝薇瑟？】
【刚刚收到剑丞大人的通知，曹操的性命暂时留下，剑丞大人想与他对话，而现在我们要将在场的英雄派女性成员，全部重新设定为剑丞大人的所有物，以及收回【黄昏的圣枪】。】
【啧，没有想到曹操居然还可以活下来，算吧！姐姐我是剑丞大人最忠诚的魔女，一定要乖乖地做好剑丞大人的吩咐。】
【这句说话，我不可以当听不到，论到剑丞大人的最忠诚的魔女，应该是我，华波加。】
两位魔女不停地为剑丞而争风吃醋，而努力地比较，谁可以将英雄派的女成员们全部变成为剑丞的所有物，而加速完成工作。而罗丝薇瑟就将黄昏的圣枪里的神明意志杀死。并将曹操无力化。
从那日开始，英雄派已经灭亡。
https://telegra.ph/file/36913ceec94d500c2cf06.jpg
间章：千冬的堕落（上）
当恶魔高校的世界已被剑丞进一步接收时，在另一个世界，剑丞也开始张开他的魔掌打算将它据为己有。
这个世界，名为infinite stratos的世界，故事的描述就是由一名天才，筿之之束成功制造一种划时代的武器，infinite stratos，简称IS的超级武器，拥有比任何兵器更具破坏力，速度以及灵活性，世界级的超级兵器。
这项武器的出现为世界带来全新的改变，每个国家也将近乎大部分资源投入于该项技术的发展以及有关的人才培训。但由于IS这项技术只对女性展生反应，让世界性别地位大幅改变，形成女尊男卑的社会观念。但在某一天，某名男性，织斑一夏，在重重巧合下遇到IS并成功启动。成为世界第一个成功启动IS的男性，然后被政府安排入读IS学园，与各式各样的美少女发生不同关系的故事。
理应是这种故事的情节，但这个世界现在正在慢慢地被某人的手段开始变成以【他】为主的故事。
时间稍微回到IS未处于开发的阶段，暂时都未有任何人知道它的存在，而在某处，类似研究所的地方，有一名女性正在喀啦喀啦喀啦地用键盘输入复制机械程式。
【哦……哎……哦……】
喀啦喀啦喀啦
这种声音从未停断过，反而越来越畅顺，犹如知名钢琴家弹奏钢琴一样。虽然如此，但少女的打扮让别人无法相信她是一名发明家，她身穿如同爱丽丝梦游仙境的爱丽丝一样，犹如天空般蓝色的洋装，以及加上围裙以及背后的大蝴蝶结，而她头上更戴上一对兔耳朵。但最重要，这名少女的气氛更是喜喜洋洋，让别人无法认真对待她的研究一样，但这些因素无法影响她在后世被誉为天才。
【……都差不多完成，啊！】
这名少女很像已完成今日她认为的工作，其上从她的工作椅上离开，并伸展她的筋骨。虽然看上去少女的神情十分疲累而且就凭外表看上去都了解她平日基本没有做什么运动，但其妙在她的身形十分均匀，仍然保有少女应有的曲线身材，更重要的是她傲人的巨乳，足以让大部分亚洲女性羡慕。
说一说她的真正身份，她就是让这个世界科技踏入另一个世纪的人才，不，应该是最重要的板机，天才发明家筱之之束，更应该说是IS之母。虽然暂时连她父母都未知道她的存在让世界产生如此巨大的变化，但她的好友，也是后来被称为最强的IS使用者，织斑千冬已经知道她这项研究的存在。
【……啊！这个世界真是无聊……】
话虽如此，束虽然拥有卓越的头脑以及思维，但这也影响她对周围事物的看法，都没有什么，只是感到周围事物都十分无趣甚至没有感觉，现在能让她有兴趣或关心的人都只有她妹妹筿之之箒，好友织斑千冬以及她的弟弟织斑一夏，而双亲虽然不是说她对他们毫不关心，但兴趣不大，只比对一般外人相比，都会作基本的问喉，但更深一层的交流或对话就不能盼望。这就是筱之之束作为天才的代价，但本人很像不太在意。
而正当她打算回家时，有数名女性正出现她只有她与千冬只知道的秘密基地的门口。
【啊啦……好奇怪……这里应该除了我与小千外，应该没有什么外人知道……真是奇怪？】
束对眼前这些身穿不是附近她认知高中的校服以及服装的人，出现在她秘密的研究所门前感到十分奇怪。
而其中戴着眼镜，粉红色双马尾的女高中生上前向束搭话
【妳好，初次见面，筱之之束博士，我们久侯妳多时。我是高城沙耶，这几位都是我的同伴。】
【唔……我都是不认识妳，但反正我本身除了小箒，小夏以及小千，和双亲外，其他人我一既都没有印象，真是遗憾，就是这样。】
【不要紧，反正在这个世界，我们根本就是不存在的人，反而束小姐认识我们，我反而惊讶。】
【这个世界……越来越不明白妳说什么，但都无差，反正我都想知妳们如何找到这个地方，我就听一听妳的说话。】
束对沙耶说她们在这个世界上是不存在这件事有些兴趣，而且她也想知她们到底如此找到这个地方。
沙耶也继续保持着友好的态度着束对话
【多谢妳继续聆听我的说话，筱之之束博士。】
【博士……我只不过是一个普通的美少女高中生，博士什么才不是。】
【真是的，筱之之博士的头脑是这个世界第一，从主人所听，妳所发明的
IS
更是这个世界超级武器，是这个世界的人要花多二百年才能到达的领域，妳一下子就到达。】
【啊啦，妳为什么会知道IS的存在，暂时只有我与小千知道，就算各国情报机构都暂时不知道才是，妳是如何知道？】
束从沙耶口中说出IS时，她的眼神瞬间也变得尖锐，因为就连各国的军事电脑都无法入侵她的电脑，更何况现在的束只不过是随处可见的女高中生，各国都没有多余的时间调查一个普通的日本女高中生，而束除了千冬外，更没有对别人，包括双亲以及心爱的妹妹说出自己的研究。而眼前从未见面的女高中生居然知道她的研究的存在，让她一时感到惊讶。
而相比另一方作为代表不在这个世界的剑丞而进行交涉的沙耶，她仍然保持冷静，而内心她对束的想法
（据主人所说，这个人就是攻略这个世界的关键，如果肯接受主人的提议，乖乖地成为主人的所有物，事情就容易解决，否则……）
【这是因为我家主人对于这世界十分熟悉，所以她安排我们来邀请筿之之博士妳成为我们的一分子，只要妳愿意，妳的任何愿望，他也很容易帮妳实现。】
沙耶在出发到IS世界前，剑丞已交代他接下来要如何将这个世界到他手上，但重要因素都集中于这个世界其中两人，其中一个就是她眼前的人，筱之之束。
而沙耶也曾问剑丞为何不安排她们直接以武力镇压这个世界？以她们的实力要征服一个没有特殊能力的世界，简直是轻而易举。而剑丞当时的回答
（我想尝试用别的方式有没有法子将各个世界掌握到我的手上，否则只是武力镇压这手段只会让我失去得到世界的快感。以及征服感。而且用这手般比起用武力，更加有效率。）
沙耶知道剑丞不论束是否答应他的要求，主动成为他的所有物，到最后她与这个世界的女主角们都只会成为剑丞的所有物，让他为所欲为。这已有很多例子已证明剑丞已有这能力，所有束没有可能逃离剑丞的魔掌。
而束虽然假装着考虑沙耶的邀请，但她由此至终只有一个答案
【唔……虽然很有趣，但真是遗憾，束我不想为任何人工作，更何况一个连见面都不愿意亲自来的人，我更加没有兴趣。】
虽然束向着沙耶笑着回答，但沙那从束的眼神以及气氛看见，束对她们十分讨厌。
可是沙耶早已预料这状况，所以她弹响手指。
一瞬间
丽与南里香上前很轻易地将束完美地拘束，虽然束也察觉到有危险，但她没有想到这两个女性居然拥有超越人类的速度。由于这过程只是短短一瞬间，所以她连反应也没法作出，就已经被人捉到。
而沙耶也拿出一粒类似种子的东西，但种子的颜色十分漆黑，比之前的支配种子还要黑暗。
【……这是我家主人最近发明出来的产品，主要作用是支配人类的意识，为主人忠心效命，但据说曾经有数名意志强大的女性曾被用作这产品的实验，由于试验品效力过大，完全摧毁她们的意志，连人格都失去，变成一个没有灵魂的肉块。但经过多次实验，主人已成功稳定它的效力，现在这个不会有这负作用，但妳如果在过程稍微反抗，强大的快感以及痛楚就充斥在妳的身体，所以乖乖地屈服吧！筿之之束博士。】
【……妳想做什么？】
束开始害怕，是她人生中第一次感到如此害怕，从小到大，自己优越的才能让她可以轻易克服任何事情，任何事情都是她的掌握，但今次她都是第一次感到所有事情超出她所想。
而稍微提及一下，沙耶手上的支配种子是剑丞获得从奥菲斯所诞下的身体后，特别制造出来。
虽然以往的支配种子可以让他轻易地获得听从他命令的所有物，但效果太慢。而支配之手就由于效果太强，而且必然用手接触才能发动的技能，所以他今次制造的支配种子，会以极速方式将被植入者的记忆改写，而且这粒种子改写的不单纯只是记忆，而是连肉体都会改造。不论肉体年龄，身体机会等都超出常人。
现在沙耶将她手上的支配种子放在束的额头上，而种子直接穿透束的皮肤植入她的脑里。
在这一瞬间
【……啊……唔……好痛苦……这是什么……小箒，小冬……不是……我最重要的人……是……这个男人……为何我有他的记忆……好痛……不是……好爽……为何想他……我的身体很舒服……唔……我不要想他……但不想他又痛】
束脑内的记忆不停出现剑丞的身影，而每次剑丞在她脑海出现，她身体莫名其妙地发热，而她开始不由自主地触碰她的胸部以及私处，但她不想想起剑丞时，她的身体犹如有触电一样，感到痛苦。
而沙耶看见束的反应后，她也开始露出她原本抖S的性格
【哈……哈，不想痛的话，就早些屈服，反正都最后妳都只会成为剑丞大人的所有物。】
虽然沙耶就说的已经成为真理，但束还打算反抗，所以过程都要花一些时间，但都不久。
【……沙耶，接下来，是否要用束的手机发送信息将她召过来？】
【这就当然，今日就让我们见识一下这个世界最强的织斑千冬，是否拥有值得这个称号吧？】
沙耶用束的手机发送信息，将下一个猎物，织斑千冬引到现在她们所为她而设的陷阱。
https://telegra.ph/file/5436035742e66225c8966.jpg
（作者：首先祝大家虎年快乐，其次是我向各位支持本作的读者们致歉，因近日工作较忙，所以没有机会更新作品。但我会努力继续更新，希望各位继续支持本作，多谢）
间章：千冬的堕落（下）（18+）
当束正在被沙耶等众人改变她的记忆时，另一方面，被誉为这个世界未来最强的IS使用者，织斑千冬，但可惜现在的她还未知道将来她会引起很大的风波，更不会知道现在有一个犹如恶魔般的男人，不，已经有部份是恶魔的男人，准备着比真正的恶魔更为可怕的想法将她以及这个世界做出可怕的事。
因此千冬在收到来自束的信息后，毫无防备下前往着只有她与束所知的研究所前进。
（束，那家伙真是的，随便唤人过来，都没有想过我都有很多事需要处理……）
对于千冬来说，与束的关系虽然称得上好友，甚至对她的认识还比她的亲生父母还要熟悉，但都不过如此，要深入了解那个犹如神一样的头脑到底想着什么，她都不敢妄言自己很清楚束到底想干什么。
（但都只能跟着她的步伐走，根本不会有别的路可以走。）
千冬很清楚束只要想办的事情，从来都没有人可以拒绝，就算最初拒绝，但都不知为什么到最后都会只按她的步伐走，犹如所有事情都是按她的计算而走下去。
千冬带着对自己那名好友的抱怨下，不知不觉走到她们研发【IS】的秘密基地。虽然说是一起研发，但其后千冬都只不过作【IS】试验品的操作员。原因很简单，皆因束只会对她妹妹箒，好友千冬以及其弟弟一夏在意外，其他人甚至她的父母都接近于无视，所以千冬是她唯一一个可以信赖最初的IS操作员。
当千冬打开基地的大门时，她看见周围都一片黑暗，而且最重要的是，她看不见束的踪影。
【束，这家伙又弄什么玩意？】
正当千冬还寻找束时，有一部电脑的屏幕突然亮起来，并传出一把声音引起千冬的注意。
【试声……1，2，3，4……唔，可以啦！妳好，初次见面，织斑千冬小姐。】
【妳到底是谁？为何可以连接这部电脑？】
千冬很清楚束不会轻易让别人可以从远端控制她的电脑，因为束很讨厌有别人未经她的准许使用她的东西，更何况，束现在研究中的【IS】更是她的心血结晶，所以在这些电脑都安装她精心设计的保护程式，更何况这些电脑本身没有对外连线，就更加让外界没法接触，所以千冬才感到怪异。
但这名女性没有理会现时千冬的反应，继续自话自说。
【千冬小姐，我到底是谁？这个问题已经不是重要，而是现在开始妳必须按我的指示行动。】
【妳说什么？】
【……放心，这对妳，不，是妳与现在在我身旁的束小姐来说都是一件美事。】
【妳说什么？束到底在哪里？】
千冬现在眼咬切齿地看着显幕，但实际上，她心中感到很惊讶。
（束，难道被她们拘禁着？没有可能……虽然那家伙看上去没有一点运动细胞，但她的身体能力没有看上去这么弱。）
不错，千冬的疑虑是正确，因为束是筿之之家的长女，自幼开始都接受剑术的训练，虽然自主训练较少，但她确实拥有在这方面的才能，所以并非一般人可以将她捉到。
正当千冬心急如焚时，那名女子继续用嘲笑的态度继续说：
【放心吧！束小姐现在平安无事，但现在并非说这些话的时间，因为时间不多。】
【这是什么意思！】
【没有什么太大不了的事情，只不过过多约20分钟，世界各国的军事导弹都会向着日本发射，到时整个日本可以变成大大的蘑菇云。】
【……妳胡说什么？这种事情什么可能……】
【不相信我都没有问题，只不过妳是否要用日本全人类的性命作一个赌注？】
【唔……】
千冬虽然不太相信屏幕中的人说的是胡说八道，还是事实，但一想到如果一切如这个女人所说的一样，这事情就不是她可以忽视的问题。千冬不敢用日本来作一个赌注。所以她尝试用保持冷静向那名女人再度问话。
【妳到底想我干什么事？】
【其实都没有什么，由于我家主人知道束小姐发明了【IS】这个划时代的科技，所以也打算向妳们施下一些协助。就在今天，主人已完成了，第一部【IS】，编号001-【白骑士】。】
【什么，妳们为何知道……】
【……都说过，时间无多，就让我的话继续说下去，否则连日本最后一点希望都会失去。】
【……】
【不错，这继续刚才的话题，虽然在我家主人的协助下，【IS】已经完成，但未曾进行过有关实际，而且既然完成，就必须要在一个全世界的舞台都要看到的情况下，才显示到它的价值。】
【……原来这就是妳的目的，妳们想将IS当作武器出售……】
千冬根据刚才这番对话可以推测，她们的目的是想将IS据为己有之余，还想利用一个机会，将IS变成高利润的武器出售。而所谓的舞台就是指在各国束手无策可以应对危机时，突然有一台至今都没有出现过的武器，单凭一台就可以化解整个危机，相信没有一个国家不会对此无法心动。
而那名女性继续嘻皮笑脸地说：
【这说法有些错误，正确地说，今次是人类进化的板机，这也是妳们想要的结果。】
【……什么，这到底哪里有……】
【原本世界的一切都是这样，军事与科技原本就无法分割，例如发明硝化甘油时，最初都不过只是用作开发矿场，但到最后变成了炸药。世间上所有事物都一样，妳才很清楚。】
【……歪理……】
【随便妳怎样说，选择权都在妳手，现在妳是否要用IS来拯救这个危机，还是不使用让整个日本沉没，最可怕的是，到最后演变成世界大战，妳都知道，战争的导火线往往都是这样。】
【……可恶，我明白，就让我使用它……】
千冬也明白自己根本没有选择权，所以她决定服从这条道路。而始作俑者的那名女人也露出佩服的笑容，并笑着说：
【既然如此，就将这台电脑先的白色手环套上妳的右手，然后启动它就可以召唤出IS。】
【我明白……】
千冬按着指令将那个白色手环套上自己右手，然后用左手握紧右手说：
【来吧！白骑士。】
当千冬说出启动IS的代码时，IS从右手迅速展开，光的粒子如千冬体内涌出，并开始形成装甲，这暂时一切让千冬认知的一样，但
【唔唔……】
（什么，我的身体……好热……全身身体都正在发热，胸部和……那里……不止，倒不如全身肌肤都变得很敏感……这到底是）
千冬感到一切有些不妥，虽然她装上白骑士，她戴着眼罩让别人无法看到她的表面，但她现在明显是怒视现在电脑屏幕的那名女人。
【……妳到底干了什么手脚，我的身体到底发生什么事？】
【妳说妳现在身体不断发情的事情吗？噢，没有什么，只不过我家主人改装了一些设计，正确地说加装了一些东西，但请妳放心，这不是毒药，而且妳现在没有时间再考虑什么。请妳尽快解决眼前的危机。】
【……可恶……当问题解决后，我一定会……找妳算帐。】
千冬立即启动【白骑士】飞行功能，让她不到数秒时间内，让她拥有比喷射机的速度飞上半空。但千冬在此时，又再感受到强大的刺激感，让她身体的敏感度再次增加，但千冬打算忽视这些感觉，现在只考虑到日本的安全。
另一方面，在结束了千冬通话的一旁，有一名粉红色双马尾的美少女气定神闲地透过监视日本所有地方，闭路电视，摄影器材，电话等可以拍摄的器材，来监视千冬的行动。
【真是方便，虽然要本小姐办这种程度的事并非没有可能，但要短时间做出这程度的事情，我真是办不到。真不愧是天才，筿之之 束，真多亏有妳。】
【…………】
不错，办到这种能力事情的人就是千冬最担心的人，也是这个世界最重要核心的人，筿之之束，不论是发射世界各国导弹，甚至现在监视千冬行动，都是束的所作所为。
但问题是，束现在眼神空洞，犹如灵魂被抽光一样，而且她没有一点生存气息，现在的她简直如同人偶一样。
那名粉红色双马尾的美少女看见这样的束，也忍不住嘲笑。
【啊啦！没有想到拥有如此头脑的女性，在剑丞大人的支配种子下，居然连自我意识都无法保留，直接变成人偶。】
【沙耶，这都难怪，这个世界的女性与一般人一样都是普通不过的人类，现在的剑丞大人力量太过强大，但没有想到，连支配种子都变得如此强大，只不过过了1小时就完成崩坏。】
【这都是剑丞大人太过低估这个世界的人意志力太过薄弱，但相信剑丞大人都不仲意多一具人偶，反正要回复意识都不是没有法子，既然如此，就让她做多一段时间的人偶来让我解闷，还有麻烦妳请勿与剑丞大人说，拜托妳啦！冴子。】
【这随便妳喜欢，我没有兴趣。】
冴子对于沙耶恶劣的行为没有意见，也立即离开现场并关上房门休息，因为一切大局已定。
沙那也看见冴子离开，自己也开始对束的身体进行一连串的抚摸，尤其是胸部和小穴，由于束已经早前被弄到失去了自我，所以面无表情，但身体的反应仍然保留，O穴也开始湿润起来。
沙耶在束的耳边说：
【虽然妳现在注定是剑丞大人的所有物，但我不会轻易对妳放手，妳是我最高级的宠物。】
回到另一方面，日本军方收到各国向本国发射大量导弹，而奇怪的是，各国都均表示这些导弹的发射并非他们安排，是有别人从外面骇入他们军方电脑，导致导弹发射。
虽然各国军方都向导弹传送自毁的信号，但都均没有反应。而最奇怪，连所有战斗机或航空母舰等军事武器都受到影响都受到特如其来的电磁波影响，暂时都失去运作。奇怪的是，只有军事设施受到影响，通讯设施没有受影响。
而在日本的军事基地方面，全员都正在拆解这个危机，但可惜都没有想到解决方案。
【可恶……】
【快些想法子……】
【长官，刚刚收到美国传过来的消息，他们表示现时没有法子。】
【长官，俄罗斯都是一样……】
【长官，距离所有导弹击中日本只剩10分钟。】
而正当所有人失去了生存的希望时，陷入混乱和绝望时。
在此时出现的人是一名全身装备银白色装甲的女性，握着大型的巨剑，犹如骑士一样在半空漂浮着，面对着数以千计的导弹都面容不色地站在前线。
【什么……】
【这是什么，是我军研发的新型武器吗？】
【不，我没有听过我国有关这分面的武器研发……】
由于那位女性的脸部被面罩型的超高等侦测器遮住，所以无法得知真实身份，但军人看见这画面，觉得好美丽。
虽然看不清她的面容，但可以凭她外型可以判断是一位女性，而且由于看不清楚，也不知她的来歴，反而让别人觉得她很神圣，加上银白色的高科技装甲，让别人联想到圣骑士一样。
而正当众多导弹准备攻向日本时，那名银白色女骑轻以超音速飞行速度，挥动着巨剑将一枚枚导弹快速地击落，而且虽然速度与F22战机差不多，但灵活性就比它高。在场的日本军人看到这幕都哑口无言。
而另一方面，
（可恶，身体越来越热，而且那里不停地开始发痒，每次加速，都加强了这种感觉，而且脑里不停传出某个男人的影像。）
千冬发现越是使用IS，自己的身体出现的现象都再加深，而且脑里不停出现了某个她不认识的男性画面。
而正当千冬苦拚命抵抗这些感觉时，突然有一枚稍微与她较远距离的导弹时，快要击中日本领土时，她打算召唤出试作型的大型荷电粒子炮时，打算击毁这枚导弹时，荷电粒子炮并没有发射，让千冬感到惊愕。
（发生什么问题，为何不发射，不是有什么故障，偏偏是这个时刻！）
正当千冬感到烦躁时，突然有把声从她脑海音传出：
（第一阶段已完成，现时所有武器系统进入冷却状态）
（什么？）
千冬听到这把声音时，以为是她的幻听时，声音再一次机械式传出：
（本系统为【白骑士】人工智能，现时程度正在进入第二阶段，预计时间需20分钟，但若使用者愿意成为，IS所有系统的负责人，新田剑丞大人的所有物，即可进入第二阶段。）
（……可恶，原来是打这个主意吗？）
千冬终于知道至今所有一连串行动的目的，由束被掳走，IS的系统改造，各国导弹被骇入，再加上现时国家进入生死存亡时刻，目标就要千冬在无法选择下被迫成为一名不知何处的人的道具。
千冬虽然知道这是她们的阴谋，也知道她们的目的，但千冬都无法选择。
（妳们这些混帐，我不会就此摆休，总有一天，我会……）
千冬迫于无奈下选择成为别人的所有物来博护自己国家的道路，而在此时，【白骑士】的人工智能再度在千冬发生声音：
（收到指令，现时将使用者织斑千冬定义为新田剑丞大人的所有物，现时进行记忆修改，需时一纳秒。）
（什么……）
千冬听到这台白骑士的人工智能要对她的记忆着手时，感到恐惧，但可惜由于修改记忆速度太快，让她头脑里至今为止的记忆都被修改和植入大量新的记忆。
只是一瞬间，原来的织斑千冬已消失，新田剑丞所创造出来新的织斑千冬诞生。所有人格，记忆都被改写。
（我……我……是为新田剑丞大人献上忠诚的所有物，织斑千冬，我是为那位大人献上这个世界和女人而存在的奴隶。现时我的任务是在这个世界见识一下IS的力量）
重生的千冬立即再启动白骑士，而白骑士内在的人工智能再次从千冬的头脑传出：
（白骑士已完成第二阶段，使用者肉体改造也完成，身体机能，智能等都超出这个世界的人类水平，O穴，胸部，身体敏感度也大幅改造。）
当千冬听到人工智能已为她打造了全新的身体，立即再次挥动巨剑，但今次的巨剑的剑尖和剑身都散发出巨大的能量，将巨剑化身成巨大的激光剑。
【吓……】
千冬只是挥动一下巨剑，大量导弹都被歼灭，现在只剩小量的导弹，千冬收回巨剑的能量，然后她的背部装甲展开，大量的能量从这里散发，形成光之翼。
在此时，千冬化成白银流星，以超越光速的速度，将剩余的导弹一网打尽，然后消失众人眼中。
而看见这状况的军人，市民，政府等，都于日后将事件称为【白骑士事件】，也是IS展示于世界上的导火线。这也成为后话。
回到另一方面，千冬完成任务后，由于记忆被重新设定，所以她知道沙耶等人的所在地，所以前往这里会合。而沙耶等人也早知千冬会改成她们的同伴，所以也在此处等待千冬的来临。
当千冬到步时，她解除白骑士的姿态，变回身穿紧身衣状态。而沙耶等人也很开心迎接千冬这位新的同伴，与此同时，有一名年约10岁的男孩，虽然性别关系导致样貌未必完全相同，但他都有些少与千冬相似的特征。
千冬看见那名男孩也立即跪下来，然后恭敬地说：
【初次见面，我的主人，新田剑丞大人，没有想到我家的癈物弟弟居然可以成为您伟大的存在肉体。】
【真不愧千冬，一下子察觉到我的身份，虽然用与妳完全相反一点用处都没有的弟弟身体，力量都要有所限制，但没有想到妳居然可以这么快发现。】
【这就当然，我家的癈物弟弟那会拥有着如此神圣的力量，就算大人您如此假装，您这道光芒都没法遮盖。】
【说得真好，不枉我对妳有所期望。】
不错，正当千冬外出时，沙耶等人在织斑家里，将原本在这世界的男主角，织斑一夏变成剑丞在这个世界活动身躯，虽然剑丞都想直接用的己身体到这个世界，但可惜恶魔高校的世界事务，他还未处理完毕，所以将自己部份灵魂让沙耶等人带来这个世界，然后用来霸占织斑一夏这个身体。
现在的织斑一夏只不过是剑丞使用的其中一具替身，他要用这个世界，将所有IS女主角全部攻略，然后再将整个世界变成自己的囊中物。
（现在我已经拥有可以攻略这个世界所有锁匙：被我改造的IS系统，现在众人看见千冬这一役，相信IS很快就会面世，但是他们不知道现在这套IS是会按我想法，改造女性的武器，他们不断投放大量资源和人力，只会不断增加我的所有物。而且千冬和束这两个核心人物都已成为我的人偶和所有物，这个世界差不多都是我的。）
正当剑丞已看见这个世界的未来时，千冬正在发情地走近剑丞。
【剑丞大人，不好意思，我真是快忍不住，我已经……】
千冬的O穴不断漏出下流的液体，看起来她已经被自己情欲所吞噬。
（真是变得变态起来，我的千冬，连对着自己原本弟弟的身体都可以发情，算吧！虽然与原本的身体比起上来，这个身体都不及万分之一，但都可以靠强化魔法，都可以满足她的欲望。）
剑丞也脱下自己身上所有衣服，当他脱下裤子后，露出与现时年龄不相同的巨大的O根，千冬看见后也进入了痴迷的状态。剑丞也用一夏的口吻来引千冬。
【千冬姐，与我们两人合而为一吧！】
【是。】
https://telegra.ph/file/fed6348cd432dcddc92e3.jpg
（作者的话：不好意思 ，要大家久候，都有一段时间没有更新此小说，因为现时都集中于另一部小说，真是十分抱歉。但请大家放心，此小说也会更新，希望大家继续支持。）
第六十四章
回到恶魔高校世界方面，曹操被剑丞所派下的华波加，罗丝薇瑟以及贞德的伏击下败北，此役不但让他输掉自己的神灭具-【黄昏之圣枪】，连自己的同伴大量的神器和神灭具都被夺走，有些剩下的女同伴们都均被剑丞的同伴合力下让她们变成剑丞的忠诚士兵一样。
原本作为英雄派的首领，也是原本拥有最强神灭具-【黄昏之圣枪】使用者，曹操，现在双手被铁链绑上，现在他被放置一个冰冷冷的地面上，而且灯光不充足，让四周环境也变得昏暗，简直就是监狱一样。
虽然环境恶劣，但曹操都不太介意，在这环境下，他反而露出笑面。
（没有想到，我居然还保着性命，真是可笑，没有想到那个现在支配着奥菲斯的男人，居然会留下一命……）
其实曹操已经预计着自己总有一天会死于非命，而且今次，他完全承认自己败北，不论在计谋上或力量上，自己都不及对方。
（……为何留我一命？神灭具，同伴都被新田剑丞那个人全部夺走，到底有什么理由？）
虽然曹操在施展【霸辉】后被贞德阻碍，结果让他失去了所有体力而倒下，但他还依稀记得那名银发女武神罗丝薇瑟，他是因新田剑丞才能保命，而为何要保着他的性命，曹操也想不出原因。
正当曹操摸不着头脑时，一切的答案也走近于他。
那个保着曹操性命 也是夺走他一切的元凶，新田剑丞亲身走到曹操现在身在的地下室。而且不单止他一人，他的身旁有一名身穿女仆装拥有着银发长头发的美女。曹操看见这情况也笑了一笑。
【哈……哈，没有想到连那名银发的歼灭女王都是你的人，真是有你的！不但堕天使，连魔界都已经是你的势力，新田剑丞。】
不错，虽然曹操没有正式与魔界魔王有正式的会面，但他都有法子将魔界的情报弄到上手，所以他也知道这个银发女仆就是古蕾菲亚，只不过他没有想到，连那名拥有着魔王同等力量的古蕾菲亚都是新田剑丞的人，但又想到古蕾菲亚种种异常行为也开始解释到一切。
（未经她的同意，任何魔界贵族都不准进入她的领土，而且明明拥有魔王的力量以及拥有接近的地位，但就自大战以来就寂寂无名，除了一名眷属欧尼斯外，就没有其他眷属，稍等，那名欧尼斯的来历据说都是出自古蕾菲亚说出来，难道……）
曹操他似乎察觉了什么，而剑丞也从曹操的表情也大约猜出了什么，然后佩服地说：
【曹操，没有想到只是看见古蕾菲亚的出现，你已经猜出到了什么？不错，古蕾菲亚一直都是我的所有物之一，更是我来到这个世界第一名支配的所有物。】
【……你说什么……这个世界……难道你是……】
只是听到剑丞一句说话，曹操居然逐步接近了剑丞的秘密，但剑丞没有因此感到害怕，反而对曹操的思考迅速方面表示十分欣赏。
【真不错，只不过说了一句，你就察觉到我的身份，我真是对你十分欣赏，曹操。】
【真是多谢您的赞赏，但可惜，我应该活不过今日。】
【不错，知道自己死期将近，也不会害怕，这就是英雄，真是一种值得我憧憬的存在。】
剑丞的自嘲让古蕾菲亚意外地反对剑丞的刚才的言论。
【剑丞大人，虽然无礼，但对于我们来说，英雄这种存在与您的存在相比，只不过是虫子，更何况您已经拥有着如同神一样的力量。】
古蕾菲亚的驳论让剑丞忍不住嘲笑。
【……哈哈……神吗？古蕾菲亚，妳不用这样说，我这种人根本不是神，也不是什么特别的存在，只不过是被神选中来让衪解闷的工具。】
【……】
古蕾菲亚也顿时无言，因为剑丞所说的，超出她可以理解的范围，而且作为剑丞的所有物，她更不能再探讨剑丞的力量来源。
相反，曹操听到剑丞这番言论，开始感到兴趣。
【你说什么？你的身份到底是？】
【对我身份有兴趣吗？这样都好，反正让你活下来，只不过想找人说一说话，因为我都长时间没有与别人正常谈话。】
【……】
曹操发现剑丞说这句时，表示出某重寂寞和悲哀，但他仍然看不出眼先这个男人到底想着什么。而剑丞继续自话自说。
【……曹操，相信对你，不，对这个世界来说，我这个人从哪里出来，到底是什么人，有什么目的等，都像一个谜团一样，我说得对吗？】
【不错，你突然出现并将无限龙神-奥菲斯变成你的东西，而且展示出压倒性的力量将洛基吞噬，相信没有人对你的存在不会不对此有兴趣。但可惜，自你出现开始，我就查不到任何有关你的任何情报，简直是无从入手。】
【这就当然，我根本就不是这个世界的人。】
【难道你想说你是来自更高次元的生物？】
【不，我不是这个高等的存在，虽然就我现在的情况有些难以说服，但我只不过来自别的世界的普通人。】
【……】
曹操再度安静下来，因为他没有想到剑丞的身份是来自别的世界的人类，虽然不知他说的是事实，或是玩笑，但曹操都只能听下去。
【我其实本身只不过是无法生存在社会压力下的低等人类，有一天，我终于抵受不住，所以选择自杀，原本打算就此结束生命，但】
【……】
【但是在那时，我遇到所谓的神明，但与你们圣诞上所指的神完全不一样，他没有导人向善，或者拯救众人的伟大神明。在他的心中，我们只不过是他创造出来解闷的工具，而我只不过是他选中的其中一名实验品。】
【实验，到底是指什么？】
【这我也不太清楚，如果要我猜，他只不过想要一个结果。】
【结果？】
【我都说过我只不过是其中一个实验品，像我一样的人应该都有不少，所以我猜他是看我们到底会对世界造成什么影响，到底会有如此的成长，就像有无数的毒虫送在一个瓶子里，让它们自伤残死，最后活下来的毒虫就是毒虫之王，我相信也是同一个原理。】
【……】
曹操开始觉得眼先的男人并非像他自己所轻描淡写说的普通人，这个男人简直是一头怪物，心里想着什么，根本没有人知道。
剑丞也见曹操开始无法冷静应对他，也开始失望起来。
【就我而言，我只不过将喜欢的女性全部据为己有，为此我需要力量，哪怕禁忌，只要可以让我变强，可以让我达成目的，我都会做。曹操你应该明白我的感受。】
【不，就算是我，我都不太明白你想什么，更何况我与你根本不算同一种人。】
【有什么不同？都是为自己的目的，而不停将有利自己的力量据为己有，而所有碍事的人全部消灭，这都是你与我做过的事情。】
曹操听到剑丞这番话忍不住嘲笑起来。
【至少我也有自己的原则，而你只不过是按你个人欲望而起舞的怪物，我与你从根本上不一样。】
【只不过大家所追求的东西不同，你追求的是【霸道】，而我则追求【支配】。】
【【支配】吗？你现在打算干什么？我所有的部下，神器，甚至神灭具都已被你夺去，为何还让我活着？】
【曹操，你真是瞧不起自己？的确你的神灭具-【黄昏的圣枪】是强大的武器，但对我而言，我欣赏的是你收集的情报，头脑和战斗技巧，这些东西才是你最强的武器，接下来我要亲自收集这些【武器】。】
【随你喜欢吧…原本输掉的人只有这个结果。】
【哈哈……够爽快……我不讨厌你这个性格。】
剑丞使用着他的【夺取之手】将曹操多年来的战斗技巧、知识和谋略等夺取。
其后，他弹指一弹吩咐罗丝薇瑟进来。
【剑丞大人，有何吩咐？】
罗丝薇瑟立即向剑丞跪下来等待他的指示。
【罗丝薇瑟，接下来妳希同贞德，丽娜丽等人将京都的一切夺取过来。】
【是，属下明白。属下先行告……】
【稍等，罗丝薇瑟……】
正当罗丝薇瑟打算离开时，剑丞叫停她，并将【黄昏的圣枪】交托给罗丝薇瑟。
这样让罗丝薇瑟一时间受宠若惊。
【剑丞大人……这是】
【妳这次表现让我相当满意，有关【黄昏的圣枪】的研究和改造早已完成，这件神灭具已经属于妳。】
【多谢剑丞大人的赏赐，属下会为您尽心尽力将京都变成您的【所有物】。】
【这就拜托妳。】
罗丝薇瑟离开后，剑丞露出奸淫的笑容。
（我真是十分期待九尾母女同时跪在我的O棒面前互相吸吮的画面，不久这一切都归我所有。）
https://telegra.ph/file/651dffe3a291e4f8535a9.jpg
（作者的话：近日有不少读者都是否问我已经不打算更新此作。但请各位读者放心，本人仍然打算更新，只不过现在我集中于另一套作品，所以让各位久候。希望各位读者继续支持本作。）
第六十五章
剑丞从曹身身上夺走他的一切，不论是神器、长年累月锻炼得来的战斗经验、一生收集得来的各方势力情报和各方要员的弱点，他已经据为据有。
（接下来，就应该将京都据为己有，虽然论实力，这些京都的妖怪合起来真是不够看，否则也不至于如此轻易被曹操他们绑架他们的主帅，八阪。但为了可以确保没有其他意外因发生，我也是多作准备比较合适。始终我的介入已经影响了这个世界的原本轨迹，接下来发生什么事也不定。始终九尾两母女，我一定要将她们成为我的所有物。）
剑丞之所以如此着重八坂和九重两母女，除了是满足自己欲望外，更重要的是他要将这个世界另一股巨大的力量，【伟大之红】夺走。
（根据原作，曹操原本打算利用八坂的九尾和京都的力量打算召唤【伟大之红】，但结果都是失败，可能是受原本主角介入或者只靠八坂一人的力量，导致结果差异。又或者是欠缺了其他因素。但若果今次是以九尾母女二人，再加上她的力量，是否达成条件。）
剑丞带着阴险的目光看着现在全身赤裸，天真无邪，正在开心地玩着小朋友的玩具的奥菲斯。
【奥菲斯，妳过来爸爸这里，让爸爸抱一抱妳。】
【太好了，爸爸愿意抱抱奥菲斯。】
奥菲斯毫无羞耻，天真地主动向剑丞露出全身的肌肤，而且面露喜悦的笑容，快速地坐上剑丞的大腿上。
【现在的奥菲斯真是可爱，果然没有任何记忆的妳才是最理想。以前有着记忆的妳那个妳可是每天都很沉闷。现在能够像其他小朋友自由自在地奔跑的妳，才是我希望的妳。】
【奥菲斯，最喜欢爸爸。】
【爸爸我都很喜欢奥菲斯。】
剑丞看见现在对他视如父亲一样爱戴的奥菲斯，邪恶地露出满意的笑容。
原因是他看到现在眼前的奥菲斯，如同艺术家成功制造出一幅让人满意的作品一样感到满足。
（最初用【支配之手】支配她也花了不少时间，记忆太过悠久所定下出来的人格比我想像中更复杂，如果不是当初削弱她的力量，恐怕奥菲斯能够打破【支配之手】的控制，现在距离支配整个世界也只差些少……接下来就应该开始攻略京都……）
正当剑丞开始对九尾两母女有着想法时，他的高程炮也开始上升起来。
奥菲斯看到后，也急不及待地含着剑丞的大炮。而且开始高速抽送起来。
剑丞看到这样的奥菲斯，也不禁苦笑着。
【真是一个坏孩子，我也未批准妳可以侍奉我，妳就急不及待地含着我的O棒。看起来还需要教育一番才可以。】
剑丞说完后，他双手用力抓着奥菲斯的头，然后用力一按，将他的巨大O棒深插奥菲斯的喉咙里。
【唔噢噢……唔……】
奥菲斯被剑丞这个突然的举动，让她只能发出阵阵呜呜声。
然后再经几百回的抽插，剑丞终于如奥菲斯所愿，在她的口和喉咙里喷出大量的O液。
强烈的腥臭和浓稠的O液直冲奥菲斯的胃部，虽然奥菲斯感到难受，但更能感受到当中的快感。
此时，奥菲斯的肚子也已被剑丞的O液变得如怀孕一般高高隆起来。
但由于剑丞的容量实在太大，单凭奥菲斯的身体根本没法装下，但现在她的头已被剑丞用力按着，而她的小嘴更被剑丞的O棒倒塞着。
所以奥菲斯唯有只能从自己O眼这个出口，连同排泄物一同排出。
【呜呜呜呜……】
【真是的，看起来，妳还有很多地方需要学习，奥菲斯，但作为父亲的我会手把手让妳熟习起来。】
剑丞一边抚摸着双眼上翻的奥菲斯一边笑道。
【接下来，我也要为了迎接妳的妹妹和新的妈妈，奥菲斯，她们的名字是九重和八坂。到时一定是很温馨的画面。】
(作者的话：久违的更新，若果有读者支持我重开此文，请赞好。)
https://telegra.ph/file/23f82187f8c3429ad4986.jpg
第六十六章
在数日后，罗丝薇瑟带领着贞德和其他【英雄派】的部下与【京都】由【九尾狐】统领着的妖怪势力战斗。
虽然说是战斗，但这些势力岂是由剑丞亲手改造过的【英雄派】的少女们的对手。
只是短短数小时，不用罗丝薇瑟或贞德亲自动手，【京都】已经被这些少女逐步被成一片火海。
【呜呜……可恶……子泣爷爷，还有大家，为何变成这样……】
有一名身穿巫女服的可爱金发小女孩正在哭泣，她看见在刚才还一片繁华的京都，自己最喜爱的家乡和犹如家人般的妖怪。
在短短一瞬间，被突如其来的女人们变成这个地狱般的景象。
（明明大家，母亲大人和我都只不过想过渡安定平静的日子，没有任何战斗的意思，为何她们还若无其事办这些事？）
这位少女是京都妖怪总大将八坂的女子，九重。
按照原本的剧情，虽然她们也受英雄派袭击，但不至于这个惨况，而且最后，还有一诚这个主角解决所有事情，并拯救她的母亲。
可惜，这个拯救她一生的主角已经不会再出现她的面前，因现在有个比曹操还要恶劣的人统领着【英雄派】。
【嚎————————！】
【母亲大人……】
九重看到对着敌人放声咆哮的巨大金色野兽，这是她母亲京都妖怪总大将八坂，化身成九尾狐的状态。
虽然的确在力量上，在京都范围内，没有任何妖怪也比不上，但是八坂现在面对的不是一般的敌人，而是数十位神器使用者的攻击。
而且不是一般的神器，而是身穿被誉为神灭具中最拥有攻击性的，【赤龙帝的铠甲】及【白龙皇的铠甲】。
理应独一无二，连神也没法复制的【神灭具】，现在居然出现数十位相同。
就算身为九尾狐的八坂，拚尽全力也只有龙王等级，而对方近乎天龙等级，根本完全没有一点还击之力。
更何况，变身成九尾狐的八坂消耗的体力也并非寻常的大，而且体形庞大，完全成为对方的靶子。
这个道理连门外汉九重也明白，但现在京都已经没有任何还击之力。
【公主大人，快些离开。】
【尽管只有妳一人，妳也必须活着。】
【我等会拚命为公主争取时间……】
九重看见一直在京都侍奉她的下属拚命地帮她争取时间离开。
恐怕他们也清楚如今单凭八板一人的实力根本没法可以反败为胜。所以才拚命劝谏九重离开。
但他们忽略了九重还是小孩，尽管知道情况的严重性，也清楚自己留下来不会有任何作为，但要她一人离开母亲、熟悉的故乡等这是对她来说也是十分困难的选择。
而九重还在犹豫时，有一名身穿类似北欧女武神装束，但与一般女武神的装甲不同的是，其颜色漆黑无比，而且十分暴露，装甲的面积只能勉强挡着女性的重要部分，而且强调女性的的银发女性的曼妙身材和性感。
再加上眼前这位女性确自拥有符合女武神带有庄严和神圣不可侵犯的美丽，但却露出带着妖艳的笑容，形成巨大的反差，更吸引别人的注意。
没错，她的身份就是堕落的女武神，剑丞的所有物之一罗丝薇瑟。
【这个就是九尾的孩子，看上去也十分可爱，虽然还年幼，但相信主人也不介意，反正母女丼也是不错。】
【啊……啊……啊啊……】
九重现在被罗丝薇瑟的气场吓怕，这不是因为接下来她要面对的未来，虽然这也可怕，但不是单纯因为这样，而是眼前对方的存在太过恐怖。
明明是人型的外貌，却拥有着怪物般的压迫感。
【放心吧！一切已经结果，战争也结束，妳和妳的母亲会在那位大人的爱抚下，慢慢感受到喜悦和重获新生，到时当妳回想起，现在所做的事情是多么的愚蠢，所以放弃抵抗，乖乖跟我……】
【胡说八道，九重大人岂能……咕唔……】
九重其中一位侍女因不甘罗丝薇瑟继续对九重说这些肮脏下流的说话，打停她的说话。
谁知罗丝薇瑟毫不留情地使用魔法，将她烧成灰烬。
【真是的，剑丞大人虽然说过尽可能留下女性，但除了九尾两母女外，若有反抗，可以痛下杀手，若果想活命的话，就乖乖地让开，待我将她们献上给剑丞大人，妳们的命还可留下来。否则这个愚蠢之徒的结果就是妳们的将来。】
罗丝薇瑟露出与刚才对九重完全不同的眼神，十分冷漠和冰冷，刚才还打算拚命保护九重的侍从们也失去战斗的意志。
他们知道自己就算拚上性命，也没法为九重争取足够时间离开。而且他们看见八板也刚刚被他们捕获，京都也沦为火海，他们已失去战斗的意志。
【不错，看清现实是最重要。那么，快些过来我的身边，九重公主大人。我希望可以在妳身体没有半点受伤情况下送给剑丞大人，但若反抗，恐怕要割下妳的双手双脚让妳听话，虽然要我对一个小女孩做这些事情有些过份，但剑丞大人一定可以让妳痊愈，又或者……】
罗丝薇瑟不断打量九重的全身上下，然后露出微笑。
【又或者失去双手双脚也不错，之前，我为了取悦剑丞大人，学习不少人类的知识，记得有种叫飞机杯，就是为了取悦男性制造出来，按女性阴部制造出来的玩意。不如让妳成为活生生只属于剑丞大人的飞机杯，相信那位大人也很满意我的做法。】
【啊……啊……不，不要……】
【啊呀！不错的叫声，带着可爱但又被恐惧而不停抖动着，发出的悲呜声真的动听。放心，这只不过是开始，接下来才是……】
突然，罗丝薇瑟察觉到背后有人偷袭她，有股极大的气焰，贯穿空气的攻击正后她后方攻过去。
【啧……】
罗丝薇瑟从左手变出一把状似长枪的东西，转身轻易将攻击化解。
【真的没有想到您的到来，真是有失远迎。奥丁大人。】
没错，刚才向罗丝薇瑟发动攻击不是别人，而是她的前上司奥丁。
他看到现在的罗丝薇瑟不禁摇摇头地说。
【妳真的变，罗丝薇瑟，没有想过原本个性严肃的妳，会变成这个样子，看起来，那个小子真的让妳堕落。】
【少说废话，臭老头。但也正好，今日我就将您杀掉，让北欧神话成为那位大人的东西。】
【真的完全变了，嘛！今日，我无论如何也要除掉妳。】
【办得到的话，就尽力去办！但既然是北欧的主神，只是次级神器不够看，所以我就用它来对付您。】
罗丝薇瑟握着手上的长枪，奥丁看到此枪后稍微吓倒。
【没有想到，最强的神灭具【黄昏的圣枪】现在落入妳手中。换言之，曹操那个小鬼已经被妳们杀掉。】
【没错，不愧是奥丁大人，那个人类拥有着与他不相称的武器，就当然是不能够容许，这件神灭具当然是那位大人囊中之物。经过调整后，现在已经是我专用神灭具。】
【既然是【黄昏的圣枪】，我也不能留手。【昆古尼尔】。】
奥丁对自己的前部下毫不留手留出全力使出全力，从昆古尼尔朝着罗丝薇瑟发出巨大的攻击。
理应发展成这个情况，但是一切没有发生。
【这到，到底是……】
【说过吧！这是我专用神灭具，只属于我的【黄昏的圣枪】，那位大人说过此枪可按照我所想改变物件的设定，在刚才我将昆古尼尔变为普通的木棍。现在奥丁大人最强的武器已被我废掉。】
【怎样可能，这种事情……】
正当奥丁感到疑惑时，罗丝薇瑟已经在不知不觉拉近与奥丁的距离，并将【黄昏的圣枪】刺入他的心脏。
【奥丁大人，不妨跟您说，那位大人除了给予我作为女性的快感外，还将我从力量调整到你无法触碰的地步。】
【罗丝薇瑟，妳……妳，妳……】
【顺带一提，这也是刚才也是神灭具之一，【停止世界的邪眼】，虽然是复制品，只能暂停约5秒的时间，但对我而然，已足够杀你数次。可惜，如果不是因为要赶紧将九尾母女送给剑丞大人，我可以慢慢折磨您。】
【……】
一代北欧神话的主神奥丁也没有想到自己会有这一天，被自己曾信赖过的部下，以这种绝对的实力差将他杀掉。
【好啦，虽然这个老头已死，但北欧那方应该不会因为服从我们，这唯有待日后才慢慢处理，现在前将妳们送给剑丞大人。】
【啊……啊……】
九重看到现在的罗丝薇瑟轻描淡写地夺走别人的性命，不禁吓倒在地上，而且在胯下也开始漏出温暖的液体。
（作者的话：很久没有更新此作，其实并不是不想更新，而是一直考虑是否重新写过，但仍未有头绪。而且工作繁忙，所以还请见谅。）
https://telegra.ph/file/aec3284b0679bef890b26.jpg
