简介
饭岛竜人, 在日本被卡车辗过, 转生到异世界
作为一个普通的村民 (村里同时出了年龄相近的贤者与女勇者)
16岁时, 因为村里的贤者暗恋女勇者, 而女勇者又暗恋主角
所以主角就被贤者暗杀了
临死前坠河, 到了一只龙的住所, 然后遗体被龙吃了, 再次转生
前世时跟神要的转生特典是死亡后回归原点
所以带著第一轮的记忆又变成村民重新开始第二轮的生活
然后开始朝向最强的村民之路迈进
(抢了女勇者变强的事件, 跑去龙族之里的迷宫修行.....)
第一章 - 序章
1-1 序章 
翻译：月澪
转载自贴吧
说道转生都会带有外挂的。
如此想象着的时期我也有过的。
对，就伴随着这样的感觉被卷入卡车事故的我转生了，作为职业：村民，重生了。
不是出生在那种很有钱的家庭，而是普通的贫农。
即使不是失收年，家里也吃的不太好，就是这种的感觉。
然后，我一点点的成长，然后成为一个拥有极其平凡地位和技能的15岁少年了。
请让我再说一遍。
说道转生都会带有外挂的吧？
即使是作为村民转生，实际上也有外挂般的成长速度，外挂般的技能......等等的吧？
我也曾经这样想过...但是真的什么都没有啊。
确确实实是普通的村民。
说起来，取而代之的是，我的邻居家，和我相差三天出生的却是真真正正的外挂啊。
女勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿。
容姿秀美，成绩优秀，还附赠职业：勇者，是一个真真正正的外挂家伙啊。
明明我的家就在隔壁，和我同一年出生，和我一样的被养育着——但是勇者大人的状态值已经到达了异次元的等级。
15岁的女孩拿着生锈的钝剑挥舞然后将巨大的岩石像黄油一样削掉的情景真的十分震撼，嗯。
100米的话跑起来大概2秒左右，已经几乎不是人的程度了。
4岁或5岁不知道因为什么事情而和她打架的时候，果然是因为我是男孩所以才赢呢......。
从那个时候就开始极快地成长起来了啊。
现在即使在日常接触的时候，也在苦恼着为了不伤害我而调整自己的力量。
有一次，在开玩笑时被敲了一下然后肩膀就脱臼......我如果不这要做就好了，然后在我身边护理了三日三夜。
就这样，十分在意自己做的事......弄到明明这是应该做的事情，却让我觉得好像是我做错事的样子。
而，到了现在。
我和柯蒂妮娅都已经15岁了，而现在我走着的地方是玛奇丝的大森林。
听说这个森林里面住着龙，不知道是真的还是假的......。.
那么，现在是下午的7点？冬天很冷，而且太阳落下的也很快。
用柴起火来暖，不过，除此之外四周已经完全暗下来了。
在黑暗之中，传来狼的远吠声，所以我微微发抖地对柯蒂妮娅这样问道。
「喂，柯蒂妮娅？真的没关系吗？这里不会突然有魔物跑出来吗？」
被火光映射着不可思议的艳丽的及腰银发。
没有一丝瑕疵的完美脸庞。
不知从哪里来的怪力......被苍银色轻铠包裹的纤细肢体。
「是吗？」对于15岁就拥有屠龙者称号的我......会担心被魔物袭击吗？这种场合，我想倒不如担心一下魔物更好。而且这一带的魔物很弱小......哦，说起起来，你是第一次来有魔物出没的地方呢？」
我和你不同可是有正当的职业：虽然是村民。充其量就是到村子外面，设置一些防兽的机关而已」。
「啊，说起来有一次......在参加骑士团远征回来的时候，看见你了啊，只是在村子外稍微远的外也太胆小了吧？战战兢兢地反复看着周围。」
「因为是村民，所以这也没有办法啊。」.......话说，明明知道，还我带来这个地方......啊，呜啊！？」
巨大的——野猪。
从树木的阴影里出现向这边跑了过来。
体重大概有1吨。然后那紫色的眼睛确确实实证明着它正是魔。从口中啪嗒啪嗒地流下口水。
「琉特！不要动！」
刚刚说完，柯蒂妮娅就如同疾风般向野猪如飞奔过去。
然后柯蒂妮娅以滑动拦截的方式，潜到奔跑中的野猪下方。
对准腹部的正下方，剑光一闪。
然后野猪的内脏就大量落在地上，与此同时，柯蒂妮娅早已滑出肚子下方并跳了出来。
因为肚子被切开而从侧面倒下的野猪。
静静地走到的侧腹，对准它的头再次把长剑一闪。
头和身体被轻易地分割了，飞沫的血稍稍溅到柯蒂妮娅的脸颊上如同化了朱红的妆。
「稍微加工一下。明天的早餐来吃野猪火锅吧？」
这样一边说着一边天真无邪地笑着的柯蒂妮娅。
喂喂......被，那个血溅到的震撼情景深深地吸引注意的我，表情变成了一个僵硬的笑容。
「一大早就吃肉不会太重口味了吗？话说回来......各种意义上......你还是半吊子呢......」
同时，柯蒂妮娅注意到了我表情的变化后，就马上取出手帕，细心地擦掉溅到的血。
然后在附近的岩石上坐了下的同时深深地叹了一口气。
「刚才，你问我为什么把你带在这种地方......吧？」
「啊啊，确实这么说过呢？」
「真的要我说出来嘛？其实我啊......想要琉特认识我啊。
仰望着天空，柯蒂妮娅的目光却看着遥远的彼方。
「你想要我知道？你的什么啊？」
「在村里觉得看不到的真正的我...恩。10岁后，开始和骑士团和冒险者混到一起干起各种各样荒唐事情的......我啊，一直这样生活着。」
「......」
对刚刚飞溅的血处理的......并不好。
完全没有理解到我的心境那样，柯蒂妮娅继续说着。
「今后我将正式加入骑士团训练一年的时间。到了15岁，就......作为特招生进入皇家的魔术学院。这一切都是为了应对古老的大灾难的准备...遵从神托......我的强化计划。」
「...好像是这样呢」
「所以，希望让你了解真正的我......只有你....」
「嗯？难道摩瑟兹平时一直都看着真正的你吗？」
摩瑟兹。
和柯蒂妮娅一样是我的青梅竹马同时对应职业：贤者的外挂混蛋。
为什么这样的小村庄，同一年出生的家伙都是带有这样变态的职业适应性的啊。
直截了当的说，勇者相当于一个国家的决战武器的存在，而贤者也相当于局部战争的战术武器的存在。
通常，即使以国家为单位也就只有几个人有这样的水平的啊......。
拜这所赐，我的存在只能不断不断的变渺小。
因为刚才我的话，柯蒂妮娅微微地抖动的肩膀。
「摩瑟兹因为课程的原因，所以经常在一起，但我......我只对你！只有你，绝对想要你知道啊！」
短暂的沈黙。
被寂静的森林所包围的，不知道说什么的气氛支配着我们。
「已经.......不能随便见面了哦」
「从属骑士团的话......就会变成这样的吧
你就什么也不感觉不到吗？现在我就在这里......就没有想要跟我说的话吗？」
「......不好，你.......你在说什么我...不知道」
于是，如同要下定决心般柯蒂妮娅大大地吸了一口气。
于是从岩石上站了起来，向在岩石边的我走了过来。
就这样面对这我，银色的瞳孔中直直地看着我的眼睛。
「我啊我......一直，一直....对...你的事......」
这个时候，从远方传来正在河边洗衣服的摩瑟兹的声音。
「琉特君！？请问能过来一下这里吗？在这寒冷的天气里洗东西...是稍稍痛苦的事情呢....」
柯蒂妮娅露骨的咂了一下嘴，我奇怪地微微歪着脑袋。
「我稍微过去看一下。柯蒂妮娅看一下火」
「......」
「怎么了？」鼓起两腮？」
眉毛的竖成八字，脸带红晕『哼』地背过脸去。
「...才不知道呢！快点给我滚到那边去，你这个笨蛋！」
于是，在那里如同要确认我听到般，再次向我呼叫到。
「......你只是村民来的，如果遇到魔物的话，就大声叫我！嘛，这里都只有弱小的魔物，所以只要我在附近一般的魔物都会因为恐惧而逃跑的呢」
「明白了...话说，摩瑟兹也在。没关系的吧。」
然后，柯蒂妮娅挥着手说到，而我只能叹了叹气。
「......『因为是村民』吗，结果，连柯蒂妮娅也.......嘛，我是...村民，所以没有办法啊。」
在灰色的及肩短发。
然后是眼镜。
纤细的身段和经常读着书的柔弱男子...这就是另一个的青梅竹马摩瑟兹。
总是微笑着，措辞也不像15岁十分有礼貌。
我们二人在河边先是洗着餐具，然后将贴身衣物也洗了。
「对不起。琉特君.....麻烦你了。
「不，别在意。其实本来就是村民的工作，而不是贤者大人的工作吧。」
「才没有这回事你。嘛，我们的公主大人，作菜的是我，洗东西的是我就这样决定的吧。」
「那家伙只会命令自己什么也不做」
「说的完全正确」
对于这句话我们两人看着彼此的脸苦笑了一下。
「好，就这样搞定了......」
然后，我把最后的盘子洗完就站起来了。
「真的是麻烦您了，琉特君」
「没关系啦。我们......是村子里仅有的3个同龄的......朋友吧？」
那时候，突然我的视野暗了下来。
如果说是头晕，或者说，贫血的话，还真是相当强烈的反应啊。
于是就这样当场跪了下来。
「朋友吗？谁和谁啊？村民和贤者是朋友？嗯，这还真是一个快乐的玩笑啊。」
脑袋周围咕噜咕噜地旋转着，视野也跟着旋转。
什么也不清楚的我陷入恐慌，于是从上方传来摩瑟兹的声音。
「——终于药起效果的样子呢」
「药......？什么...为什么......？」
脑袋感觉很难思考。
寒意在身体狂奔，背上汗水直流不止。
「为什么？这么简单的事情你都不知道？我，柯蒂妮娅和你......大家都是作为同年出生的青梅竹马成长起来。但是，她抱有好感的是.......像你这样的垃圾」
然后摩瑟兹继续说道。
「我的职业适应性是贤者。数十万人才有一个的被选中的才能——那是我。」
那样的事我当然知道啦。
我们3人在同样的村子里出生，然后两个人是外挂职业合适者这事情。
.......那是，即使不想知道也会知道的程度.......一个很悲惨的现实。
「然后我是转生者。啊，说是转世者你也不知道的吧......嗯，那也无所谓。总之，我并不是区区贤者能比拟的，更加特别的人。」
......嗯？你在说什么？
视野变得越来越模糊，意识也朦胧起来。
摩瑟兹的话已经无法传到耳朵里。或者说，即使传到大脑也无法理解他的意思。
「我很惊讶啊，我只能认为是这样的神所祝福的，那天使般的少女在这个世上存在着......再过几年后.......我真的很期待」
本来想要大声向柯蒂妮娅求助的，但是想到的时候太迟了。现在一点声音也发不到。
膝盖在不停抖动着，单单为了不当场倒下已经竭尽全力了。
「她身边的只有我才是最适合的。如果说要回答最初你问的为什么，这个就是答案吧。」
摩瑟兹在我的背后，用力地踢了一脚。
被这样的冲击力踢到，我就这样掉到河流里。
急流，加上药物的影响，我根本无法站起来。
于是我想办法改变姿势，确保头朝上的姿态。
然后顺着河流，我的意识就这样在黑暗中溶解了。
最后，摩瑟兹的这句话却清楚地在脑海中响起。
「区区的村民.......还想和勇者平等地交谈......看清自己的身份吧。」
到底顺着河流流了多少时间呢。
还是老样子手脚都不听使。
只是，保持躺在水上仰头的姿势，看着满天的星空。
早上虽然没有事，但也不觉得过了这么长的时间的样子。
虽然手足还是没有感觉，但不可思议的没有寒冷、疼痛、以及痛苦。
只是......感觉十分困。
是处于小睡的梦境之中，还是现实，也已经分不清的时候——我听那个声音了。
「--琉特！琉特啊啊！在哪里！？回答我.......快回答我啊！」
到底发生了什么事，才让柯蒂妮娅发现我失踪了？
那之后，摩瑟兹应该很擅长掩盖事实对柯蒂妮娅说明情况的。
或者说，坦率地交代了我失踪了。
或者说，我一个人洗衣服的时候，被魔物袭击。
无论怎样，摩瑟兹绝对不希望看到这种情况，应该会花相当多时间进行说明的，然后思考着不会简单发现我的方法。
那到底只是偶然呢，还是勇者的技能和异常敏感的五感的原因呢。
但是，不管是哪一方面，总之就是注意到我的失踪，然后顺着我的落水点上找到了被河留冲走的我。
河岸边的砂石路。
可以看见向这个方向正以猛烈速度冲刺的柯蒂妮娅。
好歹也得救了吧？.......啊，为了能让她注意到，我轻轻地歪了歪脖子。
「终于......找到了！等一下，琉特，我现在马上...呃...啊...？」
看来这次的人生也不怎么顺利的样子。
我眼前出现的是，如同直通地狱的巨大瀑布。
那是，这里有名的瀑布——那个的落差超过50米。
超越人类范畴的柯蒂妮娅就另当别论，但是只是村民的我就这样掉下去稍稍乱来了啊。
柯蒂妮娅即使知道这种情况，还是毫不犹豫地，下定决心跳到冬天的河流里面。
但是，即使是拥有如此异常的身体能力的她，还是稍微赶不上的距离。
「对不起。柯蒂妮娅...再见。」
那真的是非常小，而且嘶哑的声音啊，但是已经是我竭尽全力能发出的最大声音了。
然后，这句话有充分传达给她，在一瞬间她的表情露出十二分苦涩。
对不起......是有两重的意思。
对我会死的。这一件事......对不起。
另一个是，不能接受她的好意的事......的「对不起」的意思。
我早已经注意到柯蒂妮娅对我的好意了。
但是对于拥有转生前记忆的我来说的话，她还太年幼了。
当然，如果再过几年的话......她应该会成长到无人能及的美丽吧。
到那个时候，我想我因该会倒过来追她吧。
这样想着，这个世界和柯蒂妮娅的记忆在脑袋里面如同走马灯般的播放着。
6岁之前一直那家伙一直跟着我的身后。
到7岁的时候她的职业效果影响到成长.......我从那家伙的身后藏起来了。
但是，即使立场改变了，关系还是没有改变，我们一直关系都很好。
然后到了刚刚的情况。
那家伙很自然地将我，作为搭档搭档认识了，然后选择了我的吧。
但是.....我觉得。
---处于被守护的我，和摩瑟兹说的那样......在各种各样的意义上，没有资格作为对等的立场在她旁边站着。
啊，啊啊...真没用啊...变强...想要变强...啊...。
于是，在远方传来柯蒂妮娅跳到河流时发出的声音。
我掉下去了。
微暗的洞穴。
滴答，滴答......从天花板伸展开来钟乳石的前头开始落下的水滴。
托这个的原因我醒了过来，然后无语了。
「这里是森林底下的洞穴......通往龙住所的路。」
擡起头看向对我说话的——是一只巨大的真红之龙。
身长有15米以上，面对那压倒性的巨体也只能绝句了。
「正常情况下掉到那瀑布里的生物...直到呼吸断绝为止，都会在水底彷徨着，然后就这样随着时间被流动着的宿命。一般是不会到这里来的...尽管如此，先在此表扬一下你能到达这地。」
我好象碰到岩壁然后弹到这里了。
但......不知道是药物的影响，又或者是因为落下
的冲击，身体还是无法动弹。
只有嘴巴能有所动，于是我恳求着。
「......我有个请求」
「......这也是缘分。是吾能做的事情，就尽量说吧」
看上去是挺好说话的，于是我继续说道。
「...我...我曾听过。在龙的栖身之所生活的人会变得强大...」
「确实曾经，有几人...这样做的人。和吾等建立友好关系，和吾等一同度过的相当时间。然后他们回到外面的世界...好象，都成为了有名的英雄的样子。」
像这样的有名的英雄谭也有数个。虽然传承和故事的细节有所不同，不过，大体上都是讲普通人意外与龙扯上关系。
然后一起度过的期间，获得那不可思议的力量，然后运用这力量成为了英雄...那样的故事。
「请您带上我吧...我，想要变强...啊」
「...很遗憾这个愿望无法实现」
「现在刚才、可以听取愿望...」
啊啊，龙点了点头。
「可能的程度上听取汝的愿望。那句话并没有虚伪。龙族是高贵的血族...没有什么特别的情况，是就不会说谎的。不，正确来说，龙语的力量使个体无法撒谎。」
「...那么无法听取的理由是什么？」
「理由有两个。首先，第一个是年龄的限制。要带到龙族的栖身之所的话，也就是说是将其作为眷属。将人族的习惯和常识带到龙的住所的异端...曾经有过被龙族带回来人，是12岁以下的弃儿奴隶...是年轻的龙族的一时兴起就捡来的」
「...另一个原因呢？」
「...汝已经死了。怎么说也不能将死者带回去吧」
龙视线的前方是我的肚子。
然后龙对准我的头，用爪子从稍微上方袭击过来。
---啊啊，已经玩完了，我是这样觉得的。
内脏飞出来，血以可怕的气势喷出来。
但是，对于这致命的伤势并没有什么特别的感觉。
低温症...还是什么各种各样的症状，神经系统已经变成傻瓜了吧。
那就是说，已经完全不行了。
于是，我发现了。
正因为如此，龙对我才会莫名的温柔。恐怕是送死者，最后一程...这一层意思吧。
所剩的时间已经很短了。所以需要尽快和龙进行谈判。
「那，我...如果能通过那些条件的话？」
「啊，到时候吾就会尽可能实现汝的心愿这句话并没有虚假。但是，你马上就要消失了，而且到时候年龄也不可能回到这个时候。那是绝对不会发生的事情」
我大胆地笑着向龙询问。
「诺言...已经听取了吧？」
「诺言，听取了？」
「...我想要的是...龙的加护和...龙王的大图书馆」
然后龙发出惊讶的声音。
汝...为什么会知道那？不，...比起直接向濒死的汝询问...我还是直接读取汝心内的记忆更快...」
龙闭上了眼睛。
然后过了一会儿，然后开始大笑起来。
「原来如此啊。你是...转生者...然后...呵呵，啊哈哈哈！原来如此，原来如此...
好像在考虑有趣的事情呢...虽然――汝现在一次都没有和吾见过面。汝...那天那个时候在那个地方...对吧。当神托的勇者的村子被袭击了的时候...我心血来潮地帮助了人的孩子，在那个地方」
真的看上去很开心的样子，眼眯得很细地龙大笑着。
差不多该发不出声音了。
身体越来越无力。
「...那个时候，您...将当时只有12岁的我从哥布林手中夺回来，还到母亲那里...那个时候，你读取了我的心...这样说过『真的是个少有的拥有多个不幸的命运...啊」
「呵呵，如果顺着你所想的情况发展的话...如果是这样的话，『那时候』的台词会变成这样的吧」
差不多...界限。
视野模糊起来了。
那个时候，听到了龙的快乐声音。
「『听取了麻烦的承诺呢...这样的话不就只能带你到龙的住所了...吗』」
「......那句话......我可以当做听取了我的要求了吗？但是...从这里开始...先...赌一下...但是...」
然后，龙张开大口。
看到那如同成人男性的左膀右臂程度的巨大的獠牙整齐地并列着凶恶的口内。
「---那么，就去死吧...」
龙将我抓住，然后就这样往口中扔了。
伴随着痛苦与龙将我的头盖骨咬碎的声音。
然后，我...琉特=麦克莱恩第2次的生涯就这样结束了
1-2 然后我...... 
翻译：月澪
转载自贴吧
「...好象打赌赢了的样子」
注意的时候，我已经在一片白色的神秘空间里伫立着。
然后眼前的是金发的女神。
没错，这个地方是在我走完日本的生涯的时候最初到达的地方。
然后到达这一瞬间，是我在日本卡车轧过后，5分钟时间内。
技能：回归死前。
转生的时候神给予我...不，是我选择的技能。
最可怕地方是这个技能是否真的能发动。
不过，结果暂且放到一边，赌博的第一阶段算是成功了。
「好象...遇到各种的事情啊」
神的微微地浮起笑容。
「啊，经过各种各样的事情了。说起来...能再一次，能选择这个技能吗？」
「我很遗憾。那样的外挂的技能是不能多次给予的...如果要选择的话，请选择其他的两个技能。」
「那真是遗憾。然后...和预想一样。」
首先，打赌的第二阶段已经可以确定是成功了。
不知是不是读了我的心，神笑嘻嘻的说道。
「这个选项的真正意义...充当教程的功能，意识到的人有很多。」
「但是，真正选择的人却很少。」
「首先，一般都会对回归死前这个概念抱有疑问。以死为前提发动的技能...感觉没有任何意义」
「实际上，我对是否能回到这里，也是半信半疑的。」
「在事前的说明中已经知道技能只能选择一次，不能选择两个。...当然这以上的事情是不能说出口的啦。即使能回到死前的时候，我也不能保证能重新选择另外两个。」
哎呀哎呀，女神耸了耸肩，呆然地说道。
「回到死前，获得提前指导和相关经验的同时，有可能会失去另外两个技能的其中一个。您的方面是。对于回到死前却毫不犹豫地选择」
「如果知道转生后是村民的话，也只能进行赌博了吧。」
「那么，您希望的技能是那个呢？」
「说到底，我的职业适合性只能是村民的吧？」
「嗯，嗯。就是如此。综合出生的地方还有周围的环境...那就是上次训练的重演」
技巧...『不屈』好了。因为原本就是村民...作为普通的日本人在精神上不是我能承受的程度的事情来的...半吊子情况是不会变强的」
「那么另一个又怎么样呢？和上次一样，能将全世界的一般图书馆里的所有书本都能在脑里进行阅读的技能...睿智呢？」
「还是算了，二周目最有效的计划在10岁前都无法进行的。」...在那之前会在龙的住处里面的龙王的大图书馆里面磨练的。」
「那么，选择是？」
对了...我稍微想了一下，苦笑到。
「有园艺之类...技能吗？」
女神露出十分惊讶的表情回答到。
「作为代替，农作物栽培的技能可以吗...但是，认真吗？」
「农作物栽培吗？...的确很适合村民的技能...这个就好了」
自己都觉得自己说的话挺可笑的。
短时间里，笑个不停。
对于这样的我，女神似乎觉得不可思议地问了。
「真的，这个...园艺就可以了吗？这样的话...不就等于一个技能都没有选择吗？」
嗯，我说到。
「那家伙...喜欢花朵。日常都伴随着杀戮...至少，我这里能用花朵和笑容等待她」
稍微想了一下，女神用力的点了一下头，温柔地笑了。
「我明白了。那么...就将，技能：『不屈』；技能：『农作物栽培』授予。」
周围被被纯白所包围。
在光之洪流中，听到女神欢乐的声音。
「那么...祝你有个好的旅途」
就这样，再过一会儿，我就会在，那个家里被母亲生出来。
作为，没有力量和财富的村民。
但是，现在已经走在约定胜利的道路上。
---我的名字是饭岛竜人。
被龙之里所接纳，并且被培育的没有比我更适合这个名字的人了。
并且，能做到一般的人在年幼时期就不能做的事，做不了的事...对于已经预习了的我来说。
嘛，多少托技能：『不屈』的福吧。
「第一回的时候虽然没有外挂...但是果然，转生后都是外挂的吧？」
在光中，我的意识再---慢慢融化。
「来吧...一步登天是从现在开始！」
那句话之后，我第3次被授予生命了。
第二章 - 外挂般知识一下子变强
2-1魔力篇～前篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
好，我心中暗暗笑道。
这么说，在这个家里将我带大的是这个金发碧眼的女人。
首先，我想到的是很年轻...这件事。
嗯，当然的。
总之这只是单纯的计算而已，就昨天才看过的母亲再年轻个13年左右。
我，目不转睛地看着妈妈。
20岁后半期的丰满胸部的持有者――老实说，是个美人。
运气不错的样子，没有被贵族们看中而被强行纳为妾，而是普通地恋爱结婚。
「两岁的生日快乐！」
是的，今天是我两岁的生日。
在破破烂烂的房屋中放满了豪华的料理。
嘛，说虽然这样说...但还是平时的黑面包，外加培根的汤而已。
不过，在如此贫穷的情况下已经是竭尽全力所准备的东西来的了。
也叫上附近的人来了---那当然也有，作为邻居的柯蒂妮娅一家。
看到抱着柯蒂妮娅的银发女性感慨着啊，『阿姨也年轻啊』，的坦率的感想在脑海浮现出来。
然后，这又是一位非常漂亮的人。
看了看抱着的柯蒂妮娅想着『那真的是人类吗？』端庄的脸，恩，那个母亲是如此美人这也是理所当然的...。
嘛，这样怎么都好，被妈妈怀抱着我向桌子上的黑面包伸出了手。
「喂喂琉特酱？对于小小的琉特酱来说，固体食物还太早了哦？」
这样说到，母亲抱着我走到房间的角落。
我家贫农。
家当然也很窄，一个房间也没有。
然后母亲朝着被窗帘隔开的地方移动过去。
...嘛，将一个房间强行隔出一个地方，这样应该比较容易明白吧。
其实，这是一个有很多用途的场所，这次是作为授乳室使用就是了。
然后母亲敞开衣服露出乳房。
「是哟，琉特酱哟。胸部在这里哦」
「啊啦，太太，还没有断奶吗？」
隔着窗帘，听到了柯蒂妮娅母亲的惊讶声。
会提出这个疑问也是理所当然的，我的母亲还让2岁的孩子喂奶。
当然，这是稍微不正常的事情，普通的孩子1岁就已经断奶了......第一次的时候是乖乖地吃的。
哎呀，说起来这和现在的问题没什么太大的关系。
不管怎么说，已经习惯了吸食陌生美人的胸部...要，从那里说起。
「嗯，吸了吗？有什么...奇怪的事吗？」
「...嘛，说奇怪，的确奇怪，说不奇怪，又不怎么奇怪...」
阿姨这样那样说着的时候，柯蒂妮娅的父亲抱着的孩子开始哭泣了。
那是柯蒂妮娅的弟弟，出生才几个月的孩子。
「啊啦啊啦。我家的孩子看来也饿了」
这样说着，阿姨也进到窗帘的隔间里。
然后叔母和我家的母亲一样，也露出乳房开始对儿子喂奶。
我一边吸着母亲的奶一边看著我的阿姨，于是阿姨笑着这么说道。
「嗯？琉特酱也想要尝尝我的乳房吗？」
对于笑着这样说的阿姨，我家的母亲瞬间说道。
「才没有想要呢」
用充满魄力的语气-----全盘否定了。
「...哎」
进入了短暂的寂静。
然后，我还是一边吸着母亲的奶一边看着阿姨的情况。
再次，阿姨笑眯眯的说笑道。
「果然，琉特酱只对于我的乳房有『想要』的念头呢」
在阿姨说完之前，我家的母亲已经断言『不想要』。
「...哎？」
「琉特酱说只要我的乳房就可以了」
「...哎？」
「琉特酱啊...只要我的...我的乳房就可以的哦」
「......哎？」
「琉特酱最喜欢妈妈了，和妈妈LOVELOVE的说！不信的话，要不试试啊」
「试...？」
「这个孩子讨厌被我以外的人抱。要抱一下吗？被别人抱的话，这个孩子马上就会哭的。因为我是最喜欢的妈妈所以才不会哭的！」
「......哎？」
露出一个相当大度的动作对着阿姨，我家的母亲向我递了过去。
然后阿姨条件反射性地张开双手，抱着我。
「看吧，马上就要哭了的说」
对于这样自信满满地说的母亲，我却没有哭。
在关于地球的记忆恢复之前的我真的是非常喜欢妈妈并且十分怕生的人...。
「...没有哭哦」
阿姨这样说的同时，我家的母亲的脸变得苍白了。
「为什么...为什么啊！？琉特酱！！！琉特酱啊！？比起这样的女人，妈妈啊...琉特酱最喜欢妈妈的啊？琉特酱想要被妈妈抱的吧！那么...为什么！？为什么不哭？哭喊着向妈妈求助啊！？」
「这样的女人...？」
露出呆呆的表情的阿姨。
她结合之前的事情，加上这次的这个应该已经注意到我家的母亲的异常性。
尽管如此，最后，还是这样那样的作为邻里融洽地交往着，这样想着就好觉得柯蒂妮娅一家果然很厉害。
---差不多注意到了吧，我家的母亲最喜欢儿子的程度是病态般的程度。
就这样，母亲抱着我开始向玄关跑了起来。
「喂，你！要去哪里？」
无视叫停的爸爸，妈妈如同脱兔般的跑了起来。
「琉特酱...把琉特酱带到医生那里...去！」
然后，往村里唯一的药师家以惊人的速度飞奔了过去。
-----嘛...对于还是这样感觉的母亲，我放心了。
然后到了深夜。
现在的时间我是不太清楚，大概是...凌晨3点左右吧。
在婴儿床上躺着的我看了一下周围。很好，母亲和父亲都睡着了。
如果拥有自己的房间的话就能稍微大胆的行动起来了...我一睡觉的姿势看着天花板。
然后加入意念。
---成功了
现在我要做什么...当然是魔法啦。
这是一种被称为生活魔法的东西，只有理解概念并抓住窍门，即使是婴儿也能轻易使用的。
嘛，理解概念对于婴儿来时是很困难就是了，只有天生就拥有高水平的魔力制御能力，靠感觉就完成的天才儿童以外，是不可能的啦。
这方面你看啊，虽然身体是小孩但是头脑却是大人...名侦探什么的所以才成功的。
因为使用魔法的结果，室内卷起了微风。
因为是婴儿产生的风，所以并没有能吹动窗户的威力。所以，在双亲睡着的现在，并没有因为被发现而出现麻烦的事情。
那么，为什么我会特地在半夜起来，并且使用生活魔法，在室内卷起了微弱的风呢。
那件事如果要问有什么意义的话...其实卷起风这件事并没有什么特别的意义。
选择风的理由只有一个，那就是不起眼，其实使用如同火柴般的火焰，或者是生成一水杯的水也没什么所谓。
我的目的是---只是，通过使用魔法消耗我的MP（魔法点）而已。
再次，我向天花板伸出了手心。于是在室内再次有了缓缓的风。
1回，2回，3回，4回...使用不了
看来我的魔力用完了...已经枯竭了。
那我，为什么我要重复做着这样的事来将我的MP用完呢...这样当然是。
为了变强。
---那么，就进入正题了。村民为了变强要怎么做呢...这是第一阶段。
2-2魔力篇～后篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
---那么，就进入正题了。村民为了变强要怎么做呢...这是第一阶段。
对，但是在这之前，先将技能：『睿智』解释清楚。
技能：睿智
在这个世界上，书上被分成S～E的等级。
这个技能可以在脑内对B等级以下的全部书籍进行搜索和阅读，是我第二次人生时候选择的外挂技能。
这个等级的划分基准大概可以归纳成两点。
纯粹的，那个情报本身的隐秘性高的场合；那个情报的危险性高的场合。
关于隐秘性高的方面多少能理解是什么，但是，关于危险性这方面则需要补充说明。
就好像那些间谍电影里出现的，有些事知道了反而没有什么好处之类的...这个情况下，情报并没有什么危险性，但知道情报这件事上却是危险的。
又例如那些被诅咒的魔法书，对读的人会诅咒，这样的意思......呢。
然后，技能：睿智是将直到B级为止的书，因为是在头脑中进行阅读，所以危险性方面是可以完全排除。
上次学习的时候，在还是幼儿的时候总是在脑中阅读，并且努力学习到了各种知识。
——而这一次，我所使用的知识蓝本是...在道德伦理意义上被指定为为禁书之类的，等级为B。写的内容也稍微过激，并且这本书的写作背景也过于沉重。嘛，相当于在魔法学院的图书馆的深处...如果没有特别许可的话，就不会被允许阅览的东西之类的。
首先，说明关于那本书的背景吧。
单刀直入的说，就是将新兴宗教作为母体的魔法集团---人体实验的详细记录。
作为高雅的PTA会长的阿姨大人，稍微读几行就开始皱眉之类的内容的厉害东西。
嘛，头脑不正常的魔术师们，将平时不会做的人体实验，没有什么限制地不断进行...将道德伦理放到一边，当然在学术方面的价值却很高。
说到底，为什么那个宗教团体会去做人体实验呢？...总的来说，那个新兴宗教似乎认真地想要征服世界而做研究的样子。
征服世界啊征服世界啊......稍微想要笑了。
所以，为了培养出最强的战士而进行的各种实验及其成果，就是这本书记载的内容。
里面也有人类和魔物的融合实验，但是副作用却是如同打了兴奋剂似的高昂心情。
即使能变强，但这方面强大也没有什么意义。
短时间获得如同兴奋剂效果...嘛，今后，预定是寻找其他比较妥当的方法，这本书写的都是些让内脏啪嗒啪嗒掉下来之类的东西。
但是，虽然都是这样感觉的内容，但里面一个让人眼前一亮的项目...出现在我的眼前。
关于幼年期提高МP（魔力值）容量
要说明这个项目需要对灵魂的概念和由宇宙的意志产生的原初生命能量...等等，必须说明的东西很多。
虽然，要说明的东西非常的多，但是最重要的部分却十分简略。
一句话总结就是，婴儿的才能是十分厉害的。
那真的是，非常非常的程度。
以上。
......在这里结束的话，可能会引起暴动，所以就稍微深入说明一下吧。
在现代的日本，孩子们本来就是灵感十分强的，孩子们都能看不到大人看不见的东西，这样说的话很感觉比较容易理解。
再说，无论教什么，孩子的吸收率真的是十分强。
并且这里是异世界，是真的存在有魔力这概念的世界。
而，使用魔力直到枯竭会怎样呢？...用原住民的话来说的就是。
---婴儿，魔力，却是超级厉害，不是说笑的。
总之就是这回事。
而，我的优势就是一般的宝宝不知道魔力的使用方法。
即使是，带有技能出生的天才靠感觉来使用技能的场合...但会使用魔法直到MP（魔力值）为零，那就是更加稀有的情况了。
在地球在营养低下的状态下做过激运动的现象从而引起低血糖休克，使得营养不足的身体无法动弹。
和这个相似的程度，相当糟糕的状态就是MP为零。
人类构造虽然很好，但即使是大人在使用平常不会使用的肌肉时，也会引起肌肉痛。
但是，魔力枯竭状态却是产生肌肉酸痛所无法比拟的头痛。
实际上，现在，我就感觉到十分强烈的头痛。
几十秒一次的如同被金属球棒对着脑袋打下去...这样形容的话应该会明报我的痛苦吧。
技能：『不屈』的发动才总算忍耐下来，但还是相当难受。
所以，在教程的时候，即使知道这个方法，也不能使用。
不，正确来说是有尝试过几次，但是没有技能辅助的情况下是根本无法忍耐的东西。
即使知道能变强，哪个世界才有每天主动切腹的抖M啊。
就是这种程度的...相当乱来的特训方法。
但是...我笑了。
正因如此，能使用这个方法的这个世界上就只有我一个。
即使是拥有大人记忆我也无法承受的疼痛，幼儿又怎么能够承受痛苦默默地修行呢。
不可能的吧。
被头痛所支配的婴儿的视野之中...我的表情还是笑容，没有崩溃。
被头痛所支配的苦，那是确确实实扩张魔力的意思。
成为大人后即使MP枯竭了但疼痛却并没有如此厉害。
相对的，MP的扩张率下降了。
---我确实，我是村民。
但是，在MP扩张率最强的幼年时期极限扩张开来---现在就已经是普通人的数百倍。
勇者，贤者，圣者，魔王也——无法与现在的我的魔法值成长率相比。
是绝对无法比拟。
现在，我毫无疑问，是世界最强的2岁儿童。
虽然...这样认为。
勇者，贤者，剑圣，怪盗，圣骑士。
就如同是这个世界的法则规定一样，他们马上就能缩短距离。
在那里，还是有着天生的绝望般的差距。
凡人再怎么努力，还是马上就会被天才赶上。
这个会被归纳为才能界限，也会有很多和这个相似的意义的不讲理的事。
无论多么的努力，也绝对到达不了最顶端。
即使是我也理解的到。
但是...我是这样想的。
在那之前，就在被赶上之前...我到达更高的境界。对，村民绝对无法到达的顶端...不是用普通的方法...我一定会到达...的。
---然后过了2年的时间。
4岁的生日。
我从街上的神官里获得了状态卡。
在日本居住的时候经常阅读的关于异世界转生的WEB小说里出现的在公会得到的状态卡...这个世界里，只要到了4岁全部人都能在教会获得。
这个状态卡只有本人能看到，于是我对双亲说谎了。
这是当然的。
如果被双亲发现的话，怎么样也会有...麻烦。
那是...在这个世界杯知道的话，会发生出乎意料的大事的水平。
总之，我的状态是这样的。
种族：人
职业：村民
年龄：4岁
状态：通常
等级：1
HP：3 / 3
6852 / MP：6852
攻击力：1
防御力：1
魔力：1250
回避：1
强化技能：
「？？？？等级4」
防御技能：
「胃强：等级2」
「精神耐性：等级2」
「不屈不挠：等级10（MAX）」
通常技能：
「农活：等级15（界限突破：女神的礼物）」
魔法技能：
「魔力操作：等级10（MAX）」
「生活魔法：等级10（MAX）」
「初步攻击魔法：等级7」
「初步回复魔法：等级7」
称号：
「地上最强的幼儿：等级10（MAX）」
「最年少的贤者：等级10（MAX）」
2-3 挣钱篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
「我出去了」
伴随着这句话，我走出了家门。
我家是在乡下。
我家的后面是山。
并且山以外都稻田所包围着，离旁边的柯蒂妮娅家大概500米。
然后...我4岁了，已经可以一个人去一定路程的地方了。
我的家很穷。那是当然的，因为我是个村民。
因此，现在的我，一个人玩的时候，会顺便在山里采一些野菜。
其成果很多时候都是什么都没有就回家了。
偶尔会带上一些混有毒草的野菜回家。
在极少极少的时候会很罕见的把腐败的鸟和动物的尸体带回家。
或能高价卖出的药草。
对，就是这样的感觉、我是从早上到傍晚都在山里徘徊。
---嘛，其实是没有时间做所以才没有做而已。
偶尔带回来的全部...都是在街上买的。毒草着在路边捡的。
而，没有在后山做事的我到底去了哪里呢......走到村子外面挣钱了。
4岁孩子要怎样挣呢？或者，为了什么而挣钱？
要怎样挣钱啊，只要有我的MP和技能，那是再简单不过的事情了。
而，为了什么而挣钱，这是非常简单的问题。
当然是为了变得强大呢。
在穿过大山继续走在田边小道上的我，遇到了和我同年的柯蒂妮娅。
丝绸的连衣裙，然后银发碧眼。
白皙的皮肤，和只有天使才拥有的不一般的美型。
将来会成长成十分美丽这方面不难想象，实际上的确成长得十分美丽，我是知道。
这样的她一边鼓起脸一边向我这样说道。
「我也要和琉特一起去后山，我也要采山菜」
也就是说，柯蒂妮娅她。以为我要去山里而不是街上。
「才不带柯蒂妮娅」
「呜...呜呜...」
柯蒂妮娅马上哭起来。
「琉特...完全不跟我玩...为什么？为什么？我好寂寞哦...」
为什么啊，当然是因为你啦。
虽然还没有接受神谕，但如果被不知道谁认定了勇者的话，柯蒂妮娅就会光速般的成长起来---向着另一个次元一直冲刺下去。
所以现在我...不能停下来啊不管怎么样。
我将手放在柯蒂妮娅的头上。
「下次再陪你玩吧...对不起了」
着时她就大滴大滴地流下眼泪。
「笨蛋...琉特个...琉特个...大笨蛋~~~」
转个身跑了起来的柯蒂妮娅带着哭声大喊着。
「真是的...都不听别人说话...」
真麻烦...这样想的我一直看着啪嗒啪嗒跑着的柯蒂妮娅。
途中，她跌倒在地上。
「...呜哇！呜...呜呜...呜呜呜！笨...笨蛋！琉特个笨蛋！」
看到她回到自己家并进了门口，我就重新走了起来。
「...那么」
进到后山时，我使用了技能。
然后就如同疾风般在森林里面飞奔着。
100米恐怕只需14秒左右的---幼儿无法想象的超高速度在森林里飞奔着。
我使用的是身体能力强化：等级4.
身体强化的原理十分简单。
就是通过魔力将肌肉纤维加固从而使用超出潜在能力界限的力量。
但是，以我这个年龄能使用这个技能的应该一个也没有吧。
嘛，说是十分罕见也不是，在近身战里面这个技能是必须的。
因为这个理由，附近的职业军人的贵族子弟虽然已经开始学习了。
随便一提，柯蒂妮娅接受神谕是在6岁的时候，而记住这个技能却是7岁...嘛，虽然这样的事怎么都好。
更进一步说，柯蒂妮娅为了将这个技能提升到4级，可是拼命的锻炼的。
当然...为了能使这个技能可以瞬间使用，付出的代价可是十分巨大的。
通过魔力来强化肌肉，所以必须不停消耗MP。
因此，一般来说这是用于瞬间爆发的短时间强化身体能力的比较多。
但是，我的MP即使是与大人相比......也是外挂级别。
即使一整天强化也不成问题。
或者说，将能力稍微调低再调低，实际上平时就一直在强化。
最近为了使MP枯竭，真的十分辛苦啊。
老实说，各种方面做得有点过火了。
......穿过大山进入森林地带。
走出森林用了30分钟，终于到达了街道的驿站。
在这个道路的一边---谁也不在的老地方，和以往一样铺了凉席，设置好收费板。
过了不到数分钟，一位旅行者装扮的人脱了鞋子在凉席里坐了下来。
「还这么小...教会的修道士吗？这样好吗...只收2枚铜币？」
换成日币就是2000左右。
我点了点头，旅人就将脚底给我看。
「因为长时间的步行形成的血泡...然后就纯粹是脚积累下来的疲劳。」
对认同我的说法的旅人的脚施加初级治疗魔法。
能清楚的看到他的血泡在迅速愈合。
「恩，谢谢你」
于是他满足地将铜币留下然后离开了。
我现在做的事情相当于临时的治愈魔法店。
在这样的驿站里面最多的就是希望能尽快恢复疲劳的商人，所以有关疲劳恢复的工作是不会停下来的。
特别是，我以行情价一半以下的价格来做，那就更加不得了啊。
至今为止我的MP扩张超级时间还在持续着，不过，单纯为了消耗魔力而使用魔法对天使用也太无聊了。
以我这样的年龄说是职业魔法师徒弟的haunted，会初级魔法也不是少见的事情。
---但是，能和我的水平一样能连续使用回复魔法的家伙是不存在就是了。
于是，我为了不被怀疑地控制使用回复魔法的一定次数后来回在街道走动，消耗MP的同时挣点小钱。
顺便一说，我在这半年将挣到的钱保存在山里面大概也有日元1000W左右。
现在明白我的MP到底有多么的深不见底吧。回复魔法的价格是根据行情的需求和供给决定的。
所以...我能挣到这么多也是这个原因啦。
但是，这还是离目标的金额还有很远就是了。
但是，这也不是很急，就当是为了扩张魔力顺便一点一点地挣钱吧。
然后。
在驿站里面来回走动，天也慢慢暗下来了。
看了一下状态卡，因为来回走动的原因身体能力强化的等级到达了5.
很好，做了一个胜利的POSS就开始收拾东西回家了。
和来的时候相反，先进入大森林，再来到山里。
在山里挖出埋藏的壶，将今天挣到的钱放进去。
就......离开了大山来到了田边小道。
于是我遇到了柯蒂妮娅。
「...」
「怎么了，柯蒂妮娅？」
「...」
她什么都没有说直直地看着我。
「到底怎么了，柯蒂妮娅」
然后她哼地转过头去。
「...真是的」
「声音太小，听不到啊」
「相要日起完...在早上日至等嘛」
哇...真麻烦...。
我把手伸进怀里，掏出一个小包裹。
走近柯蒂妮娅。
「给，礼物。」
「...哎？」
柯蒂妮娅将递到手里的小包裹打开。
「是白面包做的的三明治。培根，生菜和奶酪夹着的...你，你喜欢这个的吧？」
贫农吃饭拿出来的是被称为黑面包的食用面包。
十分硬，直接吃根本吃不了。
伴着汤才终于吃下去，在日本吃到的一模一样面包在这里却是被称作白面包的高级品。
不是做喜事是没有机会吃的。
「......」
稍微停顿了一下，柯蒂妮娅露出了笑容。
「可能会成为麻烦事，所以，就在这里吃掉吧」
听到我的话柯蒂妮娅嗯嗯地点了点头，然后以十分厉害的势头开始吃起三文治。
实际上，我将这个食物带回家会出现很麻烦的事情。
父亲和母亲都认为我是普通的孩子。
「...恩」
吃完后的柯蒂妮娅向我伸出了右手。
是想要牵手吧。
一边想着真麻烦一边牵着她的手，向我们的家走了回去。
「讷讷，琉特」
「嗯？」
「今天啊，今天啊，妈妈说呢？」
「你啊...」
「什么？」
「一生，都会听我的话是不是啊？」
对于我的话，柯蒂妮娅满脸笑容的回答到。
「你知道这是什么意思吗？」
「恩？」
「你就当没有听过这句话，不要跟别人说哦」
这样即使是我也只能苦笑了。
「是是，这样啊」
于是，我们就牵着手向着各自的家回去了。
这样的生活一直持续着，有过了2年...终于达到了目标的金额。
我的强化计划也要开始进入下一个阶段了。
姓名：琉特=麦克莱恩
种族：人族
职业：村民
年龄：6岁
状态：通常
等级：1
ＨＰ　：３→１２/１２
ＭＰ　：６８５２→１０４２０/１０４２０
攻撃力：１→１５
防御力：１→１５
魔力　：１２５０→１９２３
回避　：１→３５
强化技能
「身体强化:等级４→１０（ＭＡＸ）」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（界限突破：女神的礼物）」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７」
「初歩回复魔法：等级７」
称号
「地上最强的幼儿：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少的贤者　：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　：等级０→１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　：等级０→３」
2-4弟子篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
大家好，是我。
得到称号技能：『圣者』后。
老实说...预想以外的成长速度。
...单单魔力上看就是外挂般的不得了。
但是我的职业是村民。
即使魔力和MP再高，也无法使用高位魔法。
作为证据，无论怎么使用魔法，初级魔法也一直停滞在等级7.
嘛，剩余的魔力和MP预计去到龙之里应该就能消耗了吧。
说起来，现阶段虽然能狩猎魔物...提升等级却还没有出现。
嘛，这是有理由才做事来的。
因为，普通的村民正常生活没有必要去狩猎魔物，对此，谁都没有任何的异议真的帮大忙了。
今天我要去的地方是...穿过家后面的大山，到达的溪谷地带。
那，大瀑布旁边建起了的小屋里面的有点脏的大叔。
我住的村子里面，那家伙被认为是不劳动的怪人。
实际上，来村子的时候在商店总是拿着十分厉害的东西来卖，对于普通的村民在远处造谣中伤也用乱七八糟的应对方法。
然后当时机到的时候，现在，这个瞬间再过几个月柯蒂妮娅收到神托。
王都就会排十分伟大的人来到我们的村子做各种各样的事情---那个时候，就知道了这个大叔是十分不得了的人物。
----伯纳德=阿拉巴斯特
曾是王都骑士团中最强的剑豪。
知道在附近住的时候，为了让他作为柯蒂妮娅剑术指导，村长低下头请求到，然后被很从容地拒绝了。
那是理所当然的。
一直以来，都当做怪人来对待，当知道真正身份的时候就瞬间改变态度，怎么说也让人觉得心情不好啦。
嘛......即使说是乡下的边境的国家骑士团最强，对我来说怎样都好。
重要的是他的经历。
他作为村民出生，作为村民成长，并且作为村民结婚了。
在做农活的同时受惠生下了3个子女，虽然贫穷却幸福地建立了家庭。
---然后，事件的发生是在最小的孩子出生后第三年的时候。
他的村子被食人鬼的集团袭击了。
战力差距明显，男人们连抵抗也放弃了，只是看着村子就这样被蹂躏。
女人被侵犯，然后作为苗床被拐走，谷物库里面的所有储藏也被夺走的。
当然，他的妻子和女儿们也食人鬼被拐走了。
而失去一切的他就这样从村里消失了。
然后。
十年的岁月过去，在王都的剑术大会上突然他出现了。
然后战胜众多强敌漂亮地获得冠军，并且进入骑士团了。
后来又经过几年，他成为了骑士团长，并且为了毁灭食人鬼的村落倾注全部心血。
实际上，比起他的本名，『食人鬼杀手』这个异名更加有名。
就这样，他将所有的食人鬼驱逐出这个国家所有的同时，他从骑士团里退团了，然后如同隐士般来到这个渓谷地带一个人住了。
嘛，从那以后，他的人生就像是附带品一样的东西吧。
但是对我来说重要的只是一个。
他仅仅是作为村民——但是...虽说是乡下，但是能以村民这个身份在剑术大会获得优胜。
所以，我现在向他住的地方...走了过去。
「回去」
那是伯纳德先生一边喝着蒸馏酒一边对我开口的第一声。
50岁已经满头白发。
肌肉发达却看上去懒散和满脸胡须的男人在有10个榻榻米大的房间住着。
到处堆满酒瓶和垃圾。
室内非常不卫生，而且还带着酒气。
「我这边也是有我的原因，不能回去啊」
将里面还有剩的酒瓶拾起。
然后捡起玻璃杯倒入蒸馏酒，我一口气喝光了。
很难喝的酒。
在日本，即使是约700日元左右卖的便宜威士忌也比这个好喝。
「小鬼...合理口味吗？」
「就没有再好点的酒吗？」这是无论收多少钱都太过分了」
于是伯纳德先生哈哈哈地笑。
「真是奇怪的孩子啊，你...想要我收你做徒弟？」
「嗯，就是这样的事情」
然后伯纳德先生稍微考虑了一下左右摆了摆脖子。
「回去这句话，实际上就是这样的意思。现在的我无论谁也教不了。这包括这个意思...」
我用手势停止了伯纳德先生的话。
「是疾病...的事吗？」
于是，伯纳德先生的脸色露骨的改变了。
「谁也会...没有说过这样的事情」
「嘛，就当是这样吧」
我大胆地对他笑了。
从现在起一年后，伯纳德会因肝脏坏死而死亡的命运。
那是我所知道的，又或者是如同犯规一样的东西...紧接着我从怀中掏出了一个小瓶。
「喂...小鬼...这是...？」
「elixir」
肝硬化...准起来说是对内脏疾病有显著效果的魔法妙药。
即使是在现代日本，这样的东西数量也相当的少，就算有，需要的金额也会以亿为单位的药。
并且其用上的贵重材料更是十分多，而且生产量少。
必然地，这个世界上即使出得起价也未必能买到的东西。
露出呆呆表情的伯纳德先生看着这青色液体，然后开始大笑了。
「哈哈哈哈...！哈哈哈哈」
「小鬼...到底怎么挣到这么多的钱？」
「...通过回复魔法挣来的」
「能使用回复魔法吗？...即使这样，要买到elixir也需要挣到大钱才...」
我稍微沉默了一会儿。
为烦恼到底要不要说呢，于是，决定老实说了出来。
「我的MP值超过一万」
这样说着，我递出了状态卡。
遮住了除了MP值以外的其他项目。
「状态开放。准许他人的阅览」
然后伯纳德先生的眼睛瞪得大大的。
然后是---长长的，长长的沉默时间。
说着无可挑剔的语句，并且带着elixir的迷之少年。
而且，拥有人外的MP值和魔力。
---换个立场也是让人毛骨悚然的事情。
「...你是妖怪...或者是天魔的同类吗？即使是我，MP也只有500而已？MP超过一万...纵横古今出现的突变体...也只有数例而已」
「不，我是普通的人类」
这个回答让人微妙的能接受，伯纳德先生忍不住大笑了起来。
「MP超过一万的怪物为什么要乞求拜我为师啊？想要学习魔法的使用方法的话去王都...不，我想即使去帝都也能进入魔术学院吧。
「我是村民。无论怎么努力都只能使用初级魔法」
暂时想了一下，伯纳德先生说了。
「各种各样的...好像想了不是的事情呢。然后...原来如此，正因为如此，所以才来我这地方？」
「嗯。所以我把钱存了起来。你死了的话我会很为难。」
「哈哈，哈哈...真让人毛骨悚然的小鬼啊？能听一下详细情况吗？」
「我必须变强。那以上的事...对不起」
「我想也是这样...那么...你的目的是钢体术吗？」
我点了点头。
钢体术——那是一个强化肉体的技能。
而，与我所拥有的身体能力强化有很大的不同之处。
以潜在能力为基础，将其提高到极限就是技能：『身体能力强化』，原本就是村民的弱小的肉体被强化也不会强到哪里。
而在这里登场的就是钢体术。
那是一个直接强化肉体本身并将其提高到更高层次的技能。
但是，因为是非常吃MP的技能，所以一般都不会喜欢学习它。
伯纳德先生为了能和食人鬼对抗...在那个只有初期阶段MP的时候，相当的乱来地强化过的样子。
实际上即使是魔术职业老手的伯纳德先生的MP值也就只是平均水平。
因为他也只是个村民。
----肝脏的疾病并不全是酒的原因。
对于知道『兴奋剂』方法的我才能明白。
被外道的法则驱使----为了复仇，将作为村民的自己不停地鞭打。
实际上，即使用上elixir修复好肝脏的问题，身体的其他地方也会出现问题的吧。
所以，使用elixir也只是权宜之计而已，虽然能起到延长寿命的作用，但还是无法活太久的吧。
「首先你要知道...『钢体术』是以『身体强化』技能为前提的技能来的？如果不从这里开始理解的话就无从说起了。」
嗯地我点头说了。
「那个的话，我已经能使用了」
然后从两手环抱身体的伯纳德先生身后将其轻易抱了起来。
「...原来如此，的确能使用啊。」
「姑且，技能等级已经MAX了。」
对深深叹气的伯纳德先生这样说到。
「到底...是什么的孩子啊。但是...这个MP真的很不寻常啊。只有一个能告诉我吧...到底如何才能到达这个数据啊？」
「如果能忍耐疼痛的话，谁都能够到达。然后...鬼门法也同样。不对吗？」
于是，伯纳德先生的表情完全僵硬了。
「钢体术的话...还可以理解。在哪里...禁术...知道这东西的？」
稍微想了一下，我老实说了。
「大概的内容...我是知道的」
没有得到任何的回答。
但是，伯纳德先生却微妙的露出能理解的表情。
「真的不是怪物之类的东西吗...但是，我有被救的恩。用...禁术...鬼门法的方法知道吗？」
「还是人的同时成为修罗——基础能力值会得到爆发性的提升...和鬼人化一样的法则。」
「这个正是所谓打开鬼之门的方法...知道这为什么会被称为禁止术吗？」
「MP的消费量并不是开玩笑的大...术者如果不知道魔力已经枯竭的时候，还会自动以消费灵魂的方式来继续维持强化的术式...因此而死亡的情况并不少见？」
「『钢体术』和『身体能力强化』，当魔力枯竭的时候会强制解除。但是——鬼门法如果术者没有解除的话在灵魂吞噬殆尽之前也会一直持续着。」
无言间，伯纳德先生向我询问到。
「魔力枯竭就会夺取性命...是与死相邻的禁忌招式啊？这样还要学吗？」
于是我笑了。
「你在跟谁说话啊？」
然后不屑的笑着说。
「我的MP可是超过1万的哦？」
像在突然想起似的，伯纳德先生笑了。
「啊啊...的确是这样啊。因为太不符合常识了...所以说了对一般人的解释...说的也是啊...如果是你的话...要完全掌握鬼门法也...」
于是一手将我的头抓住，粗暴地乱摸了。
「---你的话...一定会变得强吧。」
「我不是跟你说的吗」
我向伯纳德先生伸出了右掌。
伯纳德先生则把我的手掌紧紧地握着。
「---我不变强不行。」
然后就在那里度过了六年的时光。
明天，就是我的村子被哥布林群袭击的日子。
同时，也是龙救了柯蒂妮娅的日子。
姓名：伯纳德=阿拉巴斯特
种族：人
职业：村民
公会等级：B
年龄：48岁
状态：通常
等级：42
HP ：750 / 750
MP ：500 / 500
攻击力：300
防御力：250
魔力 ：50
回避 ：200
强化技能
「身体强化：水平10（MAX）」
「钢体术 ：水平10（MAX）」
「鬼门法 :等级10（MAX）」
防御技能
「铁壁：水平8」
「不屈：水平10（MAX）」
通常技能：
「剑术：水平9」
「体体：水平10（MAX）」
魔法技能
「魔力操作：水平10（MAX）」
「生活魔法：水平10（MAX）」
「初步攻击魔法：等级7（成长极限）」
「初步回复魔法：水平7（成长极限）」
称号
「复仇者 ：等级10（MAX）」
「骑士团长 ：水平8」
「鬼之子 ：水平10（MAX）」
「外道法师 ：水平10（MAX）」
「最强的村民：水平10（MAX）」
钢体使用时
攻击力，防御力，回避+ 150的补正
鬼门法使用时
攻击力，防御力，回避+ 500的补正
使用身体能力强化使用时
攻击力，防御力，回避×2的补正
名前：琉特=麦克莱恩
种族：人
职业：村民
年齢：１２歳
状态：通常
等级 ：１
ＨＰ　：１２→５０/５０
ＭＰ　：１０４２０→１２０５０/１２０５０
攻撃力：１５→３５
防御力：１５→３５
魔力　：１９２３→２１５４
回避　：３５→５５
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级０→１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级０→５」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：礼物）」
「剣术　：等级０→４」
「体术　：等级０→６」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长极限）」
「初歩回复魔法：等级７（成长极限）」
称号
「地上最强的少年：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　：等级３（成长极限）」
「鬼之子　　　　：等级０→１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　：等级０→２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０的补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋２５０的补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２的补正
2-5 ～ＶＳ哥布林篇～前篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
-----『教程』的时候...那天我只能站在原地远远看着柯蒂妮娅不断累积伤痕。
我认为哥布林之所以袭击我的村子，纯粹只是粮食不足而进行掠夺的...之类的理由。
...而。
柯蒂妮娅已经作为勇者被付与了神托。
尽管如此她还只是12岁。
确实，职业适性是勇者，今后的成长也是妖怪级别的。
虽然这个瞬间的状态值和通常人相比，确实是厉害的程度。
但是...在讨论状态值之前，她还只是12岁而已。
以那时候的实力来说，即使是在冒险者公会里面一边伴着下酒菜喝酒一边说着过去的荣耀事迹的中年老手还比较厉害。
哥布林的数目大概...超过1000吧。
---太寡不敌众了。
大人们将所有的事情都推给了作为勇者她。
自己就逃跑了，仅仅在村里的教会里面颤抖着而已。
反正对方是被归纳为杂鱼种类...哥布林而已。
如果周围的村子被卷入时...大人们能拿出铁铲和锄头来应战的话，大家一起支援柯蒂妮娅的话...说不定就能赶跑哥布林群了。
但是，大人们却没有选择这个。只是，理所当然的将全部事情托付给被神谕选中的勇者，仅仅只有12岁的少女，而自己却争先恐后地逃到安全的地方。
然后，在无数的尸体中，挥动着沾满血迹的剑，的她只能如同狮子般独自一人地砍杀敌人。
以她的身体能力的话，要从哥布林的军队里逃跑是十分简单的。
但是，她却没有这么做。
在建筑物的小巷里。背对着墙壁。
做着愚蠢事情的她...被暴力所折磨的破破烂烂，但她还是守护者在背后颤抖着的少年。
-----而，那个少年...就是没有及时逃走的我。
即使哭了也没有人来救我。
想要战斗也无法做到。
只是，眼睁睁看着柯蒂妮娅不断受伤。
而她却总是回过头看着我这样说着。
「琉特！？还活着吗！？没关系的...有我在！这样的家伙我会全部做掉的...！如果有什么事的话就大声叫我...我会马上去救你的！」
这样的她自己全身都沾满了血，面色苍白。
然后我没有一点伤痕。
说实话，这件事是最...难受的。
然后，我...不要说去帮柯蒂妮娅了，就连战场...也无法进入，仅仅只是在原地站着。
------无力就是罪，我第一次深切的理解这句话的意思。
无数砍杀过来的斩击。
然后就是惨剧。
被溅到的血和自己的血所染红的柯蒂妮娅的银色头发。
最终还是寡不敌众。
终于用尽了力气，她单膝跪在了地上。
然后，哥布林们将她团团围住并且发出猛烈的攻击。
在这极限状态下她被迫和个不理战斗，然后，终于也迎来了极限。
正面承受到哥布林的枪。
然后...右手，留下了一生也无法磨灭的重伤，并当场倒了下来。
等待着被哥布林玩弄后杀死的那个时候
——龙出现了。
然后我和柯蒂妮娅被龙救下了。
这是上次的历史。
然后，这次龙在救了我们的时候会把我带到龙之里。
所以，我要尽量地重现上次的历史。
假如我借力量给柯蒂妮娅，配合柯蒂妮娅将哥布林大军击退的话，龙可能就不会出现了。
----老实说，这样我会很难做。
所以，我我在哥布林袭击的时候也决定没及时逃生，并且误入建筑包围的小巷迷路了。
然后当我陷入被哥布林包围的危急时候，披散银发头发的柯蒂妮娅如同看准时机一样乱入。
那之后的事情就如同上次一样重演了。
柯蒂妮娅以可怕的气势将迫近的哥布林收拾了。
但是，因为她还不习惯战斗所以还做不到调整步调，渐渐体力有些跟不上。
----现在我所做的是正确的。
----无谓动作太多了。对『身体能力强化』使用太过了。和我不同，柯蒂妮娅的MP是有限的...要进行长时间战斗的话就必须相当的节约...。
看着勉强避开的她，我紧张地咬牙，但是却做不到帮助她的行动。
即使没有我的帮助，她也不会死。
多少会受些伤...尽管如此也不会死。笨拙的出手改变历史，反而会出现更加麻烦的情况。
「嘎...！」
柯蒂妮娅的脸被妖精的枪擦过。
微微流出了血的柯蒂妮娅大声喊道。
「这个家伙哦哦哦！！！」
妖精的腹部剑光一闪。
哥布林的腹部被切开内脏流出而倒下了。
她挥剑一下。
哥布林倒下。
她挥剑一下。
哥布林倒下。
她挥剑一下。
哥布林倒下，从背后飞来弓箭。
在千钧一发之际，避免的她在肌肤上留下了一刻伤痕。
战斗开始后经过了多少时间啊。
和上次一样，她已经满身伤痕了。
屏住呼吸，对于她的情况在小巷的角落里凝视着的我。
「琉特！？还活着吗！？没关系的...有我在！这样的家伙我会全部做掉的...！如果有什么事的话就大声叫我...我会马上去救你的！」
这样的她自己全身都沾满了血，面色苍白。
然后，和上次一样我没有一点伤痕。
------无数砍杀过来的斩击。然后就是惨剧。
被溅到的血和自己的血所染红的柯蒂妮娅的银色头发。
还是寡不敌众。
终于用尽了力气，她单膝跪在了地上。
然后，哥布林们将她团团围住并且发出猛烈的攻击。
将跳过来的哥布林砍杀后柯蒂妮娅也拿不起剑，因为出血过多而当场倒下。
就这样放在不管的话，柯蒂妮娅就会受重伤...然后再过几分钟龙过来帮忙了。
所以，我要咬紧牙关，对于这个景象拼命忍耐下去。
----这样就好了。
如果我在这里改变历史...龙没来救我的话，那就麻烦了。
那时候，柯蒂妮娅受的伤并没有想象中那么深。虽然大量出血...但是却没有生命危险。
这样就好了。
于是一只哥布林从柯蒂妮娅右前方跳了出来。那是...我知道它。
是的，绝对不会忘记——给柯蒂妮娅的右手留下一辈子也无法愈合的伤痕的外道。
嘴唇咬破了，那是血的味道。
---这样就好了。柯蒂妮娅不会死。
但是...我想。
那家伙...这时候的伤痕...从现在开始将要受到的重伤——十分在意被别人看到，即使在夏天也穿着长袖。
抱着膝盖只有一个人的她。
被大人们抛弃孤军奋战的她。
被随便认为是勇者，被当做祭品...然后危及生命。
并且现在，因为大量出血而无法动弹。
这样想的话，她的背影显得非常可靠。
---那只是仅仅12岁的少女----*一个小小的小小的背影。
我自问：为了什么我想变强。
为了成为英雄？
---确实有这个原因吧。
为了成为柯蒂妮娅带领的勇者一行人的成员吗？
---确实有这个原因吧。
不对，不是那样的东西。我真的想做的不是那样的东西。才不是那样的东西。
我真的想成为的是---
---站在她身旁，建立对等的关系...在这之上，能保护她的自己。
注意到的时候，我的身体已经擅自动了起来。
---技能：身体能力强化发动。
---技能：钢体术发动。
---技能：鬼门法发动。
到底为了什么而做....我要默默咬牙忍耐啊？现在，不就是为了这个瞬间而做的准备吗？
---不是吗？琉特=麦克莱恩...不，饭岛竜人！
---啊啊，说的对啊。
我对于自己自问自答苦笑道。
然后我将袭击柯蒂妮娅的哥布林的头单手抓住。
「喂，你这家伙...你知道在对谁下手吗？」
就这样将哥布林的头用力抓住，然后粉碎了。
---下手了啊。
但是，这样就好了。
在这里我将哥布林群收拾的场合，龙可能不会出现。
但是，如果让柯蒂妮娅哭泣的话，那不就本末倒置了。
所以，这样就好了。
「从现在开始就交给我吧」
「琉特...？你...要和哥布林战斗？作为村民...的你？」
然后我拿起柯蒂妮娅的剑。
「确实我是村民。」
「你逃跑吧...这样就好了！抛弃我也没有关系...你快走！」
「没问题」
「但是，你是村民...」
「我的确是村民。但是，这不是普通的村民。」
「……？」
「我是——世界最强的村民」
对周囲哥布林全员怒目而视。
「既然发展到这种地步，就不会让一匹逃跑的哦？那...刚才也说过了...你们这些家伙啊？到底...谁允许你们...碰柯蒂妮娅的啊？」
架起剑。
我正面对上哥布林的集团...那个总数大概有500只左右吧。
第二次了...我这12年可不是闲着的啊。
---我给认为不会输的我吓到了。
然后是在背后无法动弹的柯蒂妮娅...现在的立场在这里，逆转了啊。
意识到了这一点的我大声的叫道。
「那么...想死的给我过来！」
2-6 ～ＶＳ哥布林篇～后篇 
翻译：月澪
转载自贴吧
代替回答对接近的哥布林剑光一闪。
如同用刀子切开奶酪蛋糕一样轻松地将撕裂成两半，然后内脏满溢而出。
——鬼门法输出增大...！
我身体溢出朱红色的斗气。
然后，加速。
景色就像慢放似的。
挥下剑。
哥布林内脏满溢而出。
进一步加速——挥剑。
哥布林被如同破旧的抹布似的散落在地上。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
——在无数的攻防之中，选择出最有好的行动。
只有走错一步，就会被数个力量压倒吧。
然后，一只想要袭击柯蒂妮娅的哥布林出现在眼前了。
我慌忙地向她奔去。
越是有精准的行动就越容易出错，杂念和焦虑往往就是使事情恶化的原因。
肩膀被箭所射中。同时背后哥布林的枪头直直刺了过来。
于是歪了歪脖子，勉强避免了长枪。
脸上的划过一线伤口并且流出了血——然后，向背后挥剑。
一边咂嘴一边将箭拔掉。
---一边保护着谁一边战斗真的很难啊。不，...柯蒂妮娅刚刚也保护着我...。
加速。加速。再加速——输出全开。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
---不知不觉间我停止了思考。
妖精的总数还有超过400只。
太过寡不敌众。
思考着行动根本就来不及了。
那样的话。
不再考虑之后在行动――而是靠反射神经来行动。
这几年，在伯纳德先生为师的时候...几万次，几十万次地反复挥剑，早已将剑术的基本深深地刻在身体上了，即使是靠反射神经也能完美的重现。
近距离被血溅到，将破破烂烂的剑丢掉，将哥布林的长枪抢过来。
加速。加速。超越界限的——加速。
思考也...肉体也...让一切都加速。
乳酸的累积。使胳膊加重了，脚也不听使唤了。
这不是身体强化相关术式的魔术枯竭。
——纯粹是体力用尽了。
这就是实战吗...不住咽了一口气。这样的话还真不能笑力气用尽而倒下的柯蒂妮娅啊。
驱使着的身体发出悲鸣，扑通，扑通，扑通的---心脏被剧烈拍打。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
然后不知不觉的连周囲的景色也看不见了。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
斩杀。避开。撕裂。
斩杀。撕裂。撕裂。
扑通，扑通，扑通的---不知道什么时候我的意识被心脏的声音所支配。
当注意到的时候，那个地方已经没有会移动的生物了。
靠在从哥布林那抢来的枪支撑着，一边呼吸一边仰望着天空。
于是，从背后传来了声音。
「琉特...？你...真的是琉特吗？」
柯蒂妮娅用颤抖的声音从后方向我询问了。
「...除此以外还能是什么啊。」
「但是，你是村民...」
她视线的前方是由尸体堆积而成的小山。
一半是柯蒂妮娅堆积起来的东西，另一半则是我堆积的。
「不是说了吗...我是村民里面...接近最强的」
对于这样说的我，柯蒂妮娅鼓起脸颊表示无法接受。
「...是你的话，还能来个100只吧？
我想了一下，点了点头。
全身都是伤痕，并且肉体在发出悲鸣...但是，还能动。
魔术点连10分之一也没有用到。
「比勇者还要强的村民...你到底...用了什么戏法...？」
戏法啊...我稍稍松了一下肩膀。
「说是戏法也没有错啦。因为实际上的确做了十分多的准备」
「...？」
柯蒂妮娅歪了歪脑袋，然后，我背后感到了一股压倒性的魄力。
当注意到我背后的存在的时候她的表情瞬间变得苍白了。
「好像，来迎接的有点慢啊。」
「......啊...啊.....啊.....哇啊...」
顺着和金鱼一样一张一合的柯蒂妮娅的视线的前方。
我的背后回过头看。
「哈哈...来的是不是太迟了啊？我一个人...全部做掉了哦？」
在那里的是，十分巨大的真红之龙。
体长15米以上，和上次一样，在那压倒性的巨体前绝句了。
「因为使命...被赋予神托的小鬼遇到危机---所以过来看一下情况...这到底是什么回事...？」
龙用着不可思议的眼神看着我。
「直接读心吧，这样比较快」
龙眯起了眼睛，然后露出了惊讶的表情。
「做了麻烦的约定了...这不就只能带你去龙的住所了吗。」
我情不自禁地笑了起来。
「真的能一言一句都一样吗？」
龙咔咔地笑了笑，这样说道。
「龙...不说谎。」
「那么，也就是说能带我去咯。」
龙对着我点了点头，我向着龙的方向走了过去。
然后，从后面传来柯蒂妮娅的声音。
「...琉特，去哪...你啊...打算去哪里？」
「龙之里。这几年都不会回来了。」
「......龙之...里？」
耸了耸肩，我这样说了。
「我的强大是有秘密的。那是实际上用上种种的东西...努力的成果...才有的」
「...为什么要...龙之里」
「你是勇者。现在虽然我比较强，但是再过1~2年马上就会被追上...所以。」
然后柯蒂妮娅生气得如同要竖起毛发一样。
「...你成为了常识以外的莫名其妙的存在这一点...看着这么多哥布林尸体即使不想知道也会知道...在我看不到的地方擅自努力...擅自变得和怪物一样强大...明明是村民却擅自解救勇者...现在又给我擅自从村子离开几年？」
「这是必须的事情。凡人想要和你站在一起...这是必须的事情。」
「这是当然的啊！村民要比勇者强大，用正常的努力和方法是不可能的吧！在我不知道的地方呜...擅自...暗地乱来了呜！不能接受...瞒着我做那样的事真的不能接受！」
「不...你说不能接受，也...」
「原本，想要和我站在一起哦...不做那样的事也可以哦？你是村民，而我是勇者...我来保护你就好了？不要乱来，不用努力也不是很好吗？」
「不是的，但是你...」
她当场拼命地踏地。
「...不要...打算要我全部都说出来？」
「不要？到底为什么？」
「绝对...只有这个不要...」
「不要？为什么？」
大滴大滴地留着眼泪的她这样大喊着。
「和琉特几年都不能见面...当然不要啊！这样做没有包含我的意志！擅自绝决定的话我会很困扰的！」
啊啊...果然这家伙很麻烦...和以前一样...真的...很麻烦啊。
话说，我要不要去龙那里是我的自由，和你许不许可无关。
啊哈...我叹了一口气。
「......我不会说再见的」
我向柯蒂妮娅走了过去。
「---一定会回来的」
紧紧抱在了她，在他的脸颊上吻了一下。
「......呃？」
眼睛瞪得大大的她，『呼喵』地露出恍惚的表情。
然后如同漏气一样缓缓地原地坐了下来。
很好，我往龙的方向走了过去，同时发动了『身体能力强化』技能。
然后跳了起来，骑在龙的背上。
「离别...这要就好了吗？」
带笑地向这边问到的龙，稍微性格恶劣地向我说道。
「约定了一定会回来。这样就够了。」
「实际上，几年也未必能回来哦？」
「总有一天会回来...一定会回来。所以这样就好了。」
真红的龙拍动翅膀，跳了起来。
飞翔。
拍动这翅膀，一下子飞到了高处。
然后，听到下方的柯蒂妮娅的声音。
「笨蛋！琉特个笨蛋！为什么什么事都要自己决定啊...你这...笨蛋！！！回来的时候才不会跟你说话呢！」
真的，和小时候一点都没有变...。
不知为什么，我满脸都是泪水。
然后---龙对于我满脸都是泪水这件事什么也没有说。
第三章 - 在龙之里迅速的变强
3-1在龙之里迅速的变强 之1 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
「感觉前天来比较好」
齐肩的短发
穿着白色长袍，灰色马尾辫的少女开口第一句就这么回答了
「因此我现在是不能见龙王的」
现在，我在的地方是龙王的大图书馆。
坐在接待桌子的棕灰色头发的女人……是图书馆的图书管理人。
顺便说一下，看上去年龄我和同样，12岁左右吗？作为……图书管理来说看上去年轻。
龙之里。
大陆中央的大森林地带深部的秘境。
那座城市存在于连绵的山脉与高原之上。
要说地球古代的印加帝国高地城市遗迹或和马丘比丘古城印象相近吗（我真的不知道那是什么……作者你赢了。）？
因为是龙之里，所以想着无论什么都是有着适合龙的大尺寸，但实际上有着很大的不同。
龙之里的龙都是变成人类的尺寸。
作为理由需要制作建筑物，那边说是经济性，没有具体的说明。
顺便说一下，大图书馆好像没有这样的限制，非常的宽广
……大概是难以估计其深度和广度的程度。
像迷路一样的书架和道路错综复杂，从内部完全不明白那个结构。
这样的话，无法从外观上判明了。
但是，这个设施是龙王城的一部分，哪里是城哪里是图书馆不是很能明白。
最后，只是明白了图书馆非常大这样的事。
「…………龙王大人，是白痴吗！」
有着可怕的脸那样发出声响的下巴上有着胡须的老人。
与普通的人不同，手脚的指尖被红色的鳞片覆盖……这个，是带我来这里的红龙大叔。
「是啊，是那样……龙王先生……」
因为改口了而满意的点了点头。
「希望……能快点交付给他啊，我还有其他工作」
「因此我在和龙王见面前是不能离开……，这里是接待的吧？」
图书管理点了点头。
「这里是大图书馆，也是禀报消息的第一个窗口……然而龙王大人很忙，只有被选中的人才能去」
「……你也没有办法吗？不能想想办法吗？我没有多余的时间」
「才不是……你啊」
「啊？」
「……我叫莉莉丝。有父母命名的名字的啊」
莉莉丝皱着眉，不高兴的说着。
「啊，抱歉」
多少，我也有点强迫了。这里先反省。
话是这么说，如果见不到龙王的话就拿不到龙的加护了吧。这样的话……我暂时不能提高能力
那样盛大地捕猎哥布林，不过，我的水平至今还都是1。
那样说的话我也是自己拿到经验值的，不过……。
「……先生」
莉莉丝把手掌转向我伸出了。
坦率的伸出了手，取出了状态卡
她点了点头，然后从桌子下面取出了水晶球。
「……开始居民登记。在龙之里的逗留资格……由那伽（不是娜迦）族……赤龙的身份承担……」
为了居住在龙之里，身份保障是必要的。
基本上龙族讨厌人类……，或者说，有不承认人类力量的存在。
夸耀自己是高贵的种族，不和弱者交往。
靠那样的理由在秘境孤高的生活着，吗……或者说是在这里制造出强者们吗？。
当然，普通人在这里居住的事情是不被允许的。
但，和自己同样是龙的「拥有身份的存在」所拥有的力量的信用作抵押，那就是特例允许的。
「可是，无论如何也见不到龙王大人吗？」
「真是执拗啊，那伽神族是高贵的种族。包括我在内这样的人能在这里本身就是个奇迹啊」
「莉莉丝小姐也是人？」
「……是」
「那么，反过来问，怎么样才能和龙王大人见面呢？」
懒得说明的莉莉丝很轻地叹了口气。
「为了……什么而保管状态卡，打算今后登记你的数值？」
「什么事？」
「……那伽神族自尊心很强。无论你有怎么样的身份保障……遵守规矩是当然的」
「所以—？」
「从……现在开始测量那个规定的程度。并且在这里逗留的期间请你穿上手镯」
那样的和莉莉丝用手指在自己的手腕上套上白的手镯。
「那个手镯是什么？」
「根据……测量的结果，测定排位的手镯」
莉莉丝手指上的是金色的线。
「……金线以1个～5个分成排位。如果是5个即使是人也有与龙完全对等的权利。如果是……1个的话，他的人权几乎不会被认可」
顺便说一下莉莉丝的线是3个。
「如果自己是杂鱼一样去挑衅别人……金线是一的话，与其他龙吵架也是无礼的……被杀也不能抱怨。其他建筑物也有规定和场合，外出时间也有限制」
「…………原来如此」
「不在……能遇见龙王先生这样的事是也还有，那个规定之一。根据你的力量通过表面的龙让等级变化……那样的事」
用手托起下吧。
原来如此，完全是力量阶级社会。
自尊心强，或者说，有着怪癖的性格的种族，听说了……。
「见龙王大人，必要的地位是多少？」
「……那个条件非常严厉。金线5个……HP和MP加超过10000也是条件。别说普通人，就算是对踏入英雄领域的人也非常难」
原来如此，我了点头。
「关于我的等级这件事，先告诉我吧」
莉莉丝感到疑惑，然后她第一次看到了我的状态卡。
然后惊讶地睁大了眼。
「……什么啊……这样的…………但是」……
就像是不想去相信一样左右摇着头，就那样她在那个场合微微颤抖着。
然后操纵水晶，开始考虑什么。
「…………做了与龙王先生的谒见预约。……2小时后去谒见之间就好了」
「哈!!？」
感到吃惊的是赤龙的大叔。
「图书管理员？你在说什么呢？与龙王先生的谒见预约等」……
莉莉丝fu~fu地左右摇头，递出我的状态卡给赤龙大叔看了。
然后赤龙大叔，很惊讶的表情。
「难以置信……你到底是……？」
不不！
相反的我会吃惊。
「哎呀，你不吃惊可以吗？　因为读了我的心和记忆的吗」
大叔耸耸肩这样说了。
「我被……没有读被允许的的地方以外的记忆。情况大概明白了，我把你带到这里来，在你第三次的人生中有着什么……现在的你是什么样的状态我不知道」
「是怎样的事？」
「是因为……心里有魔力屏障，所以觉得奇怪」
「魔力屏障？」
哈……露出了惊讶的颜色，大叔这样说了。
「魔力数值超过2000……不敢相信，不过，包含龙王在内，能阅读你的记忆的人是不存在的」
啊。
好像注意到了，不知不觉成长了吧
「换句话说对你能施加……幻觉和混乱，魅惑和石化，精神系的魔术的家伙这个世界上也是没有的」
得救了。
状态异常系的对策一直在考虑，现在省下了不少功夫了。
「与……龙王先生的谒见……吗……人类……谒见…………这样的稀奇事是多久以前的了」……
大叔好像在想着各种各样的事。
那就好了……我暗自笑着。
――就算是在龙之里，我也要以……最快的速度变强。
3-2 在龙之里迅速的变强！ 之2 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
大理石做的地面上铺着深红的地毯
墙上上色了的绘画和顶棚的枝形吊灯，在看到的瞬间就明白是昂贵的物品
在快要能容纳数百人规模的大宴会的那样宽敞的房间中，我和龙跪拜着。
在那个前头数米。
现在，向着我们低着头的那个地方，坐在宝座上的男人的身姿也能看见
那是……龙王，看上去象是略年轻的20前半的男人。
不，不……不只是年轻
「擡起头也好啊，这样毕恭毕敬的话我也会很难办啊」
用奇怪的声音轻松的说着。
举起头的话，就像是哪里见过的帅哥。
穿着黑色的西装和紫色的衬衫
不对称的银发和金发……而且非常的长。
「那个衣服是……？」
「由于魔力屏障的展开，你部分的记忆没有被读取，不过还是读过了一些……你大概……能明白我吧？」
在超大的架子上用发蜡整理着头发（スーパーサ〇ヤ人ばりに髪の毛をツンツンとワックスに整えている。）
右面用的是翡翠色，左面是朱红色。
像玫瑰香水的香味飘浮着。
……难道说是视觉系吗，就像是游戏中的角色一样的，说清楚一点，在日本的话就是……
「是……东京都新宿区……歌舞伎町的感觉啊……啊，很相似啦」
实际上的话，就像是哪里的的帅哥。
�フツメンやブサメン也比不上，不过，只要像个男子汉一样真正的去做的话……就算是讨厌的事情也能做好那也是事实。
狠狠地点着头，龙王先生高兴地笑了。
「不对，这样的服装是.....在这个世界上存在着是很奇怪的，这是肯定的这只是个人的爱好吗？能理解的人很少吧。」
「是吧。是在……哪里得到的？」
「漂流物……以灵魂存在的你好不容易在这个世界上得到的，也可以说是漂流物」
「……是在」？
「偶尔啊，偶尔也会漂过来哦，我能够捡到也是非常的幸运呢。长期旅行用的旅行箱……5个吧」
「是主人们的旅行什么的吗」
龙王催促着我站起来。
顺便一提，红龙大叔一直低着头。
「那么，让我看看你的状态卡吧？」
接到了我的状态卡，就算是龙王好象也感到很吃惊。
那个证据是，龙王微微皱起了眉。
「……MP超过1万吗。原来如此，就算是以数千年为单位活着的我，……这样的数值也是好久不见了……人类要达到这个数值，除了转生者意外是不可能的吧」
「嗬。知道方法吗？」
「以前朋友中的一个……和你做着一样的事情的人也有。不过，那个朋友的职业不是村民，……而且，……等级1就有这样的水平吗？恐怕是……龙的保佑」
「您明察。……最有效的龙王的保佑是必要的」
向龙王耸了耸肩。
「能读包含禁书在内的稀有的书的睿智的技能……吗？完全是，方便的东西啊」
「啊。在这个世界的第一次的人生的时候，几乎用上了所有的时间收集着，现在收集的知识的记忆能够派上用场了」
「而且，而且，为了记住重要的地方……放弃了第二次人生的技能吗？」
「不过。，我的目的不只是龙王的加护」
还未把话说完，身边就刮起了大风，龙王用手制止了我。
「是大图书馆？ 啊，我明白的……给予你全部的藏书的阅览权限」
在那里至今还拜倒的着的大叔龙呼喊了。
「龙王先生!? 这个人的身分保证是我去做的……这家伙如果在图书馆内有什么问题发生的话……我可不能承担……」
「啊，那个事吗」
龙王默默地笑着，然后说道。
「关于这个人的身分保证从……赤龙族的你……变为我」
悲鸣一般的惊恐的声音，从大叔口中泄露出来了。
龙王接着这么说道。
「这个人的护腕……是一样将龙的权限给予人的东西……除此之外，正式地作为若龙众人迎入这个人」
垂下头的大叔擡起了头。
嘴巴一张一合说不出话来，面色苍白地看着事情的发展。
对于过分惊讶的大叔，我不禁这样问了。
「那个是怎样的事？」
大叔，大声的叫着。
「这是前所未闻的特别待遇！不是作为逗留许可……而是完全的同胞接受的话……龙王先生是这么说的！」
原来如此。
不是名人和白人，而是作为白人和白人处理的话……嘿，是那样的意义吗？（这里作者的意思是把主角看做龙的同族，而不是被特殊对待）
「――对了」
龙王听到了赤龙大叔的大声呼喊后这样说了。
「我有说你可以擡起头吗？　想因不敬罪而死吗？　还是说你是与我平等的强者吗？」
满面的笑容那样说的龙王，大叔飞速变成了跪在地上的姿势。
……原来如此。
心放松了下来，刚才的气氛好像是骗人的一样。
好歹这个家伙，有这样的话吧……是作为王的威严啊。
如果如果是现在状态的我，在惹怒他的一瞬就会被烧成焦炭啊。
嘛，不过，虽然说是不一样的，但是。
「但是我好像受到了非常特别的待遇啊，不过……为什么？」
「一个是因为，你的状态，虽说是……虽然说是人外的……但你在MP这一点上超过了我。如果是那样的话，那我必须在那方面对你表示敬意」
「那样的东西吗？」
「就那样的东西。这是对强者最崇高的敬意」
例如是由于学校的考试什么的……在综合得分中获得学年首位的家伙，和只是数学满分其他却一塌糊涂的家伙……在数学方面，有实力的这样的感觉吗？
嘛，那样考虑的话也不明白啊？
「话说回来？」
「怎么了？」
「――现在，你生活在这个世界是你第2次的人生吧？」
理所当然的说着那件事。
「是……嘛，那样的话....」
「是的，就是那样。这也是给你特别待遇的理由之一。…………对这个世界来说，你的存在，是命中注定的，这个世界，正在逐渐走向毁灭，不过，这件事你注意到了吗？」
3-3 在龙之里迅速的变强 之3 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
「对这个世界来说，你的存在，是命中注定的，这个世界，正在逐渐走向毁灭，不过，这件事你注意到了吗？」
「是怎样的事？」
不知道该说什么。
我的声音逐渐变得干涩。
「啊……没有感觉到吗？」
阿拉阿拉，龙王先生不断怂着肩膀。
「所以说……是怎么样的事？」
「是这样的……你想要保护的勇者――是这个世界上特殊的存在。总之，这个世界的这个时代……除了接受神谕的四位勇者之外还有一人。担任着从巨大的灾难中拯救世界的那样的任务……是这个世界上的最重要的人」
那样的事我早就知道了。
作为北之勇者的柯蒂妮娅，其他的东，西，南的勇者……全体人员受到神谕，协力对抗灾难。
如果不是那种一个人住在深山的隐士的话，是谁都知道的事……就是那样的话。
「是……啊，那样的」
「用希望之剑赶走黑暗，对抗灾难的……那就是勇者」
我焦躁的回答着。
「是啊，就是那样那样」
「所谓勇者，拯救弱者，驱除妖魔……那样和绝对的强者。不同吗？」
焦躁的愤怒渐渐明确了。
啰啰说说的说出理所当然的事但除此之外并没有焦躁的情绪。
「因此你想说什么？」
「弱者，弱势……难道……勇者本来就应该……救助弱者？」
龙王吃惊的左右摇了摇头。
「……?」
深深地――深深地叹着气，然后这样说了。
「村民保护勇者？完全……你说了什么？」
「………………?」
「我不仅可以读取你的记忆。世界之理也……稍微能读」
「你想说什么？」
「那个时候，你击退哥布林大军，今后的历史大大地被打乱了」
「是……历史……被打乱……？」
啊，龙王先生点头了。
「那个时候，那个瞬间……本来她是为了保护你，身负重伤」
「即使不说我也知道。结果，那个结果，那家伙……那个家伙一生，在夏天也会在意伤疤而不穿短袖的事情也知道。」
「是啊，就是那里啊……以那件事为契机，为了保护你……更加变得强……不是只靠勇者的资质……说是要练习，其实是一直在突破自己的极限。」
「……哎？ 那个……是什么意思？」
如果那样说，之前的时候……从那以后变得沉稳了，骑士团的讨伐任务也积极参加了。
原本是连虫子都不敢杀的性格啊，发自内心的讨厌神谕的勇者。……
「――什么事都没有啊。因为要变得更强」
「那是，为什么？」
「与你现在所抱的心情不是一样吗？」
「与我……一样？」
所谓的「为了保护重要的东西而变得更强的心情。那个比什么都强啊」
「……啊」？
「15岁的少女被称为屠龙者……那个是一般人能做到事吗？」
「不，那是」……
「本来，那个哥布林的袭击……是让勇者觉醒的事件。但是，你用自己的力量解决了。从被拯救的那一方，变成了拯救的那一方这样本末倒置的方法」
「不，不，但是…………」
「然后，那是在这个世界注定命运。不过，现在却出现了别的分歧，不确定性....」
「…………」
「那是――屠龙者……这和是不是勇者无关，那是全力投入修炼，赌上自己性命才能得到的称号」
「……」
「不是因为你想的那样，因为自己没有才能而产生的问题」
「……」
「然后，让勇者觉醒的事情因为你的活动而被消去了。我能读取到的部分也没有。虽说是大灾祸，具体发生了什么也不知道。但是……世界很快就会灭亡。只有这个能确定」
对默不作声的我，龙王浮起了嘲笑的笑容。
「原来如此啊。终究是人类的孩子……稍微有点失望了。恩，那是不可能的。无论怎样，是将勇者的神谕扭曲了，改变了世界的命运世界的命运……就是那样的事」
我更加沉默了。
与龙王互相无言凝视――30秒。
终究我张开了口。
「那个家伙，已经不能成为勇者了……是那样的吗？」
「根据你的记忆……15岁的时，她成为了屠龙者吧？」
「是邪龙讨伐……应该是的吧？」
不会忘记。
我随着骑士团讨伐魔物时的那家伙，规格外的猎物，然后，在骑士团全灭的惨烈情况下，以濒死的状态活下来的事。
然后，作为回礼，她让龙身首异处的事情
「首先，在那个时候……这一次……她赢不了邪龙。100%死亡」
我暂时沉默了――然后又开始库库库的笑着。
「在笑什么？」
「总之变得更强就行了吧？我能屠宰邪龙的……哦，不，比起邪龙，我还要去向更高的地方」
「就是那样的事，不过……」
「我的青梅竹马的勇者……15岁得到了屠龙者的称号。……倒过来算的话，……」
「恩？」
「――最低我以14岁去讨伐邪龙就好了吧？」
由于这句话，从心底感到高兴的龙王笑了。
3-4在龙之里一下子变强！之4 
翻译：月澪
转载自贴吧
「作为村民而且还只是14岁就讨伐了邪龙吗...竟然，还说得是理所当然的...啊」
哈哈哈地龙抱着肚子大笑起来。
「不过，正因为这样，我才喜欢你啊」
然后，我打断了它的话。
「14岁讨伐邪龙？这不是理所当然的吗。我如果连这都做不到的话...那家伙会困扰的」
「哇哈哈...哇哈哈...原来如此。你终究还是勇者的...保护者啊？
「啊啊，所以快点将龙王的加护交出来」
然后，龙王大人将手掌放在我的头上，如果他稍微用力的话，我的脑袋就会破裂吧。
「对着龙王...竟然说交出出来？是不是有点太得意忘形了啊？你...明明只是人类而已」
我稍微沉默了一会。
然后用无畏并且充满力量的眼神看了龙王。
「的确，最有效率的是与龙族。但是...魔人族...或者最坏的情况，给恶魔出卖灵魂也在我的选择里面。」
龙王露出了惊讶的表情。
「恶魔...吗？即使死了也不被允许轮回，永远被地狱之火所灼烧...」
「当然，如果可以的话，还是NO Thank You。所以我才有求于你。」
哈哈哈，龙王再次大笑了起来。
「嘴上虽然这样说，但行动上去却看不出是这回事哦？」
「但是...你啊，这样的发展...喜欢的吧？」
恩地龙王点头笑了。
「啊啊，喜欢哦...对你真的超喜欢啊」
我向龙王伸出了右手。
龙王满脸笑容的将我的受握住。
两人我住手的同时---我的心脏好像有什么东西流进来了。
「这就是...龙王的加护？」
「啊啊，就是这样哦？」
「这就是啊...」
「啊啊，和你想的一样---关于村民升级的你的枷锁已经全部消除了。」
「也就是说...我终于...没有任何顾虑地升级了啊？即使，去狩猎魔物也不用放弃获得经验了啊？」
「那么...你的情况，还需要我说明吗？」
「为了保险...拜托了」
龙王稍微想了一下，然后说了。
「经验值和等级的概念知道吗？」
「将对方的生命能量吸收，然后提升自身的能力和魔力的方法...吗？」
恩地点头，龙王说了。
「那么，进一步问...职业呢？」
「总之，就是神的祝福」
「你说的对...那么具体的话？」
「成长率...完全不同。例如...勇者提升一级攻击力会提升20以上...而村民则是3...这样的差距。」
实际的数值可能有所差距，但这样想应该是没有错的。
「然后，这里登场的就是龙王的加护。作为村民的你的成长值...被完全改写修正成龙人了。龙人...虽然还是比不上勇者，但是与贤者，圣骑士之类的上级职业差不多的成长值。」
「所以我之前才一直贯彻等级1...除了锻炼MP以外，还将基础能力和技能都锻炼了」
「那么...成为龙人的你接下来想要怎么做？」
龙王十分开心的这么说，然后，我说了。
「以外挂般的成长速度去提升等级...趁现在...提升到和那些外挂家伙差不多的水平。」
第四章 - 在地下迷宫一下子变强
4-1 在地下迷宫一下子变强 之1 
翻译：月澪
转载自贴吧
几天后。
「...外出许可？」
露出惊讶表情向我询问到的是看上去外表只有12岁的---图书馆的管理员莉莉丝。
看来他是将从图书馆接待到龙之里的杂务都一手包办，不用说住民证的管理，就连出入境的管理也是她负责的样子。
「啊啊，拿个外出许可，然后出去稍微狩猎一下魔物。」
稍微想了一下，莉莉丝缥缈地笑了一下。
「...我没有记错的话，您是两天前才来到这里的吧。竟然如此，现在怎么已经要从这里外出？您最初因该是为了变强才来这里...而且是为了得到...大图书馆里藏有的龙之睿智...和龙族特有的技能。」
「并没有什么矛盾。龙族特有的技能---龙王的加护都已经拿到手...了。所以才要去将魔物狩猎，狩猎，再狩猎...得将等级迅速提高才行啊。」
然后，莉莉丝的表情瞬间冻住了。
「说起来，您的等级好像是1等...而且还是村民。龙王的加护...您...生活了12年...硬是...将等级抑制在等级1吗？」
「就是这样」
我对露出疑惑表情的莉莉丝用一只眼睛眨眼示意。
「...为了能尽快变强...提升等级是最有效率的...即使知道成长率的问题，要抑制等级，普通是做不到的。」
然后，自说自的莉莉丝吐了一口气。
「不寻常的坚定意志。不被『最有效率』所动摇的心---原来如此，理解了。」
「理解？」
恩，莉莉丝大大的点了一下头。
「您这样的人可以称为天才...我可以肯定您将来一定会成为英雄。」
哈？我歪了歪脑袋。
「只是村民的我吗？」
咕噜咕噜地，莉莉丝左右甩头。
「的确，您是村民。但是却有才能。」
「才能？你到底在说什么啊？」
「...绝不动摇的心。追求着力量...的才能。或者说将天才换成努力会比较好。」
嘛，我是因为有技能：『不屈』啊。
比起说有努力的才能，不如说有抖M的才能。
在这里，莉莉丝露出了缥缈的笑容。
第一次见面的时候我就这么想了...这家伙的表情怎么看都有阴影。
「努力的天才...吗。但是，实际上...并不是这样的呢？」
「...哼...从得到龙王大人宠爱的人类嘴里说出来除了挖苦外还有什么」
然后莉莉丝再次...再次缥缈地笑了。
「挖苦人的是你...」
呆然的我正准备回话的时候，莉莉丝的眼角泪水夺眶而出。
然后顺着脸颊不断落下。
「...对。您才不是和我一样的凡人呢。我啊...我啊...」
于是，莉莉丝用白色的长袖擦着眼泪。
「喂，等一下啊...你啊，到底怎么了，为什么突然就哭起来啊？」
「...不告诉你」
「...不告诉你...你啊，不是哭的很厉害吗？」
「...不告诉你」
「好啦，快点说啦」
「...不告诉你。外出登记已经好啦。快点给我到出去或者给我滚出去。」
啊啊...真麻烦...说起来，柯蒂妮娅在某个方面也相当...顽固啊。
「这种情况下怎么离开啊」
「...我不是龙。同时也不是刻意归纳为强者的人类。所以并没有生存的价值。」
啊...我叹了一口气。
「你这样说的话...不就更加不能不管了啊」
「...才没有什么事情需要麻烦到您这样的天才。终究...没有保护者。」
「没有保护者？」
说到这里，莉莉丝露出糟糕了...的苦涩表情。
稍微想了一下，她开口说了。
「...我很快...就要被放逐出龙之里了。」
「继续」
「...原本，我就是在5岁的时候被带到这里的。在来这里之前...我刚刚懂事的时候，我已经是奴隶了...并且受到残酷的对待。」
「恩」
「然后...某一天...奴隶商人的商队被盗贼袭击了...爆发了大规模战斗...于是两败俱伤了，我是这么认为的。参与战斗的人基本上都动不了...然后，肉食系的动物，和魔物出现了」
努奴隶商人率领的佣兵团和武装盗贼团相互厮杀。
于是，顺着血的气味出现的是十分危险的生物...。
原来如此，情况大概理解了。
「在这个时候出现的...就是龙了吧。」
嗯地莉莉丝点了点头。
「...保护我的土龙，是十分强大而且十分温柔的人来的。」
然后像是想起什么似的，莉莉丝擡头看着天空，然后，她眼角眼泪再次像决堤样溢出来。
「...父亲给予我的名字...就是莉莉丝」
原来如此。
对救了自己的龙产生了爱慕之情。
所以初次见面的时候因为被直呼名字...所以才生气啊。
「那...保护者呢？」
沉默了一段时间后，莉莉丝露出了痛苦的表情。
「龙族也是有寿命的...衰老...了。」
哎呀哎呀，我耸了耸肩。
「那么，莉莉丝小姐...不，因为是同年龄的，敬语就省略了哦？」
或者说，经过一次，两次人生的我也挺...大的吧。
嘛，这样怎么都好。
「莉莉丝...因为...失去了保护者，所以在龙之里失去立场了。然后...就会被驱逐了...这样理解没有错吧。」
「...嗯，差不多就是这样。」
「那...奴隶纹还在吗？」
咕噜地莉莉丝满脸苍白地点了点头。
然后揭开长袍，将锁骨下方被刻有的魔法阵给我看了。
「最恶劣的啊。性奴隶的纹印啊」
「...被父亲捡到之前...还是小孩...所以没有被做那样的事情。但是，现在这个情况下被放逐的话...」
奴隶的纹章。
没有饲主的奴隶和犯罪者没有什么不同。
被卫兵到处追赶，然后被告密，被抓住的时候就会被送回所有人的那里。
奴隶纹和精神洗脑术式比较接近，在没有被解咒的情况下会对被制定的规则无法违抗。
制定的规则有...
...例如，无法违抗饲主之类。
...例如，无法违抗卫兵之类。
---例如，无法违抗夜之侍奉之类。
「莉莉丝的保护者...什么时候没了的」
「...一个月前」
「那，你什么时候...会被放逐？」
举起右手，将一只手指伸了出来。
「明天」
啊啊，那的确会哭啊。
连犹豫的时间都没有，刚刚好啊。
真麻烦...这样想着的我对莉莉丝说了。
「麻烦取消外出。然后...」
我将怀里的麻袋拿了出来。
将那沉甸甸的袋子丢到了受理台。
「...这是？」
打开绑着麻袋的绳子，莉莉丝露出了惊讶的表情。
「金币500枚。龙王曰，『让我看一下你会怎么使用这些钱。所以你就按你的想法去使用吧。』这样的话」
「...您将这些钱交给我到底是什么意思」
「准备一下，要去旅游了。我和你要一起潜入迷宫。」
发出抓狂般声音的莉莉丝向我询问到。
「迷宫？为什么？」
「说到迷宫的话当然有魔物。说到魔物的话当然有经验值。这样的话...要做的事情不就已经决定了吗？我啊为了变强所以要潜入迷宫。」
「还是不明白什么意思」
然后，我如同要自己和自己说话一样，用强调的语气说了。
「很好，走吧？连一个遇到困难的女孩也帮不了的男子还怎么说要救勇者这样的大话啊」
甩了甩头，莉莉丝再次向我问道。
「...真的完全不明白。希望能详细说明。」
「我啊作为人类的同时也是龙...作为年轻的龙族被接受了。这个知道的吧？」
「...嗯」
「能迎接人类的只有成龙这个事情。没有错吧？」
「...说的没有错」
「所以我要通过仪式成为成龙。为了保证你的身份」
然后，莉莉丝一脸呆然地笑了。
「住着凶恶的怪物的那个祭坛的洞窟...即使是龙也有很多死在里面的那个迷宫...人类...而且还是LV1的村民还想要突破吗？」
嗯，我点头笑了。
「...听起来也不错，我可是世界最强的LV1哦？」
4-2 在地下迷宫一下子变强 之2 
翻译：月澪
转载自贴吧
龙之里外的森林里面---那里就是祭坛的地下迷宫所在之处。
进入到森林深处一个通往地下的洞穴。
经过缓缓的斜坡后，就来到了第一阶层。
那...铁制的门...用红色的把手打开，然后魔物出现了。
---弥诺陶洛斯。
牛头，人身的怪物。
而且...拿着巨大的斧头。
在3平方米的房间里。
感觉非常狭窄。看着眼前的魔物，我缓缓吐了一口气，然后发动了技能。
---技能：身体能力强化，发动。
---技能：钢体术，发动。
---技能：鬼门法，发动。
这样，我就拥有能和公会里老练的冒险者相当的力量了。
比12岁的女勇者稍微强上一点，并且能屠杀数百头哥布林程度的力量。
以12岁的人类来说，是规格外的强度。但是，在龙的世界里...却十分脆弱。
咚...室内刮起了风。
弥诺陶洛斯以无法认知的速度挥动了斧头发出的声音。
愚蠢的年轻龙族最多的死因---对龙之鳞的过分自信，而没有做出防御而被弥诺陶洛斯接近发生的。
也就是说，被那是能将龙之鳞简单撕裂的由大马士革钢制成的巨斧一击毙命，这样的死因。
在千钧一发之际我反射性的避开了斧头的一击。
老实说，基本上都是靠直觉来避开的。
因为，根本就没能看到砍击啊。
接着，不知不觉在眼前1米就出现弥诺陶洛斯的斧之砍击。
很快！
根本不能很好的避开啊！
一次，两次，三次，四次，五次...不断地挥下然后躲开。
六次，七次，八次...横扫完的同时，切换成上砍---然后我的反射速度跟不上。
被打飞了。
---咔擦。
因为令人讨厌的声音而皱了一下眉头。
右眼的视野瞬间染红。
头被划伤了吗...稍微紧张起来了啊，可恶。
但是，身体还能动。视野的一侧被染红，恐怕只是额头划伤流出来的血而已...。
然后，弥诺陶洛斯...以为已经杀了我，表情变得涣散起来。
如同在说着绰绰有余一样，牛男不屑地从鼻子发出鸣声，悠闲地将斧头拿起。
这是太小瞧人了...完全没有想过我会反击...自己就是绝对的强者...而我只是渺小的篡夺者吗？
不，正因为这样...我得意的笑了。
掏出腰间的小刀，对着牛家伙的鼻子刺了过去。
一瞬间，弥诺陶洛斯露出了不敢置信的表情将眼睛睁的大大---然后发出『咔』地一声，刀子被弹开---就好像那个要刺它鼻子这件事没有发生过一样。
「原来如此。这就是成龙的试验啊」
这样说的同时180度转过身。
就这样向大门外全力跑了起来。
「办不到办不到办不到办不到！！！绝对办不到啊，对上这种东西！」
不愧是...为了给年轻的龙族成龙的仪式之地下迷宫。
普通的年轻龙族都有百分之几十的机率死亡，这样的话，狩猎500头哥布林就好像儿戏一样...着不是12岁而且是LV1的村民来的地方。
如同要踢破铁制的大门一样踹开了，然后大大地喘气。
弥诺陶洛斯是这个迷宫的门卫，而且还充当中BOSS。
所欲不会从房间里面出来。
所以，我从房间里面出来...安全。
深呼吸几次后。
使用初级回复魔法将额头上的伤治疗后，我毫无顾忌地「F0CK」地骂道。
话说，我，本来是预定到访这里时几个月后的事情。
先对哥布林之类的对手开无双，提升到相对安全的等级的时候...再信心满满地挑战的计划。
事情已经发展到这个地步，也不能在说这个了。
「...怎么样？要现在就回去吗？LV1的村民...挑战这个迷宫...不可能」
揹着装满水和食物的大包---莉莉丝担心地看着我说道。
「现在还在说这个啊，嘿」
「...最强LV1的村民。刚才你这样说了吧。的确你的力量算是规格外。真心想要帮助我这一点我也充分明白了。所以我真的很高兴。」
但是，这样说着的莉莉丝却苦涩地咬住嘴唇。
「没有必要冒生命危险。我会就这样被驱逐出龙之里，然后回到人类世界...被带回原本的饲主那里充当S奴隶。这样的事情我已经...有所觉悟了」
回复魔法起效了。
流血也停下来了，绷带也绑好了。
用水沾湿手帕拭擦了一下沾满血迹的头部。
「我即使丢了性命也会救你的。不要给我擅自堕落成奴隶...我已经决定了。」
「...不冒生命也可以的啊。您只是LV1...去狩猎简单一点的魔物累积经验...然后再次挑战这里就可以了」
「现在的话，即使我想要对你见死不救...也来不及了」
「...所以即使要堵上性命也无所谓」
说到这里，我笑了。
「这是我的...任性」
无法理解地，莉莉丝歪了歪脑袋。
「任性」
「对啊，如果我在这里对莉莉丝见死不救的话...那家伙一定会笑话我的」
「那家伙...？」
「...我的青梅竹马。这和你没有关系。」
然后，我视线落在了弥诺陶洛斯所在的房间的铁质大门。
「正攻法看来是不行的了。那样的话...喂，莉莉丝？」
「...什么？」
「有事要你帮忙。回到森林...砍伐树木准备一些薪柴，可以吗？」
我揹着的揹包里面装满了野外求生的用品。
食物和水则由莉莉丝来背，然后，我则负责背武器和野外求生用品...就是这样的感觉。
然后，我从里面拿出一把小的柴刀递给了莉莉丝。
「柴？为了什么？」
我则拿出小刀，对着门附近的土壁刺了过去。
然后，『很好』地点头。
挖开土壁是可行的。那...那么，只要有柴，应该就能成功...的。
「---要做什么？这不是肯定的吗。将牛家伙...杀掉的准备」
10个小时后。
在只有10厘米的小孔里塞着---几根烧着的柴。
「...你是认真的吗？做这样的事情，弥诺陶洛斯也...」
「什么认不认真啊，这是最好的方法了」
柴的对面---室内的那边使用着生活魔法在不停的点火燃烧。
里面现在---氧气不足。
而且还被烟熏的无法看清楚。
在那里笼罩的是，我...为了使里面没有氧气而使用的生活魔法...靠无尽的魔力，无解的用火燃烧着。
老实说，现在里面，发生了十分不得了的情况。
而，莉莉丝却完全...没能理解那个惨状。
「...这样做就能打倒弥诺陶洛斯...我可不这么认为。这样不就仅仅是在烧柴...吗」
「那，看一下好了。如果这样都无法杀死...那就连我也想不到其他的方法了」
耸了耸肩，我将大门打开了。
窥视着里面的莉莉丝，瞬间无语了。
那是当然的拉，奄奄一息的弥诺陶洛斯倒在地上抽.搐着。
哇，这样还活着...果然不得了啊，这个祭坛的迷宫...。
「那...知道『不完.全燃烧』这句话吗？」
「...不完.全燃烧？」
「也就是说，这狭窄的密封空间里烧.炭会发生什么事情，知道吗？」
「...不知道」
「嘛，也就是说会产生毒物...那个情况人们是这样称呼的。『一氧化碳中毒』呢」
然后，伴随着「F0CK」声，我对还在不停抽搐的弥诺陶洛斯这样说了。
「没脑的牛...明明是食材...却在小看席卷全球的人类？
名前：琉特=麦克莱恩
种族：人类
职业：村人
年齢：１２歳
状态：通常
等级：１→１２
ＨＰ　：５０→６５０/６５０
ＭＰ　：１２０５０→１３４００/１３４００
攻撃力：３５→１８５
防御力：３５→１７０
魔力　：２１５４→２３５０
回避　：５５→２２５
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级５」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级６→７」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　：等级２→３」
「屠牛者　　　　：等级０→２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋２５０の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
4-3 在地下迷宫一下子变强 之3 
翻译：月澪
转载自贴吧
很好。
等级提升了。
攻击力提升了150啊...原本用上技能就已经能提升400左右，感觉都没有什么戏剧性的改善啊。
或者说，钢体术和鬼门法配合使用倒是有这样的感觉。
LV1的村民对上一大堆的哥布林还能开无双...重新认识了一下，还真是不得了的技能啊。
嘛，想要状态值能有变强的实感，还需要更加大幅度的提升的等级呢，恩。
总之，HP能提升不少还真要坦率地高兴一下。
这样就会降低被一击就倒的情况了。
总之，我的师傅，原骑士团团长（村民）的伯纳德先生的等级是42。
42相当于一般初出茅庐的冒险者高一点的数字。
这样数值的他当上骑士团团长还真是有点奇怪呢。
不，有很大的不一样。
说起来，即使不停打倒经验值少的敌人，等级也不能提升多少。
而...他是抱着复仇心而去不停狩猎食人鬼的。
不，为了能更加快地狩猎食人鬼，那个人应该狩猎过和比其更加强大的魔物吧。
这样的话，即使努力提升等级，但成长率还是村民...就这样，到达一定等级之后就放弃了吧。
比起去遭遇远远高于自己等级的魔物，还不如去学习钢体术，鬼门法之类的禁术...啊。
这个选择我也认为十分正确。
本来，狩猎食人鬼之类的，对于个人能力并没有太大的需求。这些繁殖力媲美蟑螂的猪头怪物...要根绝需要的是狩猎的人数。
他的场合是在队伍里充当指挥，这个时间点上个人的能力已经不需要了。
这样那样的情况下，他的等级停在了LV42。
而...我的情况就不同了。
变强的方法有各种各样，但是果然等级还是要尽可能地提升。
这里是人外的村子，龙之里的地下大迷宫。
越是深入魔物的力量就越是强大，要提升等级真的是十分适合啊。
这样的话，在龙之里生活过的人类到了外边的世界都成为英雄的理由应该和这个有很大的关系吧。
嘛，关于这边的详细情况，到下一层再说吧。
就这样，我和莉莉丝走在很长很长的楼梯---长长的大通道。
土制的楼梯，土制的天花板，然后墙壁也是土制。
在这长长的通道里突然有个转角处，我在那个转角处探个头去---下一个阶层的大门和耸立在旁边的铜像都确认了。
武装格雷姆
身高2米左右装备着剑和铠甲。
全身都是金属，靠我的腕力要正面突破首先是不可能的。
说起来，我现在的武器就只有钝刀一把啊。
几乎都是穿着原来的衣服被赤龙的大叔带来的...将柯蒂妮娅的剑借来就好了。
...这样怎么都好。
而，在那里的是和弥诺陶洛斯一样作为门卫的中BOSS。
对，门卫后的门卫...中BOSS后的中BOSS。
那样是有相关的理由的...嘛，这个理由就在上一个阶层突破的时候被莉莉丝要求说明了。
她发现了我微妙的对这个迷宫十分了解...。
或者说，是全靠绝赞地技能『睿智』的恩惠这个啦。
用GAME来说的话，就相当于读了这个迷宫的攻略本的状态。
嘛，这样那样的原因，在转角处，我专心地用铲子开始挖了。
「...请问，您在做什么呢？」
「在挖洞啊」
「...所以说，在做什么？」
「所以说，在挖洞啊」
「...为了什么？」
「当然是为了变强啦。」
对于一脸呆然的莉莉丝，我笑了。
「...给我说人类语！」
在现实中还真是第一次听到这个台词。
这也没办法啊。的确有点说明不足。
本来...就没有想过要以现在这个状态去挑战这个迷宫的。
而且最开始还被弥诺陶洛斯打破了头，我也相当的着急啊。
用手招呼莉莉丝过来。
催促她在转角处露出脸去确认一下。
「那个格雷姆挡在那里，所以无法前进啊」
「...原来如此。的确看上去很强的样子。您应该无法战胜的吧」
「啊啊，说的对。而，这里是转角处吧？」
「...呃」
莉莉丝露出无法理解的表情点了点头。
而我则咪咪地笑，这样说了。
「所以，在就在这里挖洞，知道吗？」
莉莉丝满脸笑容地这样说了。
「...给我说人类语！」
4-4 在地下迷宫一下子变强 之四 
翻译：月澪
转载自贴吧
「怎么都好啦，你也来帮忙啊」
于是将铁铲递给了莉莉丝。
露出了惊讶表情的莉莉丝，勉强点了点头。
「...洞？」
「啊啊，半径1米左右...深度3米左右就可以了。总之，轮流挖吧。」
莉莉丝甩了甩头。
「...和弥诺陶洛斯战斗已经消耗了不少时间了。现在才开始挖3米的洞...怎么看都不够时间」
「啊，说起来，莉莉丝能在『里』里逗留的时间是在明天中午为止吧？」
「...这个迷宫很大的。即使现在突破了这里...剩下半天的时间怎么看也不可能突破最下层」
「不，为什么...一定要半天就到达最下层啊？」
「恩？」
两人都歪了歪脑袋。
看来两人的话都没有对上了啊。
「但是，我能逗留在这里的时间到明天中午为止啊」
「啊，这个话已经听过了？」
想到这里，难道...我叹了一口气。
「你啊...难道不是一直跟着我到达最底层的吧？」
「...是」
「嘛，如果是还在『里』里面就另当别论了，但是现在是在迷宫里面，你觉得还会有特意到这里来说『给我出去』的家伙吗？」
「...我觉得没有」
「那么...有必要限制在明天中午前吗？」
「但是，龙王大人约定明天中午之前就会将我连同行李一起丢出『里』外了」
到底有多认真啊，这性格。
这样想着的我，不禁苦笑了。
「至少进入这个迷宫的时候就不要想着『time over』就不要在意。不，给我不要在意」
「...但是，这样的话」
唉...我深深地叹了一口气。
「真的绝对不能让她一个人去到外边的世界啊。即使没有性奴隶的待遇，也会有各种的问题啊」
对于养育的父母的用心良苦我可以理解，但是这个性格要一个人生活根本就不可能啊。
过于干净的河流没有鱼。
认真是美德，同时也是缺点...要生存的话，多少都需要谎言和狡猾。
如果就这样一个人出到外边---很容易就会想象出她被连骨头也吃干净后，丢到垃圾桶里的场景。
「...但是，为什么要挖洞？」
「做陷阱啦」
「...陷阱吗？」
「啊啊，陷阱啊」
「...无语了。用这么古典的方式就打算突破武装格雷姆吗？」
「啊啊，就这样突破。首先，我来当诱饵吸引格雷姆的注意，然后诱导到这个地方。因为，对于那家伙来说，这个地方是死角，不可能会被注意到的」
然后我从揹包里拿出铁制的绳子。
「...绳子？」
「啊啊，我的陷阱啊...是2重的哦？首先用绳子将它绊倒，倒着掉进陷阱里面。那家伙的肉体是金属，所以很重...要从陷阱里面出来应该很困难才对。而且我还要事先在陷阱表面涂上一层油」
「...但是这样也无法打倒啊。充其量不过是拖延时间...即使能拖延时间...无法打倒的话。就没有经验获得。您想要变强这个目的也无法达到啊」
哈哈地笑着的我说了。
「啊，不可能打倒啊。但是，这样就好了。我从一开始就没有想过能就这样打倒的」
「...？」
然后，我在莉莉丝的耳边开始说了起来，将这个计划的全部都告诉了她。
听完全部内容之后她睁大了眼睛「...原来如此」地点头了。
---15小时后
5小时的工作完成后，我们吃了饭交替地小睡了会。
虽然还有少许的疲劳，但是睡眠的效果显著。
「那，开始吧」
铁绳陷阱确认。
很好，没有问题。
落穴陷阱确认。
很好，没有问题。
我和莉莉丝相互看着对方然后点了点头。
然后做出蹲下起跑的姿势。
「...开始」
配合着手势，我一口气加速起来。
以猛烈的速度转弯了。
「喔喔喔喔喔喔！」
这样大叫着全速冲向了武装格雷姆。
咔锖的特效声。
武装格雷姆的瞳孔发出红色的闪光。
我与它的距离大概10米左右...进入这个半径内，就会从省电模式转换成迎击模式的样子。
于是，格雷姆也向着我走了过来。
相互都向着对方跑了过来，然后我180度的大转弯，背对着它跑了起来。
再次加速。一口气加速。
顺着刚刚的路，来到转弯处。
同时大大地跳了起来。
那是设有钢丝和半径一米的落穴的地方。
我跳过落穴的同时，后方传来很大的东西掉下去的声音。
「宾果！嘛，没有智慧的铁人偶...说理所当然也可以是理所当然的结果啊」
注视着在洞穴里面乱动手脚的格雷姆，我和莉莉丝从旁边的狭窄的道路小跑了起来。
向着之前格雷姆守护的通往下一个阶层通道的大门。
「...真的这样就好了吗？您的目的是经验值...那，现在不是绝好的机会...要攻击的话，不是有很多方法吗」
「所以，刚刚不是跟你说了吗？」
「...技能：睿智。还是不怎么相信...将这个世界大半的书在脑海里进行阅读的技能」
「啊...如果我没有记错的话，下一个阶层是奖励阶层。」
跟着我的莉莉丝半信半疑的地方。
「...真的...难以想象。地下迷宫会有那样的地方...」
终于到达了下一个阶层的大门。
我没有理会莉莉丝毫无犹豫地打开大门了。
在那里的是，和我想的一样的景象。
东京巨蛋差不多大小的空间里面，到处都是哥布林的村落。
「嘎」
以一只哥布林的叫声为开端，如同捅马蜂窝一样到处骚动起来。
是的，现在出现在我眼前的情景是---一望无际的哥布林。
「现在开始继续攻略迷宫吧。然后这里是...哥布林的养殖场。食物链最下层的哥布林被饲养在这个迷宫里面。说到哥布林，也就是杂鱼中的杂鱼...那是，1对1的话，即使是野狗也能打败的，这样的杂鱼...小鬼啊」
「...恩」
「然后这里是森林。所以最开始就安排连续两只中BOSS。为了不被森林里面的魔物，熊和狼之类的吃掉...」
「...恩」
「然后，普通的年轻龙族对于哥布林根本不屑。因为和哥布林等级相差太大了，根本无法获得经验。」
「...但是，您的情况却不一样」
「啊啊，我现在就如同初出茅庐的冒险者...而，现在这个情况是初出茅庐的冒险者最拿手的对象---望眼过去都是哥布林...那个数量大概超过1000吧？」
---技能：身体能力强化発动。
---技能：钢体术発动。
---技能：鬼门法発动。
「那，奖励关卡开始了」
名前：琉特=麦克莱恩
种族：人
职业：村民
年齢：１２歳
状态：通常
等级：１２→３８
ＨＰ　：６５０/６５０→１８２０/１８２０
ＭＰ　：１３４００/１３４００→１４５１２/１４５１２
攻撃力：１８５→３９０
防御力：１７０→３８５
魔力　：２３５０→２６２５
回避　：２２５→４８０
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级５→６」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级７→８」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「哥布林杀手 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　　　：等级３」
「公牛杀手　　　　　：等级２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋３００の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
4-5 在地下迷宫一下子变强 之5 
翻译：月澪
转载自贴吧
很好。
差不多能感觉到等级提升后的效果了。这么说起来...稍微有点在意地拿起拳头一样大的石头。
恩！
用力地握住。
发出『卡沙』的声音，石头粉碎了。
突然想起，过去...14岁的柯蒂妮娅能用剑将巨岩如同切豆腐一样切开。
好。
看来我也差不多要到达非人的领域了。
话说回来，这里可是为了让年轻龙族成龙而准备的试炼之迷宫。
---如果继续做『人类』的话...最初就不可能攻略...啊。
反过来说，这里就是起跑线。
「...离开了哥布林的部落后，竟然是地下水脉」
走在钟乳洞里面。
被冰冷的空气吹拂着火热的身体，十分舒服。
然后我们到达了地下湖。
「这是...？」
半径50米的巨大地下湖。
然后是覆盖其一半的巨大质量。
我不禁吞了一口气。
「...大鲇鱼吗？」
莉莉丝对于我的话点了点头。
「...恩。而且还是以凶恶著称的...种类」
---鲸鲇鱼
和文字说的一样，是和鲸一样大的怪物而著称的。现在正好是处于冬眠期，在水中微微呼吸着。
顺便一提，根据文献所说它在活动期是什么都吃的。
首先，对于路过的生物，鲇鱼会用它的触须来攻击。
将对方卷住，就这样扯到水里杀死吃掉。
这里的地下湖下方的地下水路与外界连接着，而鲇鱼有在冬眠时期才会回到根据地的习性。
...这里还是无视它吧。不管怎么说，这样太大了。
总之，这只鲇鱼直径有25米左右。
即使只是这一只小怪兽...也比现在的我要强多了。
「为，莉莉丝？」
「...什么？」
「水还剩多少？」
取出大革袋，莉莉丝看了一下里面，开口说了。
「连20%都没有用到」
稍微想了一下，我将揹包从莉莉丝那抢了过来。
「在这里稍微补给一下，从现在开始...会暂时无法获得水的」
「...咦？但是，这里有大鲇鱼...」
「没问题」
「那也是...技能：睿智？」
「啊，这家伙只有睡着了...就会完全不动的。嘛，现在的时期也正好是冬眠的时期。」
「...我反对。这样的大鲇鱼...有个什么万一就会瞬间死亡的。」
「没问题啦，那文献的确是...从相当有信赖的公共机关里面调查出来的的文献来的。」
恩...莉莉丝勉勉强强地点头了。
「...但是...只有这句话希望您能记住」
「什么？」
「...小心点」
太夸张了，我苦笑地拿着水袋。
打开水袋的口，然后咕噜咕噜地在水里冒着泡。
这样，水袋也满了。
我将装满的水袋绑好放到湖岸上。
然后，用双手掬起水放入口中。
清凉的水温使喉咙十分舒服。
---美味。
「喂，莉莉丝？你也过来这---」
挥手喊着莉莉丝的我的喉咙，被带状的东西缠上。
「里！」
就这样，被很猛的速度拖到湖里面了。
---大鲇鱼？不，那不可能...！文献里并没有过...冬眠的时候捕食的例子。
惊慌之中我在水里张开了眼确认情况。
啊，这样啊，原来是这样...明白了。
在水中看到的是体长3米的小鲇鱼...恐怕是大鲇鱼的儿子或者女儿吧。
他或者说她，因为还没有储备好冬眠的能量，所以还没有进入冬眠。
总之就是能量不足...对食物绝赞募集中...啊。
然后我，就被这鲇鱼的触须抓住。
拖到水里面，一直线地拖到口里面了。
真愚蠢，在鲇鱼张开大嘴准备将我吞进去的瞬间---从腰间掏出小刀将触须割断。
从拘束中解放出来。
获得自由的同时，我以蛙泳地方式活动着手脚。
从口内逃出来的同时，对准鲇鱼的两只眼睛刺了过去。
「然后， 胡乱地乱刺一番。」
屏住呼吸的不停地几次几次地胡乱刺着。
几十秒---几分钟。
身体能力强化为开端，状态值强化后的现在也有足够的活跃。
不，可能纯粹是接近2000的HP的效果。
总之，我在水中10分钟内，对鲇鱼刺了十分多下。
地下湖的表面都被血所覆盖，然后死去的鲇鱼一匹---在湖面浮着...。
于是，我屏住呼吸也到极限了。
以蛙泳的方式向着岸边，好不容易才到达了陆地。
脸从水面露出来，大大地吸着空气的时候---再次，脖子被触须缠住了。
和刚才的不一样，是别的个体的鲇鱼。
「可恶...！喂，莉莉丝---快逃！鲇鱼...复数...啊」
咕噜咕噜地，最后也不给我说清楚这句话啊。
---啊啊，这样有点...麻烦啊。
因为缺氧，视界也慢慢暗下来了。
游戏死亡啊...在水中真的无法好好说话啊...这样想着，身体却不听使唤。
万事休矣。
---啊，说起来...第二次的人生最后，也是被青梅竹马的贤者陷害...被水淹死的啊。
这样可不好啊。
走马灯似的，到现在为止的各种记忆都涌现出来。
不...作为...村民...我也...做的...不错...啊。
就这样，我有所觉悟地闭上眼睛。
这个时候---
---全身被电流通过。
同时，鲇鱼的触须解开了拘束。
身体获得自由，我用残留下来的最后的氧气一直线向着湖面冲了过去。
啪嗒地从水面露出来，大大地呼吸着空气。
然后---无语了。
现在，湖面浮着的鲇鱼有两只。
一只是我杀死的个体---另一只却完全没有外伤的个体。
不，正确来说是被烤熟的鲇鱼，在湖面上浮着的同时冒着烟。
然后，我看向湖岸，然后理解了。
---那里站着的是揹着揹包，架起魔杖的莉莉丝的姿态。
从水里上来的我向着莉莉丝走了过去。
「莉莉丝，你...做了什么？」
「...电击。您的魔力可以说是非人的程度...所以我判断魔术耐性也应该很惊人才对，以此为前提，全力放出。」
彼女不情愿地回答到。
「...没有什么还惊讶的---我在这里生活的这几年可不是白过的。而且...我也...被被允许拥有金丝3条的印刻...这种程度的支援也是理所当然的」
啊，说起来...龙的文化里面弱者没有生存的价值。
那样的话...养育莉莉丝的父亲肯定也会将其灌注进去的。
「还有，再说一句话可以吗？」
「什么？」
「...不要随便一个人决定事情。」
「到底在说什么？」
「的确，这个迷宫里我...无法派得上用场」
「...？」
「...我的确无法派得上用场。像现在这样支援也只是巧合...这样就可以了。但是...请不要擅自发出逃走的指示。不要一个人...什么也决定啊」
柯蒂妮娅之前...好像也说过相似的话。
「我有我的考虑...支援琉特这种事。刚好地形相性好的话...就能做到像这次一样」
「的确可能如此。但是...将莉莉丝败露在危险之中...」
于是，莉莉丝对着我的脸全力的一巴掌。
啪嗒，地在洞穴里面回响着。
「...那么，让琉特陷入危险的我的立场呢？」
然后，莉莉丝含泪的开口了。
「...不要擅自...一个人决定所以事情。揹负一切...我是琉特的什么？琉特的行动能反映我的意志吗？」
柯蒂妮娅的话再次出现在眼前。
---不然擅自决定呀！
这些事并不是我所希望的。这里面没有我个人的意志。
---去龙之里这件事才绝对不会认同！要分开几年...听一下都不行，决定不要！
想起这样的事情，我苦笑到。
「...我到底是你的什么？不要擅自丢了性命。不要擅自帮我...我，也是一个人来的」
「...」
「...当然，要成为S奴隶当然很讨厌。被『里』放逐也很讨厌。但是...为了这些就要他人丢了性命...琉特死了的话...我到底要怎么办才好？」
我稍微点头，握住拳头。
就这样，对莉莉丝的脑袋轻轻地敲了一下。
「呢么...一起活下去吧？」
莉莉丝大大地点了一下头。
名前：琉特=麦克莱恩
种族：人
职业：村民
年齢：１２歳
状态：通常
等级：３８→４５
ＨＰ　：１８２０/１８２０→２１５０/２１５０
ＭＰ　：１４５１２/１４５１２→１５７３０/１５７３０
攻撃力：３９０→４７０
防御力：３８５→４６５
魔力　：２６２５→２７０５
回避　：４８０→５８０
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级６」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级８」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「哥布林杀手 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　　　：等级３」
「公牛杀手　　　　　：等级２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋３００の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
4-6 在地下迷宫一下子变强 之6 
翻译：月澪
转载自贴吧
那么，终于到达迷宫的中层领域了。
现在我所在的这个阶层和从这里开始接着的下一个阶层。
两个合起来，就是被称为中层领域的地方。
而，现在我所在的阶层是全部由木构建而成的。
这样那样的，出现的怪物总是不死系。
更进一步说，因为是中层，所以不死系的种类也相当的高。
女妖啊，鬼王啊，或者吸血鬼等...夜之王者们的大游行。
依靠龙族的魔力，定期会从冥界召唤出高等级的不死系来补充...。
不过这样怎么都好，这个阶层可以说是和迷宫最为贴切的环境。
占地面积大概是500*500米。
而行走的通道的大小就只有1米左右，连绵不断的各种分支，什么也不想就进去的话一定会遇难。
然后在这里以为饿死和渴死也是无法避免的。
没有任何的水源，能说的上是食物的只有不死系的腐肉而已，真的不得了啊。
嘛，我的情况如果要和这些不死系连续作战...在状态值上也不可能。
就连龙族以复数为对手也不能大意的高等级怪物，这样想也没有办法啦。
在广阔的领地里面有无数的不死系...走出去，这难道是什么惩罚游戏吗，在这里丢了性命的年轻龙族也有很多。
「那...这里就是通往下一个阶层的出来了」
一脸呆然的莉莉丝这样说了。
「...踏破迷宫只用了20分钟。遭遇敌人5次...其中逃跑3次」
「我事先预习过嘛，而且迷宫是有法则性的，即使没有记住地图...要攻略也是可能的。」
我这样说着，就用手指指向在墙壁上描绘着的几何图形。
那是，一种需要解读的暗号。
我发现了那是将墙壁上的记号相互置换位置的法则...正解的话，会组合成一个通往正确道路的箭头。
「...之前的阶层，在大鲇鱼前逃跑了。之前的之前在格雷姆前逃跑了...这样下去的话，到达最深层，对上守护者...你真的觉得能赢吗」
「嘛，的确是这样呢」
莉莉丝露出不满的表情继续说了下去。
「...那么...就在这个阶层里面稍微挣取一些经验...」
「才不是稍微呢」
「...？」
我对歪着脑袋的莉莉丝这样笑着说道。
「你觉得这个阶层里面的高位不死系有几百只吧？」
「...恐怕有吧，又或者有这以上的数量吧」
「---现在，全部我都会美味地地收到囊中」
「...难道要...在这里逗留几个月吗？水和粮食都不够的。坏话说在前...为了能安稳的狩猎这里的魔物，不然，我觉得您不可能持续赢下去。」
啊，果然...这家伙太耿直了。
嘛，我是...不怎么讨厌啦，这样的家伙。
「不会在这里滞留几个月啦，一口气就解决了。」
「...一口气，那到底要花上多少时间啊？」
「一天...不，半天就可以了」
莉莉丝瞪大了眼睛。
然后无奈地耸了耸肩。
「...不可能做到的」
「不，会做到的」
看着我认真的表情，莉莉丝困扰着。
然后，对于我这认真的表情也理解了。
「...那么，您打算怎么做？」
咕噜地，莉莉丝闭住呼吸向我问到。
「那么...准备去下一个阶层了。」
莉莉丝露出如同吃了黄莲一样表情，肩膀不断地抖动着。
「...如果是笑话的话，也笑不起来，要狩猎这个阶层的魔物，为什么需要到达下一个阶层？」
明明不是笑话，而是十分认真的话来的啊。
「我想，你讨厌笑话？」
「...明察。因为我对于是不是笑话，无法很好的分清楚。」
恩，我就知道。
就是给人这样的感觉...说她不会变通呢，表情缺乏呢，还是很像机器人呢...。
明明这么漂亮，真浪费。
恩，但是像柯蒂妮娅吱吱渣渣的也是值得思考的问题。
「...为了...狩猎这个阶层的敌人...而需要到下一个阶层...？完全...无法理解」
「从现在开始看到的情景，即使不想理解也会理解的。那，走吧...为了将这个阶层的家伙消灭」
我牵起莉莉丝的手。
然后---
---我们向着通往下一阶层的螺旋阶梯，走了下去。
4-7 在地下迷宫一下子变强 之7 
翻译：月澪
转载自贴吧
穿过螺旋阶梯。
同时，十分猛烈的热风充斥着身体。
那是巨大的空间。
半径500米左右的面积，并且上下200米左右。
除了四周的墙壁以外，没有任何的障碍物，螺旋阶梯到达的这个阶层一眼就能看完。
---地底下这被一望无际的朱红色所覆盖，那里有着如同通道的黑色纹理。
「...这里是？」
「是叫做岩浆地域的东西吧。顺着黑色裸露的岩石走...应该就能到达下一个阶层。」
莉莉丝点头了。
「...这种东西看了也能知道。」
嘛，岩浆里面栖息相当危险的生物。没有智慧...说龙的同时也不是龙。称它为火蜥蜴更为贴切。
莉莉丝吞了一口气。
「...综合能力虽然不及龙，但单单以力量衡量的话...」
「对，火蜥蜴是能和龙匹敌的生物。恩，龙的基本性能比较高，而且其智慧拥有的知识不是它能相比较的，一对一的话毫无疑问是压倒的...但是，尽管如此...如果对手是复数的话...」
「...正是这样危险的生物」
对于莉莉丝的话，我点了点头。
「正因如此...」
我擡起头看着天花板。
停下脚步，而莉莉丝已经走在我的前方。
「...怎么了？为什么停下来？」
「为什么？当然为了将上面的不死系，和下面的火蜥蜴...全部解决掉啦。」
「...？」
「作为前提...」
「前提？」
「这个螺旋阶梯是用奥利哈钢打造出来的。非常---非常非常的，坚固。」
「...？」
「上一个阶层的不死系？或者这个阶层的火蜥蜴？啊啊，的确即使是正面一对一也很难打赢啊。」
「...那，究竟打算怎么做？从刚才就一直在问」
对于这个疑问，我大大地点头了。
「放火」
「...放火？」
我张开手掌，将掌心对着天花板。
不，正确的是对着将螺旋阶梯包裹的墙壁表面。
然后发动了生活魔法的火魔法。
现在刚才说的墙壁---那，木制的墙壁。
连发，连发，不断地连发。
因为是生活魔法，所以威力十分小。在实战基本上派不上用场。
即使如此，星星之火可以燎原---所以连发，连发，不断地连发。
「看我的，看我的，看我的~~~~~」
不断地连发。
连发，连发，连发，不断地连发。
一点点地，墙壁的黑点慢慢扩大。
然后，终于着火了。
大概用了一个小时吧。
不久才走过的螺旋阶梯已经完全被火焰所包裹。
「不死系害怕火？」
「...啊」
「嘛...出现火灾是很麻烦的。只要一起火...就会延烧到任何地方。天花板就会坍塌，即使没有全部，部分也会坍塌。」
「...说不定是这样」
「不死系被火焰所消灭，而幸运的话，潜伏在岩浆下面的火蜥蜴也会被卷入坍塌中死亡...这就是一石二鸟之计」
「---也就是说是对上下两个阶层的魔物...以阶层作为媒介的...范围攻击？」
「就是这样」
莉莉丝露骨地这皱着眉头。
「但是...这个迷宫是龙族神圣的圣域...是年轻龙族成龙的...试炼的场所」
啊啊，是这样啊。
正因如此，使用这样手段的家伙正常是没有的。
说到底，龙的世界里如果不是堂堂正正地攻略的话就没有意义了。
一般的迷宫都会准备火灾的对策，或者预防来自另一个阶层的攻击的对策。
但是，这个并不是普通的迷宫。
所以，这样的对策并不需要。
最开始的弥诺陶洛斯，被制约无法离开房间也好，都是因为这是龙的仪式...。
让力量不足，却不要命地去挑战的年轻龙族在这个时间点上认识到自己的无力，逃跑。
对于这样的家伙，弥诺陶洛斯还要从背后用斧头砍过去也不好吧。
所以才设置成离开房间就能生还。
正因为这个原因，着迷宫的攻略，在构建上存在各种各样的漏洞。
但是，即使注意到了，但不会有任何的龙族去这样做的。
所以说，我啊---并不是龙族的我就可以随便做了。
「...这样的，这样的方法...不敢相信，不，是...不被允许的。而且上一个阶层...和在这个阶层的修理费用...恐怕是天文数字...」
「---我有不是龙。这种事我才不知道呢。」
不，实际上是这道的。
但是对于我来说，这个迷宫除了是经验值以外什么也不是。
对于龙族来说，这设施是神圣的，但对于我来说却不是。
实际上，这样乱来可能会碰到龙王的逆鳞，但是这种事到时候再说。
从这个意义上来说，这次的所作所为...对于我，可以说是在悬崖上走钢丝。
「...呃？」
「不过，龙王的城堡里面不是花了很多钱去布置吗？说起来，龙族都有收集财宝的习性...这种程度的修理，对于那些家伙来说，连放个屁也不是」
「...无语了」
像是打从心底无语一样的表情，莉莉丝投向我的是冰冷的视线。
「哎呀，这样当然是无语啦...或多或少还是有自觉的。」
对于我的话，莉莉丝忍不住笑了。
「KUKU...KUKUKU...哈哈...」
「怎么了，突然？」
莉莉丝笑到，眼角也冒出泪光。
真的很开心吧，这家伙还开始抱着肚子。
「哈哈...真的，无语了---原来...原来如此」
然后，调整一下呼吸后，莉莉丝这样说了。
「...这就是灵活思考的东西...必要。在您的身边，真的不会觉得无聊啊」
然后。
我使用风的生活魔法，向上层送去空去---为了送去能持续燃烧所需的氧气。
然后和火魔法交替使用12小时。
由奥利哈钢所制的螺旋阶梯和屋顶。
被这样的铁壁保护着的我们，看到这个世界难以想象的景象。
上阶层相当大部分的地板坍塌，如同整个阶层都掉下来的---地狱绘图。
名前：琉特=麦克莱恩
种族：人类种
职业：村人
年齢：１２歳
状态：通常
等级：４５→９９
ＨＰ　：２１５０/２１５０→４３２１/４３２１
ＭＰ　：１５７３０/１５７３０→１７８５０/１７８５０
攻撃力：４７０→１０２０
防御力：４６５→９８５
魔力　：２７０５→３４００
回避　：５８０→１１５０
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级６」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级８」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「哥布林杀手 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「驱魔人 　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　　　：等级３」
「公牛杀手　　　　　：等级２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋３００の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
4-8 在地下迷宫一下子变强 之8 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
「啊啊，还是上去吧？」
「……回去？ 怎么了？」
这么说着，我点了点头。
「从这里往下的阶层直到最深部――尽头是守护者」
「…………所以……你有没有在听啊」
「守护者是什么人？」
「……僵尸龙。死去的龙……被屠宰的年轻的龙向黄泉归去。接力棒一样一代一代交接着的……那样的神圣的仪式」
「是啊，那个那样的事情。库……我手上的的武器只有刀。虽然说已经死了，但能狩猎龙吗？状态保存完好，和生前没有什么变化吧？」
莉莉丝左右摇了摇头。
「……虽然琉特君非常强了，不过，只靠刀是无法突破龙鳞的。」
「所以，暂时先回去。大鲇鱼也好武装格雷姆也好……没有狩猎成功的家伙也有不少。」
「……回到上一层……真麻烦。可是……上面的阶层由于你的火魔法变得乱七八糟了。真的能回来吗？」
莉莉丝吃惊地嘟哝着。
对于那个疑问，我点了点头。
「这个迷宫的基础部分全部是用奥利哈刚构筑的。而且…整个迷宫的基础部分与迷宫核心连接着……在最初的迷宫做成的时候」
「……奥利哈刚啊。大概能理解。非常硬的金属」
「这个和矮人役使的人造人的材料是非常相近的……这也是这个乱来的迷宫能够存在的理由」
「……不过，这个迷宫大概有上百年没有被使用过了。要是有人突然放了火之类的……」
莉莉丝瞥了我一眼，但我毫不动摇的指了指上面。
「那么回去上面？ 首先回……第一阶层」
就这样，好不容易走到了米诺陶洛斯倒下的房间。
把手放在了已经死去的米诺陶诺斯旁边的大斧子上。
用特殊金属作成的2米高的斧子。
重量有100千克，还是200千克？……
要是只是拿起的活1级的我就能轻松的做到，不过用于实战的话就要靠强大的肌肉力量来挥舞，那个我是做不到的。
但是，现在现在的我的等级是99。
而且，虽然职业还是村民，但是多亏龙王的加护，成长率提升到了和贤者差不多的水平。
注入力量。
挥动斧子的话，听见嗖的斧子切开风的声音。
――可以，和挥舞棍子差不多嘛。
发动剑术和体术的技能。
各种各样的技能融合，为了挥动斧子作出最佳的处理。
当然，要是有斧技什么的话，就能够很好地处理斧子了吧，但是现在这样的情况……嘿，将就一下吧。
砰砰地像旋风一样地用一只手挥舞斧子。
如果是这个的话这个……说不定，我也能？
这么回忆着，从米诺陶诺斯的房间出来。
――以前15岁的柯蒂妮娅用她的的剑像切黄油一样地切开岩石。
然后，我转向山洞旁的大岩石。
直径5米的大岩石。
凹凸不平的表面迅速的被削着。
「好厉害啊……就像用黄油刀切似黄油……毫无抵抗」
几分钟后，直径3米的石球出现在了我的面前。
在周围的是无数的岩石的碎片。
是几百次斩击，岩石被削下的结果。
莉莉丝沉默着，凝视着那样的我。
「……最初使用斧子的时候……多少页适用了身体强化，终于想办法挥动它了」
很好。
手感非常好。
「那么，去吗」
对于我的问题莉莉丝表示疑惑。
「去……哪里」？
「去再次挑战武装格雷姆」
名字∶琉特=麦克莱恩
种族∶人类
职业∶村民
年龄∶12岁
状态∶正常
水平∶99
HP ∶4321/4321
MP ∶17850/17850
攻击力∶1020
防御力∶985
魔力∶3400
回避∶1150
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级６」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级８」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「哥布林杀手 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　　　：等级３」
「公牛杀手　　　　　：等级２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋３００の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
·米诺陶诺斯之斧 熟练度∶B+
攻击力+500
回避-200
4-9 在地下迷宫一下子变强 之9 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
下了楼梯向前走。
在以前的陷阱中，武装格雷姆至今还在挣扎着。
说不定……是因为放了太多油了吗。
就像陷入了泥沼地狱一样。
那个巨大的身驱……更不用说金属做的沉重的身体。
嗯，现在就让你解脱吧。
「恩，恩」
举过头顶的斧子就这样落下了。
完美的命中了格雷姆的头部。
青铜制作的身体被削落了。
可以……这个斧子和现在的肌肉力量能行！
唰，唰，唰。
一次，两次，三次，四次，五次，六次。
不一会格雷姆的行动就停止了。
「……对不能行动的那方这样冷酷的连击……真是毫不留情」
那样点了点头，我说着。
「我不打算留情」
在那里确认状态卡。
「……终于100级了吗」
那么，那样的我终于达到了100级。
在这个世界等级上限是不存在的。
不，正确地说，没有任何文献记载着等级的上限。
据说从魔界返回的，史上最强的勇者，据说超过了500级。
恩，，不过，整个人族大概有一半人超过了一百级。
一般地超过100级的话被称为B级冒险者。
那之中又有大约一半人――像作战兵器那样把战术修炼到了极致。
那是多少有些夸大的形容，不过，A级冒险者和S级冒险者大概就是那样的。
实际上，踏入A级冒险者的领域的话，对于局部地区的战争能只凭一人之力解决。
这个在这里先做说明。
要说为什么的话话，是因为升到100级是相当厉害的事情。
更重要的是能得职业特殊技。
如果是贤者的话，能得到同时展开2个魔术的犯规级技能∶多重咏唱。
如果是真的的话，就能混合风和火制造出烈焰风暴。
顺便一提，在冒险者行会的见习用的教本上有每个职业的100级特殊技能的整理介绍。
对新人来说就像是天上那么遥远。
看到那些只有100级的人才能使用的那些技能，作为自己将来奋斗的目标。
不过，这是因为，在那数千个职业中只有一个职业是无法达到的……。
是的，我是村民。
对于村民本身能否达到100级就抱有疑问，好像过去只有一人达到了。
是因为那个人的关系吧，行会的脚本商业记载了村民在100级时的特殊技能
――那个技能的介绍是。
「村民之怒(用魔力缠绕，是100级却还有这垃圾技能的村民的愤怒的体现。效果∶消耗全部MP，放出有着魔力依存和MP的一击（破坏力大）」
顺便说一下，MP，魔力依存的效果就像是魔术学院里能够学习到的技能：魔力弹一样
简单来说，那是一次性耗费所有MP的大招
使用方法是在战斗开始的时候，或者自暴自弃的打出最后一击的时候 。
而且，那个威力，强是强，但也就是那种程度。
几乎没有需要用到那个技能的时候。
考虑到是以大量MP为代价，也不能随意使用。
而且，村民的100级的特殊技能，比别的特殊技能都更难使用。
不管怎么说，都是要用全部的MP最为交换。
――确实能说是垃圾技能。
――嘿，……有着2万MP的我使用的话会有什么样的威力？真是好奇啊。
这么说着，我现在所在的地方是地下水路。
――在作为实验体的巨大鲇鱼的池前站着。
名字：琉特=麦克莱恩
种族∶人类
职业∶村民
年龄∶12岁
状态∶正常
等级：９９→１００
ＨＰ　：４３２１/４３２１→４３５２/４３５２
ＭＰ　：１７８５０/１７８５０→１７８９０/１７８９０
攻撃力：１０２０→１０３１
防御力：９８５→９９８
魔力　：３４００→３４０８
回避　：１１５０→１１６２
强化技能
「身体强化:等级１０（ＭＡＸ）」
「钢体术　:等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法　:等级６」
防御技能
「胃强：等级２」
「精神耐性：等级２」
「不屈：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剣术　：等级４」
「体术　：等级８」
魔法技能
「魔力操作：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法：等级１０（ＭＡＸ）」
「初歩攻撃魔法：等级７（成长限界）」
「初歩回复魔法：等级７（成长限界）」
称号
「地上最强的少年 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「最年少贤者　　 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「庶民的治愈者　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「圣者　　　　　　　：等级３（成长限界）」
「鬼之子　　　　　　：等级１０（ＭＡＸ）」
「哥布林杀手 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「外道法师　　　　　：等级３」
「公牛杀手　　　　　：等级２」
钢体术使用时
攻撃力，防御力，回避に＋１５０の补正
鬼门法使用时
攻撃力，防御力，回避に＋３００の补正
身体能力强化使用时
攻撃力，防御力，回避に×２の补正
·米诺陶诺斯之斧 熟练度∶B+
攻击力+500
回避-200
4-10 在地下迷宫一下子变强 之10 
翻译：月澪
转载自贴吧
从结论上来说---
---是不得了的情况
将魔力集中到拳头上殴打过去。
只是这样而已。
明明只是这样而已---作为实验对象的大鲇鱼的身体被开了一个大洞。
直径大概有7米。
即使是超过20米的超大鲇鱼，被这样开了个大洞也不可能活下来的。
或者说，周围都被飞溅的血肉所沾满的这个情景也真是不得了啊...。
「...我真的很惊讶」
打从心底的惊讶...这样说着的莉莉丝全身颤抖着。
不，对于我自己来说也是十分惊讶的威力。
MP接近2万，果然是十分不得了的事情。
对，然后我感觉到巨大的昏眩感，然后当场坐了下来。
头痛带来的痛苦不断涌现出来，就这样不停地流汗。
---魔力枯竭
「......虽然是十分不得了的威力，但是要在实战上使用却是非常困难...做为使用的手段是最坏啊」
对于心神不定担心着我的莉莉丝，我竭尽全力地笑了。
「肚子饿了。来吃饭吧...然后睡觉。」
第二天。
在有地下水流动的钟乳洞里睡上一晚后，我们就这样向最下层出发了。
稍微湿润的空气充满着整个洞窟。
牵着莉莉丝手的我这样问了。
「尸龙...和死前的状态没有任何变化？」
「...死后的龙族通过秘术对尸体做了防腐败的保护处理。然后...将灵魂固定在现世...作为不死系重生的同时，反映出的是死亡稍微前的状态值。」
「死亡稍微前？」
莉莉丝点了点头。
「所以不会出现因为生病而躺着床上连走路也做不到的状态。因为在那种状态下作为不死者被固定灵魂...也当了守护者。」
「我想也是呢」
「对，这个试炼的真正目的...是否能获得神龙的祝福...死去的龙族在死后的世界会做为只有灵魂的存在的神龙。然后，死了的同时，对自己的后辈...在死斗中寄托力量。通过这样做提高神格，甚至成为神。所以，成龙才拥有年轻龙族远远无法比拟的力量。」
「---就像长跑的接力棒选手。那...龙在成为尸龙的同时...神龙的祝福技能就会消失吗？」
技能：神龙的祝福。
在身体能力强化的倍率上再叠加1.5倍的不得了的技能。
身体能力强化的倍率是2倍...在那里在叠加...比如说，我使用技能的时候，我的状态值会变成以2*1.3，相当于3倍来计算。
顺便一提，与勇者的100级技能相比...神龙的祝福还是十分温柔。
总之，勇者等级100的技能是...身体能力强化的倍率修正是这之上的4倍...本来的2倍上*2倍，也就是4倍的疯狂技能。
这样想的话，果然勇者这个职业不愧是最强啊。
因为是这样的情况，所以不管怎么样，我也要得到这个技能。
本来，和勇者相比，我的成长值就已经是很低的了，在这种状态下来个倍率补正的话，就会出现是我数倍以上的数值...这样的话，不管怎么样也无法到达柯蒂妮娅的身边。
「...而且龙的个体本来就很少的了。祭坛很少机会会有尸龙补充」
「但是...这次是有的吧」
对于这句话，莉莉丝没有任何的回应。
对此，我也没有继续说下去了。
「...」
「...」
终于走完很长很长的通道了。
「...」
「...」
期间，我和莉莉丝没有任何的沟通。
「...」
「...」
然后，视野变得开阔，走进了在半径100米左右的广阔的空间。
「这就是祭坛...吗？」
以龙为中心的半径20米左右。
被如同如同英国巨石阵一样黑色的岩石所包围着。
不，那个岩石...就岩石来说，比较接近是结界石。
嘛，这样怎么都好...和我想的一样，莉莉丝无语了。
超过10米的金色巨体。
是很了不起的地龙。
我，莉莉丝...相互都，多多少少有这个预感。
不，从进入这个迷宫的瞬间，就已经注意到这个事了。
正确来说是，我们对于这个可能性...不敢去确认而已。
「...父亲」
莉莉丝的话无法到达已经是死者的龙那里。
代替莉莉丝的双亲养育她的龙才死了一个月。
---会出现这种情况...也是没办法的。
所以莉莉丝才对没有用正当方式去攻略迷宫的我谏言。
不管怎么说，这是对养育自己的亲人送往冥界的---葬礼的最后一步，想要做好是理所当然的。
但是，如果在这里停下脚步也是没办法的。
我对莉莉丝用视线叫她离开...地催促着。
稍微想了一下，伴随着苦涩的表情，莉莉丝用力地点头了。
「...这样的事我是知道的。现在这个瞬间，如果有迷宫守护者的话...只有是父亲」
「这样好吗？」
莉莉丝点了头。
「这是神圣的仪式。父亲以前也打败过守护者。然后，自身也希望被粘年轻人打败。」
很好...我啪嗒啪嗒地扭动着脖子。
单手拿着斧头走了过去。
进入到呈圆形排列的黑岩---结界石的瞬间，事情就发生了。
---龙息。
灼热的火焰向我袭了过来，我无视着这炎之獠牙，直线向着金色的龙冲了过去。
我那不寻常的魔力数值。
将它转换成魔力屏障，自动地在我周围制造出薄薄的屏障。
以魔力MP为源泉放出的龙息，绝对无法对我造成决定性的伤害。
气息停止了。
它和我的距离也只剩下10米左右。
对于无伤的我露出稍微惊讶的表情，然后很高兴一样笑了。
然后，龙当场转过身来。
5米的铁柱，又或者说是巨大的尾巴向我横扫过来。
---很快。
但是不是避不开。
像狗一样打滚避开。
虽然腹部旁边稍微擦到，但是我还是避开了龙尾了横扫。
反击一下...这样想着，我对准龙的肩膀的翼挥下斧头。
攻击漂亮地击中了。
然后，手感却是敲击硬物。
--很硬。
但是，不是不能造成缺口。
但不是完全无法砍伤。
龙的翅膀虽然很少，但还是喷出血液，飞溅的血在我的脸上留下红印。
龙再次当场如同陀螺一样旋转着身体。
手臂...不，是前足？嘛，那个都无所谓。
总之就是对准我的脸横向爪过来。
咔锖！发出金属碰撞的声音。
勉强用斧头挡住的我整个人被弹飞。
在空中游泳了几秒后着地。地面因为比较光滑而没有造成太大的伤害。
然后，我点了点头。
---很强。
但是并不是无法砍伤。
在这个迷宫挣到的经验值作为我的粮食。
夺取无数生命，作为我的血肉。
我大胆地笑了，然后龙也十分高兴地笑了。
然后我就这样向着龙突击过去。
爪子和斧头的碰撞。
躲开尾巴的攻击。龙也闪掉斧头。
张开大嘴露出的是必杀的牙。
迎击的是大马士革钢制的斧。
金属碰撞的声音几度发出，切开空气的鸣声盘踞着耳边。
---强者在追求着强者。
第一次理解到这样的感觉。
为了确认自己强大的感觉。
龙会将战斗看成神圣的理由...稍微能理解。
作为其究极的形态，那就是成龙仪式，这里的比试是以命相搏。
这是，死者离去，次世代作为生者的送别。
然后...我皱起眉头。
经过几次的对战，我完全理解了。
---很强，但是并不是普通的强大，这个稍微出乎意料。养育莉莉丝的父亲在成龙里面也是划分到强者的范畴。
实际上，我预想以现在的状态值...是要压倒尸龙的。
即使不是这样...也不会是现在的窘境。
对于以压倒的实战经验磨练出来的战斗技术向我不停地攻击。
相对的，我却是绝望般的实战经验不足。
这样下去，我一定会犯下致命的失误，然后一下子被推翻然后...我就会死。
如果就这样持续互殴的话，一定。
但是，我脸上却很自然地笑了。
因为---并不是就这样决出胜负。
反过来说，我还有继续维持这样互殴的情况。
---因为...就这样维持的话，这场胜负就是我赢了。
躲过龙尾。
紧接着，头上的是，如同鸽子啄饲料一样---龙的下巴向我袭来。
加速。
反复横向跳跃的要领。
以滑垒的方式在地面滑行避开了凶恶的獠牙。
---技能：钢体术发动
---技能：鬼门法发动
在这场战斗里，我都没有发动这些技能。
因为知道单单靠身体能力强化的倍化效果就能发展到互殴的情况，而且即使发动了钢体术和鬼门法，果然还是无法打败龙。
但是，这个瞬间。
只要同时使用这两个技能的话，我的行动就能一度超出龙的预判之外。
加速。
加速。
加速。
然后，我闪到尸龙的侧边。
更准确来说是，现在这个瞬间是连击过后露出的致命破绽，这是绝佳的机会。
---是这里吧。
暴露的是无防备，满是破绽的身体。
我丢掉斧头。
---技能：村民之怒，发动。
将全部的魔力聚集到拳头上，做出握拳的动作。
---如果这样也不成功的话...之后就埋在荒野或者大山里算了。
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
灌注了非比寻常的魔力的我的必杀一拳，深深的打到龙的腹部里面了。
4-11 在地下迷宫一下子变强 终章 
翻译：皮卡丘丘8
转载自贴吧
在地下迷宫一下子变强！　结尾
首先直接对龙进行攻击。
我的拳头打破了龙的鳞片，破开肉打到了骨头。
然后，粉碎。
随着「咔擦」一声传来，龙骨头粉碎感觉通过手传来了。
接着，压缩魔力形成魔力波，在龙的体内不断地冲击。
「嘎吱嘎吱」地一直响着令人讨厌的声音。
――恐怕守护者的内脏完全被粉碎了吧。
和大鲇鱼一样，如同火山喷发一般，在被打出许多小洞的身体上，内脏和血肉爆溅开来——那是没有的事，不愧是龙鳞。
库……，就在这时候，伴随着一身低吟，金色的龙就这么倒在了地上。
就这样一边吐血一边痉挛着。
同时，重度的贫血症状一样，我的视线开始变黑，变得模糊。
因为剧烈的头痛我跪在了地上，浑身开始冒汗
――在这么重要的地方……哪怕是一下，如果被攻击的话……一切都完了。
开始深呼吸。
一边鞭策自己赶快起来，一边看向了躺在一旁的龙。
一次次的，一次次的深呼吸。
疼痛逐渐被缓解了，几分钟后，总算是能动了。
那样的我拿起滚在一旁的斧子。
向龙的脖子移动，高高的举起斧子。
我看向了莉莉丝
就这样，做出最后一击是非常简单的。
但是……。
「莉莉丝？　真的好吗？」
「……好。因为这是父亲所期待的，所以......」
……我脸上挂着什么都说不出来的表情。
「为什么你在哭？」
从刚才开始，莉莉丝的眼中涌现出止不住的泪水
如大颗的珍珠一般，一颗颗滴落在地上，溅出了斑点
「不……明白」
「不明白吗」……
「………………我真的不明白我为什么哭着。父亲已经死了，仅此而已。琉特君，作为守护者的神龙啊，若是被年轻人杀掉了的话，对他来说，也是一件幸福的事情吧」……
暂时的考虑后，我向着倒向地上的龙――慢慢的挥下了斧子。
在龙的延髓附近
（延髓（medulla oblongata）也叫延脑。居于脑的最下部，与脊髓相连，上接脑桥；其主要功能为控制基本生命活动，如控制呼吸、心跳、消化等。 延髓向下经枕骨大孔连结脊髓，随着脑各部的发育，胚胎时期的神经管就在脑的各部内部形成一个连续的脑室系统。 延髓是心血管的基本中枢，在延髓以上的脑干部分以及小脑和大脑中，都存在与心血管活动有关的神经元。
。以上百度百科，）
刷的一声，龙大大的痉挛了，不过，还没有达到会死去的地步。
「为什么哭了……吗？对于龙来说这是个神圣的仪式，但是不禁会产生疑问啊，这真的是可以理所当然被接受的事情吗？」
「……被杀死。然后灵魂升天被认为是可喜可贺的事情」
「但是你在哭呢……那果然是因为你是人类呢？」
就连人类之间也会因为肤色差异和宗教不同而互相厮杀。
虽然都是一样的智慧生命体，但龙族和人族……因为教育的不同，思考问题的方法和感觉也会不同。
「因为……我是人……所以？」
如果，是莉莉丝的话，一定会是让这个葬礼拉下帷幕的最适合的人吧。
「……最后一击，就交给你了」
包含着亲情和感情的最后一击
莉莉丝的父亲和我战斗了，竭尽全力直到最后一刻。在那个意义上，作为龙的葬礼可以了吧。
「……我？ 那样的话……恐怕神龙的祝福会给我，而不是你哦」……
「那种事不要在意」
「…………但是……这是……你异常的决心和觉悟所带来的结果，这样的立场。而且，你必须要变强。我不能接收这个技能」
莉莉丝深深地叹气了之后，我开口了。
「变得更强的方法还有其他的呢。但是……葬礼只有一次。在最后一刻……你不送你的父亲怎么行呢？」
考虑了一会之后，莉莉丝用长袍拂去眼泪，点了点头。
「………………虽然不知道我为什么在哭。但是……我送父亲上路……那句话的意义……我在心里充分的理解了」
莉莉丝伸出了手。
向着我刚才刺下去的大斧头。
莉莉丝准备使用的电击魔法。
通过金属传递电流破坏延髓――不过即使不去，龙的神经系统也已经被我被烧毁了。
「……父亲。谢谢你……把我捡回来」
咏唱咒语的同时，不停地编织着话语。
「……被父亲这么温柔的抚养长大……莉莉丝非常幸福」
电击穿过，龙停止了活动。
好好的抱住了当场放声大哭的莉莉丝的肩膀。
「这样的话……我真的变成一个人了呢……稍微……有点寂寞啊」
那样呜咽的说着，莉莉丝把头埋进我的胸中。
我慢慢抚摸着她的头。
「哭并不是那么坏的事情……如果能让你放松的话就哭吧。只是想哭吧？」
「……嗯。暂时就这样……拜托了」
――嘛，暂时就这样吧。
几分钟，还是数十分钟过去了呢。
确实，莉莉丝稍微平静了下来。
是因为哭了的原因吗，眼睛稍微有些红肿。
「那么……该走了吧」
莉莉丝点了点头
「……嗯」
我取出了状态卡。
是为了确认之前战斗中提升的等级鱼经验。
然后，说不出话来。
「怎样啊……这是什么？」
反复的确认之后，不过，那个技能还是在那里显示着。
「怎么我会有这个技能？」
·技艺∶神龙的祝福
提高状态的贵重的技能确实记载着。
莉莉丝过来看了一下，也是瞪大了眼睛吃惊着。
「……作出最后一击的……应该是我……怎么会这样？」
仿佛窒息一般，莉莉丝取出了自己的状态卡。
「……啊」
在风中，她轻轻地摇着头，向我伸出了状态卡。
「这……是什么？」
·技能∶神龙的守护灵
异常状态耐性大幅增强。成长率大幅补正。攻击力·防御力·魔力·回避的状态全部+500。
我和莉莉丝相互凝视。
然后，笑了起来。
「原来如此，原来如此……是那样的吗」
「……怎样的事？」
对用着诧异的表情询问的莉莉丝我笑着回答了。
「你的父亲，真是个笨蛋家长呢……是吧。把外挂一样的技能留给了自己的女儿」
「到底怎么了？？」
「莉莉丝……你，刚才……说自己是孤独一人了吧？」
「……嗯」
我握紧了拳。
轻轻地拍了拍莉莉丝胸口附近心脏的位置。这么说着。
「――你的父亲就在这里哦，和你一起。」
理解那句话的意义的同时，莉莉丝又大哭了起来。
「你啊……爱哭鬼吗？」
「……吵死了」
然后，我拉着莉莉丝的手这么说着。
「那么……回去吧。」
第五章 - 终于获得了远超常人的强大
5-1 邪龙讨伐 之1 
翻译：909165219
转载自贴吧
——白马王子什么的是不存在的。是什么时候意识到的这个事实的呢。
彼此都是6岁。
在那天，那个时刻，我对那家伙这么说了。
[呐，琉特？我……即便是成为了勇者……为了守护大家……也不得不去战斗……但说实话……心里却很害怕啊……到底该怎么做才好呢？]
在那天，那个时刻，那家伙对我这么说了。
[你可是勇者啊。那么就为了守护大家而去战斗吧]
听到了那句话，在那天，那个时刻，我对那家伙这么说了。
[但是……好害怕啊……不管是恶魔、邪龙、魔王……还是魔神……他们，都是勇者的敌人哦？我做不到啊]
听到了那句话，在那天，那个时刻，那家伙对我这么说了。
[……那么就让我来帮你吧。不管你发生何事、身处何地、对手如何……我都一定会在你危机的时候赶到、并将困难击退的。我……一定会，来帮你的。]
童心未泯的时候听到那些话肯定会感到非常的开心的。
实际上，那家伙有些微妙的早熟——在小的时候那家伙就像是兄长一样，一直把我当妹妹看待。
在我摔倒擦伤膝盖的时候会来哄我，在我迷路的时候会来找我。
对我来说，那家伙就像是只存在于童话里的白马王子——嗯，夸张一些来说大概就是那样的存在了。
但是，在我过了10岁之后我终于意识到了。
——不管是我在遇到何等的危机的时候，还是飒爽地出现将坏人击退掉，那种想象中的白马王子……都是不存在的。
那家伙是村民，我是勇者。
那理所当然的事实，在真正意义上——被我意识到了。
成长率不一样的话那么职业技能也不会一样。
一切都变得不一样了……那家伙和我将来要走的路在不知不觉之中——变得完全不一样了。
可是。
即便如此，我觉得那样就可以了。
那家伙是村民的话我就去当勇者。
虽然在那个时候那家伙像个大哥哥一样吹嘘着说要保护我……但只要我能够保护得了他就好了。
那家伙只需在田里勤奋耕耘就可以了。
那家伙，和那家伙的家人，和我的家人，还有我最喜欢的附近的大叔和大婶们……当我偶尔将猎物猎回来……能一起去烧烤什么的，大家都能笑起来的话就好了。
——就像那样，将大家的笑容守护好那就是我的工作。嗯。只要那样就好。我的使命……规模就只是那么小小一点而已。
在放弃了很多东西，下好那个决心之后……我接受了作为勇者的教育，决定作为勇者而生。
然后到了3年前。
在12岁的那天发生了离奇的事。
那家伙面对着数百只的哥布林群，展现出了超越勇者的力量。
虽然如此，但那时那家伙的力量和我比起来也就是五十步笑百步……实际上那家伙也疲惫得一塌糊涂了，在那天那个时候，就像他说的那样，不管何等的危机都会来帮我……我做梦也没想会做到那地步。
嘛，一介村民居然能努力到那种地步……就连我也非常吃惊了呢。
然后，我该怎么说好呢……
——不管何等的危机都能击退的白马王子是不存在的。
可是，不管何等危机都能一起渡过的事却是可能的……能如此信赖的战友是一定会有的。嘛，就只是这样了呢。
当我说完话之后，在场的人都一同爆笑了。
时间为夜，场所为宴会。
[战友什么的……柯蒂妮娅你还在说那样的话啊？当时12岁什么的……虽说是在STATE成长之前，但村民也是不可能赢得了你的吧？]
骑士团长一边轻轻摇晃葡萄酒，一边给了我一鞭子。（PS:糖和鞭子共用梗，这里只给鞭子，不是真打）
[没错，可是……实际上我在那个时候……我真是托他的福从九死一生里……]
[喂，在那之后就滑稽了啦。听说你的王子大人被龙带到不知哪里去旅行了吧？到底是哪里的幻想啊……]
然后在场的人爆笑得更厉害了。
酒水轮转，每个人，都相当的欢腾。
[即使说是凭空冒出的幻想……]
[再说啦，柯蒂妮娅？]
我刺刺地回应骑士团长的笑脸。（PS：妹子不爽了不给团长好脸色看）
[怎么了？]
[400只哥布林是吗？如果只有那种程度的话……包括我在内……贝特兰的冒险者不管谁都能做到的哦？我的话大概能干掉1500只吧……然后，如果是现在的你的话即使是1万只都很从容了吧？]
[那个，虽然是那样的啦……]
[如果是12岁的村民的话……那简直就不是人了，但如果是那等村民……到底能成长成什么样呢？我可以断言村民的成长率可是连你的脚后跟都摸不到的哦？]
[那个，嘛，虽然的确如此……]
[要那样的村民，担当你的战友的位置，是不是有点太过勉强了呐？再说了，从一开始的话就很不科学了。]
姆咕咕，地我的脸鼓起来了。
嘛，胡言乱语……其他人听了我的这些话应该都不会相信的吧。
在我的成长记录上——或者说诸国联合的公式记录上，关于哥布林的事件……后半都是以我在记忆混乱的时候魔力暴走收拾掉的。
实际上是我收拾了哥布林，或者说名叫琉特的少年死了，由此影响……我才会引起记忆混乱和暴走的。
大多数都是以那样的结论糊弄过去了。
虽然确实是一些异想天开的话……而且还说到龙出现了，这样更不可信了。
可是……我也有考虑过我自己的事。
如果说，真的就如诸国联合派来的人所说的那样，那些全都是记忆混乱——全都是白日梦。
琉特在那里死掉了的话，当时12岁的我肯定也会无法承受的吧。
而且……因为我没守住的错，他死掉了……就是那样的结果。
如果那样想的话我的心肯定会被悲伤压垮的。
脑会因此而产生机能不全，也就是说陷入精神障碍这一致命性的状态的吧。
那么——作为紧急避难措施，产生了不可置信的幻觉……一类的东西。
想到这里，我的脸又噗地鼓起来了。
[是是，说的真~好。反正那个时候的记忆……都是我的记忆混乱的错]
说完，将红酒一饮而尽。
下巴长胡子的骑士团副长高兴地说。
[噢，柯蒂妮娅？这么海量？]
一边的骑士团长大大点了点头。
[嘛，虽然如此，我们能在深渊的大森林深部这样大口喝酒……也是多亏了柯蒂妮娅。只要有你在的话……这附近的魔物就都不是我们的对手啦]
听到那我的脑里产生了些微的违和感。
这次的远征是讨伐穿过大森林后的……沙漠的沙虫。
带着商队的大富豪出了大价钱，目标的魔物也很强。已经到了112这样高数字的我的等级也会稍微提升一点吧。
可是……心里总有种不详的预感。
确实，不管是在这森林里喝酒也好，警戒心为零也好。
骑士团里的人都很优秀。
就算不用我出手……普通水平的魔物也能瞬杀得了吧。
正因如此，我们才会在祝胜前夜会的宴会上兴高采烈的……但是心里却有股针刺般的不详的预感。
喝掉的酒也只是玻璃杯一杯半左右——跟平时晚饭的时候一样，即使战斗也没有影响。
可是，我急忙站了起来。然后把杯里的酒倒掉，一个劲地不停往脸上泼水。
——为了提高生存概率。
[怎么了柯蒂妮娅？]
背后冷汗直流。这种感觉……是从3年前的哥布林的军队袭击我家的村子的时候以来都没感觉过的。
[没什么……有点……醉了而已]
已经醒酒了。
话说一开始就没醉。
可能是当时配合气氛假装有点酒劲上头，但说起来这个地方……就是大家将命都给我保管着的。
严格来说，现状是骑士团长作为我的辅佐官。
虽然骑士团的大家都把我当做孩子看待，但一旦进入战斗的话，这里的全员都会严阵以待。何为得失还是能分辨的。
正因如此，他们全员才会纳入我的指挥下。
然后是我从那些教育里学来的，在实际有问题的时候也能以实力让现场沉默下来的压倒性的力量。
因为看到我的样子不对，在场全员都开始往脸上泼水。
然后各自操起自己的东西，开始警戒周围。
真不愧是过去被称为猪头人杀手的鬼之团长率领的骑士团。
虽然是在喝酒狂欢，但意外的懂得控制酒量的样子。
[……大小姐？]
骑士团长对我的称呼往战场的形势改变了。
他对我的——勇者的第六感，寄予了极大的信赖。
[…………沙虫的讨伐委托……可能放弃掉比较好。我对此有大量不详的预感。]
听了这些话，骑士团长沉默地点点头。
然后举起手以周围全员都能听到的音量大声喊道。
[——现在进行的沙虫讨伐命令解除。全体人员，现在开始着手撤退战——啊……咕哇？]
注意到的时候骑士团长的上颚和下颚……分家了。
严格来说的话，那就是头部被切成两半了。
——那大概是……镰鼬。
连身为勇者的我，也完全没看出来的真空的斩击。
更不用说，因我的状态变化才察觉到异变的团员们了。
于是宣告撤退的骑士团长，在途中就突然死亡了。
更致命的是——团员们察觉到了，我也对那个攻击完全没有反应的事。
5-2 邪龙讨伐 之2 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「啊哈！　啊哈哈！　啊哈哈！？　呐呐，欧捏酱？　还有……欧尼酱们？　怎么了吗？　怎么了吗？」
身为勇者的我也完全没能感知到其气息……突然出现在眼前十米左右位置的是，身裹以黑和紫为基调的哥特洛丽塔衣装的少女。
年纪在１０左右的金发纵卷……比我还要年少数岁。
并且这是——和传承中的那个危险生物完全一致的姿态。
「……你是？」
「啊哈！？　啊哈哈哈！？　呐呐，欧捏酱？　是勇者对吧？　欧捏酱是勇者对吧？　而且还是仍在成长途中的孱弱勇者对吧？　像姐姐你这么弱的勇者，率领着这么弱的骑士团……呐、呐？问一个问题可以吗？」
「……什么？」
「想死吗？　还是说是笨蛋吗？　想死？　想死是吧？」
「……所以说，你是谁……我不是这样问了吗？」
两手抓着哥特萝莉服的荷边群微微举起，纵卷少女微微倾了倾小脑袋并这样说了。
「邪龙：阿曼达……还算挺有名的……传说中的魔物哟？」
「像这种事情你不说我也知道啊！」
至今为止，相当多的勇者……在年少期……在成长结束之前，被这家伙杀害了。
但是……虽说其实团长被杀了，这里的全员组成连携来对应的话……虽然会产生相当大的牺牲，但还是能够处理的。
冷汗直流而下，我向腰间的长剑伸出手。
「大家！　总之先……全员把这家伙包围起来——！」
然而，我的声音没能传达给任何一人。
「啊咧啊咧？　欧捏酱？　欧捏酱？　欧捏酱是白痴吗？」
「什么意思？」
「这边故意地——最初不是将你，而是将骑士团长给杀掉，你觉得为什么呢？　为什么呢？」
「……？」
「对作为外人的「脳筋」寄予信赖的团员，会有多少呢？　会有多少呢？　然后……看到真正寄予信赖的团长被瞬杀……而且，欧捏酱似乎对这个攻击完全没能反应过来的话……通常来说大家会变得怎样呢？　会变得怎样呢？」吐槽：这里的脳筋为简称，指「连大脑都是由肌肉组成的」，这里是强调柯蒂妮娅非智慧型人物吧
我战战兢兢地转向背后。
总数超过１００人以上的骑士团——全体陷入了恐慌。
拿着武器逃跑的人。
舍弃武器逃跑的人。
他们占了总数的９８%。
仅有３人，在我背后架起了剑和阿曼达对峙着。
然后阿曼达发出了库斯库斯的笑声。
「技能：魅了」
听到这句话的同时，剩余的３人单手拿着武器向我突击而来。
「侵犯之后再杀掉她」
伴随着阿曼达所说的话，骑士团员的股间——裤子之下膨胀了起来。
啊啊，我对此哑口无言。
——太差劲了。
不愧是邪龙，这真是最为低劣的敌人……呢。
圣剑３连挥，制造了３具尸体。
「抱歉呢……但是，我也没有让你们骑在我身上的打算。抱歉……真的很抱歉」
我注入杀意瞪着阿曼达，然后向开始各自逃走的团员们大声呼喊着。
「不要慌张！　大家……冷静下来！　全员一起上的话……总会有办法的！」
但是，我的声音没能传达给他们。
「库斯库斯……呐，欧捏酱？　现在感觉如何？　被骑士团的大家抛弃、无视……现在感觉如何？」
顺便一提……以此为前提阿曼达继续编织着话语。
「勇者居然连杂鱼骑士团都集结不起来，真是相当滑稽的说！」
不断地不断地，阿曼达专心致志地持续挥着双手。
同时产生了镰鼬。
现场中开始量产起了尸体。
正面迎战的话或许还会有不同的结果。对逃走的人，仅需向其背后施放攻击即可——实在是简单的劳动。
终于，现场中除我和阿曼达以外的生命的气息全都消失了。
「呐呐欧捏酱？　只剩你一个人了呢……怎么办？　怎么办？」
我架起剑并这样回应她。
「要杀的话就杀吧——我肯定会输的吧。但是，至少要带走你的一只手臂」
阿曼达咔哈哈地笑了。
「欧捏酱是连那种自由都没有的哟？」
阿曼达很高兴似地笑着，用手指卷着纵卷的金发。
然后举起食指，这么说道。
「嘿?」
在指尖处产生了２０厘米大小的魔力能量球。
然后向我放出了。
「呼！」
圣剑一闪。
魔力球两断。
「嚯。那么，这个又如何？　嘿?」
「呼！」
将５０厘米的魔力球斩裂。
「嘿?」
「呼！」
将１米的魔力球斩裂。
「嘿?」
「呼！」
将２米的魔力球斩裂。
「嘿?」
「呼！」
将３米的魔力球斩裂。
我的背脊流着令人不悦的汗水。
——如果是比这更大的魔力球的话……无法斩裂。
「啊咧啊咧？　欧捏酱怎么了？　嘿?」
从阿曼达的指尖放出了５米的魔力球。
并且是，以超高速迫近而来。
我翻身躲开了。
顺利地躲开后魔力球向后方飞去——但是，这个球体似乎附有自动追踪的机能。
被躲开了的魔力球再次追踪着我迫近而来。
再次，翻身……但没能完全躲开——中弹了。
右手被魔力球掠过。
肘关节陷入异常，长剑从手中滑落。
然后巨大的魔力球向着完全没有预料到的方向消失了。
「咔哈！　咔哈哈！！　卡哈哈哈哈哈！？　呐呐？　要死了吗！？　要死了吗？　勇者？　勇者要死了吗！？」
阿曼达高兴地笑着，再次伸出了右手的食指。
而我则说不出话来。
——１０米大小的魔力球……开什么玩笑？
虽然我想想要躲开，但从脚边——从地面中出现了手腕。
我的脚被手腕抓住，左手则被魔力球轻轻掠过般直击了。
如果被正面击中的话，一不小心就会死掉……而且，刚才的时机的话有足够的余裕从正面向我攻击……
不对，这是……我这么想道。
「故意……打偏的？」
「诶诶」地阿曼达看着我无法动弹的两手，满足地点了点头。
「因为啊，我……喜欢嘛」
「喜欢……什么？」
「看着贤者和勇者的欧捏酱们被猪——奥克的集团……轮奸的场面——最喜欢了呢?」吐槽：奥克..即猪头人
阿曼达「啪」地打了个响指。
猪人——奥克从地面中现身了。
身缠破布，以短木板为武装的２足歩行的人型猪，其总数在１０名左右。
紧接着，不知何时现身的奥克的集团，股间直立，鼻息粗暴，一个接一个地出现在我的眼前。
「啊……啊……」
由于受伤我的两臂都无法动弹。
确实奥克是很弱的。
但是，它们的背后有着阿曼达这一绝对的暴力装置，那么这之后……它们会做什么已经是必然的了。
虽然腰间渐渐地失去力气，但我还是瞪视着阿曼达。
「……即使如此，我是勇者……不会向邪恶屈服的」
「库斯库斯库斯」
像是从心底里感到高兴一般，阿曼达继续说着。
「呐呐欧捏酱？　向子宫注入精子之后……还能说出同样的话吗？　呐呐？　即使是人类也是能够产下奥克的孩子的哟？」
对这句话，背脊「嗦库」地流过一阵厌恶感也是事实。
但是，我是勇者……不管是在怎样的状况都不能屈服。
奥克逐渐迫近。
看到其股间，我不由得背过脸去。
５０厘米以上的规格外的…………
同时，生理上的厌恶感将我的脑髓支配了。
「……不要」
「唔？　在说什么啊？　在说什么啊？　欧捏酱？」
「……所以说……不……不……不要……」
「唔？　为什么……不要呢？」
「——有喜欢的人了。所以说……唯独奥克……唯独奥克……不要……！」
阿曼达对我这番话打从心底里高兴地点了点头。
然后再次，举起了食指，产生了半径２０米大小的魔力球。
「咔哈！！　咔哈哈、哈！？　呐呐欧捏酱？」
「……能作罢吗？」
「双脚都还完好无损呢……如果是欧捏酱的话会把奥克给踢死的呢……所以其中一只脚，要将其无力化了哟？　哎呀——已经有喜欢的人的女性被奥克所强暴……这还真是有趣呢……」
然后阿曼达伸出了食指。
——半径２０米的魔力球吗……
似乎无法躲开呢。
这样考虑着，我将藏在口中的药片挪到舌头上。
然后，将舌头伸出，让阿曼达看。
「这是乌头和曼陀罗草的药片哟。虽然不溶于唾液……但能溶于胃液」
从事这种职业的话，都会做好这种时候的准备。
反正都是死的话，至少要保持着贞洁死掉。
「要死吗？　要死吗？　欧捏酱……要自杀吗？」
「毕竟……还是有尊严的呢」
「咔哈哈？　咔哈哈？　呐呐欧捏酱？　真的要死吗？　要死了吗？」
「我不在乎哦」
真是无趣、般地阿曼达鼓起了脸颊。
「真无聊啊。奥克的轮奸表演之后……明明还考虑了各种各样的玩法啊……奴隶１００人的猛射大会之类的……便便大会之类的……嘛，各种各样的」
阿曼达指尖的魔力球进一步膨胀了。
半径２０米、２５米、然后３０米。吐槽：大家不觉得太夸张了吗..一栋楼的大小
朝天高举的指尖——我对那规格外的魔力感到哑口无言。
「不过，嘛，就这样自杀了的话也太扫兴了。既然如此的话就死在我手上如何？　如何？」
压倒性的魔力向我逼近了。
啊啊，这就是我的最后吗……至今为止的记忆如走马灯般在脑内驱驰着。
作为最后的抵抗——我、背向了阿曼达。
然后全力地逃跑。
极不体面。
完全不像个勇者。
——但是，在这个状况下我的胜利条件——仅有一个，那就是我的生存。
赌上万分之一的可能性，我专心致志地奔跑着。
但是，魔力球的速度比我的全力冲刺还要快了不少。
回头看向后方。
——那是半径３０米以上的魔力球。即使是在帝都的大魔导士……如果没有辅助和事前准备的话也是无法作成这般巨大的球体的吧。
不对，正因如此，正因她能做到这样的事情，所以这只魔物才会留下传承。
「看来要在这里结束了呢。抱歉呢、琉特……」
不过，我守住了贞洁。
活该，堕落的奥克们——没有可以给你们的处女。
再次看向背后。
球体与我的距离只剩３米左右。
马上，我就会被魔力球所吞噬……死去。
「永别了……永别了——琉特」
正当我即将被魔力球所吞噬之时——我听到了那个声音。
「不要自作主张地……说什么永别的啊？」
在球体和我之间——插入了一个人影。
然后人影发出「呼」的鼻息声的同时——连背后的大剑也没有拔出，仅仅用拳头以上勾拳殴向了半径３０的球体。
——「砰」的斩风声。
同时，至今为止屠戮了无数英雄的阿曼达的——魔力弹完全消失了。
老是说，不管怎样都无法相信。
不管是人类之躯将阿曼达的力量打消掉的这一现象。
亦或是，不知为何会出现在我眼前的这个人类……也。
「琉特……？」
琉特回过头，向着我走了过来。
然后，轻轻地把手掌放在我的肩头。
「勇者殿？　肩膀在抖哦……？　真是……不像样啊。嘛、之后就……交给我吧」
「………………诶？」
「……约定好了的吧？　不管发生了什么，不管你在哪里，不管对手是谁……我会在你遇到危机的时候赶来，将敌人全部打倒……呢」
我低下了头，琉特则就这样向前迈步。
真的是什么都搞不清楚。不明白他的意思，也无法理解这个状况。
村民……将能够让勇者即死的魔力球用拳头弹飞了？　这种事情……怎么可能。
不过，琉特说了……「之后就交给他」地。
——然后，从小时候开始他从来都没有向我说过谎。
因此，失去力气的我当场倒了下来，绷紧的弦切断了。
虽然不知为何，但琉特来了……他的话一定没问题，我也一下子安心了下来。
是因为从小时候开始就一直跟在他身后吗……
现在我是勇者而他是村民。
明明立场和实力都天差地别……但是，他的后背的安心感完全没有改变。
琉特的后背、能让我依靠的后背。
——惊人地完全不觉得他会输。
然后……我望着他的后背，不断地这么想着。
——白马的王子大人什么的是不存在的。到底是什么时候注意到这件事的呢。不管是什么危机都能打飞的白马的王子大人并不存在……这样的。
但是在琉特出现的那个瞬间，我是这么想的。
——不管是遇到怎样的危机都会赶来帮助我……这样的白马王子大人是……实际存在的。
——他就是琉特=麦克莱恩，我的青梅竹马。
那么……我这么想着。
村子的哥布林袭击后过了３年。嘛，经历了各种各样的事情。嗯，那是……在尸龙之后也……经历了各种各样的事情。
已经不记得有多少次，想过或许要死了。
不过，正因如此我才变强了。
——然后现在。
——背后是颤抖着的勇者，而前方则是邪龙。
恶者和应当守护之人——状况非常的简单。
「呐，谁啊？　你是谁啊？　居然把我的魔法弹开了，你是什么人？　是从其他国家派遣来的Ａ级冒险者吗？　呐呐说真的到底是什么人？　还是说你是……勇者？　呐呐？　是勇者吗？」
「什么人……吗。Ａ级冒险者什么的……还真是被相当小看了呢」
带着些许自嘲，想到接下来要说的话——我不由得笑了。
「我是——」
然后，继续说着。
「————世界最强的村民」
终于获得了远超常人的强大！　邪龙讨伐！　其２
「——世界最强的村民啊」
在我说完这句话的同时——阿曼达两手的爪子猛地伸长了。
那和猫平时把爪子隐藏起来是同一个道理，也就是说是进入了战斗状态的意思。
然后，看到从爪子上滴下来的紫色的液珠后我苦笑了起来。
「原来如此，与其说是龙不如说是……毒蛇吗。所谓邪龙，嘛，也就是这样的存在了吧」
液珠滴落到地面上。
半径数米内的草瞬间枯萎了，而阿曼达则很高兴似地笑着。
「呜呼呼~呐呐欧尼酱？欧尼酱？漂亮的蔷薇上可是有刺的哟？」
「就算你说是蔷薇……看上去完全就是食虫植物啊。被咬到肯定要受伤，可以的话还真不想碰啊」
实际上，看上去就只是个１０岁左右的哥特萝莉。
如果在现代日本对她出手的话肯定是会被送警察的。
然后阿曼达库斯库斯地笑了起来。
——她一边确认着我身后的柯蒂妮娅，一边像是发至心底里高兴般地笑了。
「呐呐，欧尼酱？ 欧尼酱？」
「怎么了？」
「那边的那个欧捏酱她呢？　欧捏酱她呢？」
「所以说是怎么了？」
「——说是有喜欢的人呢！ 呐呐，欧尼酱？ 欧尼酱？」
「……怎么了？」
「难道说呢？ 难道说呢？ 欧捏酱喜欢的人就是——欧尼——」
瞬间加速。
虽然对手确实是幼女，但那也是看上去是这样罢了。
实际上是萝莉老太婆。
也就是说——实在是很烦人。
拔出背在身后的剑，我摆出大上段的姿势朝着阿曼达的头顶挥了下去。
「咔哈哈！ 咔哈哈哈！」
阿曼达很高兴似的一边笑着，一边像是跳着舞般躲过了我的剑击。
「呐呐欧尼酱？ 欧尼酱？ 这把剑是在哪里得到的啊？ 在哪里得到的啊？」
仿佛不肯好好走路的幼女一般。
首先对我放出了下段踢。
在我后退躲开的同时，阿曼达使出了下一击。
下一击是瞄准头部的上段踢——看上去是如此，途中将轨道变更到了中段。
——是纵蹴。
相当、能干不是吗……这个金发哥特幼女。
「咕……啧！」
正中侧腹。
轻微的冲击在内脏中涌动着……啊，没办法那么洒脱啊。吐槽：这后半句看了好几遍也不是很懂..原文：ってか、割りと洒落になんねー。
——技能：不屈发动。
我勉强撑住没有倒下，用剑横扫向阿曼达作为回礼。
然后，完全看穿了我的剑闪的阿曼达轻松地躲开，露出了优雅而又富有余裕的笑颜。
「呐呐欧尼酱？ 欧尼酱？ 这把剑、大概……是非常珍贵的剑对吧？ 非常强大的剑对吧？ 这是，应该由老练的勇者来使用的剑不是吗？ 不是吗？」
阿曼达一边优雅地躲开我的剑一边继续说着。
「但是呢但是呢？ 欧尼酱稍微有些配不上这把剑不是吗？ 不是吗？」
库斯库斯的嘲笑声在森林中回响着。
于是在我身后的柯蒂妮娅也架起了自己的剑并这样对我说。
「琉特？ 确实你变强了……而且是，强大到惊人的地步。我也明白，实际上已经变强到能够和我并肩作战的级别了」
「那个、谢谢」
「……我很敬佩你，毕竟你得到了和——有所成长了的勇者……和我几乎同级别的强大呢。明明只是村民，到底是怎样锤炼到这个地步的啊……真是的，你这个人啊……」
然后柯蒂妮娅从我背后向前走了过来。
「琉特？ 两个人一起上咯？ 现在的我和现在的你的话，即使以灾厄为对手——也不可能打不过」
柯蒂妮娅回过头来、发至心底高兴般地笑了。
「嘛，我本来还想着该不会你一个人……就能将她击退什么的呢。毕竟对手在灾厄中是屈指可数的规格外……果然还是太困难了——」
我轻轻地耸了耸肩。
「我和你两人一起……和邪龙这种程度的家伙对峙？有必要吗？」
诶……地柯蒂妮娅大张着嘴漏出了这样的声音。
「……刚才的战斗我也看到了，果然只有你一个人的话该说是乱来还是……不行的吧」
原来如此，我不由得苦笑起来。
「那个啊，柯蒂妮娅？」
「嗯？」
在短暂的停顿之后，我再次开口。
「——刚才的战斗……我没有用身体强化能力」
「……咦？」
柯蒂妮娅僵住了。
「所以说，没有用身体强化能力哟」
完全没听懂在说什么般柯蒂妮娅继续僵硬着。
「……那是……怎么？」
「身体能力强化是、最基础、并且也是效率最高的状态值增强技能对吧？」
「嗯，确实是这样来着……对近战职业来说那是必备的技能，如果剑士不用身体强化的话……相当于魔法师不用魔法一样……」
「那么，使用了身体能力强化的话，接近战所必要的状态值就会翻倍对吧？」
然后柯蒂妮娅作出了一副不快的表情。吐槽：让你说那么多废话..惹妹子生气了吧..
「抱歉，真的不明白你在说什么。所以到底是……怎么一回事？」
「那个，实际上……有在使用着其他各种各样的强化技能哟？不过，我为了作为修行所以正在做着避免使用最为基础的理所当然的技能之类的事情。在这种情况下的话就是身体能力强化了呢……」
柯蒂妮娅的脸色渐渐变得苍白起来。
嘛，我自己也知道这实际上是多么常识外的事情。
「你呐？ 是认真这么说的吗？」
「啊啊，也就是说，如果我——拿出真本事的话要比现在还要强一倍」
这时，不会看气氛的阿曼达一脸高兴地从我背后跑着接近过来。
「欧尼酱？　欧尼酱？　战斗中是不能东张西望的，没有学过吗？ 没有学过吗？」
——身体能力强化发动。
攻击力?防御力?回避全部变为原来的两倍。
周围景色的流动变得缓慢起来。
然后我放出了攻击——
——里拳。
前齿被粉碎了两颗、完全没能做出反应的阿曼达猛地被吹飞到后方。
激烈地撞在了森林中的大树上，但势头仍未停止。
卷入了１０棵以上的树木，一边进行着自然破坏的行为一边继续向后方飞去……到了２０米左右的距离后她才终于设法让自己停了下来。
无法相信般地、阿曼达把手伸到嘴边。
然后，对不停流出着的血液进行确认后……僵住了。
１０秒，２０秒，然后３０秒。
终于认识到了现状，保持着僵住的状态，阿曼达只说出了一句话。
「……哈？」
姓名：琉特=麦克莱恩
种族：人类
职业：村民
年龄：１２岁→１５岁
状态：通常
等级：１００→３４１
ＨＰ　：４３５２/４３５２→１１１５０/１１１５０
ＭＰ　：１７８９０/１７８９０→２５６８０/２５６８０
攻击力：１０３１→３５６０
防御力：９９８→３５４０
魔力　：３４０８→６８２３
回避　：１１６２→３９８２
强化技能
「身体强化 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「神龙的加护：等级１０（ＭＡＸ）」
「刚体术 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「鬼门法 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「龙神降临 ：等级０→５」
「斗仙法力 ：等级０→３」
攻击技能
「弑神 ：等级０→３」吐槽：攻击技能居然是有且只有弑神啊喂
防御技能
「胃强 ：等级２」
「精神耐性 ：等级２」
「不屈 ：等级１０（ＭＡＸ）」
通常技能：
「农作业　：等级１５（限界突破：女神的礼物）」
「剑术　　：等级４→１０（ＭＡＸ）」
「体术　　：等级８→１０（ＭＡＸ）」
「明镜止水：等级０→１０（ＭＡＸ）」
「龙脉运用：等级０→１０（ＭＡＸ）」
魔法技能
「魔力操作 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「生活魔法 ：等级１０（ＭＡＸ）」
「初步攻击魔法：等级７（成长界限）」
「初歩回复魔法：等级７（成长界限）」
「仙术　　　　：等级０→５」
职业技能
「村民之怒（消耗全部ＭＰ，根据ＭＰ和魔力多寡给予伤害（大））」
?刚体术使用时
攻击力?防御力?回避＋１５０
?鬼门法使用时
攻击力?防御力?回避＋３００
?龙神降临
攻击力?防御力?回避＋１０００
?身体能力强化使用时
攻击力?防御力?回避×２
?神龙的加护使用时
攻击力?防御力?回避×１．５
?斗仙法力
攻击力?防御力?回避×１．５
?弑神
能够对神造成伤害的技能
?圣剑「Excalibur」
攻击力＋１２００
回避　＋３００
弑神属性＋３
?龙王的指轮
攻击力＋３００
防御力＋３００
回避　＋３００
?罪人之衣
防御力＋１００
回避　＋８００
5-3 邪龙讨伐 之３ 
翻译：--
转载自贴吧
「……哈？　血？　血？　我的血？　呐呐？　这是血液对吧？　血液对吧？　发生了什么了呀？　发生了什么了呀？」
「发生了什么……没能对我的里拳做出反应的你难看地被折断前齿并打飞了，仅此而已——简单来说就是你的力量不足，如此而已。」
「……哈？　作为灾厄的我？　象征着力量的我？　在强大的龙族中也持有者最上位的力量，因而被视为异端的我？　力量不足？　呐呐欧尼酱？　欧尼酱？　你的脑袋里头是空荡荡的吗？　空荡荡的吗？」
阿曼达的肩膀因愤怒而颤抖起来。
难以置信——般地柯蒂妮娅陷入了无言之中。
然后，仍带着富有余裕的表情的我，呀咧呀咧……地转身朝向邪龙的方向。吐槽：或许有人不知道里拳是什么，所以说明一下..简单来说就是用手背拍击，因而琉特在此之前都一直是背向着邪龙的
「那么……该怎么办呢，拥有龙族中最上位力量的……邪龙殿？」
在她自称为龙之中最上位这一时点我就能知道这家伙到底有几斤几两了。
即使在龙之中，这家伙也并非最强的。
也就是说，这家伙比不上我所认识的牛郎武士——龙王。吐槽：牛郎武士.. 原文ホスト侍..不知道什么鬼，所以直译了
「——呼呼呼？　呐呐欧尼酱？　看来状态值稍微有点高呢？　有点高呢？　但我也——能做到这样的事情的哟？」
妖艳地笑着的阿曼达被青白色的气场所包围了。
「锵锵锵☆　咔哈？　咔哈哈？　人类是做不到的呢？　这个是呢？　这个是呢？　叫做神龙的加护的技能哟?　能够将状态值增幅为１．５倍，虽然是只有龙族才能使用的技能就是了？　就是了？」
听到了阿曼达所说的话后柯蒂妮娅张目结舌。
「我有听说过……神龙的加护……状态值１．５倍……」
柯蒂妮娅倒吸一口气，大声地对我说。
「恐怕，这下子琉特和邪龙的状态值又再次并肩了…………果然也让我帮忙把！ 老是说，这种领域的战斗……即使我参加了也只会碍手碍脚也说不定……！　但是，就算这样……让琉特独自和灾厄做对手什么的……果然不能这么做！」
没关系……地我伸出手制止柯蒂妮娅。
「我说过了的吧？　我还没有使用基本的身体强化术的哦？」
说出这句话的同时，我将技能发动了。
同时，青白色的气场将我全身包裹起来。
——技能：神龙的加护。使接近战斗相关状态值全部增幅为１．５倍的技能。
「好……这样的话我的状态值也变为１．５倍了。那么……虽然不凑巧，这样就抵消了呢。邪龙殿？」
阿曼达的嘴像金鱼般啪库啪库地开闭着。
半狂乱的阿曼达宛如坏掉的机械人偶般地叫喊着。
「为、为、为什么为什么？ 怎么回事为什么？ 为什么怎么回事、怎么回事为什么？」
「那——个。确实，神龙的加护……是只授予龙族的技能对吧？」
「是、是、是啊！ 就是这样！ 为、为、为什么为什么？ 为什么欧尼酱能使用龙族的秘术？」
我向阿曼达伸出了右手的中指。
在那儿——戴着龙王的指轮。
「那是……龙、龙。龙王大人的……？ 那个，欧尼酱是人类对吧？ 对吧？」
「啊啊，确实如此」
「那么为什么你会持有龙王大人的指轮？」
「全年……出席了龙之里的淘汰赛……然后，获得了优胜——再然后顺着流势……发展成了被内定为下一任龙王——第３８代龙王的事态」
包括龙王在内的不讲虚礼客套、不论身份的祭典——作为其活动之一而举办的认真严肃的斗殴淘汰赛。
１年前。
我将其作为在龙之里的毕业试验而参加了……但出乎意料地获得了优胜。
本以为会败给龙王的来着……
不对，现在的话是另当别论，至少实际上１年前那个时点我到底还是无法与龙王相匹敌的。
真是的，那个落伍牛郎真是个不好对付的家伙。
虽说如此……嘛，先不提这个，总之被单方面地作为次世代的龙王而认定了……虽然如果发生万一的话，像这种麻烦的职务我一定会摆出从容的样子来拒绝掉就是了。
噗噜噗噜地微微颤动着，阿曼达全身发软般当场倒了下去。
「怎么可能……不可能的吧？　这种事情是不可能的吧？」
如果立场颠倒的话或许我也会这么认为。
不过，既然是龙族的话就应该能够明白我的指轮是真货。
实际上，阿曼达脑中已经完全陷入了恐慌状态了吧。
状况实在过于异常了。
「就算你说不可能啊，嘛……事情太过突然所以也没办法吧」
像是表示着难以置信般地阿曼达再次左右摇起了头。
「但是、但是但是但是！ 难以置信不是吗！ 实在是难以置信不是吗！」
「嘛，你不信也与我无关就是了……」
这时阿曼达啪地拍了拍掌。
「那么……欧尼酱能够使用那个吗？ 你肯定是在说谎吧！ 那个指轮也是，肯定是靠偷盗或是其他方法得来的吧！ 但是，那个技能可是除拥有龙王之器量的人以外都无法使用的哟！」
阿曼达摆出一副夸耀着胜利般的表情。
看来不管怎样都不愿相信我是通过正当的手续获得龙王的指轮这件事啊。
然后，我稍微「那个……？」地思考了一会。
然后，啊……地点头了。
「啊啊。当然是能够使用的哦？」
沉下心来鼓起干劲。
我的周围开始环绕着淡淡的朱红色的气场。
同时，全身发软的阿曼达当场瘫倒在地上。
那也确实会变成这样啦，毕竟我所使用了的技能是——
「龙神降临——攻击力?防御力?回避的基础值＋１０００的补正。保持着活着的状态让龙神凭依在身上……只有龙王能够使用的技能。嘛，ＭＰ的消耗也非同一般就是了」
实际上，龙王也是只有在关键时刻时才会使用。
毕竟这燃费实在太糟糕了。
不过，嘛，我的话因为ＭＰ是那个样子所以……
由于突然变得在意起来所以我将视线投向后方的柯蒂妮娅。
——一副完全跟不上状况的样子。震惊地大张着嘴，脸上一副吓呆了的表情。
目光交汇。
然后她仅仅说出了这么一句话。
「…………琉特成了……龙王？　抱歉，真的无法理解。在稍微没见的期间……以超快的速度、将勇者撇到一边般难以置信的速度……变强了……不带这样的吧？ 到底是怎么回事？ 真的搞不懂」
唔。
第二次的人生时，我也对你抱有过同样的想法。不知自重般不断成长着的状态值……我也是完全搞不懂啊。
——所以这是彼此彼此啦。
哈……地柯蒂妮娅深深地叹了一口气。
然后向着我，一边害羞着一边这样说了。
「虽然这么说，这也是没办法的事情呢…………琉特拼命努力了呢。嗯，你很努力了——所以啊」
「所以？」
「赶紧把邪龙打倒，一起回村子里去吧。阿姨很担心你哟？叔叔也是虽然什么都没说但也在担心着。都是因为你……突然从村子里跑了出去……」
「居然说我突然什么的，你啊……以为我是为了什么才这样……」
我回过头去看向柯蒂妮娅。
然后我不禁倒吸了一口气。
银发的美少女，快要哭出来似的。
「——我知道你很努力了，不对，那肯定是无法只用努力二字来概括的……我不知道你到底做了什么才变成了现在这幅样子，但是啊……」
「但是？」
「你到底是想了什么、到底是多么拼命了……不对，我知道肯定是付出了无法想象的努力才变成了现在这个样子。『我会在你遇到危机的时候赶来，将敌人全部打倒』什么的……小时候的约定……死心眼地……」
柯蒂妮娅的眼角流出泪水向脸颊滑去。
「——谢谢你啊琉特，你——最棒……最帅气了」
各种各样的事情像走马灯般在脑海中闪现着。
在第２次的人生中时痛感无力的事情。
因此，想要变强的事情。
作为第３次的人生而诞生时忍耐着通过那个方法……魔力枯竭所带来的非同寻常的痛苦时的事情。
不对，这次的人生……将醒着的时间基本全都花费在了更有效率地变强这件事情上了，并且为了变强我牺牲了其他所有的一切。
在与哥布林，以及继尸龙之后的数次激战中取得了胜利。
也有过许多次濒死的经历。
但是，我将那些全部跨越后来到了这里。
那都是为了什么？
全都是，为了守护柯蒂妮娅的笑颜。
因此柯蒂妮娅的那句——
——仅仅『最帅气了』这句话就让我至今为止所做的一切都得到了回报。
然后……我转过身来，就这样瞪着邪龙阿曼达，开口这么说道。
「就是这样……接下来只要给你一顿揍就完事了」
5-4 邪龙讨伐 之４ 
翻译：--
转载自贴吧
连打。
连打。
仅仅是一个劲地进行着连打。
毒液从爪子飞溅而出，但哥特萝莉少女的攻击却只划过了虚空。
「慢的都快要打起哈欠了」
说出这句话的同时给予回礼。
我瞄准腹胸部的攻击击中了阿曼达的心窝。
攻击起了确实的效果——从阿曼达的口中吐出了混着胃液的粘液。
阿曼达受到攻击身体弯成く状，当场倒下以膝着地。
「咕……咕唔哇哇哇哇……」
在她就这样开始呕吐的同时，我的回旋踢漂亮地正中了阿曼达的脸。
不对，比起说是回旋踢，还是和足球中的截踢更接近吗？嘛，怎样都好。
阿曼达以惊人的劲头被踢飞了。
——不过啊，虽说是人外的萝莉老太婆，但是把外表看上去是幼女、手无寸铁的对手打得破破烂烂的……对精神卫生不好。
于是我拔出背上揹着的长剑。
「差不多该结束了吧，邪龙殿？」
我身后的柯蒂妮娅倒吸一口凉气。
「压倒性地……不对。将被认定为灾厄的……危险生物……仿佛像是在对待孩子一样……你啊……真的是变成了相当不得了的存在了呢……」
而我则苦笑着这么说道。
「说什么傻话，我可是只能使用初步魔法……除此以外都无法使用的村民哦？嘛，确实状态值……稍微有些反常吧」
听到了我所说的话，阿曼达轻轻吊起了嘴角。
「无法使用魔法？听你说是次代龙王……还以为肯定是什么都做得到的全能型来着……原来如此，原来如此——原来是力量型的呢！」吐槽：力量型，原文是脳筋，指「大脑都是由肌肉组成」，但这里应该是指琉特的属性偏向于力量型
阿曼达站了起来，很高兴般地笑了。
我的攻击在她的脸上造成了擦伤，口和鼻中流着大量的血，即使如此她仍然奏响了混入了狂气的悦耳笑声。
然后，她两手抓住哥特萝莉服的裙摆，接着挽了起来。
「……？」
露出了白色的肌肤。
大腿、胯下、其后是紫色的内裤。
然后她单手挽着裙子，另一只手将内裤拉了下来。
然后，我惊讶得说不出话来。
——在内裤的里面——原本是性器所在的地方……长着密密麻麻的眼球。
百目……我不由得想起了这一日本的妖怪，总之……她的皮肤被1厘米大小的眼球密密麻麻地掩埋着。
然后那些眼球一个个地将视线投向我，发出了紫色的可疑光芒。
「魔眼吗……！　是说，到底是怎样的恶趣味才在那种地方……」
「欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　吓到了？　吓到了？　这就是我的全力全开哟？　和魔眼并用的话能够抵抗我的魅了技能的男人是不存在的哟？　不存在的哟？」
该死……地，我抱住了头。
然后流着急汗，露出了苦闷的表情。
「啊咧咧？　魔法的特殊抵抗完全没有哟……？　呐呐、难道说……没带着抵抗道具吗？　明明是力量型……却没有做好状态异常的对策吗！？　笨蛋笨蛋……小笨蛋！　咔哈！　咔哈哈———！！！　呐呐？　欧尼酱？　欧尼酱？　刚才的气势哪去啦？　哪去啦？　对力量型来说这个稍~微、有点困难不是吗？　不是吗？　欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　我呢？　我的魔力呢？　超过４０００了哟？　这可是能和龙王大人并肩的数字哦。数字哦」
我蹲在地面上，露出了空洞的表情。
「看来起效了呢？　起效了呢？　就像这样就像这样！　这个魔眼才是……我被称为规格外的原因——虽然知道的人基本没有呢……像这样，在使用魅了技能时……我的魔力就会变为３倍哦！　变为３倍哦！」
「……魔力……强化……系……技能……吗。这……确实……少见……啊」
普通来说，在魔法职之间魅了和石化这样的强度状态异常是无效的。
究其原因，如果没有相当的实力差……先不论其他的各色各样的条件，要使这些异常状态起效的话在状态值上必须要有对方３倍以上魔力。
而接近战斗职们则是容易中异常状态的冤大头。
什么都没带的时候是自然、即使持有着抵抗道具，只要有压倒性的魔力差的话也有相当的机率会成为异常状态的饵食。
因此，冒险者一般都确立好各自分担，和同伴们组成小队。
对力量型来说，来自神圣职的全体抵抗提升以及状态异常的回复乃是必要的……也就是这么回事。
在两眼无神的我带着空洞的表情考虑着这些事情时，阿曼达一边笑着—— 一边用装模做样的表情这么说了。
「——也就是说，如果没有道具就想要抵抗我的魅了技能的话——你的魔力数值必须要有４０００以上哟！　对单独的近战职来说是不可能不可能不可能的吧！　如果没有最上级的神圣职伙伴的话……这个稍微有点太难了不是吗！？　不是吗！？」
跪着的我。
妖艳的笑着的阿曼达。
阿曼达很高兴似地，啪地弹了个响指。
「……那么，强大的欧尼酱……请成为我的下仆吧？　会在各种意义上地……疼?爱?你的哦！　咔哈哈！　咔哈哈哈！　在拷问的意义上……然后当然……在H的意义上也……会好好地疼爱你的呢！　咔哈！　咔哈哈哈哈！　看来并不知道我是异常状态的专家的样子呢！？　笨蛋呢？　小笨蛋呢？」
知道的哟。
正因为是男性专用的异常状态特化型……所以仅１５岁的柯蒂妮娅也能讨伐成功呢。
屈指可数的灾厄……和其中的力量型全力互殴……对１５岁的勇者来说还是太勉强了。
我轻轻的笑了。
不管怎么说，像这样配合着这个萝莉老太婆也差不多觉得累了。
我若无其事地站起来，然后咯吱咯吱地扭着脖子。
「……啊咧？」
阿曼达一副呆然若失的表情。
我半笑着这么说。
「不是啦，只是想着让你也做个白日梦什么的」
「……欸？　刚才为止……那个踉踉跄跄的感觉……呢……欸？」
「啊啊，演技哟演技，从最初开始到最后为止我都是压倒性的……稍微想着这样也不错呢什么的」
「……诶？」
「不是啦，你看？ 刚才你不是想让我身后的那家伙和猪头人配种什么的吗？」
看来终于认识到了现在的状况。
眼看着阿曼达的表情渐渐地失去血色。
「……」
「所以啊，一次也好……想着让你稍微得意忘形一下，然后突然把你摔下去的话不也很有趣吗什么的」
「……也就是说？」
「我的ＭＰ超过了２５０００，并且……魔力接近７０００。即使算上各种各样的技能，也不存在能够让我陷入异常状态的家伙。不过嘛，就算成功了……也能够处理。所以我什么都没带」
阿曼达当场蹲下，双手抱头埋在膝间。吐槽：抱头蹲防
「该死！　该死！　为什么啊？　为什么会有这种怪物一样的人类啊？　这一世代的勇者们应该都还没成长起来才对……为什么？　为什么为什么？　怎么回事为什么？」
「是你运气太差了，放弃吧」
阿曼达突然站了起来，横着跳到了与原地相距７米左右的地方。
然后，阿曼达和我后方的柯蒂妮娅——双目交汇。
「不过！　残~念っ☆　虽然不能魅了，但如果是这边的欧捏酱的话……」
哈……地我叹了口气。
这家伙特化的是异常状态的魅了。
只要魔力数值略高于１０００的话……石化等致命性的异常状态都能抵抗得住。
虽然不知道柯蒂妮娅的魔力数值到了哪个程度，但应该是持有着国宝级的抵抗道具才对，像这种大技是不可能有效的。
那，这么一来的话……
「……毒吗」
「咔哈哈！？　咔哈哈！？　虽然我会死在这里……但是呢？　但是呢？　向欧捏酱……报一箭之仇这种程度的事情还是做得到的哟？　做得到的哟？」
阿曼达张大嘴巴。
终于露出怪物的本性了吗，下颚脱落，骨头呣咕呣咕地变形，看上去就像青蛙一样，然后——她吐出了紫色的液体。吐槽：原文ドドメ色..查了很久..说是封神演义漫画的梗..
「…………嘛，虽然能够立刻用解毒剂进行解毒就是了」
反过来说，正因为只有令人不快程度的效果……所以才能起效。吐槽：因为越强的异常状态越难生效，所以只能用弱的
更进一步来说的话就是，阿曼达已经被逼到除了令人不快程度的事情以外什么都做不到的地步了。
话是这么说……没有故意让柯蒂妮娅中毒的必要。
我呀咧呀咧地耸着肩，这样说了。
「——莉莉丝？」
未及肩的短发。
「……遵命」
棕灰发色的少女小声地回应了我的话。
莉莉丝站在柯蒂妮娅和阿曼达之间，张开双掌。
象征着神圣的银色，混入了象征着地龙的金色，形成了光的障壁。
然后，阿曼达吐出的紫色液体被净化了。
「——这是？」
对柯蒂妮娅的疑问，莉莉丝头也不回地回答了。
「……技能：神龙的守护灵。能够使所有负面状态无效化的我的绝对领域。并且——是在这数年间……守护着本来不会被任何负面状态所侵蚀的……走在非常识之路上的……琉特=麦克莱恩的技能」
终于获得了远超常人的强大！　邪龙讨伐！　终章
「……这是怎么回事啊？　呐，欧尼酱……这是怎么一回事啊？」
由于愤怒，身体呼噜呼噜地震动着，阿曼达狠狠地瞪着我。
「弱肉强食，仅此而已」
像是表示无法理解般阿曼达轻轻地歪了歪小脑袋。
5-5 邪龙讨伐 终章 
翻译：--
转载自贴吧
「我很强而你很弱，仅此……而已」
「很弱……？　我很弱？　以现世之身升神的邪龙阿曼达……很弱？」
「升神……呢。舍弃了龙族的荣誉，仅仅追求力量的结果……成为上级邪神的下仆，作为代价则是成为下级邪神这一腐烂的邪道……你啊，在龙族中的评价相当糟糕哦？」
像是放弃了什么似地阿曼达轻轻地点了点头。
然后换上了一副天真烂漫的笑颜，兴致高涨地这样说了。
「您的赞美我就收下了！　收下了！　咔哈哈☆」
从怀里掏出了球状的什么东西。
然后将其举到头上——
「那么就这样……拜拜?」
向着这边抛了个媚眼。
她现在高举过头，正准备扔向地面的那玩意。
恐怕是超高性能的烟幕弹。
要说其威力的话，能够让探知技能在短时间内几乎无效，周围完全被漆黑所笼罩。
嘛，要说为什么我会知道这些的话——是因为在魔界已经中过这招数次了。
这个先暂且不提，如果那个烟幕弹发动了的话让她成功逃掉的机率很高。
啧舌的同时我这样说道。
「这样的话——」
向体内注入力气。
状态中没有标示出来的，禁断的邪法。
——包括秘藏的技能在内，全强化技能发动。
就这样我向着阿曼达突击。
途中，一阵像是开枪时一般轻轻地、并且干涩的声音响彻在周围。
那是超过了音速时发生的冲击波的声音——是我的肉体突破了音速之壁的信号。
正可谓一瞬之间。
如字面意思般我瞬间站立在阿曼达的眼前，然后握住了拿着烟幕弹的手掌。
咔地阿曼达睁大双眼这样说道。
「刚才的速度……怎么……回事啊？　怎么……回事啊？　到底是使用了……什么戏法……啊？」
「戏法啊……你不也是想要靠戏法来逃跑吗？」
强行打开她的手掌，夺走了烟幕弹。
过会交给莉莉丝吧，作为她的护身道具来说肯定能相当地派上用场。
然后……我的嘴角微微上扬。
「不肯死心呢？」
然后，继续这样说道。
「——对下三滥来说，策略和退场用的门……是必然的惯例呢」吐槽：这句不是很懂呢..原文：サクっと退场するモンって
到了这个地步。
阿曼达也终于摆出了投降的姿势……露出了小小的微笑，耸了耸肩。
「……这样一来我也结束了呢……结束了呢……」
虽然这么说着，但少女仍保持着微笑。
「相当有余裕不是吗？」
「下一次是３００年之后了吧？　到那时欧尼酱已经不在了对吧？　不在了对吧？　那样的话，到那个时候再次……如果有还很弱的勇者在的话，和那孩子玩就好了吧，就好了吧。」
被认定为灾厄的魔物，其正体大多是邪神或是魔神。
那也就是说，即使其肉体消灭了，也能够在数十年～数百年后再度受肉，开始新的人生。
可谓之半不死般的存在——以现世之身升神所形容的正是这么一回事。
因此，对他们来说……肉体的死亡也无关痛痒。
无论是因衰老而死去，还是因为战斗而死——只要经过一段时间的话就能以自己最盛期的肉体的状态重新开始。
但，看着阿曼达露出的富有余裕的笑容，我在心中暗自窃喜着。
这家伙终归只是个下级邪神。
既然如此，看到这玩意后她会露出怎样的表情已经明白得一清二楚了。
我将收在鞘中的长剑拔出。
然后注入意念。
与此同时刀身上缠绕起神性象征的银色气场。
进一步注入意念，长剑开始散发出炫目的银光。
而阿曼达的脸瞬间变得铁青——不对，已经超越了铁青变得一片苍白了。
在她的心中所萌生起『难道……』的悬念，为了将其变为确信，我开口向她这么说道。
「已经没有下次了哟。你将终结于此……灭神剑「Excalibur」」
「呼」的风切声。
「咻啪」一声，头和身体分开了，听到了两遍「哆」的落地声。
从怀中取出布条擦拭着刀身。
嘛，因为是传说级的神器所以是不会生锈的……但已经养成习惯了，总忍不住会这么做。
这也是，由于我最开始的剑的师匠、原骑士团长的伯纳德先生教导有方所致啊。
「……琉特……你……刚才的……既非退神亦非封神……是灭神？」
柯蒂妮娅用颤抖着的声音问我。
顺便一提，所谓退神指的就是普通地将其肉体消灭，这种情况下对方会普通地复活。
封神指的是通过构筑魔法结界，将神的实体（魂）封闭在一定的空间之中。
这种情况下能够以数千年为单位停止对方的活动，也就是说复活间期会很长，有效性很高。
然后最后的灭神。
其即为——
「啊啊，对神之魂……星光体本身进行破坏，这样就无法再次复活了。那可是邪神一类的……普通地打倒的话可不够」
「……真……真的不是封神而是……灭神？　授予成熟的勇者以神具后……才终于能做到的伟业……仅仅１５岁就……？」
「嘛，确实是这样呢」
「真是的……看来真的变成了莫名其妙的事情了呢」
柯蒂妮娅吃惊地说着这样的话，然后将视线投向了莉莉丝。
「说起来啊……刚才、你……一直守护着琉特、这样说了呢？」
「……是的，确实是这样说了」
像是估价般地柯蒂妮娅从莉莉丝的脚跟一直看到她的头顶。
「虽然这样说不礼貌，但我不觉得你有那样的力量。虽然有着特殊的技能，能够展开异乎寻常等级的异常状态抵抗结界……作为战斗要员来说恐怕能和我势均力敌……」
「……原本琉特在状态异常方面……由于有着异常的魔力数值……几乎……不会受影响。而且正如你所指摘的一样，我除了等级……异常地高以外只是个普通的魔法师。就连等级也是多亏了琉特带我升级……」
感到诧异的柯蒂妮娅再次询问她。
「那么你守护着琉特什么的又是怎么一回事……？」
「他为了变强而不择手段，只要有用的话，即使是禁断的方法也全都使用了。琉特虽然不会陷入异常状态，但如果是自愿承受的话就要另说了」
「……？」
「……也就是说，他在我的庇护结界之外时……无法使用全力。如果用了的话，以诅咒为首……会受到各种各样的反动的侵蚀，后果很严重」吐槽：其实我总觉得这是个flag
柯蒂妮娅暂时陷入了思考，然后倒吸了一口凉气。
看来是明白了莉莉丝所言意味着什么，表情中混入了阴霾之色。
「确实……村民得到了那样的力量的话……嘛，这个问题就到这里吧，总觉得好像明白了」
然后柯蒂妮娅再次向我望了过来。
「说起来啊琉特？　问一个问题可以吗？」
接在柯蒂妮娅之后，莉莉丝也向我望了过来。
「……琉特？　我也有一个问题」
承受着二人的视线，我带着呆呆的表情这样说道。
「……唔？　问题是……什么？」
「……这个女人……是谁？」
「……你的青梅竹马勇者是女性什么的我可没听说过哦」
柯蒂妮娅握紧拳头，关节发出响声。
莉莉丝则是吧唧吧唧地咬着拇指的指甲。
——美少女二人，太阳穴浮起青筋，笑嘻嘻地询问着我。
闲话 - 宝石的碎片 
翻译：Klafc
转载自贴吧
这是在至今１０年前左右，我还在靠着回复魔法赚着小钱时的事情。
春天刚过不久。
天空一片苍蓝，只有数片云彩。
我和柯蒂妮娅走在绿茫茫的带有一股浓郁臭味的田间小路上。
「呐ー呐ー琉ー特ー？　真是期待呢ー？」
柯蒂妮娅已经５岁，处于即将接受成为勇者的神托之前的时期。
松散的银色长发，以及白里透红的肌肤。
宛如西洋人偶变为了人类般完美的脸。
不过，果然５岁就是５岁。该说是很孩子气吗……乳齿的前齿掉了一颗，总觉得散发着一股呆呆的气场。
「呐ー呐ー？　我说很期待呢听到了吗？」
「啊啊，是啊，很期待呢」
今天是行商人会来的日子。
行商人会在村里的广场那儿高价贩卖各国的珍贵产物……这种说法还是太坏了点呢。
巡游诸国亲自采购有需要的商品，附加上些许的手续费贩卖出去，像这种感觉吧。
当然，由于这里在乡下中也称得上是远乡僻壤般的存在，所以行商人来访时就像祭典一般。
我成为了山中游玩的天才。
那是因为我采集了药草还有其它的一些东西并带回了家，把用它们换来的钱作为自己的零花钱。
因此，我的零花钱比同世代的孩子们要多得多。
嘛，由于实际上回复魔法那边薄利多销因而获得了即使对大人来说也相当不得了的金额，但现在先不说这个。
由于这样的理由每次行商人来访村子时，柯蒂妮娅都会央求我买给她某样东西。
虽然柯蒂妮娅非常喜欢加了蜂蜜的砂糖菓子……无奈价格太高，她自身是买不起的。
实际上，其价格相当于我零花钱的一半以上。
在外人看来我就是个被青梅竹马用掉了大部分零花钱的悲哀少年了吧。吐槽：反正你存着也没用…
证据就是，行商人的大叔每次看见我的脸时嘴角都带有淡淡的笑意。
「呐呐，今天琉特的家人们不来吗？」
「受去年歉收的影响现在正过着简朴节约的生活」吐槽：这里作者把「凶作」误打成了「共作」..开始没发现查了好久..
「jian pu jie yue？」
「就是没钱所以要省着点用的意思」
「原来如此」
我家是种豆子的，而去年的天候对我们来说实在是太糟糕了。
其他的豆农家都已经处于把亲生女儿或儿子卖给奴隶商来勉强糊口的状态了。
嘛，我可是采集药草的天才少年……哎呀，自己来说的话果然还是有点羞耻啊。嘛，因为有我在所以我家勉勉强强撑了过去。
……不过双亲也差不多开始觉得我采集药草的才能是异常的了吧……
正当我想着这样那样的事情的时候柯蒂妮娅向我发问了。
「呐呐，琉特，试着连续说十遍日晒（hi ya ge）看看？」
「日晒日晒日晒日晒日晒日晒日晒日晒日晒日晒（hi ya ge）」
「然后呢然后呢？　鸡先生生出来的是什么？」
柯蒂妮娅满意地笑了。
那正是在筹划着什么坏事的表情——
「鸡蛋」
——瞬间就击溃了她的诡计。
本来的趣旨是「回答者回答小鸡（hi yo go）后，提问者则坏心眼地笑着回答鸡蛋」这种……无聊透顶的把戏。吐槽：其实我也不是很懂这是什么鬼..感觉是先让你说十遍某个词进行诱导然后再提问？
但这种坑人的猜谜我早已在日本的小学中彻底地经验过了。
没有大人样真是抱歉了呢，未来的勇者殿。
「咕奴奴」
「想要坑我还早了１０年呢」
看着夸耀着胜利的我，柯蒂妮娅摆出了一副快要哭泣般的脸。
「不过不过，接下来这个猜谜大概琉特也回答不出来的哦？」
「嚯……好啊，说说看？　是怎样的难题啊？」
「那么……喜欢讨厌中的喜欢（su ki），连续说十次看看？」
想要用农具的锹（su ki）还是别的什么来下套吗？
我一边这么想着一边按她所说的一样连续说了十遍。
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢」
「…………」
我每说一次喜欢，柯蒂妮娅的就变得越红。
最后垂下了长长的睫毛，脸红得像苹果一般。
柯蒂妮娅一边低头看着地面，一边扭扭捏捏地当场停住了。
「……然后呢？」
「………………」
柯蒂妮娅暂时陷入了沉默。
然后她好像很害羞似地这样说了。
「因为被说着喜欢太高兴了……把问题给忘掉了」
啊啦这孩子好可爱。
这真是，连我也不得不被击沉了。
那么，趁现在来整理一下我对柯蒂妮娅抱有的感情吧。
有着把她看作青梅竹马的部分，也有看作妹妹的部分，或许也有看作女儿或侄女的部分也说不定。
虽然现在还是论外，但我也知道１５岁时的她……即使如此要问是否是恋爱对象的话，好像又有点不对。
——不过，她对我来说很重要这一点是不会错的……
虽然已经是考虑过许多次的问题，但果然我自己也不是很清楚。
正当我考虑着这种事情的时候，我和柯蒂妮娅到达了目的地的广场。
同时在她的脸上绽放出了名为笑颜的向日葵之花。
「今天也是像平时一样要加了蜂蜜的砂糖菓子就行了吗？」
「琉特先在这里等我一下！」
说完这句话后她一个人向行商人的露天小摊跑去。
「喂、柯蒂妮娅？」
因为时间还早所以只有零星数人在。
柯蒂妮娅对行商人说了些什么，并递给了他某样东西。
然后从行商人处拿了一个小袋后回到了我这儿。
「……？」
柯蒂妮娅向我伸出了小袋。
「今天是、由我来买菓子给琉特哟？」
「欸？」
「那、那个呢，一直存着零花钱了哟」
这个菓子价格是相当贵的。
虽然不知道这家伙每个月能拿到多少零花钱……至少对这家伙来说绝不是什么便宜东西。
「…………为什么？」
「今天呢……那个……是琉特的生日对吧？」
「啊……」
完全忘掉了。
每年到了这个时期妈妈就会变得干劲十足……所以……由于今年没有看到这道季节的风景线所以没能想起来。
但是，那个最喜欢自己儿子的妈妈……为什么会……没有办小型生日排队呢？
不对，不如说甚至连提都没有提到过吧……这样考虑的话。
——去年的歉收吗，看来对家计造成的影响已经到了真的很不妙的地步了。
下次有必要依据情况在不显眼的范围内……往家里放入妥当的金额才行。
由于头痛的种子又增加了一个因而不由得想要叹气，但我拼命地忍住了。
收到礼物后立刻摆出一副愁眉苦脸的样子的话在礼仪上实在是说不过去啊。
「开心吗？　琉特高兴吗？」
「是呢，谢谢你啊柯蒂妮娅」
我微微一笑，抚摸着柯蒂妮娅的头。
「嘻嘻」
破坏力超群的天真烂漫的笑容向我袭来。
每次看到这家伙的笑容时脸颊就会自然地松弛下来这点实在是令我很困扰。
「那我们走吧？」
听到我这么说之后，柯蒂妮娅浮现出一副呆然若失的表情。
并且，微微地倾着小脑袋不满地鼓起脸颊。
「欸？　不买东西了吗？」
「唔？　要买的东西也买了……在这里已经无事可做了不是吗？」
「我那份呢……」
「欸？」
柯蒂妮娅一副快要哭出来的表情这样说了。
「蜂蜜的菓子……我那份……还没有买」
啊啊，给我的礼物是一回事，自己那份的菓子……则是另一回事啊……
这家伙绝对是……将来会说出「甜的东西是装在另一个肚子里的」这种话的人种啊。
我呀咧呀咧地耸着肩膀、单手拿着钱包向行商人走去。
——顺便一提，我买了比平时还要多得多的份量……这也是没办法的吧。
第六章 - 魔法学院的村民
6-1 魔法学院的村民 之1 
翻译：Klafc
转载自贴吧
柯蒂妮娅视角--------------
那之后过了1年。
——结果
他在那之后仿佛逃走般马上离开了。
说是，不能对我说明其理由……但还必须要继续变强。
还要继续变强什么的……把灾厄……独自一人就把神毁灭了的人类到底在说什么啊……老实说真是把我吓呆了。
——但是啊，到底把少女心都当成什么了啊。嘛，下次见面的时候，在见面的瞬间一定要给他一巴掌作为回礼。
不对……实际上对他来说我到底是他的什么人呢？
互相认为对方是重要的人这点肯定是没错的。
然后我对他抱有良心这点，也肯定是没错的。
但是他……在这方面到底是怎么看我的呢？
哈……不由得叹了一口气。
——不管怎样，那家伙都是死刑了。自顾自地消失了这么多年……还以为他终于回来了但立刻……又再次消失了。而且还是带着女的一起出现，又带着那女的一起消失。
——绝对不会原谅他的。不赏他一发或两发巴掌的话……绝对不会原谅他的。
「琉特是……琉特＝麦克莱恩吗？　不像我们这样持有着特殊的职业适性……是个村民……不是在４年前哥布林袭击的时候死了吗？」
在阿尔特纳魔法学园的走廊。
在我身旁走着的是同样为青梅竹马的摩瑟兹。
职业为贤者，这也是相当强力的职业适性。
将来需要进行包含灾厄在内等魔物的讨伐时必然会和他组队。
我、摩瑟兹、还有琉特。
远乡僻壤中诞生了３名规格外的人……虽然觉得这实在是超乎寻常，但这个先放着不管。
「我明白的。这种事是不可能的什么的……我真的是明白的。王都的调查队的调查结果才更加合理……但是……」
就像摩瑟兹所说的一样，在阿曼达的事件中骑士团被毁灭了。
活下来的只有我一个……和哥布林的时候一样，派遣了调查队进行调查……
而调查队的结论正如预想的一样，说是——我的勇者之力暴走了。
「确实存在着邪龙：阿曼达出现过的痕迹，并且从现场的状况来看存在着灭神的可能性……果然，还是柯蒂妮娅作为勇者的资质……御灵暴走了这样想最为合理」
哥布林以及邪龙。
两次事件中都涉及到了暴走……以及幻觉。
拜此所赐……我甚至得到了狂气的魔姬「Berserker」这一不光彩的异名。
而且，连我自己也开始这样想了。
哥布林和阿曼达事件的时候……琉特都出面设法解决了……那难道真的不是自己的幻觉什么的吗、这样的……
不过、不过不过不过……啊啊，真是莫名其妙。
正当我因此感到轻微的头痛的时候，从走廊这儿听到运动场那边发出的欢呼声。
往那边看去，在学校的外部学生们聚集在一起……陆续向着靶子放出魔法。
「那是在做什么啊？」
摩瑟兹一边按着眼镜的鼻梁部分一边回答了我的疑问。
「唔呣……我和柯蒂妮娅所属骑士团对吧？下一个月开始到这里学习……作为训练的一环……以研修的名目呢」
「嘛，确实是这样呢。别说收学费了，反而还给了我们相当的薪水……说起来，我们是在特待生班级来着？」
「啊啊，对优秀的学生无关身份、不收学费，使用国费进行教育……因为最终会为国家派上用场，所以作为先行投资……嘛，和这些没有关系，这里本来就是学校啊」
「……什么意思？」
「特意支付学费前来学习魔法的人也大量存在着哦」
「原来如此，也就是说那是学生入学试验之类的吗？」
「摩瑟兹？　稍微……坐一下吧」吐槽：这一句和上一句话都是柯蒂妮娅说的
我在走廊设有的长凳上坐下了。
摩瑟兹露出一副惊讶的表情，也坐在了我的旁边。
在和煦的春风中。
我眺望着在运动场中向着靶子放出着魔法的他们。
大部分人们使用的都是下级魔法，而偶尔发出欢声时则是有人放出了中级魔法。
从我和摩瑟兹的等级来说的话，虽然对方能使用中级魔法……但那也很是拙劣。
但是……大家都是非常拼命的。
双目为从此开始的希望或野望而闪耀着，不管是好是坏都极为坦率的眼神。
嗯，感觉不坏。
「……看到这些之后感觉怎样？　摩瑟兹？」
「呼呣……」
摩瑟兹盯着运动场中的受验生们看了一会后讥笑一声。
「太拙劣了，根本排不上用场。说到底，他们没有特殊的职业适性，和我们这些生来就被选中的人不同……不管多么努力最多也就只能达到C级冒险者的程度吧」
果然啊……在战场中把背后放心交给他什么的实在做不到。
确实这家伙很优秀……但他是一旦发生万一的时候会最先逃跑的那种人。
嘛，这是应该以后再慢慢来考虑的事情所以就先这样吧。
「是这样吗？与生俱来的适性……确实会造成绝望性的差距，但是啊……」
「但是……？」
「光是这样就真的能１００％决定一切吗？虽然知道很乱来……倾尽知惠和努力来颠覆一切这种事，真的完全无法做到吗？」
「柯蒂妮娅你……还真是说了相当奇怪的话呢」
「唔~也并非那么奇怪的事情吧？占据大陆版图四分之一的斯兹帝国的皇帝殿下，追溯到２０代以前的话……原本也只是个奴隶剑士不是吗？确实可能他的适性职业是剑圣也说不定啦……从奴隶开始，最后却成为了皇帝……你的「生来的境遇决定一切」的论点也并非完全正确的吧？」
摩瑟兹像是表示完全没办法沟通般耸了耸肩。
于是我再次看向受验生们。
——然后，我的大脑就这样当机「freeze」了。
接着嘴巴像金鱼一样啪库啪库啪库啪库啪库啪库地不断重复着张开后又闭合的动作。
似乎察觉到了我的变化的摩瑟兹露出了惊讶的表情。吐槽：摩瑟兹：咦，怎么突然坏掉了
「怎么了吗，柯蒂妮娅？」
「……找、找、找、找」
「……找？」
「………………找到了」
「找到了……是在说什么？」
我瞬间站了起来，回过神来已经向运动场跑了出去。
然后，头也不回地向摩瑟兹这么说了。
「找到了啊，就在那群人之中……琉特=麦克莱恩！」
6-2 魔法学院的村民 之２ 
翻译：Klafc
转载自贴吧
一周前。
我在龙之里的自宅中伴随着麻雀的鸣叫声一起起床。
在床上竖起上半身，睡眼惺忪地看着前方。
从龙王那儿收到的宅邸大得浪费。
光是寝室就有４０畳左右程度的异常的宽阔。
天花板也有７米高，并且，还装饰着枝形吊灯。
「也已经在这里住了３年了呢……不对，实际上在这里停留的日数加起来……也不知道够不够一年来着」
但是啊、地我继续说着。
「……不管什么时候看到，都会觉得这实在是异常的吧」
房子的墙壁上装点着绘画和各类装饰。
翠玉和紫晶，以及钻石。
能让宝石这个词无意义到这个地步的房间也算是罕见了。
说到底，光是床就已经是５米×５米的特大号「king-size」并且全是由丝绸制成这种异常等级。
不对，这在现实中已经是神经病等级得了吧。
毕竟，就连弹簧垫的里面似乎也是丝绸。
哈……地我叹了一口气。
然后，手掌感觉到软软的触感。
我的手掌的前方，在那里的是平平的胸部。
尚在睡梦之中，莉莉丝的嘴唇稍稍张开。
「…………唔」
大脑暂时陷入了当机状态。
「呜哦！」
我当场大声地叫了出来。
「………………唔？」
至此莉莉丝似乎也终于醒了过来，一脸困倦地擦着眼睛。
「……唔，早上好」
「啊啊，早上好……还有啊，不要擅自入侵我的床啊，之前就说过了的吧？」
和柯蒂妮娅遭遇后的那一天。
从那天起，莉莉丝就变得会有相当的机率会犯梦游病。
更具体地来说的话，从那天起……比如说，某一天我谈起了柯蒂妮娅的话题的话，恰巧就在当天的晚上……会睡迷糊跑到我的床上来。
而醒过来时，已经一起睡到了早上，这就是事情的始末。
「……就算你「不要」地这么说了呢」
「这么说了呢？」
「……又不是那么简单就能停下来的东西」
「真麻烦啊！」
总之，先给她一发重拳。
「……好痛」
「那是当然的，就是想让你痛啊」
顺便一提，在讨伐完尸龙之后，莉莉丝的身份变得由我来担保了。
然后，莉莉丝作为我专属的随从……在这里一起生活。
不管是前往极地的未踏地时。
还是赶赴魔界时。
然后，在施展禁断的术式时也同样。
我和她总是在一起。
如果不算上一次的时间，今生和莉莉丝在一起的时间……比和柯蒂妮娅一起的时间还要多得多。
「……就算这么说，青梅竹马的勇者是女性什么的完全没听说过」
「关于这件事的话，在那之后不是已经解释过了吗？」
「……无法接受」
「为什么无法接受啊？」
眼看着莉莉丝变得泪眼盈盈地，然后两手握拳开始pokopoko地敲着我的头。
「……木头人」
pokopoko
pokopoko、pokopokopoko
「……木头人」
我站起来，像是从莉莉丝那儿逃走似地跑向房间的入口。
「赶紧来吃饭了哦」
听到了我的话后莉莉丝也起身掀开了被子。
……而我则倒吸了一口凉气，睁大了双眼。
「……琉特？　怎么了？」
「…………」
事情太过突然，我说不出话来。
「…………怎么了？」
深呼吸，然后视线从莉莉丝那儿移开。
「那个啊……莉莉丝你啊……？」
「……所以说，怎么了……刚才开始就一直在问」
「…………只穿着内裤是不行的……之前就说过了吧？」
莉莉丝轻轻地笑着这么回答。
「反正，这个家里只有琉特在。而且，我睡觉时基本是裸睡的。不如说……有穿着内裤这点还希望能够表扬我呢」
砰。
我猛地冲到莉莉丝跟前。
然后用力地……或者说，全力地握紧拳头朝着她的脑壳敲了下去。
6-3 魔法学院村民 之３ 
翻译：Klafc
转载自贴吧
吃过早饭后，我和莉莉丝整理好了装束。
二人都是旅装。
揹着从尸龙那时开始、远出时已经用惯了的登山用的背囊。
装满了在至今为止的冒险中积蓄下来的财宝——极稀有的宝石等宝物的袋子缝在了我和莉莉丝的内衬中。
然后，我和莉莉丝一起在宅邸中巡游着。
这数日间，我们二人一直在扫除，所以连一粒灰尘都没有。
龙王所给予的宅子。
飞鸟留洁迹……也可以这么说吧，已经充分地将身边的各种事情整理好了。
——因为是从１２岁那时开始，所以已经……４年……了吗。
各种各样地受了不少照顾啊，这样一想的话果然是感慨万千。
「……唔」
莉莉丝对我使了个眼色，而我收到后点了点头。
「啊啊，走吧」
然后我们来到玄关，感慨颇深地回头向后方施了一礼。
然后，打开了门。
接着我苦笑了。
这是因为明明昨天龙之里中的大家才狠狠地……办了个酒池肉林的大宴会——送别会……今天却仍然见到了如此遵守礼节的二人。
一人是，一如既往的牛郎装束……龙王。
而另一人则是——带我来到这个龙之里中的赤龙。
「哟，大叔！」
「真是的……不管过多久都改不了你那个措辞啊……不对，印象中你最初的时候是有在好好地用着相应的措辞的……」
交流障碍真是抱歉了。
不管被怎么发火，从还在日本那时开始就已经改不了了。
虽然我不是不会装乖，但不会长时间持续这么做。
特别是……遇上大叔这类性格的人的话则更是如此。
大叔一脸发愣的表情，但立刻皱起了脸带着呜咽声这么说道。
「…………好好地回来哟」
「结果……这里也已经变成我的第二个故乡了啊……」
我耸耸肩继续这么说道。
「嗯……一定……会回来的」
大叔眼泪汪汪地抱住了我。
我也用力地抱紧了大叔。
这时，龙王向我搭话了。
「……真的要去吗？　因为是现在所以先和你说一声……」
「唔？　因为是现在？」
「即使北之勇者——你的青梅竹马柯蒂妮娅=奥尔斯顿变得排不上用场，即使人类因此在必定到来的大灾厄中面临着危机……」
「即使面临着危机？」
「这些全都和我们龙族无关……老是说，我是想尽可能地把你留在这个龙之里中的……毕竟不管怎么看都看不腻呢，你啊」
哈哈地我苦笑了。
「即使挽留我也是没用的，这点明明你是最清楚的。将柯蒂妮娅卷入的环境……迫近而来的大灾厄。既然她遇上了糟糕的状况，那么我就不得不去到她身边。而且，在第二次的人生中……这之后的未来是还未经验过的……所以，我必须要入学魔法学园——留在柯蒂妮娅的身边，为了不管发生了什么都能够立刻进行对应」
对此龙王也耸耸肩，苦笑起来。
「说的没错……那么……莉莉丝呢？」
被叫到了名字，莉莉丝惊讶地睁大双眼。
「……龙王……大人？　叫了……我？　对这个如同琉特的随从的我……龙王大人……他？　亲自……直接地……搭话了……？」
龙王点了点头，这么说道。
「不要把自己看得这么低下哟，莉莉丝？　你已经变强了，证据就是，腕轮现在已经，有五条金线了……现在的你的话有着和我对话的资格」
「……光荣……这种情况下这样回应最为妥当吧」
对那样的莉莉丝，龙王果然苦笑起来，并这么说了。
「只有你也好，不留下来吗？　你不仅是优秀的司书和魔法师，更是身经百战的战士。我可是在寻求着龙族以外的能和我一起喝茶的朋友哟」
「……实在光荣。但是……」
「但是？」
莉莉丝略显羞涩地这么说道。
「狐狸精……女勇者的所在之处——不能让琉特独自前往」
对此龙王，并且大叔也开始笑了起来。
用决堤之水来形容这个情景不知是否恰当，总之，两人都宛如决堤般抱着肚子笑了起来。
「哈哈……库库库……真是，琉特——你还真是有两下子啊」
各种各样的感情在胸中翻腾着，但我只说了这么一句话。
「……老实说，对莉莉丝的处置让我相当困扰啊」
「我想也是呢，无论是对仙术关连的启动式亦或是咒术的缺点消除来说她都是至关重要的。嘛，各种意义上……节哀顺变」
「再加上……青梅竹马也意外地显露出了强烈的性格」
「哈哈……那真是不错」
龙王愉快地笑着，向我伸出了右手。
我握住了那只手，然后双方都用力的握紧了。
「……一定要回来啊，琉特——你的青梅竹马，可以的话我也想见见看」
稍微想了想，果然我还是露出了苦笑。
「如果柯蒂妮娅说可以的话呢……而且还要莉莉丝给出允许柯蒂妮娅同行的许可」
「哈哈，世界最强的一角的男人……却如此不擅长女性，还真是要笑出来了」
「啊啊，要你管」
然后龙王沉默了，我也沉默了。
当场全员都陷入了沉默，这时一阵风吹过。
「出发吧，莉莉丝？」
「……嗯」
我向前踏出一步，莉莉丝则用右手抓着我上衣的衣角。
莉莉丝在外行走时，很高几率地会走在我身后——抓着我上衣的袖子、或是衣角在我身后跟着。
不管说多少次都不肯停下所以我基本上已经放弃劝说了……
然后，我一边向后方挥着手一边向两人这么传达道。
「龙王？　大叔？　在这个龙之里中我真正的最后的试炼……登龙门可要看好了哟？　会给你们放一发大烟花的」
就这样我头也不回地带着莉莉丝——向着里之外前进。
那之后过了约３０分钟。
在琉特的宅子的庭院中，赤龙和龙王正享受着下午茶。
这也是因为琉特离开时，要盯好登龙门哟……这样说了，所以也无法就那样各自解散。
「４年……了吗。如风般出现，如岚般离去了呢。龙王大人」
「他乃是漂流者……过于飘忽不定……甚至跳出了原本所在的世界，所以这也是没办法的不是吗？」
「哈哈。您所言极是」
接着人化为中年男子的赤龙，绷紧了脸这般寻问了。
「——话说回来，将下一任龙王让位给琉特是认真的吗？」
稍微考虑了一会，龙王喝了一口香草茶。
「一半是，为了给他准备好坐席……吧？　嘛，也就是偶尔作为茶友回来一趟这样的意思吧」
「这，您的意思是？」
「……将其选任为下任龙王的话，就任或拒绝，不管选哪一样……都不得不在相应的时期回来一趟进行处理不是吗？」
「原来如此」
「不过……另一半则是……因为我确信如果是他的话，实际上是有那个资质的。毕竟——在龙族最强淘汰赛上战胜了我呢」
「前年的淘汰赛吗……但是，龙王大人……那时候没有使出全力不是吗？　观众们也能看出您是手下留情了的，谁都没有把琉特成为下任龙王……这件事当真哟？」
但龙王对此并不在意，点了点头。
「嗯，确实是这样的哟」
但是、地龙王继续说着。
「——那也只是……以１４岁的他……为对手的话呢」
对龙王那认真的表情，赤龙的中年男子倒吸了一口气。
「……那么，如果是现在的话……会怎样呢？」
龙王耸耸肩这么说道。
「撒，会怎样呢？不过，嘛，至少……」
「至少？」
「——他还只有１６岁，在这之后……还有着无限的可能性」
听到这句话后，一脸惊讶的赤龙大叔这么说道。
「说起来，登龙门是……设置在与下界的交界处的——试炼之门……是吗？」
「啊啊，由奥利哈钢构成……坚固而紧闭的门。顺便一提，那是欧帕兹的一种呢。古代龙之里完全被壁所包围时代的遗物……」吐槽：欧帕兹，古代超文明遗物
「现今，周围的壁已经完全腐朽而不复存在，但是——奥利哈刚制的门并未腐朽，仍在街道旁耸立着……吗」
龙王很高兴似地笑了。
「在我教给琉特的情报中，这是想要对想要离开龙之里的人类的试炼哟。要打开紧紧闭合着的门就不得不将门破坏掉。然后……能够成功打开门的话，那个人就能得到在真正的意义上以自身意志离开的资格……呢。并且，那个挑战的结果并不会束缚挑战者。仍想要出去的话出去即可；如果深感自身的无力，想要回来的话回来亦可」
「龙王大人？」
「唔？」
「……如果是龙王大人的话，能够击碎奥利哈刚制的门吗？」
「唔……这是个很难回答的问题呢。嘛，总之这里有历代龙王的通知事项哟？」
「通知事项？」
然后，像是打心底里高兴般龙王笑了起来。
「从这个里中出去的人类为３０人左右，其中，被称为英雄的为２０人左右吧？　嘛，他们所有人……都被告诉了关于登龙门的事情，并且全都挑战了」
「但是……没有一人成功过……吗？」
「嘛，老实说呢，我们龙族是不希望让已经接受过的人类离开的。我等渴望强者，并且我等容易寂寞。如果被龙族全体所认同的强者离开了的话……实在是难受」
「诶诶，这种感觉我也很清楚」
「挑战登龙门失败后，正直老实地回到里中自然是好。即使失败后离开到了外面，他或她们……也会对这个龙之里感到一种负败感」
「负败感……吗？」
「这样一来，在他或她们的心中……龙之里会一直深深地残留着……那么，这样的话」
「那么，这样的话……？」
「他或她们无法忘记这个里的存在。总有一天，他或她们会回来的可能性很高。然后，到那时我们就能举办他或她们回来的欢迎会，喝个痛快」
「原来如此」
「嘛，琉特的话说不定……奥利哈刚制的门，或许能够把门闩破坏掉也说不定——」
这时，龙之里全体被闪光所包围了。
紧接而来的是轰鸣声、爆炸声，更接续着冲击波。
周围刮起了宛如沙尘暴般的旋风，然后——龙王瞠目结舌。
在他前方约２千米处的空中。
那恰好是，登龙门上空——２００米。
——奥利哈刚的碎片，无数，并且广范围地——向着空中盛大地发射了，不，是飞舞着。
在春日阳光的照耀下，古代的魔法金属闪耀着虹色的光芒。
那正像是，在白昼的空中闪耀着的烟火一般。
「真漂亮啊。这哪止是门闩啊，似乎连门本身都吹飞了呢」
「诶诶，特大号的昼日烟火啊」
赤龙和龙王双目交汇，然后轻轻地吊起了嘴角。
「先前的闪光——是技能：村民之怒吧？　然后还有斗仙的气息和禁术的祸气——看来他也是使出了全力才做到的呢」
「光是使出全力……就能够徒手将奥利哈刚破坏?粉碎这件事本身……就已经难以置信了」
「哈哈……嗯……你还真是捡回来了个相当不得了的麒麟儿呢」
「说是，世界最强的村民呢」
「世界最强的村民……吗。嗯——就向我引荐了琉特=麦克莱恩这件事……向你致谢哟」
「——我什么都没有做。全部都是……琉特独自做出来的」
然后。
龙王和赤龙，向着奥利哈刚的碎片及粉末漂浮着、闪耀着虹色的方向——暂时地，持续地挥着手。
6-4 魔法学院的村民 之４ 
翻译：Klafc
转载自贴吧
那之后过了３天。
我和莉莉丝走在通往大陆西北部的广阔街道上。
这个街道通过西北的港町和大陆内部连结在一起，作为经由海路的交易品，亦或是鲐鱼或鲑鱼等海产物熏制品的搬运路线而被使用着。
因此，道路被整备过了，人流也很多。
在各个地方也有着驿站和摊贩，没有特别不便之处。
「……琉特？　还要花多少天才到？」
抓着我上衣的衣角追随着我的同行者很不高兴似地这样询问了。
「阿尔特纳魔法学院所在的魔法都市大体上位于这条路的终点。嘛，还有……２天左右吧」
「……果然我还是反对，像龙王大人说的一样……在里中我和琉特两个人生活就好。北之勇者的事情什么的我才不管，向人类迫近而来的大灾厄什么的与我和琉特无关」
「那样子可不行不是吗？」
按龙王所说，我的存在使得柯蒂妮娅变得窝囊废了。
原本以哥布林事件为契机，柯蒂妮娅萌生了作为勇者的自觉，并逸于常轨地埋头于修炼之中才对……但事情的流向没有像这样进行。
就邪龙阿曼达事件时的柯蒂妮娅来看，现状确实很糟糕。
在本来的历史中阿曼达理应被柯蒂妮娅打败了才对，但那个时候阿曼达和柯蒂妮娅之间却有着相当的力量差。
恐怕，两个柯蒂妮娅一起上才总算能做到势均力敌的样子。
但是，周围的人并不知道这些事情，她今后也会按既定路线被当作人类的决战兵器对待的吧。
实在不觉得到时候柯蒂妮娅能够单独地解决这些事情。
「呀咧呀咧……真是……麻烦的事情啊」
「……既然觉得麻烦的话就回去吧。现在马上……回去吧」
莉莉丝的语调变得明朗起来，我回头确认了她的表情。
不断地点着头，脸颊也弛缓了。
「……回去吧琉特。回龙之里吧。不要管那个女人了，现在立刻回去吧。赶紧回去吧」
「所以说，那样子是不行的不是吗……」
这时，我重新转向了前进的方向，然后察觉到了周围的异常。
在延绵不绝的街道上行走着的人们全员——避开了道路的中央，开始往两边靠拢了。
「唔？　为什么大家都只在道路两侧通行啊？」
听到我的疑问后莉莉丝略显吃惊的苦笑了。
「……果然琉特不懂常识呢」
「嘛，毕竟基本只在田舍中生活过。开始在龙之里生活后也只在魔界和未开发的极地中到处奔走……」
「……这么说的话我也是一样的。从懂事开始就已经成为了奴隶并且住在龙之里中了」
「那为什么你会懂常识啊？」
「……我是龙之图书馆的司书，一直在被书所环绕的环境中生活着」
「我在上一次的人生中也用技能：睿智一个劲地读着书哦？」
「……你没有读那些没有记载能让自己变强的方法的书」
「原来如此。那么……为什么大家都只在道路两侧通行呢？」
「……大贵族的仪仗队从后方过来了，应该是有贵族子弟要入学魔法学院吧」吐槽：仪仗队，原文：大名行列
正如莉莉丝所言，西洋风的仪仗队走入我的视野中。
同时，在道路两侧通行的人们停下步伐开始叩拜起来。
「我也跪着拜一下比较好吗？」
「……按你喜欢的去做就好」吐槽：其实我想翻成：你爱咋办就咋办
「按我喜欢的……什么意思？」
「……暴力即是将任性贯彻到底的力量。你的力量是极其规格外的，不管以谁为对手……你都能够将任性贯彻到底」
「也就是说？」
「……按你喜欢的去做就好。随心所欲地活下去即可」
哟西，我从道路的中央往两侧靠拢。
然后以膝着地叩拜起来。
「……琉特？」
「怎么了？」
莉莉丝也跟着我一起跪下了。
「意外地老实，吓到我了」
「没有必要弄得自己那么显眼呢。以权利者为对手大打出手也很麻烦」
仪仗队从我的眼前通过了。
目的地应该和我们同样是魔法学院吧。
由从者在前方领路的马车数台，各辆马车都由数名穿着铠甲骑着马的男性包围着。
周围更是围着大概是步兵或打杂用的穿着便服的人们。
人数的总数在５０～１００人左右吧。
「太铺张了啊」
看着无意义地华丽的马车，我叹了一口气。
而且，考虑到从者们的人事费的话真是开玩笑般的金额。
看着他们这般使用人民的血税……不由得想起了还留在我所出生的故乡的远乡僻壤中的这边世界的父母。
想起了从早到晚不断干活却还是无法改善生活的情景……
这时，其中一辆马车在我的眼前停了下来。
「……？」
惊讶地擡起头，一名圆滚滚胖嘟嘟、蓄着鲇鱼胡子的中年男子从马车中走了下来。
装饰着宝石的豪奢装扮。
男子在我的眼前如仁王立般站稳后，这么说道。
「那边的女人……擡起脸来」
莉莉丝如他所言地擡起脸。
然后男子露出了恶心的笑容，弯下腰用拇指和食指抓住了莉莉丝的下巴。
「呼呣……你这家伙是……逃亡奴隶吗？　而且还是性奴隶吗？」吐槽：感觉要被吃贴..
「……为什么会知道这种事情？」
男子就这样用右手抓住莉莉丝。
「上车，到下个镇子就把你引渡给奴隶商会。在路上就让我……好好疼爱疼爱你吧。呀，根据状况把你买下也不错呢」吐槽：原文直译过来是赎身..但从情景以及下文来看更像是买下
强硬地把莉莉丝拉了起来。
男子就这样强拉硬拽地将莉莉丝拉向马车。
而莉莉丝则向我送来求助的视线。
说起来，奴隶纹相关的处理还没做呢……想到这我叹了口气。
逃亡奴隶会通过奴隶商会的资料库被返还给原本的奴隶持有主。
记得是，受奴隶纹所制约，逃亡奴隶对于向其宣言『带去奴隶商会』的人的命令，以及为实行目的而做出的正当范围内的行为是无法违抗的。
「喂，大叔……稍微等下」
听到我的话后中年男子回过头来，一脸厌烦地这么说道。
「怎么啦？　小子？　知道我是法斯利亚王国国王陛下之弟——大贵族……还敢向我搭话吗？」
由于他的说法过于夸张，我大张着口。
「有几件想要问你的事情。首先，为什么会知道莉莉丝是奴隶？」
「偶尔……和低贱的人说话也有助于扩宽见闻呢。好吧，我就回答你的问题吧」
完全不打算隐藏的嘲笑的视线。
原来如此，不愧是幻想风的世界……看来贵族大人们也扭曲成了相当幻想风的性格的样子。
「我可是大贵族。既然如此自然也是大量奴隶的所有者。这样一来……当然是持有着的」
「持有着？　什么东西？」
连那种事情都不知道吗？像是这么说着般中年男子讥笑着。
「当然是奴隶纹的探知器啊。因为我对性奴隶的饲养方法颇为粗暴呢……逃亡奴隶也出现了不少啊」
「……原来如此。然后，还有一件想要问的事情。买下是……怎么回事？」
「通常，如果发现了逃亡奴隶的话，将其交给商会就能获得些许谢礼，而奴隶则返还给奴隶的原持有主。但是……对于长时间行踪不明的奴隶，其所有权的所在则变得相当暧昧」
类似于不动产所有权的取得时效那样的东西吗？吐槽：取得时效，简单来说，甲将乙的某项财产当作自己的财产进行占有、使用，而乙对此不闻不问，这种状况持续到一定期间，甲就依法取得了对该项财产的所有权
嘛，也不是不能理解他想说的话。
「……然后呢？」
「然后在将逃亡奴隶交给奴隶商会前，如果是女人的话当然要尝尝味道吧。而像是这次的情况的话，像我这样的达官贵族……也有可能看上她不是吗？　特别是，这个奴隶是最上级的上等货……即使是作为大贵族的我也极少见过如此的上等货」
男子向莉莉丝送去舔舐般的视线。
像是吸住全身一般，光是看着就觉得极为不愉快。
「那么，如果看上了呢……？」
「过去奴隶商会因这种事而三番五次地引起了争执的样子。从发现了逃亡奴隶的那方开始『我会付钱的，所以把奴隶给我……！』『咿呀，所以说这个奴隶是我的东西啊！』『但是，在逃亡途中发现她的可是我啊！』这样地，嘛，就像这种感觉把。哎呀哎呀，虽说是性奴隶但也是发生了男女关系呢，嫉妒或独占欲，又或者是纯粹地被恋心所俘虏……似乎有着各种各样的状况呢」
「……然后呢？」
男子竖起了三根手指。
「设定了３年规则，逃亡超过３年以上的话，就能够支付金币１０枚将其买下」
顺便一提，关于在这个世界中的货币价值，金币１枚换算为日元的话相当于１００万円。
也就是说要支付１０００万円才能买下，这还真是相当高价啊。
「大贵族大人哟……抱歉了，可以别把这个女奴隶带走吗？」
「呼呣？　你又有什么理由要我这么做啊？」
「这个女奴隶是我发现的，然后现在正处于将其带往街上的奴隶商会的途中。我是打算支付金币１０枚将其买下的」
「像你这种卑贱之人会有那么多钱？你以为我会信吗？」
我从怀里取出钱袋并打开。
里面装了金币数十枚——中年男子睁大了双眼。
「不巧，我还挺有钱的」
「……确实和外表看上去不一样……还挺有钱的呢」
男子一边摸着鲇鱼胡子一边不知在思考着什么。
然后，抓住莉莉丝的手腕再次将她强拉向马车。
「真不凑巧，我没有必要听从你这种贱民的话」
「喂，等下！　大叔！　我不是说了是我先找到的吗！」
「我已经决定要尝一尝这个女奴隶的味道了」
「这种事情，谁管你啊。不要自作主张地下决定啊？」
男子停步站立，然后瞪着我。
「大贵族决定了要这么做，那么这就是决定事项了」
这时，我注意到了。
中年男子的股间……即使隔着裤子也能清楚地看出他已经勃起了。
「虽然她的身上确实是刻着性奴隶的奴隶纹」
中年男子已经没有在听我说的话了。
大概是已经打开了性欲的开关了吧，粗暴地喷着鼻息，像是现在就要脱下裤子一般。
拉进马车的话１分钟之内就会出手了吧。
啊啊，我不由得感到了些许的头痛。
「但是她可不是物品啊！」
回过神来，我的拳头已经像是被吸进去般打到了中年男子的脸上。
6-5 魔法学院的村民 之５ 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「嗦咔……噗！」
大幅度地后仰并被吹飞了１米左右。
然后像肉球般咕噜咕噜地滚了２米左右后势头才终于减弱并停下了。
「呀！　呀！　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
以仰面朝天的姿势。
擡起上半身的大贵族的额头眼看着肿起了一个特大的紫色肿包。
恐怕，额骨应该裂了个小缝。
「你、你、你这家伙！　都对我！　对我！　对大贵族！　做了！　做了什么啊！」
我嘎吱嘎吱地挠着脸颊并这么说道。
「殴飞了，就这样」
仿佛忘记了疼痛般，大贵族猪的脸上露出了震惊的表情。
「殴飞了……就算你将错就错……」
然后，回过神来我就已经被周围的——骑着马的骑士们从四周包围了。
其总数为５人。
「——仙气解放」
仅仅一瞬——使用了本不存在于此世的力量。
在我说出这句话的同时，马们似乎就正确地理解了状况。
其证据就是，用混入了胆怯之情的大音量嘶鸣着的同时，它们无视了手持缰绳的骑士们的制御——就这样载着骑士向四面八方散开了。
「喂，骑士们！　要去……要去哪里啊！　连马都无法制御算怎么回事啊！」
老实说，那是不可能做到的。
如果我是马我也肯定会逃跑。
这时，像是要庇护那个大贵族般，一名裸着上半身的浅黑肌肉男在我眼前现身了。
然后大贵族露出了安心的表情。
「呼呼！　都等得不耐烦了哦……最强的拳斗士——等级Ｂ……并且还是其中的上位排名者——高等级冒险者的枚拉萨哟！　现在立刻把那个粗暴的家伙给我抓起来！」
对大贵族的说明台词，肌肉男轻轻地点了点头。
「……」
然后无言的面向我摆好了架势。
「这个架势是踢拳……不对，更接近于泰拳吗？　那么……既然已经摆好了架势也就是说，这边也可以开始动手了吗？」
听到了我的话后，对此作出反应的并非肌肉男，而是大贵族。
「踢拳？　泰拳？　什么玩意……？」
「就算说了你也不懂所以就不说明了」
「呼呼……嘛，算了……你啊，知道这家伙的通称吗？」
「通称？」
大贵族轻轻一笑并这么说道。
「——人称，鲜血的绝对领域」
「……？」
「这家伙的手足所及的距离……约为半径２米的范围内，可是被称为他的绝对领域的哦」
「也就是说在进入他的领域的瞬间会……？」
大贵族「嗯」地点头并这么说道。
「所有人都将染上鲜血」
「原来如此……反击的高手吗……那么，说是手足所及的范围内……对吧？」
从刚才开始，枚拉萨和我就不断一点一点地缩短着彼此间的距离。
……然后现在的距离差为１０米左右。
我无畏地笑了，以膝着地摆出了蹲踞式起跑的姿势。
然后，至今为止贯彻着无表情的枚拉萨露出了笑容。
进一步地，大贵族的笑声响彻周围。
「呼哈哈？　居然从正面挑战枚拉萨？　看来你不知道拳斗士的恐怖啊——这样的话，到达了超绝技的领域……规格外的反击技正好能让你见识一下啊？」吐槽：作者一会枚利萨一会枚拉萨…就算别人只是个龙套这也太可怜了..
大贵族大笑着向枚拉萨送去视线，枚拉萨半笑着地同时大幅度地点了点头。
看来，我的行动被他们当成无谋了啊。
然后，我像是吓呆了般嘴角上扬了。
不对，事实上我确实是吓呆了。
——原来如此。不愧是Ｂ级冒险者啊……太过无能了……这样的。
「连敌我的实力差都分不清吗……想要对我用反击技什么的还早了２０年哦？」
我小声地自言自语着，然后开始了疾跑。
手下留情了所以没突破音速。也就是说，这次没有使用身体能力强化关连的术式。
一瞬缩短了距离，然后我发出了感叹的叹息声。
「嘿……」
前言撤回。
Ｂ级也并非那般的没用。
实际上，虽说没有使用身体强化，但我的速度……也应该有新干线程度才对。
这家伙——确实对此做出了反应。
然后，枚拉萨猛地向我刺出了右直拳。
——读出他的轨道后，恐怕……这是能够漂亮地命中我的脸的路线。
「……但是，真不凑巧啊」
在受到直击前，我向着右斜３０度的方向飞了出去。
从直线轨道改成了く字的轨道。
然后——我经过枚拉萨的身旁，站在了他的身后。
「哟嗦！」
大声喊出的同时我跳起放出了回旋踢。
——嗦叭。
手下留情的打击——漂亮地正中其后头部，枚拉萨当场翻起白眼倒下了。
伴随着咚的沉重的声音，枚拉萨倒在了地面上。
周围沉默了片刻。
大贵族似乎没能顺利地理解现状，在过了约１０秒之后，才终于认识到了现在的状况，发出了声音。
「啊哇……啊哇哇……」
然后我向着陷入胆怯的大贵族使了个眼色。
「那么……该怎么办呢？」
「呼啊……呼啊……」
我一脸微笑地……嘛，带着可以称之为鬼畜微笑的刺人笑容走向大贵族面前。
大贵族吓得腰节瘫软站不起来，当场噗噜噗噜地颤抖起来。
然后，听到了令人不快的液体流动声。
液体浸湿了地面并蔓延开来。
即使面对着脸色苍白的大贵族，我的笑容也仍未崩坏。
「所以说啊……虽然她的身上确实是刻着性奴隶的奴隶纹」
我指着莉莉丝，然后叹了口气。
对我所说的话作出反应，大贵族一边吐着白沫一边扯着嗓子发出了声音。
「噫……噫……」
「但是，她绝不是物品啊。不如说……她是我……我最重要的人们中的一人。只是侮辱的话还能忍耐一下……想要强迫她对她出手的话……不管谁允许我都不会允许」
然后我伸出右手，放在了大贵族的鼻子尖端。
「别想再来干涉我们啊，猪混蛋！」
像弹额头一样的弹指。
但是，其速度并不寻常。
响起了啪锵的以及砰的声音。
同时，鼻骨被粉碎了。
很快鼻血就如浊流般喷溢而出。
「啊呗……啊呗呗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
在这阵不堪入耳的重低音中，我站起身来。
然后拉着莉莉丝的手重新迈出步伐。
大贵族的私兵——步兵们挡在前方。
其总数为１０以上。
其中，运气不好站在我正前方的二人——对他们的下巴轻轻一个弹指。
想象为被世界级拳击冠军对其下巴漂亮地进行了打击即可。
被我以不可避的速度放出的轻轻一击所击中而造成了脑震荡的步兵二人就这样宛如断线的提线木偶般咕地倒向地面。
仍保有意识的步兵们则感受到了战栗以及恐怖。
「——滚开」
带有恐吓效果的声音给予了他们最后一击，在我眼前，像摩西十戒传承那般空出了一条道路。
「泥……n……u……i………………n……i……n……i……到底是……？」吐槽：这里是贵族想问「你到底是谁」但没办法顺利发出声音..
听到了从背后发出的，由于鼻子流血过多……几乎要陷入呼吸困难状态的大贵族的声音。
「唔？　我吗？」
然后，我向后方挥着手并这么说道。
「——我是世界最强的村民」
6-6 魔法学院村民 终章 
翻译：Klafc
转载自贴吧
将大贵族的大叔打倒后过了两小时。
我和莉莉丝正走在街道上。
然而……我现在，正处于困扰之中。
从刚才开始莉莉丝就一直缠着我的手不肯放开。
时而像恋人一样牵着手，时而紧紧搂住我的手臂……没有比这更烦人的了。
「莉莉丝？」
「……琉特说了，说我是最重要的人……这样地」
「不对吧，那个，我说的是最重要的人们中的一人哟？」
「……库呼……库呼呼……我是……琉特最重要的……库呼呼……」
「莉莉丝？」
「……琉特这样说了，确实这样说了，我是……最重要的人这样地……库呼……库呼呼呼呼……库呼呼……」
老实说，莉莉丝的样子很奇怪。
不如说，有点恐怖。
嘛，这个就先不管……
「奴隶纹要怎么办？　几乎完全无视对象实力的洗脑咒术刻印……即使是已经能分类为超人级别的莉莉丝，也不得不听从杂鱼的命令……到下一个镇子就把它消去吗？」
「……现在的买主……虽然因为我在移送中就被带去了龙之里，所以连脸都没见过。将奴隶纹消去这件事我大赞成，但是，让我从奴隶纹中解放出来这件事我反对」
「这是，什么意思？」
「……意思是说用金币１０枚将我买下来，然后让琉特来做我的主人就好。不如说，金币１０枚的话由我来出也可以」
莉莉丝用非常认真的脸点着头。
对此我则略微倾着脑袋。
「你在说什么啊？　本来就听不懂你在说啥了……还要自己出钱……更加搞不懂了」
眼看着莉莉丝的脸颊染成了苹果般的颜色。
「……木头人」
已经满脸通红了。
然后，像是作出了相当大的决心，莉莉丝这么说道。
「…………留着奴隶纹……是因为想要把它作为我和琉特之间的羁绊」
「不对，所以说真的搞不懂你在说啥」
「……不用理解也可以。但是，我是这么期望着的，只有这件事希望你能够理解」
呀咧呀咧地，我耸了耸肩。
「……这样啊，随你便吧。但是，制约关连基本都弄成空白的哦？」
制约关连。
那好像是作为奴隶的使用条件的东西，劳动奴隶还算是比较好的类型，如果变成性奴隶的话就只能受到最底层的对待。
嘛，简单来说就是……能够乱来到哪个地步——像这样基本的规定。
对此莉莉丝则不高兴地鼓起了脸颊。
「…………我想要被琉特……用过度的制约给…………束缚……起来……这样的话我就能感受到我们之间的羁绊……」
「唔？　你说了什么吗？　刚才，好像听到了……相当吓人的地雷女一般的台词」
「……没有哦，什么都没有说。琉特想要这样做的话，我就这样就好」
然后，虽然非常地小声所以我也不是很能听清楚……但莉莉丝不知在嘟囔着什么。
「……不过，真是侥幸。最棒的时机。青梅竹马的勇者……这样就领先她一步了」吐槽：这句话是莉莉丝嘟囔的
这个时候，我本应该注意到的。
以尸龙的事情为始，我和莉莉丝一直呆在一起。
但是，我却没能注意到。
在这个时候，莉莉丝的精神已经完全地依存于我了……在各种方面都是如此。
不如说，嘛，之所以会变成这样……全都是我造成的……这个时候的我还未能注意到这些。
嘛，这个就先不管，这之后我们在附近镇子的奴隶市场中支付了金币１０枚。
上缴了手续费后，说是过后会到原买主的所在处支付给他相当的金额。
莉莉丝的情况虽说是逃亡奴隶，但原本应该是被认为和奴隶商人一行一起死掉了。
所以，对原买主来说这应该是出乎意料的幸运吧。
——这样一来，莉莉丝作为奴隶的所有者就变为我了。
继续走了４天，我们到达了阿尔特纳魔法学院所在的都市。
然后，我在当天……和柯蒂妮娅再会了。
第七章 - 入学试验
7-1 入学试验 之1 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「名字是？」
「琉特=麦克莱恩」
「职业适性呢？」
「村民」
「魔法能使用到哪种程度？」
「生活魔法以外的都无法使用」
嗯地点着头，身着白色长袍的胡子大叔笑着这么说道。
「不合格啊」
在阿尔特纳魔法学院的运动用操场上受验生们熙熙攘攘地。
根据打听到的消息，今年的倍率为３５倍，要入学似乎相当困难的样子。
之所以会这样是因为，在魔法学院入学并毕业的话往后一生就都不愁吃喝了。
以日本为例的话相当于医生和律师的中间位置……嘛，相当作弊的资格啊。
极端来说，如果作为冒险者谋生的话，在魔法学院毕业的魔术师做日工的日薪最低也有银币５枚。
顺便一提，这个世界的货币价值大致上为，金币一枚相当于１００万円，大银币一枚１０万円，银币一枚则为１万円。
因为一般士兵初次任职的月薪为大银币２枚，所以我认为这基本上是没错的。
然后……银币５枚的话也就是５万円。
因为做日工就能赚到这样的金额，所以真的是被吓到了。
在日本时也听说过医生打工时薪超过１万这样的事情，嘛……日本也好异世界也好，果然都是稀少资格比较强啊。
然后，就这样在野望和希望以及欲望的驱使下，运动场上挤满了双目闪闪发光的学生……
我尚未参加试验就被负责接待的大叔作出了不合格的宣言。
「喂你给我等下」
「才不等，你绝对考不上的。试验费的５枚银币也是相当的高额，嘛，原本就是为了避免出现像你这样会被嘲弄的人才设定为这么高的呢……嘛，难听的话我就不说了，快回去吧」
试验一共有３项，第一项是极为简单的。
向设置在运动场上、施加了防魔涂层的特殊的标靶放出自己最为得意的攻击魔法将其破坏即可。
虽然仅仅是如此，但就抖落身上的虫子这一意义来说没有比这更有效率的了。
「就算你说回去我也没办法就这样回去啊」
「职业适性：村民在过去从未有过合格的先例，只能使用生活魔法的人类是不可能通过试验的吧？」
「但我并不是只能使用生活魔法啊……」
「村民应该只能使用生活魔法才对吧？」
「不是啦，那个不是魔法……该说是跟魔法接近还是该怎么说呢」
仙术。
本不应存于此世、可能会干涉到世界的力量平衡、在古代被分类为最上位魔法的——失传的禁断之力。
不过，老实说，威力太强了，在这里使用的话会造成相当不得了的事态。
即使压抑至最小规模……如果使用破坏系的攻击仙术的话……连靶子后方的校舍也会遭到破坏。
话虽如此，但完全不受魔力数值影响的生活魔法是无法将标靶破坏的。
啊啊，该死，怎么办啊。
「就是这样，回去吧」
就算这么说我也不能就这样回去。
稍微考虑过后，我再次向接待的白长袍男子搭话了。吐槽：原文是问了个问题..
「……我不能就这样回去」
「明明就只能使用生活魔法，快回去」
啊啊，明明是不想太引人注目的……我叹了口气。
然后，向排在我后方的莉莉丝提出了疑问。
「……在这里……使出……全力的话……你怎么看……？」
莉莉丝轻轻点头并这么说道。
「……你喜欢就好，一切如你所愿」
7-2 入学试验 之2 
翻译：Klafc
转载自贴吧
……要干吗？
仙术——其正是战术级的超规模攻击魔法。
只要拜托莉莉丝进行防御术式关连的辅助的话……死伤者自不用说，标靶后方的校舍也不会遭到破坏了吧。
但是，这样做有着必然会变得极其显眼的缺点。
虽然一旦在这里披露我的实力的话，以后想要自由行动就会变得困难起来……但说到底如果无法入学的话……今后也无法对柯蒂妮娅进行护卫。
东西南北四方的勇者。
以及似乎与邪神有所关联的摩瑟兹。
进一步说的话还有即将来临的大灾厄。
——各种各样麻烦的事情堆积在一起。
可不能现在就在这种毫无意义的试验中被绊倒。
就在我下定决心的这个时候……响起了很大的声音。
「喂，那边那位小姐？」
大概是在向莉莉丝搭话的男子。
男子穿着魔法剑士特有的上等标志性道具……白银铠甲并站立着。
年龄约为与我们相当的１６岁吧。
这家伙也是受验生吗……这样一来的话，护卫……从让５名强壮骑士跟从着这件事中感觉到了违和感。
大贵族的子弟似乎能够交钱以特别名额入学。
那么这家伙是特待生？　但是……若是如此的话为什么他会在试验场中呢？
……先不管这些，魔法剑士正极不礼貌地走向莉莉丝。
然后抓住了她的肩膀。
「刚入学不久，没想到就遇见了这么不得了的美人啊。而且小姐你是受验生对吧？」
「……肩膀，客气点不要碰我」
无视了露骨地皱着眉的莉莉丝，魔法剑士独自嗯嗯地点着头。
从刚入学不久这一发言来看，果然这家伙是通过特别名额入学的样子。
「看来我实在是非常幸运啊」
然后，魔法剑士啪地拍了拍掌。
「对小姐你有一个提案，我可以靠贿赂让你合格……不来做我的女人吗？」
右掌靠在莉莉丝的脸颊上，露出了丑恶的笑容。
莉莉丝对此露出惊呆了的表情……而魔法剑士似乎对莉莉丝的反应产生了误会，这么说道。
「哦哦，小姐也因为突如其来的幸运而连感谢的话语都说不出来了吗。呼呼呼，但是小姐哟，正向你挥着手的幸运可是比你所想的要大得多哦？　因为我正是——法斯利亚王国的国王陛下的弟弟的儿子啊！」
原来如此。
看来是前几天所殴飞的那个笨蛋贵族的笨蛋儿子的样子。
然后，魔法剑士向莉莉丝的屁股伸出手，并猛地一抓。
「因为很纤细……所有肉也很少呢。嘛，触感还差一点呢。不过既然是这般的美人的话也没什么好抱怨的了」
由于对方所为太过分，莉莉丝不由得僵住了。
不一会儿，理解了现状后她立刻绷紧了脸，然后狠狠地瞪着魔法剑士。
「……不愉快。呐，琉特？」
「唔？」
「……这个垃圾……干掉也……可以吗？」
哈……地我叹了口气。
确实，这个魔法剑士也让我很不愉快。吐槽：原来你就只是不愉快而已吗？
但是……我是这么想的。
多亏了他帮大忙了……这样的。
毕竟，多亏了这个白痴干了白痴的事情，以之为反面教材我也稍微冷静了下来。
「这种事情不管什么时候……都能做不是吗？　莉莉丝？　这里要忍耐……无意义地引人注目并不好」
对我的话莉莉丝轻轻地点了点头。
「既然琉特这么说的话那就这样吧」
「这么明白事理真是帮大忙了」
「但是，我很不愉快。所以有一个提案」
「唔？　是什么？」
「之后……会努力忍耐的……希望能摸摸我的头」
「……哦……哦……」
然后莉莉丝露出了花朵般地笑脸，嗯嗯地点着头。
「总之……那个……法斯利亚王国的国王陛下的弟弟……的儿子对吧？　你啊……能从我的朋友身边离远点吗？」
莉莉丝对『我的朋友』这句话露骨地皱起了眉。
「……不是重要的人而是……友人？」吐槽：莉莉丝说的哦
「啊啊，是啊」
如果说了『重要的人』的话莉莉丝就会像变了个人似地让我心情很是郁闷，这件事已经在前一次的事件中了解到了。
不过……看来莉莉丝对我所说的话很是不满的样子。
其证据就是，莉莉丝立刻不满地鼓起了脸颊。
这时……被我们的对话所排除在外的魔法剑士用挑衅的态度向我搭话了。
「原来如此。看来你们俩关系很好的样子……同乡的青梅竹马之类的吗？」
但是，地魔法剑士继续说道。
「像你这样的家伙……村民与她的友人这一地位并不相称」
哈……地轻轻地叹了口气。
因为混入了些许的焦躁，我的声音自然地大了起来。
「朋友之间……是否相称……和处于怎样的立场是没有关系的吧」
哼地魔法剑士对我的话嗤之以鼻。
「能够陪伴在美人身边的……只有拥有力量者。金钱、或是权力、又或者是……纯粹的力量。总之——绝不是……在这里的第一试验中无计可施而落第的——像你这样的村民」
无视了魔法剑士，我向接待的大叔询问道。
「喂，大叔？　你是试验监督对吧？」
「第一试验是这样子的」
大叔用手指指着距此５０米左右、并排在运动场中、像是手枪射击用的靶子一般的目标物。
「简单来说，只要通过掺杂了魔法的攻击将那个靶子破坏掉就好了吧？」
这样问了后，试验官轻轻地点了点头。
按本来的规则的话，各自站在靶子前２０米处的固定位置上，使用最为得意的攻击魔法将靶子破坏……就是这样的流程。
就在刚才，笨蛋贵族的败家子前来纠缠莉莉丝时我冷静了下来。
那个时候，冷静下来的我侧目看到了其他受验生是怎样使用魔法成功突破第一试验的。
「站在固定位置上借助远程攻击魔法将靶子破坏……这是唯一且绝对的第一试验的合格条件」
得到了试验官的承诺，我满足地点点头。
这是，魔法剑士在一旁插嘴了。
「但是，村人是绝对无法将其破坏的呢。这并不是光靠生活魔法就能突破的试验」
无视魔法剑士所说的话……
就在刚才，我看见了。
在固定位置处投出了拳头大小的石头，投出后通过风魔法加速……高速的石头撞上靶子将其破坏，以此合格的学生。
那么，如果……这么想着，我当场举起了右手。
——那样也可以的话……这样又如何呢？
发动身体能力强化相关的术式。
伴随着嗖的风切声，以超越音速的速度挥下手刀。
然后，同时发动只有敷衍般的效果的生活魔法，引起风。
「这样就没怨言了吧？」
５０米外的靶子被割裂成两半，然后落到地面上。
同时，周围响起了吵嚷声。
——真空斩。
格斗术中，被分类为远程技术的中距离攻击。
然后，与之几乎完全相同的现象，通过魔法也……可以引发出来。
不对，在这种情况下的话，是通过肢体动作模仿出风的中距离攻击魔法……就是这么一回事。
魔法剑士露出发呆的表情，暂时地僵住后，开口说道。
「那个光滑的切面，以及在这个远距离下的威力——竟然是中级魔法：疾风之刃吗！？　又不是特待生……仅仅是一般的受验生级别的话不可能使出的魔法……却被村民成功地使用了吗……」
试验官同样僵住了，口一张一合说不出话来的样子。
虽然是已经知道的事情，但两人似乎都太小看我了。
「那么，怎么样啊？　试验官先生哟？」
然后……试验官用像是从喉咙中挤出来一般的声音这么说道。
「…………成功达成了所有条件。毫无疑问地………………第一试验合格了」
7-3 入学试验 之3 
翻译：Klafc
转载自贴吧
然后我的第一试验合格了。
顺便一提，莉莉丝的适性职业为魔法职。
虽然没有习得像仙术这样的失落之力，但作为上位魔法使用条件的技能已经全部获得了，基本都能够运用自如。
而且，由于神龙灵寄宿于体内所以成长率也是相当的高。
而更为重要的是，她和我一起……跨越了数年间噩梦般的修炼。
必然的，她也同样……在很早之前就已经不是人类级别的了……也不像我这样只能使用生活魔法，第一试验不可能会不合格。
第二试验的内容为ＭＰ和魔力的测定。
虽然想着这边才更适合作为……第一试验吧，但即使有着相当的ＭＰ和魔力……但也无法好好使用魔法的人也存在着。吐槽：你不也是其中一员吗…
毕竟即使是近战系职业为了使用身体能力强化的话ＭＰ也是必须的。
然后……即使搞错了也不能让这一类的力量型通过第一试验……所以变为了于第一试验中在技能意味上地检测其魔法适性的样子。吐槽：就是检测其是否真的能使用魔法
然后，关于第二试验的内容……这实在是极为简单。
在第二试验用的运动场内并排着一排的水晶球。
似乎用手触碰就能进行简单的状态值测定。
顺便一提，魔法学院的毕业生大多都在冒险者公会、或是军阀、又或是研究机关中就职。
然后，在那样的残酷世界中——状态值的情报是性命攸关的重大情报。
必然地，在这个世界中个人的状态值被作为高度机密对待，状态值测定试验也……采用了相当绕弯子的方法。
「看吧……小姐……不，莉莉丝酱？　看看这个火焰吧？」
魔法剑士洋洋得意地用手触摸了水晶球。
水晶球的直径为１０厘米左右。
然后，在水晶球中像是日本的佛龛……上的蜡烛的火焰大小的、纵２厘米宽１厘米左右的小小的火焰在摇晃着。
「这个水晶球会对魔法之力做出回应……水晶中寄宿着火焰。并且如果只是普通人类程度的微弱魔力和ＭＰ的话……连火焰本身都不会出现……我的这个火焰……已经是相当优秀了的哦？」
正如魔法剑士所言，就所见的其他受验生的情况来看，只要确认到水晶球中有火焰产生就算是合格了的样子。
「虽然确实因为我是大贵族因而成为了特待生，但是，血统优良也就意味着拥有魔力才能的可能性很高……因此我的实力也是足够拥有特待生的资格的哦」
「……哈……所以说，你到底在搞什么啊？」
这家伙，从刚才开始就追着我的……不对，是追着莉莉丝的屁股后面转。
与其说是令人不快，不如说没有比这更烦人的了。
「我可是迷上了小姐……莉莉丝酱了哦？　追求她有什么不对的吗？」
「……呐琉特？　果然还是杀掉吧？」
莉莉丝露出了笑脸但眼睛深处完全没有在笑。
话说，感觉如果我许可了的话真的会把他杀掉啊这家伙。
「所以说那样是不行的……」
我混入叹息地回答后，魔法剑士瞪了过来。
「而且，我也还没有认同你刚才使出的中级魔法啊。像你这样的村民……不可能用得出连我也只是勉强能够使用的魔法……肯定是你使用了什么肮脏的手段……用了什么诡计！　没错！　肯定是这样！」
说到底在他没能发现那并非魔法、而是近战职业技能的时间点就已经暴露出他到底有几斤几两了。
这时莉莉丝完全无视魔法剑士向我这么问道。
「……琉特？　由我先来接受试验可以吗？」
「啊啊，没关系哦？」
莉莉丝狠狠地瞪着魔法剑士，然后这么说道。
「……碍事。把手从水晶球那儿……挪开」
听到这句话后，魔法剑士轻轻一笑这么说道。
「第二试验的突破倍率为４倍呢。嘛……如果水晶中没有亮起火焰的话，由我来用钱让你合格吧。不过，到那时可要成为我的女人哦？」
莉莉丝用冰冷的眼神瞥了魔法剑士一眼，然后用手触摸了水晶球。
同时，大贵族的小少爷——魔法剑士像是发疯了般竭力嚷了起来。
「哈、哈……哈！？　怎么回事啊？　不……不可能的吧！？」
听到了他的话，第二试验的试验官「怎么了啊」地……走了过来。
然后看到了莉莉丝所摸着的水晶球——看到了球中的样子，变得哑口无言了。
「这是……！？　水晶球内部完全地……被火焰覆盖了？　现在也即将溢出来般程度的火焰。不可能……要让水晶内出现这般程度的火焰的话……应该是需要与今年的新入生总代表：柯蒂妮娅=奥尔斯顿并肩程度的魔力及ＭＰ才对……」
然后依然处于茫然状态中的试验官宣告莉莉丝合格了。
「合格了……不对，如果是你的话……根据第三试验的结果……有可能能够作为特待生入学…………」
「……琉特？」
「唔？」
「……这个水晶球……标准单位太小了。恐怕，这个规模的火焰已经是能测定的极限了。我是魔法职……且不论近战互殴，ＭＰ和魔力……不可能会和同年的勇者处于同一水平」
「嘛，大概吧。最多只能测１００千克的体重计，不管实际是１１０千克还是３００千克都只会显示１００千克呢」吐槽：然而…
「……第一次知道。被小看……居然会如此不愉快」
对此感到意外的我耸了耸肩。
「我觉得试验官说的……应该是赞赏的话来着？」
莉莉丝感到不可思议般地倾了倾脑袋。
对此我苦笑了。
唉，虽说普通而言和勇者匹敌已经是最大级的赞词了，不过，我们是在特殊的环境中成长起来的。
然后……要向莉莉丝说明这些也很麻烦。
嘛，我们……和其他参加入学试验的人们比起来确实是过于异常了。
这个就先不管……
「也让我来接受第二试验吧？」
莉莉丝的手离开后，水晶球中熊熊燃烧着的火焰迅速地消失了。
然后我伸手触碰水晶球的表面。
——水晶球的内部完全被火焰所填满了。
这就是这个水晶球能引起的最大限度的魔力反应。
也就是说，拥有本应能够引起这以上的魔力反应的状态值的……这样的规格外的人类是无法用它来测量的。
既然如此的话，我的第二试验的结果本应是和莉莉丝相同的。
不过，这时意外发生了。
——咻砰。
「好烫！」
不由得将手从水晶球上抽开了。
然后我发出的喊声使得周围的家伙们看了过来，在确认着水晶球状态的同时响起了嘈杂的吵嚷声。
这也确实会是这样的吧。
毕竟，对我的ＭＰ和魔力产生了反应的水晶球现如今，表面产生了无数的裂缝。
然后——水晶球像是被泼了汽油并点燃了般地——
——剧烈地燃烧起来。
完
7-4 入学试验 之4 
翻译：--
转载自贴吧
周围的每个人开始激烈的骚动起来。
从水晶球中灼热的火焰轰轰地涌出。
「……」
往前面看。
第二试验官张大了嘴。
「……」
往右方看。
那个魔法剑士——大贵族的小少爷也是，跟主考官一样张大了嘴。
「……」
往左边看。
莉莉斯没说话，不知为何自豪地挺起单薄的胸部大力的点了点头。
「……」
糟糕了……我无言抱著一脸苍白的头。
明明不想太过显眼……对自己不注意的地方深深叹了口气，魔法剑士——大贵族的小少爷大声叫著
「那是什么啊！？到底是什么啊？那个东西！不可能吧？火动式状态测定器烧起来什么的听都没听过呐！？欸欸，喂！？到底发生什么事啊！？」
于是莉莉丝小声的嘟囔着
「……没听过是当然的。面对人类最强的领域……将使用魔法学院的入学考试中的测量器来测量作为前提……太奇怪了。」
魔法剑士粗暴地抓住了我的领口。
「喂，你这家伙！这是不可能的不是吗！？因为是大贵族的我问了所以回答我……你这个粗贱的平民！大概啊？你啊？从第一次考试的时候……就很可疑啊！第二次考试的结果让测量器烧起来什么的……！到底用了甚么手段！？」
「就算你说了手段甚么的……」
面对耸著肩的我，魔法剑士接著骂了过来。
「一直在装傻阿……喂，试验官？这家伙的第二次考试的结果会怎么样！？」
「……」
第二次试验官暂时沉默了，然后像是想到了甚么说著。
「合格的标准是接触水晶……目测那个所产生的火焰决定合格与否。恐怕测定器的故障的可能性很高，即使是这样，那都是举办考试一方的疏失……这个结果无法判断是否合格」
「什么啊啊啊！开玩笑的吧！？怎么想都觉得这家伙是平民的村民的欺诈师浑蛋不是么！像这样和垃圾一样的家伙怎么可能和我在同样的学校一起学习啊！」
好像不能接受，而且魔法剑士这次把矛头指向了试验官。
真是，*真是气势高昂的家伙阿，我一脸这人在说甚么的表情看著两个人的谈话。(原文:ピラニアみたいな奴だなと。直接翻是像食人鱼一样，可是觉得怪怪的就改了，如有更好的翻译方法请告诉我)
「他还有最终试验……他还没有突破第3次考试，再说……考试结果你是没有插嘴的余地。没错……就算你是王族也好……在学籍里你只是一名学生罢了。」
本来就是如此。
小少爷像是不理解试验官所说的话的样子。(原文:ボンボンと违って试験官の方は话が分かるオッサンのようだ。)
因此像是生著闷气般用力踏著地板。
想像一下。
16岁的男人，真的在别人面前用力踩著地板。
喂喂……更让我惊讶的地方，是说出偏到一边去小少爷的发言。
「喂，你……？只是一个学生罢了……！？不知道魔法学院的教育官职员吗？……刚才的你的发言是不敬罪啊！？我要对身为大贵族的我的父亲的哥哥……法斯利亚国王陛下……说你让我感到不快！不……！」
在默默窃笑的小少爷是轻敲了掌。
「想到了好方法呢。就说你利用学院方的职员权限作为后盾，意图做出不利的待遇……欺侮像我这样善良的学生……没错，像这样乱七八糟的结果和骚扰别人……这些有的没有的事情……就这么对法斯利亚国王陛下说吧。顺带一提，我用这个方法到现在已经让数十人左迁……在可怖的情况下送往监狱。呵呵呵，很期待啊……」
哎？
这个发言，使我跟莉莉丝，还有考试官都瞪大了眼睛。
——这人是笨蛋吧！？
该说是个性阴暗还是怎么说好呢……明白的说很恶心。
究竟什么样的培育方法，才会变成这样呢？。
这家伙刚刚说自己是王族……法斯利亚王国已经到了该担心自己是怎样的国家的程度了。
「不，有点……你…………」
不愧是这个态度就连试验官都惊呆了。
真是服了阿……被麻烦的家伙纠缠上了啊……(试验官)眉毛弯的跟」ヘ」字一样不知为何陷入了沉思。
然后发出「……哈」的叹息。
看来是在想著要如何好好安抚小少爷的愤怒呢。
于是我这个调停人就跳出来了。
「喂，那里的魔法剑士？」
「蛤？什么啊？」
「意思是说，你很不想让我入学对吧？」
「没错。一想到和村民在同一所学校学习就毛骨悚然」
「那么……这样如何？」
魔法剑士微微歪著脑袋。
「……？」
「第3次考试的模拟战互相战斗……是一对一的货真价实的实际操作考试吧？」
「啊，是这样没错……？」
我啪地敲了敲手掌。
「特待生的你，和受验生的我以*借个胸的形式……办个表演赛怎么样？就算谁输也互不埋怨的特别比赛。(*胸を借りる 相扑用语:实力下位者与实力上位者的比赛)
「我参加！」
就这样，这个魔法剑士以食人鱼的气势将我的建议一口咬住了。
7-5入学测验 之5 
翻译：娜娜
转载自贴吧
阿尔特纳魔法学院的运动场。
受验生和特待生要特别比赛的事被散播了出去，观众人数变的很多。
明明不想这么引人注目的。算了，这样惹眼下去也不是办法。
我能够作为特待生合格的话，那样就可以和柯蒂妮娅同一个班级了。对于护卫工作而言，是没有什么不方便的。
总之现在引人注目的同时，我下定了决心站在这里。
在描绘出半径10米的圆形中央，我和贵族的小少爷正站立着。
「那边那个……村民哟？」
「琉特。」
「哈？」
我对大贵族大人双眉皱起增强了少许怒气地说道。（快砍了这sb的咸猪手）
「我的名字是琉特=麦克莱恩。」
「……哈？」
「不是什么无名的村民，请叫我的名字琉特。」
小少爷大概明白了，微微一笑地点了点头。
唉，意外地坦率呢……那就从生活垃圾的水平上升到塑料垃圾的水平好了，小少爷的评价在我心中慢慢上升了。
但……在那的仍是那个小少爷。
在各种意义上背叛了我的期待，他这样说道。
「就这样……那边那个村民。」
原来如此。
这就是大贵族……从最初开始，我所说了什么就丝毫没有关心过这些。（和sb说道理，然后被调戏了的男主）
「怎……么这样啊。」
「我可是魔法剑士哟！」
「只要看就明白了。不是战场用的重装备……现在是轻装上阵呐。垫肩和护胸，还有那把剑——全部都是一套的一级品魔法装备。然后是供给的魔力质量……使用者的魔力也满足了装备的需求量。嘛，现在是火和冰都可以自由操纵了吧。」
「霍，能够明白我身上的装备么？作为一个村民而言还真是博学啊。」
嘛，你对于面前的我身上的装备是完全无法理解是什么的呢。
粗略评估下这套装备的话，以一个大国的国家预算来说……还是相当不错的。
「那、还有什么要说的么？」
「我可是在帝都的剑术大会上，在16岁以下的人当中取得过前三的啊。那个可不是作为魔法剑士，而是……纯粹的剑技哦。」
那样啊，这里好歹是名校。
这里能够被选为北之勇者柯蒂妮娅的教育机构，那种程度不是理所当然的么？
所以说能被当作特待生合格的话。这个小少爷……实际上，有着那样的实力也是当然的。
「……拐弯抹角的家伙。所以你到底想要说什么？」
「所以让我有个不利条件。」
「……不利条件？」
「我将不使用魔法，只使用剑技。然后，村民哟……你就随你喜欢来做好了——反正你都会被我难看地打倒在的。」
无视了我，魔法剑士向莉莉丝的方向抛了个媚眼。
「莉莉丝酱赶快忘掉那个村民的事，然后迷恋上我就好了。」
莉莉丝脸色变得铁青。
「鸡皮疙瘩全起来了。」
因为完全不隐藏打从心底的厌恶感的莉莉丝，魔法剑士当场消沉了起来。
那暂且不提……
「原来如此。不利条件……那么……我也给予你一点温柔好了。」
「温柔？」
做出呆然若失表情的魔法剑士对我慢慢地点了头。
然后我竖起一个手指。
「啊啊，温柔哟。我将不使用武器……就这样结束这个比赛。」
「……什么意思？」
「你马上就会明白的。」
于是——在圈外站着考官大大地吸了口气。
我和魔法剑士相距着3米左右。
魔法剑士架好了木制的模拟剑。
然后考官放声大喊道。
「开始！」
然后我和小少爷的最终模拟测试就这样开始了。
7-6 入学试验 之6 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
说话同时，贵族的小少爷救就架起模拟剑摆出挥刀下劈的架式
----模拟剑
就是像海绵一样的冲击吸收材料缠绕的木剑。
虽然说是在剑术比赛中能够在某种程度上调整的安全装置。但是让对方骨折的话，也不是很难。
而且--小少爷是瞄准了我的脑袋，无视一切，毫无慈悲的用剑攻击我。
姑且，这家伙的剑技……按一般人来说是相当有水平的剑术
但是，离高手还有一步呢……姑且就是这样的水平
话说回来，我12岁的时候，就能够很好的用剑了呢
并且模拟剑是木制的，而且很硬。
想象一下，
就像日本那种绑着海绵的棒球棒那样，以猛烈的速度对着脑袋打下去。
而且对手是老手，完全明白那样动手了----用全力打了过来。
那种攻击普通人不擅长的话，打中了就真的死了。
不过，我就像打哈欠那样，
「呦嘿」
平着侧移了半个身子，于此同时，小少爷的脸浮现出了惊愕的表情。
相反，我笑眯眯地把合起右手的中指和大拇指
---对准小少爷的下巴
不使用一身体能力强化术，以最普通的状态，击出右手
然后，啪地-发出了声音，小少爷的下巴被我弹指给弹到了。
按我的速度，完全没有反应的样子
证据--就是小少爷的眼球完全不动了。
恐怕，连弹指的影子都没看见吧
这次没有使用身体强化术式，没有超过音速。
并且没有超过人类反射神经的界限，恐怕柯蒂妮娅也有能够轻松避开吧
「100点满点的话，只有15点呢，在龙之里金线只有一根呢，或者极限来说能达到2根，这是不允许和我说话的水平呢」
「诶？」
魔法剑士浮现出呆呆的表情，
发生了什么都不知道，然后小少爷就这样站着翻起了眼白。
脑震荡。
被我弹指弹中的下巴有好好地把震动传到头骨内的大脑里呢。
如同必然般，小少爷像断了线的木偶那样当场倒了下去。
与此同时，周围开始嘈杂了起来。
嘛，特长生在测试时被考生打倒什么的简直不可能呢……周围都是这种看法。
然后引起骚动的我装作没有注意到那样
刚才为止，在我周围的观众一角--如同摩西把海割开的传说那样，出现了道路
「终于找到了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
这条路上，银发少女以可怕的气势大声疾呼着向我一路直线走来。
--仍旧如此美丽的银发。
许久的再会，不禁让我的脸放松了下来。
然后，及腰的银发散乱着向我全力冲来然后急刹车的我的青梅竹马柯蒂妮娅= 奥尔斯顿，如同鬼一样地开口说的第一句话是：
「已经4年了，到底去了哪里了啊，你这个……笨蛋琉特！」
纯白如同丝绸般的肌肤，
如阳光般灿烂的银发。
深蓝色的眼睛如深海一般深邃，比晴天还要蓝。
以美术馆的绘画来说的话，相当于一副完成的美术作品般的一个人。
死前我看到她时才15岁，现在她已经16岁了。
虽然还是未成熟的青色果实那样，但是确实她在一年间……向着完成的大人般地成熟前进着。
「4年了啊，变得更漂亮了呢……柯蒂妮娅」
「诶？」
我和柯蒂妮娅间的距离只有1米。
我们相互凝视着，如同眨眼间就会消失那样……柯蒂妮娅的雪白色的脸颊被染成了红色。
7-7 入学试验 之7 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
「……诶？刚才……你……很美？」
我对于柯蒂妮娅的询问点着头。
「啊啊，变漂亮了呢，真的呢……」
听到了我的话，柯蒂妮娅的脸红的如同苹果似得。然后左右摇着头，看着托伦所在的地方，让脸缓和下来。（頬を缓めて、目をトロンとさせた所で……彼女は首を左右に振った[トロン是什么鬼]）
「……所以」
「嗯？」
「……我才……不会这么……简单的……被骗了呢！」
柯蒂妮娅气呼呼地向我走了过来。
在我面前如同仁王般地站着，然后
----「啪」地干脆的声音响了起来。
我被打了一个非常漂亮的耳光
怎么回事……对着呆呆的我，柯蒂妮娅眼角带着泪水说道：
「4年！4年了啊！？可是4年了啊！？你知道吗！？」
很痛呢，我摸着脸颊。
全力全开的把身体强化技能都使用了啊
说话，真的好痛啊……稍微调整下力道啊
对于常人来说可是要脑袋要被打下来哦。
嘛，估计柯蒂妮娅……是因为我，所以才这么做的
「……知道啊，4年……确实是4年呢……嘛，怎么说呢……好久不见了」
我浮现着呆然的表情（キョトンとした表情を浮かべた俺{キョトンとした表情是什么鬼}）
柯蒂妮娅太阳穴青筋暴起，然后又打了我一个耳光。
「你不知道！你根本就不知道！」
不，说我不明白这也……
半哭着的柯蒂妮娅继续说着。
「我……想见你……我很寂寞——」
此时，莉莉丝切入了我和柯蒂妮娅之间
因为突发事态，柯蒂妮娅露出了困惑的表情。
「……你和琉特是青梅竹马……没错吧？」
果然，无法掩盖困惑的表情的柯蒂妮娅。
「唔，所以……怎么？话说，你就是那个在邪龙阿曼达事件里出的的那个女的？」
「……确实，我现在开始质问你……希望你能够真挚地回答」
「什么？」
莉莉丝笑眯眯地说道
「明明只是青梅竹马的关系……就以为是琉特的恋人？你……打算做什么？为何你和琉特……只是4年没见就这么责备他？你和琉特只是同乡，而且只是青梅竹马。明明只是这样的存在……」
「诶?」
「明明只是勇者，只是青梅竹马，居然蹭鼻子上脸了」
柯蒂妮娅暂时沉默了，然后她的太阳穴暴起了几根青筋。
---啊，糟了……我这样想着
战斗民族也是有真青的水平呢……嘛，在第一次停手那家伙是勇者的时候，也有着奇怪的理解呢
听了莉莉丝的话后，柯蒂妮娅跪在地上。然后捡起了之前大贵族魔法剑士的小少爷在不觉间掉在地上的模拟剑。
「我是柯蒂妮娅= 奥尔斯顿，神拖的北之勇者。然后……你的名字是？」
「我是莉莉丝，无姓……魔法师」
「你……是考生对吧？那么，和勇者傻瓜什么的……像刚才琉特和魔法剑士那样，终极模拟考试（EXvision Match）……要来试试吗」
「……说不定，柯蒂妮娅以为我只是普通的考生，所以轻视么?那样的话，我要求订正呢。我是琉特的从者——必然不一样。」
「啊嘞？莉莉丝以为我轻视你？我可是北之勇者呢」
「……模拟剑收好吧」
于是柯蒂妮娅得意的笑了出来。
「啊嘞？把剑收起来？果然不想和我战斗吗？准备敌前逃亡吗？嘛，毕竟只是魔术师呢，没法和和勇者战斗呢？」
莉莉丝也露出得意的笑容
「……模拟剑对于会临界打击（Critical hit）的我来说是无法造成伤害的」
「对不起，你知道你在说什么啊？」
然后半笑着的莉莉丝歪着脸
「也就是说，吧模拟剑扔掉吧——拿出神托的圣剑来，对着这里……打三下」
哔咔哔咔哔咔哔咔
在听着效果音的时候，青筋暴走到了柯蒂妮娅的脸上了
「挑衅么？你……是在对我挑衅吗？」
「最初说模拟战的可是你啊，你这只母猩猩」
「你这个……库！」
两人在相互对峙着，然后连辱骂名字都取好了（ファックサイン[FXXK signature ]）
「不来试一试么？」
「……你就慑服在魔术的深渊前吧」
说着，两人向着地面的战斗空间——圆盘小跑了过去
7-8 入学试验 之8 
翻译：娜娜
转载自贴吧
运动场20米处的上空。
浮在空中的莉莉丝双手交替推出，炎弹——中级魔法的连打。
从空中发射的数十甚至数百的炎弹。
被降下炎弹冲击的地面——举例来说就像是，在太平洋战争时候被进行空袭过后的地面一样……
然后，操场的各个地方都被烧焦了，充斥着在冒烟燃烧的火焰和黑烟。
模拟战开场的伊始，莉莉丝便用飞翔魔法逃向了空中。然后无数的中级魔法的连打，柯蒂妮娅因此被压制着便是现状了。
「给我下来说话吧！」
柯蒂妮娅拾起拳头大的石头投了出去，在空中的莉莉丝动作敏捷地躲了过去。
「……和近战的战斗职业互殴什么的从开始就没考虑过哦。」
莉莉丝向着手掌正下方更进一步地放出炎弹。
这是重演着刚才状况罢了……柯蒂妮娅刚刚将白银的剑挥舞了起来。
——神托的圣剑
去年，柯蒂妮娅从属于骑士团时，正式由圣教会授予的宝剑。
可以将魔法和魔力本身给斩断的外挂武器。
然后也因此，莉莉丝那怒涛般的魔法连打全都被柯蒂妮娅轻易斩开了。
总之，这是互相都缺乏决定性攻击手段的状况。
柯蒂妮娅的剑没有办法触碰到上空的莉莉丝，莉莉丝的魔法也被柯蒂妮娅一一斩开。
那么这样的两人今后该怎么办才好呢……这么思考着的时候，这样的话语传入了我的耳内。
「这是什么……中级魔法像雨水一样的连打……这完全不是学生的水平了。」
「……次元不同啊。」
「这可是帝都的武术大会上才能看到的光景……这是梦么？」
学生的话怎么样都好，教官们也都是一脸的惊愕表情。
「勇者：柯蒂妮娅的话……还可以理解。但是，那个魔法使……那样的魔法连打还有什么……飞翔魔法的持续时间——为什么MP还没有枯竭啊？」
飞翔魔法的话，通常是作为紧急避难或是紧急回避时使用的魔法。
因为mp的消耗量是非比寻常的，并且普通的魔术师的话在空中飞行20秒就立马会陷入魔力枯竭的状态了。
因此，现在像莉莉丝一样飞在空中同时从空中发起魔法的猛攻……这样的作战方法普通来说是完全不能做到的。
不，也是有着使用这样战斗方法的时候。但只限定在有着能够一瞬间杀死对手自信的时候，所用的非常危险的手法时候才一般会被使用。
但……嘛，我和莉莉丝有着各种各样的缘由呢。
结果，她的mp在非常靠近我的场合时，实质上是由我来供应给她的……包括柯蒂妮娅在内，在常人所无法想象的范围呢。
嘛，也托了这个的福。在我想要使用仙术的起动式和发动禁术的时候，莉莉丝的技能也足以支持她使用上级魔法了……嘛，这又是另一个话题了。
「……好了。趁还没有超出范围的时候。」
右手放在了剑。
左手搔了搔头发，柯蒂妮娅和莉莉丝互相瞪视着。
「——那么，就让我认真起来吧。」
柯蒂妮娅的碧眼变为了红色。
四周充斥着紧张的空气，也可以感受到一点点温度的上升。
然后红色的灵气包裹住了她。
「既然如此就……没有手下留情地必要了，要是太过火了话——对不起了？」
霍……我发出了感慨的叹息。
红色的眼瞳，还有红色的灵气。传闻中作为上位职业勇者初期，幼年期有的罕见现象。
——魔力暴走。
本来是负面状态的一种，也可以称为Berserker。（这句看不懂的，我没辙了。）
现在的柯蒂妮娅是将潜在能力作为被逼到极限的火场势力而给引导出来。
完全将理性吹飞，仅残留下生存本能,动物本能的部分浮现在表面意识。那样结果是类似Berserker一样的事。
但……柯蒂妮娅似乎仍然保持着理性。
「柯蒂妮娅？你……现在还保持着正常的意识么？是有使用着什么手段么？」
柯蒂妮娅对我的话点了点头。
「魔力暴走和被控制着的魔力暴走一眼就能看穿了……嘛，并不是比现在的你更令人吃惊的方法呢……」
对正深深叹息着的柯蒂妮娅，我更进一步地询问了。
「所以说，你是怎么办到这种事的啊？」
「是被称为禁术的修行法的一种。30天内绝食并艰苦的修行将脑内的魔力神经构造一部分进行了重写。结果就是精神污染系的负面状态……其中的大半是对我无效的。」
「30天内绝食并艰苦的修行……你……」
我看着柯蒂妮娅并说不出任何话来。
「……不知道在哪的村民正在乱来着，然后变得毫无道理的强大。不知道在哪的勇者要是不稍微乱来点，不稍微变强一些的话……那不是很奇怪么？我啊……并不想一直只是被你守护着，不想变成那样的存在啊！」
我对着那样的柯蒂妮娅苦笑着，然后指着上空。
「现在的我们之间的距离恐怕还是相当的大并还在不断扩大着的……这次的对手可是20米的上空哦？和刚才的状况是没有变化的。那么你打算怎么办呢？」
柯蒂妮娅依照伸缩的要领弯曲下了膝盖。
然后充满气势地咆哮了起来。
「嗨呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
莉莉丝吃了一惊。
明明是一直在绝对安全圈内单方面攻击着柯蒂妮娅的——瞬间柯蒂妮娅的剑来到了近在咫尺的地方了。
这样啊。
莉莉丝悬浮在20米上空……柯蒂妮娅运用脚部的力量跳了上去。
挥舞而落下的剑——闪耀着的圣剑的一闪。
莉莉丝长袍的一部分裂开，显露了一部分的肌肤。
剑对莉莉丝的肌肤造成了少许的伤痕，但是并没有飞溅出来的血液。
看来是不用担心伤势的程度了。
然后，随着重力柯蒂妮娅落了下来。
着地的瞬间，脸上浮现了胜利的微笑。
柯蒂妮娅再次依照伸缩的要领弯曲下了膝盖。
「已经一击了！」
互相都缺乏决定性攻击手段的状况被破坏了。
现在变成了只有柯蒂妮娅一方可以施加有效攻击的状况了。
在那里——瞪视上空的柯蒂妮娅的表情痉挛了起来。
同时由疲劳引发的头痛在我头上游走了起来。
——说好只能用到中级魔法的……那个笨蛋！
绝句了的柯蒂妮娅，用半悲鸣的声音说道。
「……什么……这个魔力？不同寻常……这是什么？不可能的……这样的……这样的……不可能的……」
在上空莉莉丝一本正经的脸上浮现了微笑说道。
「这是只传授给龙族——其中也被称为秘术的咒语哟。」
莉莉丝的声音从上空传来。
「神杀枪！」
她从怀中取出金属制的桩子，然后向天空抛出。
以可怕的气势切裂天空，在上空不断上升着的桩子。
「……我现在要把这些上升到上空1000米哦。」
柯蒂妮娅架着剑向莉莉丝询问道。
「上升……？你到底要做什么？」
「……直径三厘米，长30厘米的铁桩——神之枪给上升。 」
「那么？所以……那就是说？」
「……上升了的话……落下就是必然的了。」
「……？」
「提高了重力加速度和魔力的金属桩子。以远超音速的速度落下的话……必中的神之枪——你无论如何也是防御不住的哟。」
听到了这些话，柯蒂妮娅的表情不安的扭曲了起来。
完全不讲道理。
现在莉莉丝所发出的魔力波动，从我看来也是非常不同寻常地不讲理。
——于是……柯蒂妮娅用自己的左手拍过左脸颊。
然后柯蒂妮娅表情里的胆怯和恐惧……负面情感消失了。
不仅如此，柯蒂妮娅浮现出好胜的微笑将剑指向上空，这样喊道。
「……那就上升啊！我一定会挡下来给你看的！」
7-9 入学试验 之9 
翻译：娜娜
转载自贴吧
把剑指着上空的柯蒂妮娅。
对此浮现胜利的得意微笑的莉莉丝。
「……还有几十秒左右——桩子就会贯穿你了哟。杀了你并非我的本意。如果要投降的话，就趁现在吧。」
「投降？对此什么也不做……？孚……真是笑不出来的笑话呢。」
互相瞪视着的两名少女。
遥远上方——向着柯蒂妮娅迫近而来的，用魔术提高了加速度的，有着自动引导性能而必中——神杀枪！
对此，为了迎击神杀枪而向着天空的神托的圣剑。
然后——在这场合下……抱着头的村名（我）。
总之，我先拾起了小石子。
然后全力投向莉莉丝。
「ゴッ」的一声沉闷声音。
莉莉丝在空中双手抱头泪目着。
好了好了，好像是完美命中了的样子。莉莉丝马上发现是我投的石头，然后看了过来。
我立马浮现出了类似般若一样的表情。
然后她立马解除了飞翔的魔法降到地面，向我这边快步走来。
「太显眼了啊！都已经超过了上位魔法……龙族的秘术都被看到了啊。这个笨蛋！」
在莉莉丝的脑袋上来了击拳头，莉莉丝的眼角再次含起了泪。
「……因为下了不认真起来的话……就不能赢过这个女的判断。」
我用惊呆了的表情告诫着鼓起脸颊的莉莉丝。
「那就什么也别赢不就好了么……」
因此柯蒂妮娅加入了我们之间。
「总觉得不是很明白啊……这样算是模拟战结束了么？」
「啊啊，这样就没有关系了。这个程度以上的话一定是会被杀了吧。」
稍微考虑了下，柯蒂妮娅点了点头。
然后露出了无忧无虑的笑容，向莉莉丝伸出了右手。
「莉莉丝？ 你很强呢？强大的人我……并不讨厌呢。」
「……怎么说？」
「强大的人都是通过努力才变得强大的。就像在这里的村民那样，真的很令人惊讶呢……真是通过令人尊敬的努力才变成这样的呢。」
「……？」
「莉莉丝既不是勇者……也不是贤者之类的，仅仅是一名魔术师哦？」
「……是这样呢。」
「但是……在和我一对一战斗的时候很强哦。并不是说我在变强上不努力……但是，努力的程度上是不同的呢。」
「……为什么这么说呢？」
「你一定是付出了比我还要多的努力。所以——」
「所以？」
「对于那一点不是应该表达一点敬意么？即使，你是怎么令人讨厌的人。」
然后柯蒂妮娅再次露出了向日葵盛开般的笑容。
就这样向莉莉丝伸出了右手。
好像是想要握手的样子。
「就是暂时休战这件事情。这样好码？」
「……」
莉莉丝沉默着。
她做出因为碍于面子，不知道该说什么的表情。
但是，像是输给了柯蒂妮娅那如花般的笑容，浮现了一丝微笑。
然后为了回握住柯蒂妮娅的手，莉莉丝伸出了自己的右手。
这时候，一阵强烈的风吹来。
莉莉丝的外套被风吹起，下面的贴身衬衣露了出来。
先前被柯蒂妮娅斩开的部分被，就是莉莉丝连接着脖子和胸口的肌肤以柯蒂妮娅看得到的形式暴露了出来。
然后那个地方正好是莉莉丝奴隶纹章纹刻的地方。
「……这是……性奴隶的……纹章……没错吧？」
莉莉丝点了点头。
柯蒂妮娅的脸色以看得见的速度变得苍白了起来。
然后战战兢兢地……柯蒂妮娅向莉莉丝询问的话飘散在风中。
「那就是说……你作为性奴隶的主人……该不会就是……琉特吧？」
莉莉丝沉默着的再次点了点头。
7-10 入学试验 之10 
翻译：--
转载自贴吧
「……那个是……性奴隶的……纹章……对吧？」
莉莉丝轻轻的点了点头。
柯蒂妮娅看到的瞬间整个脸苍白起来。
然后，柯蒂妮娅战战兢兢地……问了莉莉丝。
「那……作为你这个性奴隶的主人……难道说是……琉特？」
莉莉丝没有说话再次点了点头。
受到这句话的影响，柯蒂妮娅的肩膀开始渐渐颤抖。
那表情……要怎么比喻才好呢？
像是快要哭出来一样，可是脸却渐渐变的青色，太阳穴旁浮现出几根血管……是难过还是生气啊？……讲清楚到底是哪一边啊？像这样子的表情。
然后，柯蒂妮娅睫毛紧闭著，眼角泛著泪光。
接下来，用小指抹去眼泪，——强迫微笑著这么说道。
「说的也是啊……4年……了啊？」
「？」
「而且琉特也是个男生……莉莉丝她……从身为女人的我来看也很可爱。嗯……这也是没办法的……事情的吧」
「怎么了啊？柯蒂妮娅」
「啊？没有阿……什么都没有啊？」
明显勉强自己的声调，我惊讶地皱起眉头。
「……？」
于是，柯蒂妮娅再次睫毛紧闭。
「……什么都没有。明明是可以许下承诺的，可是在那里我什么也没说。而且我也只是琉特的……只是个青梅竹马而已，恋爱关系什么的都没有……」
短暂的沉默后。
她像是竭尽全力一样小声的继续说道。
「可是…………只是……稍微有点…………寂寞……呢」
没有和我的眼神交会，柯蒂妮娅往后跑了起来
「……再见」
只说了这么短短一句，她就那样往校舍方向走去。
「等一下。」
「不能等——就这样！」
「喂！就说了等一下！时隔4年才见面，再怎么说也不只是这样吧。」
于是柯蒂妮娅回头看了我，皱著脸这样说了。
「……刚才，你……说了才不只是这样对吧？」
瞪大了眼睛的柯蒂妮娅，脸颊流著一道泪痕。
「是啊」
「你阿……到底要让我痛苦到甚么时候！？」
「……？」
「那是我想要大声地说出来哟！才不是因为这样才想说的哦！」(原文:そりゃあないよって――言いたいわよっ)
看著流著泪的她，我不知道怎么做才好结果傻住了。
「……？」
紧握著拳头，满脸通红地——带著愤怒的表情看著我的柯蒂妮娅。
「……蛋」
没有好好的听懂，我像这样反问柯蒂妮娅。
「蛋？」
伴随著身体颤抖，柯蒂妮娅尖叫著。
「——琉特这个大笨蛋ーーーーー！」
就这样柯蒂妮娅开始全力直线冲刺，然后就这么消失在校舍之中了。
「……到底怎么啦？那家伙」
我带著呆掉的表情问像莉莉丝，。
结果，莉莉斯也一脸惊讶对我这样说了。
「……琉特？」
「？」
「…………唯一能说的事情……那是……一般那样都会生气」
就这样，我和莉莉丝进入阿尔特纳魔法学院就读了。
7-11 入学试验 之11 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
时间是早上
外面依旧是一片黑暗，从5天前开始下的倾盆大雨终于停了。
终于没有迹象了。
那之后已经一周了。
我——柯蒂妮娅= 奥尔斯顿有气无力的日常生活。
完全控制魔力暴走的荒唐行为
那之后一个月的断食，而且还伴随着不断的痛苦。
……
这一星期里，一口水也没有喝。
但是，对于空腹而言并不是很辛苦。
只是，身体无力，干什么也不起劲。
与其说没法吃任何食物，不如说是看到食物就想吐呢。
不。
在宿舍的单间，没有魔术书和肌肉锻炼器那些煞风景的东西的房间里。
我躺在床上把脸埋在枕头里。
---明明好不容易才见面的
另外……琉特……成为了性奴隶的主人也没做什么奇怪的事。
琉特也已经16岁了呢。这样或者那样的事……和其他女性什么的……也不奇怪呢。而且我也没有束缚他的权力呢。
我明白，我是知道的。
我和琉特只是青梅竹马，既不是未婚妻也不是恋人。
连小孩子嬉戏那样将来的约定什么也没有。
所以，那完全是我的怨恨，我也知道我没有说的权力。
但是……我叹了叹息。
——为什么胸口这么痛呢，一想起那家伙的事情，*子*宫*深处就如同抽动般地难过。
「哈……」
这是今天第几次叹息了
那女人，莉莉丝的侧脸在脑海里闪现而过，每次都让我心情沉重。
「即使是被录取了……但是还没决定呢……真是的」
贵族纳妾是理所当然的，正妻和情人之间也是有差别的。
性奴隶和主人的关系，不管关系怎么，也绝对不会是恋人关系。
人与人之间是不同的。
但是，两个人之间关系很好呢。不，说不定不是主人和奴隶，有可能是恋人呢
「……痛」
一想到这里，胸口再次被勒紧般地痛起来。
清晨的阳光照射进室内
「……」
我站在镜子前，双手拍着脸颊两边。
「我是勇者柯蒂妮娅= 奥尔斯顿。勇者露出吝啬鬼般地表情可不行呢。」
今天是入学仪式，我作为新生总代表不能不去打招呼呢。
各国的精英聚集于此，面对该来的大灾难，我要表演的像个可靠的勇者呢。
铺满了红地毯的讲堂。
今年魔法学院新入生500名，其中特招生50名。
然后讲堂收纳的人数没满300人。
来宾和职员有100人，剩下200名是学生。
在必然的入学试上，允许参加学生的只有特招生和一般入学的贵族子弟。
其他人员在宿舍自习……以这样来说。
被社会阶级制度所侵染的这个世界……嘛，但是即使那样，入学典礼也没有参加这样的话，这是怎样的呢。
而且令人吃惊的事琉特=麦克莱恩没有在这个入学典礼上。
不。
入学本身是被承认了，但是村民和那件事到最后还是被当成一般入学处理。
且不管这事。
「……以上就是是新入生代表的问候」
掌声的欢送给了在舞台上的我
我鞠了一躬，然后从舞台上下来了，然后回到了座位上。
听完持续发言的校长的话后，唱完校歌入学式就结束了。
雨淅淅沥沥地持续下着。我和摩瑟兹在学舍通往宿舍的走廊上走着。
午后的日程安排是自由的。我不得不快点回到房间进行身体锻炼和身体能力强化关联的术式修炼。
「最近脸色不好，没问题吗，柯蒂妮娅？」
「……果然知道吗？」
「毕竟每天相互见面呢，眼睛下面已经像熊那样了呢」
嘛。一周没有吃饭了，那也没办法呢。
「话说回来，入学式有点凌乱呢，今天可是4月1号呢」
「……这样啊。那是什么？」
「不觉得有点寂寞吗？」
「寂寞？为什么？」
「春之花祭」
「……？」
「你看，我们村子，为了祝贺春天的到来。不是向家人和重要的人送花的吗？广场上也有花的盛大的陈设……」
摩瑟兹皱起眉头
「啊啊，确实有啊，那是乡下的风俗啊」
「乡下的风俗……吗。嘛就算是那样……我……很喜欢那个呢」
「喜欢？喜欢什么？」
「喜欢花啊……4月1号被装饰的广场……非常喜欢呢」
于是摩瑟兹在那嗤笑。
「你今后在勇者的道路上前进，荣誉也好，金钱也好，如果有期望就能入手了哦」
「何出此言？」
「……对于乡愁什么的马上就会没有了呢。」
在这里男生宿舍和女生宿舍的道路岔开了。
「那么明天见」
「嗯，明天见」
和摩瑟兹分别后我笔直的前进着。
此时，在走廊上设置的长椅上坐着的湿哒哒的少年飞入我的眼帘。
「——琉特？」
笑眯眯地琉特伸出了右手。
「来」
「……有什么事？」
「你从上次开始就怎么了？……态度冷淡让我有点无所适从啊」
就是那样啊。
说白了摆出那种态度就是故意态度冷淡
然后，琉特用手从怀里拿出，把湿哒哒的花束递给了我。
「这是什么」
「铃兰花」
「我知道……所以，为什么？」
「今天可是4月1号啊，所以，我刚才去采的」
「……为了那样的风俗，把自己搞得湿哒哒的？」
「嘛。之前就湿哒哒地了」
「可是……会感冒的哦？」
琉特像太阳一样灿烂地笑着。
「你知道吗？笨蛋是不会感冒的哦」
「……」
我发愣了。
嘛，确实有点感冒了呢。
「4年……确实……4月1号送花的意思……你知道吗？」
「家人或恋人。想让重要的人笑容之花绽放出来……确实是这样的意义呢」
「……」
「……」
相互之间没有言语。
我首先打破了沉默。
「莉莉丝……那个姑娘做了什么了？」
「嗯……」
「……」
「没有其他了吗？她不是我们村里出生的哦」
「是吗？」
「……」
「……」
再一次沉默了、
我再次打破了沉默
「……那个」
「嗯？」
「莉莉丝……那个女的是你的性奴隶吗？」
「这……这个不能这么说」
「那……那个……这个……呢」
我知道我的脸颊很热。
但是我也必须要问个明白
「那个……有做色色的事情？」
「不，没有哦。莉莉丝如同和你一样是我的青梅竹马。还只是这句话」
呆呆的说着话的琉特。
我浮现出了失落的表情。
「……」
「……」
「……」
「……」
然后我们两人再次被沉默支配着
看着浮现出失落表情的柯蒂妮娅。
我——琉特=麦克莱恩感到了为难。
从一周前就心情不好，今天也是异常的沉默。
以前送花的话一整天都会笑眯眯地，嘛，年轻的女性似乎是麻烦的生物呢。
就在我不知道该怎么办的时候，柯蒂妮娅低下眉毛说着
「……谢谢」
「嗯？」
「……花」
「嗯」
然后我面带微笑地看着她
「谢谢」
「哦」
然后柯蒂妮娅的一边揉着肚子，一边呵呵笑着。
「午饭……你吃了吗？」
「没，还没呢」
然后她指着学舍的方向说道
「一起去食堂吃饭吧」
「啊啊，就这样吧」
我点头同意，但是不知为何，柯蒂妮娅没有挪步子。
「嗯？不走吗？」
「你先走吧」
「怎么了？」
「很久以前就是这样的吧」
确实那家伙不管我去哪里都会跟在我后面。
「这样啊」
说着，我在柯蒂妮娅前迈起了步伐。
「等一下」
我回过头去，看到了柯蒂妮娅红着脸的样子。
然后，柯蒂妮娅向我伸出了右手
还是和一起一样啊，牵着手，这样的事情
真受不了呢——无论过了多久……还是像小孩一样呢。
就这样，我和柯蒂妮娅的学院生活开始了。
幕间 灵长类人类科最强会话 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
「人类最强……？哼，还是兴趣不太深的话题呢？」
龙王的房间——龙王坐在宝座上，还有一个人跪在红色的地毯上。
「这是帝都的冒险者行会主办的调查……请各界有识之士赐予意见，就是这样的事。」
「那样的话，战略级生命个体……不就是人类最强的后补吗？」
「当然……但是战术级不是战略级。只是一个能干涉大国战争结果的个体……只是那样的水准罢了」
龙王一边舒适地坐在宝座上，一边摇着手中的酒杯。
黑色西装配着蔷薇花纹的有领衬衫。然后一把日本刀立在玉座的边上。
以前琉特说过的[东瀛武士]的事……现在真的成了那样的感觉的东瀛武士。
姑且不说。
金发与银发不对称的主人样式的龙王一边笑着一边说
「哼，姑且……你？」
「哈？……有什么事吗？龙王大人？」
然后龙王打了个响指。
一个哥特系的年轻女仆行了一礼走了进来。
然后把开着瓶塞的葡萄酒放在了男人的面前。
「想看点好东西呢{チョットイイトコミテミタイ（去TM的2ch梗，浪费了我好多时间）}……让我」
稍微考虑了下，人类的男子交替看着葡萄酒瓶和龙王。
「嗯……看点好东西……吗」
「这个按异世界来说的话，是美丽的庭院哦，叫做牛郎俱乐部哦{ホストクラブ（有兴趣的可以自行去搜索是什么鬼地方）}」
人类男子惊讶的皱了皱眉眉。
「牛郎俱乐部……吗？」
「在那里举行的美丽的仪式。那就是——想看点好东西呢（チョットイイトコミテミタイ[这个之后会解释是什么梗的]）」
「那么……那个……想看点好东西呢到底是什么」
「总之你一口气喝掉就好了」
「一口气喝了吗？」
龙王重重的点了点头。
「啊啊，就是这种事。」
「如果那样的话会怎么样呢？」
嗯……龙王摸了摸下巴，陷入了短暂的思考。
「……」
「……」
「……」
「……」
时间大概是30秒。
龙王微微地点了点头说
「那是你……想给你看的「想看点好东西」呢」
「给我看的？」
「在那之后吧——」
眨了眨眼，龙王继续说
「—— lets party night 哟（レッツ?パーティ―ナイト）」
「……？」
「高级葡萄酒白开了呢，算了，之后怎样随便了」
无视人类男子困扰的样子，龙王拍了拍手。
像是为了结束闹剧，进入正题。
「那么……人类最强？」
「是的，就是那么回事」
稍微看了看空中的龙王点了点头。
「首先，这个人「类」是怎么定义的？」
「兽人……或者说精灵（elf）。关于亚人该怎么对待？」
「这里把他们包括进去也是当然的。用人化的方法，变成普通样貌的我们，龙族也算在里面吗？」
「龙族……不是不同的吗？」
「为什么？能够理解人的语言，基本上我们能够变成人类的样子的哦？」
这里，人类男子似乎放弃似的摇了摇头。
龙王的意图已经理解了吧。
「在最强决定战里把龙族放进去不错呢」
龙王点了点头。
「首先，龙族最强的最右翼……也就是我入选是不可缺少的吧」
「……与其说那样，不如说是龙族在刚才无理的加入了呢」
「那是当然……最强之争什么的……不把自己放进去说不过去呢，不是吗？」
「……哈」
龙王恶作剧般的笑了笑
「那么，进入正题吧，我下一个人选是以神仙为目标的……极地仙道的求道者：刘海」（吐槽：尼玛，出现中国人了，这异世界是什么鬼？西方中世纪+中原道教+日本武士？整体水平是公元800——公元1000之间？）
「有名的仙人呢，从500年前就活着呢」
「不，正确来说他还不是仙人。然后，他的实际年龄至少800岁，几乎和我同年龄……」
「是这么回事吗？」
「以前发生过各种事呢。嘛，他不是仙人哦。真正的仙人是舍去了肉体，灵魂与大自然同化般地存在，是非常规的精神概念生命体」
「……？」
「简单来说，就是自身肉体在自身的意志神化的同时等着腐化……就像那样的存在」
「听了有点似懂非懂呢」
龙王再度拍了下手掌
「那么下一个，这个是无法排除的——魔界的禁术使……暗精灵：马琳=奥尼基斯，虽然说是人……但是经常在魔界，已经半魔人化了……不，说是魔神更合适呢」
下一个……龙王继续说到
「东方不败……2000战全胜的武士：伊藤烈人，下一个是死与再生的混沌……回复与破坏的极致的精灵大贤者：莉姆尔=基斯」
听了这些之后，人类男子有点残念的说道。
「……都是名人呢」
「这期勇者全员都还不是成人……嘛，要说比较期待的话，西之勇者：奥尔特德=尤格斯汀……现阶段虽然在顶层中属于低等的，但是只有18岁，还有发展的可能性。」、
然后，再次不满的人类男子说道
「……果然，都是名人啊」
于是，龙王微微笑了笑。
只是眼睛深处却没有笑容，太阳穴上也布满了青筋。
---不管怎么说，龙王都是小气的男人。
「那么，无名的人要说出来吗？」
「无名的……吗？」
龙王点了点头说
「琉特=麦克莱恩」
思考了片刻，人类男子向龙王询问
「……那人是谁？」
「——世界最强村民」
「……村民……吗？」
不知道该说什么，人类男子露出了困惑的表情。
「早晚会知道的。他……选择了和勇者一同的道路」
「……？」
「如果是那样的话——讨厌在世界的舞台上，历史上也不会出现他的名字吧」
「历史……上吗」
人族男子用不知该说什么的表情问道，龙王满脸郑重的说
「早晚，你会知道的。然后刚才提到的人，包含我在内所有人都有可能和他有关系」{这可是FLAG哦（笑）}
「……」
然后——龙王再次指了指男人前面的葡萄酒品说
「姑且……「想看点好东西呢」」
「……一口气……喝掉吗？」
龙王微笑着点了点头
第八章 - 迷惑森林合宿
8-1 迷惑森林合宿 之1 
翻译：娜娜
转载自贴吧
威利姆森林。
别名为迷惑森林的危险地带。
遥远过去的大灾难时期——当时的魔王诞生于特伦特族，于是暴走的特伦特族侵蚀了人类的居住地。
那时，人类居住地中百分之五的区域丧失，化为了魔之森。
然后威利姆森林也是被侵蚀的魔之森……也就是说成为了无法住人的区域。
厄灾。
指的是魔物突然变异诞生了邪神或者魔王的现象，也可以说是出现了规格外的魔物。
对于大厄灾来说，除了种族中诞生了邪神或者魔王这些理所当然的事情外，也指该种族全体仅限一代的集体突然变异现象。
当然，这些乱七八糟的个体上强度是远远不及魔王和邪神的，然而名为数的暴力是可怕的。
举例来说就是——哥布林。
本来那只是一个小规模的群体，只靠村民全体用锄头的武装就可以对付的魔物而已。（太甜了！）
但是……以曾经哥布林族的大厄灾来看的话……那就是非常非常恐怖的东西了。
只是由哥布林变为了哥布林王，哥布林王变为哥布林帝皇。
哥布林可以说是新手冒险者的级别，哥布林王也不过是二流冒险者级别罢了。
嘛，即便是哥布林王也并不是很强的魔物……所以名为数的暴力还是不存在的东西。
最初哥布林的话就是龙之里地下洞穴里被饲养了1000匹，繁殖力旺盛个体数量夸张的种族而已。
那样的哥布林，如果全部被大厄灾的突然变异给提高了的话……（说到底不只是哥布林而已么，召唤隔壁的弑神丸来多少灭多少。）
必然的。边境的村子只能毫无办法地陆续被哥布林军队给吞没了。
然后……哥布林帝皇则是被认为是幻兽种的稀有怪物。
那是即便是龙族也可能无法战胜的存在。
那样的东西在各地无数存在着的哥布林集落每有一体或者两体出现了的话，那样各国的骑士团会大忙特忙的吧。
嘛，如果只是这一点的话，人类对于哥布林的威胁还是可以处理的。
哥布林帝皇应该是哥布林种族的最终姿态——执着地在进化道路上到达的终点姿态。
但在……在大厄灾中变为哥布林族的顶点。
原本作为君临个体的哥布林帝皇，进行了本来绝对不会存在的进化。
那个名为终极哥布林。
在个体力量上他已经是达到了上级邪神的领域，能够率领哥布林大军不断毁灭国家的存在。
然后作为那次大厄灾的结果——大陆版图的百分之十脱离了人类的势力圈，成为了魔物栖息的领域。
那时是集合了东西南北全部的勇者，以及各国所拥有的全部S级冒险者才成功将其讨伐……
从这里就可以注意到了，我和柯蒂妮娅所居住的世界是……人类正在慢慢衰退的世界。
以数百年到千年为单位定期到来的大厄灾。
每次都是居住区域百分之几百分之几的丧失，现在人类所居住的区域已经是大陆的百分之五十也不到了。
化学和魔法技术的进步，才勉强在厄灾的衰退下维持了现状……
话好像有点扯得太远了。
我们的阿尔特纳魔法学院现在的校舍，成立当初是在别的地方的。
也就是说，其实是从以前的地方转移到数百年前的地方，再转移到现在的场所的。
然后曾经的所在地在大厄灾时期已经被魔之森给吞没了……据说是存在于迷惑森林威利姆森林当中。
为什么现在要说这些事情——
入学考试结束后不久，就用入学考试成绩进行了分班。
莉莉丝因和柯蒂妮娅激烈的战斗场面而被承认在特长班入学……我则是被决定在最下位的班级入学。
「因为是村民……」从学院那传来过于直截了当的正式回答。
但是……那个什么大贵族的小少爷估计在背地里做了不少手脚，那边才是真正的原因吧。
嘛，这样也好。
虽然能够在能立刻察觉柯蒂妮娅动向的位置是最好的。
总之，莉莉丝已经作为特待生溜了进去，现状也算是ok了。
因此……现在我们最下位班级正在阿尔特纳魔法学院的运动场集合。
班级人数大约为40人左右，全员都揹着登山用的帆布揹包。
其他的……稍稍远离的地方有着冒险者公会派遣的5名左右冒险者。
「教官？请问还有什么问题吗？」
我们的对面。
对被灰色服装包裹住身体，抱着胳膊的中年男人，我出声询问道。
于是，教官露骨的发怒说道。
「那边那个小鬼？」
「小鬼？……是在说我么？」
「除了你还能有谁？」
「……嘛这样也可以啦……然后呢？」
「从今天开始至少一个月里……进行合宿。这个期间……教官的命令就是绝对的。」
「……？」
然后格格地笑声，不只是我们、周围也笑了起来。
「很好笑吗？你们这些——垃圾！」
清楚的传来，震慑力十足的低沉声音。
那令人震惊的话的内容里，我们全体是什么……然后一齐把视线向教官集中。
「你们的入学考试成绩可是最糟糕的。也就是说你们当中有一半以上是废物！例年惯例，这个合宿中半数以上是会自动退学的。」
确实入学的时候已经听说了最下位班级的待遇……我不禁缩了缩肩膀。
用垃圾什么的话来形容，不论怎么都做过头了吧。
「学院拾起你们这些垃圾的理由……就是你们大部分是平民出身。所有人都从来没有受过系统的魔术教育。因此，目前你们的力量就和垃圾无异，但是你们当中的一些人……有混杂着的才能者的可能性！」、
嘛……教官说的话让我有着自嘲的感觉。
「我的工作就是把那些臭家伙给挑出来。将涂满了粪尿的臭东西放到河里去寻找那些少数的原石……我是完全被强加了到处翻垃圾的工作。」
哇哇……我想。
对这完全过头的言辞彻底目瞪口呆了。
向着这样的我，教官——中年男子ズカズカ的慢步前进。
「喂，小鬼？」
「干嘛？」
「刚才你是不是问我《请问还有什么问题吗？》？」
「说了么？」
然后教官大大的点头，接着挥起了拳头。
「合宿期间……向教官说话的时候要注意你说话的口气！正确的应该是《提问可以吗？》……啊！」
感觉到了连续的右钩拳——感觉会令人打哈欠的打击我没有避开。
——不，是不能避开。
ゴッ的迟钝声音响彻周围，就这样我的右脸颊稍微肿了起来。
眺望周围，空气完全冻结了。
嘛……我想到。
这样的方法，说不定也是一个不错的方法。
按照之前的感觉来说，这个合宿是毫无道理可言的。
正如刚才教官说的，在这个地方真的是有半数以上没有魔术的才能的话，可以强迫性让他们自主退学。
我们现在立场正确来表达的话就是，入学考试的延续……这样的立场。
不知道会不会是有才能的人，所以要稍微教育下来判断……嘛，就是这样的事情。
因此，没有办法对其中的才能者进行分辨，所以要拼命施加各种各样的训练。
但是，这样做的话我们一定是会有各种不满的吧。
——所以说，最初的一击……狠狠地威慑是必要的。
最初给予强烈的上下级关系，之后就会顺从起来……嘛，就是大叔喜欢的做法。
然而，我对这种做法并不喜欢。
因为日本时代就是体育会的缘故，这个的还是敬谢不敏了。
所以我刚才没有去敢于回避大叔的打击。
那个暂且不提，教官的第一印象对除了我以外的学生还是很有效的。
证据就是大部分的学生的表情都是纠结在一起然后凝固了起来。
教官为了不让我们察觉而努力假装着平静……我却没有放过那瞳孔深处的困惑的神色。
对我微微一笑，教官说道。
「你……把嘴给我张开！」
なるほど、そういう风に思っちゃったのね……と俺は大人しく言う事を闻いてやった。（这句再见，不知道又是什么梗。有知道的可以在楼下补充）
确认了我的嘴巴里什么都没有的事实和教官不可思议的纳闷起来。
「怎么了吗？」
「……不……什么都没有。」
一脸不知道说什么表情的教官。
看到一直在摩挲的拳头，我就笑起来了。
我的脸如果被普通人类猛力殴打起来就和……殴打钢铁是没有区别的。
如果不是近战战斗职业里武僧系统职业的话，那就是自残行为而已。
嘛，就能看到的地方来说……只是轻微的内出血并没有骨折什么的。
就这样我们在迷惑森林——旧校舍合宿开始了。
8-2 迷惑森林合宿 之2 
翻译：娜娜
转载自贴吧
最下级班总数是在45名。
我们是由5名坚强的冒险者的守护下进入的迷惑森林。
作为战斗成员来说我们的实力是最低的——嘛，当然是除了我之外的人的意思——如果只是魔物来袭的话是没有一点问题的。
但是迷惑森林有着复杂的地形，并且森林全体的魔力会让人的方向感、磁场狂乱。
磁石会狂乱的地形，已经在山里和魔界散步惯了，确实也不会发生遇难的因素。
为何在这样的森林里，以废弃校舍为目标说起来是很简单的事情。
为了不出现逃脱者。
因此与其说是在被放置在那样的环境下，倒不如说是让人在理解了难以处理的恶劣状态和软禁状态，让人能够乖乖听话而已。
嘛，在要进行这愉快行军之前——魔法学院的运动场45名学生被分为了9个班。
基本合宿中是以5人一组来行动的。
运动场上排列着5个人×9的队列，连自我介绍都没有，我们全体就开始了行军。
自我介绍好像是可以在沿途进行的，好像有着这样的事情。
「琉特=麦克莱恩……村民。请多关照。」
行军开始了一段时间后，来到了郊外森林。
于是我决定现在开口介绍自己。
「和村民同组么？哎呀，真是太糟了呐！」
这样说着的亚瑟=马卡。
有着齐肩的美丽金发的文雅男子，是贫穷贵族的三男。
嘛……露骨的皱起了眉头，尽管如此握手也会好好地回应。
其次，是向一个有着白银色波波头，身体纤细的娇小男人伸出了右手。
「……」
娇小男人无视了我伸出的手，背过了脸。
「怎么了？」
「……没意义。」
「没意义？什么意思啊？」
「要给大家说明下么？嘛……那本身就是一种浪费了……唔嗯……就这么说好了。这种情况下这样说明是最快的。」
「怎么说？」
「やれやれ」银发的男人——布莱恩=肖特耸了耸肩。
「……你的职业适合性是村民。那么，确实是该在这里离开的一方。然后我将是不断向上的一方。你和我的人生除了这个时候以外将不会有任何的交集。那样的话任何的交流都是没有意义的。和你建立友好关系今后对我的人生没有任何好处。所以——」
「所以？」
「我和你之间没有任何的话可以说。当然，包括打招呼在内……」
「——还真是有不错的性格啊！」
真不愧是这家伙……我的怒气直接了涌上来。
虽然太过显眼不是很好，但是只打这家伙的话应该是没什么问题的吧。
这么判断后我揪住他的胸口。
「职业适应性：村民的身分居然想反抗职业适应性：魔术师的我们……」
「什么啊你这家伙……有着和青梅竹马的人渣一样的味道。」
这时，我和布莱恩之间切入了一个黑影。
「这个，那个！吵架什么！吵架什么的我认为是不好的哟！」
——是巫女。
在那的是不会被错认的红白衣服包裹着的巫女。
上半身是白衣，然后下半身是绯袴。
及腰的黑色长发……150厘米不到的娇小身躯。（巫女萝莉最高！）
然后丰满的胸部。（巫女巨乳萝莉最高！）
——三枝心春。
从东方魔术师家系，千里迢迢来到西之尽头留学的女孩子。
柯蒂妮娅是健康系的美人，以花来比喻的话就是向日葵的形象。
然后莉莉丝是不健康系的美人，以天体来比喻的话与月的形象很相配。
然后三枝心春……她该怎么比喻呢？。
怎么说呢，与其说是美人不如说是可爱的……嗯，不能用语言很好的表达出来呢。（已经开始在想撩妹台词了orz）
小动物么……不，不一样。丰满的……这是不同的，虽热也有着妖媚的地方，但还是可爱略胜一筹。
嗯……萝莉巨乳……哦？
那可是！ 萝莉巨乳！ 那样的！ 一定要举例的话没有比萝莉巨乳更贴切的形容了。
——我到底在想些什么东西啊
和银发的男人——抓住我揪着布莱恩胸口的手，三枝把我和布莱恩强行给拉开了。
「不行啊！吵架什么的是不行的！」
然后，她将我的手用双手紧紧抓住。
「琉特君！吵架……吵架什么的是不行的！」
现在，我的右手被三枝用双手紧紧地抱着。
不用说三枝巨大的那个必然会，像是在挤压着我的右手……只隔着一层巫女服的直接进攻……（男主被攻略）
「明白了！虽然明白了！因为没有吵架……你也赶快放手吧！」
于是三枝满面笑容在那里像小动物一样一蹦一蹦地跳动起来。
……所以说放开我的手啊。
「太好了！太好了！没有吵架真是太好了！」
一蹦一蹦地跳动着说着，ポヨンポヨン摇晃着说着。
那就是说，直接攻击的攻击力随着跳起来而在提升着。
「好了快放开吧！」
「为什么啊？」
「没有什么为什么！」
「为什么啊？」
喂喂，天然呆啊……
那就没有办法了。如果这种情况不说清楚的话，她是不会明白的吧。
「胸部！」
「什么凶？」
「ポヨンポヨン啊……你都让我说了些什么啊！」
于是终于理解我的话的三枝，脸色像是能瞬间沸腾热水的沸腾机一样通红。
然后马上就放开了手，开口说道。
「……笨……琉……琉特……琉特君是……笨蛋~！」
「不，我什么也没有做啊！？」
和完全说不出话的她，在道路慢慢消失了的森林里走着。
但……到现在为止一句话也没有说，最后的一名组员抓住了我的肩膀让我停了下来。
「……你是笨蛋么？」
「唉？ 笨蛋？ 为什么这样说啊？」
尖锐的声音在森林里回响。
灰色的长袍。
被风帽深深盖住的头下有着深灰色的短发。
「……在迷惑森林中你被魔物杀死什么的跟我一点关系也没有……但是，现在正在行军途中。而且在教官的监视下。根据之前的话，这个合宿……班级成员之间相互监视着并且强制连带着责任。不，倒不如说……不作为以班为单位来行动是不行的。」
就这样，带着风帽的人物抓住三枝的肩，将她撂翻在了路上。
「那家伙现在……第一次说话呢？从声音上判断应该是个女的？」
对于平穷贵族3男的话，银发的娇小男人点了点头。
「……嗯，确实是在自我介绍的时候什么也没有说呢。」
然后带着深深的兜帽的女人向我这边チョコチョコ的走了过来。
「就这种程度还想要对我的琉特暗送秋波还早了200万年呢！」
我因为这个女人的话，开始了淡淡的头痛。
「为何在这啊，莉莉丝？」
「……什么啊？」
「为什么你现在普通的在我面前？你不是特待生班的么？」
「……选择制。」
「选择制？」
「……这个课程是选择制的。最下级的E班的学生是强制参加的，不过上位班级的话是可以选择的……而且上位班级是没有人会选择这样的授课的。」
「结果这个合宿就变成了最底下班级的课程了么？」
「就是那样。」
「那……为什么你要来这里啊？我不是让你去当柯蒂妮娅的护卫警戒她的周围，并且向我联络的么？」
变成了X的表情的莉莉丝睫毛紧闭着。
「……因为」
「因为？」
「因为有狐狸精的香味……所以」
然后莉莉丝就决定把三枝撩翻在了地上。
「やれやれ……」我不禁叹着气。
——怎么这样，被懊悔的心情包围……我完全无法觉得可以平安度过这一个月的合宿。
8-3 迷惑森林合宿 之3 
翻译：娜娜
转载自贴吧
花了半小时终于走到了，我们到达了旧校舍。
就外观而言……鬼屋和吸血鬼的别馆，都可以很好的形容这栋适合的旧建筑。
因为每年都在使用的关系，内部装修的早就好好地做好，不过到处都积累了至少一年的灰尘。
在这里合宿的我们最初的任务，就是全员将校内和宿舍的角落到处给打算干净……即使不说这样的事也是必然的。
在忙活的时候太阳已经逐渐降下，晚餐的时间到了。
晚餐过后，开始进入宿舍里班级的房间。
房间是4个人共用的，木制的地板和铺好的床铺。有着4张桌子、两张两端的床。
然而在那边被分配了三个人。
也就是说强制性的，要组员之间进行房间的分配。
「这就是所说的吴越同舟的状况啊……」（吴越同舟：关系不好的人同行，同座。）
贫穷贵族的3男亚瑟=马卡在那里一边说着哎呀，一边耸着肩。
「说的也是。」银发的娇小男人：布莱恩=肖特依然和我不说一句话。
就好像我这个存在不存在一样的行为。
另外我也不是什么圣人君子，也没有被卖还帮人数钱的器量。（别に俺も圣人君子と言う訳でも无し、売られた喧哗であれば买う位の器量はある。
这句跪了。我觉得后半句应该是这么理解的了。）
最开始认为把我当虫子的原因就是因为我是村民……没有说话的价值，就是这样的事。
想着要不要干脆在这里打他一顿。但是按照莉莉丝所说的，学院内相同水平之间的暴力行为是被禁止的。
而且在这个场合里只要坚持态度的挑衅着，然后只要实际出手了的话就会得到相当严重的处罚，就是这样没错了。
这样的话必然会——
——我斜视了眼布莱恩=肖特。
完全采取无视态度的布莱恩。
そして、俺は昭和のヤンキーも真っ青な程に、今にもキスになりそうな程にメンチを……事あるごとに３０分に一回のペースで切っている。
対するブライアンも敌ながらアッパレで、俺のメンチに対してもなお、完全スルーを贯いているのだ。
（我放弃又是梗，懂得大佬补充吧。反正就说男主被布莱恩无视的蛋疼，然后和和他冷战着。）
嘛，因为就这样冷战在室内爆发了开来，亚瑟=马卡也因此积累了相当的疲劳。
「……所以说，小子你等等。」
亚瑟抱着头敲了敲我的肩膀。
「而且琉特哟。布莱恩说的事情……我也是差不多这样想的哦。」
「你的意思是？」
「就如同字面意思，我也是认为你是会在这里消失的一方哦。为什么你的适应职业是村民？而且能够突破入学测验这点说不定就可以被称赞了。」
虽然这样，亚瑟还是继续说着。
「突破入学测验还真是辛苦了，对这点我表示敬意。但是既然入学并在同一个组内，就千万不要拖我的后腿就可以了。」
「原来如此。你果然也是同样的家伙啊……」
ポリポリ挠着头，我把预先准备好的洗脸用品拿在了手里。
「……总而言之，先去洗澡好了。」
从大浴场回来的时候，宿舍的走廊里挤满了人。
就在所有的门前，都贴着一张纸。
然后看了这张纸后，所有人都开始变得嘈杂……走廊里出现了声浪。
我以自己的房间为目标。
看见了布莱恩和亚瑟的身影，但是他们之间没有话，只是把视线看向了纸张上。
「喔……这是真吗？」
在平摊的纸张上，记载着以下内容。
6时～7时半
准备运动及跑步10公里
7时半～8时半
早餐
8时半～9时
集会
9时～10时
肌肉锻炼
10时～12时
魔法讲座
12时～13时
午餐
13时～14时
跑步10公里
14时～15时
自我进行肌肉锻炼
15时～16时
接近战实践锻炼
16时～17时
魔法实习
17时～18时
跑步10公里
18时～19时
晚餐
19时～20时
器械肌肉锻炼
20时～21时
跑步5公里及入浴
21时～22时
自由行动
22时～
就寝
另外，训练的时候要戴上「ゴルゴダ枷锁」。
总之，身体强化不用说，纯粹肌肉力量以外的一切都是禁止使用的。
「这还真是……严厉呢？」
直率的感想化作了言语。
顺便说一下，魔力之类的一切禁止使用的话，那就是说只是打算看看纯粹的肌肉力量而已。
身体能力强化是以肌肉组织，魔力为触媒实施一时的强化，使基础数值基于基础状态倍率从得到爆发性爆发力的术式。
并且纯粹肌肉力量和状态上的肌肉力量的意义并不是相同的。
举例来说，我的情况是有着对上教官铁拳，反倒是让教官受伤程度的顽强肉体。
换为现代日本的话，如果不拿对战车用的来福枪，是无法让我受到伤害的吧。
试着这样思考的话，就能发现这是一件多么异常的事情。
关于这个世界的状态值制度的概念说明会非常的长，所以只能割爱了。
关键在于不能使用身体强化这样特别的术式，来基于基础数值来在这个世界自然而然地强化我们自身。
然后ゴルゴダ枷锁——
「诅咒的制约……难道我们是囚犯么？开什么玩笑？」
通过亚瑟的说明就可以明白了，ゴルゴダ枷锁在收监囚犯和处理奴隶上是有着大活跃的表现。
那是可以无视状态的强化，让人只有原本的普通身体能力……只有纯粹的肌肉力量被称为诅咒的制约。
嘛，这些家伙的情况下原本的状态值和一般人就没有多大的区别，如果加上了这么富有戏剧性的枷锁的话……
对于我而言则真的是无法笑出来的弱化了。
在被这个枷锁拘束的窘境里被最高等级的魔物的袭击的话，真的还可以轻松的对付么？
——嘛，把枷锁从外部用一秒不到的时间取下的技术，早就已经学会了。
这样来看的话，纸上的内容也变得キレッツキレ的严厉起来。（这次查不到，有大佬可以在楼下补充）
「……但是真的很愚蠢呢。我们可是来学习魔术的啊？大半的时间……只是单纯的肉体训练不是吗？而且接近战战斗时必要的状态和技能强化也不可以使用……」
嘛，确实就像布莱恩所说的那样。
要迅速变强的话，比起纯粹锻炼肌肉力量还是狩猎魔物更能使状态值提升。
或者，锻炼身体能力强化关联的术式要更有效率。
纯粹锻炼肌肉力量也……嘛，或许有着更宏观上的考虑吧。
然而不管怎么锻炼，仅仅只是100米在10秒左右跑完便是人类的种族界限了。
顺便一提，如果在这个世界自称为战斗职业的话，魔法职业估计就是最底线的了……
对布莱恩的话表示接受，亚瑟生气了起来。
「教官们完全没有锻炼我们的想法……绝对是这样的！坐着无意义的骚扰、欺凌……然后就可以让我自主退学了。」
「……嗯，大概就是这样。简直是难以置信……到了这里就不得不做出判断呢。」
「这里是……为了让魔术师无法使用魔法的而选择的场所不是吗？……那么，只是是单纯的严苛训练！真是毫不讲理！」
但是我嘴角浮现满意的微笑，笑着说道。
「哎……这里意外的是正经的设施呢。这里的教官还是很温柔的……或者说，我们自己都没有好好想过这种事情呢。」
8-4 迷惑森林合宿 之4 
翻译：--
转载自贴吧
「啊？你到底在说什么啊？」
及肩的金发散乱著，阿萨生气的瞪著我。
「不，我真的觉得很不错啊？」
对著感到无奈而耸肩的我，银发的矮子——普莱安开了口。
「变得更强的方法……就连理论都不知道……难道说，真没想到你竟然头脑不好。看来跟你同班不仅仅是无意义的，而且还是有害的呢。」
两人凶了我后，从心底发出叹息一起走出我房间的门。
「算了，我差不多该睡了……日程表中明天还要早起啊……晚安」
第二天早上。
旧校舍的操场聚集了底层班级的45名学生。
时间是6点。
简单的做了15分钟左右的伸展操后开始绕著校舍的外墙跑3圈。
「但是，琉特君……不觉得不可思议吗？」
从东方来的留学生三枝向我这么问了。
顺便说一下，阿萨和普莱安从昨晚开始一直没有说话。
「什么东西不可思议？」
「你看」
一边说，三枝指向了校舍外头。
「外墙……从校舍50米的距离外……那里是另一个世界。被称为迷惑森林，魔物于其中阔步的大树海。可是……」
「校舍内……或者说外墙50米内不仅树木、连魔物也没有侵入这件事？」
「就是那样的！就是那样没错！」
「上次的大灾难的时候，这里的校舍……貌似成为了一个国家是否会被抛弃的最终防线的样子，张开了异常强大的神圣结界呢。」
「没错~没错」
擡著头看著我的三枝发自内心感到兴趣的样子不停点著头。
「再说了，这些报告里不都有的吗?」
说完，我用拳头轻轻的揍了三枝的头。
「呜……好痛喔……」
……为什么呢？。
这家伙是莉莉丝一样的气味。
怎么说呢，像是可以用拳头揍她的地方，或是说要是不揍她，话题就没办法接续的地方……。
「反正，这是怎么样都好……莉莉丝呢？你跟她是同一个房间的吧？」
听到我的提问，三枝啪地敲了掌。
然后装作懒洋洋的表情，变换了声音说：
「……低血压。晨练……ＰＡＳＳ」
还算满像的，我忍不住笑了出来。
想说只是像小动物一样，但没想到三枝竟然有像这样不能轻忽的特长的样子。
但，违和感，注意到了。
「ＰＡＳＳ甚么的……可以ＰＡＳＳ吗？」
三枝点了点头。
「她是特待生班级啊。然后特待生是可以选择是否参加这个合宿的。」
「啊，好像是这样啊。」
「然后……特待生的训练项目都是选择制的。不参加的话就全部更换成自习。」
喂喂……我无言了阿。
「真的假的啊……？」
「像是让有能力的人自由发展这样的事吧。反过来说不行的人直到最后都要死命的练习……这样」
「这么说……也算是有道理」
轻轻的叹息后，我就肯定的说了：
「算了，明天开始她也会参加」
「什么意思呢？莉莉丝同学非常优秀，像这样乱七八糟的纯粹体能锻炼比自学磨练魔法的人……」
「真不错啊，这里的生活。」
「……什么意思呢？？」
「所以说，很不错啊，这个训练表。」
考虑片刻，三枝这样问了。
「你为什么这么觉得呢？」
「这里的系统，是如果能超过学院方面的规定的标准，合宿一个月就结束了……可是如果没有满足标准的话再延长1个月，不是吗？」
「是那样没错，确实是这么听说的。也因此有6个月过去了却也没有通过的场合结果自主退学……的样子？」
说穿了……也就是我一开始跟三枝讲的。
「在这里的这些家伙，多少人拥有能成为王宫魔术师和研究魔术师那样的才能呢？」
「……几乎没有。本来，像那样的人一开始就会是在前段的班级。」
「能顺利通过合宿，然后进入普通课程毕业，在好的地方作为冒险者就职大概是成为3流冒险者对吧？」
「……恐怕是这样啊。」
「然后是在这里脱落的。这样一来，大概是工人或4流冒险者吗？」
「……」
「通过这里也好，脱落也好，不管哪边最后得到的是烂工作占了这群家伙大半。」
「……然后呢？」
「……在成长期的半年内，努力段炼身体到某种程度以上的话。通过合宿也好，脱落也好，成为冒险者也好，劳动者也好……不管是往哪条路前进…………在这里锻炼仍然是白费功夫吧。」
「……原来如此」
「再来是，是否能看见些微使用魔法的才能……那才是这里的主要目的。能在数天内让才能开花的家伙也有，数个月的家伙也有。」
「……」
「如果全员都具有才能的话，一开始就直接接触魔法相关的训练或许是好事也说不定，但对于掉队的人……反而变得白费功夫，事情就是这样。」
「……真是……厉害呢。琉特君」
像是发出感叹的叹息般，三枝艳丽的吐著气。
「我……完全没有考虑那样的事情。」
然后，像是暂时考虑的三枝微微歪著脑袋。
「可是，莉莉丝同学为何明天会跟我们一起训练？有才能的人还是独自磨练魔法技术的话……」
「因为我和莉莉丝，是特殊的。」
「……特殊？」
「反正，总有一天妳会知道」
简单来说
我，只要是为了可以变得更强就会全力去做。
莉莉丝则是近几年才陪著我一起的关系，所以还有继续增长的余地，至少对于通过魔法学院的程度在很久以前就已经结束了。
可是现在……莉莉斯是真的因为低血压的影响而睡懒觉。
然后，我跟莉莉丝都延后了纯粹的肌肉锻炼。
这次不可避免的锻炼，实在是太刚好了……。
而且听说柯蒂妮娅甚至加重基本肌肉训练课程，一定具有她自己的想法，我是这么觉得的。
所以说……这一个月的复习时间真不错阿。
「那么……差不多了啊。」
看了看校舍的墙壁上的时钟，现在是6点15分。
「…………是晨跑……呢」
「是阿，如果7点半之前不能完成，作为连带责任全班的早饭会全部减半的。阿萨和普莱安说了甚么我不知道。话说回来……反正，才只是10公里而已，普通的体力的话总会有办法」
实际上，1000米的速度换算成7分半。
纯粹肌肉力量容易被忽视的这个世界，作为一个正常经营日常生活的16岁的青年，也不是不可能的事情吧。
所望之处，也没有极度肥胖的人，大概全部都能从容完成。
是说，一天内也是有那几次，在晚饭后跑步聚集了相当的疲劳……不过，那也是恢复魔法可以回复的程度。
然后是，三枝紧闭著睫毛发出快要消失的声音。
「虽然只是这种事而已，不过……」
「？」
「我……基本上……是在没有拿过比筷子跟碗还要重的环境中长大的。」
一瞬间不能明白她说的意思。
所以，我反问道。
「……哎？」
「当然，跑步也是，从来没有跑过长距离的记录。」
一瞬间的停顿。
几秒之后，三枝的话脑内被转换成有意义的话语。
「……也就是说？」
从内心感到抱歉的三枝是这么说的。
「10公里甚么的……绝对跑不动了。」
就算是我也不得不投降。
是的，从东方的留学生：三枝心春——是个完全不会运动的千金小姐。
8-5 迷惑森林的合宿 之5 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
——结果，三枝连一公里都没跑满。
「哇啊……」
不光是我，全员都无语了，连教官也是一脸懵逼的表情（目瞪口呆）
前所未有的事态，连生气的都忘了，如同呆呆的看着天空那样的状况。
「总之，你们班全员，早饭减半。关于你的处理……和上面讨论后再说，以上」
留下话之后，教官迈着摇摇晃晃的脚步消失在了校舍里
我是我们回到宿舍，稍微用水洗了下后，往大食堂移动了。
连带责任。
还算轻吧。总之就是早饭减半。
具体来说就是没有面包，肉干2片以及干燥的野菜汤。
就像听了对糖尿病对策的糖分限制饮食的言辞，就是那样的感觉。
因为没有主食，所以卡路里不足。糖份被限制的场合只能用碳水化合物来取代了，但是吃肉的话没法代替啊。
这个暂且不说，持续饿肚子的话也没法动啊，我叹了一口气。
「……为何没有面包。」
正方形的桌子坐着班级成员的5人。
坐我旁边的莉莉丝惊讶地问道。
「因为一个不会运动的女孩。就是相当于那个水准」
「原来如此，是小春也没办法呢。我知道了」
说完，莉莉丝用叉子插着肉干往嘴里送。
「哦，不向三枝去发牢骚吗？今后说不定也会是饭减半的情况呢。那个概率很高呢」
「……没用……喊了也没什么用。即使向小春发牢骚，她也做不到。那么，今后如果饿肚子的话，就要早点想办法了。」
确实，就如莉莉丝说的那样。我们有着犯规级的诀窍。
走遍了无数魔境和秘境，我们的野外生存能力可是很高的。
普通学生因为危险不能进入迷惑森林，不过对于我们来说，那地方根本没有危险。
但是……我看了看亚瑟和布莱恩
从刚才开始就保持着沉默，不过从表情和态度来看身相当愤怒的。
然后——三枝在那里。
「那个……那个……亚瑟君？」
「……怎么？」
贫穷贵族的三子。
有着及肩金发的亚瑟，不正视着三枝那样开了口
「我的肉干……要吗？」
「不要」
「不，但是……这样我有点对不起你们。」
说着，三枝叉了肉干放到了亚瑟的碟子里。
此时，三枝的巫女服的袖子碰到了野菜汤的碗，里面的汤洒了出来。
更糟的是，有好多分量的汤汁顺着桌子流到了亚瑟的膝盖上
真糟啊……我当场用双手盖住自己的眼睛。
「哇啊……哇啊啊……」
然后三枝拿起了桌子上的抹布。
「对。对。对不起，我不是故意的」
然后把手伸向了亚瑟的膝盖，但是手被亚瑟抓住制止了。
「你运气真好……从小父亲就教育我不能打女人」
然后，亚瑟抓住三枝的胸襟，瞪着她说
「反过来说，没从没教育过我，不能打飞你……你这个……糊涂女人！」
听到了话，三枝完全凝固不动了。
然后哭了出来。
「……啊……啊……」
三枝用手捂着嘴，向那里——看上去是厕所的那个角落——走了过去。
应该是在哭的同时，受到了突发的打击，导致反胃了。
我环视着周围。
沉默着继续吃着早饭的莉莉丝和布莱恩
以及焦躁的擦着膝盖的亚瑟。
「……这家伙真好啊」
说着我耸了耸肩。
吃完早饭后，我们到体育馆集合了。
本来早饭后30分钟是早会的时间，但是今天是第一天，有点随便了。
再说，在体育馆的设备说明的时间上也用了30分钟。
那么……体育馆是。
主要是锻炼肌肉的设施。体育馆的天井特别高。
恐怕包含了魔术战斗中空中战的那种预定。高度足足有30米的样子。
然后我收回了视线，看着天井下方吊着一根直径5厘米左右饿绳子。
对于看着津津有味的我们，教官微微歪嘴笑了
「这个绳子的使用方法……脱了鞋赤脚状态，只用双手和双脚的力量登上去。突破的人……至今没有。那么，作为乐趣——有人挑战吗？」
体育馆一片安静。
之前因为犯错连带责任，使饭减半，已经众所周知了。
最初以三枝心春的事件为开端后，已经没有人不警戒了。
「教官阁下，能问个问题吗？」
教官点了点头说
「允许提问。有什么事？亚瑟=玛卡姆同学？」
「从刚才教官的发言来看，这个应该相当有难度。那么……成功的话……有什么报酬吗？」
嗯，教官摸着下巴。
「修行考试的加点」
于是全员都站了起来。
「教官！我想挑战！」
「教官阁下！我也要挑战！」
教官用手制止了像决堤一样想参加的学生。
「但是，没登上三分之一的话……可是要减分的，而且是大幅度的……哦」
说完同时，学生的热情就急剧下降了。
但是，亚瑟开始走到教官前。
「教官阁下，可以挑战吗？」
「吼……你真有自信挑战？」
「我作为贫穷贵族的三男，没有魔法才能，没有剑术才能，没有金钱，没有智慧，一切都没有……但那就是我！」
「……哼？」
「但是……我还是想要变强，那么路只有一条——纯粹的力量锻炼……呢」
说完，亚瑟向着绳子走了过去。
脱了鞋，赤脚状态。
「已经可以开始了吗？」
「啊啊，开始也没关系了」
然后，亚瑟抓住开始绳子开始攀登起来。
用双手抓住绳子，双腿则是夹住绳子。
这种攀登方法的诀窍是在完全短距离内的用力量一决胜负
虽说是这样，但是也可以说是变相的引体向上。
开始不久，周围就有了嘈杂声。
那是因为，亚瑟以可怕的气势用了几十秒钟便突破了教官所说的扣分回避的线的10米的地方。
「好厉害！亚瑟君要厉害！」
三枝一边浮出笑容一边喊道
……你刚才被那家伙抓了胸襟了吧。
白痴的孩子说不定没有增加疑虑呢。暂且不谈，我看着莉莉丝，莉莉丝和我也是同样的看法那样摇了摇头。
然后到了30米的一半15米的地方，亚瑟的速度慢了下来
引体向上什么的看了就明白了，在数次流利地做完之后，先前的疲劳就袭了上来。
引体向上的话，从向着「轻松呢」，到变成1次「这样就不行了」
然后就是以毅力做着最后一次的抗争。
最后，连下来的力气也没有了。
总之，亚瑟……已经结束了。
因此，教官对亚瑟这样说
「别看我这样，我以前可是C级冒险者，会用风魔法做靠垫的，安心下来吧。」
实际以C级冒险者来说，就是那样的存在
比如之前被我打飞的——王弟的大贵族的护卫统率，是B级冒险者。
也就是说，对于乡下的行会来说，C级冒险者已经是最强的班级了。
然后亚瑟落了下来。
虽然教官没有用手去接，但是被教官制作的空气膜所包围着。然后支起上半身，用呆然的表情这样说：
「我真是笨蛋……我……我可为此苛刻的锻炼身体啊」
对于这样的亚瑟，教官这样说：
「亚瑟=玛卡姆同学？实际上你可是很了不起了哦？在我训练的最下级班级中第一天就能到这里的……你可是一个哦」
但是，教官还是摇了摇头。
「纯粹的力量和魔术更加没有关系。如果锻炼的话，谁都能到达这样的水准。」
然后笑着继续说。
「虽然在遇到各种各样的人中，能把这个完成的只有数人。但是能完成的人是存在的。纯粹的努力还不够，你对身体的认知有多少呢？井底之蛙君？」
亚瑟精疲力尽地低着头。
「……库……已经……」
那么……一人的教官环视周围说道
「娱乐时间结束了——」
此时我和教官说上了话
「这样就好了吗？教官？」
「怎么了？琉特=麦克莱恩同学？之后你要好好的说话呢。你想第一天就被殴打吗？」
嘛，殴打的话，痛的人可是你啊。
暂且不提，我向教官询问、
「——我也能参加吗？」
「嗯……刚才亚瑟=玛卡姆同学那样没有看到吗？」
「看到了。但是我还是像完成他，从教官那得到报酬」
「报酬？你……也想得到点数？」
「不，午饭……我想普通的吃午饭」
「午饭？」
那是什么……教官歪着头不解。
于是我指了指三枝说
「这家伙大概……白天的训练绝对会出问题」
「哼。好吧，随你喜欢吧」
于是我拍了拍掌向绳子走了过去。
8-6 迷惑森林合宿 之6 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
肌疲劳的原因好象有各种各样的说法。
激烈运动的结果乳酸发生，并且积存。那结果，是因为乳酸做坏，肌肉动不动的话有名。
最近的研究，有着激烈的运动，在体内的钙离子和钾离子的浓度产生变化。
剧烈运动的结果，神经传递的离子产生异常。
其结果，神经信号传递功能不全，引起肌肉收缩的问题。
……总之
如果持续着接近极限的负荷的话，人类的肌肉就会变成愚蠢的事——这是谁都能够亲身感受到的事实。
人生老病死。
在那样的水平上，那是预先定下定下的天意，没有办法。
(以上来自百度翻译，这作者有病写了这段废话……)
刚才，亚瑟在30米的中途，15米的地方就疲劳了，然后在17米的地方落了下来，像这样的惨痛经历。
我也一样，状态是没有身体能力强化的普通人状态。
完全没有自信呢……嘛，总之，如果我不这么做的话，三枝就要陷入更糟的处境了（男主开后宫没有自觉呢）
而且，想知道现在的我的肌肉力量到达什么水平。
确实，我作为我强大的手段只注重效率。结果导致肌肉力量
变弱了。
但是，说到底只是在修行的时候坐点俯卧撑之类的基础训练而已，
然后亚瑟说过：
「我作为贫穷贵族的三男，没有魔法才能，没有剑术才能，没有金钱，没有智慧，一切都没有……但那就是我！所以……我还是想要变强，那么路只有一条——纯粹的力量锻炼……呢」
然后他在17米的地方被击沉了。
要说的话，我对我的路有自信。
在龙之里的僵尸龙之后，吐过血，流过血泪，流过血便（血のションベン这TM什么鬼）
如果不是莉莉丝在的话，不然，一个人的话精神早就坏掉了。
这样看来，我和莉莉丝在某种程度上算是与世隔绝了。
亚瑟也恐怕也是为了认真强化自身而发奋的吧
然后，我和亚瑟有着本质的不通。那就是教学经验的不同，以及庞大的对于训练相关知识的不同。
因此，亚瑟和我比起来还是比较可怜的。即使如此，也会在意。
对亚瑟来说，必要的事情是纯粹的肌肉力量锻炼。虽然我也是这么想的，但是只是在空余时间做着肌肉力量的训练罢了。
感觉我和通常人比起来还是有点差别……有点在意呢。
——用两手拍了拍脸颊。
抓住绳子确认感觉。
僵硬的色调，没有感觉不舒服。
就这样，我飞一样的上去了，抓住绳子，，双脚抱住绳子。
上半身——主要是背阔肌的力量，在下半身的力量的支持下往上登。
这是接近极限负荷的连续运动。
并不是以长时间来考虑的练习，而是一点突破的短期决战。
换气都忘记了，在半无氧状态下一口气向上再向上的攀登着。
在下方想起啦嘈杂声。
然后看到了绳子上20米的朱红色线条。
这时，我的两手和背部感到了不协调。
——这时不好是事呢。
手在负荷练习的场合感到疲劳了，下一瞬间，手臂也无法动弹了。
所以我在身体告知极限前进一步提高了速度。
我的加速让底下更加嘈杂了。
现在是25米的地方。
还剩5米就能完成任务了。此时手臂动作停止了。
——糟糕……
胳膊不能动了。
不仅如此，手腕和背阔肌也开始微微地痉挛了
然后，下方传来了三枝和莉莉丝的对话。
「……小春？」
「到底怎么了？」
「疲劳积存，肌肉无法发挥本来的性能……就是现在琉特所处的状况」
「那果然要和亚瑟君一样……会掉下来吗？」
「……才没有这么回事，我的伙伴……琉特=麦克莱恩……不会止步于此的」
「同伴……？那个，虽说不错，但是到底怎么回事？」
「即使被封住状态，禁止魔力被使用，也被禁止身体能力强化……但琉特还有那个呢」
「……那个是什么？」
然后我顺着气势咆哮了起来
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
胳膊不能动？
广背肌痉挛？
那又怎样？
——我可是世界最强村民哦——技能：不屈，发动！
乳酸算个屁！
钾离子和钙离子浓度不同什么的有个JB用！
疲劳对于现在的我来说——如同秋天的微风一样。
接着我一口气加速。
……虽说如此，如果太乱来的话肌肉拉伤会陷入严重事态的，这里只能乱来一次。
我以惊人的气势提高高度，摸到了天花板，然后喊道：
「教官——垫子就交给你了，我下去了。」
顺便说一下，手在碰到天井的同时就松开了，如同解除了束缚那样。
有点悲哀呢，以现代日本人强度不同的肉体从30米高度落下去。
而且，由下面的教官接下我。
嘛……不过就是莉莉丝普通的展开杀之术式那样的下落速度罢了。
最终，我被教官做的风之防壁包住了，同时落地。
周围的嘈杂声传入耳里。
「居然做到了……」
「真的假的啊……」
「能在这里完成的至今为止……包括在这里锻炼过后再上去的也没几个人……而且还是第一天就上去了」
背对着听完话后，我向教官开口。
「我的班级成员……和三枝相关的连带责任……之后请拜托全部免除了！」
然后教官慌慌张张的声音。
「喂，你这家伙！我……可没听过免除有关午饭的连带责任啊」
「也就是说，教官没想过我会完成吧？」
「那是……那个……」
「而且，看10米一分割的样子，是只有减分的打算吧。」
「……」
「所以……可以那么承认下把？」
教官考虑了下，点了点头。
「嘛……是这样呢。在这里就算是奖励给全员的士气吧……承认了」
嗯，我点头同时，亚瑟向我靠了过来。
「为什么村人你……能超过……有地狱训练的我？」
我只能苦笑了。
「很不巧……果然我的锻炼方法不普通罢了。教官之前也说过吧？你的地狱程度我知道……只是努力不足罢了」
暂时思考了什么，亚瑟露骨的表情消失了。
然后对着教官说
「教官阁下！？下午的接近战斗训练使用受难手铐（ゴルゴダの手枷）……这个事确实是吧？」
教官听了后点了点头。
「啊啊，这样的话才有战斗训练的意义」
微笑地，亚瑟向我嘲笑了过来。
「战斗训练2人一组……能和我组队吗？琉特=麦克莱恩？」
「为什么？」
哼，用鼻子笑的亚瑟是这样说道：
「肌肉笨蛋村人的风情呢……身为贵族的我对于你的胜利感到不愉快。」
原来如此。
虽然我不想引人注目，也不想欺负弱者。
但是，嘛……但是向我污言相向的家伙……有必要给点教训呢。
「……没办法呢。我知道了」
于是从心底开心的亚瑟说
「也许会受伤哦，到时可不要怪我哦？」
我不说话，只是呆呆的耸了耸肩回应了。
要受伤的可是说这句台词的笨蛋呢。
8-7 迷惑森林合宿 之7 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
白天的食堂响彻着三枝的呼喊声
「村民先生赢不了的！」
「……」
「对手可是腐烂的贵族的孩子啊，从小时候就开始锻炼了……村人是没有可能赢得！」
「……」
「没有可能赢得！真是有勇无谋！现在立马去辞退模拟战！」
「……村人、村人、村人村人……所以说到底怎么样啊？」
「所以，村民先生战斗是胡闹的！」
「……给我闭嘴，你这头母猪！」
听了对话，我马上挑起了眼
「干嘛这么生气啊……莉莉丝……」
「丈夫被侮辱，哪有不生气的妻子呢？」
「……丈夫？」
我也稍微注意到了这抱着炸弹般地事实了……
但是，如今在这个场合颠倒黑白的话，各种事都没办法挽回呢。
那么，在想着该怎么办的时候，银发的矮子——布莱恩开口了。
「但你也是笨蛋呢。」
我和莉莉丝和三枝都面面相觑。
我小心地问布莱恩。
「你……是想和我吵架吗？」
布莱恩竖着手指站在那里。
「能在别人的不幸中感到快乐？现在这种小事先不管。」
原来如此。去死吧！这个便便小子……总之就是这么回事。
「那么，有什么好的信息吗？布莱恩？」
我提问之后，布莱恩开始饶舌起来
「他是贫穷贵族的3男」
「我知道啊」
「然后，他的父亲……是前一任的国王骑士团的团长。」
「……吼」
「嘛，自从落败给了被称为奥克杀手的男人后，他的父亲就下台了……然后成为了贫穷贵族。」
啊啊，这时我理解了。
奥克杀手……我剑术的师傅、伯纳德先生啊。
真是令人怀念。
下次要去露下脸。一度停止的饮酒不知道有没有真的戒了。
……姑且先酒还有存货。嘛……喝个一晚上也没问题吧。最坏也是肝脏的伤害但是对仙酒的长生不老来说也不是什么问题吧。
在我想着这样的事情的时候，布莱恩继续得意的说道。
「他少年的时候就开始加强剑术已经身体强化训练了哦。」
「……就是说那家伙的肌肉力量已经超越了我了？」
「况且你是村民，即使锻炼状态和技能也没有发展的可能。是不可能像那笨蛋一样锻炼纯粹的肌肉力量的。」
总之，布莱恩拍了下手掌。
「他是贵族家系的，为战斗而生，就是这么被培养出来的。——村民获胜是没有道理的。」
然后，结束午饭后我跑完了10公里。
之后，14点——接近战斗训练时间。
在体育馆里我和亚瑟一组。
上午时我们之间的互动是在场所有人都知道的。
事先说明，有超过20对被分开，跟着教官的信号开始做全力的接近战的自由训练。
一般来说是不会受伤的，但是以我们的状况，即使受伤了也无能抱怨。半私斗般的决斗笼罩着这里。
正应如此，必然的，教官看着我们的一举一动。
亚瑟在我对面架着模拟剑，得意的笑了。
「哦，村民，你知道了吗?」
「啥？」
「身份……知道了吧」
哈……我叹了一声架起了模拟剑。
「话说回来……你知道我的身份吗？」
「什么？不就是村民么？」
「还真是无谋啊」
然后，亚瑟露出了表情。
恐怕，亚瑟以为自己是狮子，我只是草原上奔跑兔子瞪羚吧
但是，这个认识是错误的。
——如果你是狮子的话，我可是怪兽电影里的哥斯拉，赤脚逃跑的超怪兽啊
然后，教官的清澈的声音响彻了体育馆。
「开始！」
8-8 迷惑森林合宿 之8 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
「开始！」
说话同时——
——兹通
带着轻微的打击声一起，亚瑟在那边倒了下去。
我做的事情来说，只是一瞬间迂回到亚瑟背后，然后用模拟剑对着他的颈部打了而已。
在亚瑟的头盖中的大脑像布丁一样被震动，一瞬间他的视野也模糊了——然后就向梦的国度出发了。
嘛，就是这么回事。（吐槽：5秒解决战斗，十足的「快男」）
体育馆里一片寂静。
怎么了那样，所有人停下了模拟战，然后向着我们所在饿地方看了过来。
接着，想起了嘈杂声。
附近的布莱恩向我跑了过来，半悲鸣的叫道。
「……这是……怎么了？已经是被称为老手的D级冒险者？……不，在我们年龄来说只能……应该是一名相当于E等级的冒险者了？……不然怎么可能把亚瑟单方面……这样也解释不通啊」
然后布莱恩青着脸向我问道
「你……已经有E等级冒险者的实力了吗？」
「E等级……额……嗯……差不多吧」
布莱恩对我说的话，让我很为难。
看着这一切的莉莉丝——在那拼命忍着不笑。
顺便说下，她是作为C+级冒险者被学院作为特招生入取的。
有着中级魔法常识之外的连击那样的评价。
幸好没有把上级魔法和龙族秘术给披露出来。
不然的话事态会变得相当麻烦的。
顺便说一下，柯蒂妮娅的评价是B级冒险者的话，那她完全控制魔力暴走时就有着A级的实力那样的感觉。
那笨蛋……最近为了强大好像十分胡来。
现在的话，邪龙阿曼达也应该能够轻松讨伐了吧。
不……比起上回历史里的柯蒂妮娅……恐怕会更强吧。
在和阿曼达对战时受到了我的帮助，说不定点燃了她倔强的火焰呢。
怎么说，30天断食与艰苦修行对拥有不屈技能的我来说都是敬谢不敏呢。
但是那家伙不靠技能只靠着毅力就突破了呢。
有着别人没有的压倒性才能和状态，向着自己的道路的极限前进。
嘛，就是这么回事呢。
这时，教官跑到我面前，然后唾沫四溅地叫着。
「你……做了什么？到底做了什么！？」
「为了不让对方受伤而让对手无力化。就只是这样？」
「不，你……亚瑟=玛卡姆同学有着初级冒险者那样的实力啊。让他无反应的一击……必须得有D级冒险那像的实力呢。」
原来如此。
教官根据刚才的动作，有了相当于D级冒险者的判断。
「所以，为了不让对方受伤而让对手无力化。只是这样不行么？」
「你到底是什么人？想你这样的人……为什么在这里？」
「我？根据入学测试的结果，只是被放入最底层班级的……村民哦？」
我耸了耸肩继续说
「嘛，毕业测试后就能从这里出去了。在那之前……肌肉训练就请多指教了。」
第二天早上，我忧郁的起床了。
昨天我的所作的事，给很多人造成了冲击。
布莱恩也对我——从之前无视般的嘲笑变成了无言地恐惧。
然后亚瑟看见我后，也露出了无言的表情。只是低着头无言的打了招呼.
可以想象。
我和亚瑟还有布莱恩住在同一间房间。
还是同年的宿舍生活。
再具体点的话，就是如同严厉的训练机关那样的共通生活。所以，房间只是少量自由时间度过的地方。
本来大家一起吃饭其乐融融，或者互相说着女孩的名字，然后哈哈地过着时间的地方。
但是，我们——
——没有对话。（吐槽：废话，装逼装过头了，活该）
我支起上半身看着周围，比我先起床的亚瑟低着头，
然后还是比我先起床的布莱恩也是看着我的脸，露出不知道该说什么的表情。
接着，布莱恩又钻进了被窝里。
——气氛不融洽啊。
我深深地叹着气看着天花板。
早上6点-7点半。
我们在操场上整队。
本来是准备运动和跑10公里的时间。——不过教官阁下好像要乱来的样子。
「今天的行程改了」
在操场上并列放着登山揹包。
并且在揹包旁还排列着冒险者。
「今天的行程是在迷途森林步行100公里。当然，全员要带着限制器，只是纯粹的肌肉力量挑战。登山揹包里放着5公斤的水和15公斤的沙子。」
吸了一口气的教官继续说。
「没能的人……要自主退学」
原来如此，我点着头。
前几天，教官是前所未闻的和在运动能力上有着负面意思的三枝进行了[和上面的相谈协议]。
恐怕这个协议的结果就是这个突然的行程。
……也就是说，是针对运动白痴的三枝的事。
「没问题吗……三枝？」
「……没问题吧……看起来？」
基本上三枝是小个子。
然后揹包重量是20公斤。
就眼前来看，重心像是要崩溃的感觉，我不安的皱起了眉。
「但是……嘛，没办法呢……加油吧。」
「……嘛，总之……尽自己最大努力吧。」
然后我们的100公里步行开始了。
果不其然，应该说是理所当然的。
只开始了2公里，三枝的步调就乱了。
然后到了5公里的时候，三枝就已经快不行了。
「心春=三枝同学？到这里就要自主退学哦——这样可以吗？」
教官问了，我替三枝回答。
「我在这里照看三枝。你们先走吧。根据判断后……在进行关于三枝退场的回答。时间请给我10分钟。」
接受了我的话，教官向着冒险者指示了。
于是我们附近跟着2名冒险者。
保持着一定距离的，就是这么一回事。教官率领着本队向着目标前进了。
嘛……暂且不提。
「三枝？怎么了？已经到极限了？」
做着的三枝把鞋脱了确认了下脚底。
然后用眼泪对着我说
「有血泡……」
我走到三枝前，把她的揹包拿在手里。
「包由我来拿着吧。」
「但是……琉特君……这样很辛苦啊啊」
「你这个存在对我来说本来就很辛苦了。没事，给我吧。」
短暂的沉默后，三枝害羞的笑了起来。
「……琉特君。谢谢」
「血泡。能让我看看吗？」
「……？」
「我会初级回复魔法。嘛，简单的东西呢。」
理解了我的话，三枝叹了口气。
「我……真的……从以前就是不行的孩子……对不起」
对从心底对不起的三枝，我施展着回复魔法问道
「话说回来，三枝？」
「怎么了？」
「怎么在这最底层的班级里啊……想你这样A等级的冒险者……可是和北之勇者柯蒂妮娅在同一领域的怪物啊？」
听了我的话，三枝定住了。
然后——
露出了抽筋般的微笑。
8-9 迷惑森林合宿 之9 
翻译：处刑未来
转载自贴吧
「怎么在这最底层的班级里啊……想你这样A等级的冒险者……可是和北之勇者柯蒂妮娅在同一领域的怪物啊？」
听了我的话，三枝定住了。
然后——
露出了抽筋般的微笑。
(吐槽：这段是重复的……别问我为什么)
三枝像是放弃一样地看着天空。
对着眺望着天空的她我是这样问的。
「东方的巫女……三枝一族。从神代时代就掌管祭祀，在遥远的古代就和神定了契约。获得了血族遗传的技能，是吗？」
三枝点着头，接了我的话继续说
「在倭国，这也是没有公开的事项。在这里说也没事吧。是能够开启精神世界的渠道，降灵……有着招魂的特殊技能……这就是三枝的巫女。」
「招魂吗……死去人的灵魂依凭到现实世界的肉体上，然后向遗族交谈什么的？」
「就是那样。三枝神社的主要业务是有关遗产的分配方面的帮忙……差不多就是这样，其他的也有在杀人事件中寻找犯人什么的。」
也就是在现实中的对于招魂来说，是作为巫女技术来使用的。
三枝用惊讶的表情向我问道
「为何……我和北之勇者柯蒂妮娅在同一领域的怪物？我们一族只是通灵师。」
「你的亲戚是巫女……支持有招魂技能，你不也是这样？以三枝神社为中心的深山里。是有着与外界接触限制的特殊地狱地域。这是为什么呢？」
「……」
「你是作为巫女在这里入学的吧。」
「是的……怎么了？」
「隐藏本命技能，这是为什么呢？」
「……」
「作为战巫女，以招魂技术访问神的精神世界。然后让三枝一族在古代契约的神降临于身，以神的意志在地上能够使用绝大的力量。」
三枝睁着眼睛。
「……招魂……以刚才饿话，琉特君居然能理解到这样的事。但是，为什么？西边尽头大地，而且是在这里的人……你知道三枝是什么人吗？」
龙王的图书馆有《世界稀有血族一览》。
在摸索着方法的时候遇见了一本，在那里，三枝的名字作为上位的稀有技能也被列入了哟。
不过，关于那件事……还是不告诉比较好。
顺便说一下，以公会冒险者等级来换算，神降状态下算是A等级的冒险者。
这可是有着国家级管理极限的意义，有着在战争时单独改变局地战况的战术级兵器这样意义的事。
总之，说成怪物也不奇怪。
「然后，血族遗传。血族全体代表。三枝的直系长女能够让神附身。嘛，如果一族全员都神降的话，认真的话世界征服都有可能的能力呢。虽然只有一个人能够使用，不过也是很不错的系统呢」
于是，三枝歪着头。
「但是……为什么知道我是直系的长女？」
我笑着拍着三枝的肩膀。
「在这里的，任何人都是新手冒险家以下的雏鸡。在这之中任何一个大怪兽混在里面都会被讨厌」
「……」
三枝严肃的没有说话。像是没有理解我说的那样皱着眉头。
「怎么？」
「我也不是笨蛋哦？我知道琉特君有着出乎意料的力量呢」
「……」
「但是，看不见那个力量的底限。完全不明白其全貌。这样的事还是第一次……我是怪兽的话……琉特君……又是什么呢？」
「……只是村名。」
三枝噗地吃了一惊。
「这个世界哪有这样的村民啊」
我就在这个世界啊，嘛算了。
「那么，回到本题。为什么你在这里？」
呼……三枝摸着下巴，皱起眉毛认真的表情。
「就如结论而言呢」
「……？」
「为何我在魔法学院的最底层的班级里这样的事？答案很单纯」
「……单纯？」
「实际上……现在的我在这杂鱼的地方也很好……这就是我现在的实力？」
「怎么回事？」
8-10 迷惑森林合宿 之10 
翻译：--
转载自贴吧
「现在……还在世上的三枝一族……据我所知……只剩下数人了」
我不能理解的歪著头。
「……的确妳们一族的集落……或是说，村庄？算了。总之，在深山里形成的三枝神社作为中心，村庄里的人全部不都是亲属或相关人员么？」
三枝用力的点了点头。
「……村庄……被毁灭了。」
「竟然被毁灭了？」
「本来啊，为何三枝一族，要将村落盖在深山里，你知道吗？」
「东方的厄灾个体……八歧大蛇吗？」
「……真的什么都知道啊」
三枝吃惊地笑了。
只是，不是平常那样的明朗的或者说傻傻的感觉，而是带有忧伤的感觉莫名的艳丽。
三枝她……也是位女生……这么想著，使我屏息了一瞬间。
于是，我说了」不……」后继续说著
「其实什么都不知道喔」
只知道的事……虽然想这么说，三枝是绝对听不懂的，所以就算了。
不过，先别开玩笑，村庄被毁灭这事情并不平静。
「……？」
「曾经将无数的村庄吞噬，有著8个头的怪龙……被封印在三枝的村落附近了。」
「也就是说，你们的任务……厄灾……八歧大蛇的看管者吗?？」
「嗯。我们的祖先……被神授予其使命，然后我们祖先世世代代，时常受到帝王(ミカド)的庇护，作为监视大蛇的职位掌管著封印。」
三枝点了点头。
本来，三枝一族的看管者，是被称为善神一类所受其力量来使用。
因此，三枝一族基本不能为私利私欲所动，是个远离世俗道理的存在。
「所以，八歧大蛇的封印被解开，妳们与其交战，然后……村庄毁灭了？」
三枝左右摇了摇头。
「大蛇的封印减弱，牠的复活开始了倒数是事实。但是……最后，大蛇并没有复活。」
「……？」
「不……最后的定期观测不如说复活的预定时间……比预定还要晚数百年……会延后复活时间甚么的。」
(原文:后ろ倒しにされたといいますか、そういう……ありえない事が起きたんです 这句真的不知道怎么翻，就照前后文推敲了)
「那么，是什么把妳们的村庄毁灭了？」
「……一群鬼袭击了村庄。在这里应该说是食人魔是吗？」
「鬼？作为厄灾的守护人的村落竟然……？为什么会被这种家伙灭亡？」
是说食人魔的话，的确不是杂鱼。
初出茅庐的冒险者在看到的瞬间逃跑是很正常的，到某种程度经验丰富的冒险者也通常会组队来狩猎个体。
虽说如此，作为一国的骑士团等级的话，反而是远征讨伐食人魔群的客户，通常，地方水平的军队机构·警察机构的话也能很好的应付。
不如说，食人魔大量发生的话会成为进贡增加的好借口，地方领主反而会很高兴。
像是读取我的想法似的三枝点了点头。
「是鬼的进化形态……*鬼将。」（*我不知道怎么翻，所以用原文）
我想应该是*食人魔将军。(*ジェネラルオーガ)
冒险者等级说是C级的实力，老练的冒险者的集团，是否能够成功讨伐……也不知道吧。
恐怕，连这里的教官最终是否能够做到一对一都有问题，就是那样等级的魔物。
「不，所以就算是食人魔将军……你不是有A级的有实力吗？有点不太懂呢？」（原文： 话がイマイチ読めないぞ？）
三枝沉默了一阵，深吸了一口气后说道。
「……袭击我们的鬼群。其数量大概超过50……而其中，是没有鬼的」
真的听不懂意思。
带著若干焦躁的我向三枝询问了。
＂袭击你们的食人魔群没有食人魔？听不懂妳说的意思阿？」
三枝用手轻轻按著头。
与此同时，她脸上渐渐没了血色。
像是想起了讨厌的事。
「正确来说并不是鬼，而是鬼将群阿。不……根据情况……说不定那里面存在著鬼王也说不定。」
「……*食人魔王率领的食人魔将军的……集团……？」(*オーガキング)
食人魔王由冒险者来换算的话，差不多是B +～A-。
地方领主单独下手的话就还有被反杀的危险性，说明白点的话就连骑士团也毫无抵抗能力。
要请本国进行支援，那样次元的超危险生物。
接著，讨厌的预感浸湿我的后背。
曾经，率领哥布林王的哥布林帝皇……它们大量产生席卷了整个世界。
哥布林变为哥布林王。
哥布林王变为哥布林帝皇。
然后，哥布林帝皇变为终极哥布林。
一个个体的突然变异，限于一代的促进了全体种族的进化，世界的平衡大崩溃——那个现象的名字在脑海里掠过。
「难道……大厄灾……？不，但是……从没听过东方发生那样的事阿」
「我不知道。但是，那一天那个时候……保护村里的……身强力壮的男人们被鬼将群……转瞬间被吞没了」
东方的巫女，在被神明附身以外的清况无力的说著。
然后，神格的降临是相当花费时间。
如果是平时，是需要的护卫她的男人的，一旦，为了厄灾的决战的时候争取时间使神格降临。
当然，这个组合也是有身经百战可以对峙厄灾程度的人存在，并不会被袭击村庄的普通魔物的程度全灭。
不过，三枝所说的，恐怕是真的吧。
顺带一提，我问了三枝。
「食人魔将军群的话，妳一个人也可以解决的吧？」
「……」
「那，为什么……要用不知道有没有食人魔王……那种说法呢？当然，你应该是站在前线战斗的吧？」
带著甚么都说不出来的悲伤微笑，三枝耸了耸肩。
「……明白了。证据说明一切……对吧？」
三枝这么说著边把手放在腰带上。
然后她带解开了腰带露出了胸部。
像是满溢出来美白的巨大的胸部柔软地摇晃著，然后我就慌张的这样说了。
「喂，三枝！？什么把腰带，胸部……！啊，喂！？」
相反的，三枝直接把缠著白衣的上半身的全部裸露——就是所谓脱衣的状况。
「所以我说！……三枝？！」
很危险。
在极限的地方……像是棉花糖般的胸部的中心粉红色部分并没有看见。
看来胸部已经被缠胸卷起来了。(どうやら胸にはサラシが巻かれていたらしい)
然后，我是注意到了三枝的左肩上缠着绷带。
「看见这个的话我想全部都能明白了。为何我在这种地方？。还有……为什么是个没用的杂鱼的事情」
三枝解开了绷带，并且从那里出现的东西使我看傻了。
「……原来如此。是那样的事阿。
东之勇者和三枝一族，八歧大蛇的复活延期……。
还有大厄灾的影子。
——仅仅是柯蒂妮娅这边已经是忙得不可开交啊……。人类之间的纷争甚么的……已经不是做这种事情的场合了……。要是不团结就像白痴一样啊……。
唉，我深深地叹了口气。
8-11 迷之森合宿 之11 
翻译：--
转载自贴吧
三枝的肩上有道10公分的紫色斑点。
「……看过决定性的证据以后，就很清楚到底发生甚么事了吧？」
三枝带著沉痛的神色用力的点了头。
「对三枝的长女来说是最坏的状态呢」。
也是呢，我也能够了解。
「描绘在左肩上的斑点。那是使所有身体强化术式，强化技能，还有强化道具通通无效……的诅咒术式对吧？」
「……是的……你说的没错」
唉……我深深叹了口气。
「喂，三枝？」
「什么啊？」
「恐怕，身体……皮肤还是指尖或是手脚……在某个地方是有身体缺损的症状吧？」
听到这句话三枝完全凝固了。
说的也是阿，本来，那是他人是不会了解的事情……不过，我可是有龙王的图书馆的作弊级外挂才会知道的。
「为什么……知道呢？」
我苦笑著，这么说著。
「谁知道，为什么呢？总之……不管怎样都好，先给我看看吧」
肚脐周围包裹著缠布。
三枝把缠布解开，看到里面的状态不禁让我皱起眉头。
「……这可真严重阿」
「皮被整个掀开，中间部分也化脓了呢。」
简单的说，因为受到诅咒的污秽，现在的三枝无法召唤神格。
然后是，那个诅咒要花数年，甚至数十年为单位来做些恶劣的事前准备——比如说，夺走头发之类的。
或者，偶然间将某种带有灵体的东西吃下去甚么的。(あるいは、何らかの霊的な因果を含んだ何かを経口摂取させられるであるだとか。)
又或者是，拿走全部在卧室东西南北的魔术要点上的基石，利用长时间计划的咒术。
——这就是我全部的判断。
污染已经如此严重也就是说……三枝一族虽然对厄灾防护很有一套，但是对人际关系这方面的判断还很弱阿。
「犯人呢？」
「……不知道。」
……我无奈的仰望著天空。
稍微想想与三枝家敌对的是谁很快就能明白了。
本来，三枝家是在东方土地上最无害……只是个守护人的集团，也不会有私欲的集团。
会将它视为眼中钉的话，纯粹是因为三枝家所持有的，限于持有者隐藏的战力。(それを目の敌にするのであれば、纯粋に三枝家の持つ、その戦力に腹にイチモツを持つ者に限る。)
而东之勇者继承世代阴阳道鼻祖的家族，作为神道职最顶尖的三枝家是他们最大的敌人。
然后，依我来看，这个恶劣的独特术式……是阴阳道的那个。(阴阳道のソレだ)
这样的话，犯人只有可能是那位了。(と、なれば犯人はソレしかいない訳で)
然后是，三枝做出平静的表情说了。
「三枝所使役的神明，是神社所祭祀的太阳神呢」。
「我知道」
「……我的任务是，作战的时候……保护村里的大家的战巫女喔。」
「我知道」
「我们的村庄被鬼将所包围……男人们都为了战斗而出门了。而我也……作为战巫女的初阵出战的。」
「……」
「大家，大家……全都死掉了。为了争取让我神格降临的时间……全都死掉了。相信著我，相信我使用寄宿在身体的神明的力量的话……」
三枝的垂下了肩膀。
然后……我做出甚么都说不出来的表情。
「——在最关键的时候，我……召唤不出神明。」
那是……神圣强化魔法的一种……被施予强力咒术的状态是不能发动的。
三枝紧闭著睫毛，带著若干疯狂的颜色表情的半笑著说道。
「喂，琉特君？我……什么也做不成喔？村庄里的大家被鬼袭击，被蹂躏，谷物，金钱，全都被夺走，女人也被拐走，被侵犯……尽管如此，我还是什么也做不成喔？」
然后，三枝接著说了。
「小孩子叫我巫女姐姐，年龄相仿的孩子叫我心春大人。年长的人是巫女大人。而奶奶和爷爷叫我战巫女。很好笑吧？巫女大人，巫女姐姐……大家都喜欢著我，爱慕著我」
三枝咬住双唇，血液从嘴唇慢慢流下。
「……注意到了无法让神格降临的大人们……真的……生气了，然后温柔的，顿悟的……混著全部的表情，之后温柔地笑著，大家……然后……」
她的眼里流下了泪珠。
「然后？」
「悲伤著，但是……温柔地笑著……把我关在神社地下的牢里……然后…………被鬼将和鬼王吞没了，整个村庄被摧毁了。」
8-12 迷惑森林的合宿 之12 
翻译：--
转载自贴吧
「原来如此。大致的情况我明白了。那么，你是为了什么，来到这么远的东边来呢？」
「村庄被毁灭了以后，我被都市召唤进入阴阳道的学校里了。即使无法召唤神格，并且腐烂的三枝……应该还是有魔法的才能」
因为问题完全没有回答道，所以我有点困惑了。
但是，嘛，因为三枝笨笨的就没办法了……我这么想著。
不过，如果那是事实的话即使是个难题也算是个好地方。(それが事実なら无茶振りも良い所だなと思う)
三枝从出生到现在，就有著以降神为前提被特殊化的立场。
虽然她也可能有著魔法才能，但因为脑内的魔术回路已被和普通魔法使完全不同的术式和技能给全部覆盖了，所以本来便应该不能处理魔法了
尽管如此，东之勇者——阴阳师的性格果然很可恶阿。
「然后变成怎样了呢？」
如同我所预想的三枝接著说了。
「还能怎样，像我这样没用的人也可以使用普通的魔法吧？」
呃，我不这么想。
「然后，我已经是一个罪人了。」
「罪人？」
「……夸耀数千年传说中的巫女的家族的首领是个连初步魔法也不能使用愚蠢之徒……这个事实被暴露在光天化日之下。」
不如说，普通的思考后，三枝只是因为特殊技能的关系。
擅长和不擅长……不，要这么说也没办法。
本来，(使用魔法)那本来就是最初的目的了吧。
东方某处的某人为了绝对唯一最强的存在，认为三枝是个阻碍。
恐怕就是这种水平的无聊话啊。
「那么，为什么你会在这里？」
三枝笑了，笑得很虚幻。
「我失去的力量……三枝的力量……绝对不是只属我的东西。我的血族与遥远的古代诸神缔结盟约，并且得到了压倒性的力量」。
三枝紧握著拳持续说道。
「碰巧，我是以长女的身分出生了而已。这个力量赐予了全体血族，并且血族全体的力量由下一代继承。我只是……那个大家的力量的代理，作为代表接受而已。」
「……？」
「大家为了守护我而散落，只是因为我体内的力量这点我是知道的。大家死去的理由是我，还有守护我神上所沉睡的三枝的存在意义。」
「……也许是那样吧」
「但是，我……不，三枝在倭国已经是废柴的代名词了。」
「那些我明白了所以差不多该回答我的问题吧？为什么你处于西边的尽头却要来魔法学院就读呢？」
「——因为术式的不同。东方的魔术不行的话西方也……三枝一族是能封住厄灾的可敬的战巫女血族。就算神格无法降临……只要努力就一定可以——三枝虽然是像笨蛋一样的家伙以前的事还是能做到。」(三枝を马鹿にした连中を见返す事はできるんです)
唉，我叹了口气。
这家伙只是个笨蛋。
血族遗传的技能是甚么东西，还有为什么持有这么强大的力量，这家伙完全不理解。
再来，本来就拥有那么强大的力量的同时，在加上能使用普通人使用魔术的力量。
完全不理解那是多么的方便的任性，或是多么不合理的事情。
那就像是村民追逐勇者的背影一样，难上加难。
——半吊子的觉悟和努力，也没有所谓知识可以超越的墙壁。
不过，如果跟我一样是2周目倒是有可能的啦……。
「最后的问题……妳是因为现在肩上的诅咒才不能召唤神格吧？为什么不去治疗？」
「如果可以的话早就做了哟。给医生看过了，著名的祓禊师也看了，结果大家都束手无策。」
不是为了自己，而是为了洗脱一族污名，而从西边的尽头来到东边的尽头留学，这勇气实在不叫人佩服。
不如说，我也是一路辛苦终于来到这里的人……不讨厌努力的家伙阿。
三枝确实呆呆的感觉，也不像是个邪恶的人，我想是个心地善良的家伙吧。
嗯，这种感觉，听到现在的话，不得不帮助自己可以轻松解决的问题。(男主妳这挂逼………)
「真是没办法啊……」
我就这样目不转睛地凝视著三枝的肩膀。
如果诅咒分作10个等级的话大概是7级的感觉。
以人间界的知识来说能组成像这样术式已经很了不起了。
那是，不管是人间界的谁都认为病入膏肓了吧。
是说真的这么恶劣的方法，所有的事前准备，大概用了十分长的时间吧。
那么……照这个情况整理一下的手头的棋子。
仙术的启动是需要莉莉斯的。
所以现在这个时候是不可能使用仙术的，——那么。
「只好吃掉……了呢」
耸耸肩，我把右掌靠近三枝的患部。
「诶？琉特君？」
「先不要说话」
右掌的中心——把在体内扎根爱乱吃的怪物封印解放。
于是，从三枝肩头喷出的黑雾，就这样被我的手掌吸入其中。
「手掌……有眼睛？这是……什么……？」
要说什么的话也只能回答体内饲养著暴食之王：别西卜了吧。
顺便说一下，别西卜可以吞噬魔法。
也就是说，可以把所有的魔力和魔力点为起因的魔法现象吸收，十分恐怖的能力。
也就是说，我的这个能力可以把是大部份的魔术师的所有行为的全部归零。
结果，莉莉丝说是太过作弊而呆掉了。
嗯，那家伙是魔术师系统的……有很多无法认同这个能力的部分吧。
「说为什么的话，有点困扰阿」
对于没完成神格降临之事的三枝来说，别西卜的领域的神格……不是请求帮助啽降临的形式，而是如同字面般饲养著的话……会有点刺激性太强，所以不能说明。
「不……琉特君……做了什么……？」
「把巫女身上的诅咒解开了。仅此而已喔」
然后三枝看向自己的肩膀。
虽然伤口依旧，但刚才覆盖著伤口上负面的魔力——诅咒完全消失了。
然后脑子运转了一下，三枝嘴巴张得大大的这样说了。
「……蛤？」
8-13 迷惑森林的合宿 之13 
翻译：--
转载自贴吧
「可是，为什么……？」
「吃了」
「吃了……哎……啊……哎？？」
虽然那么惊讶，不过事实上也只是吃了而已，可是不好解释所以很困扰。
「到————到底发生甚么事！？寻找倭国各式各样著名的医生，全部……全部都没办法哟！？」
「就算你这么说……说明反而更复杂阿……」
掌管七大罪的魔王。
那东西在我体内饲养著甚么的，因为这件事会对我惊讶的笑着的大概只有牛郎武士——龙王而已吧。
不过，2个月前……讨伐的时候真的够辛苦的。
莉莉丝也因为太危险了，在1公里远的地方全开著防御魔法阵……。
话说回来，不能使用闘仙术就没办法百分之百获胜了……，那没有了莉莉丝的话是发动不了的……。
就像这样，在1公里外窥视着我和别西卜战斗的余波……莉莉丝说道。
『……只有1公里远。希望你能了解。多多少少……考虑一下充其量只是A级冒险者程度的我阿——以我的等级，离你这家伙程度的全力战斗的爆炸中心的余波——只有1公里远而已……就算全力开著防御魔法……你真的觉得我承受的了？」
然后，赏我一记右直拳的莉莉丝对我这么说了。
《……想杀了我吗……这个笨蛋！》
啊，那个时候我第一次看到莉莉丝失去理智。
顺便说一下，在那时第一次，我被莉莉丝说了『你这家伙』，吓了一跳。
……不过，莉莉丝连龙族的秘术大部分都能使用的战术级魔法师……那个程度的范围攻击魔法大概就跟河童的屁一样……不仅离1公里远了，还全力张开屏障了。
反正，怎么都好啦。
总之，三枝，肩膀颤抖著，什么都说不出的表情耸了耸肩。
「已经怎样都好了……真是……琉特君你人真的是……」
「现在……妳已经恢复了本来的力量，怎么样？」
听到我说的话之后，三枝一副不知如何是好的表情。
「不，说实话……我不知道。不过确实有那样的感觉……」
「所以，在这边有一个提案喔，三枝」
「提案？」
「你的村庄，被鬼——食人魔摧毁了吧？」
嗯，三枝点了点头。
「主要是鬼将……还有，或者还有鬼王率领著……是吧？」
然后，我的右手指著北方。
迷惑森林的话，基本上很接近人类生活的地方，魔物的气息很薄……。
「那边有食人魔将军啊。而且……恐怕是侦察兵」
通常，食人魔将军的话是相当危险的生物。
但是，我感觉道的气息是数十个单位，而且全部都是食人魔将军。
和东方那时是完全同样的现象。然后这应该是被人为召唤的。然后这次，恐怕目标是柯蒂妮娅……。
——我也不应该在和学生们一起玩下去了。
尽管如此，这是三枝复活的大好机会。
「退治那些鬼做得到吗？三枝？」
8-14 迷惑森林的合宿 之14 
翻译：--
转载自贴吧
透过森林的细缝我们先行看到了食人鬼将军的身影。
就在那时，一个低沉的声音响彻了整个森林。
「你们快逃啊！是食人鬼将军！我一个人是赢不了的！」
完全忘了他们存在。
这么说来，在我们不远的地方，作为我们护卫的教官的D级还是E级的冒险者留下来对付了吗？。
……老实说，非常为难。除了累赘以外甚么都不是。
嗯，这是题外话，无视那样的冒险者后三枝问了我。
「对象是鬼将一只……可以吗？」
「我所感知的数量大概在30只左右？……总之，你对付5只后我也会去帮你。不错的康复吧？」
三枝小声地笑了。
不过，三枝恐怕是相当A级冒险者的程度。
对付食人鬼将军的话最好有C级的程度，不然一对一的话根本没胜算。
「琉特君？我现在……真的……可以与神联系吗？」
是啊……我点了点头。
是说，三枝也多少能够理解的吧。不管怎么说，束缚自己到现在的巫术在一瞬间消失了。
要比喻的话，就是感冒的症状一瞬间消失的程度……不，像打强烈麻药般，疼痛一瞬间消失那样夸张的爽快感……。
「……我明白了。」
浮现著喜悦表情的三枝在那个时候，一个声音再次响遍了森林。
「呀啊！！！不是说了吗！！我不是说快逃了吗！话说，为什么看到食人鬼将军还不快逃阿！想自杀的话我可不会保护你们的！」
冒险者如脱兔般跑走了。
太好了。
是往没有其他食人鬼将军的方向。
迷惑森林基本上是出现杂鱼的魔之领域。那么，那种老练的冒险者的话应该逃得了吧。
然后，三枝开始咏唱咒文。
「依照昔日盟约——」
那像是，歌曲一般。
或者是，舞蹈一般。
很像是日本舞蹈那样，或是说如祭祀月夜那样幻想般。
三枝飞舞著的美丽和可爱，不由得令人屏息。
完美的旋律和节奏。
「奉上我等之愿——」
高音歌唱著的三枝编织着语言。
「哦……」
我不禁叹了口气。
包围三枝的气氛感觉转变了。
清廉而静谧。
就算不经意的用脏手碰到只能算是失礼，我甚至感觉到，是如此的崇高，如此的珍贵，如此的锐利。
像是精心磨研的日本刀那样——很接近这样的感觉。
实力明显的差距。
但是，食人鬼将军向著三枝上小步的跑起来。
看外表的话是个美女阿。
恐怕是想要抓回巢中，作为孩子的苗床吧。
冷冽的空气包覆著三枝，并且——那个时候，食人鬼将军和三枝的距离只剩下10米了。
那时，她左右摇了摇头。
「做不到阿」。
说完话的同时，聚集在三枝周囲那高贵的气息飞散消逝。
真的烟消云散。
然后，三枝的战斗力很快地变成普通人的程度。
「……怎么了？三枝？」
「颤抖停不下来……不能好好地……构成术式啊……」
脸色，确实苍白了起来。
……说起来，村庄是被食人鬼将军全灭了啊。
虽然道理也适用于魔法不过，魔术是经由脑内回路来干预外界环境。
一定会被脑内的非常状态所左右……
曾经受伤而破碎的精神状态。然后对手则是造成创伤的对象。
而且历经久违的发动的话，很难回复到原本的机能。
好像，做太多有点乱来的事情了。
那个时候，三枝她那娇小的身体被食人鬼将军夹在腋下带走了。
然后，往原来的方向走回去了。
裸露出其大部分发达的肉体。
刚才，视线落在了股间……很清楚知道血液通通集中在一点了。
——这样子把三枝带回巣穴去，不会只是睡不好的程度了。而是会像机器般生著幼儿，肯定会变成那样的生活。
「……真是没办法阿」
我轻轻挥舞著双手。于是，从背后受到冲击的食人鬼将军放开了三枝——接著像破抹布般飞出去了10米左右。
「——做了……什么吗？」
在我前方约6公尺的三枝发出像是吓到的声音。
「气功」
「不……对方是……相当的危险生物……鬼将哟？一击……而且还说气功……？」
「危险的生物吗……不，这样的东西，次元的狭缝中是杂鱼以下的领域吧」
「……次元的狭缝间？」
8-15 迷惑森林的合宿 之15 
翻译：--
转载自贴吧
「……次元的狭缝？」
嗯，感觉说了她也不会知道。
龙王也好像知道又好像不知道。
不过，就连龙王也没去过吧。不如说，我连去那里也没有告诉龙王。
大概，你死掉就辞职啦，无论如何都要去的话我也跟著一起去啦，感觉会说些诸如此类的话。
总觉得那个牛郎武士，特别喜欢我啊。
不过，龙王也去的话……可能会稍微变得轻松也说不定。
反正，就先这样吧。
——1个月前，为了得到能够单独对抗大厄灾的力量，那里是我最后一个必须去的地方。
并且仅只身一人，因为太危险了而没带莉莉斯一同前去的地方。
不过，那个，魔法式关连的连结座标和误差倒是一个盲点，非常不稳定的连接著呢。
不愧是那个世界……不使用仙术和禁术的话就连我也就瞬间玩完了。
不过，这事先放一边。
「真麻烦啊」
我混杂著叹息嘟囔著。
「麻烦？什么意思呢？」
「根据周围索敌技能完全掌握的结果，半径50米的范围内食人魔将军总共有28只……」
「鬼将28只……？这是地方领官会下令组成大讨伐队的等级呢？」
不是，不过仍然需要冒险者公会要求D级的老手，还有C级的一流冒险者，甚至要从更高的中央公会派遣B级以上的程度。
「喂，三枝？头稍微放低一些」
「诶？」
「不要把头擡起来喔」
咻－。
我伴随著效果音放出了高度到胸口附近的360度回旋踢。
咻－啪，咻－啪，咻－啪，咻－啪的效果音响起，周囲全受到了真空之刃的攻击。
半径50米。
食人魔们在一瞬间全灭，接著咕咚咕咚咕咚，……周囲的树木接二连三纷纷倒地。
再见刚刚的森林，开垦预定地请多多指教，无数的树桩及横倒的树木并排著。
三枝呆然的站著，吃惊似的嘟哝著。
「……刚刚做了甚么了吗？」
「旋风脚。气功的应用喔。」
「……还真是夸张。」
「夸张？什么东西？」
「屈指可数的A级的本来的我，把鬼将集团照字面上的一脚就……根本就做不到那样的事。而且，才仅仅数秒而已……」（男主就开挂嘛，有啥办法）
「……」
「琉特君你是……超过A级……被称为S级……是完美成长结束的勇者——那个完成型以外，持有著本来……本来就不应该存在的领域的战力对吧？」
「……谁知道，到底是怎么样呢？」
「完全……怎么样都好了……」（全く……のらりくらりと……）
看来，S级以上的存在的事情一般来说……或者说，连三枝家族也不知道。
龙王为首，仙人的老头、禁术使的魔神萝莉老太婆啦，除了我以外的Ｓ级也有不少啊……不过，那些事怎样都好。
「话说回来三枝？妳是想洗刷一族的污名的吧？」
「……是这样没错。」
然后我背起放在地面的揹包，并且用下巴的催促三枝背起自己的揹包。
「这样的话，首先不在这一次毕业就不行了吧？」
「……是，这样子没错。」
「那么，创伤和恐惧啦，不是说这些的场合吧？然后，也不是隐藏实力的场合吧？A级的人为什么会装作劣等生的样子不能理解呢……」
「……」
对于我的提问，三枝没有回答。
「听到了吧？妳……为什么要装做运动白痴的样子之类的呢？」
暂时沉默的三枝。
「……琉特君……不知道吗？」
「什么？」
「巫女……在神降临以外的时候是相当无力的。」
「虽然这么说还是有限度的吧？强化倍率补正或其他什么变强了……不应该跟普通人是一样等级的……」（通常人とは全てに置いて违うはずで）
不是这样，三枝左右摇了头。
「战巫女土粗鄙的事完全没有做过。要说为什么的话降临的神本身是高贵的太阳神。因此……战巫女过度在深闺中抚养长大。没有纯粹的肌肉力量是理所当然的事情，降临时以外的通常状态也……跟普通人差不多，或比普通人还要差的。」
呜哇……我这么想著。
24小时，纯粹的肌肉力量，拿著重物的100公里步行。
然后三枝从2公里开始出现血疱……中途退场的状况。
为了确认，我这样问了一下。
「就是说？」
「这就是现在的我的全力。已经不能再走了。」
我也只能用纯粹的肌肉的说，而且没办法完成的话是要被退学的说。
那么，该怎么办呢……我抱著头。
8-16 迷惑森林的合宿 终章 
翻译：--
转载自贴吧
「……总之先走到能到的地方吧。我也为了我的修炼*驾驭著各各他的枷锁。虽然说我和莉莉丝没有露馅会比较自在，不过……」(原文:俺も俺の修练の为にゴルゴダの枷をハメている。不懂意思，但我猜想是手上的金属环)
指著像是手铐般戴在手腕上的金属环。
一旁的三枝定住了。
「说起来一开始，这个……脱不掉的吧？是为了要逮捕犯人的东西吧？」
「与其说不能脱掉，不如说用诅咒干涉，让状态反映到肉体的连结失去作用的感觉」
然后我惊讶的笑著说。
「这在秘术中并不算甚么被深藏的秘术……不如说，以三枝家水平的名家中竟然不知道取下的方法有点吃惊。」
于是勃拉姆斯若无其事的表情三枝做的。
「对啦对啦，反正是三枝家就是代代在深山里隐居的……像腔棘鱼一样的一族啦。」
句子里的细微之处有刺阿。
看来我是踩到地雷了。
「让妳不开心的话我道歉。但……我绝不会做出卑劣的事情。所以说，先走到能走的地方吧……」
听到我的话，三枝用力的点点头。
「好的。先往能够走到的地方为止……试著走了……」
那么。
现在我们，基本上是禁止使用魔法的力量的。
再来是各各他的枷锁……状态也没法反映到身体能力上，加上揹著20公斤的东西走100公里。
更加上三枝从2公里开始就中期退场的情况……。
迟早，三枝会到达体力的极限然后不能动吧。
虽说如此，我的余裕。
在这只剩下24小时的状况中我必须做的事情也就是说……。
——23小时后。
100公里步行的终点。
旧校舍的运动场——学生们全体趴在地上，精疲力尽的时候，年龄可以被称作壮年的教官很满足的点了点头。
「三枝同学和麦克莱恩同学在这里放弃——自主退学的样子。不过，他们的会由老练的冒险者确保著安全带回来的吧」
于是，坐在地上的莉莉丝像是嫌麻烦的站了起来。
像是连膝盖都使不上力似的，她用那十分依赖著状态的身体能力好好的走完一事可见一斑。
「……教官？」
「怎么了？莉莉丝同学？」
「琉特自主退学了……是认真的？」
「？」
做出出乎意料的表情，教官不可思议地询问莉莉丝。
「妳是……特待生班级却选择最底层班级用的集训的怪人……」
「……没错。然后我问你，你真的认真的问这句话吗？」
「我说阿……？100公里步行开始之前，我不是针对我的权力，在这里说明了么？认不认真甚么的，做不到的人就要退学。可是，麦克莱恩同学隐藏著非凡的战斗能力的样子……虽然说可惜，可是规定就是绝对的」。
这个人不行了，这样感觉的莉莉丝耸耸肩。
「如果说……比柯蒂妮娅= 奥尔斯顿，还有著更强大的力量的才能待在这最底层班级里。」
「那样的前提是不可能有的吧……然后呢？」
「像你这样的人，用你的权限判断逼他自主退学。然后，数年后……不，数月后，那个人显示出了远远超过柯蒂妮娅= 奥尔斯顿的力量，那个名字在世界造成轰动……那样的话你会怎样？」
莉莉丝的话让教官的用鼻子笑了。
「就算被解雇也是很对不起的吧。不过，必须是有这个前提的话。」
听到这句话之后，莉莉丝懒洋洋地这样说了。
「……坏的事情先不说。在自主退学之前，给琉特甚么试验都好。卸下各各他的枷锁，不论多么胡来的也好……给予他像讨伐魔物一样的易懂的课题就好」
「……？」
「现在不理解我说的话也好……指派了就知道了」
然后，莉莉丝是半吃惊这样继续说道。
「我们并没有必要坚持这个地方。只是，这个地方在今后被柯蒂妮娅= 奥尔斯顿卷入世界性规模的灾难的一连串的骚动的话，会因为最接近而被选择……不过，这只是个忠告罢了」
那时候，广场内传出了声音。
他们的视线前方——从正门遥远的前方森林的道路上看到了琉特=麦克莱恩的身影。
不，他们在嘈杂的原因并不是因为这个。
几分钟后，在琉特到达操场的同时，教官跑到他跟前。
「你……把这家伙……和这家伙的行李一起背著……？」
教官吃惊也不是没有道理。
现在，琉特揹负的重量是三枝40公斤，她的行李20公斤，来是琉特自己的行李20公斤。
总计80公斤的行李。
「是啊？没有不能把人一起搬过来规则吧？」
「……从甚么时候开始背著三枝同学的？」
「从20公里的地方啊……尽管如此，这家伙还是表现出了毅力，到了血泡也磨破了的严重状况。但是……这家伙途中意识就飞走了。然后，这家伙已经这么乱来了。所以，我把这家伙的鲁莽，通过这种形式代替著做了」
考虑片刻，教官问了琉特。
「是村民的同时却能突破我们阿尔特纳魔法学院的入学考试……然后……上次看到的模拟战的动作……还有体力和精神力……你真的是人类吗……？你到底是……？」(现在才怀疑男主，真蠢)
琉特惊讶的笑了，慢慢的把三枝放在了地上。
再来把自己的登山用揹包也脱下，像当场睡著一样躺著。
「说是人类……是个村民喔……然后……抱歉……我要……睡了……」
就那样仰面朝天，作为应对，莉莉丝走近了琉特。
接著无言的她把自己的外套披在琉特身上。
「总之……累了…………已经是…………极……限……了。」
然后，琉特是莉莉丝的被外套包著，带著满足的表情开始发出安静的寝息了。
第九章 - 鲜血姫与龙魔法师
9-1 鲜血姫与龙魔法师 之１ 
翻译：Klafc
转载自贴吧
时间为１００千米步行的两周后，视角移至柯蒂妮娅。
我——柯蒂妮娅=奥尔斯顿现在很是急躁。
「啊啊啊啊啊啊！　受够了，一个接一个的没完没了！」
咔嚓。
伴随着沉重的声音，食人鬼将军的上下颚被切分断开。
然后，再次伴随着咚的沉重声，食人鬼将军倒在了地面上。
同时我甩开眼前的食人鬼群，向城寨的大门折返。
然后向城寨中的同伴们伸出右手示意。
——已经进行了长达４８小时的持久战。
至少食人鬼程度的敌人不依靠我也要能够打倒啊……不然我这边的身体也撑不下去。
然后，如果我倒下的话也就意味着城寨内总数２００人将会全灭。
进一步来说的话受这个城寨守护的诺切丝镇的５０００余人也同样会全灭……
在我举手示意的同时，以骑士团以及老手冒险者为主体的集团从门内冲了出来迎击敌人。其中也不时能够看见教官们的身影。
已经产生了２０名以上的死伤者，但这也无可奈何。
我一边这么想着……一边咬住嘴唇。
没错。
这也是无可奈何的事情。
对于出现死伤者这件事，除了接受以外别无他法。
我的职责是对食人鬼将军进行讨伐，然后将剩下的杂鱼交给大家。
——全都是，为了温存我的体力……
咬破嘴唇后血的味道在口中扩散开来。
难以忍受的不快感。
「为什么会变成这样啊……这不……仅仅是……受骑士团所托而进行的……行军的同行演习而已吗？　为什么……会变成这个样子啊……」
进入城寨的门内。
嘛，虽说是门……但门扉在第一次袭击之时就已经被鬼们破坏掉了。
然后，进入了城寨中的我，对在其中等待着的家伙们发起了脾气。
「你们……是特待生不是吗！？」
顺着怒气继续说着。
「不断地张开多重的防御魔法……仅仅如此就足够了……就算没有我，至少也给我支撑个１小时啊！　特待生４０人全员拼命干的话并不是做不到的事情吧！？」
谁也没有回应我所说的话。
不对，我自己也明白这是个相当困难的任务。
与老练冒险者以及骑士团的人们相比，这些家伙基本上要来得更强。
但是，他们没有实战经验。
基本上都是养尊处优的贵族小少爷或大小姐。
受惠于家系和才能，以及教育……结果，虽然就状态值而言这群家伙还算是有模有样……
——但无论是死的觉悟还是战斗的觉悟，又或者是……这些他们全都没有。
因此，至今为止这群家伙完全没有派上用场。
不如说……简直就是累赘。
「如果没了我的话恐怕食人鬼将军们……会从外面一口气攻进来。而且……就现状来看，光靠除我以外的战力的话可无法应对。因此一旦大门被突破……全灭必将降临！　但是……这样下去的话，我就无法突击到敌人的指挥系统的所在之处！　敌人仿佛无穷无尽般地泉涌而来……要怎么办啊！？」
果然，谁也没有对我的质问作出回应。
虽然在遇到最初的食人鬼群之时就已经向魔法学院以及附近的领主派出了求援的使者……但即使有增援过来，恐怕也还要再过个３～４天吧。
这么一来果然除了笼城战以外别无他法……我抱头在椅子上坐下。
猛地喝着水，然后自言自语。吐槽：原文 水を煽り，不懂，但除了喝水以外也想不到别的与水有关的了
食人鬼将军所率领的食人鬼群。
光是食人鬼将军就有５０体，而食人鬼更是有５００体以上。
「但是……这已经不是还能称为异常发生的等级了哟这个……和４年前的哥布林袭击如出一辙……」
虽说现在也实在做不出因身体强化术式而耗尽ＭＰ这种蠢事了……
食人鬼在魔物中也是属于上位种族的个体，不应像哥布林那般大量存在。
这个数量实在是相当异常，不对，应该说是不可能的。
虽然因为被困在了城寨之中因而无法把握敌人的正确数量……
就在城寨的屋顶上对周围的森林进行观察后的感觉来看，虽然详细情况仍不清楚，但包围住我们周围的食人鬼总数恐怕是至今所派出的斥候数目的数倍以上。
然而，为什么食人鬼们……不一口气地攻过来而只是不断地重复着发散性的突击呢？
这种事情一看便知。
这是对我个人的刻意骚扰。
拜此所赐，我的精神已经毛躁起来，连担心别人或是温柔待人的余裕都没有了。
恐怕，对手也已经察觉到了吧，我这边可作为战力的只有仅仅一人的最终决战兵器这件事。
正因此，才会按１小时一次的节奏不问昼夜地派出食人鬼将军。
没错，这全都是为了不让我补充睡眠。
——到增援到达为止至少还要过３天。不对……说到底求援的使者在半路上就被食人鬼所杀掉的可能性也是有的。
状况越发糟糕。
这样下去的话……这个据点被攻陷的可能性极高。
「……那么，该怎么办呢？」
我自己一人见缝插针地逃跑的话是非常简单……但是，我逃跑了的话剩下的人必定会全灭……
又或者是……我独自突击深入敌阵破坏其指挥系统什么的也是有可能办得到的。
那样一来，这一鬼的军势应该就会选择撤退。
但是，如果要这么做的话，在成功之前城寨大门的防守就会被突破进而造成大量伤亡。
啊啊，受够了……一边防守一边战斗什么的……没有比这更麻烦的了！
嘛……如果要深入敌阵的话，一个不好我自己就不得不同时和百名以上的食人鬼将军周旋。
一旦发展成那种情况，光凭现如今的我的战力恐怕无法取胜。
不过，如果是平时的我的话……
只要使用和那个病娇娘……琉特带着的那个叫莉莉丝的贫乳对峙时所使用过的……对我来说如同奥义般的术式的话就有胜机。吐槽：23333
——魔力暴走
保有正常的意识并将狂战士状态之力置于制御之下的术式。
但是，普通人即使只是长时间保持在危急情况下的怪力状态，肌肉纤维就会不断断裂无法再生。
而魔力暴走直白而言就是将这种情况发展到极端……必然的，由于肉体的极限而有着时间限制。
——要持续全力行使的话……活动极限为５～１５分钟。
到和食人鬼将军群做对手为止……仅仅是侵入到敌阵中枢的话普通状态的我也能够做得到。
但是，在那之后……要在限制时间内破坏指挥系统并将对手的军势逼退到丧失战意为止的话……相当勉强。
不如说做不到的概率更高。
——而且一旦途中力尽倒下的话必定会造成惨不忍睹的事态。吐槽：琉特会发飙毁灭世界
运气好的话就成为食人鬼播种的苗床，甚至就这样被活生生地吃掉也是可能的。
「……要将我的精力和体力保持在最好的状态的话……恐怕再过数小时也要到极限了」
状况越发糟糕的话，就不得不做出决断。
我等城寨背后就是一般市民居住着的诺切丝镇，这里沦陷了的话镇子也会被歼灭。
——那么也就管不上什么对错了。
战斗人员中将会出现大量牺牲。
甚至我自己也可能会在途中力尽倒下。不对，不如说那样的可能性更高。
「帮我把教官长和骑士团长叫来」
我向在附近的同班同学这么说道。
对我的话语无言地点点头，然后特待生的少女小跑着跑开了。
——我所得出的答案，既非于城寨中死守，亦非独自突入敌阵……而是……全员突击。
反正，只要门被突破的话就必然会产生极大的被害。
既然如此就以我为前锋进行一点突破的突击，瞬间摧毁位于中枢部位的指挥系统……虽然不多，但这样做得以提高全体的生存率的可能性更高。
这时，教官长向我走来。
「柯蒂妮娅大人？　您叫我吗？」
「所以说……大人二字是不需要加上的。说过很多遍了吧？　你是教官而我是学生啊」
话虽如此，我自己也没有用敬语呢。
嘛，因为在战场中没有余裕所以……就以这种感觉姑且就这样接受吧。
「……了解。那么，您的要事是？」
「我打算全军一口气攻出去」
「……但是柯蒂妮娅大人？　虽说骑士团和公会人员是没问题……但大贵族子弟居多的特待生班级的学生也要出击吗？」
「如果我和骑士团以及老手冒险者们离开之后他们只靠自己还能守住这个城寨的话……留下来就留下呗？　交给他们各自自行判断了，反正作为战力而言没有丝毫的期待」
顺便一提，这是骗人的。
向食人鬼群进行全员突击，期待着在危机时拥有高潜力的他们得以发挥各自的本领。
「因此……选择存活下来的可能性更高的方法……赌上自己的性命吧……请向班内的同学们这么传达」
正当我这般向教官长进行传达之时，城寨大门附近开始骚动起来。
第５１次的威力侦查吗……这么想着的同时，我站起来向大门迈步。
——然后绝句了。
以大门为起点向远处延伸的街道被鬼所填满了。
并且，包围着街道的迷之森——森林中也同样，被鬼所填满了。
鬼。
鬼。
鬼。
鬼。
以及，鬼。
「……太天真……了呢」
原本估算剩余的食人鬼将军数目为１００体左右……但已经有２００体了吧这个。
而食人鬼则是２０００体左右。
——即使全员一起突击，也只会被轻易地全灭。
我向教官长投去视线。
教官长也同样，暂时地绝句了——然后耸了耸肩膀。
「柯蒂妮娅大人……请逃走吧。一个人逃跑的话……您是能逃掉的。没错……您是人类之剑……不，您必须长大成人，成长为人类之剑」
「刚才说过了吧？　大人二字是不需要……的啊」
无法撤退，这个城寨沦陷的话背后的镇子会被歼灭。
考虑了一会，我将圣剑从剑鞘中拔出。
然后竭力喊道。
「北之勇者：柯蒂妮娅=奥尔斯顿将带头冲锋！　各位……跟我上！！！！！！！！」
教官长还真是交给了我一个相当难办的任务呢。
勇者怎么可能独自撤退嘛。
全灭的话也不错。
既然如此的话——就战到无法再战为止！
正当我向前冲刺，并即将冲出门外时——那个从空中刺了过来。
直径３厘米、长度３０厘米的铁之桩。
不对——是神之枪。
其总数为２０余根。
并且全都确实地贯穿了散开的食人鬼将军的心脏或是头部——然后爆炸了。
虽说是爆炸但这并非是由火药或是魔力所引起的。
纯粹是，从上空１０００米的高处，经由魔法的加速而超出音速的物体坠落地面……在地面上造成了小型的环形山，仅此而已。
没错……这个术式是有见过的。
结果，那个时候……那家伙没能向我用出这个术式。
「……实际上，那女的和我……现在到底是哪边更强呢」
然后……我当场笑了起来。
「真是的……为什么，一直、一直、一直一直一直一直都是——在我真的感到困扰的最佳时点赶到呢……」
然后擡头眺望天空，投降啦……地耸了耸肩。
「……这样的话……迷上你不也是没办法的嘛……」吐槽：其实直译是——怎么可能会不迷上你嘛
那个就先不管。
我向在身旁一脸呆滞的大叔开口说道。
「教官长？」
「怎么了？　勇者……柯蒂妮娅大人？」
「全员固守城门……我独自出击迎敌」
「周围都已经被鬼所包围了，您一个人……？　那不仅仅只是自杀……？」
「不对，这是约定好的胜利哟」
「……？」
「在这４８小时中我都忍受着孤独努力地撑了过来。却在最后的最后被那个女人……以及那个男人横刀夺走的话可受不了哦？」吐槽：这里夺走指的是胜利啦….
「那个男人……？　那个女人……？　而且……就算说要固守城门，如果失去了柯蒂妮娅大人的话……最后还是守不住的……」
我知道你听不懂我在说什么。
嘛，不管怎样总有一天，教官长也会……将琉特=麦克莱恩的名字刻入脑海之中的吧。
怎样都好。
我从门内全力向外冲刺。
无需担心任何事情。
仅仅，全力地大闹一场即可。
后方之事亦无需忧虑，纵使我于此力尽倒下……琉特也绝对会辅佐我处理好之后的事情。
——那么，开始鬼的治退吧！
9-2 鲜血姬与龙魔法师 之2 
翻译：--
转载自贴吧
时间追溯至──2周前。
那是一个被黑色和蓝色充满的满月之夜。
我和莉莉丝一起溜出宿舍，在迷惑之森中散步。
「……琉特？你怎么想？」
一边用上级魔法把食人魔将军的头吹飞的莉莉丝这样问了。
「……情报太少不知道啊」
我也是，一边把食人魔将军的头用里拳打碎一边嘟哝着。
和三枝在100公里步行的时候就注意到了……通常，食人魔将军是不会群聚在一起的。
三枝说过鬼将甚么的，当然那就是说指挥官的事情。
但是，那个时候出现的全部都是食人魔将军……然后，我们散步2小时左右——嘛，只是索敌这样而已——但是，食人魔将军目测为40只，食人魔将军10只。
不管怎么说这个比率也太异常……不如说食人魔的数量太多。
「……怎么办？琉特？」
「什么？」
「……柯蒂妮娅= 奥尔斯顿所属的特待生班级」
「妳也是属于特待生班级的阿，」
听到我的话，莉莉丝微微的笑了。
总觉得不明白她的幽默感。
不过，这先放在一旁。
「……大厄灾……的可能性呢？考虑到那个征兆还算有说服力」
种族全体程度上升1级的大厄灾。
食人魔变食人魔将军，然后食人魔将军变食人魔王。
然后食人魔王变食人魔帝皇……更进一步的话食人魔帝皇变成鬼神。
——如果鬼神的话讨伐水平超过A级……也就是说S级。
现阶段的柯蒂妮娅和莉莉丝是应付不了的。
就算集合大国所有的决战战力，仍然是无法比拟像个傻瓜一样的战力。
顺便说一下，以前的大厄灾——终极哥布林也是超过S级……也就是说双重S级的超高难度。
这个嘛，是个世界人口的百分之几会消灭的事情。
当时动员东西南北的全部……成熟的勇者，在勇者全灭，数十名A级冒险者死亡后，终于讨伐成功，总之是个非常壮烈的故事。
于是我仰望著天空这样说了。
「差不多是不该再跟雏鸟一起玩的时候啊」
「……？」
「先做好最坏的打算。虽然比那个禁术使的萝莉老太婆所预测的还要早不过……然后是，这次的这个也是有人为的可能性。」
「……嗯。」
「但是，大厄灾的可能性……还是存在的。」
「……嗯。」
「特待生班，柯蒂妮娅的行军预定是？」
「骑士团和特待生班的联合训练……不，仪式的事情吗？」
「没错，就是那样。」
「……应该在2周之后。将来魔法学院的大贵族子弟会陆续成为各国的骑士团跟宫廷魔术师。不过，那个是为了当时进行防备而预行演习的研修那样的东西……虽说是在迷惑之森行军，但也只是在走在道路上，决不会踏入危险的领域。
「喂，莉莉丝？」
「嗯？」
「做好最糟糕的打算，我是这么说的吧？」
「……？」
事实上，说是大厄灾我也觉得太严重了。
这种现象恐怕是人为的东西，恐怕是以柯蒂妮娅为目标的东西。
上次是三枝，然后这次是柯蒂妮娅……。
完全，东方的那些家伙真是缠人……是那种喜欢对付别人弱点的性格。
不过，作为日本人总觉得多多少少能够理解。
欧美人的话，基本上，体育也好工作也好……都要快乐，抱著这样心态的感觉。
但是，日本人在体育方面也好工作也好……要开新甚么的都是屁话，以努力和痛苦为前提作为考量呢。
不痛苦的话是不可能获得成功……像这样子的。
不，为了成功的前提下，应该伴随著苦痛……这样的感觉，如此这么相信著。
不过，实际上，真正意义上的大成功的家伙，就连相当努力的碎片都没有的阿。
例如，生下来父母就拥有车站前土地啦，然后就用地租完全没有风险的赚取数千万啦。
例如，天生拥有几十亿的存款，股票的利息每年便有数千万啦。
更有甚者，完全与学历无关只是依靠后门，在出生的时候就成为超一流企业将来的董事和内定啦。
或者……不，再说下去头就痛了，还是别说吧。
什么事都没有。
现在的日本，与这异世界一样，奴隶阶级和贵族阶级明显的分了开来。
国家的财富的9成，所属于人口比例还不到1成的富裕阶层的现状。
嗯，异世界也算满极端的啊。
岔开话题了，像这样……缠人的感觉正是这个世界的东方国家的样子。
好像也不是像好莱坞电影『HAHAHAHAHA一样！肌肉才是正义！』，这种易懂的节奏，。
正因为如此，瞄准著柯蒂妮娅因事故而死亡吧。
「总之……柯蒂妮娅的行军我们也合流」
「……合流？怎么做？我们班最底层被囚禁……逃走的话会被学院解雇的」
「2周后……这边也有那个吧？」
「……那个？」
「迷惑的森林的行军训练。」
「……？」
「就这样，行军整体交会漏，与柯蒂妮娅她们会合。劣等生们和优等生们的奇迹的邂逅那样子呢。」
「……教官会允许吗？」
于是我默默的笑著这样说了。
「教官？那种事谁知道阿？事态关乎勇者大人的危机的……像这样，世界规模的问题喔？」
然后莉莉丝也微笑著。
「……你喜欢就好了。琉特做些乱七八糟的事看著也不讨厌」
9-3 鲜血姫与龙魔法师 之3 
翻译：Klafc
转载自贴吧
——２周后
于迷之森中的行军训练。
这次没有被强迫带上格尔戈塔之枷。吐槽：就是之前合宿时戴的那个枷锁
不过也是……毕竟这次是有生命危险的。
对在迷之森中各类事项的说明以及方针的确立都已经结束，与最初时的行军的样子不同。吐槽：老实说我是不知道到底是哪里不同
然后，即使是阿尔特纳魔法学院也是有预算这一说法的。吐槽：简单来说就是要省钱
必然的，许多作为护卫的老练冒险者们的契约已经结束，回到城镇中去了。
这次我们的护卫人数只有最初时的一半以下。
这也已经在事前传达过了，实际上这个行军训练在过去１０年间也曾出现过２名死者。
……因此大家都拼命地学习了与森林中的危险相关的知识。
危险生物的生态。
象征着魔物势力范围的爪痕，又或是根据粪便的种类以及干燥程度来推算彼我间的距离差的分析方法。
像我们这样最底层的学生，无论是否会被退学，成为冒险者后做的尽是这些四处晃荡的辛苦工作。
而以上所提到的知识则能在这种工作中直接地派上用场。
尽是些为学生着想的安排啊……一边这么想着，一般向走在身旁的莉莉丝提问。
「莉莉丝？　感觉到了吗？」
「……唔」
莉莉丝一脸麻烦地回应了，然后点点头。
「５成……左右吧」
「……５成？」
「我们的教官持有着大量ranger系的技能」吐槽：ranger，有护林员、突击兵、游击兵等多种意思..我是不知道作者是指哪种啦，不过教官居然有一个类型中过半数的技能..
「……这种事情，教官有说过吗？」
「像这样的光看就能知道」
莉莉丝耸耸肩，深深地叹了口气后继续说道。
「……种类齐全呢……真是……齐全到惊人的级别」
「嘛，这样就好。嘛，这样一来，再过不久教官就会察觉到」
「……即使教官没能发现，老手冒险者们也会立刻注意到不是吗？」
「啊啊，应当如此。迷之森全境中展开了难以置信的规模的食人鬼群。食人鬼将军２００体、食人鬼２０００体……仅仅派遣小规模的骑士团可无法解决的事态啊」
「……你打算怎么办？」
「而且，目标是……在附近进行行军演习的特待生班……不，恐怕是柯蒂妮娅的首级吧」
「……所以说，打算怎么办？」
考虑了一会，我把揹着的登山用揹包当场丢掉——不对，是扔了出去。
柯蒂妮娅她们逗留的城寨在东边４千米处。
相对的，食人鬼们聚集的中心地在西面２千米处。
「稍微跑一趟」
我用下巴指向西方并向莉莉丝如此宣告。
「柯蒂妮娅=奥尔斯顿所在的反方向……要去帮助她的话向东走才是常理……为什么这么做？」
而对此我是即答的。
「我要从食人鬼将军们的背后驱赶它们」
莉莉丝全身僵直，然后轻轻一笑这么说道。
「……抱歉，听不懂」
9-4 鲜血姫与龙魔法师 之4 
翻译：Klafc
转载自贴吧
对莉莉丝所说的话，我略微倾着头这么说道。
「食人鬼将军的总数为２００左右吧？　然后，食人鬼总数则是２０００对吧」
「……我只知道全部加起来其规模为１０００以上，不过……」
「不过？」
「……既然琉特这么说的话那就１００％是这样的吧」
伴随着绝对的信赖，莉莉丝一脸严肃地点了点头。
「这样的话，也就是说，对方仅仅是数量较多的杂鱼集团罢了」
「……对普通人来说食人鬼已经是十分危险的生物了，而食人鬼将军即使对老练的冒险者来说也是相当程度的魔物……小规模的骑士团已经无法对应，需要领主四处张罗，由国家级别来进行处理……这就是那样的案件」
像是要盖过莉莉丝的话一般我这么说道。
「嘛，简单来说」
「……唔？」
「也就是说，我独自一人也有办法解决对吧？」
莉莉丝立刻点头，然后略显不快地这么说道。
「……实际上那个办法才是问题。嘛，能称得上是S级的，世界上也只有数人……毕竟是拥有着能够与一国的军队相提并论的战力的规格外个体……这种程度的事情也是理所当然的」
「既然如此……」
「……既然如此？」
「就从背后驱赶它们」
「……所以说，就是这里听不懂」
还不懂啊……我这么想着，然后耸了耸肩。
「我们现在正在行军中对吧？」
「……对」
「也就是说我们是不能擅自离开的对吧？　然而，我却必须要去帮助柯蒂妮娅，是吧？」
实际上，如果仅仅是要对付这里展开的战力的话……还有其他数个方法可用，但这件事情的幕后关系很是麻烦。
老实说，虽然数量不多……但毕竟对方能对麻烦的魔物群进行操纵。
正因此，我必须要和柯蒂妮娅汇合。
「……对」
「既然如此……」
「……既然如此？」
「让教官他们主动地向那边逃跑就好。向着现在、迷之森中、应是保有着最强战力的……柯蒂妮娅=奥尔斯顿的所在之处」
这时，莉莉丝砰地敲了敲手掌。
「……原来如此。让教官看见因琉特的出现而奔逃的食人鬼群，然后看见食人鬼群的教官他们就会逃向柯蒂妮娅=奥尔斯顿的伞下」
啊啊，我点点头。
「……惊呆了……真是乱来」
对此我轻轻一笑点点头。
「班上的家伙们，以及教官也是……回去分校反而更危险不是吗？」
「……确实，分校的结界也……对手很有可能能够解除结界」
因此……我一边这么说着，一边做起了屈伸运动。
「我去一趟。还有……三枝就拜托你了哦？」
向在我们的后方，仿佛快要被揹包的总量压杀了般的三枝投去视线。
莉莉丝轻轻点头，这么说道。
「……让心春留在这里，我前往城寨。那个小动物……姑且……也有A级才对。那么应当能够保护好大家才对」
「话是这么说，但那家伙有心理创伤……」
「……情况危急的话她也就没有余裕管那种事了吧……琉特对美人真是宽容呢」
心脏猛地一跳。
仿佛心脏被冰之剑刺入了般的、冰冷的、并且极具攻击性的视线从莉莉丝那儿向我投来。
「因危机而觉醒……嘛，确实会那样也不一定啦。但为什么你要独自先行前往城寨呢？」
「被你所驱赶的食人鬼们，也有会可能无视这里……全战力向城寨进行决死性突击」
「……确实如此呢。那样一来的话仅柯蒂妮娅一人可无法对应，果然这个作战还是中止吗？」
「……所以才说让我先过去。柯蒂妮娅=奥尔斯顿的接近战能力在全力状态下与A级冒险者相当。而我也同样，只要使用龙之秘术的话就能与A级的魔法师相当」
「也就是说？」
「由我来在后方辅助，柯蒂妮娅作为前卫突击的话……就不会过早地败北」
「……但是，三枝不一定能够恢复到原来的实力的哦？」
对此莉莉丝愣愣地笑了。
「……那样的话，全都交给琉特来辅助就好。我和琉特的直线距离为６千米，因此能够使用仙术。那样的话，琉特应该能够一边保护心春她们，一边驱赶食人鬼才对」
啊啊，原来如此。
只要使用那个的话确实正如莉莉丝所言。
然后，我和莉莉丝一起点了点头。
「……那么……我去城寨了」
「啊啊，稍后再会」
接着我一边望着西方一边这么说道。
「那么，来大闹一场吧」
9-5 鲜血姫与龙魔法师 之5 
翻译：Klafc
转载自贴吧
塔塔塔塔。
伴着轻快的足音，莉莉丝沿着森林中的街道向东跑去。
「喂，莉莉丝同学！」
教官的怒声和莉莉丝的啧舌声一齐传入耳中，然后她跳了起来。
那个发生了，引起一片喧哗。
伴随着咻的效果音，莉莉丝向斜上方跳了起来。
然后在７米左右高的上方，于繁茂树木的枝叶中消去了踪影。
——少对我指手划脚的。
这是混入了此般言外之意的表演。
即使是随行护卫中的近战职业的老手冒险者也无法模仿出刚才莉莉丝的跳跃。
而且，她还并非近战系职业，而是魔法系职业。
「……刚才的那个动作……她应该只是与Ｃ＋冒险者相当的魔法师才对……」
唔，那确实会被吓到呢。
就近战系职业而言，和Ｂ级冒险者相当吧。嘛，实际上……莉莉丝通过其父加护的成长补正，虽说偏向于魔法，但也还是相当全能型的……
恐怕是比不上柯蒂妮娅的吧……但短时间内的话还是能打一场的。
嘛，这些就先不管。
「那么……」
我摸着下巴沉浸于思考中。
东方４千米处为柯蒂妮娅所在的城寨。
从对周围进行索敌而得知的状况来看，恐怕食人鬼们是为了包围那个城寨而正散开着。
然后，西方２千米处为食人鬼的据点。
敌人是１５０体以上的食人鬼将军群，以及数目破千的杂鱼食人鬼。
这些是已知的。
……话说，虽然现在才发现，这不是连食人鬼王都有吗？而且还是２体。
食人鬼王换算为冒险者等级的话为Ｂ＋～Ａ－……至少，和柯蒂妮娅一战的话，还是能战个数回合的。
而且有２体存在的话……即使是柯蒂妮娅也有战败的可能性。
再加上，其周围的食人鬼将军群……
嗯，单靠柯蒂妮娅的话赢不了。
那家伙也靠着自己的方法变得相当强了，但和莉莉丝一起上的话才总算是勉勉强强能胜过吧。
——话说，和这种怪物做对手没有一国的军队可做不到啊。
「呼ー呣……」
「怎么了吗？　琉特君？」
听到三枝的话后我露出了苦笑。
「没有啦，只是在想着该怎么办呢什么的……」
「……？」
呼ー呣。真的，该怎么办呢。
嘛，莉莉丝也是有她自己的考虑的吧，果然只能用那个了吗……
这么想着，我闭上双眼。
然后注入意念——构筑起与莉莉丝之间的精神回路。
『……唔，怎么了？』
『咿呀，就算你问我怎么了……』
『……所以说，怎么了？』
『你懂的吧？　要使用那个了，稍微借用一下你脑内的魔法演算领域了哦？』
这时，库库库地，莉莉丝的笑声笑声回响于我的脑海当中。
『……不管变得有多强，果然，琉特依旧还是人之子。虽然拥有着近乎神力的力量，但果然琉特依然仍是人之子』
『唔？』
『……没有我的辅助的话，你就连自身一半的力量也无法用出来』
『啥啊这是？　挖苦吗？』
『……不对』
『那到底是啥啊』
『……即便只是你那力量的一半，也已经足够被列入神话领域了』
『你到底想说啥？』
『……能够辅助这样的你，我以此为荣』
『你还真是麻烦啊』
『……是呢』
然后，我使用莉莉丝的脑内魔法演算回路进行术式的构成。
通常的魔法所用出的是熊熊燃烧的赤红之炎，但现如今我所练成的是青白之炎——没错，是削铁如泥的苍蓝之刃。
这时，三枝的表情猛地一变。
「琉特君……你……现在…………在……做什么……呢？」
看来，三枝似乎是察觉到了呢。然后我环顾四周。
不对……应该说除三枝以外都没有察觉到才对。
嘛，毕竟为了不被发现而正压抑到极限为止、静静地启动着术式呢。
「……这是……正在……使用着……数万规模的……ＭＰ……不是吗？　这是……使用国家级别的……仪式魔法……那种级别……的吧？」
回答得漂亮。
不愧是三枝家。
嘛，毕竟我现在的ＭＰ可是有６位数的呢。
「唔？　怎么了？　只是仙术而已啊？」
脸色苍白，全身咔库咔库地颤抖，流着急汗的三枝这么嘟哝道。
「……嚯欸？」
双眼圆睁、腰肢瘫软的三枝当场坐了下来。
嘛……普通而言确实会这样的吧。
——仙术乃失传之技。
只存在于传说之中，使用此术者被称为仙人。
在某种意义上实现了长生不老，并且一挥手即可使天地崩裂。
名副其实的万夫不当……半神化的人的个体。
其代表正是仙人：刘海，作为龙王的同伴，同时也是我的师匠，并且同样也是我的同伴。
祈求神之助力的三枝。
以及将己身半神化的仙人。
二者差距甚远。
嘛，总之就是这样的感觉，然后我向西方２千米处全力发动仙术。
在那瞬间，三枝对西方所产生的异常魔力做出了反应，后背呯地后仰了。
「——琉特君……刚才……到底做了什么？」
「就算你问我做了什么啊……」
嘛，我现在必须要对食人鬼群进行驱赶。
就像牧羊人操纵牧羊犬那般，将鬼向着柯蒂妮娅所在的城寨诱导过去。
这样一来，就必然的……需要有猎犬。
而情况实际上是这样的。
在食人鬼们的后方，突然地，军队出现了。
——仙斗术：极幻影
本来，这是以诱饵为目的而使用的术，百体以上拥有实体的分身陪伴在周围，为了躲避敌人向本体的攻击而使用的术。
分身的能力只有本人的数十分之一甚至数百份之一，如果有普通的术者来使用的话——不对，说到底普通的术者根本就用不出来——就只能形成正可谓是一吹气就被吹飞的人偶。
不过，在我的情况下……因为本人稍微有些厉害，因而分身也同样有两下子。
具体而言，换算为冒险者公会的级别的话就相当于Ｂ－级的力量，而这样的诱饵集团突然地出现在了食人鬼群的背后。
食人鬼王为Ｂ＋～Ａ－，食人鬼将军则为Ｃ＋左右。
然后，我的分身的力量为Ｂ－左右，和不久前遇到的，作为大贵族护卫的格斗家的水平差不多。
嘛，简单来说。
我现在所做之事即为……
即为——让和琉特=麦克莱恩完全相同姿态的２００体规格外生命体从食人鬼群的背后袭击了过去。
9-6 鲜血姫与龙魔法师 之6 
翻译：Klafc
转载自贴吧
数十分后——
在西方的大路上看到了双目充血拼命疾走的食人鬼集团。
在不久前教官和老手冒险者们注意到了异常，让我们从大路上移动到略微进入了森林因而并不那么显眼的地方进行避难。
教官他们也不是笨蛋呢。
马上就注意到食人鬼集团正向着柯蒂妮娅所率领的骑士团以及特待生们所固守着的城寨的方向前进。
这么一来……继续呆在大路上的行为则与自杀无异。
但如果过于深入魔物之森，则又有着被其他魔物袭击过来的危险性——
结果，我们就潜藏在略微远离大路且不那么显眼的地方。
话虽如此，这也仅是杯水车薪。
虽然完全读不懂状况的同班同学们按教官所说的那样塞住嘴躲在了灌木丛中……
但对手可是食人鬼。
换个说法的话也可以称之为野生的兽类。
即使能够消去身姿，我们的气味和气息也没办法如此简单地消去。
何止如此，我们……仅仅是藏身于灌木丛或树木之中，一旦从大路那边仔细观察的话……想要完全藏起来是不可能的。
「……没办法了呢」
我再次于脑中和莉莉丝取得联系，发动仙术的启动式。
于是三枝则再次脸色苍白地用颤抖的嗓音向我这般问道。
「……刚才……又做了……非常厉害的事情……是吧？」
我环顾四周。
然后，嚯……地发出了感叹的叹息。
不愧是教官啊。
虽然他似乎没能了解到是谁以及做了什么的地步。
但还是察觉到了自己一行人被施加了数个保护魔法。
证据就是，他正放心不下来似地倾着脑袋骨碌骨碌地环视四周。
这些就先暂且不提，关于我发动了的术式。
——斗仙术：无色零式。
「喔？　三枝？　能弄懂我在做什么吗？」
「……这次的话即使是我也能弄懂」
「嚯，说来听听」
「首先是光学迷彩，接着是作用于神经系统来干扰嗅觉的简单幻术，然后还有只能阻止空气对流级别的简单的空间断绝……以及音波障壁是吗？」
要说的话，就是完美的隐形机能吧。
现在，我们处于正可谓是陆上孤岛、与外界隔绝的黑洞般的状态。
「没错。嘛，类似的魔法也有不少呢」
实际上，这一类的术式意外地需求很高。
虽然因为很朴素所以在学习的人看来人气很低就是了。我的情况则是在学习仙术的基本……与自然一体化这一概念的过程中自然而然地，该说是学会了，还是说是被赋予了这一技能比较好呢。
由零式起，至九式终。
顺带一提，如果连九式也成功地领会了的话就会以魂的形式而存在，成为完全地与自然同化、与神同化的存在。
嘛，我没有做到那个地步的打算所以只掌握了零式就是了。
「这个是密探们所使用的术呢。不管是倭国还是西洋，虽然称呼不同但都有着谍报机关的存在」
说起来倭国的谍报机关，直接就按字面意思取名叫忍者的样子。
而且，和美国人误解后所画的美漫中出现的……超能力者如出一辙。
顺带一提，这是在龙王的图书馆中看见的情报因此基本无误。
「但是……但是哟？」
「怎么了？」
「现在，不仅骗过了野生兽类，甚至就连持有高级别索敌技能的冒险者也无法发现我们哦」
「啊啊，确实如此」
「即使是受过训练的密探，从外界中抹消自身气息什么的……要做到这个级别的话，光是自己一人就已经竭尽全力了」
「……或许是吧」
「即使是受才能所眷顾之人，也要将十数年全部投入于修炼之中才总算能够掌握的技能……」
「……啊啊，大概如此吧」
「然而，琉特君却让在这里近５０人全都……从旁人来看的话，可是完全地消去了踪影哦？」
这时，食人鬼的集团从我们的眼前全力地跑了过去。
就在不久前，这群食人鬼们才刚从毫不讲理的暴力中逃出。
不对，即使是现在，在队列的最末尾也仍然像是用菜刀切黄油一般被以惊人的气势收割着性命。
全员的眼中都布满了血丝，其表情中所铭刻的乃是恐惧。
唾沫纵横、气息急促，半狂乱般地各自发出了胆怯的叫声。
不过，这也难怪。
——Ｂrank冒险者级别２００人。
毕竟这已经是连小国都能瞬间予以歼灭……过于夸张的战力了呢。
9-7 鲜血姫与龙魔法师 之7 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「还真是……乱来呢。话说，到底是从哪里放出魔法的啊……那个女人」
从城寨中飞奔而出的柯蒂妮娅=奥尔斯顿看到这过于凄惨的状况，不由得停住脚步，略显吃惊地这般喃喃道。
龙之秘术：神之枪「朗基努斯」现在也仍然，以一定的时间为间隔定期地，伴随着赤色光芒如同流星一般倾注而下。吐槽：赤色彗星！
其数目为２０、３０、４０……当超过５０之后柯蒂妮娅就不再去数了。
柯蒂妮娅前方的路上布满了死尸。
不管是食人鬼还是食人鬼将军都同等地被从空而降的死之赞美歌所祝福，脑浆飘洒，又或是身体炸裂，只剩脏器被洒落在大路上。
话虽如此，确实死者的数量惊人，但在所见的范围内仍有７成以上的食人鬼残存着。
但——也已经只是乌合之众了。
有着军队损耗率超过３成则战斗难以续行这么一种说法。
说到底由于指挥系统的人员也有所损耗，统率也已经变得奇怪起来了，而且没有看着周围的人不断凄惨地死去还不会觉得恐怖的人。
而在丧失了集团的秩序之后也就难以作为组织继续战斗了。
现如今，柯蒂妮娅的对手是难以称得上是知性生命体的生物。
但是，仅仅是聚集，然后共同狩猎的话连野狗和狼都能做到。
而当然，食人鬼也不例外。
——然而，现如今食人鬼已经完全失去了有组织的统率。
突然从空而降的神之枪——其为经由魔力加速的、音速之枪。
突如其来的空中轰炸，虽说只是局部性的，但也是瞬间地使集团半毁了。
而且说到底，虽说是柯蒂妮娅所无法得知的事情，但琉特=麦克莱恩所发动的术式早已将食人鬼群逼入了恐慌寸前。
如同晴天霹雳般出现的，拥有规格外战斗力的２００名人类。
本想着向着人类集团的反方向——向着城寨逃跑，这次又受到从天而降的迷之魔法的攻击。
这就是现状。
大路被琉特所驱赶过来的食人鬼所掩埋，变成了洋粉般的状态。吐槽：原文まるでところてんのような状态だ，ところてん只查到了洋粉..
它们身后已无退路，只能向大路突进，又或是往森林中逃跑。
然而争先恐后逃入森林中的鬼们，却一个接一个地被神之枪所击倒。
看来，莉莉丝似乎并不打算继续对大路上的食人鬼们进行攻击了。
也就是说，大路上的食人鬼们交给柯蒂妮娅，而自己则去狩猎逃向森林的食人鬼……莉莉丝似乎是这么想的。
于空中闪耀着赤色光芒的神之枪，向着森林倾注而下。
接着传来爆炸音，并伴以同伴的悲鸣。
听到这些之后，食人鬼们似乎也领悟到已无退路了。
看来它们已经放弃了逃向森林，决定就这样继续向着大路逃跑的样子。
因此——它们纷纷涌向了立于眼前的人类剑士。
背后是追赶着它们的迷之规格外军势。
然而，想着向森林逃跑吧，又有从天而降的必中之神枪。
食人鬼们也清楚人类剑士是个强者。
然而，它们判断这样做和其他的选择相比死的概率要低——不，要远远低得多。
恐怕会出现大量的死伤者吧，但食人鬼将军们判断只要利用数量上的优势压倒过去的话……就必定能够胜利。
或许可以称之为野生的本能吧，食人鬼们对柯蒂妮娅的战力属于Ｂrank冒险者的上位这一事实抱有着正确的理解。
正因此，它们才突击了过去。
——然而，它们并不知道。
不再顾及周围、不再温存体力而使出全力时的——她的真正的姿态。
没错，它们并不知道……这一噬鬼的人形修罗。
这时，柯蒂妮娅将银色的长发拨到身后。
「……那么，我也开始上吧」
柯蒂妮娅的眼瞳中亮起了朱红之炎，紧接着全身被仿佛燃起来般的赤色气场所包裹。
——其即为，于完全制御下的魔力暴走。
她向着朝自身涌来的食人鬼们奔跑起来。
接着她将剑举过头顶——与恶梦媲美的暴力，向食人鬼们挥去。
剑光一闪。
则数个首级随之飞舞，血液如喷水般喷泄而出。
剑光一闪。
则数个胴体随之炸裂，脏器或落于地或被吹飞。
剑光一闪。
则数只手足随之飞舞，食人鬼的悲鸣响彻四周。
每次挥剑，就有数体——平均３体——的食人鬼死亡。
并且剑正以在旁人看来只能看见龙卷般的速度不断地挥出。
其情景正如于战场掀起的鲜血的赤红暴风雨一般。
不一会儿就在前进方向的路上堆起了数个的尸体之山。
而且她甚至没有粘上一丝回溅的血，可谓是彻底的一边倒。
就这样她掀起将目光所及之鬼杀戮殆尽的旋风，并以惊人的势头沿着大路向东突进。
她所经过的道路被无数的食人鬼以及食人鬼将军的尸体所掩埋，无一生还，遗漏的……连一匹也没有，这也是不言自明的事情了吧。
莉莉丝。
以及柯蒂妮娅。
——这才是Ａrank冒险者被称为战术级兵器的真正原因。
9-8 鲜血姫与龙魔法师 之8 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「…………真是的……再怎么的肌肉笨蛋……也有个限度吧」
莉莉丝略显呆滞地这么喃喃道。
接着，在柯蒂妮娅=奥尔斯顿所作出的尸之道上奔跑起来。
就在刚不久前为止，她都将高度的光学迷彩魔术与其他魔术并用并施加于己身。
柯蒂妮娅是与魔法无缘的接近战特化型。
并且莉莉丝使用了龙之秘术对自己施加了迷彩。
再加上莉莉丝对柯蒂妮娅并未抱有任何害意。
虽然出于以上的理由因而柯蒂妮娅并未察觉到……但实际上就在刚不久前，莉莉丝就站在和柯蒂妮娅非常接近的地方。
更进一步来说明的话，也就是在刚才的战场上，莉莉丝并未让任何人所发现而单方面地投放着朗基努斯之枪……这么一回事。
就现状而言，莉莉丝被琉特拜托了对柯蒂妮娅进行辅佐的任务。
因此，对莉莉丝来说，为了能够根据战况的变化进行临机应变的对应，至少也要将柯蒂妮娅置于可视的范围内。
所以，莉莉丝才呆在了柯蒂妮娅的身旁……然后，这也就意味着，莉莉丝就在跟前视认了柯蒂妮娅的剑技，因而说出了开头时的发言。
「……确实我只是个魔术师，并非能够对身体能力相关之事指指点点的职业……但是，没想到会有这种程度……」
现如今，柯蒂妮娅正以惊人的势头一边驱逐着食人鬼群一边一心不乱地向着琉特所在的方向跑去。
明明还在不断地挥舞着剑，将目光所及范围内的食人鬼全部——卷入剑之风暴中——然而柯蒂妮娅前进的速度，却仍是相当地不得了。
莉莉丝明明什么都没做、光是在全力地奔跑，却仍然追不上她，不如说距离反而变得越来越远了。
「……真是的。再怎么肌肉笨蛋也有个限度啊。不对……这就是才能……这就是……勇者吗」
莉莉丝一脸不快地这般喃喃道，并向奔跑中的手足注入力气。
现在，柯蒂妮娅正处于使用了超越自身界限的力量并全力奔走中的状态。
如果莉莉丝就这样跟丢了柯蒂妮娅，而柯蒂妮娅又在敌阵中到达极限的话……那就太糟糕了。
莉莉丝在奔跑着的同时缓缓地点了点头。
没错，琉特将柯蒂妮娅之事拜托给了莉莉丝。
并且，莉莉丝也知道，琉特只会将事情拜托给他认为能够做到的人。
这么一来的话……莉莉丝是这么想的。
琉特的委托，有必要平安无恙地将其完美达成。不对，是除了平安无恙地完美达成以外别无选择。
「……但是」
莉莉丝对此啧了啧舌。
「……这也太快了吧。何等的……肌肉笨蛋……」
柯蒂妮娅的背影变得越来越远了。
这样下去的话会跟丢的。
正当冷汗在莉莉丝的背上淌过之时——柯蒂妮娅的剑舞停了下来。
从视线宽敞的大路上来看的话，远处是停下了的柯蒂妮娅以及２００体左右的食人鬼。
当然，这种程度的食人鬼群并不足以止住她的突击，其中必然有其他正当的理由。
首先，食人鬼将军群为５０体左右。
那是对边境的领主而言，不得不泪目地向本国以及冒险者公会求助级别的惊异战力。
但是，对现在的柯蒂妮娅而言，只要还未到达肉体的极限就不可能败于此。
并且，由于她现在正全力全开地过分地驱使着自己的肉体，因此应该必须争分夺秒地对食人鬼将军予以吹飞、歼灭才对。
然而，她却无法那么做。
要说为何的话，就是因为现在正处于一旦疏忽大意地进行突击，就会立刻受到反击，就连柯蒂妮娅也会被剁成肉块的这么一个一目了然的状况。
毕竟，于此现身的是——
——２体的食人鬼王。
9-9 鲜血姫与龙魔法师 之9 
翻译：Klafc
转载自贴吧
食人鬼王乃是讨伐级别Ｂ＋～Ａ的魔物。
必然的，一旦需要讨伐的话就必须要由国家级别来进行对应，乃规格外的害兽。
而这样的存在竟有２体。
这已足以打断柯蒂妮娅的突进，就连莉莉丝也同样地在奔跑的同时倒吸一口凉气。
然后，莉莉丝厌恶地喃喃道。
「……果然到了食人鬼王这个级别的话就算用的是龙之秘术……迷彩也还是会被看破的吗」
食人鬼王有２体。
虽然其中一方仍继续瞪着柯蒂妮娅，但另一方已将视线转向莉莉丝。
而注意到食人鬼王的视线移动后，柯蒂妮娅也察觉到了莉莉丝的气息。
她就这样继续与食人鬼群对峙着，头也不回地这么说道。
「嘛，毕竟能够那般准确地射击目标的话，在附近……也是当然的呢」
总算追上了柯蒂妮娅的莉莉丝，一边喘着气一边这么回答道。
「……那自然是够近啦，毕竟琉特可是叫我来担当你的护卫啊」
「护卫呢……这种上位者的语气……还真是有点……让人不快呢」
柯蒂妮娅很不高兴似地将头发拨到身后，然后向莉莉丝这么问道。
「怎么办？　联手一起上吗？　我们两个联手的话……大概能够轻松打倒呢……？」
对此莉莉丝也同样毫不掩饰其不悦地这般放言道。
「……联手？　别开玩笑了。趁这个机会就先和你说清楚了吧，柯蒂妮娅=奥尔斯顿哟？」
「什么？」
「……我讨厌你」
由于这实在过于直白的言论，柯蒂妮娅也不由得震惊地大张着嘴。
然后，暂时陷入了沉思后，柯蒂妮娅的嘴角微微上扬，答道。
「啊啦？　奇遇呢？」
「……奇遇？」
嗯地点点头，柯蒂妮娅轻轻地笑了起来。
「我也看你不顺眼，从第一次见面开始就不断地挑衅挑衅挑衅挑衅，事到如今还要和你合作什么的……我这边也是一点也不想干呢」
「……原来如此，本以为我们两个的性格从根本上完全不一致来着……看来就这一点而言是奇迹般地意见一致呢」
互相点点头，然后对彼此露出了微笑。
——但是，二者眼睛深处都完全没有在笑。
话虽如此……这么说着，柯蒂妮娅用手摸着下巴并观察起了食人鬼群。
「彼此的感情姑且不提，实际上这个状况的话……恐怕，一个人的话可没辙吧？　不愿合作的话你打算怎么杀出重围？」
对这个疑问，莉莉丝以那不是早就决定好了吗般的语调回应道。
「……答案很简单」
「简单？」
莉莉丝举杖，注入意念。
接着向食人鬼群的正中间一挥，放出了被分类为上级魔法的真空之刃。
其后宽３厘米，长３米左右的真空之刃将１０体左右的食人鬼卷入并继续向前推进着。
「真空之刃……？　话说，这什么意思？」
莉莉丝轻轻点头并这么说道。
「……这就是答案」
一边说着，一边指着真空之刃划过地面时所描出的痕迹。
「……这根线的右半边由我来」
总算是理解了吗，柯蒂妮娅很高兴似的大幅度点着头。
「然后左半边则交给我吗？」
「……就是这样。基本上互不干涉……有不满吗？」
没有哦，柯蒂妮娅左右摇着头并大声地这么说道。
「没有任何不满——不如说真是简单明了……非常不错！」
9-10 鲜血姫与龙魔法师 终章 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「……红莲」
在莉莉丝以慵懒语调这般喃喃道的同时，于此一击之下数十体食人鬼被一口气烧尽了。
作为被指定为上级的范围魔法，若是通常的魔法师的话，碍于ＭＰ的上限，这并非是能够如此随便地不断击出的魔法。
然而——
「……红莲。红莲。红莲。然后红莲。以及红莲」
毫不客气不断发动着魔法的莉莉丝在眼前制造出了数片灼热的焦土。
虽说实在是没办法一击屠戮食人鬼将军，但也足以将普通的食人鬼瞬间烧成灰碳并归于尘土。
对此，正以不输于莉莉丝的猛烈气势不断挥着剑的柯蒂妮娅像是惊呆了般这么说道。
「果然……真是厉害呢。在对多数战的歼灭速度上……被魔法师抢占上风已经两年不遇了呢」
听到这个发言，莉莉丝则呀咧呀咧地耸了耸肩。
「……居然光靠剑就能对抗范围攻击魔法的歼灭速度……真是肌肉笨蛋……老实说都要吓呆了」
然后彼此轻轻一笑——
——柯蒂妮娅提升了剑舞的速度，就这样突入到食人鬼群之中，莉莉丝则从纯白的长袍中取出了数十根铁之桩。
一方是，鲜血姫所卷起的血与肉片的朱红旋风。
然后，另一方是，驱使龙之秘术的魔法师放出的神之枪所引起的肉之块的爆散。
转眼之间食人鬼，以及食人鬼将军都已被屠戮殆尽。
恐怕食人鬼王也判断以此二人为对手实在是无计可施吧。
它们带着抽搐的表情，仅仅伫立于此，束起双手——其部下则以惊人的势头不断减少，最终一个不剩。
从莉莉丝宣言『右半分、左半分』后过了约１０分钟。
结果——正如宣言的一般，在现场仅剩堆叠起来的尸山。
现如今，残存的魔性生物仅剩食人鬼王２体。
「……那么，杂鱼也收拾完了」
莉莉丝以慵懒的语调这么喃喃道，而柯蒂妮娅则将话接了下去。
「来尝尝主菜吧？」
话虽如此……柯蒂妮娅的脸颊上滴着汗水，这么说道。
「虽说是下位，但对手姑且也是被指定为讨伐难度Ａrank的规格外……即使你遇到危险……我也帮不了你的哦？」
莉莉丝则轻轻一笑这么说道。
「……那是我这边的台词」
就这样，二人转向食人鬼王，分别架起了剑和杖。
这时，突然地——莉莉丝开始东张西望起来，并当场趴了下去。
「欸？　怎么了？　突然的？」
听到柯蒂妮娅的话后，莉莉丝作出了趴下的手势。
「诶？　不是，到底……怎么回事？」
「……不会骗你的。趴下比较好」
「诶？　趴下？　为什么？」
莉莉丝的语调中开始夹杂着焦急之色。
「……怎样都好啦，快趴下」
「所以说为什么？」
「真的不会骗你的」
柯蒂妮娅一脸困惑地歪了歪头。
「那个，所以说为什么？」
这时莉莉丝以连柯蒂妮娅都吓了一跳、不禁肩膀一颤的大音量喊道。
「——所以说给我趴下！　柯蒂妮娅=奥尔斯顿！！！！！！！！！」
初次见到如此怒气冲天的莉莉丝，愣住了的柯蒂妮娅被强拉着……不情愿地趴在了地上。
紧接着。
柯蒂妮娅的眼前啪啦啪啦地落下了数根银色发丝。
「……这是……我的……头发？」
诶？　地这么想着，柯蒂妮娅观察起周围的样子。
然后绝句了。
「食人鬼王被……」
食人鬼王以肚脐略上方处为分界线——如字面意思般地上半身与下半身被切裂分开了。
该说不愧是王者的风格吗，溢出落下的肝脏以及大肠，以鲜红色为主体的鲜艳色彩与其他的食人鬼截然不同。
柯蒂妮娅愣愣地喃喃道。
「这个……难道是……」
莉莉丝轻轻点头并说道。
「……真空斩」
而柯蒂妮娅则再一次陷入了绝句之中。
柯蒂妮娅也能使用真空斩。实际上，只要是有一定水平的剑士的话就都能使用。
然而，现如今在柯蒂妮娅眼前所发生的事象是异次元级别难以置信的现象。
说到底，通常，真空斩顶多就是对半径５米左右范围内的对手——仅仅是用以牵制而已。
假使柯蒂妮娅向间隔５米的普通食人鬼放出真空斩，大概能够割裂其皮肉吧，然而绝不会深及其骨。
不对，甚至没法造成致命伤。
然而，现如今，目测为１００米以上——规格外中的规格外，他所放出的真空斩却将讨伐难度Ａrank的食人鬼王轻松屠戮了。
「这个距离……用真空斩……远距离的……仅仅一击……一击就将Ａrank的超危险生物收拾掉了？　这是……开什么……什么玩笑？　把勇者当笨蛋也要适可而止啊？」
看着已化作尸骸，或者说已化作肉块的食人鬼王，以及在其前方——正以王者之风悠然踱步而来的他，柯蒂妮娅独自喃喃道。
然后，看着这样的柯蒂妮娅，莉莉丝仿佛自身被夸奖般高兴地点了点头。
「……这还只是小意思。使出全力的他……可远远不止于此。嘛，关于这一点的事情慢慢就会懂了」
数十秒后。
正对着柯蒂妮娅和莉莉丝，带着清爽明朗、仿佛无一丝阴霾的晴天般的笑容——琉特=麦克莱恩开口说道。
「哟，你们两个！　感觉关系变好了不少啊？」
听到这句话后，柯蒂妮娅暂时陷入了沉默……然后——
「……突然地离开了村子，本以为终于回来了却又在打倒邪龙后马上离开了，入学魔法学院后，想着总算又能在一起了，结果这次又遇上了合宿，发生了各种各样的事情……但结果还是在我遇到危机的时候赶来了……！」
「……唔？　怎么了柯蒂妮娅？」
「不要老是这样折腾人家呀——这个笨蛋！」
向着琉特的左颊，柯蒂妮娅刺出了右直拳。
第10章 - 巫女和鬼
10-1 女巫和鬼 之1 
翻译：Klafc
转载自贴吧
城寨都市沙斯密玛斯，人口数为５万左右。
其为——在城镇周围高耸的高１０米、宽１米左右的——高而且厚的城壁所包围、戒备森严的都市。
是连结西方的渔港辛弦泰以及东内陆的吉萨斯的交通要塞。
并且还通向北方的纤维工业都市莫里斯以及南方的商业都市塔枚，乃重要的据点。
然后，这个地方，也理所应当地成为了交易的中枢都市。
然而与此相对的，此处的地理条件可以说是最为糟糕的。
前方与迷之森相接，而背后又是广阔的魔蚀湿地。
正可谓，于魔物的巢穴中直接建起的城镇，而住在这个镇上的人们也全都对此心知肚明。
有需求则有利益，而为了追求利益则需要有所觉悟。
为此而生的就是这个沙斯密玛斯。
而必然的，注定之时已然到来。
即，于此都市之中——前所未有的天灾来访了。
现在，沙斯密玛斯领主馆中正召开着作战会议。
３０畳左右的室内置有巨大的桌子。吐槽：约为50平米
坐在最里面的位子上愁眉苦脸的是沙斯密玛斯的领主。
接着在巨大桌子的左右并派坐着的是各个重要人物。
左边最里面的是骑士团长。
右面最里面的是教官长。
紧接着骑士团长的下一个席次为勇者柯蒂妮娅。
而再接着的分别是副骑士团长、副教官长，然后是士官和教官们。
以及接近于末席的——莉莉丝。
不仅是特待生，更鉴于之前的战斗中的战绩，因而被允许于作战会议中同席。
在沉闷抑郁的空气当中，骑士团长摸着络腮胡开口说道。
「东城寨的责任人——副团长，报告战况」
「……从数名幸存者的报告来看，东城寨是瞬间就被食人鬼的军势所吞没了」
全体都露出了沉痛的表情，然后骑士团长摸着胡子继续说道。
「负责南城寨的副团长……战况报告」
「南城寨那边几乎没有派遣任何骑士团员，基本都是佣兵，又或是新手的冒险者……」
「没必要进行辩解。我所寻求的仅仅是真实情况的报告……仅此而已」
「哈……守卫南城寨的佣兵团在视认到食人鬼王后立刻如脱兔般逃掉了」
对此骑士团长苦笑了起来。
「然后你也完全不抵抗地逃回来了吗？　南城寨的报告书上所记载的死伤者数目为零来着……」
「啊，这个……那个是……」
「嘛，算了。然后是……北城寨啊。北城寨的幸存者为……零。没有可报告的人，连发生了什么都搞不清楚」
这时，留着全白长发、梳着大背头的男子——领主开口了。
「也就是说，只有勇者：柯蒂妮娅=奥尔斯顿以及骑士团主力所驻扎着的西城寨……勉强击退了食人鬼」
在那之后——
收到了在守卫都市的东南西北四个城寨之中，除西城寨以外全都沦陷了的报告。
收到报告后柯蒂妮娅她们立刻放弃城寨，返回到城寨都市沙斯密玛斯……
这些事情就暂且不提，被初老男子所看着的柯蒂妮娅呼噜呼噜地左右摇着头。
「这并非只靠我们所得出的成果哦」
位于柯蒂妮娅的视线前方的是棕灰色短发的少女——莉莉丝。
见此，教官长也大幅度地点着头。
「特待生班的……莉莉丝同学。在一般名额的试验中展现出非凡的才能而被选为特待生，并且又在此次的事件中取得非同凡响的功绩……此乃麒麟儿啊」
嗯地点着头，骑士团长眯着眼看向莉莉丝。
「虽然原本报告为……相当于Ｃ＋的冒险者……但参照从柯蒂妮娅大人那儿的报告的话，说不定有着Ｂ级程度的实力呢」
听到这句话，莉莉丝和柯蒂妮娅的眼中混入了些许呆滞之色。
呀咧呀咧地，莉莉丝以谁也听不见的音量向着柯蒂妮娅，像是读唇术般开口说道。
「……柯蒂妮娅=奥尔斯顿哟？」
「怎么了？」
「……被过小评价了……老实说，很不快」
「确实是呢。不过，要忍住哦，真的」
由于这番问答并非借由声音进行，因而谁也没有注意到，会场的议题转向了下一个项目。
「总之，现今，我等正面临着前所未有的危机」
骑士团长对领主的话点头表示赞成。
「光是食人鬼，或者说光是食人鬼将军就已经可以说是危险的害兽了，而这次甚至收到了连食人鬼王也存在数体的报告」
这番话由教官长接续了下去。
「事态已经发展为灾害级……不，这个状况已经可以判断为灾厄级了。不对，同一种魔物中上位种的比例实在过于异常——甚至与大灾厄等同」
食人鬼和食人鬼将军，以及食人鬼王。
确实，这次上位个体的比例明显十分异常。
这正是，即使作为大灾厄的征兆也毫不逊色的程度……
这时大家都一同陷入了沉默，面无血色。
沉默降临。
空气也变得沉闷起来。
而打破这片沉默的是柯蒂妮娅。
「呐？　各位？　即使去想象那些无法应对的事情也没有意义不是吗？　既然如此的话，先为可应对的状况想好对策如何？」
听到柯蒂妮娅的话，白发的领主略显惊诧地回应道。
「万一，发生了无法应对的状况的话到那时又该怎么办呢？　勇者大人？」
「到那时就只有全灭……了吧。无法应对，不就是这个意思吗……即使去考虑也没有意义」
对毫不犹豫就如此断定的柯蒂妮娅，会场上好几成的人露出了抽搐的表情。
果然，论跨越死线之数，和在场的人们相比，柯蒂妮娅要遥遥领先。
这时，教官长看向了莉莉丝。
「呼呣。从刚才开始就一直没有发言呢……有什么意见吗？　莉莉丝同学？」
而莉莉丝则懒洋洋地答道。
「……没有」
这时会场的氛围变得舒缓起来。
各自都擅自地将莉莉丝的发言按『仅是一介学生的我怎敢做出在此处发言这般僭越之事……』这般的感觉在脑内进行了替换。
然后，仿佛看见了令人欣慰之物般纷纷向莉莉丝投去视线。
——嘛，莉莉丝可不是那么圆滑的人。
实际上，真的是没有任何意见所以才那么说的。
这时，络腮胡骑士团长的眉毛曲成ヘ字，向我这般问道。吐槽：卧槽..原来你在啊..
「话说回来，为什么在这里会有村民在呢？」
——唔。
那啥，老实说，我也正因被叫来这种地方而困扰着呢。
10-2 女巫和鬼 之2 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「喂，村民哟，你知道吗？」
这么说着的是骑士团长。
年龄为４０过半左右，脸颊上划着一条巨大的旧伤疤，给人一股历战的勇士的感觉。
「知不知道什么的……你是指什么？」
「这可是事关都市存亡的重大会议。即使是末席，本来也并非像你这样的家伙可以出席的场所」
「……就算你跟我这么说啊」
又不是我自己想来的。
被叫过来所以才来的啊……
听到骑士团长的发言后，满头白发的领主也大幅度地点着头，然后向我瞪过来。
「在我看来，你的出席甚至可以说是相当轻率。听说你仅仅是魔法学院的一介普通新生……不，连普通都算不上，只是个吊尾车班的不是吗？」
听到这句话后会议所中的各处都发出了嘲笑声。
嘲笑和嘲讽的视线一起朝我而来……这样的话心情实在好不起来。
骑士团长继续摸着他的络腮胡子，进一步向我说道。
「说到底啊，所谓村民……仅仅是耕耘田地、像拉车的马一样工作并缴税给领主的存在罢了。除此之外什么用也没有」
说得也太过分了吧喂。
「……」
「连一句反驳的话都不说吗？　看来被支配者的败犬性格已经浸染到心底了呢。这样的家伙想要在战斗的作战会议中提意见还早了１００年啊」
啊啊，原来如此。
这家伙，在故意挑衅啊。
那样的话……不回应可不行。
正当我这么想着准备站起来的那时——柯蒂妮娅开口了。
「没问题哦，是我拜托他出席的」
这番话打消了我的念头，于是我苦笑着耸耸肩。
「刚才也说过的吧？　他也是守卫西城寨时的……有功之人哦」
「……一时间实在难以叫人信服」
「即使由我来保证他的实力也是如此？」
这时骑士团长像是下定决心了般点点头，然后开口说道。
「但是啊，勇者大人您……有着狂战士这一别名不是吗？」
听到这句话后，柯蒂妮娅的脸色眼看着就变了起来。
说起来这家伙……哥布林的时候以及阿曼达的时候也是，不仅没有人相信是我所为，还全都归结为勇者的魔力暴走所解决了来着。
嘛，关于这一点还真是给她添麻烦了呢。
紧接着骑士团长之后，领主也对柯蒂妮娅这么说道。
「确实很有名呢，虽然力量强大但却口吐狂言……人称并非北之勇者，而是北之狂战士」
柯蒂妮娅的脸色已染成朱红之色，其鬓角也已青筋暴起。
仔细一看，她的肩膀正不断地抖动着，并且在桌下握紧了拳头。
——完全地生气了呀这是
这个笨蛋……该不会扑上去打起来吧？
嘛，如果柯蒂妮娅扑过去的话那我也一起上吧，看到我动起来的话莉莉丝大概也会马上参战才对。吐槽：好意思说别人…
这时柯蒂妮娅砰地拍着桌子并大声放言道。
「……现在我等应当做的并非如此无聊透顶的舌战……而是守城」
柯蒂妮娅意外地相当成熟。
嘛，虽然也有可能只是想要打起来的我太过幼稚了……
也不知是否有注意到我扑了个空般的心情，柯蒂妮娅继续说道。
「不对……准确来说是要开门才对」
骑士团长惊讶地向柯蒂妮娅询问道。
「居然说要……开门？　事前商讨时不是决定了要坚持守势的吗？」
此处为充斥着魔物的危险地带中的城寨都市，城镇的周围都由高得不得了的城壁所包围着。
而东南西北四道以坚固著称的大门则是出入必经之处……
「即使守城，也要有援军会来才有意义不是吗？」
「诶诶，确实……」
「向周边诸国以及冒险者公会送去使者后已逾数日……却仍没有收到任何联络。这么一来的话，也就只可能是使者在途中被食人鬼、或是其他的魔物所杀，又或者是……我们被当作了弃子，两者之一了吧」
在座一同陷入了沉默。
恐怕所有人都已隐隐约约察觉到这个事实了吧。
正当大家陷入沉默之时，柯蒂妮娅再度以双掌拍打着桌子。
「既然如此的话，现在我等应做之事则并非争取时间」
骑士团长一脸苦闷地向柯蒂妮娅询问道。
「……您打算怎么办呢？」
「现在开始应准备的并非守城……而应是以守势为重心进行迎击哟。将东南西北四道城门打开，令双方战力集中在特定的场所……要减少普通百姓的被害的话除此以外别无他法」
原来如此，我敲着手掌这么想到。
既然城门比城壁还要坚固的话，那么一旦封闭了城门恐怕食人鬼们就会对都市周围的城壁进行攻击。
无秩序地在城壁上打洞，并通过这些洞穴进入都市的话，普通百姓就会遭受到它们随意的蹂躏了吧。
嘛，虽说只要我生成２００个分身的话事情就好说了，但在这种地方这样做的话实在是太显眼了些。
虽然一旦状况过于恶化的话也会将其纳入选择之一，但现在并没有要这么做的打算。
由于不可抗力而受瞩目的话倒是另说，主动让自己变得显眼什么的实在是……
「这样的话就有必要对东南西北四门的战力重新编成了呢」
骑士团长经过短暂的思考后，手指桌上舒展开的地图说道。
这时沉默至今的教官长开口了。
「我等是作为行军训练的一环才来到这个地方的……全力迎击并非我等原本的业务范围之内」
「教官长阁下？　你在说什么……？」
教官长苦笑着对绝句的骑士团长这么说道。
「话虽如此，事到如今我等也不会说不去参战。东门就交给我等吧。可充当战力有柯蒂妮娅大人、各位教官、以及……特待生。啊啊，顺便一提在西城寨所救助的吊尾车班难以充当战力……他们就爱咋办咋办吧」
这样一来预计为拿走了这个城寨都市中保有战力的７成。
说起来，贵族子弟们似乎打算不管怎样都要坚守到底来着。
话说，这教官长感觉是要放弃城镇直接逃跑啊。
「教官长？」
「怎么了吗柯蒂妮娅学生？　不对，这个场合的话……还是叫柯蒂妮娅大人比较好吧。然后……怎么了吗？」吐槽：套近乎…
「恕我拒绝您的安排，我来负责北门」
这对教官长可谓是死亡宣言。
柯蒂妮娅的一句话就使得东门守卫集团失去了８成的战力。吐槽：明明是5成
证据就是，教官长的脸色以马赫级的速度变得发青了。
然后，教官长环视左右，接着向莉莉丝投去依靠般的视线。
「莉莉丝学生呢……？」
「……我打算负责南门」
教官长更加泪目了。
嘛，这些就先不管，这时骑士团长大声地说道。
「了解了。东门由阿尔特纳魔法学院的各位教官负责……交给诸位了。北门则是柯蒂妮娅大人以及……虽然抱歉，打算将逃回来的佣兵们重新编成作为部队派遣」
「没关系。然后……西和南呢？」
「西和南则由我等骑士团拜领了」
正当大致的方针都确定下来之时，满头白发的领主擡头看着天花板喃喃道。
「根据报告，何止食人鬼王，甚至连食人鬼帝都有……不管怎么做都不可能获胜。仅是杯水车薪……必将全灭……到底该怎么办啊……」
至今为止谁也没敢触及到的事实。
讨伐难度为Ａ之上的over Ａ。
食人鬼帝……甚至被分类为幻兽种的规格外生物。
而且，即使是驻扎着大部分常驻战力的东南西北四个城寨，其４分之３也在转瞬之间沦陷了，就算除去食人鬼帝的可能性，从最初开始就希望渺茫，此亦众所周知。
并且，大家都是在对此心知肚明的基础上来出席这次作战会议的。
因而才会有刚才教官长那以逃走为前提的发言……
会议以无人回应领主所言而告终。
大人物们各自离开，留在会场的仅剩我、莉莉丝以及柯蒂妮娅３人。
接着柯蒂妮娅也站起来，向着出口迈步。
「喂，柯蒂妮娅？　给我等下」
「等下？　等什么？」
「好啦总之先坐下。然后，莉莉丝……把三枝叫过来」
「……就知道你会这么说所以已经让她等着了。心春……进来吧？」
「为什么……叫我过来？」
穿着巫女服的小动物忐忑不安地进到了室内。
以手势示意三枝坐下。
「好……碍手碍脚的家伙们也离开了」
「……琉特？　怎么回事？」
对柯蒂妮娅的疑问，我耸耸肩回应道。
「开始吧，真正的作战会议」吐槽：第一次后宫会议
10-3 女巫和鬼 之3 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「真正的作战会议？　怎么回事？」
无视了激动的柯蒂妮娅，我手指地图说道。
「北为柯蒂妮娅，南则莉莉丝。对此我没有异议，相当稳妥」
对此柯蒂妮娅一副无话可说的表情轻轻点着头。
「嗯」
「然后，西门则……由我来跟着」
这时终于理解了会议宗旨的柯蒂妮娅砰地敲着手掌。
「原来如此，会议是这个意思啊……这样的话，这也是很妥当呢……毕竟如果不让你速攻将食人鬼收拾掉然后去帮助其他城门的家伙可不行呢」
「然后，问题是……东门啊。小少爷们，以及作为其护卫的教官们……虽然是聚集着就通常而言的最大级别战力的地方呢……」
对此柯蒂妮娅露出了惊呆了的表情。
「连教官们也只看作是『通常』战力……呢。那群人至少也是魔法系实力派的老手冒险者们退休后的第二生涯……通常而言可是在宫廷魔法师之上的呢……」
「唔？　怎么了吗？　柯蒂妮娅？」吐槽：0分..
对此柯蒂妮娅像是想通了般左右摇了摇头。
「不，没问题哟。你有这么说的资格，这我也是知道的」
而且……以此为衔接继续说道。
「这是你通过努力才得以支撑起的自信以及确信……不如说，总觉得有些抱歉呢。只是你的言行有些过于超出常识了……不说这些了，刚才说到哪来着？」
莉莉丝很不高兴似地插入到我们二人的对话当中。
「……正说到东西南北各自由谁来防守」
顺便一提，三枝仅仅是战战赫赫地在那儿坐着。
似乎对她来说和柯蒂妮娅同席已然是异常事态了，不断地，啊哇哇……啊哇哇哇……地呻吟着，脸色一会发青一会发白的。
嘛，那些就先不管，我开口说道。
「北门是柯蒂妮娅，南门则是莉莉丝，西门是我，相较之下战力极为薄弱的是由教官以及特待生们所守卫的东门」
大家一同陷入了沉默，会场一时被静寂所支配。
而在经过短暂思考后，我开口了。
「喂，柯蒂妮娅？」
「怎么了？」
「假如，东门那儿……出现了食人鬼王两体，再加上食人鬼帝一体的话……会怎样？」
柯蒂妮娅以手抚颚紧闭双眼。
然后她的额上淌过一丝冷汗，这么说道。
「２０分钟……不对，说到底根本就不会进行抵抗呢。守备兵们肯定会慌慌张张地四散而逃……２分钟就会沦陷」
正是如此。
不愧是柯蒂妮娅啊，和我所想的基本一致。
「然后呢，这之后会怎样？」
「掠夺和凌辱的开始呢」
这也是正解。
鬼的话基本属于魔兽种，但和人狼等亚人也有着血缘关系。
渔夫们出海时，也有着忍不住时就使用钓上来的鲟鱼的女性器的笑话，性欲这玩意实在深奥，同时也罪孽深重。吐槽：以上两句话根本不知道作者想表达什么…血缘关系？我懂，但是在这里突然插上这么一句是做啥子啊…
然后，一旦门被攻陷的话，对食物以及贵重品的掠夺自不用说，女性们会受到怎样的对待也是不言自明的。
「然后，嘛，说白了——食人鬼帝是确实存在的，而且会从东西南北的其中之一……攻过来」吐槽：这里的「说白了」是我乱翻的，原文是「色々ぶっちゃよう」
「诶……」
柯蒂妮娅不由得惊讶地大张着口，尔后慌慌张张地用手遮住了。
这时，莉莉丝插嘴说道。
「……有什么好惊讶的？　柯蒂妮娅=奥尔斯顿？　报告中也有记载不是吗」
「不是啦，虽说报告中是有写啦……但看错的可能性很高所以还在怀疑着的哟。况且说到食人鬼帝的话那可是单独即可认定为灾厄的超规格外……根本就不是小国能加以应对的级别……」
莉莉丝像是很急躁般地再次问道。
「……所以呢，这又怎么样？」
「诶？」
「……这里有琉特在，即使食人鬼帝出现了，又有什么问题吗？」
柯蒂妮娅为了思考莉莉丝所言之意而暂时陷入了沉默。
然后在经过些许的思虑后，这么说道。
「不，没问题的吧。虽说我和莉莉丝是绝对无法解决的，但如果是这个男人的话……嘛，不可能做不到的吧。但是，食人鬼帝存在的话……是的，在这种情况下我最为担心的是——」
对这番话我也点头以示同意。
「鬼族进化的最终点——鬼神诞生的可能性对吧？」
10-4 女巫和鬼 之4 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「鬼族进化的最终点——鬼神诞生的可能性对吧？」
柯蒂妮娅以认真的表情点着头，莉莉丝则无表情地以手抚颚。
而三枝则仅仅是战战赫赫地坐着。
「至今为止我们都没有出城讨伐是为什么呢？　柯蒂妮娅？」
「……为了等待援军？」
「正是如此，嘛，实际上就如你所知道的那样，短时间内援军会来的可能性非常地低」
柯蒂妮娅带着混有些许悲壮之色的表情向我问道。
「然后呢？」
「食人鬼帝的存在已经确认过了，然后在这种情况下它们却仍没有攻过来，你觉得这是为什么呢？」
「……因为我们成功守住了西城寨？」
「没错，对它们来说没有比这更让人生畏的事情了吧，毕竟连同食人鬼王在内的战力却被转瞬之间全部干掉了呢」
「琉特？」
「怎么了」
「你还没有回答我哟。然后呢，结果是怎么回事？」
对柯蒂妮娅所提出的疑问，我确信般地断言道。
「它们也同样地，在等着援军过来哟」
这时柯蒂妮娅的脸色一口气变得苍白起来。
「难道说……」
啊啊，我点着头这么说道。
「诞生了数体食人鬼帝，或是诞生了鬼神，又或者是这两方都……」
对此柯蒂妮娅像是要哭出来似地这么喊到。
「像这样的……像这样的！　不就真的是大灾厄了嘛！」
而莉莉丝则蹙眉说道。
「……就是因为实际上有能够否定这种可能性的地方所以琉特和我都正困扰着该怎么处理这个事件啊。毕竟一旦大灾厄发生的话……与之相应的，以龙王大人为首，有一些必须要通过我们独自的渠道去联络的人在呢」
「那究竟是怎么回事嘛？　食人鬼的集团……以及食人鬼将军那闻所未闻的比率，还有食人鬼王的复数诞生，更伴以食人鬼帝……甚至连鬼神都。这样的……除了大灾厄以外……」
「我也这么想过，确实食人鬼将军的比率很奇怪，而食人鬼王居然会在这种程度的集团中复数诞生也是难以置信。而被认定为幻兽种的食人鬼帝的诞生更是异常事态，而居然连鬼神都出现了的话实在是闻所未闻」
「那么，果然这就是大灾厄不是吗……」
问题就在这里啊，我和莉莉丝耸着肩这么说道。
「如果是大灾厄的话，那么食人鬼的存在本身就很奇怪了哟」
「怎么回事？」
「呐，柯蒂妮娅？　说到底，大灾厄的定义为何呢？」
「……作为种族中心的首领进化为前所未有的超存在……例如说哥布林帝的话就会向着新种的生物、向着本来所不可能的方向……究极哥布林进化是吧？　嘛，进化为鬼神在历史上已经确认过了，和究极哥布林相比讨伐难度要低一些来着……然后是，关于大灾厄来着？　记得是……除了以上这一点以外，种族全体会向上进化一个等级……对吧？」
说到这里，柯蒂妮娅的眉毛也弯成了へ字的形状。
「确实是……不符合大灾厄的逻辑呢」
莉莉丝也轻轻点头。
「……恐怕这是……人为所引起的」
听到这句话后柯蒂妮娅不禁瞠目结舌，随后这么说道。
「你是说……鬼神级别的魔物……经由人类之手而诞生了吗！？」
10-5 女巫和鬼 之5 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「鬼神级别的魔物……经由人类之手而诞生了吗！？」
「有这个可能性，不过实际上也可能不是如此」
「哈，所以说到底是怎么回事啊！？」
「存在数个假说，虽说已经有一定的把握了，但现在还无法断言。没错……如果能够彻底弄清楚的话我也不用这么烦恼了呢，柯蒂妮娅」
柯蒂妮娅露出了好像理解了又好像没能理解的微妙表情。
不过，过了一会她就像是想通了般用拳头砰地敲了敲手掌。
「那么，北是我，南是莉莉丝，东则由琉特……来防守。不过……西门要怎么办？」
这时，我向着至今为止都一个劲地东张西望行为可疑的三枝走去。
然后把手掌放到她的头上。
「三枝心春……由她来守卫」
「琉特？　从刚才开始就一直很在意了……这孩子是？」
柯蒂妮娅发出了锐利的视线。
这就是作为从战场中生还之人的观察眼吧。
柯蒂妮娅像是要对三枝从头到尾进行估值一样，以舔舐般的视线从上而下看了过去。
「名字叫三枝心春。放心吧，她的实力我可以保证」
经过短暂的思虑后，柯蒂妮娅的嘴唇压得像鸭子般扁平，眉毛也弯成了へ字。
「不是这个问题……我在意的不是那里……这孩子……胸很大呢」
——是这个问题吗！
吓得我差点摔倒在地。
嘛，那个就先不管，承受着柯蒂妮娅那略显轻蔑的视线，我这么说道。吐槽：原文是ジト目
「出身东方名家，胸的大小暂且不提……这家伙真的还是挺能干的哟」
「呼ー唔……」
柯蒂妮娅仍然略带轻蔑地看着我。
她略显怀疑地向我问道。
「然后呢，真的能用吗？　不是被胸部的大小所迷倒了吧？」
虽然柯蒂妮娅是掺杂着些许玩笑才这么问——但莉莉丝听到后却使劲地拍打着桌子。
「……琉特说了，心春能做到。既然他这么说了，那就肯定能做到」
「等下……怎么了啊莉莉丝？」
对这个疑问，莉莉丝浑身散发着厌恶感向柯蒂妮娅滔滔不绝地说道。
「和战斗相关之事琉特会看错什么的，首先就不可能。即使这种可能性存在，一旦琉特看错了的话，包含琉特在内我们全员都要全灭了……那才是真正不可能发生的异常事态。至少在人界，会发生这种状况的可能性根本无需去考虑」
被吓得愣愣的柯蒂妮娅开口说道。
「等下……你那么认真地在说什么啊……刚才的只是……玩笑哦？」
莉莉丝一脸厌恶地喃喃道。
「……我讨厌开玩笑」
「真是难相处……麻烦的女人呢……」
会场被沉默所笼罩，过了一会三枝开口说道。
「那个……柯蒂妮娅桑？　莉莉丝桑？」
「怎么了？」
「……怎么了？」
「这么轻易……就相信了吗？　只因为琉特君说了我能做到……两个人都？」
柯蒂妮娅耸了耸肩，而莉莉丝则是无言地点了点头。
「……」
「嘛，毕竟在１年前的时候……亲眼看到了琉特真正的实力呢。真正规格外的生物……恐怕已经超过了冒险者公会基准中最高等级的Ａ……到了overＡ次元的领域……」
「很奇怪哟……这样的很奇怪哟……对方可是鬼帝哦？　搞不好甚至连鬼神都会现身不是吗？　我怎么可能做得到啊」
谁也没有对这番话做出回应，三枝带着快要哭出来似的表情向我看了过来。
「鬼神和鬼帝就先暂且不管。琉特桑真的认为——我能够和鬼王……不，和食人鬼王对峙吗？」
10-6 女巫和鬼 之6 
翻译：Klafc
转载自贴吧
「且不提鬼神及鬼帝出现的情况。琉特桑你——真的认为我能够和鬼王……不，和食人鬼王对峙吗？」
承受着三枝带着半分胆怯的视线，我深深地叹了口气。
「呐，三枝？」
「……怎么了吗？」
「你的话能做到。所以才交给你。这样子不行吗？」
呼噜呼噜地摇着头，三枝的声音变得暴躁起来。
「为什么要说这种话啊！　心春是做不到的！」
「做不到什么的，是谁决定的啊」
「那是因为琉特桑你能够做到……所以你是理解不了做不到的人的心情的！」
我再一次深深地叹了一口气并向三枝问道。吐槽：其实原文是「叹了更深的一口气」…但总觉得很别扭..
「你啊，知道我的职业适性是什么吗？」
「……虽然听说是村民……但肯定不是这样的吧？　恐怕是隐藏了身份……实际上是勇者之类的吧？」
三枝嗯地点着头，于是我不禁苦笑起来。
「正如你听说的那般，我是真真正正的村民哦」
「诶……？」
三枝露出了惊讶的表情。
「你是拥有才能的。不是有着降神这种稀有的技能吗？　你啊……明明拥有才能，却在这样的小挫折面前不付出丝毫的努力就想要直接放弃吗？」
「……」
「明明拥有才能，却磨磨蹭蹭犹豫不决地，你到底在干什么啊？」
「……」
对着无言的三枝，我抛下如同宣言般的话语。
「西门的守卫就交给你了」
「南是莉莉丝，北是柯蒂妮娅，东则由我前往」
「但是、但是……我……」
「做得到所以才交给你的。发挥出你原本的力量的话就能做到。一定，能做到」
三枝垂下睫毛，以极细微的声音说道。
「那一天、那个时候、我在最为关键的时候却没能行使这份力量……降神的巫女……作为战术兵器的我却没能履行自己的职责、没能守护必须守护的事物」
「你所说的必须守护的事物是？」
「我所必须守护的事物……是村里的大家……像巫女姐姐大人所说的那些仰慕我的孩子们……那样的……我所没能守护的大家的笑容」
这时柯蒂妮娅也露出了沉痛的表情。
大概是对三枝的心情产生了共鸣之处吧，她露出了带着几分悲伤，随后又增添了几分温和的表情。
这时柯蒂妮娅似乎是想要对三枝说些什么，但被我以手制止了。吐槽：琉特：不要来妨碍我的攻略！
「不管是东之国……还是西之国……无力的民众们不都同样是必须守护的对象吗？」
「……？」
「这个镇子上不也有着和你所想要守护的人们一样的家伙吗？　不也有着同样的孩子吗？　既然那个时候没能守护的话，现在……去守护不就好了吗？」
「……但是」
对此我点点头，啪地以手敲掌。
「OK.既然你不想干的话，我也不打算勉强你……西门的守卫就等我和莉莉丝以及柯蒂妮娅完成各自的担当后再赶去想办法吧。嘛，虽说肯定会出现被害就是了……」
这番话是半真半假的。
用斗仙术生成２００体分身的话，就能将被害抑制在最小限度。
嘛，因为很是显眼所以非常不想这么做就是了。
这些就暂且不提……我咳了咳清了清嗓子，向三枝问道。
「不过我有一件很在意的事情」
「是什么？」
「——为何你如此渴求力量……甚至为此来到这西方的尽头呢？　不是想要抱一箭之仇吗？　对倭国魔法学院中那群瞧不起三枝一族的家伙们……」
「……」
对陷入沉默的三枝，我进一步投以质问。
「你啊……是战士不是吗？」吐槽：三枝：我是法爷！..
「战士……嗯，确实如此。我是出身于战斗之人的家系」吐槽：原文战人(いくさびと)
「我不是这个意思，不是在问你家系和血统。我是在问……你个人是否是战士」
「……是被这样抚育大得」
「所以说不是这个意思啊……好吧，挑白了吧」吐槽：不是这个意思啊……那你是哪个意思啊…
手握成拳状，向三枝的胸口，轻轻地，真的是轻轻地撞了上去。
响起了咚地声音，听到了空气从三枝的肺中排出后从口中漏出的声音。
「这是……在干什么？」
「我在问你的心脏——是否有绝不能退让的事物啊」
对此，三枝露出了无话可说的表情，然后缓缓地点了点头。
「…………有的」
「嗯，这样啊」
「……是的」
「那样的话我就更加要问你了……嘛，如果是没有胜算的话那么确实是没办法，那样的话就算逃了也不会有人对此抱有怨言」
「……」
「但是，这次是有胜算的。在此之上，我问你……三枝一族是只要敌人十分强大，就会置弱者于不顾……独自逃跑的窝囊废吗？」
「……不是……不是那样的……」
「那么，就来报个一箭之仇吧？　对那些把你，以及你的一族当成笨蛋的家伙们啊？　要做的话就是现在，就是这里」
「但是、但是……」
砰地把手放在了三枝的头上。
并且满脸笑容地对她说道。
「……我也会尽快地赶过去的。想办法撑住吧」
「……」
「——交给你了哦，心春」
10-7 女巫和鬼 之7 
翻译：Lordmask
转载自贴吧
「——交给我吧，心春。」
将手放在三枝的头上来回抚摸着。
于是，莉莉丝满面笑容的同时说道。
「……琉特？」
「嗯？」
「……我的头上有些空荡荡的呢。」
「……嗯？」、
仔细一看，莉莉丝虽然脸上浮现出满面笑容――但是眼睛的深处却完全没有笑意。
可以说是与能面只有细微差别一样的笑颜。
总而言之，超恐怖！
特别是眼睛恐怖，不！是眼睛的深处很恐怖！
「我明白了……我明白了啦……」
话说回来真的很恐怖啊！
就这样手掌被迫离开了三枝的头，将右手放到了莉莉丝的头上。
瞬间莉莉丝眼睛深处温暖的东西涌了出来，接着真正的笑颜浮现在了脸上。
「我说，琉特？」
看向说话人的方向，这次则是柯蒂妮娅的脸颊膨胀了起来。
您也……柯蒂妮娅……中途我就做好了觉悟，预备好了左手。（真熟练==、）
右手是莉莉丝。
左手则是柯蒂妮娅……这样一来就没有任何怨言了吧。
现在我的话可是完全没有死角的。
就当我这么想的时候，柯蒂妮娅从异空间里放出了刀刃。（异次元からの刃がコーデリアから放たれた。新能力？我就直译了）
「呐，琉特？现在……刚才……用拳头敲打胸口的心脏的时候……碰到了小春的胸了吧？」
拳头的关节响起ボキボキ的声音，柯蒂妮娅脸上浮现出混杂着狂气的笑容。
「不是，听上去有什么是心理上没法让步的东西，但是叩击心脏这样有什么奇怪的地方吗？」
柯蒂妮娅「フルフル」地左右摇晃着脑袋。
「这样是没有什么问题。」
「那还有着什么问题吗？」
「碰到了小春的胸部了吧？」
ボキボキボキボキ。
柯蒂妮娅拳头关节的声音在周围回响着。
然后不知道为何莉莉丝也和柯蒂妮娅同步地点了点头。
——啊~~~~~~~~~~，真是麻烦死了啊！这些家伙到底是想要干嘛啊！ 就这样逃避下去好了，不得不这样认真的考虑起来了呢……
——嘛，就这样这次的作战会议就这么结束了。（ps：作者请你一定要是个妹子，要不然我不知道能控制得了我的洪荒之力。）
在与帝都贝鲁利特中心部有些距离的地方。
像蜘蛛的巢一样延展开来的宿民街。
在其一个边缘附近有着公营的奴隶竞技场。必然的变为赌博的中心，流浪者们的巢穴。
在立饮店林列的地方，穿着散发异彩衣装的男子正漫步着。
——东之勇者：阿倍野龙成(あべのたつなり)。
年龄18岁。
有着清澈眼神，纤细的美男子。
作为阴阳道的名家，天生的英才，而且是从小就作为一个英才而被教育着。
血统上也与帝是近亲，父亲也理所当然地是经营着不少领地的阴阳师。
他所受到的教育也是帝王学的程度，作为阴阳师的才智也是超越常人的等级
那些都是理所当然的话，追溯其家族20代以来，就没有比其更为优秀的人出现过。
作为重视才能者之间交配的结果，更为优秀的人诞生了。只是必然的结果罢了。
然后他家族持有的秘术和秘传之类也全部继承。（作者你真水。）
没有任何缺点的名家的少爷。
更甚至是他作为勇者接受到了神谕。
——对于阿倍野家来说，真的可以说是无法抑制地得意洋洋。
以此为契机增大在朝廷内的派阀，对现在的幼帝进行着摄政，然后帝的正宫也由阿倍野家所安排……阿倍野家的亲族、追随者们都激动万分。
但是，对这样的状态龙成只是用冷冷地眼神眺望着。
——东方的岛国。在这偏僻地方的权力争夺究竟有何意义……
补充一下，龙成对于权利的目标不是常人可以比拟的。
证据就是他对倭国内大小的……可能会成为阿倍野家障碍的名家。不是听从谁的命令，而是依照自己的意志，亲手用着计谋给击溃的。
就是那样。
他纯粹地对——东方的朝廷内的权威，没有多大的兴趣。（开始了勇者笑的一生）
因为不知何时，随着年龄的增加他想在更大的舞台上尝试自己的才智。
于是他根据占星术师所说的预言「西方的大厄灾之兆」，并利用了这点——从本家得到了向西方启程的许可。
有着将大厄灾解决使阿倍野家的名声轰动天际，由此几代朝廷都是阿倍野家天下的约定。
虽然本家是抱着这样的期待才发出的许可——但是他的想法却完全不同。
——倭国什么……不管怎样都好。作为天才出世，受到名家教育，然后是成为勇者。
这样下来，那么作为男人目标就只有一个！
——那就是————天！
包含倭国在内世界的版图将因自己而改变……为此需要着西方的见闻。
虽说如此，他自己也是明白的，这不过就是只是一种空想而已。
去西方留学也只是单纯的扩充见闻，然后阿倍野家按照预定在朝廷内大大小小地扩张着势力。
充其量也就是这样的结果而已罢了……
但是在西方的魔术学院留学，并且成为了大学院（日本的大学研究生院）的学生。就这样马上要按照说好的回到倭国的时期，他遇见了。
和北之勇者同样作为特待生——听说还和柯蒂妮娅= 奥尔斯顿是青梅竹马的——入学。然后可以人为引发类似大厄灾状况的……这样正体不明术式的使用者。
然后龙成伫立在宿民街的一角，然后打开了孤立着的大宅邸的门。
在中庭走着，然后猛力地敲着门。
那个名牌上，有着隐约擦掉的文字和被刻上去的字母。
那个名字是摩瑟兹。
是他留学中所遇到的人——摩瑟兹=雷德伍德。
10-8 女巫和鬼 之8 
翻译：贴吧用户_0JX2XD9
转载自贴吧
某个陈旧的宅邸.
前任主人是已经过世的声望很高的炼金术师，宅邸的地下有着相当规模的研究设施。
阿倍野龙成无言地朝着宅邸通往地下的阶梯前进着。
阶梯的终点处有一扇锈迹斑斑的门耸立着。
握着门把手的龙成，看着前方的景色无语了。
室内被蓝白色的灯光照耀着，像是sf(科幻)电影里的胶囊并排摆放着。
胶囊里有：
哥布林，史莱姆，オーク，鱼人——
——也有兽人。
半数的胶囊里放着下级魔物，当然，龙成惊讶的不是这些。
而是剩下的胶囊里——里面有大量银色的线游动着。
放置在室内的桌子上有一位在写着什么的温柔文雅的眼睛男——摩瑟兹，被龙成提问到。
「这些银色的线是什么？以前来的时候记得并没有看到？」
用食指按着眼镜鼻梁处的摩瑟兹嘴角翘起，这样答道。
「嗯？啊，那些是...头发吧?」
龙成的脸上染上惊讶的神色。
「...头发？」
上下点了点头，愉快的摩瑟兹笑着回答。
「这是这个世上最美丽的戦乙女——柯蒂妮娅·奥尔斯顿的体毛哦！」
像是思考着什么，龙成沉默了。
「......不明白你那沉默啊。这些是人体克隆技术的研究成果啊，你要否定这些嘛？」
「你在说什么呢？」
摩瑟兹对龙成的疑问感到不可思议。
「目的不是勇者的量产吗？」（下面一句也是摩瑟兹说的)
「啊，也可以这样思考......如果可以克隆柯蒂妮娅，那一定是非常愉快的事情...但是这回的目的不是那个。」
「那么为什么要培养这些......？」
「克隆的技术还没有完成，现在能做的是一部分体毛的增值·成长。」
乎......，龙成边把右手放在下巴边问道。
「然后呢？」
「对寝具来说非常合适。」
「......」
「......」
「......」
「......」
完全不知道什么意思的龙成摆出发呆的表情。
然后不明白龙成为什么做出这样表情的摩瑟兹也摆出呆住的神情。
互相看着对方那不可思议的表情。
「......」
「......」
「......」
「......」
不能忍受沉默的龙成向摩瑟兹问道。
「寝具...？到底怎么回事？」
「非常美妙哦...柯蒂妮娅的每一根体毛都非常美丽！」
越来越不明白什么意思的龙成困惑到了极点。
「摩瑟兹？ 可否说得让我也能明白...」
「真是的。体毛和皮肤的研究成果让我确信，果然她是和我命中注定在一起的。因为这些程度的寝具还没有出现」
「对不起。真的不知道你说的是什么。」
啊咧啊咧这样说着的摩瑟兹耸了耸肩。
「我的卧室里...寝具啊睡衣啊全都是用培育而成的柯蒂妮娅的头发制作出来的。被美丽的东西包裹而睡不觉得最幸福的时刻吗?」
那里的龙成张开大嘴摆出ポカン的表情。
「还有呢，我还把柯蒂妮娅的指甲培育出来了。」
「完全不知道你说得是哪个世界的话。嘛......头发的话，虽然不能理解，勉强一下还可以吧？但是这指甲......完全理解不能」
留着冷汗的龙成向摩瑟兹问道。
「不知道也可以，还是想问一下可以吗？那个指甲想用在什么地方？」
摩瑟兹挺起胸膛这样答道。
「调味料哦」
「调味料？」
「呃，你是来自东方的吧？那里在吃面的时候不是加调味料吗？」
「加的是姜啊葱...或者ワザビ这类的。」
摆出"对，就是那个"的表情摩瑟兹拍着手掌说道。
「柯蒂妮娅的指甲煎成粉后作为面食的调味料非常合适哦！」
「......」
「......」
「......」
「......」
脸色苍白的龙成这样说道。
「筋金入りだね......完全被你吓到了......」
10-9 女巫和鬼 之9 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「嘛……不能说是很好的兴趣呢」
「呜……？ 竟然不能理解我的兴趣……？这是真是令人困扰的事呢。呼……怎样做才能够明白呢？」
「……果然，在用头发做的被窝里、或是把真的指甲煮汤喝入的爱好是明白了……虽然我觉得不会持续下去」
「不，在这个情况下柯蒂妮娅是绝对的美丽……也可以说是全人类的至宝也没有问题。因此，我对的美丽的信仰不可能是错误的。如果你不理解我的兴趣的话，你的认知就是有根本上的瑕疵。所以，基本上都是用说服来解决。是呢……说的让你容易理解的话……」
「现在这件事不打算和你讨论，我对你的内心也不抱持意见。在思想上，避免必要以上的干涉……那就是我和你之间，还有――身为转生者组织的你们之间的协定。」
「……原来如此。」
「你能够明白我很高兴」
「但是，有些遗憾。是叫三枝……吗？ 经常使用呪法的他们，把对你来说也不算具有威胁的血族追杀到尽头，还真是恶趣味……」
摩瑟兹的挑衅，不理睬龙成只是耸耸肩头的左右挥舞头。
于是摩瑟兹领悟在舌战正式开幕之前就结束了。
「……原来如此。那姑且不论……朝沙斯密玛斯派遣了食人鬼吗，变成有趣的事了哟？」
于是阿倍野龙成不可思议地向摩瑟兹询问了。
「你的最终目的一个是……把柯蒂妮娅= 奥尔斯顿的身心都掌握在手上的事……从那个观点来看柯蒂妮娅= 奥尔斯顿被杀的事……本来，是不可能的，不那应该是不可以的事吧？为何你特意派食人鬼到柯蒂妮娅= 奥尔斯顿那里？」
「啊啊，这件事吗？……向食人鬼命令。要活捉柯蒂妮娅啊」
「嗯？」
「沙斯密玛斯的援军的使者都由我掌握住了……说起来，如是你说的话说清楚也可以吧。要杀死」
眉毛动了一下，跟预想一样如笨蛋的龙成抱持疑问。
「……所以？」
「这样下去，恐怕活捉了柯蒂妮娅后，会被运送食人鬼的巣穴。然后在食人鬼的巣穴成为人类族的性奴隶也不少。 嘛，鬼或亚人像是分类一样的东西生殖也是可能的。这也是当然的……嘛，柯蒂妮娅进去这幽闭的监牢里」
「……真不能明白。你不是对柯蒂妮娅= 奥尔斯顿抱有好意吗？为什么要那样呢？」
「就说了，把话听到最后。被食人鬼抓住的人类的性奴隶，首先最初会被切断四肢……是，是不能逃避的。然后现在，在牢狱被幽闭的性奴隶，其中八成是作为鬼的孩子的苗床而怀孕，肚子呈现胀大状态。」
「……如果是恶心的话我可是no thank you的啊？」
「所以，请听最后的部分。我的计划很单纯。柯蒂妮娅被活捉。然后被带回巣穴。柯蒂妮娅目击到达摩状态的性奴隶。然后陷入绝望的柯蒂妮娅……之后，给了切断左手的指示——――于是那里飒爽登场的是率领A rank 与B rank冒险者的我。但是，表面的我是C等级……龙成先生？你是A rank是相当的强者。那么就请多多指教了呦？」
呆住了……的龙成之后开口。
「拯救女主角的危机的正义的英雄要这样自导自演？」
就是这样！ 快乐的击掌的摩瑟兹。
「食人鬼全员……食人鬼将军有两体左右留在那里」
「这是甚么回事？」
「之前我们歼灭过的。为了现在，将留下的食人鬼个体全部进化……进入巢穴的时候使之待机，为了下次进行回收。此次的实验我将意思传达到食人鬼的事应该没办法被证明」
恩……像是在考虑什么，安倍野龙成向摩瑟兹询问了。
「虽然有听说过转生者会从女神那里得到一个方便的技能……但你的那个技能有点犯规了」
摩瑟兹点头笑了。
「这就是我的独特技能……ブラスフェミー（神的亵渎）。高级个体的人工进化需要时间而且偶尔会受伤」
「然后我的独特技巧。 诅咒，身体的活动对魔的个体施加洗脑——脑植式（布莱恩杰克)。进化之后个体会进行睡眠是完全没有防备的……虽说如此，到这里之前的状况……通常是不可能的。是的，以通常来说？」
「东方的独特术式……正因为如此，不是转生者的你成为转生者……13阶段的我们邀请只是个勇者的你」
「只是个勇者的我吗……嘛，因为你们的特殊技能实际就在眼前……我真的笑不出来」
于是摩瑟兹笑了。
「诶诶，理论上……我们是无敌的」
10-10 女巫和鬼 之10 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
同日，同一时刻。
朝城塞都市沙斯密玛斯迫近而来的食人鬼群感到震撼。
孩子和女人在家中或地下室里躲著，没有什么能够能依靠的，只是单纯的颤抖着。
本来，应该保护家的男人们……非战斗员的他们都被强迫征兵的异常事态，现在，沙斯密玛斯的城塞都市被放置著。
粗糙的枪，或是生锈的枪。
严重者甚至带著铁锹或桑树的他们——被迫当本职是战斗人员的后卫。(你没看错，原文的确是桑树)
骑士团、冒险者公会的人，魔法学院的教官们，还有魔法学院的学生们——再更后面的是征兵的市民兵。
市民兵换算成冒险者行会等级为G或H，是单独和哥布林一对一会有很好的胜利……也就是普通人。
食人鬼讨伐难易度是E等级的魔物，一般的冒险者的话想要安全讨伐的话，1只3人以上的战力是一定要的。
而且，这次的食人鬼群中有相当于C等级的食人鬼将军，或相当于A等级的食人鬼王存在。
更何况……只有一般人、普通战斗人员，以及士官，而且上层还有目击到食人鬼帝的证言。
在这种情况下，锄头和锄头武装的普通人会有什么作用呢。
那是被征兵的他们也深知，这样的他们也浮出了沉重的表情。
但是，那样的他们也有唯一的希望。
――北之勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿
虽说是在成长途中，但也是人类的决战武器，也是人类的鬼牌的她。
对一般人来说，勇者的存在作为心的支持使众人安定……
但是，正因为如此，才能被当权者利用。
实际问题……知道食人鬼帝的存在的时候，就算有她的存在也没什么希望。
但是，在战斗开始前的现在，在普通人之间产生混乱和暴动是不好的。
因此，柯蒂妮娅作为平民的心的安定剂以最大限度地利用了。
上层也知道没有胜算但还是对平民征兵……那是为什么？
理由很简单。
――这是为了赚取上层逃跑的时间。
现状，四面八方都被食人鬼群包围，就算组成决死队逃亡，少数对上群还是会被杀。
那么，怎样做才好呢？
答案很单纯，包括普通人准备好大量的诱饵就好。
如果事情就这样进行，东西南北的全部的门会被突破，平民的士兵也会被虐杀是理所当然的。
这种情况下，敌人和伙伴都参加的混战，同伴拚死的防御，敌人从容的进行蹂躏战的事是不难想象的。
在混沌的状态下——用人类所拥有的最大战力一口气穿越战场，从战况脱离。
那是沙斯密玛斯领主和阿尔特纳魔法学院的教官们采用的方法。
本来的话打算让柯蒂妮娅= 奥尔斯顿同样，和在特招生中战斗能力突出的莉莉娜进入决死队，但是她们好像没那个心情。
上层对她们的合作有没有得到是攸关生死的问题。——总之，沙斯密玛斯的攻防战从最初就会是……败北，并且是以普通人的毁灭为前提，来设想战斗的。
上层不管是谁都这样想。
沙斯密玛斯的普通人——人口数万人全灭的话。
就算是自己，也许也不会超过过半数以上的人逃出。或者，会全灭也有可能。
……那是相当不确定的赌注……
下士官以下的魔法学院的特招生除外——纯粹的战斗人员认为。
包含沙斯密玛斯的普通人在内，自己们会全灭。
但是，就算如此，至少一只食人鬼也好，也会将其拖到冥府作伴。
魔法学院的大少爷，或大小姐——总之就是特待生班级的人员认为。
在这个行军演习的几天……是多么灾厄的日子。
民兵想了。
自己虽然不是光骑士团或公会人员，但是有北之勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿跟著。
说不定胜算是很薄弱的，尽管如此……不试试看怎么知道结果。
自己们就算要死，也绝对不会无意义的死去。
……这绝对不是没有胜算的战斗。
然后是，非战斗员。
闭居家里颤抖的女人、孩子和父亲，或者是丈夫也抱持相同的心情。
北之勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿与自己同在。
因此，这决不是没有胜算的战斗。
――但是，有一个绝望的事实，女人孩子们并不知道。
食人鬼帝的存在……是不知道的。
就算是北之勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿，其战力是完全沟不到食人鬼帝的脚下的事情……没有力量的人民是不知道的。
就这样——没有力量，只能在家中颤抖的事，年幼的他与她，以及那个母亲也不知道。
――现在依然无名的……地上最强的村民参与了沙斯密玛斯的防卫线的事也不知道。
就这样，之后的世界的历史书中，琉特=麦克莱恩的名字第一次被刻上，纪录中的历史的一战开始了。
10-11 女巫和鬼 之11 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
被四面墙壁包围的城塞都市沙斯密玛斯。
其北方。
在东西南北形成的门之中的一个——城门的内侧有一个椭圆的阵形。
守势的数量是战斗员和数名高等级的人，大概100名。
然后再在那之后的民兵有400名左右。
在那个最前头的柯蒂妮娅= 奥尔斯顿，对城门外溢出超过500体的食人鬼不禁倒抽口气。
「为了温存体力而不尽全力不符合我的个性阿」
「不符合个性……是指？」
在柯蒂妮娅旁边，一头白发壮年的老手冒险者惊讶地询问。
「……那个……有见过的印象……记得是……C等级的上位……老手冒险者的德里克先生吧？大概，在这里面，除我以外，你是……最有本事的」
德里克是老练的冒险者6名聚集的队伍，这次队伍也全员出动参战。
作为冒险者公会来说是可以安心托付各种委托的人才，必然和北之勇者柯蒂妮娅有关的案件也很多。
「不敢当。能够记得像我这样的人真是倍感光荣。确实……我和小姐有过6回的高难度魔物讨伐任务」
――小姐。
柯蒂妮娅率领的魔物讨伐队，不知为何在战场上如此称呼她的事已经成为传统。
平常都有年龄差和立场的区别……并且比起什么知道她的性格，柯蒂妮娅的副官级辅佐官们，不加敬称直接称呼柯蒂妮娅的也居多。
但是，一旦战场的话就另当别论了，但是，那样的话也怎么也不合适——在说的事的话，在这个的战场上的2人称是大小姐统一的。
那暂且不谈，搭配的后面一边把脖子一边左右一边这样说道。
「我，一开始就要全力上……副官就由你指挥。所以，之后的辅助就请多指教了。」
倾斜著头……德里克纳闷的是。
「……小姐？」
「恩」
「全力是指……魔力暴走的完全控制是吗？」
「光目视的话，就有一只食人鬼王。如果不是全力的话无法与其战斗」
虽然那是明白的……但，仍然是盯著柯蒂妮娅。
「控制魔力暴走时的小姐……在时间的意义上……在耐力的意义上……应该不能持续多久。不考虑力量的分配，为什么那样全开……」
「恩ー－－」
「……？」
于是柯蒂妮娅，稍微有点高兴，害羞地笑了。
「不用担心。没问题的。」
「没问题？」
「因为有那家伙在，所以……没问题。啊啊，但是……这样的感觉真怀念啊。最近……我总是……责任人，必须揹负大家的生命……什么也不考虑地暴走，原本是不会这样选择的……」
。
「……小姐？」
嘛，不明白吧……柯蒂妮娅耸耸肩。
「那家伙把这里的防卫给我了。什么也没有说……只说『交给你了』。我的性格和其他的一切他全都理解……才交给我的。然后，那个事实……是在明白了我性格的前提下才——托付给我」
「……？」
「如果是这样的话，就能照我喜欢的做。我领导军队失败时的心情是……不该是像我这样的伪造品，应该要由真正的天才、真正的强者来做。不能让他担心，然后清爽漂亮的完成……呢」
「……不知道小姐在说什么事。但是……现在，小姐在食人鬼军势的面前，像是找到了玩具的小孩般的表情……浮起。有几次和小姐一起讨伐过……一直以来小姐紧张的表情……现在小姐的表情……是我没看过的的」
「是啊，本来我全力飞奔出去，可以承受我攻击的魔物能有几体呢？ 然后会有能够承受的魔物。 而且，这次可以不用担心谁的生命危险……可以纯粹的享受啊。害兽驱除……我是不讨厌的」
德里克苦笑的说了。
「相当的……信赖著呢」
柯蒂妮娅用笔直的眼睛看著回应了德里克的疑问。
「——嗯」
「虽然很失礼，我觉得小姐……向是个孩子似的。 不管怎么说，还是16岁的小姑娘啊。然而，现在，小姐对我说的话……有9成不能理解。」
「……」
但是……德里克对柯蒂妮娅垂下了头。
「我认为站在战场的时候的小姐是——超一流的战士。有纯粹的力量，潜进修罗场的次数也和我不一样」
「……然后呢？……德里克桑是想要说什么？」
「这样的话，假如小姐这样说的话。那么我会相信小姐」
「——嗯」
「……后卫由我率领的老练冒险者队伍撑住。随你喜欢的暴走吧」
然后柯蒂妮娅同时，与满面的笑容一起点了头。
「——————嗯！」
柯蒂妮娅将白银的长剑从腰间的鞘抜出。
「看到的地方有食人鬼王一体、食人鬼将军十体左右的程度吗……后面只是食人鬼的乌合之众……没有看到食人鬼帝的身影。」
真的是想找到玩具的小孩一样柯蒂妮娅笑了，舔一下嘴唇后说了。
「作为北之勇者的对手有点……粗糙不是吗？太过小看的话，瞬间就会被毁灭了呢？」
以剑做好架势，柯蒂妮娅朝食人鬼群开始加速，然后用很大的声音报出名号。
「――――北之勇者：柯蒂妮娅= 奥尔斯顿……在此参上！」
10-12 女巫和鬼 之12 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……那么」
从南之门外稍微出去的地方莉莉丝懒惰似的嘟哝着。
于是，现况是莉莉丝的直属上司的骑士团副长开了口。
「莉莉丝学生？」
「……怎么了？」
「据说是有相当实力的人对吧？」
就这样莉莉丝吃惊地耸了耸肩。
「……那是啊，在小孩的集团是有实力的，但在强者的集团中，我只能算是小孩而已。」
莉莉丝的话使副长讶异地眉毛皱了一下。
他们的后方有超过300以上的骑士团，还有冒险者公会派遣的人员。
那里的全员视线聚集在她身上，莉莉丝也没有任何紧张的脸色。
「你现在的发言不太好……不知道要表达什么……」
「……如果不能理解就算了」
「呜……」
暂时想到什么四的，副团长再次开口。
「然后，你怎么看这个战况呢？」
「……进攻南边城门的食人鬼大约600。食人鬼王一只食人鬼将军10只多一点……」
因此，副团长浮现如同小丑般的表情。
「是我……危险察觉技能把握数量的1.5倍多。然后……竟然……食人鬼王？真的……有那样的家伙在这里？」
「……魔力侦察。姑且……技能等级是MAX」
「魔力侦察？ 那不是除了高位的魔术师以外都得不到的……在从军魔导师中的最高位……与冒险者等级B级以上的我……同格……」
副团长在战栗的同时嘟哝了，并且把脖子甩在左右。
「莉莉丝学生？」
「……怎么了？」
「开玩笑可不好啊？」
「……开玩笑？」
「从魔法学院的资料看来你的实力只不过是C级别而已」
以为莉莉丝的话是玩笑这样想的吧。
无视用逗乐语调那样的教官，莉莉丝是现转移到前方延伸的道路上。
「……道路只有一条。直线7公里」
嗯嗯，副长高兴抚摸络腮胡点了头。
「左右被森林包围着，是能看见海岸线的好道路。哎呀，像是要复仇，行军在道路上，现在……食人鬼的主要势力全部都向街道出发了。」
眼前700米的地方有食人鬼的军队迫近。
目测看见了食人鬼王的姿态——终于副团长的表情开始冒出血色。
「那是食人鬼王吗……真的存在啊」
高大且肥胖，就像相扑选手一样的体型。
身长3米半，体重远远超过500公斤的吧。
从冒险者剥取的稀有武器穿在身上，威风凛凛的步伐，延伸的街道上——大量的随从一起行走。
「那个，莉莉丝学生？」
「……怎么了？」
「存在著食人鬼王……还有食人鬼群，我们怎样处理才好呢？」
「……逃跑就好。反正是赢不了的」
「但是，这样是不行的……是骑士的原因吧？ 我们的背后有无力的子民」
于是莉莉丝佩服的点了头。
「……骑士道」
恩地点头，副团长笑了。
「换句话说……要忍著撑住。嘛，就这样下去会全灭是必然的——莉莉丝学生？ 你是学生。谁也不责备的所以赶快逃跑」
迫近的食人鬼群。
背上微微颤抖、表情僵硬，副团长，也因为那个做出筋孪的笑容。
莉莉斯是背后回头。
为金钱而动的冒险者成员开始，到在骑士中没有觉悟的家伙们——大概是那个总数的7成的，在逃走的时候脱下了沉重甲胄，开始了争夺马等的撤退的准备。
「……我明白了」
「嗯？」明白了？ 是指什么？」
「……我能使用的秘术有很多。显眼的方法，不起眼的方法……有各种各样的。然后我的主人……希望避开显眼的方法。所以，我在某种程度的受伤者的前提下，要使出最不起眼的方法」
然后莉莉丝从纯白的长袍将杖取出，举起右手。
「……金色咆哮(dargon?genocide)。直线距离的全部摧毁」
在眩目中暴力的闪光。
别说是副团长、骑士团的全体人员、还有冒险者人员用双手把眼睛覆盖。
——然后。
他们的视力回来的时候，莉莉丝大大的点了点头。
「……呼。在目测中食人鬼群没有生存者……食人鬼帝看来好像也没有到南边去。」
一边揉眼睛，副团长一边确认周围。
然后，他绝句了。
不管怎么说，在现在为止覆盖着全部街道的食人鬼……在薄烟弥漫中什么都不剩全部被消灭了。
「食、食、食人鬼……食人鬼将军……然后……食人鬼王……呢？」
「……这术式是从父亲接受的东西」
「……？」
「……在我的最强的术式上，食人鬼王能撑下一击？ 开玩笑也要有分寸。」
「莉莉丝学生……？ 你、你、你……究竟是……什么人……？」
「嘛，虽然也有地理条件的原因——我是莉莉丝。没有姓氏」
「没有……姓氏？」
「但是，10年后的我会这样自称的吧。莉莉丝=麦克莱恩……。没错，我是成为地上最强男人的妻子的女人……因为食人鬼就陷入苦战的事……绝对不可能」
10-13 女巫和鬼 之13 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
那么……结束了周囲侦察的我点了点头。
「北和南好像结束了的样子……」
话说，就算莉莉丝能使用我的MP……但还真是乱来啊。
无意识化的灵魂体的一部分使我与莉莉丝互相融合，是魔力控制关联的一部份，我和莉莉丝戴着，嘛……这样就好了。
――金色咆哮(dargon?genocide)
本来就是B等级到A等级之间的魔术师……或是龙族。
MP和生命力——这就是，会减少寿命甚至连生命都要抛弃，最终才能发动的龙的禁术。
威力超过A等级的领域……对S等级以下的魔术师来说，正如赌上生命恶劣的消耗量。
……真是的，都没消耗到我MP的5 %不是吗？ 难道，不用连发吗？
不是自己的MP就任意使用……。
话说回来，看起来在北方只有一只食人鬼王。跟随的冒险者公会人员也好象是老朋友，好像也有相当的实力。
那么，是柯蒂妮娅的话能简单处理的吧。
这样北和南的事都告一段落了。
但是，我所来到的西方――
「喂，那里的村民？」
骑士团长对我做出高压的态度继续说着话。
「……你对战况怎么看呢？」
我们所在的地方是西方城门外的地方。
基本上，是栖息着魔物的危险地带，是街道正中间的城市，延伸的道路的视野很好。
「战况？」
于是骑士团长哎呀刚耸了耸肩。
「因为我受到柯蒂妮娅大人的特别指示，所以就把你放在战场附近。如果是本来的话你等，想和我说话也是很困难的。这就是立场的差异」
嗯。
我也这样认为。
嘛，那种事先放在一边……。
「啊啊，那种说法……像是在给别人添麻烦的意思」
「你啊？」
「怎么了？」
「只是一介村民，放在骑士团长的旁边的那个意思……能明白吗？」
啊啊，这样我就理解了。
这又是……觉得我很碍事呢。
「那么……是说战况吧？」
嘛，以我来说的话，我想知道骑士团长对战况有何想法……做出什么都不能与我说的表情时，骑士团长说出。
「老实说，你是阻碍啊。村民」
只有说了这句话……呢。嘛，如果能那样就说出的话世界就太单纯了。
于是，在我的心中想到了。
——不，说不定这样说就可以了吧？
于是，我沉思了。
仔细想想看……我真的很强呢。
而且，现在全体勇者都在成长的途中，怎么说呢。
更进一步说，龙王为首，包括亚人……接近最强的人种也大致都是相识。
——不，这个……说出来真的好吗？
10-14 巫女和鬼 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
「你是问战况吗？」
索敌完成。
食人鬼帝1只，食人鬼王12只。
食人鬼将军百余只，而普通食人鬼一只都没有。
看来这似乎就是它们的主力。
然而骑士团的人对此还浑然不觉，对方大概几分钟后才能进入视野中吧。
「对，你觉得战况如何？」
「嗯，还是绰绰有余的吧？」
「居然……绰绰有余？」
我换回了平时的语气。
「骑士团长，你知道柯蒂妮亚为啥会被称为狂战士吗？」
「你……那是什么语气？」
「还是这样比较顺口。那么你知道为啥吗？」
「我听说柯蒂妮亚大人原本也是住在村子里。在12岁……也就是还没正式成长为勇者前，她所在的村子被千余只的哥布林军袭击了。」
「然后呢？」
「然后15岁时，除掉了被认定为灾厄的邪龙。」
「是的。而且那些魔物都是当时的柯蒂妮亚所无法打败的对手。」
「我也这样认为。所以才应该是魔力暴走，她放任魔力暴走，而实行了常人无法忍受的行为，不是吗？」
我大大地摇头。
「柯蒂妮亚至今从未发生过魔力暴走。她不论何时都保持着沉着冷静。」
「但那样的话，你说她是如何打败那些远胜过她的敌人的？」
这时，周围一下躁动了起来。
——逃走。
——丧失战意当场倒下。
骑士团员们的行为不外乎这两者之一。
而骑士团长所选择的是后者。
「吓呀呀呀呀呀呀呀！」
「噫！」
「出、出、出、出现了啊啊啊啊！」
「救命啊啊啊啊！」
九成的团员选择的是逃走，一阵鸡飞狗窜之后，地上到处散落着被丢弃的防具和武器。
10-15 女巫和鬼 之15 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……哈啊啊……简直就是怪兽」
与３公里前方的巨大质量相对，我苦笑了。
体长超过１０米以上。
体重明显是以数十顿为单位。
咻咻――咻。
咻咻――――――咻。
像是在东京巨蛋这大规模的会场设置的声音扩充器。
从那里发出的暴力的声音足以如此形容。
从肺的深处――不，像是要撕裂五脏的重低音震撼著周围。
就这样，与连大地都会摇晃的重低音同时，足声也在我的脏腑深处响起。
逃出骑士团的人们，也没有了责备我的心情。
就眼中看来对手真的是怪物，那是讨伐难易度超过A级，被认定为灾厄的个体。
现状，守护门的战力是绝对比不上的。
拚上性命也打不倒的敌人，『36计走为上策』这句话正体现了现在。
说起来，跟著大怪兽食人鬼帝的还有食人鬼王１２体、食人鬼将军１００体以上啊。
嘛，说实话，如果不是大帝国或国家联合的话是讨伐不了的吧。
「那么……骑士团长？」
在这样严重的事态里，向做好死亡觉悟的骑士团长搭话。
「……怎么？ 村民？ 为什么……你不逃呢？ 连正规的骑士都在一瞬间逃走了的异常事态里……」
我向食人鬼群――不，是向皇帝大步走去。
「确实……柯蒂妮亚本来是打不倒在她格之上的魔物，或是数量过于庞大的魔物。因为如此，才将全部的事都归功于魔力暴走吧？」
「我是这样听说的……」
「但是，那家伙连一次魔力暴走都没有过」
「……？」
「要我告诉你为什么吗？」
「……从刚才开始你到的在讲什么？」
「关于柯蒂妮亚的报告书有读过吗？」
然后，骑士团长小力点头。
「……啊啊。这次的行军也是，让柯妮蒂亚成长计划的一环……本来是这样的，但食人鬼出现的地方预料错了啊」
「我只问你有没有读过」
「我可是骑士团长。从国家联合那里接到正式的委托，与柯妮蒂亚行军的委托啊」
「在报告书中是这样写的吧？为了保护年幼的村民少年而一人对上哥布林群……然后与那名少年死亡的同时魔力暴走了……」
「确实……书中是这样写的。 邪龙阿曼达的时候因为想起少年的死亡引起魔力暴走……」
「呐，骑士团长呦？」
「什么？」
「柯妮蒂亚一次都没有魔力暴走。但是，在她格之上的魔物却被打倒了。这是为什么呢？」
「……？」
「――身为村民的少年并没有死」
然后，朝骑士团长挥手后这样说了。
「剩下的魔物全部，由那个村民――我解决掉了」
然后，随著言语，我与讨伐难易度超越A等级的规格外的魔物相互交错视线。
10-16 女巫和鬼 之16 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
冒险者公会可以换算的讨伐难易度是，从A开始到H 。
H等级的话就是从杂鱼中的杂鱼哥布林开始，
一般人武装起来可以轻松讨伐的程度。
E等级左右是有一定经验的冒险者程度，C等级是相当与食人鬼将军同等的老练冒险者程度。
然后到了A等级时，会被称为战术兵器，能将地方领主的骑士团简单摧毁的规格外的存在。
像是食人鬼王，一年前和柯妮蒂亚做对手之后被我血祭的……嘛，之前讨灭的最下级邪神阿曼达，
好像等级也很高。(邪龙原来只有等级A啊………)
顺带一提，阿曼达单体就被认为灾厄的原因，在现世神格化是件大事，战力方面……就不用多说了。
然而，在这以上的等级。
不用战术，单体的存在就可以成为战略兵器被定义为超越A等级的存在。
那是在人间不可能被国家束缚的个人战力，如果是魔物，有著国家被灭绝的可能性存在。
另外，再简略说明战术级和战略级的不同。
拿将棋为例，当代最强的名人为战术级规格外的棋士的话，战略级就是将棋盘本身颠覆的存在，在与对手对战持有对方的三倍，对面下一步棋，这边能下三次的意思。(强三倍的意思吧)
是的……连莉莉丝也超越了意味著那是如此作弊般的战力。
那个先不提，我……琉特=
麦克莱恩当然换算成公会等级也是超越A的存在。
――而且，在我眼前悠然行走的食人鬼帝也是，与我同样是归类在超过A等级的存在。
「放马过来啊怪物」
「噢――噢―――奥――奥――――奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥――」
响彻五脏六腑的巨大咆哮。
有著威压和混乱的魔法效果，只是这样就能使低位的魔物失神的怪物。
那就是皇帝――简直就是王者的咆哮。
「以为威吓之类的能对我有作用吗……毕竟只是个野兽而已」
而我再次，缓慢的朝食人鬼帝的地方踏出步伐。
它和我的距离缩短，大约剩下十米。
在那里，食人鬼帝向上跳跃。
从头顶――可称为怪兽也不为过的巨大拳头朝我迫近。
两只手腕就像是古代树的直径……大概……三米左右吧。
拳头的大小如四米×二米般的大小，要形容那样会造成的灾害的话，就像是工事现场出了大事故一般。
实际问题，现在的战斗并不是大袈裟斩什么的，要说的话就只是像猪的怪兽朝这里接近的画面。
于是，我冷静观察迫近而来的攻击。
跟预想一样动作很缓慢。
我马上，轻松强力地动作，一口气踩著地面向上方１５米左右的地方跳去。
我跳起的同时右方强烈的爆裂音响起。
然后稍微迟了些的是土之雨由上空降下。
「……不愧是啊……
力量真是不得了」
先前我在的空间，形成了半径五米左右的火山口。
是满足于自己的攻击吧，食人鬼帝大大的点头，而且嘻嘻的笑了。
然后，像是要向周围展示自己的力量，悠然地再次向我走来。
马上距离接近，食人鬼帝的拳头射程范围内捕捉到我了。
于是高举左腕，食人鬼帝就这样直接朝地面挥下拳头。
爆炸的声音再次传开，先前在地面形成的火山口再次――不，没有形成。
「那么，皇帝先生啊？」
现在，食人鬼帝的左拳，被我在头上张开的右掌接下了。
普通来说，脚下的地面应该会撑不住而将我埋入地面，在这里的是障壁系魔法的应用，接住的压力由四周二十米左右的地面分散。
在超越A的领域时，环境本身要承受住战斗行为的状况发生，是相当麻烦的。
那个先不说。
「噢齁？」
呆然的表情，不可思议的心情从食人鬼脸上浮现。
这也难怪。
浑身的一击，被豆粒般的人类从正面接住。
食人鬼帝会一脸疑问那也是当然的。
「灭神剑――Excalibur 」
随著说出言语的同时，在次元夹缝里的我的爱剑……在现世具体化了。
就这样我轻轻的跳跃，朝著食人鬼帝的拳头飞去。
手腕中传出斩著食人鬼帝的肌肉的触感。
嗯，凹凸的感觉相当好不用太费力，与把球踢下悬崖边一样简单。
「确实我和你都是超过A等级的存在，在同样的领域。但是，在那之中也概括了很多的东西呢……？举例来说，人类经常把很像但不一样的东西归类成一样的物品吧？那个结果，由旁人来看两者一样大但其实是不同的生物归类为同一种。那个结果――」
登上肩口的地方，将刀身超过两米的大剑挥下。
「当然，超越A等级之中还是有排序的存在」
就这样直接朝食人鬼帝的脑袋右侧刺入，再向下跳去。
就像刺在加热的奶油上，滑过将肉斩裂――从头的右侧到左腹部为止，正是袈裟斩的一闪，随著重力而落下。
「你是在超越A等级的存在之中是最下位的吧？恐怕，柯妮蒂亚和莉莉丝两人的话……就足以应付的吧。」
著地的同时我的话也说完了。
在突然间，就跟文字一样大量的血像喷水池一样喷出，无法用爆炸音形容的大音量随著食人鬼帝的倒下发出了。
然后在那里的是旁观著事态发展的骑士团长，像是腰软掉一样在那里发出声音。
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一击？」
10-17 女巫和鬼 之17 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一击？」
骑士团长会惊讶也不是没有道理。
照伦理来说，应该是在惊讶我把食人鬼帝压倒性地打倒的事吧。
但是，他真正惊讶的不是那个。
食人鬼帝应该有恶魔般的自我再生能力，手腕一只两只被切下后，过一分钟左右就能再生的魔物。
确实是给与了致命伤程度的一击。
但是，这次的被一刀两断的身体并没有真的被分成两半，所以那并不是瞬间就会失去生命的攻击。
但，如果有食人鬼帝的再生能力，应该是不会倒在地面……想办法在那里站稳才对。
可是，食人鬼帝这次已经做不到了。
为什么？
――是我让它做不到的
这次我所使用的剑赋予著神杀的属性。
从星幽体开始消灭――是为了灭神，没有能简单再生的道理存在。
再生这个概念的根本。
首先，在这世界上的生物，是真实的肉体及精神体所构成的。
这个世界所说的真实肉体……就是现代我们的地球所讲的普通的肉体、精神体就是所谓星幽体的拷贝。
简单来说的话，伤到精神体，作为原始的灵魂，在次元偏移的地点存在著。
虽说如此，普通的人类的本体是感知不到星幽体的，在实际肉体死亡的同时星幽体会为了轮回而无意识集合――生命将会溶解，要保持个体的人格是不行的。
也就是说，作为一个普通的人类实际肉体的死亡，意味著真正的死亡。
话说到这里，肉体再生是有可能的。
再生就是魔法的力量――以MP为媒介，从原始的星幽体那里将肉体构成的情报取出，然后就像设计图出现在现世的肉于身体上再次构成。
再更加说明，那自我再生的原理和回复魔法是同样的东西。
邪神之类的肉体被消灭，只要放置著就会再生也是这个原因。
然后，我这次使用的剑是给与星幽体本身伤害的杀神武器。
超越A……不，在这里的是S等级，不，也不是。
就言语来形容的话比较好的是……恩……对了，SS等级等级以上。
成为在此之上领域的战斗时，回复魔法因为这样的理由，所以派不上用场。
具体来说，以毫米为单位将肉体切成碎片，然后在一秒内完全再生，那样开玩笑的事情。
那样的超高位生命体在现世受肉身就是件珍贵的事，所以，一般来说是不可能的。
恩。
嘛……一般来说……啦。
然后，我看向周围。
食人鬼将军因为皇帝被讨伐的事而朝四面八方逃走――开始散乱了。
但是，在那里的食人鬼王12只还留著。
与将军不同，王还有满满的气势。
它们慢慢地朝我前进，它们形成了一个包围网。
但是，我在解决这边门的问题之后，还要再去支援其他的门啊。
「因为如此，我要瞬杀你们！」
从外套中取出15公分左右的刀，朝食人鬼王放出。
看著这次的投出好像只是威力低重视击中的奇袭而已。
还是说――杂鱼的歼灭。
第一次放出的同时，第二次把外套中的刀从鞘拔出。向前放去。
咚的第一只倒下的声音。
像是狙击般道柄贯穿食人鬼王的眉间――作为王的威严......正翻著白眼，食人鬼王在地面抽动、跳舞著。
稍微迟了的是第二只倒下的声音。
我继续投出小刀，第三次、第四次一直投著。
今日的王牌投手状况好像还不错，一球也没漏掉，全部都朝正中使出直球。
「呿！」
在那里咂嘴。
明明是瞄准心脏，但是却刺到左肺。
这样没办法一击杀死……没办法只好再投一刀。
――处理时间，总计3秒。
食人鬼王12只使用了13把刀。
可惜错过了完全比赛，没有让对手得分零的事是不能改变的。
但是应该还在及格内吧。
嗯，点头的我，听到骑士团长的声音。
「啊哇……啊哇哇……食人鬼……食人鬼王竟然……只用投出的刀……咦！？咦！？诶诶诶！？ 食人鬼王！？如同垃圾一样！？诶！？」
不用去在意骑士团的声音。
说起来，食人鬼帝都杀了的我能做到这点是不是当然的吗。
……嘛，一般人看到投出的小刀一个接著一个使食人鬼王绝命的姿态才是让人恐怖的点吧。
那个姑且不论……我整理一下情况。
北和南已经没问题了，西之门我解决了。
但是……我视线所看向的东方。
「……我想之后会有问题吧」
10-18 女巫和鬼 之18 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……之后的就是关键吧」
侦察的结果显示，现在，东边魔法学院的教官和学生们应该还没遭遇食人鬼集团。
我开始向东出发。
东和西的门的街道大致上是一条直线。街上大概5公里左右的距离。
如果有那个意思的话，30秒以内到达的事也是简单的，不过，在街上用超过音速行走太显眼了。
嘛，要说的话纯粹只是人很碍事，不能用太快的速度。
为什么我要这样说，因为在街道上，看到避难中的民众四散。
东西南北的四方成为战场的事是一定的事实，在门附近的人一定会避难……在道路溢出也是合理的。
再加上，保护西门的骑士团和佣兵团也从门逃了出来，大多在大街上。
高峰时间的电车的站台……但是，在假日的繁华街的程度上有行人。
「啊啊，真是……碍事啊！」
人像波浪一样，用手拨开向东小步奔跑下去。
于是，我的斜前方从10米处听到了女性的悲鸣。
并且几乎是在中间，悲鸣会向人们传播。
并且，悲鸣的场所开始，人们争先恐后地朝四面八方窜起来了。
发生了什么事……我跑向那里去。
然后我绝句了。
这条街的大道的建筑，利用河川水流的下水道做的相当完善。
然后，看来那造成反效果了。
在我眼前蔓延的景象……那是下水道的洞，陆续出现肌肉发达的红色皮肤的魔物的景象。
到现在为止我只是侦察地上部分而已……赶快慌忙地侦察下方。
同时也咂嘴了。
「什么城塞都市……完全从地下被侵入了啊……」
在我的眼前，是食人鬼正在揍老婆婆的景象。
从怀里取出刀投掷。
当然是一击击倒……我是怎么了……哀，叹息了。
侦察的感觉来看，地下的奇袭部队别说是食人鬼王，连食人鬼将军也没有。
但是，对街上的平民们来说就已经是足够的威胁，如果放任的话，必定会造成很多的牺牲。
思考的时候，食人鬼纷纷地爬出来。
「那么……怎么办？我身体只有一个啊」
像是叹息一般，我看向东门一边嘟囔着。
舞台转向东之门。
「咦、咦……咦咦咦咦咦！ 食、食……食人鬼帝啊！」
「父亲啊啊啊！ 所以我才说我不想去魔法学院啊。」
「帮、帮、帮我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「教官！？ 怎么办才好！ 我们要怎么办啊！！！！！」
「退、退、撤退！ 全体人员撤退！我们教官是大贵族子弟……特招生班级优先撤退！一般班级的学生用各自的判断来撤退！」
「咦！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然还没进行交战，但食人鬼帝的出现的同时，学生们和教官们的斗志，全都失去了。
——就像是阿鼻地狱传来的凄惨呻吟。
争先恐后地逃跑的乌合之众。
那里是率领特招生班级的教官。
他们将在逃生路线上的一般班级的学生当作障碍物似的，强行——正是殴打排除，一边全力的行军向们的内部突进。
要打比方的话，就像是逃跑的猛牛群，与各自散开乱窜的小鹿群。
那样的猛牛群中，一匹小鹿被卷进。
「……咦？咦？各位，突然用一副很可怕的表情向这边走会很困扰？ 咦？ 不停吗？停下啊！」
随著道路旁边逃跑的话就好了，不过，身穿巫女服的少女，三枝心春却没能这么做。
因为目测了食人鬼帝的事，她自己过去被鬼的集团全歼了的创伤，被唤起了恐惧的心情。
而且比起什么，她自己稍微有点呆住了。
暂且不说，三枝被最先逃跑的特待生推开，在那里跌倒了。
然而，没有避开跌倒在道路上的三枝的好人，在这场合上一个人都没有。
「啊……」
三枝马上架起双臂，护著后头部。
毫不客气地，踩踏著三枝的特待生们一边在街上跑下去。
「呜……啊……啊……」
内脏破裂那样的程度，毫不客气地用全部重量被踩过去。
疼痛，差点就会失去意识。
三枝在拼命地抵挡的——那个时候，疼痛消失了。
「……？」
看到的，是和三枝同班的男人，覆盖她一样趴著的姿势。
也就是说，这是代替她而继续的形式。
不久，猛牛般的特待生们的全部跑走了。
确认安全后，男人站起来了。
然后马上就把三枝扶起来了。
「亚瑟君，为什么你会………？」
「帮助同班同学需要理由吗？」
与三枝同一个班级，跟琉特有关的每件事都会顶撞的——亚瑟=马迦姆。
美丽的头发到肩膀拥有金发的温柔男子，贫穷贵族的三男。
而且因为连带责任规则的关系，多次因为三枝成为受害者了，与三枝争执了的事也有。
「但是，亚瑟君？ 那个时候，你……吃饭的时候……那个时候……说我是垃圾女。如果不是女人就会殴过来。那是……为什么？」
「那个时候，我应该是这样说的吧？ 殴打女人就和父亲没两样了。所以，在这样的时候……就能帮助你了」
一边微笑着的那样的亚瑟，三枝一边苦笑一边垂下了头。
「……谢谢你。那么，我们也在门里躲避」
亚瑟点头，牵起三枝的手。
「痛！」
「怎么了？」
「……好像受伤了」
稍微举起脚，亚瑟这么说了。
「脚……？」
「啊啊，被践踏了的时候……好像被踩的很大力。好像不太好。轻一点是扭
伤，重一点的话就是骨折」
于是亚瑟确认了。
在这四周没有任何人，所有的人都进去门里了。
也就是说，就算逃跑也来不及了。
一边回想，亚瑟左右摇头。
「眼前就是食人鬼群……已经不行了」
正如语言所说，食人鬼群在前方50米左右迫近。
食人鬼帝为首，看起来食人鬼王也有数体。
而那些会让人绝望无数的食人鬼将军。
像放弃了一样，亚瑟轻轻笑，用右手拨著银发一边这样说了。
「快逃吧……心春」
哭泣著的三枝说。
「……为什么要让这样的我……？ 动作迟钝缓慢的……这样的我………？」
「我是贵族。虽然是已经没落的贫穷贵族的3男……但是，我还是荣耀的贵族啊」
「……」
「连女人都保护不了算是什么贵族？」
然后那帅气的表情转变，用很大的声音，亚瑟呼喊。
「已经没落，收入也少……尽管如此！ 他们也是——向平民收取了税金哦！ 所以啊心春！你快逃！」
看到了那样的亚瑟，三枝没有行动。
一瞬间，尝试行使神谕的力量——但马上两腿发软了，不能控制手上的力量。
三枝家的特殊能力和精神的均衡是绝对条件。
魔法使的话因为自己能使出或大或小的魔法，三枝的情况下是不用自己的魔力，是暂时借用神的力量的形式。
例如，银行贷款给企业家的时候，没有自信、服装也有点脏的社长有可能贷款给他吗？
在迷惑的森林，心情比较平静的状态，也没能行使。
何况现在，是杀死了一族的鬼种迫近的情况下，心也不可能保持均衡。
——怎么办、怎么办……我什么都做不了……就这样下去的话……就这样下去的话……
咚，三枝的背后——门的方向有声音响起。
「哎……在底层的班级里还留著有毅力的家伙吗？」
于是亚瑟张口结舌，之后使出声音。
「柯蒂妮娅……奥尔斯顿？」
继续那句话，有另一个声音传出。
「……不是只有她」
不知什么时候在柯蒂妮娅背后站着一个少女，三枝大大地点头了。
「莉莉斯桑」
两个人就这样直直走。
马上，走过当场惊呆的亚瑟和三枝，与食人鬼们拉近距离。
「对方是食人鬼帝……我们有两个人。如果是一个人的话，很难解决妳知道的吧？」
「……那大概是吧」
于是柯蒂妮娅朝后面的莉莉丝伸出了右手。
是寻求握手的吧。
「……」
啪的一声莉莉丝把伸出的手掌拍掉了。
「等等、妳啊！？ 在这时期还打算拒绝共同战斗吗？」
「……那是不得已。所以才会共同战斗」
「那，为什么不握手？」
莉莉丝暂时沉默，然后说出。
「……但是，不代表我认同妳」
说完之后，柯蒂妮娅像是快乐般嘴角上扬。
「哼……我和妳一样！」
然后两人，直直向食人鬼群走去了。
10-19 女巫和鬼 之19 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
柯蒂妮娅的眼睛染上朱红色。
同时，她的周围，散发出了朱红色的气场。
好……柯蒂妮娅点头了那个时候，她的眼睛失去色彩，瞬间变回了原本的碧眼。
柯蒂妮娅咂嘴，莉莉斯惊讶地问了。
「……你怎么了？」
「真伤脑筋……」
眉毛困惑似的弯曲后，莉莉斯是面无表情点头了。
「……原来如此。知道了」
「真是观察力好的家伙呢。在北面大闹……稍微……使用过度了」
魔力暴走模式是暂时加强肉体来获得超越界限的战斗力。
实际上，柯蒂妮娅在北之门什么也不考虑全开战斗了。
在那种状态下要连战中真是办不到。
「那样的话……」
因此，柯蒂妮娅视线转向三枝。
「果然要我……做什么？ 那样的……怎么可能做……」
做出提心吊胆的表情的三枝，莉莉丝一瞬间看向她。
然后很不高兴的左右摇头。
「……柯蒂妮娅？」
「什么？」
「……对那个女人期待着什么也是浪费时间」
「……？」
「琉特虽然说了她可以。但是这女人做不到……琉特不会说做不到的事。那么只能导出一个结论」
吐了一口气莉莉丝继续说。
「……是在说没有干劲的事啊。没有干劲比无能还要更糟啊。那是在垃圾以下的存在……所以才说是浪费时间」
「不，但是……现在琉特不在的现状只要心春拿出真本事的话，不是就能守护了吗？」
「……没有干劲的垃圾放在一旁就好了。而且……就算只有我一人也要上」
这么说莉莉丝独自朝食人鬼群前进了。
在那里三枝向莉莉丝询问了。
「为什么？你一个人是没有胜算的啊？」
「……琉特对我说了。如果变成这样的话这个任务……就由我来持续攻击必定可以做到……所以，没有在这里撤退的理由。」
「为什么如此的……相信著琉特君呢？」
「……琉特是我的全部，我是琉特的全部。那就是我的信念」
说完莉莉丝头转向食人鬼群，再次开始迈步的前进。
于是柯蒂妮娅询问三枝。
「呐，心春酱？ 你的事情……虽然只稍微听了一点点。那么我想问……妳对于战斗这件事……感到恐怖？」
「柯蒂妮娅桑是不能明白的。让大家被杀了的我的心情……从生下来……就持有勇气的勇者……你的话绝对是不能明白的」
于是，柯蒂妮娅露出了温柔的微笑。
「就算是我也会感到恐怖喔？」
然后指着自己的脚，三枝随著那个手势看去。
看到了，虽然不是很明显的程度，但她膝盖上微微地颤抖着。
「……咦？」
「那是很可怕的啊？ 死是很可怕的，连想像也会觉得恐怖，如果不小心就会被敌人抓去当女人。很可怕……很讨厌啊」
「但是，我拥有力量。我能做普通人做不到的事。不……如果我……不去做的话，就会有人死去。所以我必须要战斗」
暂时沉默，三枝眉毛下垂。
「…………逃跑的话不就好了」
「那我也有思考过。然后，从前……琉特对我这样说过」
「说了什么？」
「讨厌的话不去做就好。然后逃到谁也不知道的远方就好……」
「……为什么不这样做呢？」
像是看向远处的眼睛，柯蒂妮娅仰望着天空。
「我有喜欢的人。最初……只想守护的只有身为村民的那个人。然后，接下来的是包括那个人……想要保护身边的人。所以，我决定把剑拿在手里」
然后像是被恶作剧柯蒂妮娅笑了。
「嘛，明白地说……那村民比我强多了。」
「那是……柯蒂妮娅喜欢的人……难道是……？」
「嘛，我为了……我喜欢的人们……还有构成我喜欢的人的那个村子的大家，还有构成那个村子的国家，决定守护这个世界。」
然后，话题就结束了，最后柯蒂妮娅拍了手掌。
「――守护非常喜欢的人。那就是我的信念」
「……是信念吗」
「如果不想战斗的话不要战斗就好。琉特曾经――对我说的。然后，心春酱……我死也会保护妳的……所以安心吧」
这样说著柯蒂妮娅没有进去魔力暴走模式随著莉莉丝之后追击了。
柯蒂妮娅的后背微微颤抖……但是，心决不会折断。
但是，由于连战的疲惫脸色很不好，在疼痛著的事也能清楚地明白。
「全部……每个人总是，每个人总是每个人总是每个人总是………………叫我杂碎或垃圾，在最后的最后……也习惯了昏昏沉沉的状态…………明明没有拜托，却随意地……说出死也会保护我」
然后，在三枝的心中有什么裂开了。
「我是……东方的巫女……在精英的家里出身长大的，每人都叫著巫女大人巫女大人的……这个三枝心春……竟然……竟然……如此的瞧不起我……啊」
半笑著的三枝用自己的双手敲了自己的脸。
为了让自己振奋起来，大口向自己责骂。
「呐，三枝心春？ 都被说到这里了还要沉默吗？ 不对吧？ 你是三枝一族之长……有神喻之力的东方的……血族之长吧！」
然后，三枝的头发开始倒立起来了。
可说是夸张的静电，她的乌黑长头嘎吱嘎吱地坚固的在空中固定了。
下次的瞬间，她的周围……半径5米青白色的雷电开始四散。
使三枝心春醒过来的条件。
并不是理解正义之心的事。
更不是，想保护陷入危机的同学的使命感。
――只是纯粹的愤怒。
到现在为止，持续被说是垃圾、家名被玷污，她的不满继续积存着。
然后被莉莉丝认为是弱者，毫不客气地被称为垃圾后，而且柯蒂妮娅甚至将自己人为是累赘，跟其他人一样……在应该守护的对象里面。
对于在战巫女的名门诞生的她来说，这是最大的屈辱。
并且在不知不觉间，足以消除过去的创伤的愤怒产生——心春觉醒了。
啪啦，啪啦地在空气中电流窜出。
然后三枝在那个场合呼喊。
「武神降临————！建御雷神————！」
发生了什么……莉莉丝和柯蒂妮娅瞬间回头。
「喂，看这里啊，那里的腹黑？」
然后三枝向莉莉丝走去，抓住他的胸前。
「……腹黑？ 是指我的事吗？」
惊讶的表情的莉莉丝，像是被三枝的气势吃了的样子。
「刚才妳？ 不是说了我的事情吗？ 喂，看啊？ 说谁是没干劲的家伙？ 无能？垃圾？ 喂！ 妳是在瞧不起我吧？」
「……你……真的是心春？」
对于那个疑问，三枝嗤之以鼻。
「真是烦人啊。不管从哪里看我都是超绝美少女的萝莉巨乳……三枝心春酱吧？ 话说？ 你啊？ 之后来单挑吧？ 喂，喂！ 妳这腹黑婊子！ 喂！妳在听吗？」
「………………腹黑婊子」
因为事态太突然莉莉丝说不出话精神呈现恍惚状态。
「莉莉丝？这究竟是……？
柯蒂妮娅的语言使莉莉斯回来，立刻开了口。
「……降神的副作用……说不定改变了精神状态。或者是神的人格直接进入心春的精神……」
「两重人格………？」
柯蒂妮娅和莉莉丝点头的那个时候——狂犬之牙也转向了柯蒂妮娅。
「喂，那里的死脑筋雌性大猩猩！？」
「死脑筋雌性大猩猩……？是在说我……？」
三枝朝柯蒂妮娅走去，然后抓住她胸前。
「用上位者的视线来告戒我吗？ 别太得意忘形啊勇者！你之后也来单挑吧？觉悟吧大猩猩婊子！」
「大猩猩……大猩猩婊子……？」
摆出困惑表情的柯蒂妮娅，不过，三枝没有停下。
其次，狂犬之牙终于朝向――本来的敌人。
「那么，腐朽的鬼啊！ 从现在开始屠宰你们的就是我雷神……东方的巫女：三枝心春！ 从现在开始电力全开——」
比出中指的三枝自报家门结束后。
「——霹雳霹雳地跳舞吧！」
10-20 女巫和鬼 之20 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
三枝走向食人鬼群咧嘴一笑。
然后用右手握着拳头，轻轻地敲自己的太阳穴。
然后，同时也流利地从舌头说出。
「神域速攻！」
急剧的加速。
魔力暴走模式的柯蒂妮娅与之相比也会显得拙劣，那样的三枝的速度一口气向食人鬼群冲去。
那样的结构，自己脊髓流下的电气信号，那难以置信的反射速度已经超越人体界限。
就这样，三枝向前方跳跃了。
像棒球选手一样的，或者铅球选手一样的……她在空中挥臂。
挥著挥著——她右掌的中心，紫电迸发出来。
那形体，宛如染上雷的超巨大的球。
「我就朝著正中间投下直球！吹飞吧——雷神演武！」
然后，用她的手掌放出的雷之球，用相当不得了的气势以直球朝食人鬼群中心前进。
每前进一段距离，球的半径就不断增加，并且到达弹着点的时候，已经是超越半径100米的电流的结界。
首先，稲光迸走。(稲光=雷之电光)
所有的一切都由苍和白包围住。
然后，在下一个瞬间像是在所有生命体的内脏回响一样的大音量，与稲光一同咚的爆炸声音响彻。
咕噜咕噜咕噜——咕噜噜噜噜噜。(电击声)
在电流的结界中，鬼群总数的7成左右被吞没。
食人鬼将军以下的杂鱼们，以数百单位冒著烟嗒吧嗒地倒下了。
一击。
食人鬼群只用一击就失去了那个数的6成左右。
虽说如此，但食人鬼王以上的强者并没有给予太大的伤害，那些家伙倒下的身影也没在周围看见。
目前，她半径100米以内存在的食人鬼王有3体。
看见那三枝，看起来开心地笑着。
「呵呵，不是很有趣吗？ 鬼之王啊……那么……下次就用这个！」
从怀里取出拳头大的铁球。
她将铁球朝空中头去，然后用手掌的正面触碰。
然后，莉莉丝的表情变得苍白。
正确理解三枝打算做什么的莉莉丝，冲向柯蒂妮娅那里。
「等等？ 莉莉斯？」
就这样，对柯蒂妮娅使用橄榄球的擒抱将她用倒在地。
「……说实话。没用魔力暴走模式的你……真是个……累赘」
一边说著，莉莉丝开始咏唱咒语，把自己和柯蒂妮娅的周囲层层张开好几重的防御结界。
与防御结界展开几乎同时――哼着歌的三枝张开了口。
「——零式电磁制御( Railgun)」
用超过20马赫——不可置信的初速射出的铁球。
在附近掀起冲击波，与nekineki的效果音一起树木接连倒下去了。
可切裂空中的三颗弹丸。
胸。
肚子。
然后头部。
把连反应都不能的食人鬼王的肉片向周囲爆散，接连倒在地上。
冲击波通过之后，莉莉丝安心的叹息一起将防御结界解除了。
「等等莉莉丝……那个……」
在笑着，再次向鬼群突进的三枝，其背后用手指著的柯蒂妮娅浮出战栗的表情。
「我知道妳想说什么」
「真的是心春酱？ 虽然……不是很明白但是……？」
「……我已经说知道妳想说什么了」
然后，柯蒂妮娅左右挥动脖子。
「比我们还要……如果是放水的话……」
「就算放水也比我们强」
「……果然啊？」
「但，那个还真是……牺牲了在各式各样的东西啊」(面子或形象之类的)
10-21 女巫和鬼 之21 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「哈哈！ 鬼之王已经听腻了！ 咚一声帮你在肚子上开了菊花啊」
如语言一样，食人鬼王总共三只……倒在地上，把土地染成朱红色。
三枝的周围再次聚集复数的食人鬼王。
库库库地微笑着，三枝再次从怀中取出了好几个铁球。
然后放出——零式电磁制御(Railgun)。
和莉莉丝咂嘴的同时，再次构成了防御结界。
「……真是……乱来」
语言说出的同时第二次的炸裂声——冲击波的声音。
鸣响的爆炸声。
刹那之间，总共5体的食人鬼王尸骸出现在战场上。
顺便一说，食人鬼王的遗体虽然一般意义上是作为素材买卖的。
但是，在美食家之中有很高的人气，如果恰当的处理后，卖给冒险者公会会有很高的收入。
整整五体的话，超越一般人的年收入的超稀有食材。
但是……三枝的手法粗暴过头了。
通常，说到食人鬼王就是韧性的代名词，就算被粗暴的杀死但遗体通常不会有显著的损伤。
但……三枝的情况，一半以上没有留下原型。
嘛，这是远远凌驾音速的电磁炮攻击。所以，解决的瞬间血肉消失也是有道理的。
例如，自卫队舰艇上装备着的名为CIWS的武器。(CIWS=近迫武器系统=近程防御武器系统)
总之，主要是对舰导弹迎击的中型口径机砲，有夸张的口径。
本来就不是对人类的东西，而是像迎击导弹一样的东西——比如，人类的侧腹的一端，只要被掠过就无法保持身体完整的外挂武器。
顺带一提，那是因为它是以超过音速的速度在每分钟发射了数千发。
说点题外话，如果是遇到真货的情况，琉特的话应对能对应，如果是柯蒂妮娅和莉莉丝的水平的话就难说了。
就算是魔力暴走模式的柯蒂妮娅应该也会受重伤，差一点的话就会变成肉片了吧。
那里有自动步枪装备的自卫队员复数的话——————那么，事情的序盘也???有点离题了。
在那里面向莉莉丝，只是……柯蒂妮娅浮起困惑的表情。
「那是……什么啊？」
莉莉丝点头说了。
「……心情我是明白的。因为最初我也有同样的反应」
「……我之前曾经看到琉特使用过。那是……Railgun」
「Railgun？」
「据琉特所说，雷的力量聚集到极限为止，然后用精神集中到极限操纵的时候……才可能实现的超物理魔法……」
「超物理魔法……？」
物理魔法的意思柯蒂妮娅不能理解。
通常，魔法就是产生火或镰鼬或龙卷风，或是行使雷电的技巧。
某些自然现象对全部生物来说是威胁，而将其具体化的术……那即是攻击魔法。
e= mc2代表热量与质量的变换。
――也就是核攻击。
或者说，操纵磁气，像洛伦兹力以超速度的质量攻击就是Railgun。
以现代地球的科学技术作为前提的自然现象的应用，柯蒂妮娅无法理解是理所当然的事情吧。
但是……莉莉丝惊讶地抖了眉毛。
「不能理解……Railgun……琉特说，那是科学的力量……不和知识并用是绝对行使不出来的魔法」
「科学的力量？」
「我也不太明白……嘛，那先放一边……」
莉莉斯的话柯蒂妮娅做了补充。
「无论怎么想那也太过头了……吧？」
在两个人的眼前，再次放出超过百米的规模的雷球。
「啊啊……又是那样的……大规模的范围魔法」
于是柯蒂妮娅向莉莉丝询问。
「就算假设心春酱是A等级魔术师……为什么那么胡来的做法MP不会枯竭呢？」
「……恐怕……心春本身完全没有使用MP」
「没有使用MP？」
向呆然表情的柯蒂妮娅莉莉丝点头。
「我想不是魔术师的柯蒂妮娅应该不知道……本来在大气中充满的精灵的气息在急速的失去……不，是被消费了」
「……在外面魔力供给吗？」
「就是那样的事。在东方有八百万称之为众神的神。森罗万象……所有的东西都有神的存在……不管在哪里，都有神的存在。」
「……对不起，难一点的话我就不知道了……呢？」
吃惊地莉莉丝苦笑。
「这就是肌肉脑袋……算了。 总之心春的要点是神谕的力量，也就是……包含街道和城市的人界，大自然的力量寄宿在身上的事……然后代价……这个情况的媒介……也就是名为心春的巫女」
「……原来如此。」
考虑片刻，莉莉丝说。
「但是，那个战斗方法不管怎样都太乱来了」
像是同意……柯蒂妮娅也点头了。
「但是，实际上那孩子……就是用那种样子在战斗」
「撇掉讨厌和嫉妒……以潜力来说，我和你比那个孩子……还要厉害。然后，为了变强而修炼的你和我的话，也比那孩子厉害」
「那么，为甚么会变成这样的事呢？」
——然后，莉莉丝做出了愁眉苦脸的表情。
10-22 女巫和鬼 之22 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「那种事情多次继续的话……没有相当的护理，就不能长期活下去」
「我想也是……具体地是怎样的事呢？」
「不论心春的肌肉纤维，大脑和小脑，甚至到消化器官为止全部过度使用，当然会产生负荷。最低限度恐怕……肝脏会受到大伤害……神谕应该需要和灵药一同使用才对」
「灵药不是超贵的吗？ 但是，那个孩子现在……」
「……处在贫穷留学生的地位。恐怕，护理是做不到的。必然会有一定的寿命被缩短」
「………………那怎么办？」
「……我家的琉特会想办法」
柯蒂妮娅的声调有困惑和焦躁混杂。
「我家的琉特……呢」
太阳穴血管浮现柯蒂妮娅愤愤地吐了一口气。
看到那个，莉莉丝嘲笑似的浮起了笑容。
「我和琉特，如果砍向你的那把圣剑也是可以――」
然而，柯蒂妮娅伸出手掌制止了莉莉丝。
「现在，我没有进行无聊舌战的心情。」
对于那句话，莉莉丝稍微耸了耸肩。
「所以，心春酱到底是什么样的状况？」
稍微想一下后，莉莉丝回答。
「如果没有药撑不了几年……如文字所说，减少寿命战斗――在短期间内成为超人。因为这样她们一族才会集结成村落，由血族之长的巫女集中财产和药物」
「然后，那意味著和当代权力者有相同的地位吗？」
然后莉莉丝点头继续说。
「有大义名分的封魔的血族。年纪轻轻就会死亡，用完就丢――正如文字一样的战巫女。
实际上，三枝之长的平均年龄相当短。与东方灾厄的龙复活频率相比……很明显的不平衡」
「然后心春酱……本来就短命需要护理……然而这次是在没有护理的状况下吧？」
莉莉丝左右摇了头。
「所以不是说了，琉特是不会让那个发生的」
「……？」
「他对小春说。是为了什么在战斗呢？」
「……那是怎么回事？」
真是不会推理的家伙……莉莉丝叹了口气。
「换句话说，琉特来说心春的战力怎样都好。而且，就算是我和柯蒂妮娅的战力——那样的东西对他来说怎样都好吧」
「我们3人是杂鱼……」
露出惊讶的脸的柯蒂妮娅，莉莉丝认真的肯定了。
「事实上，就算有千个我们……也敌不过他吧」
柯蒂妮娅吐了口气。
「大概，是真的吧。虽然有点难以相信的事……嗯，大概……是真的啊……」
「……没有值得悲观的事。如果是以常识判断，我们已经是足够的强者。对……那只不过是个特例」
「所以……那有什么关联吗？」
「然后，琉特对心春说了。为了什么而战斗。 知道她创伤的前提下，为什么要做那么麻烦的事呢……」
「怎么回事？」
暂时沉默，用非常认真的表情莉莉丝点头。
「……他基本上，对别人的事……只要不是坏人或愚者，就绝对不会强迫他人。那是因为，大部分的事情他都能以自己的力量实现。对世界来说，能做到任何事的力量，一个人就持有那样的力量……因此，基本上对他来说世界的各种事……不管怎样都好。不，他有不管发生什么都能应付的余裕」
身为勇者的柯蒂妮娅考虑那个词语的意义。
莉莉丝，知道柯蒂妮娅是勇者。而且在那之上的琉特（…）表现了不讲理的力量。
事实上，柯蒂妮娅也有各种各样的问题，对于世界上的国家，在自己的任性上是绝对不可能做到任何事的。那也是当然的事，单独的战力是无法改变一切的。
那个至少，对柯蒂妮娅来说世界是强大的。
如果是强求也不一定会有期望的结果发生……。
那里是题外话，柯蒂妮娅询问了莉莉丝。
「但是，这次就放任他做了吧？ 那个意图是？」
「如果是这样的话……不管发生什么事，到最后……琉特还是会负起责任的」
那时，两人看到三枝的眼前被食人鬼帝挡住了。
像是看怪兽电影的那巨大质量。
迎击的巫女身高远远不到150公分。
对压倒性绝望的体格差，三枝大声笑了。
「哈哈！ 不是相当大的东西么？ 那样的巨体……只会让疼痛加剧！」
感到可笑的三枝继续说。
「嘛，虽然还没尝试过啊！ 哈哈！ 哈哈哈哈！」
然后，她从怀中取出的铁球。
「零式电磁制御Railgun！」
与劈哩啪啦的声音一起，食人鬼帝的腹部正中央开了半径2米的洞。
被冲走的内脏下垂，喷出的血液。
但是……。
食人鬼帝还没有倒下。
在这之后，三枝再次浮出笑容。
在后面看到的莉莉丝，深深叹了口气。
「……果然……心春等同于A等级的强者。 虽说是相当的强大，但只是被判定为A等级的话——是打倒不了食人鬼帝的」
食人鬼帝的大肠蠢蠢欲动。
肉瞬间被填上，像是很大片的混泥土填上了的那样堵住伤口。
对其恢复能力柯蒂妮娅也发愣，柯蒂妮娅脖子左右挥动。
「那就是……食人鬼帝……？ 那样的……该怎么解决啊……莉莉丝？」
「……怎么？」
「琉特现在……在哪里？」
「在街上有食人鬼入侵。正在忙碌著……所以稍微迟到了
然后莉莉丝看著柯蒂妮娅的眼睛。
「……柯蒂妮娅……？10秒就好。能使出全力吗？」
「能胜利吗？ 不……有策略吗？」
恩的点头的莉莉丝。
对于那个反应的柯蒂妮娅……沉思了。
「12秒……不，15秒的话……最大战速……除去呼吸……应该也是可以的」
露骨皱起眉毛，莉莉丝问。
「……15秒……实际上，能行？还是不能行？ 哪边？」
「能行」
心满意足的莉莉斯点了点头。
「……正好」
柯蒂妮娅看著迫近著三枝的食人鬼帝后一边询问莉莉丝。
「那么，要怎么做？」
10-23 女巫和鬼 之23 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……呐，柯蒂妮娅？」
「怎么？」
「……你认为食人鬼帝的优势是什么呢？」
暂时考虑后。柯蒂妮娅说。
「回复能力？」
嗯的莉莉丝点头说。
「……就是这样。那不是心春的Railgun能解决的……灾厄的力量」
目不转睛地，一边眺望著食人鬼帝的巨大的身躯，一边柯蒂妮娅流著汗。
「那巨大的身躯与力量……还有再生能力。到底该怎么办啊？」
「……非常单纯」
「怎么回事？」
「……如果再生能力很厉害的话，只要用超过那个的速度破坏就好了。
「不……所以……那是什么意思呢？」
「……那家伙的再生能力异常」
「那个我知道哟？」
「……如果是这样的话，只要超过再生的速度一口气破坏就好」
嘴角歪曲的莉莉丝，柯蒂妮娅困惑的表情。
「如果能那么简单——」
柯蒂妮娅语言的中途，莉莉丝摇了头。
「……10秒」
「10秒？」
「……超越A等级……灾难级个体……这是我能够束缚的最长时间」
「……？」
「……那个庞然大物，我……能停止他的动作。也就是说能单方面……使出攻击」
「真的……你……那样的东西能停住10秒吗？」
对柯蒂妮娅话点头，然后莉莉丝继续说道。
「……在这期间，你用那把圣剑把食人鬼帝切成碎片做的到吧？」
「我想大概，15秒的话就可以。只要全力斩下就好了吗？」
心满意足的莉莉斯点头，然后——
——呼叫前方10米左右的三枝。
「……心春！！！」
懒得似三枝看向莉莉丝。
「这里是顽强的鬼帝啊―――――不要打扰我！你们这些低等的家伙退回去！」
「……只有你是无法战胜的！所以我们来帮助你！」
「帮助？你在说什么啊？」
心春怀里伸出手，然后取出铁球。
打算再次放出Railgun。
于是莉莉丝青筋浮现。
「……好好听我说话！ 你这外行人！」
「外行……人？ 我……？」
浮现困惑表情的心春。
「……只是用力量挥舞几次的程度……别太得意忘形了」
然后——
令大气瑟瑟发抖的声音，莉莉丝朝心春大声呼喊。
「……柯蒂妮娅和我来削弱食人鬼帝的耐久力！ 所以，你的工作是最后的……一发就好了！ 将食人鬼帝的——庞大肚子吹飞！」
莉莉斯说完的同时跑向了柯蒂妮娅。
瞳孔朱红，周围缠绕绯色气场。
一口气柯蒂妮娅和食人鬼帝缩短距离。
――2秒经过。
采取正面进攻的同时，从食人鬼帝的巨大的身躯中使出右拳。
地面形成了数米的火山口。
卷起的砂土落下途中，柯蒂妮娅横跳回避攻击，然后回到食人鬼帝的背后。
在那里，食人鬼帝的动作完全停止。
被束缚不能行动的感觉——柯蒂妮娅看到，莉莉丝闭上眼，用高亢的声音咏唱著咒文。
―――4秒经过。
柯蒂妮娅使出全力挥动圣剑，然后横向一闪。
啪锵的声音响起的同时，食人鬼帝右脚的阿基里斯健被分裂。
与咻咻地重低音一起食人鬼帝剩下单膝。
――6秒经过。
柯蒂妮娅顺势旋转朝食人鬼帝左脚使出圣剑。
逼近音速的气势，加上离心力的圣剑是可能粉碎食人鬼帝的阿基里斯健。
血肉四处飞散，同时食人鬼帝两膝跪地。
在那里，柯蒂妮娅一个咂嘴。
开头的一击——阿基里斯健的伤，已经治好了。
「什么啊……这家伙……」
继续挥剑。
柯蒂妮娅在食人鬼帝的身体表面继续刻画很深的伤口。
正是，生鱼片斩的代名词。(生鱼片斩意味切成碎片)
――11秒经过。
剑之舞。
或者是说鲜血的狂舞。
几十发的斩击结束，然后最后一击，柯蒂妮娅跳跃，食人鬼帝的脖子右侧的——颈动脉被切裂。
她在地面着陆的同时，看了后方的莉莉丝。
「结果……最初开始那才是目的啊……。我的职责是两脚的粉碎……嘛……这样就好了」
然后——与苦笑一起从那个场合退后了。
――12秒经过。
单膝跪地的食人鬼帝。
逃出莉莉丝特殊结界的束缚，用已治好的一只脚，他想要站起来的地方——发生那个。
被认为暴力的发光现象。
换句话说，就是四周被金色的光芒包围。
那就是直接用MP，转换为金色之光的暴力装置——最强等级消费的恶劣魔法。
「……本日第2次。……金色咆哮(dargon?genocide)。直线距离的全部摧毁」
简单来说，这是一个在广范围内产生超过摄氏数万度的等离子喷气式的魔法。
并不是将全部烧光的技巧，那是将全部蒸发的技术。
「……虽然是最下等的……但不愧是超A等级……吗。我和柯蒂妮娅都做到这样了……还差最后一击」
虽然炭化了，但并没有气化还生存着的食人鬼帝的姿态莉莉丝看到后苦笑了。
然后，再看向炭化的皮肤和肉，新的骨头再生的姿态也确认了，于是莉莉丝呼叫三枝。
「……虽说如此，那家伙已经破破烂烂……在这里就一口气全力——」
莉莉丝的话说完之前，三枝全部的准备已经结束了。
「烦死了！ 已经在做了！ 话说，谁是外行人啊！你这腹黑女……啊啊，真是的，真麻烦！总之，去死吧——零式电磁诱导(Railgun)！」
东方的巫女所夸耀的超物理魔法炸裂。
给予接受来访之人必定的毁灭和破坏。
像是被决定那样，铁球击中食人鬼帝后爆炸飞散，现场肉片飞溅。
但是，食人鬼帝的特性是异常的再生能力。
大家一同看向食人鬼帝的四散的肉片。
5秒。
10秒。
15秒。
然后，30秒后，判断肉片完全变成了残骸，安心的空气流动。
柯蒂妮娅战战兢兢地询问了莉莉丝。
「成功了……？」
「……首先，是这样没错」
于是，在那里的周围响起了拍手的声音。
「哈哈哈，精彩精彩，食人鬼王，还有食人鬼帝……以及其他的杂兵……几乎全部都无力化了。真是厉害的姐姐们啊」
转向声音的瞬间，柯蒂妮娅完全停住了。
柯蒂妮娅的脸色染上土黄色，瞬间冷汗充满全身——就算是站着的架势，膝盖也是不停地抖动。
然后，莉莉丝。
因为和琉特一起在世界上到处旅行，这一系列的魔物，有着相当大的耐性的她……正确地认识到现状。
所以，只是，摇头伫立着。
她们的视线的前方――那里站着一个小个子的少年。
身高约150厘米左右，体重不到40公斤。
虽然看起来理所当然的是10岁左右的少年……但是他的角。
柯蒂妮娅涌上恶心感，吐一口气嘟哝着。
「真的是……在呢。为什么预感这东西，只要有坏的方面就会实现啊……」
嗯地点头，浮出了天真无邪表情的少年。
在那里三枝默默从怀中取出铁球，然后向少年展现挑战性的笑容。
「体力上的……我所能射出的子弹这是最后一次——但是，只要那就足够了……你没有再生能力……不用讲也知道」
然后……三枝持续说著。
「我的零式不管是什么样的装甲也能一瞬间贯穿！ 一边四肢爆散一边绞尽脑汁吧！」
——Railgun。
超物理魔法袭向少年。
射出子弹，很大的音量在四周响起。
风被卷起，土堆形成的烟弥漫周囲。
然后烟停止，三枝无语了。
「没有……受伤？ 确实已经直击了才对……」
三枝的疑问，莉莉丝一脸呆然。
「……果然是外行人啊……在这个领域的存在……这种程度的攻击，连碎片也不会造成的。」
「喂莉莉丝？」
「……怎么？柯蒂妮娅？」
「生命削减的话……魔力暴走模式的延长也不是做不到，但……有什么方法吗？」
莉莉丝左右摇头了。
「……做什么都没用。例如，身为昆虫的螳螂，对上狮子是绝对不会赢的。就是这样的差距」
「……」
「……」
沉默的3人心满意足的少年点头了。
「啊，自我介绍迟了啊。仆的职业是神。」
「我知道……看到那个异常的气场的时候，瞬间明白了」
少年用哼鼻笑了接著说。
「――鬼之神。简称鬼神。你们的基准说，就是灾难的上位屈指可数的存在。你们的对手食人鬼帝的……数个等级以上这样说能明白吗？」
10-24 女巫和鬼 之24 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
外表看起来理应是10岁左右的少年。
但是……他长着角。
「——鬼中的神。简称鬼神。按照你们的基准来说，是在灾厄级中也是屈指可数的上位存在。是作为你们的对手的食人鬼帝王的……数个阶级以上的存在，这样解释明白吗？」
柯蒂莉娅忍耐着满溢的恶心感，厌恶地低语着。
电磁炮没有效果的事实。
并且，只是在那里就感受到了压倒性的灵量伴随的气场和存在感。
从那些感觉到了压倒性的力量差距……是十分问答无用的程度的等级。
柯蒂莉娅，莉莉亚，还有三枝三人已经充分理解到了这件事情，除了保持沉默以外无能为力。
「……」
「……」
「……」
3人消灭了十分庞大数量的食人鬼，食人鬼王，最后连食人鬼皇帝都消灭了。
在鬼族全体看来她们是毫无疑问的屠杀者，被抓住的场合是不能抱怨的。
道理呀伦理呀原则呀，有着各种各样的战斗的理由，但归根结底就是置身战场那样的事情。
然后，关于三枝还有若干奇怪的地方，不过至少柯蒂莉娅和莉莉亚那已经做好了觉悟。
然后柯蒂莉娅流着紧张的汗水向少年提出疑问。
「然后，你打算把我们怎么样？」
只有一瞬少年面带惊讶地睁大双眼，就高兴地笑了。
看来，他对柯蒂莉娅如此直接的说法还是比较中意的。
然后，他感到很纳闷似的，用左手抚摩着下巴。
「嗯，是啊。东西南北全部……我指挥的这里以外全灭的惨痛经历啊。然后……其中大部分理由是你们吗？」
「……是啊。我们……可以听听你打算怎么办呢？」
受到柯蒂莉娅愤怒的视线的影响，少年耸了耸肩。
「是啊……你把我的眷属们大量屠杀了。当然，不会就这样完了。你们要负相应的责任啊——虽然这么说，我是十分慈悲的」
「慈悲？」
此时少年啪地拍了一下手……
「换个话题，吃过腌制的蔬菜吗？」
「腌制？是说腌菜么？」
「对。就是那个腌制。那么接下来的问题。知道腌制蔬菜时水会流出吗？」
「嘛啊，姑且……好歹也是在村子里长大的。腌菜啊熏制啊……易保存食品的基本制作方法还是知道的。」
「那么，下一个提问。知道为什么腌制的话水就会从蔬菜中流出吗？」
「诶？那样的事……倒是没有想过」
「这还真是失礼了。询问看着就是肌肉大脑的对方真是不好意思了。那里的魔术师的你的话明白吗？」
少年将视线转向莉莉丝。
「……渗透压。水分是……有流向盐分、糖分密度高的一方的性质。所以腌制时会有水流出」（自由：窝考，为毛变成物理讲堂了……这充分证明了反派死于话多=v=）
说着回答得漂亮，少年大大地点了点头。
「shentouya？话说，你为什么知道那样的事？」
「……旅行的途中，做保存食品的时候琉特教了我。司掌万物的理是有统一化趋势的（意思就是物理是有一定规律的）。渗透压……另外，例如空气等温度和压力不同的话会有同一方向的力流动，各种各样的自然现象发生。」
此时柯蒂莉娅怒视着少年。
「那么，那个shentouya什么的又怎么啦？」
「蔬菜也是生物。人类也是生物」
「所以说，你想要说什么啊？」
「当然是，如果把人类腌渍并不给予其水份的话……渗透压马上就会干枯」
一瞬柯蒂莉娅背部感到一阵寒意。
然后少年竖起了食指。
「腌制你们一个月。啊啊，那样的话……装你们来腌制的容器不就是人类用的棺材了么？。哈哈，我这真是个Nice Idea啊。就这样死去的话就连埋葬的工夫也不费了……哈哈！哈哈哈！」
「把人类……腌制？」
「我有洁癖啊。只要每天在棺材中更换新鲜的盐就可以放心。啊啊，之后……不给予水分的话到皮肤干燥，嘴唇开裂，眼瞳中失去精气为止通常两日都用不到」
一时间说不出话来，柯蒂莉娅厌恶地低语道。
「刚才，你还说自己很慈悲，但说来说去，到底哪里慈悲了啊」
啊啊，因为这句话少年鼓起掌来。
「你们的生命力很强这件事我可以保证。一个月的时间不是能不能勉勉强活着的分界线吗？嘛，我也是君临鬼的顶点的人，也要给其他人作出表率……我必须给予你们惩罚」
「……到底，想说什么呢？」
「我把对优秀的女性表示敬意这件事作为信条。总之希望你们能展示力量。」
「力量？什么意思？」
「不是惩罚，换个说法就是试炼也不错。然后——那个试炼中没有坏掉的话……就约定放你们生存吧」
「生存……约定？」
「人和鬼的混血儿……以生育作为生存的机会的意思啊。嘛啊，连日连夜，发狂为止和性欲旺盛的年轻食人鬼为对象的事就是了呢……」
「忍耐腌制的试炼也是……到这一步的话……也就是说终于升格成玩物了啊。」
原来如此，是这个意思啊……柯蒂莉娅yareyare地缩了下肩膀。
「啊？你想要说什么？」
向着少年吐着口水。
与此同时，柯蒂莉娅做了一个ファックサイン。（fxcksign，什么鬼，不太明白，可能就是竖中指？）
「最差劲的垃圾混蛋啊！」
少年稍稍侧过脸，咻得躲开了飞来的口水。
「哈哈！哈哈哈！」
「有什么好笑的？」
「垃圾混蛋？……嘛，如果有想说的话最好趁现在就说完了。反正你将在即将开始的绝望中（原文是困境，感觉绝望更合适），一次次一次次对我恳求啊。请救救我啊」
哈？地柯蒂莉娅皱了皱眉。
「请救救我啊？请停下来把？我向你？哈！谁会说那样的话。我是北方勇者柯蒂莉娅=奥尔斯顿……有作为人类之剑的矜持！死也不会向你乞求原谅！」
听到这句话，少年惊讶地摇了摇头。
「完全……不对呢？」
「不对？」
「请救救我这个地方是没问题的，但是请停下来来吧是不同的。」
（原文是不同不是不对，是一样不是没问题，此处为文章通顺意译了）
「……？」
「不是请停下来吧，而是请结束吧，请杀了我吧……你会这样向我恳求的。」
从心底里感到快乐的少年说着，柯蒂莉娅的背后感到阵阵发冷。
「是！死灰成为最高的救赎！你们今后生活的就将是这样的地方。」
莉莉丝虽然还是面无表情的，但还是从脸颊流下一丝冷汗。
表情紧张的两人会觉得是感到了完全一样的内容，也就是说是这回事。
——这家伙大概，言出必行，那个是认真的。
柯蒂莉娅拔出剑，莉莉丝拿好魔杖。
在敌意全开的两人的视线中的少年，不解的歪了歪头。
「啊嘞？奇怪……现在你们应该是从绝望变成顺从才对啊……不过算了。那么一个阶段……提高惩罚吗？。看来好像不太喜欢腌制呢。」
「提高一个阶段惩罚是？什么意思？」
「粉碎双手双脚的骨骼的基础上倒挂起来。而且，这一个月……水和食物从肛门处摄取。」（窝考原汁原味的原意啊……倒挂就算了第二个太猎奇了吧，孩子你某个系列没少看=v=）
「……抱歉，你说的我完全没有明白」
「首先，持续地倒挂着人类就会简单地死去啊。几小时被吊挂脑颅内的血压会飞升意识也会飞走，再继续听之任之就会死亡啊」
「不是那里」
「不是那里是指？」
「我不明白的不是这个，是水和食物那里」
「嘛啊，你们不会轻易就死吧……但是，倒不如我也不打算杀死你们。因此，为了延长寿命……在这个期间，酸奶和流动食品直接从小肠获得营养补给的意思啊」（我的天，太难了）
「……」
「……」
即便是柯蒂莉娅，听见那个发言都脸色苍白了。
莉莉丝甚至涌现出来恶心感捂住嘴角了。
两人眼色交汇，并且互相默默地点了点头。
柯蒂莉娅的瞳孔染上朱红。
并且仿佛呼应一般莉莉丝开始咏唱咒文。
「我们这边，也不是想老老实实地成为供你享乐的玩物？把你那粗鄙的东西切掉也可以的话……就放马过来吧！」
继柯蒂莉娅之后莉莉丝继续说道。
「……10秒就好。帮我争取时间。金色咆哮ドラグズ?ジェノサイド的……解除全部限制最大输出的话……稍微……真的只是一点点……有胜机。」
一瞬——或者不到一瞬的时间。
在场的人无法反应速度，少年不知不觉来到了柯蒂莉娅的背后。
然后用手刀向脊髓施加冲击。
同时柯蒂莉娅的姿势崩坏了。
「真实的……真的是不同啊（也是上文的不对）。话说回来，这个成长中期的不完全的勇者连拖住我10秒也做不到。」
「然后」少年继续说道。
「你的金色咆哮看来是……是今天射出的那个最大的魔法吧？确实是出乎意料的威力，尽管如此，对我……是啊……真的能直接造成正面有效的伤害？别看我这样也是鬼族的顶点……对自己的韧性和硬度有自信。」
「你看到的是不完全的咆哮。那个不是完全的金色。」
听了莉莉丝的话后，少年捡起脚下拳头大小的石头。
「啊，是这样啊？算了，怎么样都好就是了。」
默默的笑着，随手扔出小石子。
顺着曲线非处石块，以绝妙的角度掠过莉莉丝的下巴。
完全不能做出反应动作的她的脑部剧烈动摇，意识强制被夺走就这样姿势崩坏了。
「那么……其实想让这个城市毁灭的，现在撤退的话……估计大幅和计划偏离了。嗯，也俘虏了相当A等级冒险者的两人……这次就在这里解散吧！」
扛起柯蒂莉娅的少年向倒地的莉莉丝的方向前行。
就这样，少年就像柯蒂莉娅那样把莉莉丝扛起。
「那么……就在这里撤退吧？」
少年转过身去，从街道转向森林的方向。
然后，sutasuta（指轻快麻利）地扛着两个人开始前进。
于是一个高亢的声音叫住少年——
「o（omae的第一个音），你……把我……？打算无视我吗？」
声主的三枝心春，带着明显莫名其妙（愤怒的理解不能，翻不出那种感觉）感情色调的声调提出质问。
对那质问，少年笑着回答道。
「啊啊——杂鱼是不需要的。」
于是，三枝露的表情凝固了。（原文是露出呆滞的表情，此处为通顺意译了）
「……杂鱼？杂鱼？是谁？」
啪哧地少年打了个响指。
同时，三枝当场膝盖一软跪了下去。
「啊嘞……啊嘞？我……确实，到刚才为止……到底，这个状态是怎么回事？」
「把寄宿在你身上的神之气消散了。不，在这种情况下，是寄宿在自然中的大精灵……么？哎呀，怎么都好。不管怎么说，卸神作的很好，但寄宿的人……也就是你没有完全御制那个力量。如果能有效的利用的话，恐怕……即便作我的对手，也能一定程度地战斗吧。」
「……神之气……消散了？」（此时心春变回了那个小动物模式，所以语气断断续续的）
话是这么说，但是即便你的能力是杂鱼程度但你的血统本身的技能还是有效的。」
「……？」
「但是，你，我不需要。如果是鬼的混血儿的话，神应该不会把力量给你的子孙吧。这样的话……对我而言只是杂鱼的你毫无用处」
这样说道，少年再次转过身去，向森林的方向前进。
但是，三枝再次站了起来。
「等等……请等一下啊！」
听着就感到很麻烦的少年再次回头。
「不只是杂鱼，连头脑都不好……没办法。从1到10这么跟你说吧。总之，我会放你逃跑……这个意思。嘛啊，这当然也有，目击了最为鬼神的我的鲜明的出道战的活证人你向权力者们诸多宣传，这个想法的成分呢」
轻微叹气同时少年说道。
「还是说等等的意思是，……准备和我战斗吗？」
点着头，三枝闭上了眼睛。
四周电气奔流，静电令她的黑发一一竖起——马上头发按照重力向下披散。
「短期内2次降临之类肯定是不可能的吧？让上位灵的生命体的力量在现世显现的时候必须伴随着某种程度的制约吧。不放置最低几天间隔的话要再行使力量应该是不可能的」
「是……这样吧。但是……还有方法。」
「方法？」
「说起来三枝御降的众神们是依据古老的盟约做到的。所以，建御雷神先生基本是勉强协助着我……就是这样的立场。」
「……？」
「打破制约是众神之间的禁令……但是，那说到底只不过是禁令，并不是绝对做不到的事情。」
「身为高次元生命体的最上位的精灵，因为人类的关系而承受风险？限制那个等级的灵生命体回到那边的世界，并且不让其在现世过度干涉是有理由的，解除制约会伴随着惩罚措施哟」
「但是，我……在这里倒下……是不可以的。」
结果——三枝这么想道。
自己对什么有着最严重的创伤呢？。
出生成长的村子全灭了的那个时候，什么也做不了肯定是一切的起因。
那时候，自己只能在地下室里颤抖着闭门不出。
最爱的人们受伤，死亡，然后沦落为被玩弄的对象，却只能，在昏暗的地下室里害怕颤抖地无能为力。
确实，那个时候，让神降临的能力是被一个特殊的咒术无效化了，自己的战斗力也在普通的男人以下吧。
但是，甚至不是的战斗人员男人们都有手持农具正面鬼群的。
女人和孩子也是，以他们自己的身体为诱饵的形式保护了自己。
以比自己弱小的人们为盾牌，自己只是，颤抖着而已。
但是，三枝知道。
——自己的双手在那个时候，可以行动。也许会十分无力，但是可以去战斗，也可以为某人成为诱饵。
那是，身为三枝之长的自己。
为了让拥有神宿能力而活下去的自己奔赴死地的话，会让大家的心意化为乌有也说不定。
但是……三枝这样想到。
那是和大家商量的结果，是从那个结果得出的结论的话，那也是没有办法的。
但是，那是无法降神的时候的事。并且是知道鬼向村子逼近的时候的事。但是，自己两腿发软，头脑一片空白。就按照所说的那样被引导到地下了。
说来，就没有战斗这一选项，就按照所说的那样逃进了安全的位置。
「结果……大概……就是那样的啊」
心里。
建御雷神向自己质问。
——呐啊，三枝心春，三枝家没落了，不能原谅作为其代表的你无能为力的事吗？
——这也有。
——消灭三枝的村子的鬼，还有魔物，现在也极大地在全世界肆虐的事吗？
——这也有。
——这是最后的提问。你最不能原谅的是……结果到底……是什么呢？
在心中自问自答。
最后的问题，三枝以自己的声音回应。（指实际说出来）
「不可原谅是我自己啊！在这里什么都不做的话……我今后一直……就这样一直是丧家犬啊！所以拜托了——把力量借给我！」
这样说着的同时，三枝被紫电包起。
其规模超过了半径10米，与落雷的轰鸣声一起三枝大喊。
「武神再降临嗞————嗞（电声）！　建御雷神——！」
少年面露惊讶，并且皱起了眉头。
「只不过是人类……神级别的大精灵……把力量……借给你了……？」
马上改变了主意那样摇了摇头。
「即便如此也是完全不能理解的事情啊？说来，那样巨大的灵量人类能在短时间内2次……不慎重的话就会成废人……不，死亡也在设想的范围内。身为本职的你是知道那样的事吧？」
三枝自嘲得笑了笑，点了点头。
「啊，也许是吧」
「而且……你再次降神于此有什么意义？又能做到什么？刚才你的最强的技能也……也不能伤到我吧？」
此时三枝无畏地笑着，将掌头举过头顶。
「看不起我的话……先从这家伙解决吧？」
不经意间，三枝的头顶半径500米左右的范围内光枪在飞舞着。
其数量不同寻常，乍一看几百，不，在那之上——超过一千了吧。
「数以千计的雷神之枪——能接下的话就接个试试吧！」
此时少年眯着眼睛。
那表情就像欺辱老鼠的猫一样，混杂着绝对强者的无情的微笑。
「哈哈……这可真是很开心啊。别看我这样我可是鬼的顶点……对韧性和牢固性很有自信的？我全部完整地承受到且无伤的时候，看我毫发无伤的时候的你的表情绝对是一种乐趣啊」。
这句话的同时，空中飞舞的雷神之枪相继开始袭向少年。
首先是10个。
保持点时间差，再放10个。
总计20支枪袭来后，无伤的少年浮现出微笑向三枝问道。
「哈哈，你引以为傲的枪连伤我一丝一毫都做不到啊？」
听到那句话三枝挺起胸膛说出挑衅的言语。
「剩余近1000全部承受的话还能在说出那句话吗？」
三枝擡起手，又有10支枪袭向少年。
「啊，之后呢……难道说10本以上就不能控制了吗？虽然花费时间，没办法了啊」
「所以说把全部都承受了吧你这个スカタン（女性专用的骂人的词语）！高高在上的那个表情——一定让你大惊失色！」
无论何时都是对三枝的挑衅回应，从心底里感到高兴的少年嘴角歪曲了。
「哈哈……真的很期待啊。引以为傲的1000枪全部被击溃的时候，你怎样的表情呢？」
「啊啊，我也很期待啊？你的惊愕的表情的——」
然后再次，三枝挥了挥手。
10根一组，以数秒的时间差放出下一批枪。
波状攻击反复持续着，残弹逐渐肉眼可见地减少。
命中的四周烟尘四起，华丽的雷声轰鸣但不见少年受到一点伤害的样子。
——大概5分钟过去了。
剩余的枪不倒10根但仍无伤的少年，厌烦似耸了耸肩。
「为了你的固执己见，特地陪你到现在……到现在为止我毫发无损。也不认为之后你能做什么」
没有接受这番话，三枝为了把最后的枪刺向少年挥下手。
空中飞舞的雷神之枪朝向少年飞去——之后烟尘飞舞。
烟尘散去后的地方还是站着无伤的少年。
「那么，这就全部结束了吗？」
无法忍耐般少年浮现出笑容。
「这么了不起地自信满满啊，但结果……你做什么了啊？nei，你不是完全伤不到我吗？对5分钟无抵抗的对手单方面攻击——你连擦伤都没有造成啊？哈哈啊！哈哈哈哈哈！如此周到地再次进行神的降临，结果完全无所作为，没用，无益！明明是自信满满的哪？……哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
少年的笑声在四周回响。
受其影响，三枝也又，忍耐不住地嘴角歪曲了。
「特意……按照所说的如此客气地全部承受了下来——真是谢谢！这个没脑子的混蛋！」
说完，三枝的逆立的头发向下披散开。
这是她的周围覆盖着的静电完全被解除了的原因。
「把降临……解开了？」
「是的。是刚才您说的啊？身体的负担可不是闹着玩的吧？这个以上无益的负担，我也不想承受。」（这里恢复到了敬语，也就是那个小动物模式）
「怎么回事……？」
回应着少年的疑问，三枝笑着伸出胸前的手。
然后，食指指着天空。
「啊啊，对了对了……我能做什么？……问了那个问题了对吧？」
然后反过手来。
食指转回，一口气把指尖对准地面的方向。
「琉特君来为止的——时间拖延呢！只是为了故意拖延时间准备的，能持续承受最下级技真是谢谢了！」
咚地。
与声音一同，少年——鬼神后头部受到了巨大的冲击。
铛地。
鬼神后头部什么人放出了飞踢破裂掉。
描绘出漂亮的弧线，鬼神面部着地。
同时，掀起的爆炸声吹起了尘沙。
地面形成了半径数米为单位的火山口。
然后头部陷入中心部地面，脚和头颠倒着的直立不稳状态的姿势的鬼神……这样地，就像小说一样的情形。
「努力了啊，三枝。柯蒂莉娅她们瞬杀开始就……很长时间了吧？老实说，没想到你能努力到这个程度」
「哈哈，是琉特君说的哦？」
「我说的？」
对微微歪着脑袋的琉特，三枝感到吃惊……然后立刻说道。
「我能胜任这个地方想托付给我了……这么说的哦？」
这么说完，琉特浮现青空般的笑容。
「哈哈，是不同的啊。话说，你也是……到了各种各样的极限了吧？从这里开始就交给我吧」
此时终于，鬼神把头从地面里拔了出来。（莫名喜感）
ゲホゲホ地喘不上气，从鼻子血直直地流了出来，鬼神向琉特询问道。
「完全的突然袭击呐……这样的我……血？你是……你到底是谁？」
「啊？我么？我是——」
考虑片刻，琉特说。
「——世界最强的村民。」
10-25 女巫和鬼 之25 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
三枝在那个场合全身无力地摊坐在地。
然后她向琉特送向惊讶的视线。
「……但是，真的吗？」
对于琉特是规格外的存在这点她已经十分的认识到。
因为如此，才会舍身在琉特赶来之前做出拖延时间的闹剧。
但是，与琉特对峙的敌人也是，空前绝后的规格外。
超越A等级被认定为灾厄的魔物……还要更上等的存在。
――魔王。
其表现一定不会愧对于此名称，是真正的超越者绝对的存在。
与那样的存在相对……这边只有身为学生的琉特。
因为某种原因在隐藏实力所以在最差的班级里，然而不敢相信的是……他持有著柯蒂妮亚=奥尔丝特以上的实力。
也就是说，
与雷神降临状态的我相比还要格上的意思。
确实，自己为了琉特的到来成功拖延了时间。
那边是规格外的敌手，果然这边也是要派出规格外的人才行。稍微抱持著这样的想法。
可是……三枝这样想了。
总而言之，这次的对手真的太糟糕………了。
如此心境的三枝，仅仅对琉特一个人送向担心的视线。
「那么……」
我……琉特=麦克莱恩开始握拳开始发出bokiboki的声音。
然后，将眼前的存在把我从脚到头看过一遍。
「看来，你没有手持武器连防具也是轻装。光踢击就造成了仆些微的伤害……嘛，就是眼前看到的用徒手格斗的类型吗」
看来这家伙好像哪里会错意了。
嘛，那就算了……大致上这家伙的力量，在刚刚的踢击就察觉到了，有确认的必要。
「总之，先稍微交手看看吧？」
言语结束的同时，我举起拳头朝向鬼神突进。
没有任何假动作。
仅仅是，用尽全力的挥拳，然后拳头向前落下。
相对于鬼神，对我那像猪一样的突进感到快乐般露出笑容。
与我的拳头相对，他的头突然变换型态抵挡我的一击。
――咚哢！
拳头与头盖骨的正面冲突。
大气震动，冲击波产生。
互相朝自己的后面被吹飞，将脚插入地面向后滑行著地。
「这次的攻防完全势均力敌呢。这还真是令人开心啊。虽然仆现在是个幼小的少年的姿态……但好歹是个鬼呢。擅长互相殴打……实际上是相当厉害的力量型」
「和我全力一击同等级的头突刺吗……」
我说完话的同时，这次是鬼神朝我突进。
已经突破音速，产生了音爆……迟了一点攻击从右边袭来。
这次鬼神在我的正右边用头突刺过来。
在空中拳和头互相冲突。
在上次的时候两人互相被吹飞，但这次二人的重心稳住双脚紧踏地面。
于是我和鬼神两方都浮出满面的笑容。
「就出生以来第一次能认真使出全力，仆很开心呦」
「好啊。就陪你玩玩……用空前绝后的攻击呢」
鬼神大大的――大大的挥著。(挥著头?不能理解)
像棒球投手投出的球一样，全力地将身体射出。
真的要说的话到处都是破绽，但还在攻击动作的途中去击溃他什么的我才不会做。
不，要说的话我连回避都不会做。
要说为什么的话……恐怕，鬼神没有采取任何假动作，全力出冲出来，像笨蛋般直线突进。
然后和预想的一样，那全力的一击是朝著我的鼻子过来的。
「――――很强烈呢！ 噢！」
朝下半身注入力量，总算在那个场合站住了。
鼻子传来阵阵的疼痛，从我的鼻子流出血液，铁锈味在嘴中散开。
「下次轮到我了呢？」
对我的话只有点头，鬼神架好身姿。
可以说是相当缓慢的动作，我在那个地方蹲下。
下半身就像弹簧，蹲著的同时积蓄、积蓄、积蓄――然后一次向上解放。
可以说是像是青蛙在跳跃的样子，瞬间的速度再乘以上半身肌肉的加速，用那样的拳头袭向鬼神。
「――――库咕！」
鬼神被吹飞至上方数米，然后在空中回转。
清爽的表情华丽地著地――虽然是这样想的，但在那里他落下后膝盖跪地。
「跪著可是会让人笑话的哦，没事吧？」
「你才是，鼻血都流出来了真的没事吗？」
再次，我和鬼神浮出欣喜的笑容，为了再次互相交错渐渐地向彼此靠近。
然后鬼神放出身体重击(body blow)，接受之后我用右手放出拳击(punch)。
才刚回击鬼神马上朝我的左胸口使出踢击(kick)，
我瞄准鬼神的身体使出倒背摔(back drop)。
正面的互相痛殴。
两人都将界线舍弃，全力的一击和一击相互交会碰撞。
「呀，很重……真的是很重的攻击呀」
我会心一击的正拳击中鬼神那美丽的脸孔，他的表情可说是已经不成人形。
「你的夸奖我感到很光荣」
像是要回礼鬼神朝我的头部使出铁爪( Iron Claw)。
就这样直直地，向地面摔去。
数米级的火山口形成，扬起土烟的土砂之中我缓缓地站起来。
「说起来挺硬的……不，真的超硬的。持续接受仆认真的打击，竟然全都承受了……最多也只有受到流鼻血程度的伤害而已啊」
啪啪地鬼神开始拍手。
「拍手？ 到底……怎么了？」
「给与你称赞呦。你是稀有的存在……登上人类最高峰的格斗家……对武术达人的才能及努力………送上赞赏呢」
果然这家伙哪里搞错了……算了。
「说起来你到底是怎样的存在？ 持有此等力量的人类存在这附近我可是没听过啊」
「……只是个哪里都看的到的村民罢了」
我那像自嘲般的话语，鬼神轻轻的哼了鼻息。
「那么，你怎么看？」
「什么？」
「互相都是力量型的格斗家……彼此的防御力很高。仆和你这样继续打下去的话会两败俱伤――只是」
「只是」
之后鬼神像是打从心底开心似的，向我送上嘲讽的视线。
「加上高位的鬼所持有的再生能力……的话。目前你可是没有胜算呢」
10-26 女巫和鬼 之26 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「加上再生能力……的话。目前你的胜率是零呢」
不，嘛，就是在知道那个的前提下我才陪你互相斗殴的。
但是，真的令人吃惊。
正正面面的互相殴打，没想到在人界还能遇到与我平起平坐的家伙啊。
「嘛，
确实你的坚硬度令我惊叹」
「是没有听到吗？ 不是只有坚硬哦？ 仆的再生能力可是连食人鬼帝都比不上的……也就是说你已经没有胜算了」
「不试试看怎么会知道呢？」
哈哈哈地鬼神笑了。
看起来我说的『不试试看怎么知道』这句话，被当成是在开玩笑。
「啊啊是吗。久违的全力互殴……嘛，对你来说不幸的就是仆有回复能力，仆很开心呦。所以……给你一个提案」
「提案？」
「你让仆流了血……在我心中给你很高的评价。你和仆的遗传基因很优秀。鬼和人做出的孩子很好。」
到底在说什么完全不能理解。
「……？」
转向沉默的我，鬼神笑著说。
「有意到鬼之巢制做混血儿吗？」
「……？」
突然背部起了鸡皮疙瘩。
看向后面，在那里有食人鬼群。是公的还是母的都无法辨认的状态，印在眼中的只是完全的怪物而已。
如果是人形就得救了……是要我和那样的怪物造孩子吗？
那还真是办不到啊。
「抱歉了。生理上不能接受」
在那里鬼神打从心底觉得可惜耸耸肩膀。
「要把你无伤送回很困难才提出这个方案的……最糟糕的情况可能会不小心在这里杀掉……啊。也不是什么特别的，如果接受提案的话就能把你当成客人对待哦？」
「倒不如说，是想把客人给绑回去吧？」
反过来惊讶了，鬼神点头说。
「像你这种程度的优秀遗传基因……说真的仆很想要。就算是身为鬼族……仆也只能在仆这一代使其繁华。想要得到能让下一代继续繁华的棋子呢」
「这次的事态……规模是大灾难等级之大量变异个体产生。嘛，也不知道我在说什么吧」
「嘛，这次想到要给你特别待遇。虽说如此，你自己却放手了……最后，只能像在那里滚着的两个人一样，作为俘虏……被当成家畜以下来处理」
这么说来柯蒂妮亚和莉莉丝是气绝要被带走了吗。
「家畜以下……啊？你打算对那两个人做什么？」
「是呢。你也要和她们体验同一个菜单吗？首先是双手双脚粉碎再来是倒吊起来」
「……」
「然后，开始的一个月……水和食物都从肛门中摄取。为了延长生命……在这期间，流动的食物直接从小肠补给营养。」
「那么过了一个月后又会怎样呢？」
「她们的情况是当成造孩子的机器日夜生产。你的情况也像是相似的东西吧。最下级智力的鬼是会连种族都不管尽情的上……不过觉得应该会很辛苦，所以请加油吧。哈哈哈！哈哈哈！」
鬼神开始像傻子一样笑了。
「你……现在，在说什么？」
「嗯？ 怎么？没有听清楚吗」
「你现在……想对柯蒂妮亚和莉莉丝做什么……我是这样说的」
从空中Excalibur瞬间被召唤。
然后一闪。
「剑……？是从哪里？」
眼睛为圆型的鬼神。
然后鬼神，看著原本是手的地方像喷水一样地流出血液然后绝句了。
「嗯？ 仆的手……一击……在地面……滚著……咦？ 诶……？ 什么……？这样的……不可能的……啊……」
望向地面滚转的右手呆然地张嘴。
「啊啊，然后啊？ 虽然你认为我是个很坚硬的力量型的格斗家——但我是速度型的剑士」
「啊？ 咦？ 呜？」
对眼睛的鬼神，我给与无情的话语。
「是倒吊起来吧」
「倒吊起来？」
重复发呆表情的鬼神。
「这是你的刑罚。要对柯蒂妮亚和莉莉丝做同样的事情，预定了吧？ 没什么，我是相当慈悲的。为了嘲弄而延命的也没有……如果你的话，倒吊后会马上杀了所以放心吧」
「……诶？」
再次，剑的一闪。
鬼神左手的大拇指被吹跑了。
「……为什么……为什么……再生……没有开始呢……？」
于是，鬼神首次感到恐怖的表情。
「不能再生的是因为我的剑是特殊的」
「那个……难道是……啊……啊……啊」
感到恐怖的表情更加明确了。
差不多了解彼此战力的差距了。
「那么，倒吊的话——」
一边笑着一边继续着语言。
「——首先要先切断四肢吧？」
10-27 女巫和鬼 之27 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「切断四肢？确实我的右腕已经不能使用了。但是……看了这个还请不要惊讶啊？」
哦偶……这么想道。
转瞬之间鬼神的后背长出了4根手臂。
「阿修罗……呢」
对着被唤醒了日本时代的记忆的我、鬼神很满足的点了点头。
「事到如今我也不会手下留情了。活捉之类的天真的话也不会说了哦？就在这里把你当成肉末。」
深深地叹了一口气去。
嗯，说实话真麻烦……，嘛，没办法吧。
「好。放马过来吧」
对我的态度感到勃然大怒一般，鬼神眉头紧皱。
「还不住口！」
因为已经斩掉了右手，所以现在的鬼神的手臂一共有5支。
第一攻——成功躲掉了左钩拳。
「真麻烦啊」
躲掉左钩拳的同时直接那样绕到他背后。
然后挥剑两次。
那是十字状的两连击……然后，仅仅这样就把全部手臂斩掉了。（此处意译，原文是把必要的全部斩掉了）
ボトボトボトボト。（bodo）
新生的4条胳膊全部被切断，掉到地面上。
通过那个声音鬼神终于察觉了被我绕到了背后的事，发出了呆然若失的声音。
「……哈？」
「因为刚才的斗殴好像真的误会了什么……我只是敢于承受你的攻击而已么？只是想象那样互相得意一下哪」
「………………哎？」
好像没有太好的理解呢。
虽然很麻烦我还是开始解说起来。
「用人类的职业来说的话。嘎吱嘎吱的前卫职的大盾战士和嘎吱嘎吱的后卫职位的盗贼全力打架而势均力敌，就是这种感觉呢。」
「……？」
此时，鬼神一瞬做出表情。
「说明到这种程度都不理解是オツム还不够吗？」（猜大意是挨打不够，还要打）
因为我的话语完全脸色苍白的鬼神，以半哭的表情开了口。
「等下！等下！等下等下等下！」
「？」
别说是半哭了，鬼神流着眼泪说道。
「只是稍微，只是稍微听我说一下」
「哼……不过好吧。就听你说一下吧。」
听了我说的话之后，鬼神放心了一样地叹了口气。
「我把你作为客人迎接……这样说过吧？」
「啊啊，那已经听过了」
于是鬼神作出顺从的表情，紧闭睫毛。
「被那剑斩断的时候我已经知道了。你和我才能不同……和」
「才能不同？」
「啊啊」鬼神点了点头。
「你操纵的剑……可以杀神吧？此外我想不出能阻止我再生的技能」
「嘛啊……要是这都察觉不到你就没有资格称神呢。」
「你到底是要失礼到什么程度的家伙啊」
「以龙王为首，经常有人这样说。」
于是……此时鬼神无比开心地歪曲嘴角笑了。
「感谢你的疏忽大意。100%填充完毕了。」
「……？」
面对我的疑问，鬼神以从容全开的的笑容应对。
「这个技能是在战斗中不合适使用的呢？总之，是需要身体中全部力量和神经集中的时间终于才能发动的攻击技能。」
「……为什么发动前暴露给我？」
忍俊不禁地，鬼神将事实与爆笑一同说出。
「哈哈！哈哈哈！那样的——肯定是因为是不可能回避的大范围轰炸的啊！」
「啊，我想也是啊。」
鬼神大大张开了嘴。
像是动画里什么的能量粒子炮的发动前一样，粒子状的高密度能源由鬼神的肺被吸入体内。
然后，带着绝对的自信的鬼神大喊道。
「鬼神咆哮宇宙大爆炸?冲击（universe impact）」
再清爽不行的表情。
那是如此吧。
受到直击的我的后方20公里左右，扇形……130度左右完全烧尽荒野一样的异常的能源炮。
但是，嘛……我苦笑着伸出右手。
「——暴食之王别西卜」（萌王微笑）
不可能的体积的能源波从鬼神的口中，针对我放出。
但……。
这些全部被我的右手掌吸入其中。
「高密度能源放射……如果正面吃下的话就是大伤害了吧。但是……那一类的攻击，可是这家伙的最嗜好的东西。」
「哎？哎？嘿唉……？不，那个，这个……鬼神咆哮……哎？那，那样………」
鬼神当场无力地崩溃了，然后说道。
「……无伤……不是吧……吃掉了？我的秘藏的一击……只是……被吸入了……么？」
无视掉面露惧色的鬼神，我将Excalibur拔出鞘。
「那么，那么来吧」
这句话鬼神好像全部理解了。
「等等，等等等等等等等等！请等一下！」
终于开始理解了说话的方式了啊。
但是，只是时机稍微迟了啊。
「啊啊，理所当然的不能等。」
接着，我把手指指向柯蒂莉娅和莉莉丝，再来睨视着鬼神。
「你的关于柯蒂莉娅和莉莉丝预定的事就让——」
撒得鬼神的表情血气上涌。
「……有……呃……得……哎……？」
「什么啊，我是很慈悲的」
我一边微笑着一边继续说道。
「你一瞬间有过想将我作为客人迎接的啊，我也没有那么生气呢。实际上，我真正抱有杀意是对柯蒂莉娅和莉莉丝的那些话说出来了的瞬间呢」。
听到这些话之后，鬼神的表情流露出了安心。
「那、那、那么说！你会救救我么？」
「啊，我个人根据情况认为是可以原谅你的」
「是，是，是真的吗？这是真的吗？」
「只给你20秒时间」
把视线投向柯蒂莉娅和莉莉丝那里。
「所以……乞求饶命的话去求那两个人」
「哎？」
鬼神凝固了数秒。
所以他正确理解了现状。
总之，鼻水一直垂着，以拼命的样子喊着。
「救，救，请救救我啊！柯蒂莉娅桑！莉莉丝先生！」（原文口齿不清，san说成了shin）
向着柯蒂莉娅和莉莉丝的方向全力大喊。
然后面向我的慈悲以急切的声音乞求道。
虽说如此，当然的后方的柯蒂莉娅和莉莉丝都没有回应。
可不是嘛。毕竟已经晕过去了。
20秒后，鬼神感觉是怨恨的视线传给了我。
「哈哈，真遗憾呐。晕过去了无法回答啊。是啊……最后再给你一次机会吧」
鬼神如同食人鱼一般的咬钩了。（食人鱼……ピラニア就是食人鱼的意思，可能是指抓住救命稻草的意思吧）
「机，机，机，机会？」
「你是对防御力有自信吧？」
Kokukoku地，不，嗡嗡地鬼神点着头。
与此相对，我也把Excalibur全力抡起。
「那么，使尽全力承受一击给我看看吧。如果这一击没能杀死你的话……我就放过你。」
「啊，啊，啊，有……あびば啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
向着鬼神被绝望笼罩的脸用Excalibur的一击来问候。
必然的上颌与下颚分离了。
「びゅ！」（biu，莫名喜感）
伴随着玩笑一样的临终鬼神在那个地方倒下，失去脑袋的肉体ビクンビクン（bikun bikun）地仰面倒下，然后挛缩了。
大量的血液垂流出来，鬼神只是在那个地方不断痉挛。
此时我咂了一下嘴。
「糟了啊……怎么会这样啊……」
抱着头，我厌恶地嘟哝着。
「在吊起来前就杀了」
10-28 女巫和鬼 终章 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
食人鬼讨伐结束后，授勋式开始了。
顺便说一下，失去了鬼神之后食人鬼们丧失战意，想这森林的深处四散逃跑了。
几日后后，沙斯密玛斯的残存的骑士团和S级级冒险者在内结成了大规模的搜查·歼灭部队，森林被放火焚烧，据说火焰和烟尘在数周间持续在沙斯密玛斯的城塞都市缭绕。
说清楚的话那战力根本就不只是一个国家的水平了，而是周边地区的所有的国家出资，还派遣了抱得虎子的冒险者（有本事的冒险者）。
对食人鬼帝和食人鬼王被复数确认这样的异常事态绝对不夸张，在暗地中也为了讨伐队的失败作好准备，也传闻组成了全世界规模的讨伐部队。
那个暂且不提，我们受到了王都：巴米斯哈姆的邀请。
现在的地方是在阿鲁提纳魔法学园徒步约20公里的距离的宫殿，设置宝座的广阔大厅内全部是闪闪发亮的大理石。
长长的毛制真红的地毯。
光彩夺目的枝型吊灯用各种各样的宝石饰缀着。
不经意看到陈设品靠墙放置着，每一个都有相当的艺术价值，就连外行人的我也能明白。
怎样使用平民的税金不由得明白了，不过……我觉得这也是没办法的。
这个大厅似乎也可以使用在外交关系的场合，叙勋式一样的夸张的仪式上也被使用着。
也包含国家形象不会做吝啬的事情吧。
——嘛，直截了当的说，我根本不想来这样的地方……不情愿地我也参加这个仪式了。
魔法学院方面也给我准备了我的衣服，这本来也是敬谢不敏的。
怎么说呢，就像是历史教科书上经常有的织田信长和路易斯=弗洛伊斯遭遇到了……那样的晃动着的ビラビラ（birabira）系的服装。具体是什么没查出来，麻烦各位脑补一下吧
「嘿，该说是人靠衣装吗？」
一边咻地吹着口哨柯蒂莉娅那样说道。
「什么样的审美观啊……我的话不会选这种ゴテゴ（可能是指死板正式，不太清楚）的服装，而是想要黑色西装礼服……嘛，没办法啊」
「西装？什么意思？」
嘛啊，说了也不明白的啊。
「不，不用去在意就好」
在此时，莉莉斯挤进了会话。
「……我是知道的。是龙王大人穿的那件衣服」
嘛啊，大概就是那样。
顺便说一下，柯蒂莉娅的把头发梳高穿着露背的黑礼服。
淡妆很好地映衬着粉红色的口红。
莉莉斯还是平常那样一点化妆的心思都没有，还是我行我素地穿着平时的白色长袍贯彻着无表情。
三枝呢……「巫女服是巫女的正装！」这样说着，穿着和平时相同的服装。
怎么说呢，嘛……这两人这么认为就那么回事吧。
「话说回来琉特？」
柯蒂莉娅惊讶地问我。
「什么？」
「那个时候，你是怎么赶来的？你守护着的堡垒的附近是被食人鬼侵入连城里的民众也卷进去的大混战吧？」
「啊，所以我赶到的晚了。混杂着普通人的地方的混战啊……斗气术和真空刃之类大范围射击也不能用呐。那就有点棘手了。毕竟也不能对普通人见死不救啊」
「那么，为什么……能在那么短时间里赶到？」
「骑士团……的大叔在。」
「骑士团？」
ーー食人鬼皇帝的登场让保护堡垒的战斗人员全员逃走了……然后，城内扫荡杂鱼都交给我这样的小鬼的话身为男人实在废物了。大叔认真起来……聚集四散的战斗人员马上并立即组织起来了」
「那么说的话，是实在不得了的指挥能力呢、还是什么呢……」
「嘛啊，是让我这样的小鬼全部做完自尊心不允许吗？我这样感觉之后也交给正规军那群家伙了。城内也只有杂鱼了呢」
「……原来如此」
「但是啊……」柯蒂莉娅当场睫毛紧闭。
「……这真的好吗？」
「什么？」
左右摇着头，柯蒂莉娅什么也不说面露不快。
「全部你做的事情……在大人物之间功劳大部分都说成我的东西了喔？鬼神的存在，甚至说成了我们中了幻觉魔法的事实……像你只是在我打倒的食人鬼皇帝奄奄一息的地方幸运地给了最后一击那样的事实了啊？所以，在最初是没有功勋的……嘛啊，我十足地抗议还是成这种说法了……尽管如此主因还是我啊」
「头脑顽固的家伙们只相信自己相信的事，不能理解的事就加以否定。这是在哪个世界都不会改变的呢。嘛啊，比起是村民们全部做的是勇者做的……这样的人报告书也更好写啊？」
「但是……我……果然，事实就是事实……嗯，是啊！果然再一次去试试……」
看着咬着嘴唇的柯蒂莉娅，我想着『这家伙是认真的啊……』不禁苦笑了。
「好了啦，那种事怎么都好了。我作为勇者柯蒂莉娅的辅助了退治食人鬼。这不就很好么。话说回来我本来就没想这么愚蠢地出名啊」
「……愚蠢地……？」
「你也有着勇者的面子啊？大人物们对连像我一样低下的存在，帮助柯蒂莉娅的事说出了赞美之语。此时如果我不来的话，也会往你的脸上抹黑。所以——我才在这里陪着你。」
哈啊……的柯蒂莉娅深深叹了口气。
「…………怎么说……各种各样的……对不起啊？」
「不要在意。」
「……嗯。」
「今后我也和你在同一道路上前行。那样的话这种场面今后会像腐烂程度的多。所以不要在意。」
「今后同样的道路……？我和琉特？」
于是柯蒂莉娅眼睛闪闪发光。
「啊啊，是啊。所以不要在意。」
脸颊红红的，然后考虑了什么片刻，柯蒂莉娅露出了青空般的笑容。
「嗯！不介意！我完全不会在意哟！」
那样的柯蒂莉娅像是抱着我的右手那样将双手缠了过来。
「阿莉斯————托莫里斯————尤里白霍库恩————莫莫莉斯……克斯特=艾库因莉斯姆」
莉莉斯带着杀意的视线向着这边咏唱着咒文。
话说，这个咒语………………真的，不妙啊！
「别对着柯蒂莉娅使用玩真的咒术啊笨蛋！这是禁术中的禁术吧啊！」
冲刺跑到莉莉丝跟前，然后库地弹额头（这里不知道ゲンコツ是什么意思，弹额头是猜的）强制让咏唱中断。
响起了gachin的声音，莉莉斯两眼含泪。
「……尽管如此不是我的错」
此时在我们附近的学园长[gahon]的夸张地咳嗽了一声。
看来，好像是授勋式的主角国王出来了。
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
学园长的咳嗽几分钟后，只有服装豪华过头的胖胖的大叔隆重地在大厅登场了。
食人鬼皇帝和食人鬼王的讨伐。实在是辛苦了。再次授勋仪式正式开始」
发言的是大叔的随从的瘦弱的男人。
「琉特=麦克莱恩……向前」
果然还是瘦弱的男人的声音。
我无言地前进，对眼前的国王施以一礼后片跪下。
被柯蒂莉娅纠缠着灌输了叩见的礼仪，所以也没有特别的破绽。
此时——然后大叔终于开口了。
「因为是学生，不是本王国富裕……对那功绩称赞，琉特=麦克莱恩授予5等勋章，另外，授予国际联盟的骑士的资格和权限」
阿露提那魔法学院的出资人是多国组成的。
各种各样的国家的钱被发出的，所以学生内部随意认定（注：哪国所属）之类在国际关系上非常不妙。
像我这样的立场的人的话那么或许没有问题，例如柯蒂莉娅的话各国的争夺战的事是可见的。
与其说各国拉锯战，在这种情况下，各国的商量下是由柯蒂莉娅的身份承兑……或者优先就职出决定的。
大大小小的魔法学院的学生都有那样的侧面，因此像我这样的底层班级的人处理都很复杂。因此，国王大人特地采用这样的说法。
顺便说下，国际联盟的骑士资格就像是汽车的国际执照一样的东西，无论哪个国家以骑士自称也可以，以国王的名义被承认的意思。
这是相当厉害的事，只是这个年龄的村民这个以上的发迹是不会有的。
嘛，食人鬼皇帝复数出现的灾难处理的功劳者的话，在某种意义上这样是理所当然的也说不定就是了。
——只是的村民的我是十多岁的骑士……吗。
国王亲自，授予了银色的勋章。
悄悄地接过来，然后施一礼。
我一直凝视着自己的手掌上的银色勋章。
柯蒂莉娅送来了视线。
——思绪飘到远方。
在那个村里隐藏在那家伙的背后……和死亡回归前的我比起来……真的做得不错啊。
但是，我也不会在这里结束。
不是这种程度就会停下的实力我自己是最清楚的。
然后我站了起来，向王施礼后，为了回到原来的地方转身前行。
纯粹高兴的也有，向着柯蒂莉娅和莉莉丝的地方竖起右手的大拇指站在那里隐约无言地笑了。
然后，想到。
——那么，今后还要继续向上……呢。
第十一章 - 冒险者行会
11-1 冒险者行会 序章 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
授勋仪式后几天，阿露提那魔法学院中，我和三枝从我们底层班的合宿中编入普通班的特别措施被许可了。
从国王哪里受到赞扬的立下功勋的水平的学生，呆在随时会被退学的最底层太不体面了。
……话是这么说，这个情况比起我，不如说为了三枝进行照顾非常大。
顺便说一下，讨伐食尸鬼的柯蒂莉娅他们的待遇如下。
柯蒂莉娅：白银骑士　（骑士阶级里第2位的阶级。比起下位贵族更有地位）
莉莉斯：预·アデプト可能是宫廷魔术师（魔术师阶级里第4位的阶级。大致是宫廷魔术师下位等级。作为学生，是最高级）
三枝：准国宾（作为留学生王族为基准的待遇）
我……只是骑士待遇（骑士阶级第8位）。
——恩。完全因为是村民被轻视了。
柯蒂莉娅既是勇者又已经有了许多的功绩了，原本也属于第4位的骑士阶级了，莉莉丝事业魔法学院的特招生。
然后三枝虽说是没落了，原本是出身名门的留学生。
可以说各自的处理非常妥当。
多少也有些焦躁了，以此为契机我……开始觉得这有点不妙了。
也就是说，保证在魔法学院不留级的程度，决定了暂时休学。
「也就是说，我预定总之先迅速升到A等级的程度。」
阿露提那魔法学院正门是正准备旅行的我和莉莉丝。然后送别的是柯蒂莉娅和三枝这样的形式。
「……快速升到A等级……啊」
柯蒂莉娅这样说着不快的话语，三枝吃惊地站着。
「清爽地……真的说着不得了的事情呢。
「嗯？」
「不，虽然清爽地说着不得了的事情……嘛啊，真的会快速做到吧。」
我已经足够强大了。
即使多少有点引人注目的地方但关于力量的事总会有办法的……在某种程度上也明显回引人注目……这已经很好了吧。
作为村民只能轻视倒是也无所谓……但要是因此将来不能辅助柯蒂莉娅的话就很不妙了。
例如，不让我加入高位魔物的讨伐队的事态还真是想避免。
如果这样的话怎么办？
快速成为A等级程度的冒险者，在周围的人们就只能保持沉默。
「什么时候回来还不能确定，但打算确保不留级的程度的上课天数。那么就再见吧」
「是吗？」
稍微有点悲伤的表情，但是柯蒂莉娅浮现出坚强的微笑。
「尽可能早点回来吧！」
「啊啊，会妥善处理的！」
将实现移到莉莉丝那里。
她嫌麻烦一般对柯蒂莉娅和三枝这样低声说了一句话。
「……那么就这样」
还是一样的不亲切啊……苦笑着，我对着后面挥了挥手开始前行。
看不见两人的身姿的同时，柯蒂莉娅被问到。
「但是，这样好吗？柯蒂莉娅桑？」
「嗯？什么？」
暂时沉默了一会，三枝就像字面那样，再次提出了疑问。
「你喜欢的吧……？琉特君？」
暂时的静寂包围住两人。
然后柯蒂莉娅紧皱眉头，比库比库地脸部抽搐了。
脸涨得极红，以颤抖的声音这样说道。
「谁知道呢，是怎么样呢？」
看起来三枝像是要笑出来一样，用手掌捂住了嘴。
「呋呋……柯蒂莉娅桑说谎……真的不擅长啊」
「……」
对耸了耸肩的柯蒂莉娅三枝追击道。
「那么，虽说和莉莉斯桑两个人一起去了……让他们去真的好么？这可是男女两个人的旅行哟？」
考虑片刻，柯蒂莉娅仰望天空。
「恩……关于那家伙我，各种各样的已经放弃了哟」
「放弃？」
伴随着叹息，柯蒂莉娅，做出已经无能为力了地举起双手投降的姿势。
「嗯。说什么也听不进去，按照自己所想的那样做，然后会把不得了的次元的事全部迅速搞定……所以，这就好了。因为啊？」
「因为是说什么？」
「那家伙呀，对我说了『今后我也和你在同一道路上前行』哟？然后那家伙会好好地把想到的事按照所想的那样完成。所以啊……」
「所以说？」
带着凛然的耀眼的笑容，柯蒂莉娅爽朗地笑了。
「这样就好。我相信着那家伙」
就这样柯蒂莉娅和三枝，一直向着二人的背影持续挥着手。
11-2 冒险者行会 之1 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
在魔法学院附近，在王都的行会里琉特和莉莉丝闭口不语。
「这里是有渊源的行会吧？不管怎么说是有原A等级级冒险者的行会会长吧？」
精灵的接待小姐带着嘲笑的微笑对琉特和莉莉丝继续说道。
「这可不是像你这样的学生应该来的地方哦？」
「那么，你想说什么？」
于是精灵的接待小姐库地笑了出来。
「别再来了……desuwa。」（语气高贵地作死，笑）
于是莉莉丝皱着眉头怒视着精灵。
「……状态测定在？」
哈哈地用鼻子笑着接待小姐说道。
「刚才的话听到了么？再也别来了，我这么说过了哦？」
即便是我也焦躁地对接待小姐提出了疑问。
「这是什么意思？」
「如你所见10多岁的魔法学院学生为学费发愁跑来行会了。而且，整理这些家伙的尸体也是我的工作的啊！你觉得在夏季添了多少麻烦了啊？」
在中途就相当的怒气冲冲了。
看来是处理了相当多的尸体了。
「……」
「……」
我和莉莉丝沉默了。
于是莉莉丝对接待小姐怒目而视。
「……真的这样对待我们……你不会被解雇么？不进行状态测量都可以的？行会条款规定暂且进行状态测定是可以的吧？」
对莉莉斯的话接待小姐哈哈地笑了。
「解雇？为什么我被解雇？救助了不自量力的学生的命我觉得反而应该被感谢啊。」
此时莉莉丝对我耳语道。
「……回去了。看来今天好像是行会会长不在的日子。」
然后保持着不禁颤抖般的微笑继续说道。
「然后，真的被解雇了就好了呢」
于是我左右摇了摇头。
「不，莉莉丝哟。不能那样说吧。」
我低下头向接待小姐恳求道。
「不说不好听的话了，至少状态测定不看一下吗？」
「不看一下吗？……应该是请看一下吧？从刚才开始你们就这么牛比轰轰的呢……」
于是精灵的接待小姐不怀好意地放松了脸颊。
「嘛啊好吧。本来的话客人们……冒险者在的话绝不会陪你们这样的杂鱼呢，不过现在谁都不在很闲呢。直到最后就陪陪你们吧。让你们这样的杂鱼的心折服……直到最后会拿出数据呢。」[直到最后原文とことんまで是指一条路走到黑，碰壁后还在走，实在没能翻出这种感觉]{话说头一回见接待的精灵妹子会这么作死啊}
就连我也对说法有想法[不满]。
话说回来，我们的状态测定的数据出来的话，这接待小姐肯定是要被解雇了。
我甚至已经远超A等级，莉莉丝也是A等级，恐怕比这里的行会会长更加强大。
「那么，状态测定可以吗？」
在行会接待的角落里被放置的有着测定器这个名字的水晶球，一边用下巴比着，取出金属板的接待小姐说道。
「哎哎。测量值会在这个金属板上传达。哈哈……真是可笑啊？和你们很相配的是工人行会而不是冒险者行会。学生水平的杂鱼真的是这之后哪个都死了……」
这之后，首先是莉莉丝走近了房间的角落的水晶玉。
「……」
无言地对接待小姐怒目而视的莉莉丝。
还有接待小姐以优雅的动作将咖啡杯拿在手里，送到嘴边。
并且，用从容的微笑将视线投向金属板。
「……这样就好了吗？」
莉莉丝，果然一边怒视着接待小姐一边这样说。
然后，接待小姐的手上拿的金属板流入了莉莉丝的状态信息。
结果，接待小姐噗噜噗噜地颤抖着，并且——
——将喝着的咖啡盛大地喷了出来。
11-2 冒险者行会 之2 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
——将喝着的咖啡盛大地喷了出来。
「咳啊！咳哄……！咳！咳咳咳！」
短时间内接待小姐不停地咳嗽。
不，那已经不能说是咳嗽了。
看来是咖啡进到气管里了，如果要比喻的话，正像是性命攸关的病症发作啦，那样方面的形容比较接近。
「咯哄！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
一直浮现装模作样的表情的精灵的接待小姐，现在看来也是一副凄惨的表情了，变成了鼻涕精灵，结果用拉马斯法拼命地调整着呼吸。
咖啡进到气管里了么，或者说进到鼻孔里了吗……
气喘吁吁地，接待小姐的呼吸一点点恢复过来了。
然后终于摆脱了呼吸困难，她表情苍白地大叫。
「那、那、测定错误desuno！这样的怎么可能啊！」
对用惊愕的表情望着金属板的接待小姐，莉莉丝诧异地询问。
「……测定错误？」
「是！是的desuno！这是测定错误desu哟！」
此时接待小姐完全恢复了平静。
看来她往错误的方向理解了现。
并且她抽搐着浮现出青筋。
「虽然不知道你们刷了什么样的手段，但公共机关或行会一样的准公共机关的要求状态透露时……虚报可是重大犯罪！」
vu地用手指着莉莉丝，满脸好像重现喜悦。
好像是深信不疑的特性，那个以外的可能性的一丁点也没有考虑到。
「那里的你」
「嗯？我？」
「你也要用手触摸一下水晶球」
姑且，行会的接待小姐有关个人信息泄漏的事情，承受着相当的制约。
据说，施加着打破禁忌就当场死亡的咒术……或者是，施加着打破禁忌就丧失记忆的咒术……之类的。
嘛，实际上那个等级的某种制约是义务的样子。
更何况，我从没有听说过着的泄漏了信息这样的事。
正因为如此，自己的状态的公开……那样的一种致命性的情报在登录冒险者行会，并且我和莉莉丝也能简单地透露。
「快点触摸一下水晶球」
真麻烦啊……于是赶紧触摸了水晶球。
此时看向了金属板，接待小姐笑了起来。
「呋呋……哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！」
「……怎么了？」
「因为……呼……呋哈哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
接待小姐开始捧腹大笑。
「所以到底怎么了？」
眼角笑出来泪水，接待小姐更是笑道。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……！虚报……即使要做……哈哈哈哈哈……再现实点的……数值……哈哈啊！脑袋有多……哈哈啊……不好用啊……哈哈……哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」 [打哈字打崩溃了(╬￣皿￣)凸]
于是接待小姐，对我使出到我这来的手势。（md作者全是笔误，英文拙鸡，gesture都拼错了）
「唔呋呋……啊……久违了的这么笑啊。虽说是冒充的个人信息就是个人信息呢？从现在开始某种程度详细的信息小声地说，把脸靠过来」
隔着柜台数十厘米。
我对着她把耳朵贴近，她把嘴放到我的耳边。
然后用谁都听不见的小声音低语道。
「S级冒险者这样的状态是不可能的哟？真的是……不懂世故的笨蛋的虚报的方法呢？」
嘛啊，S级程度肯定轻松超过了，要说理所当然的话确实是理所当然的……。
于是，再次突然vu地指着我和莉莉丝的脸，接待小姐重新开口。
「从现在开始要叫卫兵了……你这犯罪者！」
我和莉莉丝互相凝视，只能「啊这货没救了」地耸了耸肩。
把脸转向接待的内部。
「这两个人是犯罪者！现在马上叫卫兵来！」
然后之后接待小姐向行会大厅里的其他的冒险者大声呼喊道。
「米—————那—————桑—————嗯！这两个人是犯罪者desu！多少伤害到也没关系——请把他们抓起来！虽然没有金钱的报酬，不过，是对行会的贡献----评价提高的机会de——su----哟！！」
那个音响响遍大厅。
冒险者们的眼神都变了，很快我和莉莉丝就被包围了。
「……怎么办？」
莉莉丝半笑着。
基本上莉莉丝是面无表情……而且，虽说是半笑着目光深处绝对没有在笑。
啊，这是生气了啊……这样的我叹了口气。
话说莉莉丝的这个表情真的可怕。
「说是怎么办也……」
哎呀，真的很为难。
和在场的冒险者们打一架倒是没关系，但太显眼了也不好。
虽说如此，也绝对不会老老实实地被捉住。
怎么办呢……这么想着的时候，接待的深处一个大汉出现了。
满脸胡子的茶短发，让人联想到哪里的红龙大叔人化的样子的长满肌肉的中年男人。
「到底怎么回事这个骚动？好像听到了犯罪者什么的……」
于是接待小姐坐在椅子上，优雅地把咖啡杯拿在手上。
「呋呋？你也到此结束了呢？原A级冒险者的行会主人出现了所以……绝对逃不了哦！？呋呋……！哈哈！哈哈哈哈！」
我和行会主人的眼神相会。
然后行会主人僵硬了，然后比库比库地多次把嘴张开闭上。
「啊……啊……啊……你……你不是……琉，琉……琉特先生吗？！」
啊，这么说来……修行中为了赚钱做冒险者的时候，几次接触过这家伙。
确实，第一次见面是……是什么时候来着？我刚刚达到S级程度的实力的时候，好像是和邪龙阿曼达一战前。
那个时候这个大叔确实也是冒险者……好像是魔兽芬里尔群居（原文是party）时博库博库地整个被（我）帮助了呢？。
话说这大叔从B等级A等级时许多魔兽讨伐的功绩……大体都是沾了我的光呢。
「喔，好久不见啊大叔」
「今，今，今天是有什么要事呢？」
pekopeko的低下头的大叔。
自古这个大叔腰就很低啊。
「喔。想在大叔这里的冒险者行会注册。」
「琉特先生也……终于决定走冒险者的路了？」
「啊，稍微想让我们的行会排名上升点」
「那么说……谢谢！」
「啊？为什么突然向我道谢啊？」
「感谢像你那样的实力者所属我等的行会啊？高等级冒险者辈出的话关乎着行会整体的评价，如果高等级委托处理的话手续费也可以入手。哎呀……真的是帮了大忙。」
「话说，太显眼了……那样的话在谁也不在的时候说」
啊，于是大叔点了点头。
然后小声和我说道。
「从以前开始琉特先生就很讨厌显眼呢。了解了」
我也小声回应大叔。
「啊，本来这样的真的是不想啊」
于是两人紧紧握手。
「哎呀，但是……琉特先生选择这个行会什么的……真是非常感谢。」
「可是呢……」于是，我很为难地耸了耸肩。
「不过话说回来，刚才……想进入行会被拒绝了呢。」
怎么说……大叔歪了歪头。
「被拒绝了……？确实，琉特先生的年龄低，第一印象被小看的事情也说不定会有。但是，行会登录时状态披露是必须的…………我曾经见过琉特先生的状态……我是知道会成为十分了不得的事。然后，看了那个之后那样的应对……完全不能理解啊？」
「不，我也不知道啊。岂止如此还被当成了犯罪者处理。」
「犯罪者？琉特先生？但是，有这样对待的家伙的话作为行会主人也不能放置不管。必须要处罚，所以可以详细听一下吗？」
啊……地点头，把视线看向精灵的接待小姐，她——
——再次把咖啡盛大地喷了出来。
11-3 冒险者行会 之3 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
——再次把咖啡盛大地喷了出来。
「咳霍啊！咳霍……！咳！咳霍咳霍咳霍！」
再次，短时间内接待小姐不停地咳嗽。
不，那个还是已经不能说是咳嗽了。
跟刚才一样咖啡进到气管里了。
如果要比喻的话，正像是性命攸关的病症发作啦，那样方面的形容比较接近。
「咯霍！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
刚才还一直浮现装模作样的表情的精灵的接待小姐，现在看来也是一副凄惨的表情了。
变成了鼻涕精灵，结果用拉马斯法拼命地调整着呼吸。
咖啡再次进到气管里了么，或者说进到鼻孔里了吗…………。
气喘吁吁地，接待小姐的呼吸一点点恢复过来了。[这是多水……就加了再度两个字]
然后接待小姐站起来，在事务室内小跑着迂回，立刻从大厅里出来。
就这样，精灵的接待小姐以土下座的姿势跪下了。
「真，真，真，真，真是十分抱歉ーーーーーーーーーーーーー！没想到是行会长的熟人的真正的实力者来露面……，真是失礼了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
响彻整个大厅的爆声。
围绕着我们的冒险者们已经散去，以莫名其妙的表情远远窥视着形势。
话说……我叹了口气。
也有了多少会引起注意是没办法的觉悟。
但是，在毫无意义的事上坏的意义上的引起注意是完全不想的。
常言道树大招风，世上总存在着很多拖别人的后腿的病毒一样的危害。
然后，这个——
——从一开始就太显眼了吧。
我真想当场抱头跪下。
此时行会主的大叔又追击道。
「琉特先生？这个接待小姐的处分怎么办呢？」
不不不不不不不不不不！
问我！你是蠢货吗！
这里的负责人是你吧！那么就由你决定啊！
这种情况下，我对处理有什么指示……我刚说过不想引人注目的吧！怎么想也会各种各样的露馅了吧！
不……在那里我改变了想法。
这家伙确实是担任前锋的韧性见长的战士。只有肌肉见长……对不起觉得你是蠢货的我才是笨蛋。
「总之，处分该由行会长决定吧。我不会多嘴的。」
于是……从周围一起感到了讨厌的预感。
我把视线转向的冒险者们，不知道在想什么他们当场跪下，和接待小姐一样土下座的姿势。
「真是十分抱歉----！把琉特先生和犯罪者搞错了，一瞬间想抓起来——真是十分抱歉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不愧是以计较得失维持生命的冒险者。
只是因为现在的谈话，完全准确理解了这个场面的力量关系。
刚才为止还把人当成犯罪者以行会内的评价为目的舔着舌头浮现着卑贱的微笑的……该说是现实的家伙还是什么。
话说……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……已经，该死！真麻烦啊！
「总之……土下座先免了吧！」
低下头发出指示，接待小姐也好冒险者们也好瞬间站起来，然后保持着直立不动的姿势。
我还以为是怎么了呢，原来是行会长在接待小姐的眼前仁王般伫立着。
「我觉得已经了解了状况，我想——解雇。」
速度决定了。
多么决绝的经营者啊。
——比夏亚专用扎古还惊人的速度！[竟然还有赤色彗星的梗，第一次见这个作者用梗]
都有通常的3倍的速度了吧……话说，单刀直入也是有限度的吧。
话说回来，这是多么的黑心企业啊。
「怎么那样……求求您了！行，行，行会长！请宽大……宽大处理！我还有生病的母亲……如果没有薪金的话……」
接待小姐浮现出泪水恳求道。
但，行会长不予理睬。
「这是行会长做出的的决定。无论谁说什么，我的决定都不会改变。」
啊啊……真是麻烦啊。
我也是不打算让他被炒……但是，行会长的职务的决定并断言了。
撇开职务和立场，针对这个大叔的个人问题的话我说的话……在某种程度是能听的，但全面压在立场的的基础上断言开除了。
不管我再怎么说，变成这样了行会长也不容易收回吧。
不管怎么说，用自己的职称公开的决断了啊，撤回也……是艰巨的工作的。
但是，我觉得果然这个程度就被解雇是……我也有点想法。
总之，能说服大叔到那种程度不得而知……尽可能说服一下吧。
「呐大叔，解雇就算了吧。反正我们这样也还好」
「好的解雇就算了。全部都是因为琉特先生的意向」
好快！
[无论谁说什么，我的决定都不会改变]这不是刚才才放出的话么！
话说，看着这谈话的周围的冒险者怎么想，而且之后会有怎样多余的事情，某种意义上会有怎样的传言好好想想啊这个肌肉脑！
此时……yareyare地耸了耸肩，莉莉丝插嘴道。
「……完全……琉特对美人太天真了。恐怕对生病的母亲……这个词动了心了吧……但是到哪里是真的我觉得怀疑啊」
嘛啊，天真这一点我承认。
但是……就是并不是有什么美人限定啊。
「……行会长？」
「哦，这不是莉莉丝小姑娘嘛，好久不见啊？还是一样小小地，稍微长高了一点吗？」
我对突然改变用辞的行会长苦笑着。
确实第一次大叔遇到莉莉丝时……比起莉莉丝大叔要更强，现在大概力量关系逆转了。
尽管如此……大叔也注意到了这些的基础上……特意这么做吧。
虽说没有那种程度的压倒性的实力差距确实是事实，也有昔日的关系吧。
突然改变态度也很奇怪吧。
那个暂且不提，莉莉丝不高兴地叹了口气。
「……关于接待小姐的待遇，我不能接受。琉特说不解雇就好。所以那样就好了。但是……」
「但是？」
「……接待之类的工作，请不要出现在我们视野里。老实说，这个女人只是进入视野就觉得很不愉快。我觉得在接待室的一角，或者给她追加闲职就好。
啊恰……果然莉莉丝生气了啊。
尽管如此，我也有点焦躁也是事实，这里不要插嘴还是沉默一下吧。
考虑了一会行会长点了点头。
「啊啊，继续让她检讨一下吧，小姑娘。认真说的话，看到了琉特先生或小姑娘的状态的基础上上，也不加以确认就认定为虚报处理对待并认定犯罪者什么的……不得不判断接待小姐不合格开始也是事实。」
然后我们完成接待后，向行会后走去。
——就这样我们成为了F级冒险者。
第十二章 - 盗贼团讨伐
12-1 盗贼团讨伐 之1 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
当天下午，我和莉莉丝不显眼地被引导到行会长的房间里。
房间是20榻榻米左右，各种日用器具制作得也相当不错。
岂止如此墙壁上装饰着绘画，甚至是半裸的美人的雕刻都装饰着的水平——也就是说这个大叔给的待遇就是相当的东西。
「那么，琉特先生的目的是？」
「尽量不显眼，而且迅速升到A等级冒险者。」
于是对大叔重重地点了点头。
「那就先和帝都的行会总部联系吧。」
从自信满满的大叔的表情中我感到了一丝的不安。
虽说是A等级战士却是肌肉脑的代名词。首先引起混乱和魅惑的solo play是不可能的。
如果组队的话，首先有必要考虑对这里的异常状态的抵抗力，会成为各队伍的烦恼的种子。
嘛啊，话是这么说……作为盾牌，虽然是把降临在队伍上的所有火星站在前列一人承担的可依赖的存在……总之还是很愚蠢的。
那样的他——大叔的自信满满的表情。
这几段有点迷，应该是轮番描写大叔和琉特他们的，也有可能是我理解错了，就按照字面翻译了
除了不安以外还会有什么心态呢？我叹了口气。
「联系？为了什么？」
「在这附近是没有A～S级相当的最高难度等级的讨伐委托的。把它做完多次琉特先生立即就一口气升到A等级……」
不等时间差，我就左右摇头。
「所以这太过于显眼了。」
「那，是什么意思？」
「你也是听不明白的家伙啊……」
在这之上进行说明也很麻烦。也就是说行会主人的助理……这里的第2号人物也很不容易吧。
嘛啊，某种程度的头脑不好使到了令人发狂的水平，上一次是转变了策略啊。
功劳归大叔。
奖金归我。
那样的双赢关系的感觉，但是……。
话说，是近乎强加给他功劳这样的？。所以本人完全没有注意到，我成为他崇拜的对象了什么的……。
嘛，那也很好。
虽然这么说但是有身为行会主人的基本威严和声誉的话就好了，这也是事实。
怎样的组织头脑也能做出粗略的方针的决断……然后有神舆就好。
神舆，供有神牌位的轿子，日本人戴神舆为身体健康，这里不懂这个俚语，可能是指身体健康也可能指有威望
断定这是行会支部没有而本部有的东西，实际业务也是在现场的。
指A~S级任务
在这个意义上，大叔是有着[原A等级]的头衔真是好……嘛，这说不定是件好事。
但是，即使如此我也必须预先和大叔说清楚。
「所以说这太过于显眼了啊。」
我在楼下大厅里从贴上了委托的贴纸中取出一个放入了怀中。
「捕获B级的人……在背地里性（0.0）奴隶商人聘请的非法盗贼团的讨伐。」
「琉特先生打算接受这个？」
「不，不是。嘛啊，感觉不爽所以盗贼团本身就由我我毁灭吧」
摇着头取出了另一个贴纸。
「盗贼团的讨伐委托的，作为其下位委托的……将被袭击的女人们中的一部分在被卖前夺回来的要求。本来的话是潜入引导她们越狱，或是与盗贼团谈判后与赎金一起解放奴隶……就是那样的委托啊。」
此时仍不明所以的行会会长耸了耸肩。
「不是毁灭盗贼团，而是……夺回吗？」
「啊，就是这样。」
于是我把视线转向莉莉丝。
「喂，莉莉丝？这次我一个人接受委托……有些想拜托你的事。」
对享受着行会会长的秘书煮的香草茶的莉莉丝来说，说出的话完全是预想范围外吧。
她急忙用茶将嘴里的点心咽下。
「……为什么？」
「剧本是这样的」
「……剧本？」
「啊。找人的我在盗贼团的老窝远远侦察着。然后……在那里偶然……遭遇了路过的迷之强大魔术师将盗贼团的基地所在地攻略了」
「……需要假面么？」
「假面的话稍微有些不安……遮住全脸露出眼睛的发帽比较好呢。」
莉莉丝点了点头。
「请问是怎么回事？」
面对大叔的疑问我厌烦地回答了。
「盗贼触怒了高等级冒险者。但是不知为何高等级冒险者并不出面。冒险者将功劳放置。但是那里有许多盗贼的俘虏和尸体指有的活捉有的杀死——此时飒爽登场的我天上掉馅饼……总之功劳就成我的东西的意思。嘛，这已经十分显眼了……不管怎么说毫无压力将等级B级的盗贼团歼灭了实在过于显眼了吧。不，不过，这已经十分显眼了啊」
「原来如此。不过，至少能向其他人说明了吧。」
「啊，就是这样的。多少有些明显也没关系……所以想在这附近就是极限的容许范围内」。
说实话。
就像大叔说的那样接受S等级以上的以国家为单位来处理的讨伐委托会更好。
莉莉丝同行使我稍微有些不安……不过，在人界的水平我也觉得是没有棘手的事的，对莉莉丝的等级排名也更有好处吧。
但——，我打算在这段时间追上遥遥领先的柯蒂莉娅也没错。
实际上，柯蒂莉娅与阿曼达一战中比我知道的柯蒂莉娅更弱小……这是我的错。
反过来说，那个时候因我产生自卑感的柯蒂莉娅，在此时比我知道的历史上的更强也是真的……。
总之，我尽量不想改变历史。
最坏的情况，柯蒂莉娅依赖我了……发生目不忍睹的变弱这样的事也要考虑到。
普通成长的话勇者要作为勇士，在战场上无拘无束的奔驰。
如果这样的话，就不会轻易就死掉。
如果真是这样的话，我赶去的时间柯蒂莉娅自己也能挣取。
说到底我是Joker牌，Ace牌还是柯蒂莉娅。
那么，我果然要是极力……彻底在幕后吧。
「……嘛不管怎样……琉特？」
「嗯？怎么了？」
「……请教我用剑」
没能理解莉莉丝话语的意思，我歪了歪头。
「那又是为什么？」
「……柯蒂莉娅=奥尔斯顿。那样的肌肉脑我一直以来都没见过。在才能的恩惠……之上……」
「啊啊」，我点了点头。
「而且不是坐拥才能不思进取，而且那家伙抱有着更进一步的进取心……日夜埋头修炼」
「嗯嗯」莉莉丝点了点头。
「……不想承认的和我相比她……毫无疑问是对面的才能在我之上」
「老实说的话，现在你和柯蒂莉娅哪个比较强？
莉莉丝考虑着望着天花板。
「……龙魔术……不，更之上……琉特被禁止的术完全解禁的话，我觉得我远在她之上。」
「我想也是啊」
我对莉莉丝的话立即同意。
「……但是，总有一天会追上。那也是不远的未来」
「我想也是啊」
果然，我对莉莉丝的话立即同意。
「……而且我是远距离魔法特化型……近距离被那个女人抓住了就立刻结束了」
「然后呢？」
「正因为如此希望学剑术。距离缩小的时候，做不到争胜负也可以。为了再次挣取距离……希望教我对应用的剑术」
「啊，倒没什么」
莉莉丝立起了3根手指。
「3小时……然后请教我真正的简单的基础。之后我想实战训练」
我在那里呆住了……doka地张大了嘴巴。
莉莉丝今后打算做什么呢，在那一瞬间理解了。
「你……」
「……什么？」
「打算将把这附近的居民吓得瑟瑟发抖的盗贼团只用3小时的训练的剑术歼灭么？」
莉莉丝以非常认真的表情点头。
「……那样。但是，我性格谨慎。打算使用秘银剑与阿达罗曼泰德的轻铠甲这种程度的稀有道具」
于是行会会长随着豪爽的笑声插嘴道。
「哈哈，小姑娘，那太乱来了。对方可不只是B级的讨伐难度的盗贼团哦？D级～B级下位超过20人的集团……必然是群等级到B级最上位的家伙。」
「不……大叔……不同啊。我说的是过于显眼的事吧。最坏，主要用魔术的话莉莉丝也拥有预备宫廷魔术师的称号之前好像是这么翻得，嘛，暴露的话这种程度能也靠讨伐实绩说明。话说……莉莉丝比大叔的知道的时候更大福的提高水平了。是魔术师的同时状态也是和近战职业所需要的一样高。也就是说——」
「就是说？」
「……现在的这家伙何单体等级B级下位的剑士程度的对手的话……装备了一定程度的稀有的装备的话大概能这样的……赢下来啊。」
12-2 盗贼团讨伐 之2 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
——真是可爱的少女啊。
纤细的手足水色的头发。
紧紧拥抱的话仿佛会折断一般地单薄的躯干。
全身上下都是白色的肌肤感觉稍稍触碰就会坏掉的那样朦胧脆弱的印象。
很适合魔术师的风貌的她装备着的是，秘银剑与达罗曼泰德的轻铠甲。
不用多说堪称超级的稀有道具，即便A等级的冒险者也不会这么简单的持有。
她带着随从，向雇佣了我的盗贼团的老巢中——打进去是数十分钟前的事情了。
「敌人是二人！一个女人，一个男人！」
守望的声音响彻微暗洞穴内。
老巢内的大厅里像是敲碎了蜂巢那样骚动起来。
「杀！」
「捉住女的！杀了男的！」
「杀了！杀！」
「喂！男人也别杀死啊！我是好男人这口的啊！」
吐露着危险的语言，粗鲁的家伙们有一打（量词）……单手拿着武器向入口方向跑去。
「你不去吗？拉克赛鲁？」
头目用感到很惊讶的表情这样问来，我也一脸惊讶地回答。
「这样好吗？我算成冒险者来说的话也是相当B等级的佣兵……那作为头目的正式委托接受这样好吗？如你所知……我可很贵呢？」
头目左右摇了摇头夸张地耸肩缩背。
「嘛啊，你是保险啊。哪里的高位的赏金猎人来了的时候……可要充分起作用啊？」
「啊，会做得到的钱部分的相应工作。」
「但是，在地方的剑术大赛总称霸被帝国聘用……身为平民被皇帝提拔为近卫的男人来到这种地方……真是个好下场啊」
我无言地把手放在腰上的剑柄上。
「你是我的雇主。你如果看我不顺眼的话解雇我就好了，我也是如果看你不顺眼斩了舍弃掉就好」
「开玩笑的。我们多熟啊？」
宫中任职压力太大了。
疲于人际关系想要辞职，上司却总不批准我的辞退请愿。
我在近卫中相当优秀，所以在准备好可以替代我的人前不要辞职……就是这样的事。
等了半年。
上司还是不准许我的辞退请愿。我的苦闷达到了极限。
所以斩杀了上级逃跑了。
因此在帝国内我也是重罪的人了，有点难以生存。
这之后我以杀人为业生活着，但总做着这行也感到疲惫了。
——也试试做solo魔物狩猎吗。
有行会的话就可以将魔物作为素材卖出。在那里，出身经历不重要。
只是，有几个问题。
我的剑术是以对人为前提的流派，技能也是对人为前提而取得的。
而且我的社交性全无，也做不到群聚的事。
狩猎魔物的等级如果是相当低的东西，收入就会锐减吧。
但是，那样也很好……我也这么认为。
赚钱的效率会低下……也不是说我很浪费。
有着相应的收入的话，过着相应的生活就好。
而且……我的强大是真东西。也不依靠金钱的力量，大部分的事情只要靠剑总会有办法解决的。
到目前为止是这样，这也是从今往后也不会改变的真理。
于是，我感觉到了异变。
「奇怪」
对我的话很纳闷的头目歪了歪头。
「怎么了？」
「没有听到悲鸣声。」
恐怕，刚才的那群家伙是会在从这里出去稍微走几步的地方所在的大空洞中迎击入侵者的。
怒声和怒吼倒是听到了，不过，不管是敌人还是伙伴都……一点悲鸣声都没有。
持刀战斗的现场这是太不可能发生的不可思议的现象。
头目单手拿着大战斧，我手握着爱剑的魔剑：血色之刃的剑柄前往大空洞。
那里是身穿着稀有装备的水色的头发的娇小少女剑士和作为随从的少年。
准确的说的话是少女被10多名手持武器的粗鲁汉团团围住，而且几乎相同数量的粗鲁汉的尸体就当场滚落。
「怎么回事这尸体的数量是！？这家伙是怎么回事！？」
无视狼狈的头目，我在那个场合一个人点了点头。
「原来如此没听到悲鸣声是这么回事啊。」
滚落着的尸体，在那上有着无比美丽的致命伤各一处。
也就是说，感到恐怖和痛苦的空闲都没有——
——全部是一击在瞬间内被击倒的意思。
我和头目现身的这件事，让粗鲁汉们的士气突然提高了。
「老大和拉克赛鲁先生来了！这下赢定了！」
「不过稍微有点强别得意忘形了这个可恶的小鬼！」
「别让老大看到不像样的样子！观望到此结束了！全体上吧！杀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
剩下的10人左右，一齐向少女突击。
「……嚯哦」
我感叹地叹了口气。
——美丽地舞蹈着。
对迫近的男人们的攻击简直像蝴蝶一样敏捷，又敏捷地躲了过去。
——美丽的剑闪。
到极限地省略着多余的动作，接二连三地对着要害准确地用秘银剑刺进去。
回避动作就是攻击动作，攻击动作也是回避动作。
所有的动作都有意义，所有动作都是胜利的方程式的最优解。
是的，如其说是这是战斗，不如说是……舞蹈。
——人们把这称为剑舞。
除了存在予以型为名的剧本中的公开演武以外的实战中……可以看到这个水平的剑舞是很难得的事情。
因为是可爱到无法想象是这世上的东西的那样的美少女所做的，所以就连我也不禁感叹的叹气。
转瞬之间粗鲁汉们被全灭，头目在惊恐之余目瞪口呆。
「喂，那里的少女？」
擦拭掉仿佛是血糊成的油纸，像是懒得回答我的提问那样的少女。
「……怎么了？」
「身体能力真了不得啊……。只是敏捷的话相当于A等级了」
「……」
「但是，力量不足。但是，关于这一点，武器的力量足以弥补了」。
「……」
「但是，有一个致命性的一点。」
「……致命的？」
「从剑法就能看得出来，你用剑的经验绝望性的不足」
「……」
「真可惜啊」
「可惜？」
「怎么将身体能力提高到那种程度我不知道，但面对真东西是行不通的。
「……真东西？
「还有，数年后……你在剑术中倾注了心血之后的话，有可能面对我这样的有真东西（本事）的人也有一战之力……所以，真可惜。作为武人是真的这么想的。」
我将魔剑血色之刃拔出剑鞘。
「不好意思，我这也是工作啊」
「……」
我嘴边露出微笑举起了剑。
「来吧，放马过来——我陪你玩玩。」
12-3 盗贼团讨伐 之3 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
水色头发的少女剑士脸色一变，向我飞扑而来。
像教科书那样的从上段向下的斩击。
剑刃没有交合，我轻巧地侧步躲开。
马上少女回砍，向我的躯干水平地斩来。
——kan（刀刃交合的声音）
尖锐的金属声在洞穴内回响着。
成为了短兵相接的状态，但我和少女力量的状态也好原本的肌肉力量也好都有着天壤之别。
这个少女，是用高等级的武器的尖锐度来弥补力量的不足，然后因天性敏捷的高次元的战斗力而自豪。
理所当然的是，和我真正短兵相接的事情是不可能的。
少女像早就知道那些一样，早早放弃了力量与力量的碰撞一个后垫步保持了距离。
重新摆架势么？……但疏忽大意就不妙了。
脸颊传来灼热的感觉。
不，这是……这不是热。是血。
根据多次在战场的经验——这是刀伤。
「投掷的小刀吗……很能干啊。」
少女在后垫步的同时将剑从双手改为左手一手持剑，空着的右手顺势从怀里掷出飞刀。
「……当然涂了充分的毒了。」
做事真谨慎呢。
但是，我最近……准备好将要来的solo play为了一个人也不要紧，优先取得了有关异常状态的技能和道具。
话说，森林和山里的采集和讨伐之类的持毒的魔物也要多少有多少，那个对策是solo play的大前提。
更说到底，医师系太愚蠢，也不能期待魔术职业支援之类的啊。
「不凑巧啊？」
「……不凑巧？」
「毒对我可是无效的哦？」
突然笑了的瞬间，眼前的少女的身姿晃动了。
「啊嘞……？」
Kan地视野的高度一下子落下了。
看来我跪了下来。
「……埃克斯·曼德拉克拉。即便是鲸鱼，经口摄取的瞬间也会醉掉的白物。像你这样从血管对脑直击没道理还能清醒」
原文シロモノ，白色的东西，不懂什么梗
喂，现在这个女人说了什么？
曼德拉克拉的采取难易度是A等级的啊。
那个最上位种……采集难易度是S……不，是那以上的……应该是传说中的白物。
「哎……是怎么回事？为什么会带着这样的东西呢？」
「……哎？你说的是什么？」
提问的问题被反问回来。
说回来……很不妙。
头gangan的，视野也咕噜咕噜地转。三半规管完全错乱了。
「为什么你会有那个白物……不，不对。在哪里入手的……比起我们的盗贼团的报酬之类的更加……这个毒物远远……」
啊啊，像是理解了那个事少女面无表情点了点头。
「……这次是将成本问题置之度外了」
「无视成本？」
「……我们有很多钱。不，正确来说有高价值的变卖道具。这个也是……要多少有多少。」
少女后面等候着的随从「喂喂真的假的……不，说拥有确实是拥有但是……」用为难的表情说着。
「……？」
「……也就是说，你被我选为了实验台这样的事。是时候搞清楚你的立场了吧你这个垃圾」
12-4 盗贼团讨伐 之4 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
「你说……垃圾？」
咕噜咕噜的摇曳的视野中，我对少女的话语感到了愤怒。
的确，我确实是失策陷入了异常状态。
但是，少女的使用的毒物是埃克斯·曼德拉克拉。
虽然是被称为稀有中的稀有的高等级道具，但是……用毒刀是不合适的。（意思是涂毒效果不好）
是年轻呢还是说是经验不足呢，或者说是知识不足呢。
我从怀中取出小瓶，张开嘴同时一口气灌下。
果实的酸味中隐约感受到蒸馏酒的香气。
液体通过喉咙的同时，我的视野迅速变得清晰。
三半规管的错乱瞬间恢复，我立即站起来。
「真是可惜啊。曼德拉克拉种的主要用途……不是毒药而是麻醉药物啊，或者说就是麻药一类啊。」
然后，把变空的小瓶显示让少女看。
「……那是？」
「被称为大天使的祝福的最高级的药剂。如果是本来的话B级冒险者程度的我有稍微不平衡呢……嗯，很是幸运呢。」
「……」
「然后，本来就不是战斗用毒物的曼德拉克拉的异常状态。这个道具是没有道理无法对抗的」
「……」
「然后剑的技术，你是赢不了我的」
暂时思考了什么的少女点了点头。
「……原来如此，理解了」
这个少女还有各种各样的可疑的地方。
和拙劣的剑技不相称的……身体能力和装备品，以及携带的道具。
知识和经验以及实力都是我这方遥遥领先的。普通战斗的话我的胜利是不会动摇的但……不知什么时候就会遭到暗算。
所以，我也不能够大意。
久违的——使出全力。
我在手掌中注入力量。
右手持长剑，左手掌向少女推出的姿势我面向少女加速。
随即少女的头部发生爆炸。
那是炎系上位魔法的炎爆flare，就借炉石的名字了，不过魔兽里炎爆不是这个词。
火焰，火焰球，炎爆，闪光炎爆……爆炸半径的大小不断增加。
火球的大小由于魔力量有所影响所以不能一概而论，不过我的情况是炎爆在大致半径50厘米左右的范围内可以爆炸。
「呋哈哈！吃惊了吧！我是魔法剑士啊！」
大笑的同时我进一步提升了速度。
和预想的一样，少女迅速地躲开了我施放的炎爆。
但是，那个这边也早就预料到了。
魔法攻击只是诱饵，本命是彻彻底底的剑的攻击。
这是我的秘藏的必胜模式，大部分的家伙一击就杀死了。
这个战术有效的理由有两个。
一是纯粹的连续攻击的魔法和剑的组合。
然后另一点是……认为只是剑士的思路上的奇袭的一击。
和我到现在为止砍倒的那群家伙毫无差别服了这个作者的笔误了，能打出ご多闻に漏れ这个日语标准型基础错误，应该是ご多分に漏れず，原意是无一例外，少女也是为躲避而姿势崩溃了——
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
从大上段向下斩击。
像是领悟了不可能回避，少女放弃了一般地笑了。
「………………原来如此。这就是近战魔法的使用方法……么。作为参考吧」
然后将掌心对向我。
那一瞬间，我的全身战栗起来。
我立刻停止了攻击动作，向后方跳去。
瞬间洞穴内响起了爆炸的声音。
到刚才为止我所在的空间处半径50厘米左右发生了爆炸。
「这是……火焰球……不……炎爆？」
少女也是魔法剑士这样冲击性的事实。
对表情惊愕的我，少女芙噜芙噜地左右摇头。
「……刚才的不是炎爆，也不是火焰球」
「诶？」
「……只是火焰」
无法理解少女在说的是什么。
基本上爆炸范围的话是上位的魔法应该会更广，火焰引起那个规模的爆炸以魔法剑士来说的话是不可能的。
「刚刚的事火焰什么的是不可能的……」
不……我真的明白了。
从最初开始这个少女就充满了违和感。
「本职是魔导师……而且如果不是A等级的冒险者的话……那样的招数……」
我也真的多少发现了那件事。
然后，这意味着的事是……我们已经被死神召唤了的意思。
所以，我将这种可能性推到头脑的边缘……了啊。
「……现在才注意到么？因为是最后了所以告诉你。本来，我把你认定成了剑士……为了磨练接近战的技术……只是因为那个技术才有对付你的预定。但是，你使用了魔法。这是我的预想外……类似所谓的场外乱斗」
少女将手掌伸过来，用不包含任何感情的表情和声调说道。
「……所以我也会使用魔法……然后这是……真正的炎爆」
以我为中心周围数米全部被灼热的极炎包围了。
「……再见了」
那就是，我人生中听到的，最后的话语。
第十三章 - 精灵幼女与最强村民
13-1 精灵幼女与最强村民 之1 
翻译：--
转载自贴吧
讨伐了盗贼后，然后（回到了）冒险者行会内。
从行会会长的大叔那得到保留处分的精灵的接待小姐，带着不满似的表情瞥了我和莉莉丝一眼。
「自重的心情……真的有吗？」
难以回答的我即便很不愉快还是做出了回答。
「……嗯，适当程度的话」
流动着不愉快的气氛。
「……」
「……」
「……」
「……神秘的精干的剑士讨伐了等级B的盗贼团。而您得到了意外的幸运……遇到了尸山……然后独占了功劳……，这样可以么？」
「啊，就是那样。我所受的委托的事……被拐走的贵族的女儿平安解救了，不止如此共10名作为奴隶预定被卖的女人也一起解救了」
「……」
「……」
「……」
「……这可是达成了行会的最高级别评价的委托哟？」
「……」
「……」
「……」
再次流动着不愉快的气氛。
混杂着叹息接待小姐说道。
「…………我明白了。表面上没有问题。这样一来您从今天开始就是E级冒险者了。」
说话的同时接待小姐将几张银币递给了我。
顺便一说是标准报酬的3倍的报酬，换算成日元大概20万日元左右。
「……请」
「喔，谢谢」
将银币放入怀中的同时，我和莉莉丝一起离开了冒险者行会。
小摊林立的石板街道。
心被串烧的香味少许吸引着，我和莉莉丝走向旅馆的方向。
「……话说琉特？实际上……面具和露眼帽是必要的么？」
「面具也好什么也好，把什么都杀光了哟……」
看着表情惊讶的我，莉莉丝扑哧笑了。
然后莉莉丝一手拿着零钱离开了我的身边，到小摊买了一串烤串。
「肚子饿了吗？」
莉莉丝呋噜呋噜地左右摇了摇头，把烤串伸给了我。
「……肚子饿了的是琉特」
从莉莉丝那里接过烤串，我苦笑了。
「之前我就在想了，你是能读懂我的脑中想的东西吗？」
再一次莉莉丝左右摇头。
「……心领神会」
「心领神会？」
莉莉丝点了点头。
「……夫妇的话是理所当然的」
「谁（和谁）是夫妇啊呆子！」
Kun地一声莉莉丝低下了头。
（注：琉特打了一拳，原文的拟声词是物体碰撞的声音的意思）
「……痛」
眼中浮起泪水的莉莉丝好像很高兴。
然后沉默造访。
「……」
「……」
莉莉丝不知道为什么用垂涎欲滴的眼神看着我。
「怎么了？」
「……更多」
「更多？」
「……嗯。更多」
「不，所以说是什么事？」
脸颊上染满了妖艳的感觉，莉莉丝扭着腰。
然后目光向上地对我这样说了。
「……所以，更多……殴打我也……可以……哟？」
「说实话真恶心啊你」
对着莉莉丝的屁股随着吐槽踢了一脚。
「……呋呋…………踢……琉特踢我……爱很沉重，然后就感到疼痛。呋呋……呋呋呋……柯蒂莉娅=奥尔斯顿都没有被琉特踢过……呋呋……呋呋呋……这是一步领先」
看来好象起了反效果。
「不，真的很恶心啊」
哇啊……地我觉得。
话说，莉莉丝各种各依地太过依赖了我。
明明基本上是抖S的性格的，不知为何以我为对象时就成为了抖M，很早以前就感觉到了。
嗯……能想到的事情倒是有很多可是……。
啊啊想着怎么回事的时候，我们拐弯进了小巷。
「……对这条路真是敬谢不敏」
氨水的放置的味道在鼻中扩散。
我们住宿的旅馆，饭菜很美味。
不如说，是仅以此为标准我进行的选择，但地点稍微有些不好。
是宿民街呢或者说是贫民窟呢，要经过那样的治安和卫生状态都不好的地方。
（科普，对20纪中叶时期的日本人来说，ドヤ街是日雇劳动者集中区，但是那时住的环境实在不像是给人住的，因此那时的日本人常把那住宿的地方反念称之为宿民街（ドヤ街），意思是那里居住着许多人口，而廉价的环境让人直摇头的地方。）
「话是这么说，没有其他的道路了哟。」
「……明白了。」
在垃圾散乱的道路上，苍蝇飞来飞去。
道路两旁在铺着的ゴザ上横卧的流浪者们对莉莉丝充满欲望地……投出了舔舐一般的视线。（ゴザgoza，不知道是什么，可能是毯子？）
不，何止如此，甚至到了有只是看到莉莉丝的容貌后就无法忍耐欲望，在自己胯下动手的流浪者的地步了。
我都感到不快的情况下，莉莉丝露骨地露出不快的神色皱着眉头。
然后，像是依赖一般地向我伸出了右手。
我轻轻握住莉莉丝的手，然后开口说道。
「…………今天是没办法了，暂时我们还要留在这个城市里……要换一家旅店吗？」
考虑了片刻，莉莉丝说道。
「……不，没什么不好」
「不，说什么好不好但你啊……」
「……琉特很喜欢那个旅馆的饭菜。也理解没有其他的道路了。如果是那样的话我多少可以忍耐的」
然后，此时我和莉莉丝在视野中发现了讨厌的东西。
看到的是，不知到没到10岁，是男还是女都无法分辨都不裹着薄且脏的破布的流浪儿以筋疲力尽的状态在那里。
极度的营养失调，就像被皮肤病侵犯那样的全身上某种斑点，或者说霉菌一样的东西到处都是。
在治安也最坏的这样的地方，只能看见成为可能是男人或女人的性-意义上的玩具的未来……也很害怕感染症的问题吧。
「喂，莉莉丝？」
「……不可以看。琉特从以前开始……就有捡起奇怪的东西的毛病。就像捡了我的时候一样」
很过分的说法，不过，大体上是事实。话说，就是因为我那样的性格的原因，现在……你是相当于A等级的冒险者，而且还可以放施出金色咆哮这种大招了……呢。
嘛，那样就好。
但是，作为纯正的日本人来说这是无法忽视的事态。
我向着躺卧在ゴザ上的精灵耳朵……精灵的少女的方向走去。
虽然听到了背后莉莉丝的叹息声那里就不要介意了。
于是，此时我才发现这孩子是女孩子。
因为污垢和泥土她脸部的造诣（可能是长相吧，作者瞎用词）看不太清楚。确实可以说的是从耳朵可以说是精灵，就是这样的事而已。
但……破布裹住的她的胸部，仅仅……真的仅仅有一点膨胀着。
「……琉特？」
「什么？」
「……真的最好停下来」
「这是我决定的事情。不是你应该插嘴的事」
稍微……真的只是一点点声音中带有怒气。
于是莉莉丝，露出xun的表情，然后坦率地点了点头。
（那么是作者笔误，要么就是他瞎用词，看不懂）
「……嗯。」
「接下来要做的事是我根据我的力量和意志擅自做的。所以没有理由被你插嘴，我也不会强迫你做什么。」
「…………嗯。」
握住躺卧的少女的手腕把脉。然后打开眼皮确认眼球的情况。
「喂，莉莉丝？」
做出动作的同时，莉莉丝呀嘞呀嘞地耸了耸肩。
「不用说也可以。分析关系的魔术回路是经由我的。所以我也共享着信息……这是诅咒的一种。而且是……相当麻烦的一类」
「……衰弱至死的诅咒……吗。是施加在三枝身上的那样水平的术式啊……」（ネチっこさ不懂什么意思）
于是我稍微陷入了沉思。
「三枝的话是明白的。那是东方的一个国家的……作为宫廷斗争的一种同为贵族之间的内部派系斗争的情况。那是准备了优秀的工作人员和时间和功夫的呐。」
莉莉丝此时呋噜呋噜地摇头。
「……停止吧。治愈也是……更何况捡回去之类的事真的中止吧。怎么想都觉得是卷入麻烦事里。」
（不等不佩服作者笔误，止めて能写成辞めて）
考虑了片刻，我苦笑了。
「话是这么说，但是这样是不行的吧。这孩子怎么看都是10岁左右吧？还有……不知是什么原因，被污染了高位咒杀术式的状态被扔在贫民街。」
不等莉莉丝的抗辩我将右手伸向少女的眉间。
「暴食之王——别西卜」
栖息于我之中的大噬的魔神，瞬间解开了少女腻人阴暗的诅咒。
「莉莉丝？从你的道具箱……我委托你保管的高贵以太……」
（ノーブルエーテル，noble，高贵；以太，是古希腊哲学家亚里士多德所设想的一种物质。是物理学史上一种假想的物质观念，其内涵随物理学发展而演变）
于是，莉莉丝深深地叹了口气。
「……没有这个必要。诅咒已经被别西卜除去了。那么，对这种程度的病症不必使用这样的珍稀道具。只是，琉特……只是，命令就好」
「是说？」
「……我，回复魔法，也可以使用，不过……只是，命令就好」
「…………明白了。来帮助这孩子，莉莉丝」
「……详请已经知悉了」
（原文委细承知，就是我知道了的敬语表达）
莉莉丝这样说的同时，少女被青绿色混合的光所笼罩。
莉莉丝不是擅长回复魔法的人，但将衰弱暂时缓和这种程度的魔法还是可以使用的。
然后少女身上青和绿色的光消失的时候……随即少女薄薄地睁开了眼睛。
脖子微微左右动了顶，然后看到莉莉丝的那一瞬间少女瞪大了眼睛。
「希……希……希密兹姐姐……？太好了……终于……终于见到了哟……」
（原文ヒミズ，念himizu，音译希密兹了）
13-2 精灵幼女与最强村民 之2 
翻译：--
转载自贴吧
「希……希……希密兹姐姐……」
我和莉莉丝面面相觑。
「意识还狠混乱啊」
莉莉丝gokuri地点了点头。
「……走吧……琉特」
然后莉莉丝用下巴对着我，催促远离那个地方。
「希密兹哦内……酱……」
混杂着叹息莉莉丝说道。
「……我并不是你的姐姐。」
然后再次，莉莉丝向我说道。
「……和这样的麻烦的孩子有关联的就没有正经的事情。快点走吧」
莉莉丝挽着我的手臂，强行……半曳着我似的开始迈步。
「喂喂莉莉丝？只是治疗完就这样……这不是很过分的话吗？」
「……话说回来本来我就不想和这样麻烦的孩子有所关联。救了她的性命。这样就足够了」
「但是你，这里是秩序几乎为零的贫民窟啊？那样的孩子一个人……」
「……那样的事情我不知道」
那个时候，从背后传来了微弱的声音。
「……爸爸……妈妈……不要吵架……呢」
此时莉莉丝是停了下来。
「真的是……意识很混乱啊。」
很长时间都是半死不活的这种状态的吧。
莉莉丝的回复魔法恢复了体力，オツム那一方还没有真正取回的样子。（オツム没查到，猜是理智的意思）
恐怕，少女的脑中此时此刻，是梦与现实的彷徨那样的状态。
莉莉丝嘶挞斯挞地站到少女躺着的ゴザ前。
然后少女对莉莉丝说。
「……妈妈」
莉莉丝指着我，向少女问道。
「……那么，那个是？」
少女看着我的脸这样开口道。
「……爸爸」
莉莉丝当场蹲下来，向少女浮现出微笑。
「………………看来好像是个聪明的孩子呢」
莉莉丝从怀中取出手帕和水壶。
然后将少女的脸擦干净。
「是的，你很聪明……因为，将我们的将来的正确的关系完全说对了。附赠地擦干净脸来看……非常漂亮的容貌。嗯，可爱……几岁了？」
「我……8岁……」
「……这里可不是适合那种年龄的少女呆的地方。」
话题渐渐偏向奇怪的方向，但我没有敢于插嘴。
「琉特？我不可能将这么聪明的孩子……还有这样的可爱的孩子抛弃在这样的地方……带她回去吧」
就那样莉莉丝将水筒递到少女的嘴边。
少女Gokugoku地将水喝干，对着莉莉丝这样说道。
「……谢谢您的水……希密兹……姐姐」
莉莉丝将少女goza地放倒躺下。然后她站了起来。
「……果然还是算了吧这样的……我并不是……你的姐姐。」
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？」
一连串的交替中我隐藏不住动摇。
莉莉丝再次抓住我的胳膊，强行……半曳我似的开始迈步。
「怎么回事啊莉莉丝！？」
「……所以说我不想自己卷入麻烦事」
「就在刚才，捡起来了吧？」
「……一时迷失……这种事谁都会有」
此时，少女的微弱的声音，再从背后传来。
「……爸爸……妈妈……不要吵架……呢」
就那样莉莉丝停住脚步，再次向少女问道。
「……我是？」
「……妈妈」
「……那么，这个人是？」
「……爸爸」
莉莉丝点了点头说。
「……这已经只能带回去了」
「我就知道绝对会成这样！」
Gotsun地小巷里回荡着Kun的声音。
「随你喜欢吧，搞什么啊你……」
然后，脸颊微染的莉莉丝目光向上地对我说道。
「……再一次……殴打我也……可以……哟？」
天丼……啊。
哈……地我当场蹲下抱住了头。
「……呋呋……没有结婚就有了孩子……多么甜美的声响啊……柯蒂莉娅=奥尔斯顿3步领先」
面对做着胜利手势这样断言的莉莉丝，我深深叹息着回答道。
13-3 精灵幼女与最强村民 之3 
翻译：--
转载自贴吧
「……呋呋……还没有结婚就有了孩子……多么甜美的声音……比柯蒂莉娅=奥尔斯顿3步领先」
实在太头痛我当场用手指揉着眉间。
「你啊……」
此时莉莉丝浮现出认真的表情。
「……玩笑先搁在一边」
「玩笑？」
「……是的。玩笑。琉特的表情（表明了）不可能就这样放任不管。所以带着她回去」
「……嘛，那也是啊。」
哈……地叹着气，我向少女伸出了手掌。
「喂，你……的名字是什么？」
「………………莉兹……莉兹=艾茵丝瓦丝」
只是说了这些利兹就这样……瘫倒到地面上。
虽说接受了莉莉丝的回复魔法，但是纯粹的体力上的诸多东西到达极限了吧。
我们了回到旅馆。
对揹着晕过去的肮脏的流浪儿的我，旅馆的接待小姐露骨地皱起眉头。
「客人？」
「怎么了？」
「客人……两人在分别的房间中……是这样说的呢？」
「啊，就是这样呐。」
「这边这位需要另外收费……」
看脏东西一样的眼神看向我背上的少女。
对莉莉丝使了使眼色，放下了一枚银币。
「……这作为费用就不该有抱怨了吧」
此时接待小姐轻轻地叹了口气。
「那个少女脏乱得出格。所以……会给其他的客人添麻烦的。」
啊，是这样啊我点了点头。
「借一下浴场可以么？让我洗干净我的同伴，这孩子的污垢的样子呐。啊啊，之后……当然会支付两个人的入浴费用」
此时呋噜呋噜地接待小姐左右摇头。
「如此肮脏的这位，即便进了浴室也会给其他的客人添麻烦……」
真麻烦啊……我这样想的同时，莉莉丝从怀里取出3枚大银币放在了接待桌上。
顺便说一下，换算成日元是30万日元左右的金额。
「……这样可以做到今天包租么？」
「咦……」
接待小姐浮现惊愕的表情的时候，我也将怀里的钱袋取了出来。
然后将金币一枚放在了桌子上。
日元的话现在，就成了旅馆的接待桌上放置着130万日元纸币的情形。
「这样就没有怨言了吧？其他的客人……就算是包场，但如果浴场发生了纠纷，公众浴场能前来说明就帮大忙了」
惊得目瞪口呆的同时，接待小姐剧烈地多次点头。
「还有……这孩子十分衰弱，现在就要去睡觉。所以几小时内没有洗澡就在房间里睡觉。清理房间的费用也包含在内。再问一遍这样就没有怨言了吧？」
再次，接待小姐剧烈地多次点着头。
然后莉莉丝kusu地笑了和我耳语道。
「……真的……一定程度上……有自重点的想法么？」
于是我耸了耸肩这样说道。
「嘛啊，多少有点显眼也不错不是吗？」
「……多少……呢」
吃惊的莉莉丝只是苦笑着。
13-4 精灵幼女与最强村民 之4 
翻译：--
转载自贴吧
「……但是……真的很脏啊。真的是如果没有包租的话会给其他客人添麻烦啊。」
一边那样说着，莉莉丝一边和莉兹一起走进了旅馆的食堂。
莉兹醒来的时候正好是我们的晚饭时间。
其实我先吃好饭也是可以的，不过，因为机会难得……于是我选择在食堂等待。
在桌子上摆着料理有白面包，和牛腰肉排搭配的土豆泥的花椰菜，然后还有浓汤。
关于牛腰肉排更进一步解释的话是从莉莉丝的道具箱中取出的生牛肉交给旅店的女老板烹调出的最高级品。
这一带的市场上卖的肉多数是劣质品。在这种意义上，莉莉丝的能停止时间这种类型的道具箱非常有用。
因为也和我共享MP收容能力也拿出真本事的话会发生十分了不得的事……嘛啊，就那样吧。
然后，理所当然的是我们的餐桌上摆着的牛排，实在是普通人和，或者说一般的冒险者无法出手的东西。
嘛啊，我们是因为有钱所以拿得出手。
虽说最初修行的时候有着直接吃魔物的肉的气势但是……一度养馋了舌头就不行了。
此时，8岁少女的金发精灵的莉兹，入座饭桌的同时，两眼睁大地开口说道。
「这些……我也可以吃吗？」
以一副想要（馋）的眼神凝视着牛排向我问道。
毕竟是到刚才为止还被抛弃在贫民窟的她啊。在这样的饭菜面前会这样也是没有办法的
但是，莉莉丝断然说道。
「……不可能可以。这是我和琉特要吃的饭。」
「是这样啊……」
莉兹浮现出黯淡的表情。
（之前莉莉丝也有一个シュン，xun的表情，现在理解了就是脸色黯淡灰暗的意思吧）
仿佛这世界结束般的悲伤的表情，垂下了长长的睫毛。
话说这孩子……真是美丽的容貌啊。鼻梁也很笔挺,眼睛也很大。金发碧眼以及精灵特有的长耳朵……有危险爱好的大叔的话会流下口水的吧这个。
几年后的话会成长到柯蒂莉娅和莉莉丝程度的美丽吧。
「……给你准备了特别菜单。」
莉莉丝说完我啪得打了个响指。
于是旅店的老板娘将砂锅给我们送了过来。
「用鸡熬出的高汤特制的杂烩粥。用七草、鸡蛋为材料。你，已经好几天没有稳定吃饭了吧？突然吃固体食物内脏会受不了的。嘛啊，只有烹煮得软乎乎的时候才好消化。」
此时再次，莉兹瞪大了双眼。
「鸡蛋什么的……可是十分珍贵的食材呢？」
「那些就不要太介意了」
嘛，实际上别说是鸡蛋……是用不死鸟的骨头熬出的汤以及不死鸟的蛋做的杂烩粥。
放入的七草是埃利克萨为中心的……炼金术师和药剂师都回（吓得？气得？）晕倒的草药大量使用了。
（エリクサー，忘了是不是个地名，就直接音译了。这句不太明白埃利克萨是草药的中心还是炼金术师的中心，勉强脑补吧）
滋补壮体的效果出众，连几年卧床不起的老人也能够在第二天爬起来参加马拉松这样的水平的杂烩粥完成了。
为了衰弱到什么程度也没关系，所以这次稍微拿出了真本事的程度。
将材料交给旅馆的老板娘也时她也露出了不可思议的表情，嘛啊……老板娘也不知道是什么素材应该是安全的吧。
将杂烩粥从砂锅里盛到盘子里，莉兹手拿着勺子战战兢兢地吹风往嘴里送。
「啊……真好吃……的说。」
那当然是很好吃的吧。
因为真的是金额无法衡量水平的杂烩粥啊。
不死鸟这种素材不只在滋养壮体方面有绝大的效果，作为普通的食材也非常优秀。
就算是没有化学调味料和材料的状态，只要有这种鸟类的话……即便是只有以前在居酒屋和拉面店打工的程度的我的料理的手平……和认真的行列的拉面店也有充分一战的自信。
「不……这……真的……好吃……的说。」
之后的之后莉兹嘴巴在不停地吃着杂烩粥。
该说是很厉害的气势还是什么……。
就像高中橄榄球部的那些家伙烤肉自助餐的最高潮那样……莉兹就像重机械一般的气势吃着杂烩粥。
「呜呜，要好好的嚼碎后再吃下去啊」
看到了这个样子，我和莉莉丝相视苦笑。精灵幺力女和最强的村民其4
「……但是……真的很脏啊。真的是如果没有包租的话会给其他客人添麻烦啊。」
一边那样说着，莉莉丝一边和莉兹一起走进了旅馆的食堂。
莉兹醒来的时候正好是我们的晚饭时间。
其实我先吃好饭也是可以的，不过，因为机会难得……于是我选择在食堂等待。
在桌子上摆着料理有白面包，和牛腰肉排搭配的土豆泥的花椰菜，然后还有浓汤。
关于牛腰肉排更进一步解释的话是从莉莉丝的道具箱中取出的生牛肉交给旅店的女老板烹调出的最高级品。
这一带的市场上卖的肉多数是劣质品。在这种意义上，莉莉丝的能停止时间这种类型的道具箱非常有用。
因为也和我共享MP收容能力也拿出真本事的话会发生十分了不得的事……嘛啊，就那样吧。
然后，理所当然的是我们的餐桌上摆着的牛排，实在是普通人和，或者说一般的冒险者无法出手的东西。
嘛啊，我们是因为有钱所以拿得出手。
虽说最初修行的时候有着直接吃魔物的肉的气势但是……一度养馋了舌头就不行了。
此时，8岁少女的金发精灵的莉兹，入座饭桌的同时，两眼睁大地开口说道。
「这些……我也可以吃吗？」
以一副想要（馋）的眼神凝视着牛排向我问道。
毕竟是到刚才为止还被抛弃在贫民窟的她啊。在这样的饭菜面前会这样也是没有办法的
但是，莉莉丝断然说道。
「……不可能可以。这是我和琉特要吃的饭。」
「是这样啊……」
莉兹浮现出黯淡的表情。
（之前莉莉丝也有一个シュン，xun的表情，现在理解了就是脸色黯淡灰暗的意思吧）
仿佛这世界结束般的悲伤的表情，垂下了长长的睫毛。
话说这孩子……真是美丽的容貌啊。鼻梁也很笔挺,眼睛也很大。金发碧眼以及精灵特有的长耳朵……有危险爱好的大叔的话会流下口水的吧这个。
几年后的话会成长到柯蒂莉娅和莉莉丝程度的美丽吧。
「……给你准备了特别菜单。」
莉莉丝说完我啪得打了个响指。
于是旅店的老板娘将砂锅给我们送了过来。
「用鸡熬出的高汤特制的杂烩粥。用七草、鸡蛋为材料。你，已经好几天没有稳定吃饭了吧？突然吃固体食物内脏会受不了的。嘛啊，只有烹煮得软乎乎的时候才好消化。」
此时再次，莉兹瞪大了双眼。
「鸡蛋什么的……可是十分珍贵的食材呢？」
「那些就不要太介意了」
嘛，实际上别说是鸡蛋……是用不死鸟的骨头熬出的汤以及不死鸟的蛋做的杂烩粥。
放入的七草是埃利克萨为中心的……炼金术师和药剂师都回（吓得？气得？）晕倒的草药大量使用了。
（エリクサー，忘了是不是个地名，就直接音译了。这句不太明白埃利克萨是草药的中心还是炼金术师的中心，勉强脑补吧）
滋补壮体的效果出众，连几年卧床不起的老人也能够在第二天爬起来参加马拉松这样的水平的杂烩粥完成了。
为了衰弱到什么程度也没关系，所以这次稍微拿出了真本事的程度。
将材料交给旅馆的老板娘也时她也露出了不可思议的表情，嘛啊……老板娘也不知道是什么素材应该是安全的吧。
将杂烩粥从砂锅里盛到盘子里，莉兹手拿着勺子战战兢兢地吹风往嘴里送。
「啊……真好吃……的说。」
那当然是很好吃的吧。
因为真的是金额无法衡量水平的杂烩粥啊。
不死鸟这种素材不只在滋养壮体方面有绝大的效果，作为普通的食材也非常优秀。
就算是没有化学调味料和材料的状态，只要有这种鸟类的话……即便是只有以前在居酒屋和拉面店打工的程度的我的料理的手平……和认真的行列的拉面店也有充分一战的自信。
「不……这……真的……好吃……的说。」
之后的之后莉兹嘴巴在不停地吃着杂烩粥。
该说是很厉害的气势还是什么……。
就像高中橄榄球部的那些家伙烤肉自助餐的最高潮那样……莉兹就像重机械一般的气势吃着杂烩粥。
「呜呜，要好好的嚼碎后再吃下去啊」
看到了这个样子，我和莉莉丝相视苦笑。
13-5 精灵幼女与最强村民 之5 
翻译：--
转载自贴吧
结果，那天从莉兹那里几乎没有深入问到关于她来历的话。
8岁的少女以那个状态被舍弃在贫民街上就能说是异常事态了。可以设想有着仅仅想想就能感受到的某种痛苦的事情。
不，说起来原本，从浴室里看到的莉兹的那个……除了隐情以外什么都想不到。
所以，总之……等到稍微恢复一些体力……如是是我的见解。
虽然我和莉莉丝用着不同的房间，但总之睡觉时全员一起吧，我这样建议莉莉丝……就成了现在这样。
黑暗的室内。
在沙发上披着毛毯的视野渐渐清晰的我和，被莉莉丝抱着躺在床上香甜地睡着的莉兹。
从莉兹躺下睡觉开始整整过了45分钟的时候，我咚咚地轻轻敲了敲床。
于是莉莉丝咚咚地敲响了墙壁。
那是，为了避免让已经入睡的莉兹醒来，莉莉丝追加施放了很轻的安眠魔法的信号。
互相沉默，并且地无声站了起来。
十分小心地将门打开，然后我们进入了另一间房间。
我用火点灯期间莉莉丝用魔法将瓶中的水烧成热水，来煎制草药。
相互默默地进行工作，然后数分钟后。
强烈香味的草药，用杯装那在手中的时候我开口道。
「呐啊莉莉丝？」
「……什么？」
「关于那孩子的事啊。」
「……什么？」
「虽然变成了像是我捡回来的那样。其实……你也想捡回来的吧？」
「……。」
莉莉丝原本是奴隶啊。
然后，虽然基本上有着不留情的性格，但由于有着和自己曾经的境遇，对没有力量的孩子多少也有天真（温柔）的地方。
「那么……捡来了之后打算怎么办啊？」
「……衰弱的状态恢复了就打算送去孤儿院了。柯蒂莉娅=奥尔斯顿做中间人也很好，这里的行会会长做中间人也可以。因此可以找到正经的设施……本来应该呢。」
「但是，发生问题了……呢」
「……老实说我也很为难。」
莉兹从浴室回来的时候……我和莉莉丝确认到了十分不得了的事实。
正因为如此马上指示了莉兹戴上风帽，明天打算再好好买一件带风帽的长袍给她。
「啊……是这样呐。精灵与兽人的混血之类的不是寻常的事呐。」
是的，莉兹是……有兽耳的。
莉兹的容貌是有着精灵特有的纤细金发碧眼和病态般的白嫩光滑皮肤。
看起来有着易碎的玻璃工艺品般的印象……她长长的精灵耳朵不是自身本来有的。
是附加上的耳朵，实际的耳朵是在靠近头部一点的位置……在金发中隐藏着。
莉兹一直将那件事隐瞒着，但在浴室中也无法隐藏这个……就是这样的事。
「自古以来……说到精灵与兽人之间正是水火不容的关系吧。」
包含人类的兽人们本来……经常战争关系不好。
通常有互利的交易之类的在必要的最低限度内进行……尽管如此特别关系不好的种族之间的话则另当别论。
魔法作为主体构建文明的精灵族喜欢显摆知识态度强横傲慢。
相对的兽人族依赖身体能力过着原始的生活……对作为战士的自己抱有自豪感。
同时，同样生活森林之间，而且价值观不同的话外观也截然不同。
就和现代的地球肤色不同一样没办法……有让人笑不出来的数量的战争爆发和让人笑不出来的数量的血流溢，有让人笑不出来的数量的悲剧发生。
那是某种意义上……比起人类种更加……在此让他们关系良好本来就是不可能的事。
「更何况附加在莉兹身上的诅咒术式，钱呀工夫啊人手啊是必要的。然后，这用兽人的国家的语言说就是（マッキン）契约吗？用精灵的国家语言说就是フォレスレイム」
（不太懂这两个外来语）
「……嗯。」
「是政治斗争吧。大概……莉兹是……哪一方的，或者最糟糕的情况就是双方的……有着贵族或王族的血缘。或者，即使不是也是那个水平的重要人物。」
无论是哪里的世界（都没有）花工夫给流浪儿施加换算成日元日元的话需要数千万日元的成本的诅咒的吧。
莉莉丝也和我想着同样的东西了沉沉地点了点头。
「……对不起」
「为了什么道歉呢？」
「……我们明明必须尽快提升行会排名……真的是摊上麻烦事了。老实说……如果送到普通的设施的话是和对那个孩子见死不救一样的。」
实际上就是这样的吧。
特意让衰弱死，或者说饿死这么处理……有各种错综复杂的情况。
一般的话在贫民街上漂流着那样的流浪儿获救的可能性几乎是没有的，在这个意义上追着莉兹的家伙们的估计是正确的。
像我们一样的爱管闲事的存在是异类。
「嘛啊，大概……会千方百计的来杀吧」
「……对不起」
「不，倒也没什么问题。」
「……？」
「因为你，在最初看到那个孩子的瞬间就打算捡了吧？和爸爸、妈妈、姐姐或者……嘛嘛，把这样的小剧场先放一边」
「……嗯。」
「你决定捡来了，我也觉得那样就好了。那样的话……我们只有暂时庇护她了」
莉莉丝对这句话点点头，然后把手伸向房间的门。
「总之我……和那个孩子一起睡。不，现在必须马上睡觉」
「为什么？」
「……在那里有兽耳。」
说起来这家伙……在莉兹睡觉时主动一起睡觉。
这家伙的衣服上的风帽也很像猫耳朵，恐怕……那是莉莉丝的兴趣吧。
于是我注意到了。
原来如此……看来莉莉丝好像是兽控。
13-6 精灵幼女与最强村民 之6 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
第二天。
我在旅店的食堂吃饭。
由于特别支付了费用，旅店拿出了轻飘飘的白面包和黄油。
还有是以蔬菜为主的熏制肉的汤，切成了4份的橘子和最平凡的内容。
「这么说来以前是十分不得了的贫困旅行呢……」
一边大口吃着白面包一边想起了从龙之里飞奔而出的时候。
那个时候连城市也不靠近一味地在森林或山里，或古代遗迹，还有迷宫里，围绕高等级的魔物打倒进行狩猎。
虽然现在是全部交给了莉莉丝，当时我独自一人旅行时连物品箱也没有带，能带回的素材什么也没有……。
杀掉的魔物的肉，用原始的火烧树烤来吃掉，连野草也吃……。
总之，只要一有空就追赶魔物，然后狩猎……总之，那个时候没有时间。
所以，有的吃就好了。
现在已经强到了临近成长界限……某种程度上时间也有了一定余裕。
修行途中和莉莉丝汇合后，托道具箱的福素材啊之类的也已经有了存货了，莉莉丝水平提高的时候也和这里的行会会长相遇了。
一下子变成有钱人，饮食生活也变得丰富……。
目不转睛看着手中的白面包的我感伤地叹了口气。
「……拉面……好想吃啊……」
就这样老实地说出了感想。
不，实话实说，这个世界的白面包很好吃。
首先是平民吃不到的高级品，有着在日本也是有相当等级的宾馆早上才拿出来的那般的蓬松感和粘糯感，然后还带着微微的甜味。
牛肉和猪肉也是买了高级品的成熟肉因为比起那边在超市卖的东西要更上等一些。
但是……还是很怀念化学调味料的嘛啊……没有办法的吧。
嘛啊，要说奢侈的话倒也不是。
在那里，睡眼惺忪的莉莉丝抱着莉兹从房间下来了。
「……早上好琉特」
「早上好……」
稍稍被吸引着的同时我呆望着莉莉丝。（表示琉特略无语）
要说为什么的话，双手抱着——不，准确地说的话是像熊玩偶之类的莉兹——抱着8岁多的小女孩的莉莉丝向这边靠近。
莉兹也还没睡醒吧，兽耳也没有隐藏，眼睛和小嘴都半张着说着梦话似的话语嘟哝着。
「话说回来为什么你像抱着玩偶一样地抱着莉兹呢？」
「……哎？」
考虑了片刻，莉莉丝微微歪着脑袋。
「……因为兽耳很可爱？」
用问题来回答问题我也很难办啊。
「话说莉莉丝……莉兹的兽耳看到了啊」
于是莉莉丝哈得屏息了。
要说为什么的话，精灵与兽人。
栖息于森林两个种族水火不容十分有名，精灵的容貌加上兽耳……作为一眼就能认出那个混血儿的莉兹的存在非常显眼。
莉莉丝慌忙将莉兹的睡衣取来披上了风帽。
事件发生的时候是在为了支援柯蒂莉娅能更加顺畅，在冒险者行会注册了的时候……有隐情的麻烦的孩子被莉莉丝捡到了。
这就是我们所处的现状。
这般，我思考着那样的事的时候，两人走到我坐的那张桌子前。
「白面包……我也可以吃吗？」
对战战兢兢地寻问的莉兹我微笑以对。
同时她就开始哈库哈库地咬住了白面包。
「好厉害的气势啊……好好嚼慢慢吃啊？」
嘛啊，因为是持续着缺食状态的儿童，这也不怪。
可见，昨天的药草的杂烩粥让体力恢复了大部分的样子，也没有虚弱的内脏无法接受食物这种事了吧。
「那么，怎么办？今天也接受了行会的魔物讨伐委托了……总之寄放在旅馆？」
向莉莉丝询问，她左右摇了摇头。
「……一起带去」
「嘛是那样啊。莉兹的出身无论怎么看都很可疑啊。更何况还瞄准了她的命。而且对手看来还是国家权=力……与其说是秘密地，不若说是玩真的……在这家旅店也没法应付啊」
「……但是，如果是我们的话」
在那里我用手制止了莉莉丝的话语。
嘛，即便是以国家权=力为对手我和莉莉丝也能做些什么吧。
但是，这样的发言在旅店的食堂就明显不可以了。
在那时我的肩膀，从后面被砰砰地拍了。
在那时我的肩膀，从后面被砰砰地拍了。
「嗯？你是谁啊？」
浮现温和笑脸的胖胖的中年男人。
「看到了哟」
「看到了？什么？」
指着莉兹，男人加深了笑容。
「那孩子……是混血吧？而且，刚才，慌慌张张地盖上了风帽。这是怎么也不可以浮上表面的案件吧？」
男人的微笑混杂了下贱的色调。
「然后呢？」
「我啊。是喜欢的呢。」
「喜欢？什么？」
「然后呢，讨厌拐弯抹角的哟。所以单刀直入地说想要要求的了……不管怎么说到那个为止的前提的说明很复杂呢」
「所以是什么啊。」
于是男人以遥望远方的目光望着天花板。
「我出生成长的。是微不足道的贫村吧？然后现在啊……过着C等级冒险者相应的生活呢？」
「……？」
「青梅竹马什么的真好呢……有一个邻居的大3岁的姐姐呢。」
柯蒂莉娅是和我同岁……嘛，很相似呢。
「然后呢，那个姐姐……从还是小孩子的时候开始我就喜欢啊……不，迷恋着啊」
「……然后呢？」
「但是，姐姐11岁的时候在领主的初次见面时被呐……支付了预备金后姐姐被带到了领主的房子了呐。嗯，就是所谓妾的家伙啊」
虽然有点过于萝=莉控，不过不是稀奇的事情。
这种情况按照性=奴=隶为基准处理后，被厌烦了的话，会作为女仆被任意驱使。
哎呀，那里有的稀松平常讲话了。
「然后呢……我喜欢姐姐哦。有在河川上玩耍什么的吧？那个当然……十分漂亮啊」
「看来是相当的美人啊」
此时男人做出了kiudon的表情。（呆然的表情？）
「要说是丑陋还是漂亮的话，是稍稍漂亮……这种程度吧？至少是不符合我的喜好的吧」
「怎么回事？刚才说的漂亮……」
「讨厌呢，脚趾……特别是大脚趾很漂亮啊」
话转向了奇怪的方向。
哎呀哎呀是怎么了呢……我用手托住我的下巴。
「也就是说啊。我喜欢脚趾呢。还有就是……和当时的姐姐相似的年纪的……幺力女的」
「然后？」
男人此时浮现出丑恶的笑容。
「我会对那孩子的秘密保持沉默的……那个孩子的脚趾……让我好好舔一舔好吗？」
「诶……」
对绝句的我男人继续说道。
「带那孩子到我的房间30分钟。仅此而已哦。什么呀，除了大脚趾以外，都不会出手的……」
于是，莉莉丝在那里站了起来，。
「天诛！」（ひぎゃげぶっ这是什么……我就大致自己理解了）
然后零时间差莉莉丝的拳头重击了男人的鼻梁。
赫然地响起了令人讨厌的声音。
盛大的鼻血喷涌着，扑扑簌簌地冒着浸透了衣服同时男人大字型地倒在了地面。
嘛啊，就目前看来……没有生命危险。
「……呐琉特？」
表情惊讶的莉莉丝向我竖起大拇指这样说道。
「……并没有想要显眼的意思……我认为这是不可抗力没办法的事」
深深地叹息。
「完全……呀嘞呀嘞啊！」
只说了那些我耸了耸肩。
13-7 精灵幼女与最强村民 之7 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
离街道稍微有点距离的草原上出现了巨大的火山口。
那是莉莉丝使用作为龙之秘术的神之枪朗基努斯进行物理轰炸留下的痕迹。
「救、救、救、救命啊……」
在旅店的食堂报上C等级冒险者的名号，然后说要舔莉兹的脚的大拇趾的男人脸色苍白地这样低语着。
就在刚才，在这里发生的，是对C等级冒险者来看只能看成是神之御业的东西。
突然的与轰鸣声一起的爆炸声。
然后土砂飞舞散落，土烟散去后就形成了火山口，所以中年男人的心境就是这般了吧。
「……琉特说过了不要夺去性命。所以神之枪朗基努斯显示力量……留下公开示威。像你们这样的……与其说是人类种持有着更接近动物的脑的结构的人种……不让见识一下力量就不听人话……真的是麻烦」
然后莉莉丝大大吸了一口气一气说道。
「……说出那孩子的秘密的话就杀掉……说出关于我们的事也杀掉……」
然后立起5根手指之后说道。
「……不在5小时以内整理起行李从这个城市出去的话就杀掉」
之后莉莉丝取出杖，指向西边的方向，注入意念的同时举起。
「金色咆哮」
爆炸性的光之洪流笼罩住四周。
连普通的冒险者当场睁开眼睛都不允许——就是那样压倒性的光的暴力。
莉莉丝前方开阔的草原扇形状的……500米左右，草也好，大岩石也好，到处生长的树木也好，还有表面的土，那些全部都被吹跑表露出了赤土的地肌。
「……顺便说一下和我一起的男人……我的几倍……不，有着我几十倍的力量。你触碰了我的逆鳞……」
「救，救，救命啊，救命啊……请句句命啊……」（男人口齿不清了）
莉莉丝将杖放回到衣服里面。
「……在这条街半径200公里范围内看到你就会杀掉。就这样。」
只说了这些后莉莉丝当场就转身离去了。
「……真可怕」
在冒险者行会的入口前我不寒而栗。
「……我去给这下贱之人治罪。所以，琉特和莉兹一起稍微打发了一段时间，希望之后在中午之前能在冒险者行会等待」
这么说着，带着中年男人不知到哪里去了……。
那个笨蛋，明明是威胁C等级冒险者……却使用了金色咆哮ドラグズジェノサイド。
也有狮子狩猎兔子也会用尽全力这一说法，真心太过分了吧。
「话说，那个笨蛋……自重的意思完全是零啊。嘛啊，我也没资格说就是了……」
吐出叹息的同时，莉兹把代替午饭买下的烤猪肉串的最后……第25条送入了口中。
「好吃吗？」
叩库叩库地多次点着头。
话说这个小女孩真能吃啊。
早饭也是分得了莉莉丝早餐的一半以上，这个小小的身体的胃连接着哪里呢。
「那个……」
「怎么了？」
莉兹指向了附近的摊子。
「那摊子上卖的三明治……好想吃。」
在此我苦笑了。
「那肉串本来是我和你两个人的午饭的啊……一个人都吃了还能继续吃吗？」
一边苦笑一边向怀里的钱包伸出手。
但，那个时候——
「十，十，十分对不起。对不起，对不起！请不要责备我！请不要给我惩罚！」
脸色变得煞青，莉兹一次又一次地向我低下了头。
这是怎么回事？于是，稍微思考了一会我啪得合掌。
看来死这家伙好像是认为吃完了我的份之后，更不看气氛地追加要求，所以令我心情受损了。
话说请不要惩罚我……吗。
经历了相当严酷的成长环境是毫无疑问的啊。
我无言地走向摊位，买下了封入纸袋的三明治。
就那样回到了莉兹所在的地方，把纸袋递向了莉兹。
「总之先吃吧」
「诶……？那个……着个……不起……」（原文就是对不起没说全）
「至少我，在现在这个阶段没有被道谢的必要的理由。」
在浮现kiudon（呆然）表情的莉兹的头顶， 2次砰砰地温柔落下手掌。（摸头杀？拍头杀？）
话说……我的思绪飘散开来。
不将莉兹留在旅店而与我们同行的莉莉丝的方案是完全正确的啊。
C等级冒险者的上位程度的3人左右，在跟踪着我们。
恐怕职业是盗贼或暗杀者，或者忍者那些隐秘行动的专业职员而且都是老手，一般是不可能有被察觉的情况发生的。
但，嘛啊，这次是（跟踪）对象实在太糟糕了。
然后对方，也丝毫没想到我们已经发现了吧。
这样的话，双重跟踪引出情报，或者直接就这样捉住跟踪者问出信息来，我们预先注意到了的这个优势是不可估量的。
「……让你久等了」
那个时候，莉莉丝到达了冒险者行会的入口。
然后我小声对莉莉丝说道。
「被跟踪了。尽可能自然地行动吧」
莉莉丝像是在说（跟踪者）很愚蠢一样皱起了眉。
「……那样的事是知道的。我一人的时候就有跟着。不……准确的说是跟过。」
「为什么是过去式？」
「……因为烦人，所以用金色咆哮ドラグズジェノサイド吹跑了。所以是过去式」
喂喂真的假的。
于是我再次探测起周围的气息。
……被干掉了。全员撤退了。
是因为跟着莉莉丝的跟踪者没有回来的事情而紧急避难散开了吧。
「呐啊莉莉丝？」
「……什么？」
「你和柯蒂莉娅不同……是不思考的傻瓜么？你知道吹飞的话会变成这样的吧？」
「……变成这样有什么问题？」
「什么意思？」
「……对方从背后偷偷摸摸的话……就从正面堂堂正正的打垮就好。而且对方只是一个或两个小国。那么反正也就是能打赢的架」
那个啊，嘛啊也许是那样没错……。
带着已经无论如何都看开了的想法，我把手掌放在了莉兹的头上。
「总之……莉兹的情况不询问不行啊」
13-8 精灵幼女与最强村民 之8 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
「那么你到底是什么人……然后要干什么呢？」
「……哎？在说……什么事？」
莉兹眼神游离地那样说着。
看来似乎是打算装糊涂，但是没那么便宜。
「外观是精灵但是长着兽耳的话，无论是谁都会认为有隐情的哟。」
莉兹一时沉默了。
然后，紧闭长长的睫毛。
「对不起。可以告诉的事情……没有」
「那又是……为什么？」
「知道秘密的话肯定会遇到危险的事情……。我周围的环境……的说。恐怕是必琉特先生余香的更加麻烦的事情因此……」
「好的我明白了。虽说如此也不能放下你不管。也就是说……从今天开始就暂时一起行动吧。」
莉兹对我说的话做出了kiudon（呆然）的表情。
「诶……？那之上什么都不打听么……？」
「啊啊，不听。不想说的吧？那么等你想说了就可以了」
于是我一边kusuri地笑着（坏笑）一边指着莉莉丝。
「无论如何你深受这边的姐姐大人的喜爱啊。所以……抛弃你的话，这家伙以后会紧咬不放啊。」
「……倒不如说会咬住」
仔细想想，这是可以说是黄=段子的对话，但还是个孩子的莉兹是想不到那样的事的吧。
嘛啊，总之，经过一星期后莉兹也应该告诉我们了吧。
总之，莉兹周围的环境恐怕对我们来说……即便是有麻烦也绝不会算得上危险和威胁的。
「是怎么回事……呢？」
「嘛啊，主动做一周左右莉兹的护卫的意思」
虽说如此，直到莉兹说明情况为止……觉察到我们的实力要一周是有点过多了吧？
最低限度不显眼地留心行动……算了，怎么样都好。
那个时候即便是两周但是只要在一起就好。
无论如何，由于在这里的冒险者行会接受了工作，多少金钱上有点富裕的我和莉莉丝会搞砸之类的是不可能的。
「……真的可以在一起吗？会添麻烦的是当然的事，不知道秘密的话也许会遇到危险的事情吧？」
「反正已经上了船了啊」
此时莉莉丝挤进了会话。
「……但是3个条件。」
「条件……么？」
莉莉丝用力地点头。
「……对我要用莉莉丝姐姐称呼。还有晚上绝对要一起睡」
哇。……我保持了距离。
然后莉兹不知道该说什么好的表情只是瞪大双眼。
「……然后最后的一个条件」
「最后的条件……么？」
「……对琉特要称呼哥哥」
「喂等一下啊你」
砰地用手打在莉莉丝的头上吐槽道。
「为什么那里会有我出现？」
「……我是姐姐的话琉特必然会是哥哥。」
「抱歉完全不明白。」
「……具体说明一下，莉兹是我的妹妹的话琉特必然会成为利兹的义兄。」
「吵死了！」
再次，砰地用手打在莉莉丝的头上吐槽道。
「……」
沉默的莉莉丝的脸颊微妙的红，吐出了妖=艳的气息。
呼。
呼。
呼。
鼻息渐渐变得粗暴，吐息也包含起热度。
话说这家伙，以我为对象时会变成纯粹的抖М啊。
这之上的吐槽会变成奖励，所以只能停下吧。
「唉哆……这样的感觉就可以么？」
于是，提心吊胆地……这种感觉的莉兹擡头仰望着我这样说道。
「呃哆……那个……这个……呜……好害羞啊……呃哆——琉特……欧尼酱？」
仿佛是从西洋美术绘画中跳出来的金发碧眼的幼女的仰视。
啊不……这真是相当的破坏力啊。
老实说，感觉不坏呐。
不，会这样想也是……生物的本能吗……。
可爱的东西就是可爱啊。
恩，就那样短时间莉兹也和我们，同行来处理冒险者行会的工作了。
13-9 精灵幼女与最强村民 之9 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「你们就是当我们的搬运工的E等级冒险者？」
进入公会里面，开口说话的大个子男子传来了吃惊的视线。
「啊啊」
我指着莉莉丝一边说道。
「按照委托，这家伙有著道具箱的技能，那个等级是MAX的。委托的话，是能完全搬运的。所以报酬只要一人份就好。我和委托没有关系，只是想自己护卫这家伙……而跟上来的存在」
在我们眼前的桌子坐下的是男子3人女子一人。
战士、剑士、魔术师、僧侣，是相当平衡的队伍，实力总合大概在C rank中等的位置吧。
每一个人至少是D等级的老手……的这样的地方。
大概是队长的大汉战士……摸下巴说著。
「几天左右在路程的讨伐委托由我们处理。然后，你们是负责支援。也就是说……里所当然的，杂事也是你们要处理的。」
于是莉莉丝挤进对话。
「……那与委托人的内容不同。我要做的事是搬运。然后，琉特只是跟著而已」
大汉指著莉兹耸了耸肩。
「我们在募集E等级冒险者。然后……这是什么？是想要一起带去吗？是想使用用小孩吗？」
男子用手指着莉兹眼中浮出笨蛋的笑容。
那一瞬间莉莉丝爆出青筋。
「……莉兹可不是物品。不准这样说」
我用手制止莉莉丝，向大汉搭话。
「这个孩子也由我来护卫。不会给别人添麻烦」
「使用道具箱技能的施术者死了的话，货物会四散的。说到底，狩猎带不回去的猎物是无意义的。为什么要刻意让重要的搬运人陷入危险、揹负无谓的风险呢？」
「反正我们是不会战斗的。只是在远方看著你们战斗。遇到危险的时候，我们也是外行人啊，会逃到安全范围的请放心」
「你啊？那种事我明白。但是，背负著行李也是事实。如果想要杂务之类的金钱……是不可能的知道吗？」
嘛……是这样啊。
确实，原本搬运工的委托也有著『E等级冒险者以上』的限制。
「啊啊，我明白了」
「这可真是帮大忙了。我想在F等级左右的冒险者会有杂差的委托。但是讨伐委托的同行可是很贵的啊。从做饭、洗衣服、野营与清理脏污……之类的都要做」
那个时候，莉莉丝表面是笑容——但目光深处没有在笑。
「……不要让琉特做杂事」
「住口莉莉丝」
「……但是」
「我在叫你住口」
做出苦脸表情的莉莉丝。在那里和大汉谈妥且击掌了。
嘛，就让我利用一下C等级队伍的头衔吧。
时间追溯到几天前的黄昏。
4个人的冒险者队伍在酒馆里喝著高级葡萄酒。
「话说回来，哥哥果然是天才啊！ 募集低等级道具箱技能的事……用这来赚钱什么的我都没想到」
剑士的男人，大概是队长的大汉的朝玻璃杯注入酒。
「嘎哈哈！被就对了。道具箱的技能是稀有技能。委托的报酬也高，也会把金钱存起来的啊！」
「为什么，要将自己的所有资产全都放在自己的道具箱中随身携带呢。」
于是到现在为止沉默着的魔术师女人也歪曲了嘴角。
「在讨伐委托与搬运工同行的途中……伪装成被魔物杀掉的样子，我们把同行的冒险者杀死了。然后夺取宝物……真是可怕的构思啊」
「是的姐姐！直接冒著生命危险去讨伐魔物，是愚蠢的事！」
之后……老年的僧侣开始摸著下巴的胡子。
「采用这方法已经有1年了。每次都到不同的公会，持有道具箱技能的人遭到事故死亡……这也是个机会」
啊啊地点头，战士的大汉再次嘎哈哈笑了。
「反正我们队伍的实力是上不了B等级了。年龄也差不多……在晚年最后好好干这一票吧！这次的猎物，是道具箱的技能等级Max的人，所以……好好期待吧！」
然后他们拿着各自的玻璃杯。
「为最后的工作……干杯！」(译:某种意义上也是最后的人生了吧……)
与咆哮的声音响起的同时，全体露出卑鄙的笑容。
冒险者4人干杯的1天前。
冒险者公会的公会会长室。
「哼……道具箱技能的连续杀害事件……呢」
公会会长的大叔以奇妙的面孔点头。
「嗯，走过各地的公会，挺难抓住证据……但恐怕没错吧。动机是金钱。确实，拥有道具箱技能的冒险者的报酬很高，随身携带著全财产也是很常见的。」
「嘛，会吸引强盗职业呢。」
「嗯，那是那样。然后，在强盗的行业中，要瞄准持有道具相技能的人来狩猎是很困难的，不过，如果是跟同行的委托，募集同样冒险者的情况下……又是另一回事了」
「但是不能理解啊」
「不能理解吗？ 是指什么？」
「既然是老手的冒险者，基本上不是有著相当多的钱吗？」
「确实报酬很高，但那是以危险为前提的报酬……然后挥金如土的人也多，晚年不够花而绝望的人也不在少数。」
嘛，是那样的吗。
把大叔的秘书沏的红茶喝下。
与脸不相配，喝著好喝的红茶啊这家伙。从外表看来好像也能分辨出味道的差异……
「那么，我们……与那样恶劣的冒险者队伍同行有什么好处？」
「如果是杀向琉特先生和莉莉丝桑的场合，能够当场回击，或者无力化的吧」
「然后？」
「琉特先生们是与C等级冒险者队伍同行」。
「所以好处是什么啊？」
「老手冒险者的队伍的情况……当被讨伐难度B等级的魔物包围……然后冲出去，把魔物全灭。」
于是我打了手掌。
「原来如此……变成抢功劳的形式的话就行了吗？」
13-10 精灵幼女与最强村民 之10 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
男人们接受的委托是讨伐在湿地建立村落的蜥蜴人群。
讨伐难易度单体为E等级下位，100到200只左右的村落等级的群体为D等级的上位。
湿地地带的村落是有点距离的远方。
单单只是来回要花大概3日左右的地方。
成功后报酬本身是银币20枚左右（日元20万日元）算便宜，虽然也是一笔不多的经费，不过，那里有更好的报酬。
蜥蜴人的素材随意的价格卖出去，也有金币1张～2张（100万日元～200万日元）左右。
粗略地考虑了武具和装备品的老化和消耗品，收支也会成为黑字。
但是，那是赌上了生命的前提下。
因此，正经职业比较好，而且想成为安全的强盗职业的心情也不是不知道。
对远比自己低下的冒险者设下圈套，然后假装事故死亡江全财产连同生命一起夺走。
这是个很简单、安全，并且收入会很多吧。
但是，他们却不知道。
利用圈套杀死谁的这样的手段，当然如果受到反击也不能说什么。
嘛，也就是我和莉莉丝不论被做什么都不能抱怨啊——。
——离开街，朝街道东方去了。
然后中途偏离街道偏离在没有草原的道路行走。
穿过湖，在那个之后扩展的是——克斯嗒加(コスタカ)大湿地。
像红树一样的树木无数繁茂的沼泽，走到那里膝盖以下被淤泥掩埋。
蚊子和苍蝇异常的多，心情降到最低点。
先不说这个，带著莉兹行走真是有点重。
从刚才开始我牵著利兹的手，她的情况是淤泥积到屁股，所以很难正面前进。
「让我抱」
没办法，我对莉兹这样说。
「诶……但是……」
「好了不要客气」
看到被强迫背著的莉兹，莉莉斯说。
「……我也想要被琉特背……不，是触碰」。
「别说蠢事喔」
于是莉莉丝打了手掌。
「……首先，我背著莉兹」
「嗯？」
「……然后琉特来背正在背著莉兹的我」
莉莉丝浮现着陶醉的脸。
「……命名为父母龟上的子龟……然后是孙子亀作战」
「虽然露出好办法的表情，但是那可不是什么好办法啊？」
「…………呜……」
冷静的断言，莉莉丝做出呆然的表情。
这时，老手冒险者队伍的领袖，战士的大汉开口。
「差不多到黄昏了」
跟战士说的一样，从刚才开始周围渐渐开始变红了。
「野营地……就设在这里吧」
沼泽中出现的岛之类的吧？。
几十米处有生长著草的牢固陆地。
全员登陆岛上的同时战士对我搭话。
「喂喂小子？ 还可以走吗？」
「啊啊。虽然是可以但是」
于是战士，指向最年长的僧侣。
「我家的爷爷好像也没体力了。你那里的女人也差不多……到界限了吧。带上你做好野营帐篷和生火的准备。」
僧侣呼吸还不急凑，莉兹原本就没在沼地行走。
问题在莉莉丝，没有问题能前进吧……。
「然后？怎么办？」
「想先确认明天的出路。从这里开始的一段路程的这个沼泽是最大的难关。有没有预习，是很不一样的」
「……怎么办？」
莉莉丝的话我耸耸肩回应。
「无论怎样都只能依照委托人的期望了。因为我要去，所以把莉兹拜托你了」
莉莉丝点头。
再向前走30分钟左右。
日落的时间快到了。
差不多该回去了……但周围完全被黑暗所包围。
在那里，树木的叶子摇曳的声音响起，然后pashi pashi地沼泽响起复数的脚踏声。
数量恐怕……10只以下。
「不好了。在最坏的时机点……和蜥蜴人的侦察兵遭遇。」
听到战士的话，剑士拍打我的肩膀。
「喂，小子？因为外行是阻碍的……所以不要出手喔？」
原本就因为生长繁茂的树木造成视野很坏，黄昏时分慢慢地被黑暗覆盖。
再加上立足点在沼泽的情况下。
也就是说，在这样最坏的状态中，蜥蜴人群出现了。
13-11 精灵幼女与最强村民 之11 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「那么，我在后面就好了吗？」
我的提问剑士的男人回答了我的疑问。
「我是叫你别说话吧？」
「一切的发言都不允许吗？」
一点一点地蜥蜴人们这边走过来。
「所以从刚才开始就这么说了。E等级的新人对上D等级什么的……不会让你去，我们作为队伍来说是相当于C等级的老手了喔！」(这里看起来怪怪的，我中文语感不好别怪我)
不过，对我来说有没有杀死蜥蜴人怎样都好。
没有抓到连续杀人犯的尾巴而嫌疑者死亡。
如果那之后没有出现牺牲者的话，就算是未解决的事件也没有关系了。
想著那样的事，蜥蜴人在我们的半径15米内了。
在那里身为队长的战士男人呼喊着。
「时间是黄昏……不，一半是暗的！ 用闪光魔法！」
「好了！」
可以说是妙龄看起来超过40岁的魔术师回应。
在那同时发出了响彻四周的轰鸣声和闪光。
同时剑士向敌人切入，一瞬间4只的蜥蜴人被砍倒了。
战士则守护著接连咏唱魔法的魔术师，一边歼灭了附近的蜥蜴人1只。
然后数秒后。
「交给我了！」
对战士的话点头，魔术师呼喊。
「追尾式……大型火焰！」
在世间被归类在上位魔法等级的魔法。
火焰的上级魔法复数同时发动，还加上追尾功能的方便的技巧。
「咕！」
「咦！」
「咦咕！」
像玩笑般的声音蜥蜴人的尸体完成了。
总数15只左右的群体的几乎都被破坏殆尽，然后生存下来的也大面积烧伤，谋求逃跑的被剑士的斩击断气了。
「嘛，大概就这样吧」
诶……不愧是老手集团啊。
很出色地讨伐了。
不，嘛，又不是被100只包围了， 区区15只不是老手集团的对手。
「但是，这些蜥蜴人狩猎了可惜呀……如果有搬运工就能够收回了」
嗯嗯地大家点头。
然后我则是叹了一口气。
——这不是要杀了莉莉丝的发言么。
就连这样的事，这些家伙也没有注意到。
队长的男人满足的点头。
「那就进入正题吧？」
针对我这么说了，我微微歪着脑袋。
「嗯？本题？」
听到这句话，剑士的男人微微地笑了。
「嘿嘿……你的同伴不是都相当的漂亮吗？」
嗯，实际上我也是那样想的。
「然后？」
「放心吧。在杀之前可以做出各种事不是吗？
原来如此。
真是老套的剧情。
要送我去冥界的意思。
如我想像的语言，男人持续不断的说著。
「被强盗所瞄准是道具箱持有者的宿命」
「啊啊，是这样呢」
「但是，我们是慎重的。你说自己是那个女人的护卫……少说也有一点本事吧。那么先收拾掉比较好。所以故意分别行动来诱导你的」
嘛，是这样吧。
我全部知道，不知道我心中在想什么的男人继续说著。
「嘛，对你来说是不走运的事，没有想到上位的冒险者会有那样的强盗吧。因为一般是没有那样的家伙」
于是我大大地点头了。
「对于不幸这件事……我也有同感」
「同感？ 什么意思？」
「跟你以为我不走运一样，我也认为你不走运」
「……？」
然后我微微地笑了笑。
「难道你们想和A等级上位……或S等级下位的冒险者，以及相当于SS等级……不，SSS等级冒险者的人……打架吗」(S等下位指莉莉丝，SSS等指男主)
13-12 精灵幼女与最强村民 之12 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「在说什么啊你？ A等级和相当于SSS级别的冒险者？」
以剑士的男人的话为开端，3个人抱着肚子笑起来。
「咦、咦、咦，SSS等级？ A等级也是让人发笑的东西……玩笑还是别说了吧？」
「呼呼呼。虚张声势要是规模太大，会有适得其反的效果呢？我们暗中调查了B等级下位的冒险者，或者C等级上位的冒险者……有各种各样的存在喔？」
不，虽然那是事实……。
不管怎样都好。
战士的男人向我笑著走来。
「嘿嘿……虽然你的同伴是出乎意料的美人，但你自己也有著可爱的脸呢」
「大哥……又来了吗？」
「我哪边都行喔。不，与其说是女人不如男人比较好……真的是很可爱的脸呀」
听到那些话，屁股缩紧一直冒冷汗。
咦……还好当初有赌上性命在努力变强啊。
如果是上次的历史的话我就会被夺走处女了吧。
这样想到的话，从脊椎到臀部开始冒冷汗，并且全身起鸡皮疙瘩。
那个时候，剑士的男子用恳求的语气对战士的大汉说。
「大哥……什么类型的都行。所以会侵犯女人……但是，男人是会挑的。要说为什么……大哥对男人很坚持啊」(男はアニキ一筋だからでやす)
「嘿嘿，真是讲了很可爱的事啊」
「大哥会硬上男人……因为已经是癖性了所以也是没办法的」
「啊啊，这确实是个癖好」
「但是呢……虽然可以强奸，但是不能花心呦？」(译者: 我该说什么呢……)
「啊啊，确实这位小哥……有可爱的脸……但我是很坚持的。心是不会被剥夺的」
大哥和……这家伙是那样的关系吗。
话说，会话内容太跳脱了吧。
「呼呼，小孩……吃惊了吗？顺便说一下，我是女同性恋呢」
「不，我没听到」
于是魔术师的女人的脸颊膨胀。
「顺便说下……先前的老爷爷……虽然是僧侣但却是梦.莉控呢」
「不，所以说了我没听到」。
于是魔术师的女人是嘴角丑恶地扭曲了。
「一个不到10岁，另一个则是13～4岁左右吧？」
虽然莉莉斯16了，但长不大所以猜错也是没办法的吧。
「嗯？ 你想说什么？」
「为什么要把那两个孩子……留在那个地方的原因。与D等级冒险者相对的是E等级和普通的孩子。虽然那个老爷爷只是僧侣，但却是格斗技能很高的僧侣啊。嘛，对面应该已经开始了吧？」
啊，对那样的事耸了耸肩。
「那还真是可悲的事啊」
「哎呀？ 同伴都快被蹂躏了还真有余裕呢？」
不，倒不如说老爷爷才是危险的一方。
莉莉斯和我不同是不会宽恕的……。而且因为溺爱着莉兹……糟一点的话这一带会有变成焦土的危险。
那时，战士的彪形大汉舔嘴唇一边这样说了。
「那我们就开始来做快乐的事吧」
这样说完，男人开始脱下了铠甲。
上半身赤裸著，剑士的男人在喘气。
「大哥……不管看多少次都很有魅力啊」
嘛，确实肌肉训练的很好。
对地球的健美选手来说，是相当好的体格吧。
战士的大汉好象想到了什么似的打了手掌。
「之后后你会被我蹂躏哦」
「……」
「我的职业是战士。自豪于铁壁的防御力和韧性」
「嘛，那是前卫盾战士的……必要条件呢」
战士的大汉对我做了一个眨眼。
只有恶心的感觉。
「在那里……」
「嗯？」
拍打著锻炼的很漂亮的腹肌。
「先让你打一发吧。如果让我觉得有感觉就无罪释放你吧。」
说著无罪释放什么的我什么坏事都没做啊……。
「为什么要被你这样的垃圾浑蛋慈悲……还给我机会揍你一拳呢？」
「不是很明显的吗？ 全力殴打也不能震动我……想看对压倒性实力差感到绝望的你的可爱的脸。我是纯粹的S呢？」
「……」
就只能叹气了。
惊讶的表情的我，战士是这样说的。
「用全力也可以喔？即使没有铠甲……我的腹肌可是新人冒险者刃具穿不透的喔。」
在笑的剑士和魔术师。
恐怕，是想要做出打了一发但却不奏效的闹剧吧。
3人全员的瞳孔中可以看出绝对的自信。
不过，格斗职位同格以上的冒险者就算了，那个以外的下位冒险者怎么可能有绝对防御。
「啊啊，那就去了」
我只用手指，像敲门一样地轻轻地敲打。
我用全力去的话……这家伙的上半身会被吹飞的的。
「……咕咕……啊……」
突然。
大汉抱着肚子，脸色铁青冒著急汗蹲下了。
然后剑士的男人和魔术师的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
张开大嘴多次开阖后这样说了。
「…………蛤？」
13-13 精灵幼女与最强村民 之13 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……咕咕……啊……」
突然。
大汉抱着肚子，脸色铁青冒著急汗蹲下了。
然后剑士的男人和魔术师的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
张开大嘴多次开阖后这样说了。
「…………蛤？」
パクパクパクパクパクパクパクパク。(想像金鱼张嘴的样子)
好几次的剑士和魔术师嘴巴开合。
简直和金鱼一样，剑士到了魔术师那里。
「大姐头……哥哥被干掉了。这家伙到底是？」
因为那句话魔术师也回神了。
「首先是……队长一时大意疏忽了。不，就算疏忽大意。我也相信那压倒性的防御力和韧性」
和我想的一样。
「然后是第二……虽然难以相信的事，但是这个孩子……不可能只有E等级的实力。」
哎……不愧是老手冒险者。
对状况的认识能力很高。
「大姐头？那到底是怎么回事呢？」
「恐怕这个孩子……有着D等级的格斗职业」
我踏在青苔上。
「也就是说？」
「嗯嗯」
两人互相点头，然后嘴角歪了。
「如果有D等级级的实力的我们两个人的话……只要不大意就不会失败的」
「大姐头？要用哪种组合呢？」
「用组合R-5上吧」
「知道了！」
就那样剑士的男人冲向我用威吓的态度切进来了。
像打哈欠一样的剑击。
但是，组合并不坏。
留意威胁态度的剑击就可以了，再来是留意魔术师的火焰袭击。
如果实力是在紧迫的状况下，剑士背后魔术师怎么做呢――
「是对手太糟了」
姑且对手也是剑士。
以礼相待，我召唤Excalibur在那个场合应战。
也就是说，把应战对方的剑从根部敲斩。
把对手的剑切断后，顺便把剑贴近脸颊上。
然后几瞬后，终于察觉到的斩击的剑士露出呆然的表情。
看到刀从根部被斩断，然后确认脸上的伤痕。
「咦、咦、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用苍白的表情呼喊着的剑士。
立场相反的话，我也会这样做的吧。
本来想要向前砍，但注意到时剑从根部被斩断了，然后脸颊的血液像瀑布一样满溢而出。
也就是说在战斗中发生完全不能理解的事，会散发出战斗以上的恐怖。
「啊，啊，大姐！ 剑！ 脸颊！」
「冷静下来！」
和语言同时魔术师放出了火焰。
方向很准但是威力不够。
用Excalibur一闪把魔法斩了。
「把魔法……斩掉了？ 那样的怪物是我们的对手吗？」
「大姐头……这家伙说不定我们……是完全没有胜算的吧？」
好像终于明白了。
不愧是被认为D等级的人。从那样的意义上，我露出了安心的叹息。
「嗯，恐怕这个男人的实力换算成了冒险者的等级是……B等级的下位」
再次，我在那个场合踏上青苔。
「怎么这样！啊啊，已经完蛋了啊大姐头！」
「冷静吧！首先你的脸颊……好厉害的伤。给我看一下」
魔术师的手掌被绿色的气场包围。
就那样魔术师手贴上剑士男子的脸颊。
「总之，冷静下来。冷静的思考逃跑的办法。」
「诶诶，大姐头不只攻击连回复魔法也是一级的呀。」
在那里魔术师做出惊讶的表情。
然后那个表情不断变得苍白——
「咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
尖锐的尖叫的森林中响彻了。
「怎么了？ 大姐头？」
「不不、啊、啊、咦……恢复……魔法……没有动作」
「到底是怎么事情呢？」
在那里魔术师摆出铁青的表情。
「……你被弑神的武器砍到的事」
嗯，人体的最主要设计图的魂——星幽体呢。
强制肉体构筑的回复魔法，在我的爱剑前是行不通的。
「大姐头？那是怎样的事情呢？」
暂时沉默了，魔术师朝天仰望了。
「毫无疑问的……他至少拥有S等级下位的冒险者以上的实力」
在理解到状况的时候，我向二人问了一下。
「那么，你们要怎么办呢？」
13-14 精灵幼女与最强村民 之14 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「毫无疑问的……他至少拥有S等级下位的冒险者以上的实力」
在理解到状况的时候，我向二人问了一下。
「那么，你们要怎么办呢？」
剑士的男人和魔术师的女人用马赫的速度做出了土下座。
「「投降了！ 真是万分抱歉！」」
我点了点头。
明智的判断。
「啊，如果老实点的话我就不会再做这个以上的危害了」
因此剑士和魔术师们在脸上露出安心的表情。
嘛，抢劫杀人的，被杀人不成反被杀的时候也不能抱怨。
因为是温情处理所以安心了吧。
「就算这样，你们也会有处分吧。就这样回街上后是由卫兵接管。好的话用断头台感觉不到疼痛死亡。普通的话，就用绳子绑在脖子上痛苦致死。如果不好就不吃不喝致死、被众人抛石头呢。」
于是两人的表情结冰了。
「你们……在夺走生命之前尽情追赶了吧？因果报应知道吗？」
「……」
「……」
两人沉默，筋疲力尽的表情当场表情苍白了。
听说下级冒险者都杀了……嘛，死是难免的吧。
汉穆拉比法典中的以眼还眼性的法律，说不定为了追加剥皮之类的拷问呢。
「嘛，不管如何都是杀了人的你们不好」
沙沙作响的声音，在那里传来的。
全体人员朝声音源望着，草丛中莉莉丝出现了。
「怎么了莉莉丝？」
「……琉特？没事吧？」
「不要以提问回答提问」
相当著急一样，莉莉丝气喘吁吁。
「没问题」
「……那里的女人」
「女人？」
莉莉丝像鬼的样子瞪著魔术师的女人。
「……听到预定袭击琉特的事。所以急忙赶来这里了。为了阻止小偷猫」
「你在说什么？」
「……僧侣。老爷爷是这么说的」
话说回来，刚才魔术师一直在说呢。
『顺便说下……先前的老爷爷……虽然是僧侣但却是梦.莉控呢。为什么要把那两个孩子……留在那个地方的原因。与D等级冒险者相对的是E等级和普通的孩子。虽然那个老爷爷只是僧侣，但却是格斗技能很高的僧侣啊。嘛，对面应该已经开始了吧？』
哦。
好歹，对神圣萝.莉控的老爷爷来说莉莉丝是守备范围外。
虽然看起来是12岁～13岁，但是实际年龄是16的事情可能会被发现的吧。
嘛，那怎样都好……但另一件事。
「……琉特？ 什么事？」
「孩子……话说，要强奸莉兹你是障碍。所以，用花言巧语把你引来这里了。」
莉莉丝的脸色苍白起来。
「……这是怎么回事」
「那是我的台词」
暂且不谈……最初我和剑士和魔术师这样说道。
「最初说了不给你们危害交给卫兵……让你们被逮捕吧？」
嗡嗡地两人点头。
不管是结束的未来，还是在这个场合被杀了的话，都不能说什么吧。
「抱歉，那是谎言」
剑士的表情在瞬间就在扭曲。
「那样的……残酷……啊！」
向剑士的下巴踢。
脑震荡将意识夺走的同时用Excalibur把脚切断。
「在互相争夺的世界上生存下去吧。而且杀人强盗的职业……无论被做什么话都不能有怨言，因为没有那样的立场吧？ 嘛，不杀你们就要感到高兴了」
语言说完同时对魔术师的女人也做了同样的处理。
就这样，就算中途醒了也不能逃走。
「莉莉丝？」
呼喊前莉莉丝已经奔跑起来。
「……快点。琉特」
啊啊，点头后我追著莉莉丝。
13-15 精灵幼女与最强村民 之15 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
森林里的野营帐篷。
在帐篷里只有我和爷爷两个人。
莉莉丝姐姐用可怕的气势朝外面跑去。
从刚才开始B等级队伍的……僧侣爷爷的鼻息一直传过来。
总觉得看到的眼睛发红，老实说很恶心。
「呼呼呼呼……莉兹是妖精吗？」
「……我不想回答」
「呼呼呼呼……我很欢迎精灵的孩子呢」
这老爷爷到底在说什么呢。
总之，只感觉到恶心……。
爷爷的视线转移到了地板上的毛毯。
接下来是我的胸部，然后从脖颈、腰和胯股之间视线环绕。
连气息也没隐藏的丑恶的视线。
我一边颤抖一边询问爷爷。
「欢迎？是指什么事呢？」
一边摸著下巴的胡子爷爷露出温和的笑容。
「像你这样的孩子，我喜欢」
「……？」
「当然，是性的意思……呢」
这句话我终于理解了。
理所当然全身的皮肤颤栗。
「没什么，痛只有最一开始……」
就这样我被老爷爷推倒了。
「老实点马上就结束了。我可是很有经验的」
我理解要被做什么了。
要面临不讲理的事也理解了。
——所以，我的心中的钥匙打开了。
我开始组合，我的嘴唇快要跟爷爷的嘴唇交会……高龄者特有的老人臭。
「……放心把身体交给我。最初会……有点疼。呼呼呼呼……」
一边瞪著，我把爷爷的脖子抓住
「痛什么的……讨厌啊！」
野兽的耳朵飞出，全身的各种地方被体毛覆盖。
肌肉膨胀，用双手抓住对方的脖子。
兽人的血发挥到最大，转眼间爷爷的脸色变的紫色淤血。
就那样站起来，把爷爷丢到帐篷外边了。
被丢飞10米左右后在地面滚转。
于是，我开始了咒语的咏唱。
魔力磨练的同时最大限度膨胀了的兽耳变小，体毛变得淡薄。
――这时觉醒了的是……作为精灵的我的力量。
「斯卡雷特˙圣火(scarlet˙flare)！」
比起一般的魔法的等级还要高……被归类于精灵之里的禁术的固有魔法。
爷爷被红色的火焰吞噬——不久后不动了。
从帐篷中将老人弹飞，跟我们去野营地几乎同时发生。
一边看着燃烧著的老人，绝句一边说。
「10岁就将老练的冒险者打倒了……而且竟然是这种等级的魔法吗？」
从眉间开始流汗，莉莉丝声音发颤了。
「……莉兹的等级和年龄相符的低」
「但是，精灵的固有魔法应该是状态值很高才能发动的吧？」
「这是觉醒的一种。和心春一样的展开……是不简单的东西」
「怎么回事？」
「身体能力高的兽人族……在那之中留著高贵人狼的血吧。然后魔术是毫无疑问是高位精灵的东西」
「人狼……高位精灵？」
点头的莉莉。
「虽然是混血儿，但这个孩子继承了彼此部落最高级别的才能。那也就是说……」
「正如推测一样是高位贵族或王族之间的禁断的爱的结晶啊……啊啊，真是麻烦啊」
13-16 精灵幼女与最强村民 之16 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「正如推测一样是高位贵族或王族之间的禁断的爱的结晶啊……啊啊，真是麻烦啊」
之后……我点头了。
「嘛……相当大的战力啊。不，那也不是能轻易使出来的。觉醒技能的事，等级低但那个力量是怎么回事？」
「……怎么回事？ 好像很奇怪」
我微微地笑着说。
「自己的身体是能在最低限度守护的不是吗？」
「……最低限度能保护自己的身体？」
啊啊，我点头。
「力量增幅。从前，你也做过的吧？」
「……你是认真的吗？莉兹可是只有10岁……」
「虽然你是那个时候是15岁，不过，别说是固有魔法，连一般的上位魔法也不能使用不是吗？」
「……这不可否认」
于是莉莉丝眼睛看向远方仰望着天空。
「……还真想忘记当时的事情啊」
「为何想要忘记？」
「……我是如此无能的事……老实说，是黑历史」
不过，现在本人是A等级上位，跟S等级差不多。
当时……自认为是人类最强一角的我的左右手的莉莉丝，但那时确实很惨。
被低等级的冒险者狠狠地教训，对自己的才能感到绝望而流泪。
说实话，莉莉丝受了很多教训，在各种意义上运气的要素很大啊，不过那就别提了。
「……所以，那是怎么回是？ 琉特？」
总之……我点头了。
「嘛，比莉莉丝的那个时候更轻松做到的事啊。」
「喂，莉兹。应该能自力想办法的吧？」
长著兽耳、全身覆盖著些微体毛的莉兹在那里。
利兹害怕的表情，当场蹲下掩盖兽耳和体毛，这边则是朝她背后走去。
不理会那样的莉兹，朝着她走去。
快要到手可以搆到的距离，莉兹呼喊了。
「不要来……请不要过来！」
「……为什么？」
莉兹在颤抖，像吼叫般说了。
「我……是这个样子的喔？ 兽人的……全身体毛……还有，作为精灵的特性也具有……有著像怪物一般的力量……」
「那又如何？」
对我的话有反应莉兹回头。
「如何什么的……高位精灵与人狼的混血哦？这是怎么样的事知道吗？」
「啊，是指血统那麻烦的事啊？ 是在注意，会被盯上性命的事吗？」
「诶……？」
然后莉莉丝开了口。
「……就是知道那种事。在考虑过后才接受了你啊」
一瞬间做出呆然表情的莉兹，她马上左右摇头了。
「即使用嘴巴说也不明白啊……」
「你打算说什么？」
「琉特先生和莉莉丝桑是一般人所以没有明白。但是……终究是初出茅庐的冒险者吧？ 把我卷入的环境……有可能会有什么发生。我的力量觉醒时让我全身体认到了。」
莉莉丝颤抖着。
这颤抖，不是胆怯而是生气。
莉莉丝好几根青筋一边浮起说了。
「……现在，在叫我莉莉丝桑吗？…………在不久前……应该是……叫莉莉丝姐姐才对。看来这个……需要惩罚一下呢。」
13-17 精灵幼女与最强村民 之17 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「莉莉斯桑？ 刚刚说了惩罚吧？ 你在说什么？ 不……包括琉特先生也是……你们到底在说什么呢？ 难道说，要打倒觉醒了的的我？」
这个说法我也有点恼火了。
「喂，莉兹？ 你们……这样的说法是不对的吧？」
「就算说要打倒我，但你们终究是初出茅庐的冒险者呢？」
嘛，莉兹是10岁。
所以，除了一部分的人类以外，把其他人之中的我们认为是新手吧。
――但是，再说一次我……有点恼火了。
可以感觉到莉莉丝的青筋断掉的声音。
虽然没有比刚才还要愤怒……但现在摆出面具脸哧哧地笑着。
老实说，可怕。
大概，这家伙成为孩子的话会因为责任而很忙碌的吧。
「初出茅庐的冒险者……呢。嘛，在世间˙˙˙是那样的事了啊」
「我掌握的觉醒技能已经能将老练的冒险者歼灭。」
「然后呢？」
「所以……除了我以外……有这样才能的人们。都被夺去了生命。比起我……还要拥有更强大力量的家伙……啊」
「我想也是」
「所以……请不要理我了……明白琉特桑们是很好的人。对救了我性命的事也非常感谢。但是……正因为如此，请你们离开我身边」
莉兹眼睛充满泪水向我们诉说，我马上询问了莉兹。
「为什么？」
「诶？什么为什么……就这样下去，琉特先生们也会被卷入………」
我简易的回答。
「我不介意喔？」
于是利兹一瞬间做出呆然的表情，但马上就左右摇头了。
「说了你说的也不明白呢。就这样和我有关联……会遭遇怎么样的事情……请你在好好想想」
语言同时莉莉丝看向莉兹。
「我使用的不是一般的魔法。是固有魔法。莉莉斯桑？ 会手下留情的……会控制在一般魔术师会受点伤的程度……不要松懈了……要全力防御！」
利兹手朝向皱着眉的莉莉丝。
「对不起。但是……就继续和我有关联下去……会受更大的伤害……」
「……」
不知为何在沉思，莉兹对无言的莉莉丝呼喊。
「斯卡雷特˙圣火(scarlet˙flare)！」
红莲的火球袭击莉莉丝。
然后莉莉丝手指敲响了。
与此同时，火球瞬间在大气中四散。
「……白费力气」
「哎？」
在瞬间飞散了的自己的最强术式，莉兹浮现出惊愕的表情。
「……我是魔术师。而且我的实力就算和持有觉醒技能的妳相比，次元也是不同的。」
听起来很了不起的口气。
嗯，莉莉斯撑过来了，为了变强而行走在不普通的道路上。
嘛，如果是2年前的莉莉丝的话就能将斯卡雷特˙圣火(scarlet˙flare)消除了吧。
「琉特？」
莉莉丝用险峻的表情问了。
「啊，没有关系。照妳喜欢的上吧」
对我的话点头，莉莉丝向莉兹说话。
「……呐，莉兹？」
「怎么了？莉莉丝桑？」
「……下次叫我莉莉丝姐姐」
「…………关于那件事是不可能的」
做出不高兴的表情，莉莉丝开口了。
「……虽然刚才也说了，我是魔术师」
「知道吗？」
那么就……莉莉丝拿杖做出架势。
「让……只靠才能……身在井底的……愚蠢魔术师的小姑娘……看看真正的魔法」
莉莉丝将杖高举至头，并且用平常的语气这样说了。
「……金色咆哮(dargon・genocide)」
将全部覆盖住的金色光芒向着天空射出。
光芒穿透云层，飞散的云层中出现青色的天空。
然后是轰鸣的爆炸声。
像是大气在哀号一样的轰鸣声和冲击波四散，莉兹对莉莉丝这样问了。
「怎么可能……存在。用魔法……就能够做到这样的事情……不可能的……。」
「……不是不可能的。这就是我发动的魔法」
「不是那样的问题……这的确是纯粹的魔法。但是……就算是高位精灵集团的大规模术式也……这个规模是……难以致信的……」
莉兹张开大嘴，用惊愕的表情微微地颤抖着说。
13-18 精灵幼女与最强村民 之18 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
如同难以置信的脸在那个场合莉兹只是站立著。
「喂，莉兹？」
「有……什么事……吗？」
因为我的语言莉兹终于恢复了理智似的瞪大了眼睛。
「对我射一发斯卡雷特˙圣火(scarlet˙flare)。」
「诶……？」
「好了赶快射我！」
「……打算怎么办？ 莉莉丝桑再次……将攻击中的魔法解除吗？」
「莉莉斯的帮助是愚蠢的，我是不会张开魔法障壁的」
莉兹考虑了什么，然后手扶下巴说了。
「但是……会死的哦？」
我默默的笑著耸耸肩。
「如果妳做得到的话就试试吧」
「……」
「莉莉丝现在做的事是对你来说是奇迹般的事情吧？」
「……是的」
「莉莉丝是我的同伴啊？你真的以为我会死吗？」
莉兹暂时考虑什么。
时间过了数十秒。
然后莉兹恐怕――正确地理解了现状。
证据是，她手掌对著我这样说道。
「斯卡雷特……圣火(scarlet˙flare)！」
迫近的红莲火焰。
我毫不费力地挥动拳头。
「好」
精灵族所夸耀的固有魔法。
但是，因为术者不成熟的事，在固有魔法中只是初步……不可能会伤到我。
只是，嘛，单纯的用拳做物理性的风压，使魔法发生的火焰本身化为乌有。
「…………………哈？」
莉兹多少也认为我和莉莉是一样的吧，毕竟这是意料之外的事。
大嘴多次开阖。
说起来，真的开关了好几次。
简直就像是在喂池里的鲤鱼饲料一样。
「琉特先生……还有莉莉丝桑到底是……？」
立刻用冰锥般锐利的声调说道。
「……错了…………是琉特哥哥和莉莉丝姐姐」
想了一下，莉兹点头。
「琉特哥哥和莉莉丝姐姐究竟是什么人？」
还真是直接的问题啊……。
不管怎么说，还是跟之前一样的问题。
「我是什么人吗？」
嗯，这里是坦率的回应吧。
「――我是世界最强的村民」
然后莉莉丝接著我我开了口。
「……世界最强村民——身边的魔术师」
我朝莉兹靠近，一手抓在她的头上抚摸著。
「呐，莉兹？孩子不需要在乎多余的事。暂时由我负责看照妳的麻烦」
「……」
「尽情向我们撒娇就好了。跟妳约定好了。我们这里是比这个世界的哪里都还要安全的场所」
利兹的体毛变薄，用快要消失的声音开口。
「好的」
然后，放下紧张的莉兹——像断了线的木偶一样当场倒下，就这样失去了意识。
立刻看向莉兹的睡脸，不是刚才紧张的表情……是理所当然的10岁可爱女孩的脸。
13-19 精灵幼女与最强村民 之19 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
在野营地被绑住的坏蛋3人。
老爷爷因为莉兹的魔法升天了……为他和掌。
虽然是不想要杀人的，嘛，那也是没办法的部分吧。
昔日的伟人说过，Yes梦.莉……No Touch。(译:伟人怎么可能会说这种话)
关于梦.莉嗜好的问题，我不打算多说什么。
说起来，喜欢男人还是美女，或者是可爱系的。
说到底也是延长那个的问题。
虽然是稍微喜欢小孩子……嗯，但我认为应该不是那种程度的问题。
说到底，喜欢是个人的自由。
所以，对那个嗜好……也不能说奇怪吧。
但……到了要强奸萝.莉的程度，不管是哪里的世界都不行的吧。
正因为如此，才会有Yes梦.莉No Touch。
恩，先不说这个。
「总之，要先把这些家伙们明天带公会会长那里吗」
「……在那之前……先休息吧」
莉莉丝用手指著帐篷。
「这些家伙怎么办？ 这里是充满野兽森林的正中央喔？假如被袭击了，绳所太坚固也无法逃跑………」
「……只有被吃掉的命运。只是这样而已」
「那不会太冷血？」
一副快要哭的表情，我视线朝向恶徒3人看去。
「……反正带回街上好一点也会在断头台上。遭一点就活生生被广场上的众人投石致死。我想被魔物杀死应该算是幸福的吧。」
「确实是那样的」
坏蛋3人对我的话消沉了。
嘛，虽然觉得那些人有些可怜，不过那是因为他们太坏所以没有办法。
于是来到晚饭。
为平底锅加热的我，莉莉丝来到这里说。
「琉特？今天的饭是什么？」
嗯……。
老实说很烦恼。
莉莉丝的道具箱载重是以吨为单位的。
但是，对于腐蚀——在道具箱内的时候时间会停止，那样犯规技能能使用的地方不多。
嘛……即使是这样说……据说，不会腐坏肉还可以收纳数十公斤……真的是一个犯规技能。
「可以给我古代˙食人鬼吗？之后也把大蒜给我」
于是利兹很懒散的表情嘟哝了的。
「诶，诶，古代˙食人鬼吗？传说中的S级食材……在黑市拍卖也不一定买的到的的稀有食材……」
无视惊呆了的莉兹，莉莉丝从道具箱拿出切好的古代˙食人鬼的雪花肉。
一句话，那大概是500日元的鹿儿岛黑猪的水平。
虽然美味是无庸置疑的，不过，有到传说和梦幻想之类的水平吗。
「喂莉莉丝？」
「……怎么了？」
平底锅好像热好了。
3枚食人鬼的肉片朝锅里地投入，同时投入蒜片。
瞬间发出油弹出的声音。
瞬时芳醇的猪肉和大蒜的的香味，然后扩散着浓厚的味道。
「拿出那个」
一边对肉撒上盐我一边对莉莉斯说。
「……那个？那是什么？」
「肉需要胡椒吧？」
「……我明白了」
莉莉斯无言的从道具箱拿出胡椒。
「琉特哥哥……那个是……是香辛料吗？」
「啊啊，是那一回事呢」
在平底锅里噗滋噗滋的肉，我豪爽地把胡椒撒进去了。
看到如此景况的莉兹表情冻结了。
「香辛料……胡椒的话……是和等量的黄金同样的价值的说」
「啊，对了」
看到呆呆发愣的莉兹我笑了。
「喂，莉莉丝，那个也开始吧」
「……所以说了那个是什么啊？」
「辣椒哦」
莉莉斯从道具箱拿出辣椒粉的容器。
然后我把辣椒粉撒在肉上。
莉兹的表情瞬间苍白起来。
「辣、辣、辣……辣椒粉？ 别说是黄金了……是和等量的古代金属同价值的说……」
「香辛料确实是只有贵族们在用的高价的物品……你是哪里的大小姐吗？相当吃惊的样子呢？」
「……不，琉特。像这样使用胡椒和辣椒……撒上不寻常的量的事……就算是贵族也觉得很吃惊。」
哎呀，我耸耸肩。
话说，这也没办法啊。
中世纪欧洲胡椒的使用，贵族的事我也都知道。
但是，我是日本人。
桌上胡椒之类的一瓶只要98日元的感觉啊。
当然，辣椒粉也是。
遇上特卖的话78日元也能随意的使用。
——本来我是七味辣椒派的。
不过，除了辣椒以外的神秘成分到底是什么。
既然忘了，在异世界是绝对不能再现的……记得，好像有加入罂粟的吧。
但是，依据这样的感觉，过去我在挣钱的时候最初做的事，就是调味料的充实。
之前在公会付钱过上残酷的饮食生活，而且在日本的时候的吃的生活的记忆是印象深刻的。
如果用钱能吃好吃的东西，这是没有办法的事情吧。
「差不多了呢」
啪唭啪唭感觉差不多了。
用大蒜和香辛料炒了，肚子里的蛔虫也开始跳舞。
那么，最后华丽地用火酒……红葡萄酒来完成吧。
13-20 精灵幼女与最强村民 之20 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
用叉子刺进食人鬼的肉，其中满溢著油。
至上的美味，甘甜的油。
换句话说，就是极上的肉汁。
烤焦的大蒜香味和香辛料勾芡出的刺激气味越是散发，就越是刺激著胃。
吃一口食人鬼肉的同时，莉兹惊叹了。
「呼……呼……啊……啊…………………呼哇……呼哇……呜……哇……哇……哇……」
说不出话。
正是那样的感觉。
莉莉丝对那样的莉兹用温柔的笑容凝视着。
然后她也，一口咬住了流著肉汁的肉。
「……很好吃」
然后莉莉丝多次咀嚼肉，并且断言了。
「……但是，辛香料的使用方法……果然太糟了」(原文为」下品」)
「不是喔莉莉丝」
「……不是什么？」
「这味道，要形容的话不是糟糕，而是Junk」(垃圾食物的Junk，意指虽美味但吃多对身体不好的食物)
「……Junk」
嗯，那句话的意义莉莉丝应该不明白吧我想。
蒜和肉和盐和盐和大量的香辛料。
我总是在做成人后健康会出问题……的危险的料理。
嘛，我和莉莉丝的肉体年龄还是16岁，所以胡来还是可以的吧。
「……」
莉兹沉默。
然后视线则是看向远方，做出忧愁的表情。
但是，叉子和嘴咀嚼的动作没有停止。
「……怎么了莉兹？」
「……琉特哥哥的……是不是哪里的大小姐的质问……」
莉兹再送一口食人鬼的肉到嘴里后继续说了。
「那是高度私人的话……是关于我出生的创伤……」
一边说著，莉兹再次把肉送进嘴中。
「……是吗？那不回答也可以」
「是的……能不打听真是帮了大忙。」
趴库趴库趴库。
摸库摸库摸库。
咀嚼的声音响彻周围。
莉兹和莉莉丝一心一意的吃著食人鬼的肉。
「真的？没有回答也可以吗！」
于是我也做出神妙的表情——然后轻敲了莉兹的头。
「无论是在哪里的世界，怎么会有在他人用可怕的气势吃饭的同时，问话的人啊！」
「啊库呜呜！」
流著眼泪的莉兹。
基本上，到现在为止向莉兹做著绅士对应的我，对这突然的变化感到惊讶了吧。
「痛……好痛……」
用依靠的视线看着我，虽然很可惜但我只有普通的的气质。
在对莉莉丝的感觉以上，做出某种程度的严格了吧。
温柔的微笑的莉莉丝，开始缓缓抚摸著莉兹的头。
莉莉丝的那个表情宛如美术馆名画中的圣母一样——
——不管如何。
虽然只有一瞬间，但莉莉丝的表情夺走了我的心。
确实外表很可爱。
但是，因为性格很残念，家人和朋友以上的感情现在……并没有持有……。
「……被琉特敲感到难受吗？莉兹？」
莉兹保持流泪的样子，直接抱向莉莉丝的怀中。
总之，从以前开始……莉莉丝总是溺爱著莉兹。
我对莉兹，稍稍加强了语气之后，只能依靠莉莉丝了吧。
「莉莉丝姐姐……头……被敲的头很痛」
「……很难受吧？」
「……嗯」
莉莉丝再次温柔微笑——并尽情拧了莉兹的脸颊。
「诶？疼！疼！很痛哟！姐姐！」
莉莉斯莞然一笑，然后眼眸的深处则没在笑，然后说著。
「……琉特的敲头是奖赏。当然，那是该表示感谢的事而不是让你哭泣的事。」
确实莉莉的微笑美抱让我屏息。
但是，立即就撤回前言。
——话说，是病娇吗这家伙。
「然后……想听你的情况。这是怎么回事莉兹？ 好像身为大小姐却吃不到用香辛料做成的料理，就这样被养育长大的样子。」
莉兹暂时沉默。
「因为讨厌就不说真的好吗？」
「……真的……是不太想说的事情」
莉莉丝在那里打什么主意的样子，在那里敲了手掌
「……莉兹？」
「怎么了？莉莉丝……姐姐？」
「……有一个」
「有一个什么？」
莉莉丝自己用叉子指向剩下的食人鬼的肉。
「……莉兹的份已经没有了。你用猛烈的速度吃了。但是……如果硬要说的话，你可以吃我的」
不情愿的莉莉丝。
就算是怎样的创伤，放这种饵可不行吧。
莉兹左右挥动脖子做出快要哭的表情。
对了。
心像鸡蛋的一样的话，就算只是饭也许能让莉兹说出来吧。
身体颤抖著，莉兹强而有力的说。
「时间追溯到10年前―――在精灵的皇女和，兽人王的儿子之间出生的我……」
还真说出来了！
话说回来，真的是高贵的大小姐啊！
莉兹眼皮窥视莉莉丝的样子，然后莉莉丝露出微笑点头了。
然后莉兹的叉子刺进食人鬼肉。
「そぐっひゅっしって、モゴモゴわらっつ……モグわれあし……」(咬字不清，翻不了)
「因为要说话所以慢慢地就好了」
暂时莉兹咀嚼著食材。
「琉特哥哥会时常听到精灵和兽人的争执吗？」
「一同住在森林里的亚人。魔法文化的精灵，一根筋文化的兽人。很久以前，精灵是兽人的奴隶，不过，近世精灵的魔法文明也从兽人的支配中独立了。」
「如果只有这样话题是不会结束的吧？」
「啊啊，得到了力量的精灵，与依赖过去肉体力量的兽人之间的战力——有了明显的差距」
「嗯嗯，必然会发生的是……」
「战争啊。 不，这个场合的话可以说是蹂躏。积著多年的仇恨。那是……要做的事情是很清楚的」
在那里崛起的是居住在边境的兽人国马奇力(マッキンリ)，再来则是精灵之国的弗奥雷斯姆(フォレスヘイム)。
首先，精灵国对兽人国发动了战争。
世界边境的森林中进行了，那果然是精灵国的胜利的谁都这样想的。
――但，这次的结果是不一样的。
皱眉的脸，考虑著各种各样的事的莉莉丝。
然后吐き舍てる那样说了。
「……兽人是狼人种。战争的时候大多数进化成了狼人。更加，从原本的狼人再加以进化成兽人。」
莉兹点头。
「然后统领兽人的王……进化成为剑齿虎种了」
「……传说的兽人种之一。换算成魔物……是SS等级上位」
是想到前几天的食人鬼事件了吗，莉莉丝说了。
「战争是兽人的压胜，精灵的国家被蹂躏了。然后皇女被兽人的王族绑走，产生出了我。作为兽人族的大胜精灵族的证据，我的存在被传达了。因为是皇族被蹂躏的生存证人……嘛，到这为止都还没问题。但是，这时发生了问题」
「问题？」
「我的父亲和母亲……是真的相爱了。最初只是俘虏……性奴隶和主人的关系……」
「……然后呢？」
「身为兽人王的长男的父亲对精灵族宽容，提倡融合政策。因此，在政治上处于很微妙的立场。更不妙的事……我的存在……不，正确的说，我和父母开始宣传兽人族和精灵族的和谐……」
「原来如此」
我的话莉莉丝点头。
「……对兽人的国家来说，你成了障碍。也不能杀死王的儿子的孩子。然后……你经历了各种各样的事，在那个街道受到高度的咒杀的术式……差点就死了」
「吃惊了吗？我被那些家伙盯上性命。然后强制在琉特哥哥和莉莉丝姐姐旁边……」
「……不，不吃惊。倒不如说――」
大大地点头，我和莉莉丝继续说道。
「嘛啊……跟想像的差不多」
「跟想象差不多？」
「嘛，兽人有各种各样的生态……像莉莉斯说的那样，剑齿虎种，在冒险者公会换算是讨伐难易度SS +级别的。顾名思义是和一国骑士团打架的水平。」
「嗯，单独大国的骑士团……或冒险者公会的精锐部队。能将其毁灭的就是我的爷爷。」
琉特和莉莉丝互相点头，然后耸了耸肩。
「……琉特？兽人国有异常的战力强化……发生了种族的进化。这是大灾难吗？」
「也有食人鬼的事件吧？」
「……嗯」
「大灾难的亚种的也是，不可能是自然发生的」
「那么………？」
「毋庸置疑，这是人为的」
「……嗯。是啊……果然是？」
我大大地点头。
「和我同样，是转生的时候从女神那里拿到作弊技能的家伙们。因为人类以外的东西，为了保持世界的协调而配置了防卫装置的柯蒂妮娅……不，即使集结了东西南北的勇者也不可能会有这种事的发生。」
「……世界之理正在崩溃。就这样放任不管的话，这一连串的骚动包含人界、魔界、极地——世界有可能会发生一切都消失的灾难。就跟魔界的魔女梅林与仙人……刘海……说的事一样？」
「就是这样的事情」
又或者不是勇者，而是席卷大陆的大皇帝。
或者，是有著规格外战斗力的S级冒险者们，也有可能是冒险者公会的会长们。
毕竟他们的世界没有常识性的军事力量。
要说的话……我应该能简单把世界当成对手吧。
如果是人类的总动员能势均……不，大概我能赢。
――那是因为，我是转生者。
我的场合，原本像是垃圾一样的处境，普通的话就会这样碌碌无为吧。
是的，多亏再次回到这里。
但是，有著像我这样的初期状态的村民，也有著像摩瑟兹一样有受惠的转生者。
而且……还不是一个二个人的数量。
大灾难是人为引起的这个现状，我听到的时候刚好是的到噬神的技能的时候，正好1年前左右吧。
本来的话，吃了别西卜后，也得到了魔王和魔神般的力量了。
但，实际上……那是有限制的。
——摩瑟兹为了夺取柯蒂妮娅。是不择手段的。
然后，能确定摩瑟兹不会对柯蒂妮娅出手，直到上次我死为止。
总之是我当初修行的时限设定在魔术学校的入学前。
鬼神的事情，恐怕也是有人为因素吧。
那么，为什么我会无忧无虑的离开柯蒂妮娅……嘛，这数个月是即使柯蒂妮娅有危险也有绝对放心的保险。
那是暂且不提的。
莉莉丝是厌烦似的样子开了口。
「……与想象着的不同」
「嗯？」
「……这次，我们在冒险者公会和无名小卒战斗，在A等级至B等级之间，作为柯蒂妮娅=奥尔斯顿的护卫来瞧不起她。应该是这样轻松的事才对……」
「轻松的事啊……稍微认真点吧……在各方面上」
莉莉丝的态度，用有些责问语调那样说了。
嘛，我也觉得莉莉丝说的也有情理所以这样就好了。
本来是到附近收集美食情报——在魔术学园的摊贩中买东西，为何会变成这样。
我和莉莉丝，互相看了一眼耸了耸肩膀。
——不管做甚么，在结果上……这些都会成为自己所要解决的事件……吗。
「那个……琉特哥哥？」
「怎么了？」
「从刚才开始完全跟不上话了……」
「放心吧，总之你是安全的」。
「不，我可是被SS级的兽人盯上性命了喔？」
哈哈地笑着，我把手放在莉兹的头上。
轻轻的头发摇曳，莉兹睁大了眼睛。
精灵特有的纯白肌肤，还有丝绸般的金发。
恩……之后，数年过后说不定会成为一个美丽的人啊，这家伙。
我咳嗽后，挺起胸。
「说过了吧？既然捡到了，就会全力保护你！」
「但是……物理上来说……不行呢？ 虽然，国王不会亲自袭击我，不过，还是会跟一国的武力扯上关系喔………」
啊啊，感到麻烦的我把头指向森林。
「莉兹啊？」
「什么？」
「知道那怪物是什么吗？」
在那个地方出现的是――。
「诶？那、那、那是……奥尔……奥尔红牛……讨伐难度A等级中位……为什么……在这样的地方……啊？」
莉兹用容易理解的话说明了，在那里的东西的确是奥尔红牛。
「为什么会在这种地方？」
嘛，如果那样高等级的魔物在这样的地方普遍出现的话，马上就可以通报冒险者公会或王都和帝都里高等级的冒险者。
但是，一般高级别的魔物出现的地方，不是偶然的。
「恐怕，是你的血族的谁做的吧」
啊……在那里的莉兹好象理解了一样地点头。
然后表现出对不起的表情。
「琉特……哥哥……莉莉丝……姐姐……对不起。这是我的原因所引起的灾难……。」
无视莉兹的话，我拔出了背上的剑。
并且悠然向奥尔红牛前进。
「那样的……是要战斗吗？」
「除此之外还看到了什么吗？」
哇啊啊……莉兹狼狈地说。
「太、太、太、太乱来了！ 逃走……我们逃走吧！ 大家一起……逃走吧！」
哈哈，我笑著说。
「嘛，看好吧。那么……就在刚才……我说过了吧？」
「哎？」
「你就由我来保护」
13-21 精灵幼女与最强村民 之21 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
「你就由我来保护」
「太、太、太乱来了！　琉特欧尼酱！」
对陷入狼狈的莉兹，我呆然地笑着回答道。
「嘛啊，你就看好了吧」
「对方可是俄耳托斯哟？　是A等级哟？　还是不要太乱来了为好……！　危险――」
俄耳托斯飞扑了过来。
身高达到了2米，体长达到了4米么。
嘛啊，外表就是一条黑狗。
真不愧是A等级的魔物，以音速之势迫近而来。
按照公会的标准，A等级的人类独自在像是没有常驻军人驻围那样的边境的小国时，那个魔物现身的场合可以采取的行动有3个。
第一个是提供金钱给冒险者公会来派遣最上层级的冒险者。
然后另一个是给大国准备好报酬，请他们派遣出骑士团。
或者是，魔物出现的位置是在比边境国内更加靠近边境的场合――就对村落和街市全部见死不救。
顺便一提，由于最后一个解决方法是最省钱且最有效率的因此也变成了最流行的选择。
我过去讨伐的邪龙阿曼达的讨伐难易度是A等级下位。
虽然就讨伐的难易度而言并没有什么大不了的，但将那个认定为灾厄是因为……那超越肉体的不死性所引发的。
即便打倒又打倒只要时代改变就会复活继续行凶作恶，因此这对人类而言已经是无比烦人的事情了。
嘛啊，这次因为我连灵魂一起消灭掉了所以大概不会再次出现就是了。
但是，那终究是列举出像是S等级以上的次元时的情况，对世间一般人来说是相当的强者啊。
嘛啊，即便是腐烂了也还是灾厄啊。
「……呋哇」
俄耳托斯的突进。
说实话，这速度我都想打哈欠了这样想着的瞬间，实际上真的打了个哈欠出来。
没有参杂任何假动作，只是朝前方跳跃……嘛啊，可不是面对自己规格之上的对手时应该使出的攻击。
攻击手段是牙和爪。
这个等级阶段的魔物……无论哪个我正面承受下来后要说能不能给我造成擦伤都很勉强吧。
「哟噫咻哆」
我转向了张开大口的俄耳托斯，伸出了双手。
右手抓住上颚。
左手抓住下颚并相应地抑制住。
然后，俄耳托斯的嘴叭咔地上下张得更大了。
虽然对方一瞬露出了困惑的表情，但即便如此也全力活动着咀嚼用的肌肉像是要全力咬下去一样。
但是，我的双手一动不动。
「喂，汪仔？　你最大的武器被封印了」
「……咕……咕……咕呜……」
啪叩。
伴随着轻快的声音俄耳托斯的颚部向外脱落了。
啪啦啪啦地下颚不像样地摇动着，相当超现实的光景啊。
「那么，这样就将死了啊」
颚部脱落在外的俄耳托斯用爪子向我施加了斩击。
虽然觉得到底还是会有擦伤程度的负伤吧――
――居然是，无伤。
故意承受下全力的攻击是为了让它理解到战力差，因此才故意承受下了直接攻击但……无伤是在预想外的。
因为我都到了惊讶的程度了，俄耳托斯的惊讶的样子就更不是半吊子了（更加惊讶的意思）。
恐惧地翻起了白眼，多少次叭嘁叭嘁地眨着眼睛，然后慢慢地开始后退。
「……琉特？」
「怎么了莉莉丝？」
「……我记得已经说过又说过了」
「什么？」
「…………琉特……已经……几乎是个妖怪了。种族是人类真心觉得在开什么玩笑」
嗯，我知道的。
但是，就这样直接说出来还是有些受伤。
「……那个要怎么办呢？」
在莉莉丝的视线前方俄耳托斯半哭的同时，还在当场窥视着我的样子。
尾巴垂到了地面上，总感觉畏首畏尾的。
身体也噗噜噗噜地颤抖着……。
「喂，莉莉丝？」
「……什么？」
「虽然外表是条狗……但这家伙的头脑其实很好吧？」
「……据文献记载，头脑非常的好。也就是说……基本是条狗」
「原来如此」
（表现出了）好了地我bokiboki地敲了敲拳头。
被那个动作吓了一跳的俄耳托斯身体僵直地发出了「咕嗯……」的恳求声。
我向俄耳托斯靠近了一步。
「咕嗯……」
我向发出了像是恳求原谅的声音的俄耳托斯靠近了一步。
「咕嗯……」
我向颤抖着的俄耳托斯靠近了一步。
「咕嗯……」
我向泪目的俄耳托斯靠近了一步。
「咕嗯……」
到达了俄耳托斯眼前一米的时候，我挺起胸说道。
「坐好！」
说话的同时周围吹起了风。
是从突破了音速的俄耳托斯那里产生的冲击波。
虽说世界十分宽广，但以音速坐好也是不怎么能见到的事情吧。
紧接着，我又喊道。
「趴下！」
再一次，周围回响起风声。
――以音速趴下。
趴在地上的俄耳托斯就这样转过身，对我露出了腹部
将作为野生兽类自身弱点的内脏――腹部露了出来。
那一般是狗展现给绝对强者的服从的姿势。
「俄、俄、俄耳托斯它……把腹部露了出来……」
莉兹面露惊讶的表情像是呓语一般的低语道。
「怎么了莉兹？」
「明明都不是驯兽师……就算是头脑再好的魔物也……如果没有让它惊呆了的战力差也不会这样」
不知为何仰望天空的莉兹继续说道。
「俄耳托斯作为A等级……两个等级以上的力量差是必要的。也就是说是SS等级……或者是那之上……也就是SSS等级……那样的已经不是人类了……那是魔神或魔王的领域……」
也就是说……这样地莉兹一副满足的样子点了点头。
「琉特桑最低也是SS等级……或者说是那之上…………话说、哎、哎、哎、哎…………哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
看来莉兹好像是那种理解地很快的孩子呢。
能这么快理解真是帮大忙了。
13-22 精灵幼女与最强村民 之22 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
在地面上翻过身露出腹部的俄耳托斯。
在俯视着它的同时我啪地合掌。
「就是这样……今晚就吃犬锅吧」
「要吃掉么！？」
「嗯？　犬系的魔物可是很美味的哟？」
变得不知所措的莉兹向莉莉丝送去了求助般的视线。
「……怎么了？　莉兹」
由于莉莉丝的话语莉兹脸色变得苍白然后又一次询问道。
「真的……要吃掉么？」
莉莉丝点了点头。
「……说起俄耳托斯可是A等级的高级素材，毛皮啊骨头啊牙齿啊作为素材有很高的售价。内脏也是……对药师而言……冒险者公会的售卖价格是……肝脏一个可以卖一枚金币。并且――肉也入选了十大美味食材。那已经是除了吃之外不做他想了」
此时莉兹的脸色超越了苍白变成了土色。
「不、但是、那个……是狗狗哟？」
「嗯？　所以说怎么了？」
「我也……那个……怎么说好呢……」
啊啊，说起来莉兹也混有兽人之血，所以对犬锅有所抵抗吧。
对我们来说的话就好像去吃黑猩猩那样的感觉啊。
那确实会感觉不舒服。
「好吧……这样的话就不吃了。就在这里解体掉只把素材卖掉吧」
「哎……？」
「嗯？　怎么了莉兹？」
「要杀掉……么？　这孩子不是已经对琉特欧尼酱完全服从了么……饶了它……不可以么？」
呋ー呣。
杀掉好像也不太好啊。
「那要怎么做才好啊」
「这孩子……不能带回到街上去么？　仔细看看的话也挺可爱的……」
在说什么啊这个小姑娘。
这可是身高2米，体长4米的巨大的黑狗哟？
嘛啊，以兽人的感觉去看……是个怎样的家伙啊。
困惑着的我看向了莉莉丝。
然后莉莉丝发出叹息的同时回答道。
「……确实很可爱。我从小时候就有养宠物的梦想。这次说不定就是个不错的机会」
布鲁斯塔！　你这家伙也是啊！（电影《布鲁斯塔的心脏》的梗）
嘛啊，因为莉莉丝也有相当不可思议之处呢……嘛啊，也不是不知道就是了。
「你们啊……」
向我投来了十分依赖一般的视线的莉兹。
然后莉莉丝抚摸着俄耳托斯的腹部说道。
「……清楚了么？　俄耳托斯？　那个人是boss」
指着我继续说道。
「……然后队伍里的No.2是我。搞错这一点是绝对不可以的」
这样一来饲养和不饲养的情况就变成2比1了。
话说，为什么会变成这样啊。
「莉莉丝？」
「真的打算把俄耳托斯带回到街上去么？」
「……也有名为魔物使得职业。我也曾见过使魔狼服从的魔物使出现在街上」
「C等级魔物的魔狼和A等级最上位的俄耳托斯就如同字面意思一样次元可是不同的哦？」
「……方法是有的」
「嗯？」
莉莉丝从道具箱中取出了项圈。
「啊啊，原来如此」
「……死神之枷。俄耳托斯进化前的个体和魔狼的幼崽很相似。并且魔狼的幼崽除了是爱宠以外也被当作看门犬使用」
莉莉丝拿出的是国宝级的神器。
有着夺走魔物的力量强制下降一个等级的效果，是个十分不得了的道具。
「原来如此。下降一个等级的话就是B等级的魔物……教育的当的话还可能成为莉兹的护卫么」
「……就是这样」
虽然主要用途是捕获了魔族时的道具就是了……原来如此，却是这样的使用方法也是可行的。
「……这样就好了」
莉莉丝为俄耳托斯戴上了项圈。
四周被光芒笼罩，然后俄耳托斯的巨体在转瞬之间缩小了。
光芒消失的同时，我看到了那个身姿后倒吸了一口气。
「变成了普通的狗了啊」
不如说，直接就变成了哈士奇的幼崽那样了。
嗯。普通的很可爱。
摇着尾巴的同时俄耳托斯飞扑向了莉莉丝，舔着她的脸。
「……呋呋呋……好可爱」
那么……我把手撑在下巴上。
这样一来有关把俄耳托斯带回到街上这件事就是3比0全体一致地通过了。
「名字是……叫俄耳托斯的话也很拗口啊。就叫奥尔托吧」
――那天晚上。
洗好餐具的我向莉莉丝提出了平日时就有的疑问。
「呐啊，莉莉丝？」
「……什么？」
「我的勺子和叉子……为什么每次都是不同的？」
做饭是我的任务。
把餐具从道具箱中取出，摆上饭桌是莉莉丝的任务。
然后清洗餐具是我的任务，铺床是莉莉丝的任务。
就是以这样的感觉分担家务但是――不知为何每一次，我的勺子和叉子总是准备了新品。
「……让琉特使用旧餐具是不可以的」
「勺子和叉子可是银制的高级品哦？」
「……就算是这样也不可以」
「但是，盘子和杯子每次拿出的可都是同样的东西哦？」
莉莉丝很难为情地耸了耸肩。
「……老实说」
「老实？　怎么回事啊？」
「……琉特使用过的勺子和叉子已经成为我的收藏品了」
「收藏品？」
「……嗯。收藏品。就保持没洗的样子珍惜地保存在道具箱里了」
有一种超级不好的预感。
虽然有一种不能继续这段对话的第六感，但即便如此我也不得不追问下去。
「怎么回事啊……莉莉丝？」
「……享受的方法有各种各样的」
「说什么享受的方法你……」
呜哇……不想听……。
但是，即便如此也不得不追问。
「……例如，琉特的叉子」
「叉子？」
「…………首先是要享受香气」
「抱歉莉莉丝。你在说什么我完全不能理解」
完全无视了我的发言，莉莉丝继续解说着收藏品的享受方法。
「……之后是品尝（tasting）」
「品尝！？」
「……然后……各种各样…………真的可以做各种各样的事情」
「各种各样的事情是指……？」
莉莉丝缓缓点了点头。
「……那个即便是对琉特也不能说。我好歹也是个女人……还是有最低限度的羞耻的」
「抱歉莉莉丝。再说一遍我完全听不懂你在说什么」
「……那么再稍微说明一下比较好么？」
「不，不用说也可以了」
继续听下去的话，我有自信会变得无法和这家伙一起旅行的。
所以，不想听。
我抱着头当场蹲了下去。
「……你怎么了琉特？　头痛？　感冒了？」
莉莉丝看起来十分担心地向我搭话道。
蹲下的我在莉莉丝靠近过来的瞬间――发出了pakon的干响声。
「……唔啵哄！？」
上钩拳。
一般来说是和故事的女主角之一发出的声音相去甚远的声音，莉莉丝在发出这种声音的同时被吹飞到了数米的高空上。
然后过了一会之后，响起了哐嘡地掉在地面上的声音。
「交出来」
「……交出来？　把什么……？」
「把你的收藏品全部交出来」
「……不要」
「还想要再被打一次么？」
「……不如说，那个是奖励」
说起来这家伙是抖M啊！
啊啊！　真是的……真是个麻烦的家伙啊！
话说，说真的这家伙怎么变成这样了！
「好了快交出来！　这是命令！」
「……命令？　束缚……？」
突然莉莉丝的脸颊变得通红。
「怎么了啊莉莉丝？」
「呋呋……琉特……对我下命令……把我置于了支配之下……把我束缚了起来……呋呋……呜呋……呜呋呋……」
思春期的女孩子绝不能被看到的那样的……几乎已经高潮了那样恍惚的表情显露于色的莉莉丝开始库斯库斯地笑了起来。
说真的超级恐怖。谁来帮帮我啊。
无视了正在困惑的我，莉莉丝从道具箱中取出了勺子和叉子。
那数量，实际上是257套。
「你啊……这些要我来负起责任废弃掉么？」
「…………我的收藏品……」
无视掉泪目的莉莉丝，我把勺子和叉子装入了袋中。
全部都是银制的。
回到街上卖掉的话能得到相应的金额吧。
「刚刚吃饭的时候，我使用的是这个吧？」
「……是」
我取出了一套勺子和叉子，交给了莉莉丝
顺便一提，那理所当然的还没有洗过。
「现在立刻去洗干净，放回到道具箱中。直到勺子和叉子用坏为止，一直拿这个出来用就好」
莉莉丝露出了不满的表情点了点头。
「……了解了」
――转天早上。
在我面前摆放的勺子和叉子完全是新品。
然后我，对着莉莉丝的头上不假思索地打了下去。
于是，嘛啊就是这样我们踏上了回街的归途。
13-23 精灵幼女与最强村民 之23 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
在公会会长的房间。
我和莉莉丝还有莉兹……然后还有身为宠物的俄耳托斯在享用着点心和红茶休息着。
「总之做到了呢琉特桑」
「嗯？」
「有关接受了委托的报告书已经呈交上来了」
「……大叔你啊？」
「是？　怎么了？」
「变回过去的语气了……？」
（瞻注：大叔自称改成了あし、译为了咱，句尾有了やす的语癖，就不译出来了）
「啊啊，那件事啊。原本，咱就是B等级的冒险者。然后多亏了琉特桑成为了A等级的冒险者……还收获了小城镇的公会会长的职位」
「呋姆？」
「过去的那种语气很有失公会会长的威严啊。像是盗贼团小喽啰那样的语气完全不可以的吧」
「嘛啊，那倒也是啊」
「还有，老实说在第二卷的描写下咱不是不可思议地非常活跃么？　然后，在那时塑造成了这种语气的角色了……变得和连载中的描写相当地有差异了」
「超级不可以说的发言啊」
「那样想着嘛啊，所以今后在琉特桑你们面前就想要用这种语气了」
「原来如此……」
嘛啊，如果和大人的事情有关的话也是没办法的啊。
于是，玩笑就先放一边。
说实话，自从带着莉莉丝和莉兹一起回到街上以来，就莫名其妙地被流氓纠缠上了。
一天之内被纠缠了好几次。
不，如果只有那样的话还好，但还有些明明直截了当地就很像是暗杀者的人却不分昼夜地监视着我们。
对流氓们理所当然地秒杀掉了。虽然很明显就是从某人那里接受了委托来纠缠我们，但是我们这边也不能因为他们仅仅是伪装起来来挑衅就胡乱地逼迫他们坦白。
像是暗杀者的那些人似乎在警戒着我们的力量，并没有直接出手危害我们。
理所当然地，我们这边也不能用乱来的手段去逼迫他们坦白。
被兽人之国缠上了是毫无疑问的……。
于是，就是这样我用冒险者公会的门路开始进行了搜索。
「然后，委托的那件事……」
「嗯嗯，那件事的话完全搞定了哟」
「意外地这么快就搞定了真是帮大忙了」
「因为可以说得上是蛮横地使用了公会会长的权限了呢。托这个的福咱最后已经完全浴于内部和外部的批判中了呢……」
「喂喂，出了那种事没问题么？」
大叔笑容满面地立起了大拇指。
「因为是为了琉特桑啊！　咱就算是上刀山、下火海……！」
几乎已经算是窃窃私语了，大叔浮现出了非常恶心的笑容。
该说是毫无底线的笑容好呢还是什么好呢……话说，如果有新兴宗教的集会的话全员都会是这种感觉吧。
说真的好恐怖。
「那么……报告结果是？」
「嗯嗯……」大叔把一捆文件拿到手中后继续说道。
「努拉利斯商会呢。是近年来在大陆全境内急剧地增加势力的一个商会。然后……急剧增加的势力触及的领域各种各样呢」
「各种各样？」
「表面上作为商会而言是相当的武斗派。针对在贩运通路上筑建老巢的盗贼使尽了一切残酷无情的手段去击溃，针对分得利益的竞争对手的商会在法律范围内使尽一切手段去击溃。然后，这样做都没能击溃的场合……」
「的场合？」
「就充分发挥金钱的作用，以不留下证据的形式使用暴力将其击溃。当然，在同业者之间的评价是最差的呢」
「原来如此……然后呢？」
「然后，努拉利斯商会在暗地中通过门路教唆流浪汉一同来骚扰琉特桑就是这次的真相」
「……努拉利斯商会？　不记得被商会记恨了就是了……」
不管怎么想，我都觉得会被形形色色的家伙们纠缠是莉兹的原因。
那应该是兽人之国前来纠缠的案件，理应毫无被人类记恨的道理才对。
「琉特桑？　你知道兽人之国：玛津利盛产金刚石吧？」
「钻石……么？　确实，听说过有着能让现有的市场价格崩坏掉成都的不得了的埋藏量啊」
「嗯嗯，正如您所知的。并且兽人包含和人类的交易在内也只会开采基本的量。因此市场价格才没有崩坏」
原来如此啊，我点了点头。
「作为努拉利斯商会插足进来（的条件），要来管一管玛津利和我们的闲事么？」
「嗯嗯，就是那样吧」
那么，要怎么办呢我这样思考着的时候莉莉丝插入了对话。
「……商会什么的击溃了就好了」
「喂喂小姑娘？　不带那样的吧？　如今连间接证据都没有的吧？」
还是老样子，会根据不同的人来改变语气啊这个大叔。
「……那样就足够了。依次让来纠缠的对方体味到痛苦的话肯定能找出显示出商会参与其中的证据」
「不不，小姑娘？　不会那么简单就得手的吧？」
「……我们被添了很多麻烦，为何要可悲到每天要被流氓纠缠数次不可？所以，就算是不顺利也没关系。最坏的情况还有让琉特使用暴力让一切都沉默的手段在」
行使暴力强行突破……呢。
确实，如果对方就是黑幕的话，给予其相当的痛苦就会露出破绽吧。
「莉莉丝……你啊……」
「琉特桑，请再多说几句。说起来琉特桑也不想太过显眼的吧？」
此时我仰望着天花板。
「嗯ー……但是，嘛啊，只限这一次最坏的情况下说不定不得不依赖行使力量了呐。时间也是有限的呢」
「……琉特桑？」
此时我朝莉兹，以及蜷缩在莉兹膝盖上的俄耳托斯露出了温柔的笑颜。
「因为现在有了……必须要保护的人啊。和莉莉丝不同莉兹可没有那么坚韧呢。这样的话我稍微乱来一点也是必要的」
对这些话表示赞同，莉莉丝大大地点了点头。
同一天。同一时间。
在阿露提那魔法学院的会客室。
――我……柯蒂莉娅＝奥尔斯顿正在心情郁闷地眺望着地板上的绒毯。
坐在我对面沙发上的是一个肥胖的三十多岁的公猪。不，各位猪人都比他要可爱一点。
――用父亲的话来说他就是奥尔斯顿家的耻辱。
实际上，我也是这么认为的。
我的本家，来时说是相当的资产家。
对我下达了身为勇者的神托后，仅仅为此就将可以算得上财产等级的预备金支付了我父母。
（我家）不仅以此为资本到处收购了田地，雇用了附近的居民，连农奴都积极地购买收集了起来。
嘛啊，虽说是奴隶但因为我经常劝说双亲的原因比起通常的奴隶待遇要远远好得多了。
虽然也因此我被奴隶们如女神一般地崇拜了……那样也好了。
然后，现在在我眼前的男人是我母亲的弟弟。
以前在村子中就是声名狼藉的恶党，在十五岁的时候离开了街市做着见不得人的事情生活着吧。
然后，在我得到了神托之后，就立刻回到村子里来了。
嘛啊，不只是这个男人……自从我得到了神托之后，我家的亲戚就异常地增加了。
虽然确实有血缘连结着，但疏远又疏远得连脸都没见过的家伙们，全都拿着贡品来拜访了父亲。
然后，这家伙在那些家伙中也是接近最坏的那类人。
由于有着是母亲的弟弟这样的事实，便将广大田地的一角和相当人数的农奴一并交给了他但是……。
一直在侵吞收获量的一部分是理所当然的事情……还将离开街市时结交的恶当召入，在村中干尽了粗暴之事。
强行用暴力侵犯女孩子们自不用说，虽然没有证据但他还有着强盗杀人（罪）的嫌疑。
必然的，他在村中的立场变得十分恶劣，终于出现了村中不需要这家伙的呼声的那个时候……这个男人做出的事情不禁让人呆然失笑。
将十八岁以下的女性农奴全部带走，将我家的宝物库连根偷走连夜逃走了。
「至今未止我也狩猎过很多讨伐委托中的悬赏犯了，但像您这样的人渣真的不怎么常见呢。呐，约瑟夫叔父？」
「好像还在强词夺理啊？　柯蒂莉娅？」
「可以请您不要叫我的名字么？　人渣会传染的」
「真薄情呢……别看这样我和你可流着同样的血呢？」
「外公和外婆的优点全部都由母亲继承了。那些榨干剩下的糟粕就是叔父你了。犯罪者之流可以不要自称我的亲戚么？」
露骨的咂舌的同时，约瑟夫叔父取出了烟草。
「你在想什么啊？　这里可是学校哟？　理所当然是禁止吸烟的」
「别念叨那些烦人的事啊。只是说了是你的亲戚就被带到了VIP用的会客室了哦。不存在会因为那种事就啰啰嗦嗦说个没完的家伙的」
就这样叔父取出了火柴点燃了烟草。
我把手搭在了腰上的剑的柄上。然后咻地一闪。
Potori地沾有火（点燃了）的烟草前端被切掉了。
「下此就是把你的首级斩了哟。趁我还笑着的时候……赶快回去才是明智之举。想要索取金钱的话还是去别处吧」
咻呜地约瑟夫叔父吹起了口哨。
绒毯也烧焦了，之后不赔偿的话……啊啊，真的是遇到这个男人就好麻烦。
「且慢，我来找你可不是来索求金钱的啊」
「……怎么回事？」
叔父从怀中取出了文件。
真白的上等纸质，全然不是和这个男人相称的东西。
「叔父再就职的努拉利斯商会你听说过吧？」
「……没什么良好风评的商会呢」
「且慢，为你支付金钱的有力赞助商之一也在哟。然后，我是作为商会的使者而来到这里的」
那种事情我知道。
准确地说，在勇者从学院毕业的同时就会卷入大国之间的猛烈的劝诱战中。
然后有资格参加那个选拔会议的，只有之忧提供过我的育成基金和准备金，以及投资了其他种种巨额资金的国家而已。
努拉利斯商会，准确地说是在我村子所属的小国中，为了我进行投资通融的商会。
本来，我的出身国是毫无寄养勇者的地位和资金的。
但是，审查出身国这件事也是相当姑息的，比国内切只要之后有了钱的话就也可以获得和大国同席的勇者地位以及发言权。
事实上，数年后就会这样吧。岂止如此它还是接纳身为勇者的我的国家的相当有力的候补之一。
因此，头变的飘飘然的同时猛烈的头痛朝我袭来。
这个男人到底……麻烦到了什么程度啊。
「……然后……要做什么？」
「喂喂柯蒂莉娅酱？　不那么露骨地露出讨厌的表情不是也很好么？　叔父很受伤的哟？　别看这样叔父我……也是受到了相当的干部待遇被接纳的哟？」
「……也就是说努拉利斯商会无论如何，都要和我构建联系呢」
「就是这样。嘛啊，对勇者如果能做到这种那种强加于人的事情的话，有关一些琐碎的工作今后……商会也不会太介意呐」
「……你觉得我会听你说的话么？」
「这可是采取了正式地向勇者进行委托的形式。然后，还是资助人的委托哦？　如果拒绝掉这个的话，紧接着那个村子所属的国家就会颜面尽失。必然的你是无法拒绝的」
哈啊……这样深深叹息着。
虽然国王怎样都好，但那样的话必然会给村长和村里的大家添麻烦吧。
不如说，这个男人的话肯定确实会做那些令人厌恶的事情。
最坏的情况的话就因为那原因，也有可能变成只有我们的村子被挑剔并课以重税的事态。
不，多半会变成这样吧。
然后……我不可能眼睁睁地看着大家遭遇那样的事情。
再一次深深地叹息。
努拉利斯商会，就是为了这一点才将这个男人雇佣并派遣于此的吧。
为了将至今为止投资的金钱几十倍的收回来，在今后可以使唤勇者……要将勇者的一切都知晓……利用这个男人。
「然后，我应该做什么？　不过先说好只有这一次呢？」
半自暴自弃地厌恶的说道。
「不愧是我的侄女，能这么快理解真是帮大忙了哟」
「所以说，要怎么做呢？」
「现在，在某个小小的城镇中，发生了兽人之国那边的要人被拐走了的事件」
「兽人的……要人？」
「时隔不知到没到十岁的高贵血族的孩子。有一个将其拐走的笨蛋在」
呋姆……我点了点头。
虽然对这个男人和商会唯命是从令人很不快，蛋这个委托本身好像倒很正经。
「然后？」
「是那个要人的夺还委托哟。只是，收到的报告中说拐走人的家伙中有着相当难对付的家伙」
「敌人的人数是？」
「一个男人一个女人。还有……一只狗。报告说真的很难对付但是没问题的吧？」
哈哈地我浮现出了笑容。
「你在对谁说话啊？」
「对侄女……呢？」
无论何时都把我当孩子对待么。
在想着总有一天要用尽一切手段让你们对威胁勇者这件事感到后悔的同时，我挺起了胸膛。
「――我可是勇者哟？　太过于小看我的话就把你们全员击溃哟」
13-24 精灵幼女与最强村民 之24 
翻译：jacky980113
转载自贴吧
在夜晚。
在满月之下。
――在澡堂之中。
在我们留宿的旅店中有着澡堂。
话说，虽然这里由于饭菜相当美味且有温泉的缘故导致价格相当昂贵但我们仍选择了这家旅店。
嘛啊，由于并不为金钱所困扰便毫无顾及地选择了舒适的地方……就是这样的感觉啊。
上一次，将倒在贫民街的莉兹带入澡堂的时候还发生过争吵。
会给他其他的客人添麻烦什么的，虽然用钞票抽着店主的脸强行包场了……但这次也是类似的情况啊。
要说为什么的话，这次认真的有条狗在。
并且一直是野生地生活着的狗。
和莉兹那时的肮脏等级是不同的。
综上所述，为了让狗能进入澡堂又花了一笔钱。
而且浴槽只有一个。
然后，莉莉丝和莉兹，以及身为俄耳托斯的奥尔托三人先进入了澡堂但是……
「已经两个小时了哦？　你们还在里面啊？」
我在澡堂外面向莉莉丝她们喊道。
「……奥尔托它……奥尔托它……出大事了……」
听到了莉莉丝那悲痛的声音传来。
――喂喂真的假的啊。
那原本可是A等级的魔物啊。
并且它只是只野兽主要战斗方式是接近战……想着莉莉丝的技术也相当高超而放心下来的我真是个笨蛋啊。
「没问题吧莉莉丝！？」
我急忙把手搭在了通向澡堂的大门上。
「……舔舔……舔舔……」
嗯？
舔舔？
「怎么回事啊莉莉丝？」
总之，踏入浴场这件事还是算了吧。
隔着大门听到了莉莉丝的声音。
「……洗完奥尔托用了一个小时」
「相当花时间呐」
「……是的。
并且在那过程中我和奥尔托最为融洽」
「你指的是？」
「……奥尔托摇着尾巴的同时，怒涛一般地舔了过来……呋呋呋，真的好可爱」
「是怎么回事啊？」
「……那种地方也是，这种地方也是，并且连那里也……奥尔托毫无遗漏地把我舔了个遍」
「是说……舔了个遍？　一个小时都是？　也就是说到底是怎么回事啊？」
短暂的沉默之后，听到了莉莉丝的话语。
「……也就是说」
「也就是说？」
「……也就是说我快要高潮了」
那个表达已经够了啊！
话说，栩栩如生啊!
「嘛啊，先不管那个，你们要适可而止哦？」
「……适可而止是指？」
「已经两个小时了哦？
我的睡眠时间不断地减少了哟」
再次短暂的沉默。之后听到了莉莉丝的声音。
「……琉特也一起进来就好了」
「哎？」
「……所以说，一起进来就好了」
不不不不！
在说什么啊这个病娇！
在我惊慌失措的时候，接下来听到了莉兹的声音。
「说的是呢！　我也觉得琉特欧尼酱一起进来就好了！」
啊啊，我在那里理解了过来。
「你们，是在卷着毛巾么？」
嘛啊，虽然即便如此我还是有所抵触但老实说，那样的话就可以理解了。
考虑到混浴温泉的话，嘛啊这种程度也不奇怪。
「哎？　全员都是脱光光的哟？」
「哎？」
对我提出的问题莉兹用感到不可思议的声音回答道。
「哎？」
再一次，我当场冻结的同时提出了疑问。
「……哎？」
莉莉丝也卷入进来对我为何抱有疑问而提问。（
这句原文是リリスが被せて俺に疑问系で何かを问いかけて来た，没看懂什么意思）
话说，你倒是也加入会话啊。
真的是各种麻烦啊。
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
然后造访的是长长的沉默。
在这时在月夜中回响起了一个高亢的声音。
「汪呜」　虽然是在绝妙的时机打破了沉默，但现在还是先不要去管奥尔托的远吠了。
嘛啊，莉兹现在还不明白。
兽人和精灵交合的孩子的常识会有形形色色的差异的吧。
话说，老实说……她也只有八岁呐。
对这种事情原本就不会在意的吧。
但是，莉莉丝哟。
――你的「……哎？」老实说，真的无法理解。
就这样，我在浴场前的门前抱着头蹲了下去。
13-25 精灵幼女与最强村民 之25 
翻译：瞻望自由
转载自贴吧
「嘿嘿，小哥！　总之先把脸――訽卟呋啊！」
在小胡同的道路上，我将一看就是杂鱼的小混混给吹飞了。
「但是，这些家伙也真不会厌烦啊」
独自一人边走边吃地游览中的我，咀嚼着牛肉的串烧的同时这样说道。
不，说实话真的很烦人。
被流氓纠缠只算今天就已经有5次了。
然后，就探知了周围的气息来看监视的一共有7人么？
大概，这些流氓是被金钱所雇用的杂鱼混混吧。
然后，监视的那一方才是专业的暗杀者吧。
暗杀者这一职业和兽人相性非常之好。因为这可以最大限度地活用其敏捷性和野生的第6感。
然后，连续几天都那样做的话真的是令人厌烦啊。
要说令人厌恶的话也差不多吧。
在这时，有一个中年大叔向我搭话道。
「喂，这不是琉特么？」
宛如用故意一般的语气对我这么说的事约瑟夫=奥尔斯顿。
是柯蒂莉娅的叔父。
在养育我的村子中不断地做着粗暴之事……直截了当地说，我获得了力量的如今他要不是柯蒂莉娅的亲戚的话我一定立刻把他打飞。
「……」
对着保持沉默的我，约瑟夫浮现出了下贱的笑容。
「你这家伙，顺利地当上了高等级的冒险者了啊？」
「所以说你要说什么啊？」
「你的同伴也是和柯蒂莉娅同等级的真正的怪物吧？　16岁就相当于A等级冒险者什么的，真的是笑不出来啊？」
「……？」
「琉特也成长成了出色的小白脸了呐？　作为靠女人养活的吃软饭的同仕对你表示尊敬哦」
（瞻：小白脸原文ジゴロ是指男妓的意思，或者是靠妓女养活的男人。吃软饭原文ヒモ原意是绳子，引申义是靠女人养活的男人）
在说什么啊这家伙。
「你看，柯蒂莉娅也很漂亮吧？　就家系来看虽然我过去也是仪表堂堂的，但上了年纪后脂肪也增加了呐？　嘛啊，虽然以前是专业的吃软饭的就是了……」
「喂，大叔？　你要说什么啊？」
此时约瑟夫的太阳穴浮出了青筋。
「啊？　你说大叔？　你为你在对谁还嘴啊？　你这个渣滓！」
你一句我一句地我也火大了起来。
「快点说你有什么事这个混蛋！　一直在监视我们的就是你这家伙吧？　这个垃圾人渣！」
「啊啊，就是这样啊。但是，你所打倒的只是下三滥中的下三滥哟？　虽然作为村民是努力变强了，但你最多也就是D等级冒险者吧。明明你的女朋友……那个魔术师都不在这里？　让我们感到棘手的只有那个水色头发的女人哟！　你这样的说到底也只是单单的味增而已！　别给我太过于得意忘形地说话哦？」
（瞻：味增应该是暗指调味剂，指不成气候的意思吧，俚语里没找到这个）
这么说来，莉莉丝也被说来给你训练一下接近战后，被缠上了……而且是被有着相对正经战力的流氓突然围住了。
「……」
「哦，正中要害到连话都说不出来了么？　那么，挖苦就到此为止吧」
（瞻：原文的お痛真的不懂什么意思，脑部的挖苦）
「你说……挖苦？」
「呐，琉特哟？　你，理解你现在陷入了什么样的事态中了么」
啊啊，那种事情我觉得我还是知道的。
在这样说之前约瑟夫突然立起了食指。
「兽人和精灵交合的孩子……我出金币一枚买下了」
「就算明明知道她会被杀掉？　那孩子才8岁哦？」
「这可是金币一枚　（换算成日币是100万円）哦？　如果你也到了上魔法学院的年纪了的话就稍微长点判断能力吧」
「……」
看着保持沉默的我，约瑟夫大大地点了点头。
「交涉成立了啊」
从怀中取出钱包，约瑟夫取出了一枚金币。
于是，与此同时我呸地朝约瑟夫的眉间吐了口口水。
「真不愧是该死的混蛋啊。你让人很不快所以立刻给我滚蛋」
霹雳霹雳地约瑟夫的太阳穴抽搐着。
然后约瑟夫大大地深呼吸后，从怀中取出了手帕。
「我知道你从以前开始就迷恋柯蒂莉娅。嘛啊，和身份不相符的恋爱就是了」
「我和柯蒂莉娅……才不是那样的啊」
「那么，是怎么样的呢？」
打听那个说实话也很困扰。
话说，也没有认真地考虑过这件事呐。
已经度过了第三次人生的我就实际年龄来说也是相当的大叔了。
柯蒂莉娅是女儿或者侄女……也有这样的感觉。
但是，她美丽地超乎常理也是事实，如今也16岁了。
也差不多到了从少女成长为大人的时候，不会用那种眼光看她……这样的事情也不能断言今后一定不会发生吧。
啊—，真是各种麻烦啊。
总之，重要的事情只有一个。
――总而言之，把这个大叔殴飞已经是决定事项了。
第十四章 - 精灵幼女与最强村民
14-1 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之1 
翻译：晨曦女神
转载自贴吧
啊—，在各种意义上都很麻烦啊。
总之,把这个大叔给打飞就是现阶段的最优先的决定事项了呢。
我的拳头发出bokiboki的声音。
「哦？琉特？要和我做吗？」
「不巧，我是哪边都没问题的肉体语言派哦？」
「あいにくと、俺はどちかっていうと肉体言语派阀でね？」）
约瑟夫得意的笑著(ハハっと不太明白这个是什么意思姑且认为成是哈哈的拟声词了)
「琉特哟?你作为村民来说确实很强。D Rank……搞不好有C Rank级也说不定？确实是比我要强吧」
啊啊，真麻烦啊。
总之，把这个大叔打飞！
就在我挥舞著拳头的时候，大叔摇了摇头。
（这里又是不太明白该怎么翻译的...求指点这个原文:大きく俺が拳を振りかぶった时)
「琉特？把我打飞的话……可是会给柯帝莉娅添麻烦的哦？」
于是我的拳头停了下来。
「怎么回事？」
「柯帝莉娅所属的组织是什么？」
「现在是在世界联盟啊。」
「啊啊，就是这样。所以，我……要是把有的事没的事教唆给世界联盟。现状是你们是把兽人之国的王女拐走了的大恶人，就是这么一回事哦」（原文：「ああ、その通りだ。で、俺は……世界连合にある事ない事を吹き込んだ。现状ではお前等は獣人の国から王女を攫った大悪人と言う事になっている」）
哈？这个大叔在想什么啊？
我抓住了前襟进行吓唬(威吓、恐吓）
「喂,你这家伙……想做什么啊？就算是作为柯帝莉娅的亲戚不适可而止一点的话……也是有不能睁一只眼闭一只眼的事情哦？」
「适可而止？哈哈。你真的是个可笑的**啊？（应该是翻译成**吧。原文：野郎）看起来是不知道我背后的商会是多么巨大的存在。」
啊啊，真的是麻烦透顶。
我都想认真起来全力的用右直拳把他的头给打的爆裂四散。（不知道怎么翻译，就用了原文。）
但是，这只停留在我的脑海中，我对大叔问到:
「我在这里让步。让步的话，这样的话莉兹会变成什么处境，你明白吗？」
一副忍住笑(偷笑)样子的大叔回答道:
「会被杀掉吗?那种事情我不关心也不知道」
Pikipiki的我的太阳穴浮起了青筋
「你这家伙……！」
抓住前襟的收更加用力了。
「喂。琉特？放手啊」
「为什么不放开……」
「我再说一次,会给柯帝莉娅添麻烦的哦?」(这几句都是约瑟夫说的)
「……」
我就这样抓著前襟，无言的回应。
「呐，琉特哟？真的，你差不多不再是小孩了吧？我们出身的村庄的所在地，柯帝莉娅所属的国家是什么？」
マイルランド共和国（不知道该怎么翻译就原文奉上，就是一个共和国，一个国名）
「啊啊，没错。是边境的偏僻小国。于是，你明白那个国家被放在列强各国中的状况吗?」
为了确保国家的安全,接受将税收的15%作为朝贡……献给帝国同盟。然后，为了让世界联盟也为国家的安全担保……也将15%的税收献上的事情？」
吹著口哨的大叔点了点头。（ヒュウと该怎么翻译呢qwq不太明白吖）
「像我们出身的国家这样的边境小国，需要靠近在大树的树荫底下。（感觉不太会翻译这句...应该是大树底下好乘凉吧..但是直接放上去好像很奇怪..原文：寄らば大树の阴ってなもんだ)因为没有战争中独自防卫的能力,搞不好灾厄复数发生就是会导致国家衰弱这个等级的了」
「啊啊，是这样吧。」
「于是，在这时候出现的就是柯帝莉娅。勇者成人之后获得权力的是她出身的国家，这被赋予了很大的优势。（翻译的...有点错乱不过意思应该差不多...大概？ 原文:成人した勇者の获得の権利は出身国に大きなアドバンテージが与えられる。)嘛，一般来说マイルランド（就是刚才那个共和国）会获得柯帝莉娅吧」
「……」
「现在柯帝莉娅还是A Rank最上位的程度，但是那家伙可以到S Rank的中位，或许S Rank的最上位为止吧。那么，这就是问题了。マイルランド共和国（还是那个共和国）的防卫战力是……怎么样的呢？」
「假设是S Rank的最上位的话。单独和现在的マイルランド共和国对峙的话……认真战斗的话单人2回合就可以攻陷毁灭吧」
「回答的很好，正因如此マイルランド（共和国）通过世界联盟对柯帝莉娅进行著不得了的金额的投资。因为能够获得保护国家的防卫力」
「所以？」
「那个出资的来源就是我所担任职务的努拉利斯商会哦。理所当然也牵扯到了大人的利权(特权)，无法想像的复杂哦（这里大概是这样...吧？ 原文：とんでもなくややこしい」）
「所以说，你想说什么？」
「放手吧，对你而言现实就是如此。再反抗商会的话，你就会成为犯罪者了。」
「所以说，那并不是事实吧？我仅仅只是保护了快要死的莉兹……」
大叔耸了耸肩（又是ははっと...这个到底是什么意思啦QAQ）
「事实什么的怎么样都好啦。重要的只有我的有的事没的事报告之后的结论。（有的事没的事是直译了...不太知道该怎么翻译..原文：ある事ない事）在这个时候（情况），你是从兽人之国将公主大人拐来的大恶党的情况了
「……」
对著沉默的我大叔继续追击。
「再说，在这里继续反抗的话柯帝莉娅也会感到困扰的吧。好好考虑一下，因为已经不是小孩了，只是算数这种程度也可以做得到吧？」
「……」
「真是顽固的**呢……果然做好了保险太对了」
「保险？」
「现在，阿鲁纳特魔法学院正在派遣柯帝莉娅」
我的耳朵抽搐了一下
「……为什么是柯帝莉娅？」
「为了确实的给你戴上枷锁，（凭感觉翻译了..因为不知道怎么翻译 原文：确実にお前をカタに嵌める为だよ。）因为你带的那个魔术师确实是相当于A Rank级」
「这是……怎么一回事？」
「你认为柯帝莉娅能够做出对你刀剑相向这种事吗?」
「所以说你在说什么事情啊?」
「你们试著沟通一下？既然……都面对面了」
于是我发出切的声音砸舌了。（好像好不通顺诶..就是 切 那样的砸舌了)
原来如此，会给柯帝莉娅添麻烦这件事……是这么回事啊
「知道了真相的柯帝莉娅肯定会对商会刀剑相向。更进一步来说，甚至对マイルランド（共和国）也表现出敌意的这件事吗？」（牙を剥く好像可以翻译成展现敌意吧？如果不行的话就是...剥落牙齿..？）
「啊啊，就是这样。所以，我要把有的事没得事都教唆给世界联盟。现状来说的话你们是把兽人之国的王女给拐走了的大恶人，就是这么一回事」
「没有这种打算。但是……柯帝莉娅是勇者……世界联盟也应该会好好的听听他的说辞……如果这样的话就会好好地成立调查团……」
说到这里，我抱起了头。（抱头蹲防）
这大概是我的错……没想到会在这种地方出问题。
「在公开的场合会认真听柯帝莉娅……鲜血姬（狂战士）的话的家伙……哪里都没有啊」
深深的叹了一口气之后我说开口了：
「约瑟夫先生？拜托您了……可以吗？」
「哦？终于开始理解该如何说话（用词）了？」
偷笑（憋住笑）的脸，把头抬的很高（后半句不知道该怎么翻译....自己蒙的 原文：ニヤケ面が无性に头にくる。）
紧紧咬著嘴唇，血的味道在嘴里扩散开了。
「要点就是把莉兹交给你们这件事吧？」
「就是这么一回事」
「我们……也有各种各样的状况。虽然是这样……但是也不能这样说呢。可以稍微给我一点……时间吗？」（这一句感觉差不多是这样的意思吧 求指点 原文：俺らも……色々あって、はい、そうですかと言う訳にもいかないんです。）
约瑟夫看向右手的手表，好像有著什么主意（考量）之后说：
「48小时。超过这时间就不等了」
「我明白了」
我转身之后约瑟夫咂咂嘴同时说：
「喂，琉特。」
「什么事？」
「你应该已经明白了吧？」
「……怎么了？」（原文是「……はい？」直译的话就是 是的？）
「像人渣一样的愚钝的村民能够得到48小时已经很好了」
这是约瑟夫摇了摇头
「喂喂，琉特？不对吧？」
「我会按约瑟夫先生交代的（原文直译是台词 セリフ）那样做……」
「啊啊，要交代（原文直译是台词 台词）的就是那些了。只不过——忘记下跪(土下座)了吧?」
「哈?」
「下跪啊——下……跪！（土下座）」
Kukuku(拟声词)我看向天空。
然后紧紧地握著拳头，约瑟夫看不起我的笑了。
「明白吗？要是反抗我的话会给柯帝莉娅添麻烦的哦？」
「……明白了」
于是我从出生起第一次体验了下跪（土下座）
同一天。
回到旅馆的我立即在后院喊莉莉丝。
「……怎么了？琉特」
突然被喊，又看到我认真的表情莉莉丝一边倒吸一口凉气一边找过来了。（好像有点不对..原文:　突然の呼び出しと、俺の真剣な表情にリリスは息を呑みながら寻ねて来た。)
「有很重要的话要说」
「……嗯?很重要的话?」
我点了点头然后说:
「——时间限制是48小时，有想要打败的家伙。不，有不论如何都不得不打败的家伙在。你能来帮我吗？」
对我说的话，莉莉丝目瞪口呆的笑著回答。
「……琉特？」
「嗯?」
「就算不用问也可以的哦」
「就算不用问……也可以？」
「……只是，只要琉特命令我就好。不论是什么样的命令……我都不会对琉特说yes以外的话。说极端点，如果真的是对琉特必要的事的话……琉特叫我去死的话我也会很高兴的去死的吧」
「我笑著点了点头——真是莉莉丝风格的回答……啊」
14-2 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之2 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……把莉兹托给孤儿院吗？」
刚才，除了YES以外没说过其他话的的莉莉丝，露骨地皱起她的眉间。
「只说是暂时避难。如果利用公会会长的大叔会很简单吧？莉莉丝先去传达希望护卫莉兹」
「……为什么？
哎呀，只我耸耸肩。
「说明了吧？牵扯到柯蒂莉亚会变成很麻烦的事」
「……说明了。但是，我不能理解。」
「什么事？」
莉莉丝没有隐藏不快的脸色。
「……如果我们是做错误的事，那就可以接受。但是……」
「但是？」
「……我们的哪里有错？ 为什么偷偷摸摸地隐藏莉兹？」
「所以说，柯蒂莉亚……」
「……那是琉特的事情」
「不，不是我的事情，而是柯蒂莉亚的……」
「……琉特？ 这是命令？ 拜托你了？ 如果是命令。这样的话我就服从」
暂时的考虑，我叹气地说了。
「拜托你了。请给我合作」
「……如果不是命令的话情况就不同了。我也有我的想法」
「喂……莉莉斯？」
莉莉丝看著我，紧咬牙关这样说了。
「……对于我来说，柯蒂妮娅= 奥尔斯顿……什么的？退100步来说……莉兹那样的处理是最好的。莉兹和琉特的关系很浅。所以不那么重视也是没办法的」
「……」
「……但是，莉兹对我来说……很重要」
「……」
「呐，琉特？ 我想珍惜的人……对琉特来说是什么？」
悲痛的表情那样询问著的莉莉丝。
「……」
我对那个问题不能回应。
「……呐，过去一直这样保持沉默过来了。但是这次也没有回应……我对琉特来说……是什么？」
「我有我的考虑。然后，有各种各样的情况。不是不想说……是想确定后再说明……不行吗？知道只有48小时的时间就足够了。相信我」
咬紧嘴唇，莉莉丝放开了我的领口。
「……但是，我还是不能接受」
「绝对会用你能理解的形式……绝对会的」
「……我明白了。从现在开始我去公会会长那里……把莉兹带到孤儿院」.
但是……莉莉丝是斜视著我一边说的。
「……我现在，对流特……抱著若干的不信任。那是在我心中本来应该……不，绝对不可能的事情……但错了，现在在我的心中……对琉特抱持不信任。那个绝对不可能的事发生了。而且……那是事实，变成了那样。那个意义希望你能重视」
「啊，我明白了」
12小时后。时间是下午9点。
旅馆里，拿著我的信乘上马车。
去各个地方，穿送我的信。
「剩下36小时吗……」
仰望天花板，我躺在床上。
房间里弥漫著异味。
「……」
异味的原头是从门外面传来的。
打开门我无语了。
「柯蒂莉亚的叔父……做到这种程度吗」
乌鸦尸体腐烂泡在牛奶煮的炖菜里。
煮切之后已经过去相当的时间，那样的气味飘到鼻子里。
「打算威胁吗？」
时限是48小时的话，应该是对方说的。
应该是48小时连一分钟也不允许迟到的警告吧。
请求宿驿的女主人我得到拖把和抹布和水桶。
作为麻烦费给了几枚银币。
「嘛……太好了」
如果这种状态莉莉丝看到的话……会成为麻烦的事情。
基本文静沉默寡言，但直截了当的说，莉莉丝会一瞬间沸腾。
很早就吵架了。
莉莉丝的场合是由傲慢……的龙培育的。
这绝对不是不好的事情，但不能容许的事比人还多，她在人群中是相当难以生存的性格。
我这样想一边打扫地板的时候――
「……工作结束把莉兹托付完了。话说回来……琉特？ 你在做什么？ 为什么做佣人在做的事？」
被最麻烦的家伙看到了最麻烦的一瞬间。
「……」
「……没出息。真的……没出息」
「……」
「……为什么不说话？」
「……」
「……琉特？你的力量……天下无双。只是一个商会和……边境的一个国家……有必要害怕什么？ 你有力量。有著能够任性的力量。正义在这里的话……谁都不能阻止它的行使。」
「说已不是说了吗？」
「……柯蒂莉亚 =奥尔斯托？」
只说了这个，莉莉丝真的——深深叹了口气。
「……琉特有自己的想法。但是，我也有自己的想法」
莉莉斯抓住我的胸襟。
「喂……莉莉斯？」
「……拥有力量的人，就只因为如此而产生责任。琉特这样规格外的力量伴随著责任……这样真的好吗？ 你能做到的事很多，也有著能够任性的力量。在这基础上问。这样真的好吗？」
「呐，莉莉丝？」
「……什么？」
瞬间，抓住我的胸襟的莉莉丝的右手，我把它挥开了。
「给我住口」
倾注若干的怒气的我的话，莉莉头向下。
不，莉莉丝退缩了。
说实话，我对我重要的人绝对不想说的。
真的，绝对不想。
但是……这次……莉莉丝一定能明白的吧。
我和这家伙并不是那么浅的关系。
「……琉特？为什么会如此的……？」
「我有我的想法。那以上的回答有必要吗？」
「……………呐，琉特？」
「啊？」
莉莉丝思考了很多，头左右挥动说了。
「……可以相信吗？真的……可以相信你吗？」
莉莉斯的表情浮现不安的神色。
基本上是我的狂热者的莉莉斯……第一次向我露出疑惑的视线。
莉莉斯像是要摆脱自己的感情似的，对我伸出了头。
无言我抚摸莉莉丝的头部。
「你什么也不用担心。全部都由我处理」
「……嗯」
这样说，莉莉丝眯起眼睛全身放松，将体重靠向我了。
第二天早晨。
时限还剩下24小时。
信件应该已经到达了……。
突然响起敲门声。
「琉、琉……琉特桑！？」
是这个街的公会会长的声音。
是发生了什么事，我、和莉莉丝醒了。
莉莉丝打开门的同时，公会会长的大叔跑到我的床前，然后做出土下座。
「对、对、对不起！」
突然的土下座，我沉默了，然后问了。
「什么事？」
公会会长用苍白的表情来回答。
「昨天……莉莉丝小姐托管的……莉兹的事……」
头冒出若干的冷汗。
从土下座的姿势来看，大概已经想像到……。
「然后，是什么事？」
「托管给孤儿院的同时……被拐走了」
然后……我从床中出来。
在那里从房间外面传来了高亢的哀鸣声。
这个声音是……驿馆工作人员的女儿。
接连，从走廊传出声音，我的房门就被敲响了。
「啊，真是的……接下来到底是什么啊！」
打开一半的门，旅馆的服务员用苍白的表情对我说。
「对、对不起……保管……在院子狗屋子的宠物俄耳托斯」
「喂……真的假的……」
与咂嘴一起我跑到窗前，在院子里看到的。
「……俄耳托斯？」
马上来到窗户的莉莉丝。
我用手制止了莉莉丝。
「不要看比较好」
狗屋子外面有像番茄一样的肉块。
「约定的时间……应该还有24小时才对……」
于是掌握诸多的状况的莉莉丝，爆出青筋这样说了。
「……对方毁约了。然后，琉特？你要怎么办？」
「……」
在沉默的我，莉莉丝只是回了一个叹息。
「……打破了最初约定的48小时。对方只是觉得A等级冒险者的我相当麻烦。然后很巧……莉兹从我的身边离开了。从最初开始就想使用那种手段。所以，快速行动了」
「……」
「……俄耳托斯也是，恐怕只是对我们的骚扰」
「……」
「……还……一言不发吗？ 算了。我明白了」
莉莉丝从道具箱拿出金币和宝石。
其次，拿出塞了3个左右稀有道具的道具箱。
全部大概有莉莉丝的身高。
那些换算成金钱……相当道具箱里的8到9成。
「……受你照顾了。如果有其他必要的道具，现在马上说。」
拿出喜欢用的魔术杖，莉莉丝一边这样说了。
「莉莉斯。一个人去……放弃吧。」
「……对方明白。与商会，以及兽人的国家。不管是哪一方。如果杀了……可是会到达黑幕的」
「如果一个人打算报复的话就放弃吧……莉莉丝」
「……宠物的……俄耳托斯被杀……莉兹被拐走……」
「……所以说了吧。预先放弃，莉莉丝。忍耐吧！」
「……到这里……还要阻止我的这样的男人的话，在这里取消组合——是这边的愿望。」
「……莉莉丝……这是命令。放弃吧」
莉莉丝摆脱了我的手。
「……再见了琉特。我的……重要之人。但是，放心好了。你作为我的第一个重要的异性……将永远刻在我的心里」
然后我抓住莉莉丝的肩膀，并且朝她走去。
「喂，莉莉丝！」
忍不住大声了。
SSS等级的我，全力的怒斥。
于是莉莉丝猛然肩膀颤抖，战战兢兢地往我这边回头。
「……我要离开琉特身边。那么，就算对我恫吓也不会屈服的」
「喂，你……是不是搞错了什么？」
「……琉特说了。放弃报仇……跟我说了要忍耐。如果是那样的话我就不得不离开琉特了。」
我猛然露出惊讶的笑容。
「要是在这里沉默的话——我就不是男人了」
「……什么意思？」
「我说，好好地听我说啊」
「……再问一次。什么意思？」
「你一个人是赢不了的。是叫妳放弃只对附近的商行进行报复。」
莉莉丝暂时思考什么，稍微高兴——马上做了严肃的表情。
「……我明白了。琉特具体来说……打算怎样报复？」
「和妳的结论相同」
「……怎么说？」
「正面上……打破全部障碍。这样的话就很快就能接触到黑幕。对报复来说是简单易瞭的吧。」
「……也就是说？」
「他们超越了我的底线的事。 不……那些家伙在不知不觉……触碰到龙麟。与此同时，那也是超特级的龙麟。」
原来如此，莉莉丝在那里放心一样地喘口气。
也明白自己的青筋也浮起来了。
在嘴唇上，血液也向下流著，如同般若的表情不用镜子也能明白。
「……琉特？然后……怎么办？」
「首先是柯蒂莉亚的叔父。和我挑起事端……会让他感受到像是被送到地狱的痛苦」
14-3 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之3 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
我和柯蒂尼亚出生成长的国家马尔兰特共和国。
在首都……努拉利斯商会总部在这条街道。
大概是，从旅馆开始走一天左右的距离。
我和莉莉丝的水准，用慢跑的感觉20分钟。
首都就是所谓的要塞城市，椭圆形的城墙包围整个街道。
我们从城门到街上的。
「怀念啊」
那是曾经一次被爸爸和母亲带著，在首都的餐馆吃饭的事吗？。
确实，我的村子在这个国家的边境。
尽管如此，对国家的归属意识完全没有，原本父亲就因为农作物的重税每年伤脑筋。
——所以，不给在这个国家所居住的大家添麻烦的话，作为统治组织的马尔兰特共和国——这个国家因为这次的事情，最坏的情况摧毁也没有关系。
现在，我已经下定决心，走向了马尔兰特共和国首都最大的主要街道。
不久，到达圆形广场。
从这里开始向北走1公里就会进入王城，广场有与帝国联合有关系的商会和冒险者公会会等设施。
格外漂亮的门面的建筑物是努拉利斯商会总部。
巨大的门前，看守人身穿盔甲持枪，站著两个士兵。
「……」
默默的打开门的我，士兵来了。
「是顾客？ 还是委托？」
「没有」
「……那就由我来接待您。请问有什么事？」
「没有回答的必要」
就这样我用手拉著门。
「喂，客人！？ 这个商会的敌人多啊？偶然会出现想直接穿越的笨蛋呢，在这里听我的回去吧……不然就不是作为客人对待了哟？」
枪刺向我。
哈……我一边叹气，我用右手抓住枪柄的部分。
「所以，我就是要来搞破坏的啊？」
好好的抓著枪柄一个劲地挥出。
离心力有发挥作用，士兵飞了出去。
啪啪。
本来圆形广场喷泉的士兵，我当场把枪打断。
「啊，啊……你、你……啊？ 自己在做什么……明白吗？ 在建筑物中也有等级B冒险者等候著，那里的公会现在也有A等级下位的……噗呜！」
一发里拳。
鼻骨粉碎了。
「所以就说了，是来破坏的？ 还有，你？」
「不……不……不要……啊！」
「假如还要抵抗的话……作为人类是好的吗？ 一瞬间……就会在不知道被杀的状态下被扭断脖子。不会以折磨为乐趣放心吧」
「啊……啊……」
在低语的男人后面，我打开了门。
撇一眼就知道有许多奢华的的家具。
我们的视野，20米左右，有一面大理石当地板蔓延至接待大厅。
在接待桌后的墙壁上贴著商会的标志。
「莉莉斯。毁掉」
「……火焰球(flame)」
炎球在标志上，爆发大音量。
「不……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！」
接待小姐随即缩回去里面。
莉莉丝的手掌微微动了，于是我马上制止莉莉丝。
「住手吧。对方反抗的话砍掉一只手臂。即便如此，对著干的话……才不留情。那是最初决定的方针吧？」
「……为什么如此的拐弯抹角的事」
「我们今后要做的是报复，绝不是屠杀。跑龙套的家伙什么也不明白吧，本来跟我打架的人不知道实情，占大多数吧？所以，除了实行犯以外，杀了人也没有办法。当然……在一连串的骚动中相关上层的家伙们要全杀了」
说完之后，装备著剑和枪的家伙出来了。
「浑蛋，这里是努拉利斯商会总部明白……」
「吵死了」
我挥动右手，殴打了持剑的男人。
「噗呜！」
直中腹部。男人被吹跑，大字型和墙壁黏在一起。
此后，慢慢地滑落至地板。
看到痉挛的男人，拿著枪的男人自己报上名号。
「我是B等级冒险者！这个商会的专属保镖……疾风的古沙多————啊！」
这次是用左手。
像抹布一样，男人在飞舞。
鼻骨被粉碎，流著鼻血的男人一边呼喊著。
「你、你？……旁边可是有冒险者公会啊？ 商会和公会签订了警备合同……如果有骚乱的话，公会的冒险者马上就会被派遣！」
「是那样吗」
「然后现在，这个街上有A等级的冒险者4名和S级级冒险者的聚会……」
「稀奇。那样的家伙们在帝都的行会也暂时停留的事不是很罕见吗？」
于是男人站起来，得意洋洋起来挺起胸膛。
「是这样啊！你完蛋了吧你！ 刚才，我看到那些家伙在我们的附近！知道情况后会马上向这里赶来。」
商会的出入门被打开。
时机太好……我苦笑了。
「……莉莉丝。退下」
进来的人是一名魔术师和战士一名。与格斗家和剑士。
A等级冒险者3名。就眼前看到的是A等级下位。
如果使出真本事莉莉丝应该可以对付这三人杂鱼吧，但S等级的剑士和莉莉丝正面对峙可能有点难。
「真的是运气不好吗？ 难道在这条街上是很出名的队伍吗？」
「鼻血一旦流出，那自信的脸说出的话就没紧张感了啊？」
大致上，这么自信的说……这些家伙是有名的冒险者队伍，但你自己不是很厉害吧。不过，虽说如此，但是因为是B等级所以在社会上一般来说是厉害的吗？
于是S等级冒险者剑士点了点头。
「疾风的古沙多利亚败北的地方推测，你是A等级吗？ 这样感进商会单打独斗也可以理解。但是――真的是运气不好啊。要说什么不幸的话，就是世界最强的冒险者队伍刚好在这个街上」
身体强化全部发动。
禁术和仙术之类的不使用。
――在不使用犯规能力的我的全力。
问答无用，我跳跃，大上段斩向剑士。
「什么！？」
不愧是S等级。
接住了我的剑。
但……已经结束了。
向后踏一步，回转到他背后。
果然我的速度是完全无法对应的。
咻的风斩声响起的同时，碰的一声紧握著剑的右手落下。
「S等级剑士……吗？嗯，确实如你所说的那样运气不好啊」
拾起掉的右手，向魔术师们抛出。
看了一下，是回复魔法专业的风属性，马上治疗的话手臂能够再次相连吧。
「在这以上就不只是不幸了喔？ 现在一只手臂就原谅你们。给我滚」
翻白眼的人和当场呆住不动的人。
发生了什么，完全不能理解，只是发愣……这样的感觉。
于是我大大地敲了手心。
于是，猛然一惊4人肩膀抖了一下。
「回答呢！？」
「是……是……是的！！
然后，匆匆忙忙的4人从入口走出去了。
「喂，那里的你？嗯……B等级的……」
「古、古、古沙多利亚……的……说……」
我点头。
「向我介绍吧。我想和你的主人……商会的会长说话」
14-4 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之4 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
这里是努拉利斯商会会长的房间。
我——柯蒂莉亚=奥尔斯顿一脸忧郁的喝著红茶。
「呐，柯蒂莉亚？ 不管如何都不行吗？」
著急的叔父催促著。
「我绝对不愿意」
用蛮横的态度秃头的中年男子——商会长这么说了。
「你以为老朽投资了多少钱给勇者了？」
「就算如此，那样的应该不行吧？」
「稍微揉一下胸部……没关系吧？又不会少一会肉。」
说实话，意义不明。
不是在性骚扰的次元啊……我感觉有点无力。
「不不，但是……」
「为什么？应该没有触碰下面的必要吧？ 如果有揉过勇者的胸部，我就可以在社交界炫耀。是那个，有名的鲜血公主呢！哈哈！」
露出下贱的笑容的同时，叔父向我问了。
「柯蒂莉亚？ 这是赞助商的意思。不能妥协吗？」
「不可能」
干脆的回答，但会长还不肯甘休。
「呐，勇者柯蒂莉亚？你的父母也……有在老朽的商会投资……你知道意思吧？」
「所以，不管你说什么都是不可能的？」
「喂？……那种说法是什么意思？ 老朽的商会，为了你投资了多少………」
「那与胸部有什么关联吗？完全意义不明」
说起来，胸部现在不管是谁都还没有揉过。
怎么可能，让这样的秃顶老头揉啊。
「呐，勇者柯蒂莉亚？」
「是的？」
「如果，不想让人触碰。那么，是可以用嘴巴吸的意思吧」
在说甚么啊这老头。
话说，这话让我整身发毛。
「只是简单的事情。碰一下乳头而已。」
「要摸我的胸部是为了……乳头……吗？」
脸上浮起了数条青筋，我心情想著f. u. c. k.，继续说著。
「已经可以回去了吗？我连一秒都不想待在这里了……」
「等等，柯蒂莉亚」
「约瑟夫叔父？ 就算是我的出资者，也不是什么事都会做的。我是来商会狩猎犯罪者……的吧？」
于是叔父左右摇头。
「……会给父母和村里带来麻烦喔？」
「哈？」
「投资停止这事，马尔兰特共和国会去施加压力。」
「施加压力想做什么？」
「诱导让你的村子征收重税。并且当然，你对父母的援助也中止。」
「然后，其原因在我不让商行长……摸胸部？」
「啊啊，就是这样」
已经，惊讶到笑都不出来了。
――真是的，是怎样……他们随心所欲乱搞？什么啊这些家伙。
虽说如此，这还真是个难题。
但不管怎么说，也不能将这两个大叔斩了。
也不能把父母和村子陷在窘境里，虽说如此，揉胸是……。
而且，乳头……真心不可能。
「……」
沉默的看著我，叔叔笑了。(淫笑)
「看来已经做好决定了。不愧是我的侄女，真是果断」
因为我的沉默，叔父快速的误解了。
笑著笑著，商会长向我靠近了。
鼻息吐出，让我心情感到不愉快。
「呼呼……呼呼呼！」
老实，真恶心。
话说，真的怎么办呢？相当糟糕啊。
但是，叔父说了难以相信的话。
「不如顺便将勇者的处女夺走如何？商会长？」
「哎呀，如果夺去了勇者的处女的话，在社交界……我商会的威名会回荡世界吧」
「喂，柯蒂莉亚？ 怎么了？ 如果拒绝……要知道了大家都会有麻烦的事情喔？」
哈？
真的，意义不明。
是的，来了。完全不行了。
——我想，老实的，在这里好好地忍耐一下。
差不多是极限了。
但是……如果我在这里反抗……各种各样的事，会麻烦起来也没错。
商会长的手掌伸向我的胸部。
总之，真的被摸了的时候，绝对要斩断一只手臂。
但是，从那之后的展开……光想像中就很麻烦。
——啊ーーー真是的……该怎么办啊！
那时，门被大力的打开了。
「是的，大家好。到此为止……你们这些腐烂的邪道」
这样说著，男人——琉特=麦克莱恩华丽的在商会长面前决定了。
「琉……琉……琉特？」
话说，为什么……每次每次……在我困难的时候，这个男人就会出现。
困惑的我，琉特给了我一个笑容。
「真不像你啊？ 你有我在。而且，作为一个作为勇者也被赋予了力量吧？ 那么……只要贯彻你认为的正义，做想做的事就好——干干脆脆的啊，勇者殿」
干干脆脆的……吗。
邪龙阿曼达的时候也有被说过类似的事情的感觉。
「一点也没变啊。你」
——啊啊，果然喜欢啊……。
与败北感相似的幸福感包围著，我想起阿曼达那时的事，不知为何呆然地笑了。
14-5 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之5 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「……那么」
房间里是我和莉莉丝和柯蒂莉亚。
然后在地板上滚著的是商会长和柯蒂莉亚的叔父。
顺便说一下，商会长的下场早就决定好了所以不会乱来。没有死亡或重伤，连一般的气绝也都没有。
不过，好像因为有点痛，眼睛流著泪。
「那个，琉特？为什么你会在这种地方？」
「有各种各样的原因。很抱歉你的叔父对我做了不可饶恕的事」
「他是由人渣构成……不对，应该说他本身完完全全是个人渣」
完全不留情的说法。
嘛，在村也是个很有名的人渣啊。
即使是亲人，也已经超过了能容许的范围吧。
于是，在那里柯蒂莉亚的叔父开始笑了。
「哈哈！ 哈哈哈哈哈！ 这家伙是飞进火里的虫子吗？ 还真是可喜可贺啊！」
「可喜可贺？」
柯蒂莉亚的叔父笑得更大声了。
「柯蒂莉亚是站在你的身后的小姐的对策。嘛，你们的行动太愚蠢了……才会让孩子被拐走啊。」
「……于是？」
「柯蒂莉亚这女人也是、相当于A级别」
「那又怎么样？」
「柯蒂莉亚是进战职业，那里水色头发的女人是魔法职位大概在中距离～远距离才有作用吧？」
「啊啊，是这样啊」。
于是再次，柯蒂莉亚的叔父笑了。
「呐、琉特？你是笨蛋吗！？」
「嗯？笨蛋？」
「就是傻瓜吧？ 你所拥有的最大战力魔术师女人，在这个状况很不利呢？ 在这个狭小的室内，柯蒂莉亚是压倒性的有利。」
「……」
「哦？ 终于注意到了吗？ 说不出话来了吗？ 所以柯蒂莉亚……这家伙就是先前说的贼人。快速把他斩了」
真的无语，甚么也说不出来了。
无知真是可怕……。
于是，柯蒂莉亚张开了嘴。
「我是为了消灭掳走孩子的贼人而来的吧？ 从刚才的对话来看，是约瑟夫叔父诱拐了琉特那边的孩子……」
「少说废话柯蒂莉亚！ 事实什么的怎样都好啊！ 如果我和商会说那东西是黑色的……就算是白色的东西也会变黑色的！这样好吗？整个村子都有麻烦喔！？」
哎呀，我耸耸肩。
「所以，你要怎么办柯蒂莉亚？ 要和我们打吗？」
瞬间柯蒂莉亚左右挥动脖子。
然后，把脖子停止挥动……想起了什么似的嘴角微微地上扬了。
「说到底，这次的事件……全部都丢给你，也许也是件好事呢？」
「啊啊，虽然不知道好不好……确实我处理了不少事。所以才会来到这里抓住你所伸出的手」
在那里柯蒂莉亚笑著拔出剑。
「但是，很不巧，我不会选择这样呢？」
「怎么回事？」
「上次，我狩猎了大量的食人鬼上位种。等级必然也暴涨了。」
这么说起来上次，这些家伙们击退了S等级的魔物呢。得手的经验值也应该有一定程度。
莉莉丝隐藏著技能有各种特殊原因，作为报酬柯蒂莉亚也许从A等级升到了S等级也说不定。
「所以说了这是怎么回事？」
「这正好是个好机会，我想尝试一下现在的我的力量。强过头而不能对练习的对手使出全力感到为难呢。」
柯蒂莉亚的碧眼转变成朱红色的火焰，进入临战状态了。
「原来如此啊。啊啊，但他可是要妳的胸部喔」
「要我的胸部……嘛，虽然那是事实……但是……从上位视线看起来了不起……！ 赶快拔剑！」
柯蒂莉亚更加坚持让我感到困惑。
达到S等级这种程度就满足是不行的。
――所以，我也拿出真本事。
正确认知现在的自己的力量，要让妳明白上面的存在还离妳相当的遥远。
身体能力操作相关的禁术和仙术在内的全部的术式发动。
我的周囲漂浮著，不寻常的斗气让柯蒂莉亚不禁流下了冷汗。
「……怪物啊。到底……在开什么玩笑啊？」
「这个，就是现实。不是开玩笑的」
「……确实是我输了。但是……这也是个好经验。撒，拔剑吧！」
「呐，柯蒂莉亚？」
「什么？」
「为什么我和你战斗，必须拔剑呢？」
仙术中的幻术布置在柯蒂莉亚周围，同时对空间干涉，做出缩地。
然后我用最大的速度在行动。
在我的动作中，一切都反应不了的柯蒂莉亚。
如果没有中幻术，至少会有微弱的反应了也说不定。
但是，决不是能够对我的动作的有具体的对应，而是只能用眼睛稍微看到我的动作……的这种微小的反应。
不管是哪方，胜负已定。
总之，我现在绕到柯蒂莉亚的背后，将手刀朝向那细脖子上。
这样就将死(checkmate)了。
「……完全看不见。而且……在红眼状态的我……为什么会中幻术？精神状态异常几乎都无效才对……」
「几乎无效？ 遇到规格外对手的时候，倒不如将例外先记在脑中。虽说如此，幻术是相当难抵抗的」
「……几使没有使用幻术，你的那个速度我也不能对应吧」
「说起来柯蒂莉亚？你刚才……对我说『从上面用视线看起来很不起』吧？」
「嗯，我是说了？ 同样的村子里出生，同样的地方长大……从那家伙上面说了什么，会有点恼火吧？」
「我和你平时是对等的青梅竹马。 但是，我，关于战斗的话题只能说真心话。比自己远远格下，不打算去说恭维话。不正当的表扬会误解自己的力量，鲁莽向格上复仇不成反被杀害会更加残酷。如果要与我同一领域的战场战斗的话……现在的你除了扯后腿以外什么也做不到。连肉壁也做不到」
「…………在遥远的格下……真的……了不起……随你喜欢的说了……给我最后一击吧……」
从背后不明白，柯蒂莉亚剑掉下双手握拳拥挤。
可能嘴唇也是，渗透著血的那样强烈的心情。
自尊心高的柯蒂莉亚，这是相当有效的。
稍微说的有点过分了，不过，这后悔将会让柯蒂莉亚更加向前迈进吧。
「这就是现在的我和你的力量差。总之，因为你很麻烦所以先稍微睡一下吧。」
咚。
手刀挥到柯蒂莉亚的延髓。
马上柯蒂莉亚的意识被夺走了。
于是，柯蒂莉亚的叔父开口大声说。
「柯、柯、柯、柯……柯蒂莉亚……空手…………一击……就？」
「啊啊，只用一击呢？」
「喂、喂、喂、你， 琉、琉、琉……琉特！ 你……你到底是什么人？不，变成什么人了？」
大口地喷洒口水。
然后身体颤抖，腰也没力。
因为有点意外，吃惊地笑了。
然后一个呼吸，我对柯蒂莉亚的叔父说。
「我是——世界最强的村民」
14-6 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之6 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「我是——世界最强的村民」
「世界最强的……村民？」
呆然的表情的柯蒂莉亚的叔父，向我看过来了。
「那……你打算怎么办琉特？」
「怎么办是指？」
「确实你是能够打倒柯蒂莉亚的怪物……你知道你现在正在做什么事吗？」
啊啊，我点头。
「到只靠钱的力量来说话的家伙的地方。只是这样而已」
于是，在那里柯蒂莉亚的叔父大口大口地笑起来。
「哈哈！ 不对吧？你在做的事情只是犯罪！殴飞商会长……不会轻易了事喔？」
「最初来挑衅的也是你们这些浑蛋吧。 把受人保护的孩子诱拐……我的宠物杀掉了吧？」
「哈哈！ 哈哈哈！ 好像明白了吧？ 这个商会对世界各国有巨额捐款啊！ 如果我们说是白色的话，就算是黑色也会变成了白色！」
啊啊，真是麻烦我耸耸肩。
「……所以？」
「哎？」
于是柯蒂莉亚的叔父又露出呆然的表情。
「所以，可以排除我这个战斗力吗……现在，在这个场合乖乖等著吗？ 只要头断掉你等的人生就完了啊？」
「……诶？ 不，因为你……国家权力的对手……诶？」
恫吓完全不通用的事，柯蒂莉亚的叔父嘴巴张和。
「国家权力？ 那样的事早就知道了。」
在无法相信的柯蒂莉亚的叔父把脖子左右摇。
「在、在、在、在这里……杀了我看看？ A等级啦，S等级的冒险者会有大批人瞄准你的头……」
突然我说了话。
「所以，那又怎么样了？」
「…………咦？」
眼睛好几次闭合，柯蒂莉亚的叔父叫了一声。
「喂喂琉特……你是自杀志愿者吗？ 等！等！ 等等啊！ 如果是想要自爆的话就另当别论了！ 等一下！ 来……来对话吧！那、那样……说……说了就能理解了！」
「现在还有对话的必要吗！」
我取出剑，剑一闪过去。
柯蒂莉亚的叔父的右耳飞走了。
「啊咦！」
难以置信的气势血液从中喷出，柯蒂莉亚的叔父在那个场合蹲下了。
然后到耳朵飞走的地方，用双手捧起来。
「为什么要捡起耳朵呢？」
在我的提问中，柯蒂莉亚的叔父一边颤抖一边说。
「马、马、马、马上施加恢复魔法的话也许可以回复！」
「难道你……在这个场合……还认为有生存的可能性吗？」
「真的……真的疯了啊！ 你真的打算和国家为对手吗？ 如果做掉我……你很快就会被追杀，或是过著一辈子逃亡的生活吧？」
「就是因为做好那样的觉悟才来这边的。相对的我是不会赤手空拳回去的」
「啊……啊啊……！」
柯蒂莉亚的叔父沿著地板爬到莉莉丝那边去了。
「等等……小、小、小姐……小姐是怎样的？ 要和这头脑发热的男人一同殉情吗？ 现、现、现在……现在还可以原谅妳……阻、阻、阻止这个男人……啊！」
「那边的大姐可是比我……恐怖100倍喔？」
但，为时已晚。
唉我用双手堵了脸。
劈啪的声音响起。
莉莉丝把柯蒂莉亚的叔父的脸踢高，那是下巴骨粉碎的声音。
「……住口邪道」
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
下巴粉碎，柯蒂莉亚的叔父在地板打滚。
于是莉莉丝向我问了。
「……但是琉特？这样真的好吗？」
「不用在意跟我来吧」
「……但是琉特本来的目的是在暗中护卫柯蒂莉亚=奥尔斯顿吧」
「如果做到这种程度的话……已经没办法在暗中了吧」
于是莉莉丝左右摇头。
「……不是那样的。这下流特的价值……已经到表舞台了。勇者的护卫……应该可以做到……」
在那远方……感觉到他们气息的我微微地笑了笑。
「那些家伙们也开始了」
「……那些家伙？」
数秒后——首先，暴力的光支配了室内。
接著听到了轰鸣声，发生了地震。
在日本大概是地震烈度4左右吧。
眺望窗外的莉莉丝绝句了。
「……这是？」
街道的遥远的地方，有一个蘑菇云出现了。
「超最大魔法喔。 与此同时，与所有技能解放的妳的全力金色咆哮(dargon・genocide)……10倍左右的威力吗？ 或者说，如果是认真的我直接击中也不能平安了事。 嘛，我是不会让这种长时间蓄力的魔法直击就是了。」
莉莉丝的脸上浮出血色。
「……这个商会可以转动的，终究只有……边境的小国而已」
「啊啊，是这样啊」
「难道琉特……只因为和小国的争吵……而叫出了那些家伙吧？ 对付你一个人，怎么都是过度的战力………」
嗯地点头我笑了。
「啊啊，我的……给同伴写信。就是需要他们的全力支持，变成我的力量」
「……琉特？ 你是想要掀起最终战争(Armageddon)吗？」
「让我认真地发怒……嘛，变成这样的话。生气的我将会使出全力」
莉莉丝望著天花板。
「…………尽量顽强的生存下去啊……马尔兰特共和国……！ 就算是我国家全灭什么的……可不是我所期望的啊」
14-7 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之7 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
――魔界的深处。
蓬拉利姆的大树海。
本身作为磁石，早晚的温差超过60度。
进一步说，巨大食虫植物吞噬魔物，不，甚至会用触手捕捉魔物将其当作保存食品的怪异自然条件。
在这样的森林中，有一个木制的小屋。
有一个接近小屋的男人的影子。
叩叩敲著门的30后半的男人。
不久之后，从房间里传出『进来』的声音。
「恩………？」
一进的同时男人的鼻子就闻到异味。
房间的正中央正用著炼金术，煮著紫色的液体的锅子。房间四角放置架子，摆放著青蛙的熏制、蝙蝠的眼珠子做的可疑物品。
然后，房间的地板上，脚边放置著古今东西的魔术书。
那个全部是指定一级危险度的魔术书，帝都的魔法大学博士课程毕业者以外不能进去的大図书最深处保管著的东西。
一级危险度的魔术书以外，那个以上的东西也存在。
那书的危险度是什么……的这件事，那是世上所不知道的魔术书。
那是一个没有被认定危险度的书，只因为只要读了文字就会发狂……正是恶魔的书群。
这个先不说，在书群中的一角动了。
书啪啪地崩溃了。
「还真是久违的客人啊」
似乎是潜入书中睡觉了，换句话说就是把床和被缛用书当成代替了吧。
年纪大概10岁～12岁左右。身高不到140。
自然生长的长发像金色丝绸般流畅地滑顺。
身穿紫色的睡衣，她开口打哈欠。
「炼金术的大锅……没有变化啊……梅莉大人」
「啊啊，炼金术是我毕生的心血。」
「使浊水沸腾，收集蒸汽……连蒸馏水也能做出来吗？ 魔术学院生的初等科也……可以简单的做出来哟？」
于是被称作梅莉的少女仰望天上，说。
「上天是给了我二件……世界最强的魔术师……魔界的禁术使……说的大概就是我」
「爆发魔法真的不一般啊。有细腻的魔力调整的风系魔法也不能使用哟？」
恩地梅林点头。
「说起来，炼金术的锅子里在做什么？ 虽然做不出来……但真是对很难的东西出手……神圣药剂也？」
哼……梅林手摸下巴摇头。
「这次在那大锅子做的不是炼金术。那紫色的液体是……」
「说……你说什么？」
「炖白菜」
30岁的男子大嘴开阖。
「炖白菜不是白色的吗？ 但那不管怎么看都是紫色的啊？」
「啊啊，确实是在做白色炖菜喔？」
「你说的是？」
「但是……不知为何3大毒之一的衔尾蛇精华就这样做出来了啊」
「那也太厉害了吧！ 材料呢？」
衔尾蛇精华，那是能使鲸鱼在2秒内昏倒的神经毒。
「小麦粉和黄油和盐和通心粉和鸡肉……」
于是男人微微歪著脑袋。
「那是怎么作成衔尾蛇精华的？」
「是这样的。 极其普通的材料。 小麦粉和黄油和盐通心粉和鸡肉……还有其他各种各样的特调呢？」
「特调的内容物让我非常在意！」
「特调的内容是……？」
「是的！是怎么样的特调？」
梅林起身，腰杆挺直。
然后跟我说了。
「那是隐藏的味道也就是企业秘密呦」
「我才不会拿走你的特调！」
14-8 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之8 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
身穿哥德罗莉服有著金发的长发。
外观10岁的小女孩——梅林的视线的前方是化作废墟的3000公尺级的山。
山顶部分缺了一块，她发动的极大魔法的威力远远看也能明白。
「哼。我也退化了啊。算了，把国家最高的山毁掉……对这个国家的威胁应该已经很充分了吧」
在那里，高亢的笑声响彻四周。
「哈哈！虽然好久不见了……但还是跟过去一样的萝莉老太婆啊！」
咂嘴的同时，哥德罗莉身姿的梅林下降15米的距离。
梅林的视线的前方是外观17岁左右的少女。
身高160厘米左右，健康的水白色肌肤。单马尾的粉红色长发像丝绸一样地流畅。
穿著曝光面积多的短裤，露出胸口的比基尼，短袖背心。
那样的贫乳在现代日本的夏季海水浴场的话，是不会有如此相称的服装。
但那怎样都好，露骨的展现不高兴的语调梅林说了。
「……应该说过了吧？我的半径10米以内，不要突然靠近」
「反过来说，如果跟你采取一定的距离对峙。会连老子都觉得你是怪物啊？」
「怪物是吗？ 一切的魔力锻炼不需要时间，零时差的拳击连打……几十分钟就可以让地图重画的怪物，被这样的你认为是怪物真是不愉快呢」
忽然粉色头发的少女笑了。
「才不想被只要有时间就可以让数千米级的高度的山一瞬间毁灭的人说呢」
梅林深深地叹了口气。
「呐刘海？从很早以前就觉得了……」
「嗯？什么？」
「本来啊？ 仙术是……分身术或是隐密……要说的话是和辅助魔法相近的技术体系吧？ 说起来，仙术的最终目标是与自然同化为目标，把自己变成与神相同的存在吧？」
「啊啊，世间一般都认为是这样的事！」
「你的研究是……为了研究自然和同化的灵魂的变迁呢？与自然融合成一体为宗旨的魔术研究才是仙术……那与我认识的不同」
「啊啊！世间一般都是这样的！」
「哪个世界有对自然破坏……只要一拳就能造成数十米火山口的仙人啊？」
听了那个，刘海笑了。
「哈哈哈！你在说什么呢？！仙术是力量啊。」
「只有你一个是这样想的……话说回来刘海？」
「什么？」
「你……用仙术装年轻了，你不是超过了1000岁的老头吗？ 那个……打扮是怎么回事呢？」
在那里浏海豪爽的笑了。
「哈哈！因为很可爱啊！」
「真要说的话……那胸部是怎么做的？」
刘海指著藏著自己贫胸的比基尼，笑了。
「哈哈！那是胸肌啊胸肌！」
「鸡胸也要有个限度吧……那个，为什么在比基尼里隐藏乳头？你不是老头吗？」
「小事就别在意啦！因为很可爱所以好啊！」
「说到底……为什么要穿短裤啊……而且还那么短…………粉色头发的长发马尾……」
「所以不是说了吗？」
「嗯？」
「可爱就好了！」
至于梅林——
——呃……浮起三条线的表情。
14-9 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之9 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
梅林三条线了。
因为啊，超过了1000岁的老头装扮成10几岁的少女。
而且，还很可爱。
暂时的沉默，然后梅林大大耸肩。
「嘛……那个先放一边，你也收到了吧？ 你也收到琉特寄来的信了吧？刘海哟」
「琉特信上写著『彻底毁掉』啊！ 那就……彻底的破坏和杀戮吧！华丽地翻腾吧！」
「确实我的也是写了彻底毁掉……但在那之前，你没看到写著『非战斗人员除外』吗？」
「哈哈哈！ 最近开始老花眼！ 对麻烦的事能装成没看见呦。」
「那只是老头的实际年龄而已，实际上的肉体年龄在性欲旺盛的十岁后半对吧。当然，不可能有老花眼。话说，为什么是女装呢……你这个变态！」
于是，在刘海的脑上浮出了几根青筋。
「现在你……是在说我变态吗？ 啊……老子可是这么年轻呀。话说，要那样说的话你实际年龄也是老婆婆，现在的年龄也是在装年轻吧？话说回来，你太过极端了。」
「极端？」
「除去爆炸系的魔法，遇到普通学生也会输掉，听说是红莲的超魔法师我很惊讶哦」
「哈？核热的真理的是在这里1500年才研究出来的，历代勇者合起来也不及我不是吗？你住在山里……进行魂与大自然同化的研究，是个有黑暗嗜好的家里蹲！」
「所以刚才也说了！ 老子的仙术和普通的不同！哈哈！仙术就是力量啊！」
「……头……头好痛」
「哦？ 怎么了萝莉老太婆？ 更年期障碍？」
「……更年期障碍。真是残酷的说法呢？1495年前……不是在同一个魔法大学学习的同学吗？不能用温柔一点的说法吗？」
「魔法大学院……。嘛，那么说起来……好像有这件事呢」
「你全学科满分……我除了爆炸系以外的科目都不及格。从那时候起我就很不擅长应付你。老实说……有种劣等感」
「劣等感是我的台词。那个火焰魔法的试验……100分满分竟然出现了1000分的特例，其他不及格的分数也从0分变成了满分啊！」
「嘛，我对什么都灵巧地处理的你……感到很羡慕。但结果在魔术大学院的毕业之际只说了『厌倦了』这么一句话，就开始了山中生活………」
「不不，应该是我很羡慕你吧？ 合并了西方的魔术你，绝对不会有人想当你的敌人」
然后，刘海眼睛仰望著远处的天空。
然后两个人互相凝视，刘海打破了沉默。
「其实我……对你的事……」
然后梅林呵呵地笑了。
「嗯，我也是……对开始女装前的你不是完全没有想法」
「是那样吗。那从现在开始能不能重新和好呢？」
「扭曲相互的法理……意义不明的外表。你在做女装，而我……是个幼女吧？恋爱……在性的意义上。你会有仙人萝莉控的谣言吧」
「没关系喔。 不，真的完全没有关系喔？」
「……诶？」
「不是很奇怪吗？ 我光看外表……只有10岁左右喔？」
「倒不如说，和1495年前的你相比，这样的姿容的比较可爱」
「不……就说了……我是……幼女……」
「所以说了没关系吧？」
「而且你是……男孩子……已经……感到……那个……各式各样的……」
「某种意义上……很新鲜不是吗？很新潮吧？」
充满自信的刘海，吓到了的感觉的梅林。
「哈哈！总之可爱就是正义啊！？ 萝莉炭来吧！
梅林张嘴做出咳咳的声音。
「那么，怎么办？」
「强行转移话题的的**！」
「怎么可能跟你这样的家伙交往啊**！」
暂时两人对看，刘海吐了口气嘟哝著。
「所以，你不是已经吹飞一座山了吗？」
「看了就能明白了」
「琉特的来信说，让这个小国的家伙们瑟瑟发抖就好了啊？」
「嘛，已经足够让人瑟瑟发抖了吧」
「就是这样啊。 已经足够让人恐惧了……真是的，这样我要做什么呢？ 都被你抢先了，老子什么都没做不是很难看吗」
「那……你是要问多少次呢？ 你问我要做什么？ 让一整个国家变的支离破碎啊？ 而且，大规模的事我已经做完了。」
「这么说也是……那么要做那个吗？」
「哼……那个……是什么？」
14-10 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之10 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
——萝莉老太婆何伪娘老头的邂逅几十分钟前。
马尔兰特王国——首都。
国王居住的宫殿，王侯贵族们举行了奢侈的酒宴。
奢华的家具充满于大厅大约有200个塌塌米的大小。
以自助餐的形式，桌上摆满了的各式各样的食材，都是相当贵的高级食材。
酒的种类也很丰富，多到无法一眼就看完。大厅的一端，在地毯上豪爽地呕吐的醉酒者，看到零零星星存在著。
上半身赤裸的半裸女性到处斟酒，喜欢的女性也可以就那样带到别的房间拥抱之类的——无微不至的系统。
苦于重税的民众们看到会昏倒的情景，不过，在那其中的马尔兰特王打从心底感觉快乐的笑了。
「有劳了。努拉利斯商会。」
年迈的男人——马尔兰特国王垂下了头。
「怎么可以这样……陛下低头甚么的……我只不过是会长的代理人……」
「别这么说，努拉利斯商会副会长。此次的你们的捐款使我国比世界联合累积了更多钱」
「如此一来……能够朝获得勇者柯蒂莉亚=奥尔斯顿这目的更进一步了吗？」
「那个(注:那个是指勇者)是我国出身的。说到底那是我国获得的权利。不过，此次是出资的地方的问题啊」
「最终由公会换算是S等级的战略武器。不管用多少钱买都不可惜……呢」
「那样的事不是当然的吗。只要有那个活著，我国的安全保障就不用担心了。欲望薰心的高层也安心了呢」
「不是只有这样吧？」
啊啊，马尔兰特国王点头。
「柯蒂莉亚=奥尔斯顿的压倒性战力为靠山……长期处于冷战状态的南方蛮族的领地也有平定的可能」
「褐色的年轻女子可以当成稀有品高价卖出。那个时候一定要请务必将其当作努拉利斯商会的奴隷侍女使用。」
「当然了。然后我就能得到生产米的土地。在那里布满高等级冒险者，增强战力……那样的话，就不是边境的小国，而是能与各国列强并肩了也说不定……。」
另有打算的商会副会长笑了。
「并不是……只有这样吧？」
听到这句话，国王露出了丑恶的笑容。
「由南方蛮族为首——平定世界上的蛮族，其中的女人，以数千人为单位饲养」
「也会制作混血儿吗？」
「为什么我要做为蛮族的对手？」
「……那么，要怎么做呢？」
「我的梦想是制作蛮族动物园啊！ 哈哈！ 如果把发情奥克群聚在其中……会出现意想不到的东西哦？」
「还是一如既往美妙的爱好……」
马尔兰特国王再次低头。
「这全部都是托了你们努拉利斯商会的福！ 不，还有努拉利斯商会多方面的协助！」
「陛下……请抬起头」
「不啊，我怎么能抬起头呢？ 要在拿出了这么多钱的金狡猾先生前抬起头是不行的。」(金ズル様=金狡猾先生)
「但是陛下……作为国王的威严……」
「自尊心和威严等，在钱的面前都是无力啊！ 为了金狡猾的钱低下头！ 哈哈！哈哈哈哈哈！」
「话说回来陛下？」
「嗯？ 怎么？」
「关于此次出资的回报……」
「从我的邻国，兽人国玛基里得到钻石的销售许可的事吗？」
「嗯嗯，就是那件事。。人与亚人的历史……至今还被旧思想囚禁的国家很多。有兽人国进口商品销售许可证的国家很少……」
「我国也禁止和兽人交易。这是以前的禁止事项，绝对不能改变是从王族世代传下来的事项啊」
「咦？」
吃惊的商会副会长浮现呆然的表情，看起来他脸上开始铁青。
「但是……」
「……？」
「随你喜欢。国王的我许可了，可以这样宣言。祖先传下来的事项从现在开始予以废除」
于是努拉利斯商会副会长深深的低下了头。
「对您的英断……表示感谢。」
「今后善待身为金狡猾的你。会妥善对待。哈哈！」
「然后，顺便说就是那个……其他也有想要顺便拜托的事……」
听到这句话，马尔兰特的国王笑得很豪爽。
「关于兽人的女儿被绑架的事吧？ 用柯蒂莉亚=奥尔斯顿的存在压迫到我们，把那个出身的村子特别加重税收。然后……怎么说呢？总之，包括村民们做拷问……之后，嘛，总之……村里的人什么的，如果讨厌就可以那个吧？」
「是的，就是这么一回事」
国王在那里拍拍努拉利斯商会副会长的肩膀。
「无所谓啊。一切都随你喜欢。治外法权，用我国的司法施加冤罪和制裁吧。但是，你为什么会对一介村民这么强硬呢？」
「哈哈。嘛，我们商会的政策是……就算是狮子以兔子为对手也要全力以赴。」
在那里，商会的副会长取出了怀表。
「陛下？」
「嗯？」
「今天的宴会准备了特别的节目」
「如此阔气的举行宴会，还有要举办的东西？」
「是的。就是那样的。其实……准备了烟火。然后……差不多……就要有一发大的出来了」
「烟火……吗？」
突然，那个时候……从远处传来了轰鸣声。
不，那并不是只有爆炸声而已。更暴力的光亮透过窗户于室内爆发。
有相当夸张的声音和光，奢侈酒宴的会场内，到处都听得见因爆炸声而悲鸣的王侯贵族们的声音。
「哈哈，这不是相当强烈吗」
「嗯，确实是很强烈的烟火啊。看来白天调整的烟火，火药量放多了吧。嘛，当然——不用计较金钱。」
然后，国王对在会场内的王侯贵族们大声说话。
「诸君！这是我们王国的重要的朋友，努拉利斯商会赠送的烟火！ 请大家靠窗一起享受这份礼物吧！」
国王率先，一只手拿著葡萄酒走向窗边。
然后站在窗边的国王看到的景象。
那是，自己国家最高的山——
——被蘑菇云所笼罩的景象。
然后，国王绝句呼喊著。
「烟火工匠……火药也使用太多了吧ーーー！？」
14-11 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之11 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「烟火工匠……火药也使用太多了吧ーーー！？」
惊慌失措的国王的喊叫，努拉利斯商会副会长惊讶地接近窗边。
「陛下？到底在说什么呢……」
然后站在窗边的副会长所看到的景象。
那是，自己国家最高的山——
——被蘑菇云所笼罩的景象。
接著是努拉利斯商会副会长的呼喊。
「到底是放了多少火药才会变成这样啊烟火工匠ーーー！？ 确实，我是说过不用在意钱的问题但这也太过头了吧———！」
激烈的过度反应和说明台词。
然后那里腰挺不直的国王和副会长在那里倒下了。
「「真的要自重啊烟火工匠……」」
吓到了的表情，两人的声音重叠。
然后接下来的瞬间。副会长当场跪下了。
「对不起陛下！ 我家的烟火工匠……把国家最自豪的高峰变秃顶山了……而且还把山顶的一部分全被吹飞了！」
然后，在那里的是面部苍白，摆出心不在焉的表情的马尔兰特国王的喃喃自语。
「嗯。最近的烟火……还真不简单啊」
——为什么啊！(关西腔)
像是关西艺人吐槽的样子，国王附近的近卫队长走出一步。
「陛下……这个……明显地……不是…………烟火」
在那里国王，瞪大了眼睛。
「什么………………那？ 不是……烟火……的意思？」
国王的右鼻孔开始留著流鼻涕。
然后，暂时思考，呆然的国王说。
「如果不是烟火……那到底发生了什么事？」
「某种自然灾害……我想。 至少，在我们眼前……这个恶魔的景象是……超越人类所能做到的规模」。
于是国王抬头仰望天，在两手插在胸前。
然后，用手绢擦了鼻涕，然后很有威严的说。
「骑士团……现在马上要骑士团去调查！好好看清楚到底发生了什么！」
——场面回到使出核攻击的梅林和仙人刘海这里。
粉色头发的马尾配上超短牛仔裤。然后是挡在胸前的比基尼。
年龄超过1000岁的伪娘——仙人：刘海嘴角上扬了。
「对了……那么要做那个吗？」
「那个？」
「你对山使出核攻击了吧？ 如果我在做一次就没有冲击力了。所以啦，大概会有2000人左右在这个场出现呢？」
「仙术灵魂的形态变质……根据分化的概念制作身体吗？简单说就是伴随著实体的分身术」
「啊啊，就是那样」
「但是……为什么需要那样的人数？ 说起来……要和核攻击比较的话一点也没有冲击性吧？ 而且，在某程度分化的话，力量会分散成C等级冒险者的上位～B等级冒险者的下位的程度吧？ 虽然……那2000人可以说是世界最强水平的军队……一般来说的话，和我做的核攻击相比就……」
于是刘海惊讶的笑著。
「你真的除了爆炸以外，什么都不会做呢？ 简单的侦察术式给我记住了」
然后刘海指著了马尔兰特王国。
「嗯？」
「根据老子的千里眼，有500人规模的骑士团朝著这边出征。」
「仙术真的是很方便呢……」
「不，西洋魔术也有类似的东西啊！ 你只会爆炸而已啊！」
「……我对小作业是不擅长的。不过，应该不会用到2000个人才对不是吗？那这是什么一回事呢？」
「刚才也说了，骑士团好像派遣500人向这边来了。距离到达大概还有10分钟。」
「哼……然后呢？」
「……一人对4人啊」
「一人需要用到4个人？ 对方充其量不过是F至C等级的无名小卒吧？」
然后刘海大大地点头了。「
「首先，用我的分身……把骑著马的家伙全部弄下来。步兵就用大外刈」
「那个听说……是异界的传统武道……柔道……吗？」
「啊啊，就是那样！ 哈哈！仙术是技术呀！」
「哼。然后呢？全体趴到地面后打算怎么办？」
「这时候，那4个人要让那一人活下去」
「活著……然后？」
「啊啊，首先要锁住四肢的关节。双手手臂呈逆十字。然后两脚封住阿基里斯腱。呐，不是很厉害吗？每个人一个手足」
于是梅林露出困惑的表情。
「不好意思啊。我对那个哪里厉害了不是很明白啊？」
「你想像一下吧？超美形的伪娘里头是超过1000岁的老头，那样的有2000人啊？」
「那当然，是很强烈的景象」
「而且，骑士团瞬间无力化，倒在地面，被复数群的伪娘锁住四肢关节，会有500人在那里滚痛大声疾呼吧？」
「……那确实……很强烈」
然后，梅林稍微想了一下，微微歪著脑袋。
「但是，那些人里不是也有B等级以上的实力者吗？」
「哎呀，那里有 500人，其中也许有那样的人吧」
「也许会有一两个分身被干掉喔？」
「如果到那个时候——」
「那个时候？」
啊啊，刘海点头。
「就由老子来欺负一下。顺便一提……」
「顺便一提？」
「如果对方是十二岁左右的美少年或美少女……」
「然后呢？」
「……由老子亲自……细致……精心的做出关节技。让其变得汗流浃背呢……硬派地……舔舔……让其说出呀呀啊！ 哈哈！」
「啊……刘海啊？ 你说的……那种家伙是……」
「哈哈！不要在意那点小事！可爱就是正义！」
那就是，外表是美少女——还绑著马尾的老头，梅林是这样想的。
14-12 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之12 
翻译：邪龙的库洛
转载自贴吧
再次场面是法斯利亚王国首都。
奢侈的酒宴的宴会厅骚动地沸腾著
那也是本应的，国家最大的山在一瞬间焦土
因为被认为是不可能的。
「发生了什么事。。。。。?」
没有谁能回答苍白国王的问题
寂静笼罩在宴会厅，努拉利斯商会副会长开了口
『陨石或是什么自然灾害吧。总之，不管怎样……这里就老实等待骑士团的报告才是正确的』
那个时候会场的出入门被打开了
大家的视线一同在一身上入室的是，一位肌肉发达的男人，在银的盔甲里裹身，确实是西洋武士的风情的男人
『哦哦哦哦哦哦，是骑士团团长！等很久了 报告，报告 报告真的一样！』
骑士团长跪在国王面前
『我们其实团在前往调查的途中......出乎意料的花招我们遭遇了两名』
『什么 被花招 ，是吗?那么在山上的是人为的吗?』
『是那样的 陛下』
暂时 国王哑然了，并且向骑士团团长询问
『然后......被花招的你们是怎么了?』
『嗯……交战吗？。不管对方是什么人都要听，情况是怎样的？』
『幸福的事我所率领的500名骑士团死者是零
』
『哦哦，我的近卫兵团没有造成损害.』
于是骑士团团长做了沈痛的神色
『没有死者的人……』
『嗯?』
于是骑士团长一边流泪一边继续向王报告。
『左手骨折499名。右手的骨折499名。右脚跟腱断裂499名。左脚跟腱499名。一切都是因为被漂亮的断裂了，半年以内全体人员可以复归的事是唯一的救助。顺便说一下，全部都是关节技造成的损害』
『......』
『......』
暂时，两人都沉默了
陷入恐慌的那样大嘴多次开关的国王，然后在手掌叩了一下和点头
『啊啊，原来如此
』
『原来如此……不，是？』
『リンカル骑士団长！你也真是顽固 但是为什么...... 那是一个意外的是什么？』
『......?』
困惑的骑士团团长的肩膀被用指尖捅了。
『玩笑说不出口啊 别太坚持不太擅长的事，哎呀哎呀 你是有这种幽默感的人......嗯
这次用螫一席酒宴也要设定好吗？其实我对过于耿直的你不太擅长那就太好了，如果可能的话，我想不想在私人的关系上的程度……洋芋，如果是这样的事的话就另当别论了.关于我国的今后我们二人一起互相商量意见吧.』
暂时，骑士团团长哑然了 然后，然后向左右挥动脖子。
『陛下?』
『嗯?』
『......我报告给您的全部都是事实』
于是国王抱著肚子笑起来。
『哈哈哈！无论是哪里的世界在货真价实的战场上特意使用关节技有吗?组打点的结国武器掉落的话迫不得已的赤手空拳的话可以理解，但是如果全体人员用关节技来做的话……那是故意用关节技来进攻的呢？』
『是。那些家伙们……有意图性地用关节技攻过来了』
于是露骨的国王把眉毛隐藏起来
『开玩笑也要适可而止！想要问正确的报告不是吗?』
深深地叹气的骑士团长从怀里取出了水晶珠。
『证据说明一切吧。映射记忆术式被编入的水晶珠。刚才的战斗的结果……就在这里』
领骑士团长的水晶珠，国王无力地笑了。
『那，玩笑说已经好了……』
国王对水晶珠注入了心。
然后，在水晶珠上，30分钟前就发生了在战场上的景象播放了出来。
那就是——
年龄拆过1000岁的双马尾伪娘，有这样一个很强悍的男人被，但是，在关节技中不断地被四肢坚固的影像。
并且，四肢的一书有一个人，配上的骑士团成员5人的关节技的物体不断地被制造出来
右手。
左手。
右脚。
左脚。
500人的骑士团在2000名伪娘里，然后最终是，500个关节技的物体。
然后，被伪娘的指挥官……还是粉色头发的双马尾的奇妙的情绪高涨的老头大声呼喊。
『那么，梅林啊！已经不干了！拒骑士团员是笨蛋小子。以放弃投降的「的」骑士团成员，总有一天会不懂牙的好的训练的骑士团！全部加斟酌。ハッハ啊！真是ZE仙术修罗道！』
ボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキ啊！〔应该是惨叫声或骨裂声〕
骑士团长除外499名四肢被破坏的声音一齐响遍周遭
在那里看到水晶珠记录的一部分，国王呼喊著。
『的……的……什么啊喂————！？』
14-13 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之13 
翻译：小珺仔QAQ
转载自贴吧
「什 ……什……什么啊喂——————！？」
然后，骑士团长再次以沉痛的面色说道。
「总之……骑士团全灭了。全员都活著但是全灭了。这远比全部死亡什么的还要更糟糕。无论如何……全员都活著。没有留下后遗症漂亮的无力化了。没有这之上的屈辱。」
「说是屈辱？ 也就是说？」
「我国的骑士团一开始就没被视作敌人。战力上没有被识别。这是轻视等级的play。」
眼泪汪汪的骑士团长的报告完。国王当场发愣地站在那。
然后他注意到骑士团长背后仁王立的两人的存在。
粉色马尾辫的少女（伪娘），金色双马尾的幼女（萝莉）。
马尾辫那边有很高的露出度，幼女那边不知为何打扮的有些浓厚。
「我说骑士团长？」
「什么？ 陛下？」
「这两个人是谁？」
然后，骑士团长放弃似的那样深深地叹气。
「把我骑士团全灭的是粉色头发那位，把山变秃的是金色头发那位。」
「啊……？」
「啊……即使这么说……」
「骑士团长哟……是你带来的吗？」
「是的，我给两位带路到您这」
「带路……的说？」
骑士团长带著今天不知道第几次沉痛的面色开口道
「我是败军之将。不对……是败国之将。陛下……请您原谅……我没有勇气做出自杀的选择」
「呃？究竟是怎么一回事？」
「陛下……不建议做无用的抵抗。那么……」
慢慢地站起来，骑士团长向刘海和梅林深深地鞠躬行礼，退到房间的角落。
然后两人向国王的方向上前走去。
「你们这些家伙到底是……什么人……？名字是……叫什么？」
对发愣的感觉的国王，刘海咂嘴的同时怒目而视
「总之是你丫的啊？」
「你丫？作为王的我……你丫？你……精神正常吗？」
「神智很清醒而且非常认真啊。你，你丫的啊？ 面对老子，不先自报名字……姓名名字，到底是怎样想的啊？」
「……哎？所以说……我是……王……的……说」
「说起来你丫的啊？老子想和你谈谈啊？这是一件本质上的错误？」
「……哎？」
刘海的动作高高的抬起右脚
「也就是说啊？ 老子要对你说什么啊？」
然后，右脚后跟瞄准国王的额头放松。
「傲慢啊……腐烂的异端」
咻的同时伴随著风切音，刘海的脚后跟施加上调整成以常人为对手也不会死的程度，但仍是很快的速度，向著国王的额头猛撞。描绘著弧线的形状后国王漂亮的倒下了。
于是刘海「啪听」的用手指头打出声音（打响指），两体分身就那么出现在了现场。
「那么，干总是做的那个！」
然后，像处理东西一样刘海的分身把国王的上半身拖起来。
四肢著地，坐在膝盖上，然后把两只手放在地板上。
接著最后一个刘海的分身，抓著国王的头，使额头擦著地板
「对不起啊，老子我……以异端为对手……决定在这种状态下只说不听」
也就是说————是土下座
14-14 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之14 
翻译：小珺仔QAQ
转载自贴吧
「好，全员终于能够认识到现状了啊」
刘海和梅林满足地点头。
直到刚才还是奢侈的酒宴的宴会场所的地方， 王侯贵族们全员低著头。
于是国王用颤抖的声音嘟哝著。
「但是……刘海大人？我有个问题」
「嗯？是什么？」
「被称为人类最强的您……是认真的吗？」
「并不是最强什么的……所以要说什么啊？」
「虽说是个小国家……您是想发起战争吗？」
「不是很喜欢战争这个说法啊？」
「是吗？」
「嘛，打架已经在做了，所以咧？」
「这不仅仅是对我的国家……而且还是对国家制度这种的挑架哦？这件事不仅只是以边境小国的问题来对付……如果出手的话，您们将成为世界的敌人……国家的集合体……会以世界联合为对手哦？」
「啊，也许是这样把？确实这样的话就连老子也会觉得不说是麻烦，是真心觉得很困扰啊。能单独与老子为对手的国家充其量也就一两个啊」
「对国家核权利总是保持中立的你……为何？」
「以世界为对手一天到晚互相打打杀杀……如果可以的话老子是NO THANK YOU的。所以老子我宣言中立。作为不干涉你丫的代替，你丫的不要干涉老子啊」
「就是那样」
「啊，更确切的说国家的框架没有限制老子的自由的话，老子我也不会对国家的框架进行干涉，也就是说互相干涉。如果老子我以那样的世界干架的话……老子我会死的吧，国家联合在内的几个大国也会消失。彼此互相都敬谢不敏。这是建立在这种危险的平衡中」
国王更加的惶恐并且声音发抖说
「国家的集合体……也就是说要开始向世界联合发起战争？说起来，您们这样的存在是存在在神话，童话故事和夜谈中的，就算是王侯贵族，情报也被限制……就是这种禁忌的存在，在人前出现会成为问题。」
刘海哈哈的笑了。
「你丫的在说啥？你丫的从根本上就搞错了啊？」
「……搞错了？」
于是刘海用手掌砰『的打了下
「哎呀，终于帅哥要登场了哦？」
「……帅……哥？」
啊，刘海点头并指向窗外。
「虽然已经是overkill的好的地方，但是出现了像怪兽集团这样的？」（这句不会翻故贴上原文 「もうオーバーキルも良い所だが、団体さんで怪獣がおでましのようだぜ？」大致意思就是已经是overkill的战力了，还出现了一群怪兽）
然后，国王看著窗外无语了。
在他眼前有六体大怪兽在天空悠然的飞著——龙在飞来飞去
「红龙……蓝龙……黄龙……绿龙……银龙……金龙……这些全是古龙种……传说级的个体」
「并且，加上统帅在那个场合的六个部族的龙的龙神皇（龙王）并称七大龙长老。S级最上位~SS级……神龙皇（龙王）达到SSS级的超超级战力。不用说，他们全都对这个国家露出敌意」
「再加上……虽然是人的身体但是是SSS级战力的刘海大人和梅林大人……如果把这些全加在一起的话……确实是和大灾难相匹敌……你们打算开始对人类种进行最终战争吗？」
「所以说，老子我们没有想成为世界的敌人？在那里飞来飞去的拥有最大级别战力的龙的集团也是————没有这样的打算？原本，龙族贯彻与人类互不干涉」
「……？」
于是沉默到现在的梅林开口道。
「嘛，老身我和刘海对权力关系挺疏远的。然后，那家伙在这个场合迟到也是有理由的」
「理由？」
「当然……这次为了行使武力花费了各种各样的而迟到了哟。喏，神龙皇（龙王）呀，在老身们当中他那边更优秀……龙王哟？」
接著，门大大的敞开著————新宿歌舞町样的感觉……男公关样子的男人出现了。
14-15 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之15 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
之后，门大大的敞开——像是新宿歌舞伎町才会出现的……男公关在那里站著。
「哎呀哎呀，两位小姐们已经先到了吗？我好像是最晚的啊。」
「哈哈！最快行动的就是你吧？还是跟往常一样装模作样的家伙」
国王的肤色丧失血色转变成土黄色。
嘴唇不断颤抖开合，然后开了口。
「拥有强大力量统领著龙族的神龙皇……然后是梅林大人和刘海大人……原来如此」 (作者这句把刘海打成龙海)
因为那句话梅林冒出疑问。
「嗯？原来如此是指什么呢？「
虽然因恐惧而微微颤抖，但国王开口说。
「你们真的……是打算和世界开始敌对。如果是您们3人的话……然后信仰神龙皇的亚人国也能进入你们的旗下吧。不，如果依照在这里的大规模行动……在水面下，已经缔结了同盟的密约了，对吧？真的……这不是夸张的比喻……这简直就是世界大战了。」
于是三人马上就收起表情。
「我说你啊？」
「有什么事啊……神龙皇？」
「梅林君只有一人就算了，但刘海君可是有相当数量的弟子，我甚至还是王啊？」
「……是的，这我当然知道」
「为什么要引发悲哀的战争？ 把相关人员一起暴露在危险中呢？」
于是，国王突然摆出狂怒的表情。
「但是，现在……实际上就是在对我国行使武力呢？」
「啊啊，是这样没错」
「我国不能对付你们。然而在毁灭我国之时……你们将被认定为世界的敌人」
于是三个人大大地笑起来了。
「你对那个的认识还太嫩了哟。确实老子们对你国家行使武力……进行了演示，弄伤了人。但是，死者一个人也没有。作为正当的报复活动是在完全没有问题的范围内」
「正当的报复行动？ 你在说什么？ 我们什么也没做而你们就将499人的骑士团弄骨折，还把国家的灵峰用红色的火焰包覆。然后……在国家突然出现古龙种群造成恐慌的状态……」
「你说你们什么也没有做……？」
「是的，我们什么都没有做。对你们这样的终极的禁忌存在出手……就算是愚*王都不可能做得出来」
「难道你……没有吗？ 没有惹到谁的自觉吗？」
梅林语言继续。
「实际上你有惹到了一人」
「汲取禁术的魔界魔女、人类最强的仙人、还有……神龙皇？ 会想惹你们的家伙……我想……应、应、应该没有啊！」
「不，的确是有惹到啊。对与我们3人并肩的存在……出手了啊」
「那……是谁啊？」
刘海想说什么的时候换成龙王开了口。
「嘛，总之世界联合对此次的事情贯彻沉默。」
国王做出惊愕的表情。
「对我国……见死不救……吗？」
「我们是真心的。原本就没有成为世界之敌的预定」
「……」
「这是来自世界联合的理事长、我的朋友……拥有大陆一个版图的吉布鲁赫姆神圣皇帝的热心传达啊。」
「……传达了什么？」
「得到了会闭著眼睡觉的回答。嘛，要刺激基本上是中立立场的我们而掀起世界大战，不如把边境的小国当做祭品，这是当然的结果。」
「……怎么……怎么会……就这样把一个国家………」
突然龙王用开朗的笑容说了。
「去除龙族之长的立场……我个人，还有梅林君个人、刘海君个人……各自的发言，就是有那种程度的影响……要说的话……那也是理所当然的吧？」
「……那样的……毫无道理……啊……」
「我们就是那样的存在」
国王对龙王话中的意思准确的理解了，然后马上在地面磕头了。
「我国宣言对三人投降。将国家赠送给你们，请宽大的处理……」
「国家什么的？如果真的想要这样的东西……早就集合起来当世界的对手了。」
梅林哎呀地耸了耸肩。
「终于进入正题了吗？……说起来，打架不是我们原本的目的，而是有请求呢」
龙王哧哧地笑了。
「好像稍微威胁过头了呢」
双手击掌龙王如此说道。
「国王君？就像梅林说的那样，我们有一个请求。嘛，被说了要彻底击溃也是事实啊」
「请求……是什么？」
然后龙王对国王耳语。
「其实……如此如此这般这般」
听到这些话后，国王反复睁著眼……悲鸣般地呼喊著。
「诶……只是这样……就只是这样而已吗？！？」
14-16 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之16 
翻译：小珺仔QAQ
转载自贴吧
纠结了半天到底是柯蒂妮娅还是柯蒂莉娅，莉莉丝还是莉莉亚，然后随便了，你们看得懂就行了。还有抱歉没法用中二的方式翻译技能名，就直译了。
作者：
存在之前的对话和重复文章
为了理解很难明白的时间和场景转换，请谅解，就是那样的方式
-------------------------------------------------------------------------------------------
场景变化，马尔兰特共和国首都——努拉利斯商会总部。
被琉特打败的柯蒂莉娅，然后是柯蒂莉娅的努拉利斯商会长的叔父
处在对面是琉特和莉莉丝的状态。
「看来，那些家伙差不多也开始了的样子」
「……那些家伙们？」
数秒后——首先，猛烈的光支配了室内。
然后接著 听到轰鸣声，发生了地震
在日本的话，大概是震度4左右的程度吧。
眺望窗外的莉莉丝无语了
「……这是？」
在街道遥远的地方出现了一朵蘑菇云。
「是超级大魔法哟，那个是，你所有技能解放全力全开的金色咆哮dragon brave……威力的十倍的程度？换句话说，就算是认真的我面对直击也不能平安了事，嘛，如果我吃了像这样的这个长时间蓄力的魔法的直击的话，肯定会死的」
于是莉莉丝的脸上浮出血色。
「……这个商会活动的范围，终究只是这……边境小国的程度。」
「啊，就是这样的吧」
「难道说琉特……顶多只是和小国的吵架……把那伙儿人叫来了？就连你一个人，怎么想都是过剩的战斗力 啊……」
我「嗯」的点头笑了。
「啊，向我的……同伴写信送过去了，想要你们的全力支持，成为我的力量」
「……琉特？你想要发起最终战争世界末日吗？」
「如果让我认真的生气的话……嘛，如果变成那样的话。发怒的话，我是全力全开的竭尽主义者」
莉莉丝仰头望著天花板划十字。
「……想办法顽强地生存……马尔兰特共和国……！不愧是整个国家全灭……即使是我也没有期望」
然后，一边眺望著远方的山的惨状，柯蒂莉娅的努拉利斯商会长的叔父一边无语了。
「山，山，山被炸了……啊？」
于是我呀咧呀咧的耸耸肩。
「不要误会。并不是山被炸飞了，只是山的表面和顶峰附近被炸飞了而已。就算是我的同伴要完全消灭数千米等级的山，这样的胡来的事是做不到的」
「……」
沉默了片刻后，柯蒂莉娅的努拉利斯商会长的叔父再次像鲤鱼那样「啪叩啪叩」的开闭嘴巴。
「不，但是……数千米等级的山……变成秃顶山了……」
「嘛，就是那样。而且那是……人为的……哒」
「……」
再次，沉默了片刻后，柯蒂莉娅的努拉利斯商会长的叔父又一次像鲤鱼那样「啪叩啪叩」的开闭嘴巴。
「……」
「……」
于是，我来到商会长房间的沙发前弯腰坐了下去。
真不愧是，用乱来的手段挣钱的商会，蓬松柔软的超高极品的沙发坐著的感觉真好。
「姑且……」
「姑且？」
「叫你请女仆端咖啡过来」
「……咖啡？」
「现在立马解放拐走的伙伴相对的……我就把取消加虐的命令送过去。之后……我想一个或两个小时会有各种各样的进展，接下来的谈话，从那个地方开始会更快」
14-17 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之17 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「现在马上对掳走莉兹的家伙……发送停止加虐的命令。之后……1小时到2个小时之间会有各种各样的进展。想继续谈话的话照做是最快的」
由于那个言语，商会长脸色苍白开了口。
「那……那个少女是……兽人国的请求，是只要是活著的就可以了……总之……性的……虐待是禁止的……那是作为奖赏这样说了……是否来得及就……」
一瞬间，我的脑中一片黑。
然后，在心中某种黑暗的心情满溢出来。
剑在空中咻地一声，商会长的耳多与声音一起飞走了。
「啊咦……啊咦！」
「现在马上啊！ 现在马上就叫人去传唤！」
因为这句话，商会长立刻为了呼唤人而大声喊叫。
「现、现、现在，现在马上……对兽人和精灵生出的孩子掳走的家伙做出指示！一切的加虐禁止并且奉上最高级的礼仪……快去传达……啊！」
听到话，传达人点头之前我踢了商会长一脚。
「啊咦！」
「不，派使者去太慢了。给我带路。我和莉莉丝一起去现场」
再来我看向柯莉莉亚的叔父。
「喂，你？」
「你……不……琉……特……先生？」
然后我朝柯蒂莉亚叔父的鼻子出拳，他则是90度旋转了。
咚地声音回响，柯蒂莉亚的叔父流下鼻血在那个场合倒地。
「……住……住……住手……」
然后我向倒下的柯蒂莉亚叔父的肚子，注意不要伤到内脏一踢。
「…………你就祈祷莉兹的身体还是完好的吧。在我的眼前……如果不是那种情况……你……可不会这么简单就死去喔？」
然后对趴在地面的柯蒂莉亚的叔父的屁股，再补了一脚。
「赶快走吧。浑*蛋*小*子」
商会长和柯蒂莉亚的叔父马上起来，开始猛烈冲刺，我则是向莉莉丝打了招呼。
「莉莉丝？」
「……什么？」
「既然这样……变成莉兹完全是由我取回的形式。这样使用了力量……会有报复性的可能性吧。在那以上的力量出现我可能没办法庇护妳。朝那方向走也可以吗？」
「……没关系」
「好……」
然后，我深深地——深深地叹气
「……你怎么了？ 琉特？」
「总之，要以作为养女的形式来做……吧！
「……取回的话就是会变成这样的情况」
「那么对女儿的父母……和兽人国打个招呼就好了」
「打算怎么办？」
「暴力也包含的对话——嘛，直接殴打过去。小花招也去掉……正面突破。原本，就是因为这些家伙们太麻烦了所以才会变成这样了吧？」
于是莉莉丝笑了。
「……那么也会带上你愉快的朋友们吗？」
然后我点头了。
「那家伙们也……嘛，只是击溃一个边境国的话，那伙人是不会满足的吧？总之，可是聚集了一群战斗狂啊」
14-18 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之18 
翻译：神一般的帐号
转载自贴吧
「你、你是什么东西……啊！？噗咕！」
在我的踢击下，男人像抹布一样飞了。
然后我们没有停止奔跑的气势更向深处突进。
——这里是努拉利斯商会本店的大仓库。
该说是大仓库吗……应该说是仓库群吗？
纵横区分的各式各样的仓库。
作为交易路线的中继点，聚集商品后再分类和发送，主要的作用是进货或出货。
并且，此次的场合，要向兽人国出货的莉兹用这里当成临时保管场所。
也有奴隷的出货场，所以有镣*铐和牢*狱，为了使顺从也有简易的拷问器具。
并且主要处理的是**隷。那也是当然的事情，在这里有平常看不见的设施。
也就是说，作为员工福利待遇的一环，好像正在排队等待的状态。
再加上，由兽人国来的夺取莉兹的订单，条件只要莉兹生存就好。
那样美丽的少女被放到这样的地方，会怎样并不难想像。
……完全笑不出来。
「喂喂，你们……咦！」
再次爆打挡住我去处的巨汉。
果然，巨汉像破抹布一样飞了。
「等等琉……特……先生？ 有我在没有暴打的必要……不……是吗？ 如果我出声的话，马上就可以通过……」
领头的柯蒂莉亚的叔父这样对我说了。
「比起语言出手比较快吧。现在只要出了一秒的差错一个国*家就完了喔」
因我的话半哭泣的柯蒂莉亚的叔父回复了。
「怎么这样……毫无道理……蛮横……蛮横……」
「最初开始做了毫无道理的事是你等。这边是亲人被拐走，再加上宠物被杀了。我是真心生气的呢？ 变成这样之后……只能用生命来交换吧」
莉莉丝对做出目瞪口呆的表情的柯蒂莉亚的叔父说了。
「……没有全员被杀就该好好感谢了！」
在那里柯蒂莉亚的叔父脚停下了。
手指著的是旧的木造仓库。看来，也有保管**隷的记载。
莉莉丝和我面面相觑。
「莉莉丝？如果莉兹……没被杀……只遭到残酷的情形时……也能好好地忍耐吧？」
莉莉丝点头。
「……在莉兹被玷污的时候……我会用金色咆哮(dargon・genocide)只把这个大仓库一击吹飞的」
莉莉丝的话我点了点头。
「啊啊，那就好了。但是，在那以上是不行的。将普通人卷入的事是不允许的」
「……会妥善处理的」
环视四周。
从刚才开始使用侦察相关的技能……果然这里的家伙，包括工作人员在内，大家都可以杀光。
表面是交易的转运点，但是，处理的商品的方式很过分。
茄参为首的毒品类，数种强盗团用的诅咒武器。还有不合法的……人类**隷。
在仓库内，有相当数量的不合法商品。因为不是只有一、二个仓库，当然这里的员工都是在知道的前提下工作的。
「这个仓库……吹飞？ 用一击？ 意思是……不明白意思」
纵一公里、横八百米的大仓库群。
看到其大小还能说出一击吹散，柯蒂莉亚的叔父因为这样的话，大嘴不停张合。
「就是这样的事情……你就祈祷莉兹的身体还是干净的吧」
然后我把仓库的门踢破了。
14-19 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之19 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
如果地上最强村民认真地发怒了会如何? 其の19
踹开仓库的门后，出现的是几个牢笼。
笼子里大多都是双眼无神的年幼亚人。
笼子里有两个像是用来装宠物食物的容器。
一个是用来进食，另一个则是方便。
我与笼中的一个兽人女孩对上了视线。
看到了我身边的柯蒂妮亚的叔父后，她的表情抽搐了起来。
她边喊着「不要抽我！」边抱头蹲了下去。
身体止不住地颤抖着。
「不用那么害怕。」
看到我靠近，少女的喊声愈加凄惨了。
「连我……也害怕啊」
「……怎么一回事？」
「不，是害怕……男人」
「……原来如此。不愧是管理奴隶的仓库……心情真是糟透了。」
我也点了点头。
看来，这里目测10-13岁的孩子们，都受到了让人根本笑不出来的凄惨待遇。
「……我原本也预定会成为**隶。跟这里的孩子们……没有区别。只不过，我在被卖掉前……被父亲救了，然后——遇到了琉特。」
「嗯，是的。」
「琉特？之后可以把她们都解放掉吗？」
「大概有几十个人吗。我当然没有异议。不过……该怎么安置她们呢。就拜托下熟人吧。这个之后再说……」
我猛力一扯柯蒂妮亚叔父的耳朵。
「喂」
「呀！要、要、要掉了……要被扯掉了！饶了我……饶了我吧！」
「你有听过她们的求饶吗？」
稍微踢了一下他的大腿。
柯蒂妮亚的叔父露出痛苦的样子倒了下去。
「噶……」
「莉兹在哪？」
柯蒂妮亚的叔父指了下仓库深处的小屋。
——与此同时。
我的名字是莉兹=马格内斯。
是精灵与兽人的孩子。
母亲原本是……精灵小国的女王。
听说败给兽人的国家后遭受蹂躏。
精灵大多都是俊男美女。
精灵的国家输了战争。
财富、土地、房屋、田地自不用说，连居民甚至草木都成了战胜国的所有物。
人民被作为商品被配给给了将军们。
当奴隶卖掉，或是买来作为玩物，就是这样凄惨的状况。
精灵的女王也是如此。
母亲被兽人的王室作为了玩物。
但这时发生了少见的事情。
兽人国王位的第二继承人……也就是我的父亲迷上了母亲。
父亲没有妻妾。
以前还被部分人怀疑成是同性恋，但并非如此。
当然对外果然还是没法将作为战败国的女王娶为正室。
所以母亲就成为了父亲的侧室。
听说母亲最开始很绝望，如同心被冻结般毫无生气。
但明白父亲是真心的后，她也渐渐敞开了心扉。
兽人与精灵产子原本是十分罕见的。
但两人关系和睦，就生下了一名女孩。
也就是我。
我所出生的兽人国家完全采取阶级制。
兽人王侯贵族、兽人战士、兽人平民、人类、亚人、兽人罪犯，而精灵处于最底层。
在这种制度下，二王子与精灵产下的唯一的孩子……在政治上就如同一个烫手山芋。
在大王子没有子嗣的情况下，就更是如此。
不，已经是性命攸关的问题了。
毕竟，一个搞不好王位继承权就有可能落到了我的头上。
所以，包括我的爷爷在内，对我的存在而感到不快的人时刻瞄准了我的性命。
母亲在三个月前因为吃了混在我饭菜里的毒，脑神经出现故障导致一只脚没法动了。
父亲对敌对势力的抑制力也到了极限，对方最近也开始不择手段了。
然后，判断没法保护住我的父亲，派数名精锐皇家护卫带我逃到了这里。
但是，兽人国家已经笼络了这里的商会……包括希蜜兹姐姐在内的皇家护卫已经一个都不剩了。
我的脑海中走马灯般流淌过了这些往事。
现在，我身处牢狱之中。
像兽人一样，被戴上了颈圈……被关爱了笼子里。
我不由干笑道……真是做得太充分了。
笼子高两米，长宽约三米。
原本应该是能装4-5个人的尺寸，对我应该是特别对待。
而现在，笼子里包括我在内共有三人。
一个是要来玷污我的仓库工作人员。
顺便一说，他在推倒我前就脑袋分家了。
而杀死他的就是我眼前的男人。
也就是要来杀我的……一身的暗杀者。
「我们兽人在人类国家太过显眼。所以要委托商会来绑架我。到这里我还能理解。但是……他们不是对商会下令要活捉我吗？」
暗杀者架起漆黑的匕首笑了起来。
「当然是为了确保能让我们兽人亲手杀死你，才要求商会留活口的。公主」
暗杀者慢慢靠近我。
从他刚才杀死工作人员的动作判断，他应该有冒险者工会标准里的B级上位的实力。
我即使抵抗也没有意义，是一目了然的事情。
——这就是命运……吗。
我是被忌惮的孩子。
是不该……出生的。
不受他人的祝福，被悄悄养育长大，到头来还是要被杀死……。
害得皇家首位的姐姐们也丢了性命……我不由流下了眼泪。
后悔、羞愧、苦闷，各种感情在胸中激荡。
一身黑的男人更加靠近了。
到了能下手的距离，男人举起了匕首。
「那么就结束了。公主」
「要结束的是你这**啊」
暗杀者的头飞了起来，伴随而来的是响声和猛烈的风。
声音……慢了一步才传来。
后来听说，这是叫作真空斩的剑技。
「喂，莉兹？」
「怎……么了？」
「我来救你了哦？从这些围着你的——可恶**的手里。」
看到那个露出爽朗笑容的人，我不由这样觉得。
已经……没有什么好怕的了。
我提早了几天就知道了。
他真正的力量、和他的身份。
对，他就是琉特=麦克莱恩。
——地上最强的村民哥哥
14-20 如果地上最强村民认真地发怒了会如何？ 之20 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
「莉兹，没有被做什么可怕的事吗？」
我还说着，莉莉丝就用钥匙打开了牢笼跑了过去。
然后温柔地抱住了莉兹。
「嗯，没有。虽然差点就被杀掉了……但琉特哥哥及时赶到了。」
「……真的吗？」
「我没事的。莉莉丝……姐姐。」
「……太好了。」
莉莉丝边发出安心的叹息，边蹭着莉兹的脸。
话说，这家伙还真是黏莉兹啊。
不过，这还算好……。
我也松了口气。
如果莉兹遭受了可怕的事，真不知道我和莉莉丝会做出什么来。
而且如果不幸将与我们交好的人也卷进来的话，战力就会轻易凌驾大国的水平。
「那么，莉兹？差不多该告诉我们你的身世了吧？」
「……」
沉默的莉兹再次向我确认道。
「商会的家伙心狠手辣。这事件涉及的利益可是高到国家规模的。」
「……真的不抽身吗？」
「那就不会在明知危险的情况下还追过来啦。」
莉兹发出了放弃般的叹息。
「真是固执呢……我明白了。我会一五一十地说出来的。听过之后，就算是再不明事理的老好人……
也肯定会就此收手。」
然后莉兹就说起了自己的身世。
不过是短短几分钟的内容，却让莉莉丝的表情完全消失了。
……哎，这是真的怒了吧。
凭借多年的交情我能够明白，这样的莉莉丝连我的话都听不进去。
「所以，我只能……东躲西藏。没法依靠任何人。我不过是……肆意散播死亡与骚动的死神而已。」
这样说着，莉兹垂下了头。
「……那么该怎么做呢，琉特？」
「是指做什么？」
「……做个了断。」
「嗯，是呢。」
我用右手大拇指指向兽人之国所在的东方。
「这种只能从根本上解决吧？」
「……从根本上？」
我将大拇指转向地面。
「击溃掉。把琉特=麦克莱恩这个名字好好敲进兽人王族的脑袋里。」
莉莉丝点了点头。
「……简洁明了。」
莉兹则一脸吃惊地望着我。
「将国家？击溃？这可是国家啊？就算哥哥你们多少有些强也……」
「……多少有些强？我说啊，莉兹？你是在对谁这么说啊？」
莉莉丝疑惑地问了回去。
而我只能面露苦笑。
而莉兹则呆呆地摸不着头脑。
「诶？是怎么……一回事？」
「……不过是个兽人的小国，没什么了不起的。」
我也对莉莉丝的话表示赞同。
「哥哥你们……到底……？」
「——我可是世界最强的村民啊。」
幕间～转生们其１～ 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
===================作者序言========================
久等了。这段时间会再次更新。
为摩瑟兹等其他转生者该怎么处理而感到头疼……。
下话，摩瑟兹和其他的转生者会出场。
前回提要。
琉特保护了兽人和精灵混血的幼女。
因为复杂的出生所以在兽人国的暗地里有着各种错综复杂的问题。
此刻，琉特带着过剩的战力闯入了抓走莉兹的努拉利斯商会的后盾、马尔兰特王国。
然后在商会夺回莉兹后，琉特决定击溃兽人国。
====================正文==========================
将视线转回麦尔兰特王国首都。
看上去像是东道主的龙王。
被称为人类最强的伪娘仙人：刘海。
使用魔界核能的禁术师：梅林。
被这三位超弩级的战力围在中间的国王满脸困惑。
「诶……只是这样……只是这样而已吗？！？」
（忘记发生了什么的可以去看「发怒-15」）
三位都点了点头。
「我们希望麦尔兰特王国对琉特及其相关人士不进行干涉……仅此而已」
「记得他就是那个跟努拉利斯商会相关的……一个村民……您们三位只为这点事？」
刘海仿佛听到了什么有趣的事般笑了起来。
「一个村民……吗。无知真是可怕呢」
龙王也因此笑了起来。
「对，没错」
「说起来，刘海啊？接下来究竟有什么打算呢？」
「人家们不会再跟杂鱼玩了哦？再做下去的话可就不能一言带过了。要与世界为敌的话，就算再加上琉特，以这个阵容……也有点不好办呢。」
「谁都没听主人说过今后的打算。不是说这个，是说琉特的事。他接下来打算做什么呢……你不在意吗？」
「是说和其他转生者们相关的事吗？」
「就是这样。从上次鬼进化的情况来看……」
「准备已经齐全了？」
「嗯。恐怕……」
「他们接下来要做什么……我们就暂且作壁上观吧」
与此同时。
努拉利斯商会本部，被琉特他们释放的商会会长和柯蒂莉亚的叔父意志消沉。
耳朵被割下来、牙齿被打断，一副惨不忍睹的样子。
「为什么……为什么会发生这种事……」
「真是瘟神……那个村民……真是个瘟神……」
这时，从会长的房间外传来了敲门的声音。
「有来自麦尔兰特国……国王的信件」
「终于来了！」
毕竟这可是光天化日之下行使武力、硬闯大商会的暴行。
何况为了处理类似情况，努拉利斯商会一直向麦尔兰特国王上供大量金钱。
「快看信的内容！」
让使者进门后，会长一把抢过信件。
然后看着内容——
——一句话都说不出来。
「会长？怎么了？」
被柯蒂莉亚叔父战战兢兢地问了后，会长摇了摇头。
「麦尔兰特王国说……如果商会不在48小时内解散的话……就以国家名义向商会宣战。」
「原因是？」
「绝对不想再跟你们扯上什么关系了。」
「是村民……这肯定是那个村民干的……」
两人四目相对，然后瘫倒在了地上。
「完了……一切全完了……」
幕间～转生们其２～ 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
穿过人界，穿过魔族统治的魔界，穿过魔族统治的荒野，再穿过没有理性的荒神们统治的地域——这里就是被称为尽头之地的地方。
此处是超古代文明的废墟。
被植物侵食的破败的超高层建筑群，全都化为了绿色和灰色——这里原本是竞技场。
在描绘着巨大魔方阵的地方站着约三十个人。
「恭喜你。米尔福德=切尔诺阁下。不、在这里的话……该称呼为齐藤隆文先生吧」
「叫什么都行，摩瑟兹君。不，现在的我是……世界联合的副议长。还是把我当成老兵米尔福德更加合适。」
琉特的青梅竹马……在一周目时设计杀死琉特的摩瑟兹面前的，是一名微笑着的五十岁出头的男性。
「但是，真的能回到日本吗？」
「这正是我等转生者长年的悲愿啊。」
「确实不论是谁都怀念故里。但是有想念到能毅然抛弃这个世界的地位和名誉的程度……吗？」
「这只是想的方式不同而已。这里聚集的35名转生者中的20名将跟我一起回归，而其余的人将和你一起留下。」
「我等可是这个世界绝对的存在。不论是S级的冒险者，还是勇者——对我等而言不过是数字而已。有意向的话，我等仅需数月就能横扫人界。」
「异世界的最强有什么用呢。和现代的地球相比，食物和酒水都难以入口。娱乐和文明更是不过尔尔。把这样的世界握在手中……又有什么用呢？对我来说……果然还是出生的故乡更加重要。」
「原来如此。确实是想的方式不同。说起来……之后的事情真的可以让留下的人随意处置吗？」
米尔福德稍微想了一下，然后可惜地叹了口气。
「当地的平衡还是最好不要由我们插手。过剩的力量就跟这废弃的古都是同样的宿命。」
「过去的古代文明……发展到了科学等同于魔法的程度，通过遗传工程学改造物种，创造出的家畜就是现在魔物的祖先……甚至到了为了获得战争的道具而人为地把神创造出来的地步。」
「是的。即使实现了常温下的核融合，能量还是枯竭了……从开始汲取星球的精气开始一切就崩坏了。」
「大灾难在世界上频发，在星球意志的干涉下人工的神获得了自我……将人类视作世界之敌。而导致——古文明灭亡。」
「对这个星球来说，人类被当作了敌人。该说是星球的防卫技能……不、自我净化作用吗。总之，万事都要量力而行。」
这时，摩瑟兹拍手笑了起来。
「但你为了回归地球，让古代禁忌的技术复活……汲取了大地的精气，却说这话岂不太不相称了吗？」
「也是呢。我没说这话的资格。」
「让好不容易回到均衡的能量再次失衡，而不管后事了吗？」
「不要太过苛责我了。摩瑟兹君。确实我等回归之后，大地的精气会快速流失。大地也许会再次将人类视作明确的敌人。不……也有可能为了补充失去的精气，而引发大灾难这种直接回收能量的手段。」
望向天空，半老的男人叹了口气。
「我说啊，摩瑟兹君？」
「怎么了？」
「虽然你背地里谋划了很多——但最好还是不要太小看这里的原住民。」
摩瑟兹疑惑地歪了下头。
「原住民……吗？」
「嗯。还有——他。」
「他不过是二流吧？他跟我等不同，转生时没有从女神那里获得「额外的」恩惠。既然没有最适合的技能……作为转生者不过是二流吧。」
「嗯，他最开始的确实如此。」
「是呢。他确实以超越自己界限的方式锻炼了，但也只是在这个世界的常识范围内……不，该说是只能在这个世界的规则之内进行强化。」
「但是，他独自打倒了她。她也是跟我等一样在转生时就觉察到了。获得了介绍技能的小册子封底的那个……只有她才能使用的独有技能（unique skill）。拥有这种究极技能的她……也输给了他。」
（可见转生时的外挂分为普通的和特别的[比如阿库娅]）
「……她的能力是特别的。在强弱上肯定会胜于他。所以那只是碰巧吧。」
「但如果牵扯上甚至能够毁灭这个世界上究极力量的古代文明的裁定者的力量就不好说了哦。总之，该怎么看待这件事是今后还要留在此地的你的自由。这个世界上也存在着能趁我等不备而得手的龙王这样的怪物般的存在。他可也是原住民——呢。」
「我就姑且对您的这个忠告长一个心眼吧。」
「总之，我等在这个世界是非常规的存在。扰乱平衡后，没法预测会遭到怎样的报应……。我忠告你……还是注意不要太过乱来。何况，另一名女神也选择了他。」
「另一位女神？」
「听不懂的话就算了。总之，维持平衡很重要。」
「虽然完全轮不到汲取完大地精气就撒手跑回地球的你们来说呢。」
「哎呀，确实……有些说多了。」
这时，魔方阵开始发出光芒。
「那么……就抱歉了，摩瑟兹君。至今一直让拥有巨大力量的你们……倾力复活古代的技术。你们会留下，我们会回归。就共祝……我们将会步上幸福的人生吧。」
被光包围，35人中的20人消失了。
摩瑟兹推了推眼镜，将视线转向人界的方位。
「碍事的都走了——这个世界就是我们的了。柯蒂莉亚——也会成为我的东西。」
伴随着发自内心的愉悦，摩瑟兹露出了丑恶的笑容。
「玩耍就到此为止了。琉特=麦克莱恩……不，饭岛龙人」
第十五话 国落とし
其一 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
我的名字是利夏斯。
是位列兽人之国12神兽之一的强者。
用冒险者等级来说的话，就是超越S级的规格外的猛将……这样说你们应该就明白了吧。
（我懂了，难道你、连前十都进不了？）
我原本只有在A级和B级之间这种程度的实力。在数个月前，12神兽被大王叫了过去。
王座厅中有着戴着眼镜的可疑人类男性，以及有着紫色长发极为瘦弱的人类女性。
将安眠药给了我们后，大王说「等醒来的时候……你们就会成为最强的战士」。
然后，当我醒来时——
——真的获得了足以堪称最强的力量。
在之后的几个月里，我们12神兽暗地里不断袭击着边境上的精灵村落。
有史以来，我们跟精灵的关系就不好。
所以就算虐杀孩子、侵犯女人，内心也不会丝毫抗拒。
有传闻说，大王的儿子跟精灵的王族产下了孩子，导致现在我国在背地里发生着许多麻烦事。
不管如何，我的力量可是真家伙。
精灵一直是精英主义，有些很厉害的魔法使，但他们都沦为了我暗杀者短刀下的冤魂。
他们的魔法根本没法对我造成有效的伤害……被魔法直击而无伤时，他们惊讶的表情总是让我乐不可支。
但果然被魔法直击还是有点痛的，我总是大发雷霆。
——所以，侵犯女性，杀害孩童。
不，其实是乐在其中的。
之前我接受了精灵和兽人的混血公主的夺回作战。
原来传闻是真的啊……我正这样想着，但在听到作战指令后不由大笑了起来。
居然说，村民和魔术师的二人组带走了公主，要来攻入我国，所以要我在国境线的森林里迎击。
真是笑死人了。
毕竟那可是村民啊？村民？
——作为杂鱼的代名词居然要攻入一个国家？
就算我都不由地苦笑。
总之，根据报告魔术师是名非常美丽的女性，就肯定是rape伺候了。
而公主则要尽可能生擒，至少要把尸体带回王都。
至于村民……肯定是秒杀啦。
就像兽人的风格一样，如风般出现，然后把他的性命席卷而去吧。
于是，我来到了村民等人在森林中的露营地点。
「……琉特？」
我盯着蓝色头发的少女。
确实如报告般非常美丽。
「哥哥！他是12神兽……！在执行过禁断的仪式之后……听说真的拥有与神同等的力量！」
不愧是公主。见多识广。
我舔着暗杀者短刀走向村民。
「嘿嘿，小哥？很抱歉对手太糟糕了呢？现在的我可是天下无敌。连边境的村落都可以瞬间毁灭。不，连边境的小国都可以——毕竟我可是相当于最强的代名词、冒险者S级的水平哦？没事，我可是很慈悲的。不会立刻杀掉你。而要让你看我侵犯这个魔术师而流下悔恨的泪水——」
「烦死了！」
「呜噗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
反手一拳。
我就不断撞倒着树木向后飞了出去。
鼻子的位置整个陷了进去。
深达大脑……不，骨头甚至碎裂后在脑壳内来回弹射、对大脑造成了致命的破坏……这样想着，我的意识就——
——永远地消失了。
（大哥，你死前能不能介绍下你是啥种族的，除了杂鱼外你真的没给我留下任何印象啊）
其二 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
回顾一下至今的剧情。
地上最强的村民琉特。
先是与自己青梅竹马同时又是勇者的柯蒂莉亚，以及常伴身边的魔术师莉莉丝一起遇到各种事情。
然后因为奇妙的机缘，将兽人与精灵混血的莉兹从奴隶市场捡了回来。
但是，莉兹虽是兽人王族和精灵王族的孩子，却提倡让长期仇视的两个种族和平共处。
因此被好战派给盯上了，在政治上处于非常危险的立场，而琉特正是在这种险境中救下了她。
但是，想要以各种手段杀掉莉兹的好战派，不知怎的把琉特宠物的双头犬杀掉了。
琉特终于被这些事给惹火了，决定穿过林道，击溃兽人国。
====================================================
森林里。
莉莉丝向正前往兽人国的我搭话。
「……但是琉特？为什么要把莉兹也带着呢？」
「守门的双头犬都被杀了，我决定在搞定前都不让莉兹离身。」
我将视线移向跟在后面的莉兹。
「琉特哥哥？我知道哥哥强的离谱。但是，真、……真的要以国家为对手吗？」
我笑了起来，温柔地拍了拍莉兹的头。
「你什么都不用担心就好。我帮你解决掉——对你做这种事的家伙。」
而且，可是连我的宠物双头犬都被杀掉了。
我绝对不原谅敢这么小看人的家伙。
「——嗯？」
我注意到了周围的异变，数秒后莉莉丝也开始警戒起四周。
最后是莉兹开始抽动鼻子。
好像继承了兽人鼻子灵敏的特征。
我从腋下抱起莉兹，开始向在意的方向跑了过去。
「有血的气味……吗」
视角：菲利斯=麦克伊万
「杀……杀掉我吧」
被兽人围攻，我松开折断的剑这样说道。
结果，兽人们浮现出卑劣的笑容，视线舔遍我的全身。
我作为精灵族的魔法剑士……虽没有在公会注册但因实力相当于A级冒险者而很有名。
但也有着无法与S级冒险者抗衡的自觉。
——10年前。
精灵国在与兽人国的战争中败北。
当时，我虽然作为国家的战士长带领了一个师团……却经历了史上罕见的惨败。
对方是野蛮的亚人，精灵的男性都沦为奴隶，女性遭受蹂躏。
有一部分的精灵逃到森林深处躲了起来。
然后就边躲着兽人，边形成集落，小心地生活着。
不，说是小心……有点不对。
我们组成游击队，一直在营救沦为奴隶的同胞。
游击战中与许多同胞失散了，但同时也解救了更多的同胞，增强了战力。
这也是当然的。
被迫生不如死地活着，自然会选择奋起反击。
因此，被解救的同胞基本都赞同我们的方针。
然后，森林中精灵的各个族群组成了反抗军，最终形成了五个大规模族群的联合军。
——前几天，我们得到了现在嫁给兽人王族的原精灵皇女要在王都被处决的情报。
这是反抗最后的机会。
各族群长老商量后，我们决定集结残存的所有族群之力。
计划强行从王都夺回皇女。
虽说如此，但我们原本也不觉得能胜过兽人国。
他们中的一部分，获得了荒唐的实力，差不多相当于上升了一个冒险者等级。
B的话就上升到A，A的话就是S……对方有一打S级水平的话，我们要怎么打得过。
但是，我们是精灵。
怀抱着作为森林贤者的矜持。
要被蹂躏、掠夺、利用、榨取后杀掉，不如高洁地战死。
——这就是族长会议的结论。
而决战之地就决定是兽人国里——离麦金利王都很近的关口，米涅甘平原。
计划是主力袭击关口，趁对方混乱之际让精锐部队潜入王都夺回皇女。
虽然我们是这样计划的——
我率领的兔猕部族150战士在靠近米涅甘平原的森林中。
遇到了最糟的敌人。
12神将之一——刚剑的马努克贝斯。
他是兽人之国的至宝，十二名S级之一。
连他的近卫中与我相同的A级，都有多达四名。
而B级更有10名……甚至是能轻易攻下一个小国的战力。
但这不过是12神将之一所率领的战力，所以区区精灵国当然会被瞬间攻下。
理所当然的，就像昔日亡国一样，仅仅率领一个部族的反抗军的我根本是回天乏术。
「是精灵反抗军中恶名昭著的菲利斯=麦克伊万……吗」
「被你们称呼为恶名昭著的话，我走的果然是正道呢」
「你们像蟑螂般有些碍眼呢——接下来就退场吧」
我盯着马努克贝斯。
「为什么要杀皇女？你们都已经蹂躏精灵，践踏尊严了。还……不够吗？」
「是我们的一名王族误会了」
「误会了？」
「将不过是兽人WAF的皇女当作子民，将精灵皇女接入宫中——好像真的迷上她了」
「……」
「对孩子也非常疼爱，到头来都开始鼓吹与精灵的和平相处」
「是那样……吗？」
「难以置信？」
确实难以置信。
我们精灵和兽人国是世代交恶的邻国，这份憎恶早已持续了数百年。
战争接连不断，连短暂的和平也只是为下一场战争的准备工作——就是一直这样重复着涂满鲜血的抗争史。
「你问还不够吗，那我就回答你吧。你们自诩为森林的贤者吧？」
「正是……」
「你们在处于优势时，也将我们视作野蛮人而轻 蔑、迫 害。这就是原因。」
嗯，也是啊。
我们精灵对兽人的态度……也绝非友善。
相互已经仇视到了极点，那除了一方灭绝外，也没有获得真正和平的方法。
「平衡崩坏也是当然的。你们贤者连这都不懂吗？」
「……那我就换个问题。你们是这么得到这种力量的？从9年前的那天开始——将校级以上好像都上升了一个等级啊？」
「是亚人种的人工进化。将我们体内的魔兽——魔物之血强制活性化了。」
说到种族进化的话，大灾厄非常有名。
但是，那是超自然的灾害……所以才称作灾厄。
居然能……人工进化？
如果他所言确实的话，这就意味着能够人为引发——甚至能毁灭性地降低人类的总人口——的大灾厄。
「这是对生命的禁忌。这种事——身为人根本没法做到。」
马努克贝斯听到后笑了。
「……贤者摩瑟兹。也就是那位现人神的名字。说过，区区实验而已没必要道谢。才7岁就说出这种事，真是个异样的孩子。」
「好了」马努克贝斯拍了下双手。
「久违的上等货。我要头一个享用，之后就随你们喜欢了。」
随着他的话，周围的兽人男性一下都站了起来。
「毕竟是精灵皇女的妹妹——女骑士大人。我会好好疼爱你的」
男人们露出卑劣的笑容盯着我。
真全都是些……野蛮人。
「……杀……杀掉我吧」
「当然会杀啊。你们也杀掉了我们不少同胞呢。」
然后马努克贝斯高兴地笑起来。
「——但当然是在玩够了之后啊。」
马努克贝斯粗暴地B下我身上的白银色的铠甲。
剑都断了，如今连防具也失去了。
「原来如此」
我也达观地笑了。
——不杀我的话，我就自杀吧。
用舌头挑起臼齿处藏有的乌头。
虽然在唾液中不会溶化，但是吞下去就会生效。
我也有身为皇族的尊严——可没有给这种宵小玩弄的兴趣。
接着，马努克贝斯扒下我的一副，露出下着。
最后，Q行B开我的双腿，然后——
「嘿哟！」
从树影里跳出来的人，一脚就把马努克贝斯的头踢得砸到了地上。
「……穿上这个」
突然出现的黑发少年把外套交给我，然后抓住马努克贝斯的头把他从地上拉了起来，然后粗暴地丢了出去。
马努克贝斯在空中调整姿势。
然后借着滑行，平稳落地，但是肩膀因生气而不断上下起伏。
「为什么人类会在这种地方……？不对，你这家伙！知不知道我可是12神将——刚剑的马努克贝斯！」
「说起来……刚才好像也有过个叫12神将的家伙」
说着少年用右手拔出了剑。
「这边可是很忙的。因为很麻烦——所以你们一起上吧」
视角：琉特=麦克莱恩
「你、你、你到底是什么人？！」
在大约五十具兽人的尸山中，披着外套的精灵女性这样说道。
看样子差不多二十后半，有着金色的长发，长得非常美丽。
说来——
——这人还真是个美人呢。
柯蒂莉亚和莉莉丝都很不得了，这个人也当仁不让。
这个世界的美人还真是脱离常识呢。地球的女演员恐怕都会自愧不如吧。
这个姑且放一边。
「我是琉特=麦克莱恩。稍微有点事得去兽人国。」
不知想了些什么，精灵女性对我五体投地。
「能否助我……一臂之力？」
「助你？」
「这个森林的精灵被兽人蹂躏。」
「……似乎是呢」
「而且，近期……要将嫁去兽人国的皇女处刑。」
喂喂，要把莉兹的母亲杀掉吗？
还真是些一直给我惹麻烦的家伙呢。
「抬起头来吧。这样不方便说话。」
「我为了夺回皇女……不，是为了准备最后的抵抗要带着一个部族去与同伴汇合，结果就成了这副样子。」
确实周围也散落着精灵的尸体。
大致有百人上下，是我血祭的兽人的两倍。
「部队都已经覆灭了吧……你还是要去吗？」
女性浮现出了虚幻的笑容。
「——是我的姐姐啊」
「姐姐？」
「精灵皇女是我的姐姐。只要还活着……尽管服侍兽人王室也还可以忍，但是要被杀的话我可不能默不作声。」
话说，这人是……女骑士吗。
不，是莉兹的亲戚吗。
怪不得呢，我默默颔首。
刚才一直沉默的莉莉丝开口了。
「……但跟我们没什么关系。」
「嗯，很抱歉我们也赶路。虽然已经卷进了麻烦里，但也不想有更多麻烦了。」
「还请！有你的话连12神将都——」
没有接过她的话，我只是摇头。
「不行。……虽然不是要刚才的谢礼，但有这附近的地图吗？」
虽然有在城镇获得的地图，但在森林中我们还是迷路了很多次。
因为是很久前制作的地图，树木的位置发生了变化，很多细节完全不同。
听到我的话，女骑士捡起了掉落在附近的背包。
然后取出一张地图交给我。
「这是我们狩猎时使用的……正确性可以保证。」
我看了看地图的内容。
跟我拿着的地图完全不同，而跟我们至今走过路程相吻合。
看来如她所说，可以保证正确。
「……刚才你说的最后的抵抗会在哪里进行？」
「……就在这里。半天后就会变成战争。」
在森林边的草原，道路尽头似乎设立着关口。
关口过去就是兽人国的王都，这里就是咽喉的感觉。
「莉莉丝。决定好路线了哦？」
我这样跟莉莉丝说，并在地图上指出来。
莉莉丝对此露骨地皱起眉毛。
「朝着关口正面冲过去」
「……那不正好冲入战场了」
「这样距离最短不也是没办法的事嘛？」
「……但是迂回一下不是不更。兽人和精灵的战争跟我们并没有关系。应该回避不必要的战斗。」
「我说啊，莉莉丝？迂回？为什么我们非要那么做呢？」
「……姑且现在也带着莉兹。危险越少越好。」
「而且，总来找茬的是他们吧？没有必要客气。」
「……老实说。我也赞成把他们打得七零八落。但是——我对琉特的毛病……对美女总是特别纵容感到不爽。」
「不是美女的问题吧。我们只是要最快最短地——堂堂正正地正面突破而已啊。」
听到这话，女骑士表情一下绽开了笑容。
「……是说……能帮忙吗？！」
对此我摇摇头。
「不会帮忙」
「怎么会……」
但是、我继续说道。
「——如果我们前方有碍事的家伙的话，顺带一起打飞倒也不是不行。」
女骑士对我低下头，说道。
「……非常感谢。琉特=麦克莱恩阁下。」
其三
其四 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
——罗刹驰于战场。
每次挥剑，都有兽人如破布般被吹走。
然后化作肉块。
A级和S级的差别，根本没有值得言说的必要。
奔走不绝、大胆无畏，罗刹如入无人之境般驰于战场。
罗刹之剑，将死亡之雨平等地倾注。
兽人挥出的攻击根本无法触及其身，仅仅切开虚空。
「……这……这……这是什么啊？」
顷刻之间，兽人军已半数殒命。
不可能，不，是决不该发生的事。
老夫也作为A级冒险者经历过很多。
跟S级的人一起战斗过，老夫也深知人外有人。
但——
——这个男人的力量是别的次元的。
这个男人的武力已经到达了老夫等人望尘莫及的别次元了。
「老师……我是在做梦吧？」
「老夫刚才就捏过自己的脸了」
「那么结论是？」
「这不是梦。你看老夫的脸。还挺痛的。」
皇弟看了老夫一眼笑了。
「嗯，似乎不是梦呢。」
就是这样唔。
老夫刚才全力捏了一下。
——好痛啊。真的好痛唔。
「那么，那个该怎么说呢，老师？」
「那个……已经不可能是人类了」
在超越常识的光景前，老夫等倒吸一口凉气。（嗯，其实屏住呼吸也可以，但是不方便同时说话）
「虽然有很多方法能将战斗能力强化到常识外的水平……」
「当然唔。如果要光用能力值（status）来做到那种事，这才是连神都没法办到的。」
「那么，是用怎样的术式呢」
他的身上缠绕着数重、不……数十的斗气、祸气和神圣色。
这是老夫的技能鲜明的魔眼分析出的。
「喔喔，那是……连初次见到的魔法都能瞬间分析、让特性显露出来的鲜明的魔眼吗？」
老夫对此颔首。
「那么，那个少年是用了怎样的术式才施展出那样的力量呢？」
嗯……老夫摆出清爽的表情自信满满地说道。
「……完全搞不懂」
「就算是艾伯老师，也完全没法解析……吗？」
「老夫是人唔。是肯定没法去推测……超越人类的怪物的吧。」
「总之……」老夫望向天空。
「现在我们肯定是受到了绝对性的什么存在的加护唔」
「……我们又不是你们的友军」
水色头发的少女叹息着说道。
「嗯。小姐——你们的目的到底是什么唔」
「……只是击溃兽人国。这是非常个人的原因，并没有帮助你们的打算。」
老夫对此笑了。
「那么，就搭下你们的顺风车吧」
水色头发的少女再次深深地叹气。
「……我就知道会这样」
回过神来的时候，在场所有的兽人都已经变成了肉块。
「要走了哦，莉莉丝？」
水色头发的少女对少年点了点头。
「……朝着兽人国的王室——堂堂正正的笔直突破」
少年和少女继续朝兽人的王都走了起来。
「我们该怎么做呢？艾伯老师？」
「这不是显而易见的嘛？都被同意搭顺风车了，不就只能搭了吗」
「嗯，是这样呢。」
「但是——」老夫自言自语道。
至今为止，世界整体都对有着如此力量的少年一无所知唔。
远超S级的战力，突然出现在表舞台上唔。
——这下……会掀起轩然大波吧。
嘛，也好。
跟老夫没有关系。总之……反正都同意了，就搭上去吧。
就这样，老夫等像少年的随军般，追赶着他的身影。
=============================================
觉得这个故事有趣的话就点赞，会让笔者更有动力。
其五 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
在平原上朝着兽人国王都前进时，莉莉丝带着困惑的表情问道。
「……琉特？」
「怎么了莉莉丝？」
「……为什么……精灵多了好多啊」
往后看的话，原本100名左右的精灵，已经增加到了1000名。
为此莉兹叹息道。
「我认为……是琉特哥哥坚持笔直走的关系」
「嗯，我也觉得有点做过头了」
因为笔直走会途径许多大路，也包括许多奴隶商的仓库和拘留所。
没想到那边居然关着400名精灵。
因为我边盛大地破坏建筑边笔直地进发，原本跟在我后面的精灵也成为了那些杂鱼的带头人，解放了奴隶和囚犯并给了他们武器。
顺便一说，精灵因为在森林里生活，多少都有一些狩猎的本事。
——可以说是战斗种族。
理所当然的，被解放的家伙们有了武器就也成为了战力。
在我破坏建筑前进的时候，陷入混乱的兽人被精灵杀掉，而被他们当作佣人或底层劳动者的精灵也加入了队伍——结果就超过了1000名。
「这全多亏了琉特阁下。只用了几个小时竟然解放了如此多的同胞。」
「嗯唔。确实，菲丽丝小姐。这小子，简直是妖怪啊。」
那些搭便车的人还边笑着边说着我的事。
「不，所以我说过并不是要帮你们啊。」
结果看我转过身，精灵大军发出了巨大的欢呼声。
「武神看这边了！」
「快欢呼起来！」
「救济的神子大人！武神大人！」
「武神！武神！武神！」
不不，怎么这么有人气。
也许是因为刚好在他们当奴隶的时候把他们救了出来。
「不过……也太夸张了。什么武神啊……」
「不不，真的多亏了琉特阁下哦。不，不对，这肯定是受到了神明的召唤。在最后关头……只能视作奇迹的武者站到了我们这边。」
「不，不开玩笑地说……这小子简直就是神明本身哦。」
被当成神明了。
我看着背后的精灵叹了口气。
「还真是壮观呢。」
「怎么了，琉特哥哥？」
「这样不就像是率领军队的总大将了嘛」
「对，是呢。」
「对原本只是个村民的我来说，还真是富有冲击性的光景呢。」
莉莉丝仿佛呆住了般耸了耸肩膀。
「……是因为琉特至今太过自重了，想做的话就算是数十万的大军……也能轻松统率的吧。」
嗯，也许事实上是那样。
这时我看到了建在平原上的塔。
大概距离10千米，目测约150米高吧。
「那是什么？」
「小子，那是仪式之塔吧。」
「仪式之塔？」
「这附近以前属于精灵的地盘。是作为大规模仪式魔法的祭坛。为了威慑兽人国王都的军事设施。」
「原来如此。那么兽人的王都在？」
「离那座塔4千米吧？」
我对莉莉丝说道。
「道具箱里的金刚石和山铜还有剩吗？」
「……因为是贵重的东西，所以在世界尽头巡游时收集了不少。」
「很好，那就朝着那座塔前进吧。」
「……朝着塔？ 为什么？」
「起手当然要越华丽越好吧？」
莉莉丝似乎明白了我的想法，不由笑了起来。
视角：兽人国的国王
——记得是个阴沉的孩子。
被称作贤者的那孩子当时只有7岁。
那是在世界联合来视察兽人之国的时候。
我们作为亚人基本上与人族没有什么交流。
但是，我国也不过是个边境小国。不能惹世界联合不快。
所以我们在几日间，尽可能地招待贤者摩瑟兹。
然后，我收到了——来自恶魔的礼物。
「12神将……是我国的至宝，虽然均是相当于A级或B级的猛者……但只用一晚就让他们达到S级的神域……你到底是何方神圣？」
在迎宾室边喝着红茶，这位7岁的孩子边优雅地用右手推了推眼镜。
「就如曾说明的一样，只是名贤者。但是，稍微有做一些关于进化的研究……呢」
「进化？记得是跟大灾厄相关的研究吧？」
名为摩瑟兹的贤者摇了摇头。
「嗯，是呢。但是，我所研究的并不是大灾厄本身。而是人族的进化。」
「人族的进化……吗？比如村民进化成勇者……那样」
边苦笑着，摩瑟兹说道。
「不，是更进一步的。让勇者进化的话会发生什么。人类的终点是哪里，就是这类的研究。」
「……看来是我不太理解的领域呢。」
「不明白也没事。越是下等的生物越容易进化。魔物、亚人、接着是——人类。」
我的耳朵颤动了一下。
「嗯嗯，这真是失礼了。我并不是要差别对待亚人。越是与遥远过去的生命之理偏离的越少……反转系统而进化的秘术越难起效。」
「果然是我不太能明白的领域呢。」
这时，摩瑟兹取出怀表叹了口气。
「说得有点久了。我可是很忙的」
摩瑟兹就这样站起来，准备离开房间。
「总之，感谢您授予这份力量。这样就能打败我们的宿敌，精灵之国了。要怎么答谢呢？」
摩瑟兹摇了摇头，笑了起来。
「无需答谢。随你们高兴地使用就行」
「您的意思是？」
「——确认这个力量的使用方法也是我的研究。」
——在那不久后，我们就毁灭了精灵之国。
其六 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
然后，蹂躏了精灵皇国的我等达到了巅峰。
以前，将我们蔑称为蛮族，把我们当作底层劳动者差别对待的精灵们。
现在成了我等的**隶，或是农奴。
而皇女也本该作为慰安者进入王宫——
——但我没料到自己的儿子愚蠢到了这个地步。
现在，我在大广场上，这里聚集了为了观看处刑的3000名兽人士兵。
广场中心设置了断头台，前面绑着一名兽人男性和一名精灵女性。
「但是，作为我的儿子却如此愚蠢。竟然会对精灵动情……啊」
「父皇。还请重新考虑。我们和他们不是共同住在森林的……邻居吗。」
「精灵族长年……迫害我等。我们也迫害他们。相互的憎恨已经到了极点。根本不可能……重归和好。」
这时精灵皇女也向我恳求。
「父亲大人！请放过……我们的孩子！」
我一脚就踢向了皇女的脸。
「你这**的东西——别叫我父亲。」
鲜血从精灵皇女的嘴中流出，滴在了地上。
我走到了儿子的面前。
「兽人和精灵能够和平共处……不过是胡言乱语。但是，王族有以身作则的义务。」
我将目光投向周围的6000名兽人猛者。
「你再三无视本王的警告，擅自行动。就算是王族也无法免罪。因为是亲族也不进行拷问了。了断即可。」
我打了个响指，士兵抓着两人的脖子带向了断头台。
当两人被固定在断头台上时，我笑了起来。
「呼哈呼哈哈……如果听我的话，把和精灵的混血用于政治宣传的话也不会是这个结局。」
「怎么能把……女儿……莉兹作为兽人战胜精灵族——的勋章让她去各地被人耻笑啊！」
我站在断头台的儿子面前，从裤子里取出了那玩意儿。
然后开始撒尿。
「抱歉呢。就算是王族，违抗王族的叛逆者必须要被这样对待。」
姑且是自己儿子。
虽然说明了理由要好一点，但是嘴角的笑意根本隐藏不住。
哎呀哎呀，看来我不太擅长隐藏真心呢。
就算是对儿子——我也享受着施虐的感觉。
事实上，就算是被称作虐杀王的我，也没想过要开心地对儿子这样做。
但是，实际试过真是开心啊所以也没办法。
淋着我的尿，儿子口吐秽语。
「……**」
「差不多要到最后了。还有什么话吗？」
「女儿目前……？」
「虽然用了很多手段，但很坚强地还活着。」
儿子发出了放心的叹息。
「但是——已经向12神将之一下达了杀死的命令。那种东西存在本身就是祸害。」
「对亲生孙女……有必要做到这个地步吗？」
对瞪着我的儿子，我摇了摇头。
「混了精灵血的东西怎么会是亲人。」
然后我抬起了右手。
「那么。很遗憾——我儿哦。」
断头台悬了起来，然后用绳子固定住。
只要切断绳子，就能执行处刑。
「反正，我还有10个儿子。能代替你的不管多少都有——哈哈！」
只好我下达指令，就会进行处刑。
「杀掉！」
「肃清叛徒！」
「杀掉精灵！」
「杀！」
「杀！」
嗯。
观众情绪高涨。
王有义务为臣民提供娱乐。这也是身居上位者的命运。
「杀！」
「杀！」
「杀！」
「杀！」
在叫声达到高潮的时候。
「那就切断绳——」
轰！
伴随着风声飞来的时候东西，把断头台的上部——给打飞了。
轰！
轰！
轰！
不断飞来着什么东西。
轰！
大广场的喷水池爆炸了。
轰！
大广场上我的铜像爆炸了。
轰！
我前面——几米的地面爆炸了。
「怎么回事？！」
地面的碎片朝我飞来。
数十厘米的坑洞中央——是砸进地面的拳头大的精金矿石。
轰！
矿石雨倾注在了兽人士兵的上方。
轰！
兽人士兵的手被打飞了。
轰！
兽人士兵的脚被打碎了。
轰！
兽人士兵的脑袋如苹果般炸裂了。
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
从空中倾注的死之矿石雨。
以惊人的气势散播着死亡。
「怎、怎、怎么回事？！」
我都这样狼狈了，士兵们更是无比的动摇。
都想率先逃出广场，冲向广场的出入口。
而附近引起了堵塞，都是想赶紧出去引发的纷争。
踩过倒下的兽人，同时有更多的兽人倒下。
很快摔倒的兽人就堆起了小山，要出去必须先越过小山，而引起了更大的堵塞。
这已经简直是阿鼻地狱的场面呃。
「完全失去控制了……这群笨蛋！」
这时我注意到，矿石是从一个建筑上飞过来的。
我所遥望的前方——是精灵们为了进行仪式魔法而建起的高塔。
「居然是从塔上的……爆击！」
说来我听过精灵集结抵抗军的消息……那些家伙，夺回了仪式之塔……还行使了大规模的魔法？
在视力远超人类的兽人中也属于佼佼者的我——捕捉到了惊人的光景。
仪式之塔的屋顶上，水色头发的少女将矿石交给少年，然后以很惊人的力量投掷过来。
「怎么会……距离可有五千米啊？全部都落在了广场上……？以那个距离还能有这种杀伤力……？」
然后少年背着背包，就从屋顶上向这边——跳过来。
虽然我不知道少年想做什么。但这无疑是自杀行为。
总之，少年朝上方跳起，在空中从背包中继续投出矿石的弹雨。
——现在距离大概四公里。
少年加快了投掷的速度。
望向周围，是超过千具的兽人尸体遍布广场。
其他家伙挤在出口，也在那里量产出了许多尸体。
——距离三公里。
矿石倾注在我的周围。
矿石落地的声音不间断地响着。
——距离两公里。
我发出了悲鸣。
着弹以我为中心画出了半径五米的圆圈……。
约三十发的坑洞，合并成了更大的坑洞。
——距离一公里。
毫无疑问。他从五公里远跳了过来，想要在这个广场着陆。
完全搞不懂。根本不是跳跃力惊人这种层次的话题。
同时他的目标——就是我。
——距离两百米。
那真的是人吗？
这种疑问浮现在脑海。
做出这么不明所以的事情……对，那是魔人。
不是人类。
那样的魔人——迫近我的眼前。
——距离五十米。
已经是能看到双方表情的距离。（别骗我，五千米都能看到在做啥，五十米才能看到表情）
魔人看到我的同时——
——然后。
落地的少年对我笑着。
「做出了许多令人笑不出来的事情呢——」
说不出话的我只是盯着少年。
「——我就连本带利百倍奉还咯。不用客气好好收下吧。」
其七 
翻译：腰果然是你
转载自贴吧
随烟雾落地的少年冷笑。
「做了很多让人笑不出来的事呢 」
那少年皱著眉头，没有说话。
「我就连本带利百陪奉还咯,不用客气好好收下吧。"
保护我的士兵在出口处团守。
12神将也被派往到精灵森林和周围的平原。
我 - 现在什么都没有。
我作为S级别的实力感到骄傲，但在这个少年早先表现出来的超人实力面前，S级别等同儿戏。
至少有12神将在这个地方, 有5个人......不，如果有3个人, 我想将会有不同的故事发展。
对将所有虎之子送往对抗精灵族的下策, 我感到咬牙切齿。
「你。。你。你是谁。。。是什么人？」
「琉特 = 麦克莱恩。是村民」
是村民。。。???
为什么这就像这样的村民会有这种力量......？
对少年的冷笑,我感到莫名的恐怖感。
「我有问题要问你」
「问题？」
男孩点点头 - 说出令人震惊的话语。
「如果你在这次谈话中再让我感到不快，我会将你的手指一次一只折断」
一只接一只......折断？
这个少年到底在说什么？
我是王吧？王可不会允许这种不公平的事。
「 - 你为什么要对莉兹出手?」
「莉兹？」
"甚至不知道名字吗？是吗？......好吧，你还真的做了!!」
随著愤怒的怒叫，少年抓住了我的右手。
我试著摆脱，但我的手动不了，就像用老钳钳实一样。
而且 -
啪折。
像折叠枯树一样的声音在耳边掠过。
「呀~！呀~~！呀~~~~！小指~！我的小指呀!!!!」
少年轻轻叹了口气。
「是吗，抱歉，尖叫令我感到不舒服」
Pakyo。
这次我的右手中指被折断了。
「呀 ......」
然后，我用左手按下我的嘴。因为如果再尖叫，我的手指会被再次折断。
「我再次感到抱歉。你痛苦下流的脸令我感到不愉快。」
「这是不合理的......
呀~~!!!」
这次右手的无名指断了。
"好吧，我再折断, 所有的手指都没有了，所以下一个问题......你为什么要杀掉奥拓？」
奥拓？
是什么？
乐器的一种吗？
「奥拓......什么？」
「他被你的命令杀死了......我的家人！」
「pikpak！」
这次拇指被折断了。
「尖叫得很有趣，再来一指。」
「这和说好的不一样！」
食指被折断了，所有右手手指都被折断了。
我喊叫的声音都沙哑了。
我瞪著那个男孩。
「不要以为这样对我做......就可以算了？因为你现能做的是在我们国家最强大的力量...... 12神将不在的这个地方。你最终，即使你逃离这个地方，我也会追逐你到地狱的尽头。「
少年把手放在口袋里，把小袋取出。
把它扔给我。
「检查内容」
正如所言，用一只手打开袋子的口，我 -
「下......！」
- 里面有十多只割断的手指。
「我曾经想过可以用它进行谈判......12神将护卫,4个在森林里，8个在平原 - - 已被消灭。「
「嗯.....什么？」
结束。
结束了。
彻底彻底地 -已经结束了。
是的，我结束了。
不可能的。不，不可能的。
怎么发生的？
实现了长期以来的愿望, 我攻击并摧毁了精灵的国度，我拥有著绝顶的荣耀 - 为什么？为什么会这样？
「接下来的问题是，你为什么要杀死兽人和精灵公主的女儿？」
「因为它妨碍了......」
「改变问题，然后你为什么让他们生孩子？」
「...... ....蹂躏被摧毁的精灵王族标志的公主是战争胜利的表现, 是令人民精神上服从的象征」
「总之，在完事后，麻烦的就要抛弃」
「啊......是吗」
然后那个男孩深深地叹了口气。
「 - 这根本无法忍受」
「什么？」
「上门牙......你知道吗？」
「下！」
口中好像爆炸物在嘴里爆炸的撞击。
我首先检查脖子上方。
血液在口中不多。
我用舌头确认，似乎两个上前牙被少年压碎了。
「...... Aaa.... ......你的目的是什么......？
少年想了一会儿，用一种严肃的表情耸了耸肩。
「个人情感。」
「嗯......啊...... .....，为什么......？」
"我的家人, 宠物也被杀了。」
再次弹指。
「呀~！」
这次是下面的牙齿。
汗水从全身渗出，吐息甚至包括恶心在内的疼痛。
崩溃，我用土下座的姿势，像乌龟一样，用哭腔恳求道。
「..我....已经......退出...放弃......请......」
「 没有对异端的同情心」
「.这样......」
「我不允别人伤害我宝贵的东西，此外对异端亦必犹疑 - ..我仅仅只要把它彻底地。。。」
抬头看，这个男孩表现了愤怒的表情。
然后这个男孩挥了一拳 -
「 - 所以，你已经死了。」
「我不允别人伤害我宝贵的东西，此外对异端亦不必犹疑 - ..我仅仅只要把它彻底地。。。」
抬头看，这个男孩表现了愤怒的表情。
然后这个男孩挥了一拳 -
「 - 所以，你已经死了。」
其八
其九
尾声
人工进化与古代遗物 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
这里是魔界与人界交界处的国家。
也是人界尽头的边境。
——虽然说是国家，但也只有一千人左右。
实际该称作是集落……的地方。
「那么……生驹？状况如何？」
「噢，是摩瑟兹小哥？现在可不该叫咱生驹零哦？」（大阪腔，后面都是）
「嗯嗯，这还真是抱歉。那么、泽罗（ZERO）——状况如何？」
在一户以国王住所来说过于穷酸的房屋里，一对男女正拿着高脚杯。
戴着眼镜的男性与身披白银甲胄的银发圣骑士轻轻碰杯。
「用金钱买通了国王让渡了王权……姑且以正当的方式让咱们替代了国王……已经三个月了。如你所见已经发动了「摇篮」。」
从他们所在的阳台可以看到的范围里——集落中遍布着尸体。
从房屋的窗户看进去，也能看到应该是在床上熟睡时死亡的尸体。
以及农作时死亡的男人尸体。
在森林狩猎的猎人、在河里嬉戏的孩童——都以毫无痛苦的安详表情陷入了永眠。
「果然……花了三个月吗。跟仪典的情报一致呢。」
「因为比大灾厄更加强力的，能对系统运营权限的直接介入的——调整装置（古代遗物）呢。」
「嗯嗯，就是如此呢。」
「但是，真的要……使用调整装置吗？」
将杯子靠近嘴边，摩瑟兹笑了。
「这个世界上，已经不存在能够阻止我们的势力了。当然，毫无问题。」
「稳健派……已经回到原本的世界了，咱明白已经可以放手做了呢，但真的好吗？」
「你的、意思是？」
「——拉开终焉的序幕的意思」
「嗯，没问题。准备已经完成了。已经完成了人类的人工进化的研究，量产型（OVERS）的制作也完成了。」
「说起来，对方舟的筛选完成了吗？」
「能够前往新未来的人……已经选好了。大家都是很优秀的人。」
这时，被称作泽罗的少女改变了轻快的口吻。
「但是，因为勇者太顽强了才会变成这样，真是讽刺呢。」
「琉特=麦克莱恩。下次的大灾厄是他的错……因为系统判断了没法调整到预定数值。我等不做的话——」
「——那就会有神从外面介入……吗。某种意思上咱们也算世界的救世主了呢。」
这时摩瑟兹遗憾地嘟起了嘴。
「并不是什么正义呢。」
「嗯，深有同感。」
「说来，你的理由是？」
「咱的理由？该咋说——最近什么都很无聊。就像作弊一样的能力，什么都能顺心如意……吵闹也好奢华也好都没法满足。那么……就自己做出点有趣的事吧。放个很大的烟花应该会有趣点吧？反过来咱要问……摩瑟兹小哥的理由是？」
「——让美丽的战少女……柯蒂莉亚=奥尔斯通乘坐方舟，让我们的子孙成为第一代新人类。亚当和夏娃……不觉得是很棒的称呼吗？」
「柯蒂莉亚酱嘛……你总是这样。」
「令你感觉不舒服吗？」
面对丑恶的笑容，泽罗摇了摇头。
「不，也没啥？并不讨论精神病患——反正咱也差不多。说来，原来预定要把柯蒂莉亚交给咱的圣骑士团吧？」
「被人插足了呢。那个村民……使用了龙王等人……使政治上没法将柯蒂莉亚派遣到泽罗的骑士团了。」
「就是对勇者个人的进化束手无策的状态呢」
嗯嗯，摩瑟兹略微有些遗憾地点头。
「不过，反正有王牌——量产型（OVERS）在手。不管有怎样的战力，都不会威胁到我等。」
「就是，能搞定那个村民……纯STATUS的体力笨蛋吗？」
「嗯嗯，他是我的青梅竹马哦。在他提高自己个人的战力期间——我背地里获得了组织性的力量。」
「聚集了许多……获得了两个作弊技能的转生者，还有量产型。拿将棋来说……世界联合就是获得了步兵以外的所有棋子了。」
像是想到什么一样，泽罗站起身，单膝跪地说道。
「对了……摩瑟兹小哥」
「怎么了？」
「恭喜……就任圆桌议长——转生者的首领之位」
听了这话，摩瑟兹也站了起来，笑着。
「这还真是非常感谢。」
然后，摩瑟兹从阳台眺望着无数的尸体，轻快地说道。
「好了，就拉开……终焉的序幕……吧」
-----------------------------------------------------------------
补充下文库与WEB不同的人物关系。
生驹零：泽罗是小说4卷的大反派。
文库版柯蒂莉亚调去了泽罗的圣骑士团。因为人工进化的原因，柯蒂莉亚会强制到达人类进化的终点，所有需要有圣骑士团的章节。
WEB版和文库版，柯蒂莉亚的最终强度应该会差别很大。
琉特也因为没有文库第二卷阳炎之塔的经验，会导致路线不同。
文库2卷完全新写，这里是路线分歧点。
5卷全新。4卷半新。5卷之后应该也都是不同的。
预定上，文库版因为要看销量，具体没法打算。但是WEB版会单独构成故事写到完结的。
各自的半年 柯蒂利亚篇 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
视角：柯蒂莉亚=奥尔斯通
深山的小屋。
小屋附近的瀑布边——我的头被按在岩壁上。
被右手的铁爪。
后脑勺是岩石。
就这样被按压着。
「咕……」
像是被台钳挤压的头因为巨大的压力而嘎吱作响时。
「但……还真是超弱啊。怪不得琉特那么辛苦。」
粉丝双马尾的……仙人刘海叹气道。
「所以我才来……向您拜师……就像琉特以前……一样……」
不能一直成为琉特的累赘。
不能一直这么弱……不能一直被人帮助。
至少要能在战场上与他并肩而立……能和他构成平等的关系。
「我应该说过了吧？如果能伤到本小姐一根汗毛就接受。这都做不到的话……就送你去地狱。本小姐也不闲……浪费我时间的罪可是很重的哦？」
这人好像跟传闻一样性格乖僻。
就算与世隔绝了一千年以上，在深山里……都会打扮成这样生活。
「那么，这下就结束了吧？」
保持着右手抓住我头的姿势，仙人大幅度挥起了左手。
就这样打上来的话，我的头肯定会跟西瓜一样。
——瞬间后将会如此。
我这样想着闭上了眼睛。
过了几秒，仙人发话了。
「不求饶吗？」
「……已经做好觉悟了」
「嗯，我知道了」
仙人向我的头部挥出了神速的拳头。
伴随着巨大的破坏声背后的岩壁消失了，只留下了一个大洞。
但是——
「为什么……打歪了……？」（因为琉特会来找他算账啊）
我的头并没有消失。
离被打击的岩壁仅有数十厘米之差。
「我并没有随便杀人的兴趣呢。总之，我明白你的觉悟了……其实是被琉特阻止了吧。」
「被阻止了？」
「本小姐的做法……非常乱来。只有普通觉悟的人肯定没法跟上呢。不要绕远路地让村民变强，直接锻炼勇者不就好了吗……以前他有这样说过。」
「……嗯嗯，他从以前开始就过度保护了」
「似乎是呢」
一段时间的沉默后，仙人耸了耸肩膀。
「那么，你魔法学院那边怎么办？？」
「已经提交了退学书。」
「……勇者的工作呢？」
「给世界联合写了无限期停业的信。」
「……会给你的本家添麻烦的吧？」
「将我的全部财产送过去了。搞不好的话会产生责任问题，我去深山躲避了——这样写了。」
仙人苦笑着说道。
「——不错。似乎的确是抛弃一切来到这里的。」
「那么……？」
「本小姐可不是因为你才收你做弟子的哦。本小姐可是为了自己的礼仪才这么做的而已？那些家伙差不多也要大规模搞事了……能用的棋子有一个是一个。」
「……那些家伙？」
「以后再告诉你。但是，没什么时间了。要以没弄好会死的方式来干——可以吗？」
我毫无迟疑地点头了。
——然后过了半年。
「多谢关照」
在小屋前，我深深向师父鞠躬。
「喂喂，本小姐……可没用能被道谢的训练方法吧？实话呢？」
嗯嗯，对这个人还是不绕弯子比较好。
不说实话的话，又会……被打个半死吧。
「嗯，每天……就要徘徊在生死边缘。真想要杀掉你……这样想的次数数不胜数。」
边苦笑着，师父边一副开心地样子点着头。
「那就好。见识到那种地狱还不这么想的人……得是菩萨吧。我可不想跟那种不是人的家伙打交道。」
我再次向师父低下了头。
「但拜此所赐……我变强了。请让我道谢。非常感谢。」
「即使如此还是要道谢吗……确实有你的风格……。但是……半年……吗。虽然是第一次训练勇者，还真是不得了的成长速度呢。比琉特有潜力多了吧？」
「多谢夸奖……如果用因为是勇者这一句带过去我还是会感到很遗憾呢。」
师父像是从心底感到好笑般，笑着说道。
「那还真是抱歉。主要还是因为你绝不屈服的心呢。」
「……嗯。因为身边就有人一直向我展示着它。我决不会输给他。」
「但是，再过几年……不，那就太奢求了。世界各地会发生人工引发的大灾厄，大概那个时候。那么你要怎么做？」
「根据你告诉我的事情，果然会开始呢？」
「嗯，毫无疑问。」
「那么，我会回到世界联合，去履行勇者的职责。师父呢？」
「本小姐就按本小姐的办法。本小姐……可是龙王等愉快的伙伴们的先锋呢。」
「那么……」
「稍微等下。有个饯别礼。」
师父去了小屋，拿来一柄剑交给我。
「这柄火之迦具土神……是从超古代流传下来的圣遗物。冠以烧死地母神的神名的此剑，是能够杀神的魔剑。你就好好驾驭它吧。」
然后师父拍了下我的肩膀。
「好了，就去吓他一下吧！让你的白马王子琉特——看看本小姐的最高杰作吧！」
「——是！」
我下了山，就朝向了魔法学院的方向。
——圣骑士
——武斗家
——魔术师
——仙人
——贤者
——村民
——以及，勇者
这个世界的职业适性，会令战斗能力产生难以用天赋来概括的绝望性的差距。
显而易见——当勇者走上与琉特相似的道路时，其成长速度也是难以比较的。
——最终，坐拥世界最强宝座的职业会是什么呢——至今还无人知晓。
各自的半年 莉莉丝篇 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
龙的祭坛。
这是以前琉特送还了莉莉丝养父的地方。
摆出主宾模样的龙王，对莉莉丝微笑道。
「莉莉丝，真亏你忍耐着一直不用全力呢。」
「……是的，龙王大人。老实说，鬼神那次还以为要死了。差点要使用力量了。」
「嘛，晕倒了所以结果正好不就行了。否则的话……就没法赶上今天了吧。」
「……如您所言。」
「所以，你现在也能完全地使用龙神之力了。」
莉莉丝点了点头。
「……龙魔术lv10」
「就是这样。你原本是以非常勉强的形式使用着龙魔术。人类和龙基础的头脑构造就不同。人没法就那样使用龙的魔法。」
「……所以，需要在龙神的祭坛接受龙灵的仪式。需要很多魔力。父亲从英灵升为神的期间……为了接受龙神的力量而一直温存着魔力……避免着全力的战斗。」
莉莉丝的头上浮现出龙模样的淡淡的柔光。
莉莉丝闭上眼，那光就如同拥抱孩子的父母般——温柔地包裹住她。
「……这样父亲的力量就真的托于我了。」
「一般来说，没有将力量交于人类的龙神，不，就算是交于龙族的情况都没有。你的父亲……还真是个笨蛋家长呢。」
莉莉丝鼓起了脸颊。
「……不要说笨蛋」
龙王笑了。
「真是抱歉了。魔术式的构筑会由你的父亲来辅助的吧。」
龙王用手托住下巴似乎在想着什么。
「现在的你……就算在龙化的龙族中实力都能排进前三吧。」
「……深感荣幸。」
龙王笑着对莉莉丝说。
「要跟我比划下吗？」
被这样问了，莉莉丝慌忙左右摇头。
「……那种无解游戏」
「哈哈，也是呢。」
这时——龙的祭坛浮现出了一名少女。
「不，也不能这样断言哦？」
「为什么梅林……在这里？」
出现的是魔界的禁术使——梅林。
「是我弟子的升级仪式吧？会来没什么奇怪的吧。」
「弟子？这还是头回听说……」
「没听琉特说过吗？有段时间莉莉丝在我这边。而这半年……好好锻炼了下，已经能够精通一定程度内的禁术了。虽然因为太费魔力所以被禁止使用。」
「嗯，我才知道。那么……原来如此呢。这样的话我也不能随便应对呢。」
「而且结合禁术与龙魔……能够使用几种莉莉丝原创的极大魔法哦。」
龙王耸了耸肩苦笑道。
「我还以为异常儿只有琉特……莉莉丝也是吗。那个村民……还真是给龙之里送来了不少礼物呢。但是，短期就精通禁术……这孩子也真是个天才呢……」
「不，这并不是有什么魔术的天赋。」
「那么？」
「只是为了琉特……而耿直地努力哦。」
莉莉丝点了点头。
「……琉特就是我活着的意义。想要……帮助他」
「总之……」龙王笑道。
「这个时期能够获得贵重的战力真是让人高兴。」
「嗯。因为有哪里的**……开始了往破灭的倒计时。」
「期待你的表现哦，莉莉丝。」
「……是的。龙王大人」
「不用叫大人了。反正你——也是要与我们在战场上并肩而立的战友。就像以前你的父亲一样——叫我龙王就行了。」
莉莉丝微微吃惊地睁大了眼睛——然后稍稍点了下头。
各自的半年 琉特篇 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
视角：琉特=麦克莱恩
与兽人国战争后，跟龙王等愉快的伙伴们聊了下。
总之离决战还有半年左右……。
那么我思考着这半年该干什么。
莉莉丝没问题，我本想锻炼下会被卷入漩涡的柯蒂莉亚……。
但柯蒂莉亚都没跟我商店，就去找刘海老头了。
似乎是之前跟柯蒂莉亚战斗时一击结束……让她有了许多想法。
嘛……从她的安全角度考虑，也没有比那里更不需要担心的了……。
但是，那个伪娘老头很乱来。我也是每天徘徊在生死边缘。这点让我有点担心。
莉莉丝跟预定一样，在龙之里进行觉醒仪式，她似乎也有不少的打算……在那之前则会做梅林老太婆的弟子。
真实的，都是一群独断专行的家伙。
不过……我应该才是最严重的。
那么，要说我现在在做什么呢——那就是合宿。
「那么，我要好好锻炼你们。」
我将三枝、精灵爷爷和公会长带来了人界与魔界的深渊。
果然就算是半年后，也没法把他们带去最偏远的极地。
不过，不把他们提升到勉强属于非人的水准的话……我会很困扰的。
「这没办法啊，琉特？这完全不是谈提升的情况啊？！」
被讨伐难度S的独眼巨人库克罗普斯跳跃所产生的震动吹飞的三枝这样喊道。
「不，这是正经的提升法。我那时更辛苦哦。」
我将视线投向后方。
「现在还将我这种老头抓来勉强……汝懂什么叫安全保障吗？」
面对受到了极大魔法直击，却毫发无伤的……同样是讨伐难度S级的大米诺陶洛斯，惊慌失措的精灵爷爷喊道。
「安全保障的话，我落在上一回的人生了。抱歉呢」
然后我看向右方。
「为啥连我都……必须得做这种事啊~~~~~~！」
被讨伐难度S级的恶魔王子追着跑的公会长喊道。
「拿大叔来凑个数啦」
「真是糟糕的对待方式啊？！」
我出手帮了三人。
反正魔物都是一刀秒。
全员都一副喘不上气来的样子。
喂，这些人……真是完全不行啊。就算在世间能称得上强者，但这样在我们的战场上根本派不上用场。
三枝在觉醒状态……多少能使用一些，但是本身太过贫弱没法100%使用神力。
还是得先锻炼下她本身……。
「啊，大叔。刚才的……凑数是开玩笑的。」
「那么？」
「在我能够信赖的熟人里，除了莉莉丝和柯蒂莉亚……你是最强的。」
我竖起三根手指。
「三人加起来。至少这就能跟……现在的柯蒂莉亚……不，那完全不够。要到达跟现在认真的莉莉丝一样的水准。当然——这得拼命才能做到吧。」
以三枝为中心三人一组。
三枝负责攻击，大叔负责防御，攻守兼备并且能够辅助的精灵爷爷……这个组合意外的不坏。
「……但是，为什么要做这个啊？」
「我还有公会的工作呢？明明是以数日的野餐的感觉……来邀请我的……」
「嗯，其实呢……」
于是我开始说明现在大地所处的状况、以及摩瑟兹等转生者的事情。
古代文明的故事 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
前篇
——在遥远的太古时代
也就是飞船能出入其他恒星系、遗传工学创造出神话生物的时代。
人类享受了文明带来的巨大恩惠，但土地也遭受了文明带来的巨大侵害。
环境污染达到界限，就移居去其他恒星系——但却没有实现。
在长生的人类用科学技术让大地透支时，出现了认为人类应毁灭自身的宗教组织。
原本只是个暴力组织的他们在荒废的超科学都市开始延伸其作为宗教组织的势力。
最终他们用遗传因子工学的超常技术——创造出了制裁人类的究极生物兵器。
「——这个世界就是经由那个毁灭后重生出来的」
为了便于三枝等人理解，话语上多少有些斟酌，但总体就是这么一回事。
「过去的这个星球……发生过这种事吗？」
「嗯，具体的事情似乎很错综复杂。」
「那么转生者是？」
「刚才说明过了吧？」
我自己因为熟悉网络小说所以很容易接受，也知道三枝他们没法这样简单接受。
「总是，就是重生在这个世界上的那些强得过分的家伙。我也没想到是穿越到了未来。」
「嗯……就算说是强得过分……没有例子的话也不懂呢。」
「真是的，简单说——我就是啊。差不多有10个跟我一样的家伙。」
原来如此……三枝敲了下手。
「真是超简单易懂。」
精灵爷爷露出复杂的表情啜着茶。
「嗯……虽然难以立刻相信，但有很多跟古代精灵族的神话相符……的地方」
「但这是真的吗？这个星球毁灭过一次……这种事」
「在最偏远的地方的地下……确认到了我知道名字的毁灭了的古代都市。说是涩谷你们也不懂吧。」
除了八公外都不留原形了。
如果不是有许多写着日语的地方，我也不会相信的。
「虽然不知道yichuankexue是什么意思，总之就是创造生命的究极技术吧？创造出神话生物是怎么一回事呢？」
「应该是从家畜研究的应用开始的。先是研究怎样大量获得便宜美味的肉类，然后应用到军事上。最终出现了使旧文明崩坏的外神……」
「外神？」
「要直接跳过中间来说这个太复杂了。我就按顺序继续说吧。」
「嗯……」
「在生物兵器的终点之前所创造的神话生物……就是——我们所打的那些魔物。」
「这也太跳跃了……难以置信。虽然不觉得琉特君在说谎？」
精灵爷爷摸了摸三枝的头。
「精灵族的传承中也有一样的事情。毫无疑问是真的。」
「魔物也可以看作是生物兵器的意思吧？」
「弱的魔物是初期、强的魔物是后期的作品吧。」
「是那么先进的时代的兵器的话……我们能用剑和枪来跟它们战斗不是很奇怪吗？」
诶，三枝还真是有见地。
「嗯，很奇怪哦。」
「那么——」
「但是，要这么说的话——我们能使用魔法就是一件……很奇怪的事。」
三枝呆住了。
「哈？为什么使用魔法很奇怪呢？」
没法想象有不存在魔法的世界的三枝是没法理解的吧。
「原本人类是没法使用魔法这种莫名其妙的力量的哦。」
「……？」
这人在说什么啊、三枝一副这样的表情歪着头。
「不，这是真的啦。相信我啊。」
「那么，为什么我们能使用魔法呢？」
「嗯，那是因为——」
中篇
「因为人类原本就也是通过遗传因子操作而被强化了的种族哦。」
「人类也……被强化？」
因为这里不是异世界，而是超未来的地球，就连status是什么都搞不明白。
「空气和身体里有无数的纳米机器人，会根据status在使用超常的技术时进行辅助。异常的力量值也是这个原理。」
迷茫的三枝已经翻白眼了。
嗯，还是不懂吧。
「空气中有四大精灵和气，在使用魔法和仙术的时候是重要的帮手，这你知道吗？」
「啊，这个我知道。」
「简单来说，四大精灵和气本身就是古代制造的一种系统。或者也可以称之为生物兵器的力量。」
「嗯……」
「然后我们人类，没有文明作为后盾的话没法在有着能击碎石头的怪物横行的世界里生存。」
「……」
「所以，在世界毁灭的时候，为了能够在文明崩坏后的世界里生存，人类对本身实施了人工进化。」
「但是，破灭主义的目标是全灭人类吧？」
「嗯，是的。」
「那么为什么要特意……做这种事？」
「其实——」我望向天空。
「只是良心……不，伪善吧。」
让文明崩坏却没有完全让人族灭绝。
这肯定是为了减少罪恶感的……办法吧。
实在过于半吊子了，但人类本来就是这样的。
同时，为了防止文明进步，还准备了最糟的预防装置。
「嗯……大致明白了，那么其他转生者是打算做什么呢？」
「他们打算用自己的手来调整过剩的人口。打算自己成为曾经毁灭人类的肃清之神。」
「那么？」
「人口是文明进步的标志。食物自给技术是人口增加的主要原因……而可以通过纳米机器人来一直掌握人类的总人口。并调整成不会超过500万的程度。比如通过大灾厄的形式。」
「啊……」三枝大大地张开了嘴。
从古代开始大灾厄都是人类的危机。
也是呢。
毕竟是突然发生的恶魔般的虐杀事件，没有人知道它的原因，也没想去了解就当做自然灾害而接受了。
「也就是说之前的鬼神出现，明显是人为模仿大灾厄吗？」
「应该是一次实验吧。」
「那么，转生者们是想人为在各地引发大灾厄通过大虐杀来调整人口？」
「恐怕是……」
似乎也有除此之外的理由，但这个理由应该也包括在内。
「但是，琉特君为什么一直都放任着他们？」
「有两个理由。一个是他们的目的也是有正当理由。就算阻止了他们，人类还是会走到那个境地。」
「诶？怎么回事？」
「这个世界其实只是这个星球上很小的一个范围里。不，正确来说的话，我们是被养在盆景里。」
「盆景……吗？」
「最尽头的土地之外的世界，还有着毁灭旧人类的究极生物兵器在昂首阔步。是被程序设定成见到人类就绝不放过的杀戮机器。」
「但是，我们……还是活着吧？」
「嗯，被圈养了。我们认知里的生存范围……是它们被程序设定为不会进入的盆景。」
三枝如同意识到了什么般深吸了口气。
「那么，如果超过500万的话？」
「如你所想，它们会动手的。这次不会留手……而会全部清光的吧。」
后篇
「原来如此……」
三枝、精灵爷爷和公会长咽了下口水。
「这还是……相当紧迫的状况呢。」
「但是，为什么转生们至今都没有执行计划唔？」
「他们也并非坚若磐石。」
「怎么一回事？」
「摩瑟兹……也就是想要调整这个世界人口的家伙，以及不想牵扯进取持保留意见的势力。」
「那么？」
「也就是有抑制摩瑟兹他们的势力存在。那些人与龙王等人结缔了互不干涉的协定。然后一直保持着世界的平衡……但是出了问题。」
「……？」
「转生者们发现能回到过去的术式。梅林那个萝莉老太婆说是理论上没法实现的——但他们似乎发现了。」
三枝敲了下手。
「就这样，稳健派的实力消失了……摩瑟兹他们就放任自流了？」
嗯，我点了点头。
「原本在背地里做点手脚，这下就会明目张胆……干涉表世界了吧。」
「原来如此呢。这就是半年的原因呢？」
「嗯，就是这样。半年后他们回来……接着马上……开始行动」
于是随着对话的结束，稍许的茶歇就结束了。
我笑着锤了锤手掌。
「那么，这就是现在这个世界的状况。所以——要在半年里把你们锻炼起来。」
「似乎真的变成了很严重的状况。但是……高难度锻炼就有点……」
我对着胆怯的三枝笑了。
「没事的。我打算保持在勉强不会死的程度里。」
「……还请考虑下老身的年龄唔。」
「没事。我认识好几个活了上千年的家伙。」
「……我作为公会长的工作」
「其实我代笔写了退职书交给前台了。」
「琉特？！」
「啊，那是开玩笑的……停职的话我也会困扰的。」
大叔稍微想了下，然后把剑从地上拔了起来。
然后，举向天空放弃般地笑了。
「好不容易到了A级在乡村当了公会长……从刀光剑影的世界引退了……还想过着悠闲的生活……这是跟怎样的人扯上了关系呢。」
「我可是很高兴能遇上大叔哦？」
「真是的……真是敌不过琉特呢。」
嘴上虽然这样说着，全员的眼中都亮起了小小的觉悟的火焰。
「那么……要在半年里训练。首先通过狩猎魔物提升到最低程度的级别吧。」
然后，如阿鼻地狱般的半年合宿开始了。
大灾厄
其一 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
总之，森林中可以目视的哥布林皇帝有3只。
比普通的哥布林要大很多。不过原本就是矮小的种族，仍没比人类要高。
虽然外形没有什么冲击力，但果然是讨伐难度S级。
然后，没法目视的半径300米的范围里可以感觉到一共13只。
13只的话，可以把普通的国家轻易毁灭掉。
应该是大将的究极哥布林……不在我能够感知的范围内。
不，也可能是逃过了我的索敌能力。
这时，最近的哥布林皇帝向我冲过来。
我正要以剑迎战——
「柯蒂莉亚！后退！」
飞来的神枪冈格尼尔刺中哥布林皇帝。
说起来，有听说奥斯特德最近……被授予了超越圣器的神器。
那个枪和琉特的Excalibur一样具有神杀的属性，魔物没法发挥再生能力。
而且可以通过操纵斗气的丝线，在投掷后重新回到自己手上。
而且，使用它的是超越S级壁垒的……当代最强的勇者、神枪的奥斯特德。
综上，我眼前的哥布林皇帝被一击秒杀也是必然的。
这时，我的背后冲出另一只哥布林皇帝。
哥布林的爪击被普拉卡什以怪力接住，阿部野趁机使用了阴阳的符术。
「炎符：Megiddo！」
狱炎将普拉卡什卷入其中爆炸了。
但是，谁都没有担心普拉卡什。
毕竟——
「不愧呢」
连剑技相关的魔力操作也放弃了……只专精于肉体强度的话，魔法只不过是妨碍。封印了除身体能力外的一切魔力的同时，能够将魔力引发的各种效果无效化。
「嗯，舍魔……或者说祛魔吧。与魔术师组队效果拔群。久违地亲眼看到……哎呀哎呀，这都算犯规了吧。」
普拉卡什这名勇者，是与阿部野组队才能发挥真正价值的特殊类型。
用肌肉停止敌人的行动，然后用歼灭魔法将普拉卡什一起埋葬。
据我所知，恐怕普拉卡什的魔力无效屏障……也许能将认真的莉莉丝的金色咆哮给防住。
不过，那女人在这半年里似乎也遇上不少麻烦的事情呢。
总之——。
「柯蒂莉亚？突破他们的包围网逃走。只有我们的话不说哥布林皇帝，至少是没法应对究极哥布林的！」
「不，这里我要做个了断。」
不，不如说——在这里做个了断画不了太多时间真是太好了。
毕竟我之后还得去其他大灾厄的现场。
「喂，柯蒂莉亚？战场上要遵从我的话吧？这里……你是最弱的。」
这时……我的头脑中闪过一道电光。
——来了。作为大灾厄代名词的幻兽种。
其二
其三
其四 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
「——你们太碍事了……去后面待着吧！」
「诶……不……但……柯蒂莉亚？」
奥尔特的狼狈地斥责我。
「好了！给我老老实实看着！」
「那么……」我自言自语道。
对手是究极哥布林，大灾厄的代名词。
实力是能单独毁灭大国的规模外级别。
究极哥布林因为看到了我刚才的行动而提高了警戒心。
它站起来，瞥了眼四周——打了个响指。
剩下的强化哥布林皇帝、以及究极哥布林一起冲了过来……开始应战。
我不由咂了下嘴。
毕竟五只哥布林皇帝使用了身体硬化术式。
这本身算不了什么——但是究极哥布林会把它们当做盾牌来使用。
会变成对方架起五面盾牌，隐藏在后面向我突击的状况。
而且我的四周还有零散的哥布林……可谓是以寡敌众。
总之，最难办的无疑是躲在硬化的哥布林背后的老大。
在我用气势发出咆哮的同时，硬化的哥布林刺出了剑。
哥布林皇帝的硬化术式相当高级。
所以应该是能够抵挡大半伤害的——
——但是剑没有被哥布林的皮肤挡住，而是轻易地刺穿了三只。
「这就是……火之迦具土神？」
三只哥布林轰然倒地，迎接从它们之后袭来的哥布林的是一道剑闪。
不如说，不管有没有硬质化，这把剑切上去的手感都没有差别。
就如同从水中切过般……感受不到任何的阻力。
「这得是多夸张的性能啊……」
伴随着同伴的干笑，我对从旁边袭来的哥布林使用大上段的攻击。
伴随着惯性——剑把地面都切开了。
不，地面……燃烧了。
剑闪产生了10米长的直线型蓝色炎柱，使土地玻璃化了。
「顺势烧死了生产自己的母神……看来神话也不是夸张呢。」
好剑，应该依据使用者的想法来选择切断的事物。
但是这把剑——是会将碰触事物全部切断烧尽的魔剑……真的是匹烈马啊。
「哈啊啊啊——！」
剑光飞舞。哥布林倒下。
剑光飞舞。哥布林断首。
——这下就解决13只了！
解决了全部哥布林皇帝的我，单手持剑，走向究极哥布林。
其五 
翻译：能登麻美子
转载自贴吧
「这就是究极哥布林……」
我望着散发着金色光辉的哥布林自言自语道。
光是存在于彼就会产生的压倒性的威圧感令我的第六感不断发出最大程度的警报。
但是……我想道。
究极面对我时，将强化哥布林作为棋子舍去。
——不……应该是没法应用吧。
至少，究极哥布林也将我视作威胁。
而喔……也没有自这只魔物身上感受到师父或琉特那样的威圧感。
我扬起嘴角的同时，究极哥布林向我冲了过来。
——好快。
但是并非无法应对。
用剑接住挥出的爪子，然后祭出一脚。
究极哥布林被踢飞，树木接连卷入，相继倒下。
然后，哥布林嵌入一棵大树中，停止了势头。
踢击本身没有造成多少的伤害，但是哥布林却发出了卑劣的悲鸣。
——作为哥布林最大攻击手段的爪子融化了。
不愧是炎神的魔剑，我只能这样苦笑。
「总之没法用右爪了吧。」
这时，究极哥布林的瞳色变了。
金色的光辉逐渐增强，身上缠绕的气场混入了一些黑色。
「……暗黑斗气吗。」
黑色与金色的混合方式令我的背上浮现出讨厌的汗水。
究极哥布林的表情扭曲了起来，要我说的话……应该是类似于狂战士模式那种勉强对肉体实行强化的方式吧。
不知道经过了数分钟还是数十秒。
因为是到了这个地步才使用的手段，应该真的就是它的王牌了吧。
就是说，只要我能抵挡住这个，对方就穷途末路了。
但是……恐怕——
「咕！」
究极哥布林以缩地般的速递逼近我，挥出了左爪。
以我几乎没法看清的速度进行攻击。
虽然凭直觉回避了，但尖牙又立刻咬了过来。
在毫厘之间回避了尖牙，想要踢击……右后脚又来了。
「可恶！」
用后退拉开了距离，却又被马上拉近了。
完全陷入了一直防守的被动状态。
不愧是流传下传说的……作为大灾厄代名词的恶梦之幻兽种。是有着收割众多勇者与S级冒险者性命的实力。
当究极哥布林因确信优势而笑起来的时候，我也微笑了。
「没想到初战就要用王牌呢。」
我的瞳孔亮起了朱色的火焰。
然后我的剑也……燃起了蓝色的火焰。
「不，没听说过火之迦具土神能够提升性能啊。」
说不定这把剑是属于要依据术者的力量才能发挥真正价值的武器吧。
这先不提……我因仙术而爆发性地提高了近战能力。
而且，原本的狂战士模式也得以保留。
这无疑还是我的王牌。
究极哥布林还是但对我挥出同样的攻击——
「不巧的是，我可不会止步于此呢。」
以一厘米的距离避过爪子——
——剑光一闪。
究极哥布林的脑袋飞起，我微微点头。
「那家伙——可是位于更加遥远的位置。很久以前就超过我……将我甩在后面……独自一人一直一直走向遥远的前方呢。」
然后我回到马车拿好行李。
「柯蒂莉亚……你……那个力量是……？」
我没有回答奥斯特德用颤抖的声音发出的疑问。
而是朝着西方迈步。
「喂你要去……哪里？」
「世界各地都发生大灾厄了吧？」
「嗯，是这样听说的……」
「那么光听可不行。我要去……下一个战场了。」
然后我再次朝向西方。
——现在的我根本还没法追上琉特。
但是……我紧紧握拳。
——差距……应该是有所缩短的。要一下缩短它。
「是的。只要伸出手……那就并非无法企及的距离！」
