简介
故事发生在一位主角遇到不可理喻的事情，不断挽救一个残酷又无情的故事...... 抱歉，其实我是骗小你们的，开头只是随便写写。
序章
序章 - 于是乎，他就这样爆炸了
「我科夫斯‧拉贝格齐，以神之代理人的名义在此宣示......」
——不妙，不妙，再这样下去，真的会非常不妙阿。
单脚跪在地板上的我，身体开始不断冒出冷汗，表面上虽然没有被任何人看出动摇的样子。
但脑袋已经没办法冷静下来了， 那个神父他妈到底在讲什么鬼话啊!
「 莱特，你绝对拥有『军神 - 澳特梅斯嘉大人』的恩赐。」
...淦，所以是为什么阿!!
第一章
第一话 - THE END 
叩叩叩叩叩叩 。
「欸莱特，你在里面嘛?」
粗暴的连环敲门声用力敲打著书房室的门，把原本趴在桌面上睡觉的我吓醒后跌倒在地。虽然有被突然吓到但脸上并没有表现出很吃惊的样子，可能是我才刚清醒也可能是脑海里只想到一件事情。
——不是吧，又来了嘛?
等等，我现在认输还太早了，千万不能动摇，我相信她一定还没发现到我才...
「我好像有听到什么声音，欸你一定在里面吧莱特，还不快点来帮我开门。」
...对?
—— 淦，为什么阿。
刚刚还在摇头的我，直接被光速打脸。
这怎么可能!我这里的位子距离书房门口至少有15公尺以上阿，妳这该死的怪物!
「......那个，他今天不在哟。 」 「 ！！」
这感觉，阿...我好像死定了。刚睡醒又加上惊吓过度，天真的认为这样就能打发她走。
......
脱口而出的回答，一瞬间就让房门外立刻安静下来，可以看到寂静又不祥的氛围慢慢飘散过来。
奇怪，诶?这不对吧，怎么还感觉眼睛怪怪的，我记得室内不是禁止玩火的嘛?
一片红红的火花开始不断从门缝下窜出，我这边都开始能闻到稍微的烧焦味阿，喂!
不妙，完蛋完蛋我死定了。拥有分析与洞察力MAX跟神一样的我，已经看透将要发生的未来情况。
——灾厄马上就要降临啦!!
反射条件的情况下，身体立刻就做出行动早早拿起准备好的绳子，直接把绳索用力往窗户外三楼下抛出，然后......
绳索它就真的自己这样飞出去了。
「 阿淦，我忘记先固定另一边绳索头!」
莱特慌忙的又找出新的绳索，重新确认是否有固定好位子后再次抛出。
砰!砰!
「 已经没什么好犹豫了莱特，你很勇敢，为了这一天的到来不是早就都准备好了嘛?不用担心的上吧莱特，是时候展现你才华与实力的时候到了。」
砰!!
伴随房门那头爆炸声响起，已经站上窗台边闭上双眼不断说服自己的莱特，直接用力睁开双眼后奋力一跃，双手用力紧握住绳索向下快速前行垂降，慌忙的爬下到二楼，眼看一楼的地面还差上几公尺，满满的安心感也逐渐浮上心头时。
......恩?
本还想继续往下爬的莱特，手上的绳子却只剩下最后一节的长度，并不够他到达地面。
「 奇怪，这绳子有这么短的嘛?」
明明往下爬这么久，但这个位子...还是刚刚的距离?
大脑的运转已经跟不上认知，冷汗也已经不断冒出，造成这股不安感的情形是...
「一大早的精神很不错嘛，莱特。」
...嗯哼，我就知道原因是她。
把头慢慢往上抬就能看见，一头赤红的秀发随风飘起，动人的脸庞可以沸腾无数男性的血液，本身的存在，就像是要烧毁周遭的一切，让人眼里只能出现她的样貌。
如果单从房屋外往这个方向来看的话，相信大家一定都会认为是一位柔弱又美丽的女性，在拯救掉出窗户外正处在濒死边缘的男孩子吧。
旁边还可以见到附近的女性们一一幸福倒的状况。
但他妈这些都是假的阿!妳们难道眼睛都是瞎了嘛!没看到我的脸孔就在帮她评分惊吓度等级嘛!
伴随著发自内心的吐槽和乱七八糟的呐喊时，莱特已经被拉到她的面前，气氛看上去只显得有够尴尬。
「你在玩什么呀，莱特。」
「 咦!」 摀，好险阿差点就叫出声音。
「 ...嗨妮亚 ，今天天气真好阿，我都不知不觉就已经在窗户外透透气了。 」
「 是阿，天气真的非常好呢，所以我就来找你玩拉。」
「 恩...妳...您辛...辛苦了。」
面对前方摆出微笑却没有笑意的脸庞，而身后又下著大雨，现在我只能像刚出生的小羊一样颤抖著。
阿...这个感觉难道说，我死定了?
