简介
假如你醒来在陌生的房间，成为了迷宫之主，你会建造怎样的迷宫呢？
果然还是蚂蚁吧！蚂蚁可是建造迷宫的专家！
从零开始建造地城！蚂蚁是我的力量！还有可爱的妖精陪伴我身！
虽然我弱的不行，但我有著绝对忠诚的蚂蚁后宫还有妖精！
我的迷宫的成长，我与可爱的蚂蚁们的生活，一起来见证吧！
巨蚁地下城 欢迎光临！
一章：蚁と迷宫
序曲 
——后背好痛
背后传来凉飕飕且凹凸不平的触感。好像是正在睡觉的时候从床上掉下来的样子。好不容易舒服的睡著了，睡意没了。
边揉著睡眼惺忪的眼边站起来，这里是由土墙包围的房间里。
绑架、监禁 这样的想法浮现在脑子里。到底这里是哪里啊？
慌慌张张的确认了情况、四周一看怎么全是土、土、土。墙壁地板甚至天花板都被土所包围。
从手心上传来的是湿润潮湿的土的感觉。附近也没有床——看起来我好像在坚硬的土地上睡著了的样子，怪不得背好痛。
别说是床了，连家具都没有。包围著四周的土的墙壁上，连门一样的东西都没有。
在这房间中唯一一个土以外的东西是漂浮于房间的正中央漂浮的水晶般外观的结晶体而已。
水晶漂浮在空中，简直就像魔法一样。该不会在做梦吧？这样的话，现在这个意义不明的情况也是可以理解了。
……不，等一下，背上的疼痛和手掌上传来的土的触感是真的。
拉一下脸颊，有痛的感觉。这就是现实 似乎是这样吧。
这是现实的话，那我为什么在这种地方，回想睡觉前的事——
——奇怪，奇怪，奇怪 。我什么都想不起来。
不仅睡觉前的事。就连以前的事，连自己的名字都想不起来。
背后冷汗流下来了。到底是发生了什么？
什么也想不起来吗，拼命用脑子想，什么都没能想起。
在这种异常情况下，只有一个人。普通的话是会发疯的情况，不过，模模糊糊的几乎感觉不到恐怖。
倒不如说首先应该从确认状况，冷静思考自己开始。
……不论怎么想，什么都想不起来。不过幸好，物品的名字等知识还在。
除此之外的东西再考虑也没有办法吧。就在这房间里转帐，调查一下吧。
在这异常情况下，我却如此冷静。已经再出现什么也不会吃惊了。
首先是这个房间的土墙。敲一敲，似乎深处并没有空间了，那么我是怎样进入这个房间的呢？
接下来调查地板，结果和墙一样。天花板是手够不到的，所以没办法（调查）
那么，墙壁和地板都调查了。剩下的就是那个水晶了。
怎么看都很奇怪，那发著朦胧的光的身姿，就好像有自我主张的那样。
太过可疑反而不想调查那里——也不能这样说出来。
触碰飘在空中的水晶，传来了冰冷的感觉。
哪里也没有固定的样子，要怎样才能浮起来呢？
……话说回来，在摸了水晶后一会，什么也没有发生的样子。
这个也失败了呢。这样的话已经没有剩下的东西了——
「哦！？」
手离开水晶时候，水晶的光辉突然增大。
渐渐地光芒逐渐增大，最终是连眼睛都无法睁开的强光照亮了这一带。
在这令人目眩的强光袭来的时候——从那里传来了无机质的声音。
《迷宫主人认证完毕，物件知识安装中》
在理解这句话的意思之前，脑子里传来了如灼烧般剧烈的疼痛。
「啊！？ 呀！」
将头部按住，在地上打滚，不断有知识涌入脑子里。
要经过多少时间呢——几小时，或许只是几秒。
终于理解了地狱般的头疼，这异常情况的答案我也知道了。
迷宫主人。看起来我成为了迷宫主人这样的东西了。
刚才安装的资讯已经确认了。首先想到的是，作为迷宫主人学会的工作和规则。
·迷宫主人必须不得不作为防御来建设迷宫
·眼前漂浮的水晶是被称为「迷宫核心」的东西，在迷宫中担任心脏的作用。
·迷宫核心被破坏，或者被认定迷宫崩坏，迷宫主人的生命就会失去（这个有些问题，总感觉是迷宫核心破坏迷宫主人生命丧失后迷宫会崩溃，总之看不懂）
·迷宫核心会根据地牢的规模而成长，根据DP的消费可以使用各种各样的功能。
·DP是迷宫核心所持有的魔力数值化的东西。
·迷宫核心一天产生的DP数是迷宫的阶层数×深度×100。
·DP也可以从迷宫内生物行动或死亡，或含魔力的物体被迷宫核心吸收所获得。
·迷宫是各边为一公里的立体型方块领域反复积累所形成的（语死早）。
·迷宫的每个阶层，最大可做各边为10公里的领域。
·迷宫的入口和迷宫核心的通道最低也需要存在一条以上，但是，有24小时的宽限期存在。
并且，在迷宫解放前有60天的宽限和1000点的初期赋予的DP。准备期间，在指定的地方做迷宫的入口。
迷宫解放后，有必要以瞄准迷宫核心的人或怪物为对手。
既然没有记忆，我连自己是什么人都不知道，那么就作为迷宫主人来做做看吧。
那么，总结情报 考虑今后的方针，首先先确认迷宫的状态吧
作为迷宫核心的机能之一，迷宫的状态也就是说告诉我STATUS。
呼唤迷宫的STATUS,眼前出现了半透明的监视器。
迷宫名：-
深度：0
阶层数：1
残存DP：1000 P
总战力：0
迷宫没有名字，这是自己决定的。从外面看这这个迷宫该怎么称呼吧。
深度，阶层数，残存的DP都是漂亮的初期值。
然后最后是总战力，好像是迷宫内怪物的总战力的合计。
现在别说是怪物，连楼层都没有，不过这个数值的1%作为怪物维持的成本每天会被扣除。总之，无限增加怪物是不可能的吧。
那么迷宫的状态也已经确认了，就马上开始做迷宫吧。
迷宫名：-
深度：0
阶层数：1
残存DP：1000 P
总战力：0
关于译名
ダン : 丹
アストレア大陆 : 阿斯托勒亚大陆
プレディア大陆 : 普勒狄娅大陆
ディタルニア大陆 : 狄达鲁尼亚大陆
ジャイアントアント : 巨型蚁
ワーカーアント : 工蚁
ソルジャーアント : 军蚁
マザーアント : 女王蚁
魔术国家プレニシア王国 : 普勒尼西雅王国
锻冶国家エレンハル王国 : 艾莲哈鲁王国
森林国家ハルティア连邦 : 哈露蒂亚连邦
宗教国家ホレイシア圣国 : 霍雷斯娅圣国
农业国家アレーナ共和国 : 阿勒拉共和国
骑士国家エンティア王国 : 安蒂亚王国
#2 做个迷宫吧 
从功能表，叫出迷宫作成画面。
好象首先决定设置迷宫最初的入口的地方。
……这个相当重要。如果选择危险的地方，迷宫没增长之前有被怪物和人打击的可能性。
根据从迷宫核心被发送的资讯，这个世界有3个大陆。……正确地4个,不过，残余之一好象相当从前成为小各个岛屿。
首先，主要人族住的阿斯托勒亚大陆，其次矮人和精灵，是与兽人等住的普勒狄娅大陆，又的人族敌对的魔族住的狄达鲁尼亚大陆的3个。
普勒狄娅大陆 好象自然的威胁很强，至今未开化的地多。这里作为从候选取下。
狄达鲁尼亚大陆好象常常在地上强有力的怪物们阔步前进。这里也不行。
成为的话，消除成为阿斯托勒亚大陆。
这个大陆平地到多，那里强有力的怪物在附近阔步前进著。也好象少。是在这里决定。
到处试著到处寻找阿斯托勒亚大陆。那样好是吧打地基和怪物的少的地方，好象有……一般人住在附近的地方这个当然吗？
是暴露在危险的环境和怪物的威胁，但人不在的地方，或者与之相反……哪个比较好呢？
哎？　这里怎样呢。与山脉大的森林之间被夹的草地飘飘地展开著。怪物好象也不太生活。
对于附近大的城镇也没有。是甚至象小村一样的东西星星点点都显现出来。
并且，因为位于2个国家的国门沿著，大概不会被派出大军一口气压制。是……在这里决定。
入口山脚下的草地的中央设定，入口的地下的箱子状的领域被制作了
立方体是1边大概1km的大的立方体型的领域。
一次状态确认和深度1，DP减少900
并且做(制作)为那个下立方体的话深度成为2，DP减少为700。再一个制作的话深度3，DP变成了为400。在入口附近的立方体的横(侧)做(制作)为尝试立方体，这次DP成为了300。
好歹按照深度，需要的DP好象变成立方体的作成。
所说的恐怕深度×100点地方吗？
其次好象能改变洞窟环境,不过，点的消费大。是在最低的草地1000点，至于火山和雪山10万点。更加为了环境的维持也好象有关费用。
因为与残余300点全然不足放弃看下面的项目。
下面，是洞窟内的操作。现在道路和房间的作成，怪物的传唤，好象能设置圈套等。
尝试著把道路做成……纵横2m的道路只5mDP减少了20点。由于这个马上DP尽。
只要看环境的设定的说明，被设定的环境从最初空间就好象伸展著。
这个，应该今天已经什么都不做，能设置到草原上应等吧……
哦，洞窟的作出的成绩与生命直接连结，其他的也不想什么。
在窗隔著注视5m的道路。道路好象土被包围……土吗，这个房间也是周围土。
最初确认时稍微试著挖了,不过，没有问题地能挖。恐怕迷宫内也一样。
可是，迷宫好象与核心房间没连接。原本即使相连著，凭借人力挖掘到底需要多久……
假如还是等草地的设置吗？　……可是怪物也想看一下。……那样吗？　是怪物！　让叫出的怪物挖洞就行了！
不这样的简单事注意到！立刻看怪物的名单，找有用的怪物不就行了。
哥布林，狼，巨型蚁——蚂蚁的怪物吗？
巨型蚁，像那个名字那样巨大的蚂蚁的怪物。蚂蚁的巢型的洞窟。这个说不定好。
好！　决定作为选择巨型蚁。
现在能传唤的巨型蚁是3种类。工蚁，军蚁，女王蚁的是哪个。除此以外，没有一次就不能召唤了。
工蚁100点，军蚁以200点能传唤。
女王蚁——2万!?　突然是飞过多吧。とても召唤できそうにない。
工蚁，总之工蚁。首先传唤这个。
在洞窟Core闪耀，在洞窟做(制作)的道路内，体长1m的工蚁出现了。
命令传唤的工蚁使其挖道路。挖道路出来的土怎样做？
查一下有没有能使用土的处理的功能。嗯，好象有仓库功能。好象能回收洞窟内指定的条款。
土之类东西能回收吗,有这样的不安。过虑了。工蚁挖的土，向仓库中被回收。
期待了顺便用回收功能来挖墙,不过，到底是这好象不行。
仓库的容量好象无限。虽然听了吸收了，但是，总有一天会有机会的机会，所以决定先保存。因为这个容量无限所以即使不使用也不会妨碍。
在试验仓库的功能的时候，工蚁好象在挖道路推进，那个先完成了一个小房间。
从口中吐出什么象液体一样的东西，用力对墙涂抹。好像是进行著加固。
再次把工蚁追加1只到小房间中。
成为了残余80点。因为没办法，为使持续洞窟的扩张预先召唤到召唤2只。
都做不了，所以现在这个世界上确认一下吧
首先，这个世界的文明也好象有一部分发达的地方,不过，大概地球的中世纪刚刚称为水准吧。
丹从迷宫和怪物的地方能想像,剑和魔术的幻想世界。
按照人族的叫法，人种分成著人族，亚人族，魔人族。
亚人族有与兽人，精灵，矮人等的人相似的特征的种族归结。
只有魔人族从亚人族分开著,不过，怎么回事的呢？
在亚人们住的普勒狄娅大陆里，被称作魔术国家普勒尼西雅王国，为锻造国家艾莲哈鲁王国，然后被称为世界树的出奇的大树的周围位置的，森林国家哈露蒂亚连邦存在著。
有世界树的森林，占著普勒狄娅大陆的1/4，在那个外边也有很大的山脉和沙漠等。
在魔人族住的狄达鲁尼亚大陆上，有提出与其他的种族的共存的萨鲁达尼亚王国和提出魔人族至上主义的狄斯托亚帝国存在。
狄斯托亚帝国由世世代代被称作为魔王的王统治著，力量才是正义这样的风潮。
与主张不一致的萨鲁达尼亚王国发生多次争吵，好象关系紧迫的。
然后这个迷宫所在的，阿斯托勒亚大陆的国家是4个。
首先在西侧存在，宗教国家霍雷斯娅圣国
这个国家，好象传达创世神的教导的创世教这个宗教的总部。
国家的存在与宗教有密切关联著，创世教的教皇好象掌握著实权。
敌视著魔人族，屡次呼喊从魔人族开始，向狄达鲁尼亚大陆派出著远征军,不过，侵略的状况好象不太好。
并且，召唤作为神的使者的勇者斗秘术好象传到著这个国家。
是最偏离这个迷宫的地方的国家，如果可以的话，不愿东西。
其次位于南的农业国家阿勒拉共和国。
是这个迷宫位于的国家，有著肥沃平坦的大地的农业大国。
作为国家那里好象没有大的兵力,不过好象因为掌握周边的国家的粮食情况，能维持和平。
国民的气质，好象平静不喜欢相争的类型的，对设置迷宫是理想的位置。
在北骑马的武士国家安蒂亚王国
是从以前就存在的王国，拥有著强力又有名的骑士团。
这个迷宫位于与安蒂亚王国的国境边沿位置。
还有，冒险者行会的本部好象位于安蒂亚王国，怪物的讨伐，盛行迷宫的攻略。
在最后时，从这个迷宫跨过山脉以东阿斯托卡鲁铎帝国。
因为与安蒂亚王国跨过山脉没继续,不过，与阿勒拉共和国夹隔有大荒野成为陆地相连。
拥有著大规模的军队，屡次进行著侵略战争,不过被各国的同盟军打倒没为成功到。
最近皇帝换代，而且不能赞同的领主们发起叛乱。
现在只在镇压叛乱，没有侵略战争的富余。
那么，草草了事时间过去。
观察工蚁们的情况，顺利扩张迷宫。
因为迷宫核心的功能，世界形势的确认也大致结束，决定睡一会儿。
给工蚁们为下达持续工作的命令，躺在硬的土上面滚转。
在土上睡会背痛，如果有床和被子就好了,不过。
看了看周围露出了裸露的土地的中规中矩的房间后，就睡觉去了。
首先说明回了。
暂时成为迷宫的扩张。
拥有DP∶80P
获得DP∶300P
怪物维持费用∶1P
洞窟名∶-
深度∶3层层数∶1
残余DP∶379P
总作战能力∶20
到迷宫解放剩下59日
#3 军蚁 
第2天制作迷宫
早上了,我想也许是梦想，但是果然还是现实。
同时用手揉了揉疼痛的背部站了起来。
内核中,家具，连粮食都没有，但没有饿死的担心。
虽然，地牢的人没有吃饭的必要。即使可以吃，也只不过是嗜好品的东西。
同样，在迷宫内的无限怪物们也没有吃饭的必要。这一代在每天迷宫记忆体在的怪兽的战力合计数值的1%的DP和维持成本被扣除。
总之，收入不足，配置了强大的怪兽，在迷宫的运营上出现了问题……要多注意，注意。
说起来，无论如何吃饭是没有必要的准备时间，也可省去了，没关系吧。
话虽如此,食品、烹饪的设备在这里是不存在的……
顺便睡眠的必要都没有就好了,用手揉了揉背部痛一边想著。
我立刻回到迷宫
一边打著哈欠一边打开菜单，广播响了起来。
《迷宫注册后24小时后的内容》』
《商店功能被解放了》
消费DP可以购买各种各样的物品。时机恰到好处的功能很高兴,立刻决定购买床吧。
从列表中寻找床——有几张床被显示。 有简化的外观,也有特大号的豪华床，总之各种各样。
拥有dp获得部分加379 DP,并不宽裕。选择最便宜50 DP的稻草的床吧。
在木框架里铺满稻草，只盖上床单的东西,不能算奢侈，但总比坚硬的土地好（译：揉揉老腰就好）
dp充足的话,买更好床也未尝不可。
放好床后,确认迷宫的情况。
看来工蚁在起到了一定作用的。
第一个房间也稍微变大,从那里通道。 该通道延伸过程中,新建的3个房间相连。
再召唤多3只工蚁,共5只工蚁在迷宫中。 将迷宫的扩展暂时交给这5只工蚁吧。
接下是dp获得量,要提高,深度在10之前魔方的追加投入。
今天的地方，因为没有DP的事也丢失了，所以一边观察工蚁的工作，一边消磨时间。
◆
第11天制作迷宫
揉著困倦的眼睛。在稻草的床上睡，腰不疼了（译：腿不软了，连心脏都不跳了）。
自那以后的9天了。开始探索迷宫,目前11天。
打开菜单，消费1000 DP追加新魔方
终于迷宫的深度为10了,第2层的制作好象需要2万DP，这个领域的扩张暂且结束。
在迷宫的内部,工蚁们的活跃程度相当高的多。
第一个房间进一步加大,延伸的通道上,大大小小100多个房间。缓缓的坡道通往尖端也快达到一个魔方的一半。
5只工蚁们现在也现在也为迷宫的扩张而继续挖掘洞穴。
工人们都一样，不过，好像在性格上有些差异。认真地挖掘东西的，悄悄地偷懒的，性格浮躁的，和伙伴经常常撞一起的马大哈，看不腻啊。
领域的扩张也告一段落了,在这里,新的怪物进行一下也未尝不可。
200 dp消费军蚁召唤,而剩下的20个百分点（译：20%？ 「これで残り20ポイントになった」。 ）。
出现了比工蚁更大的蚂蚁,身长超1.5了吧? 特别值得注意的是巨大的下颚,被狠狠夹住的话恐怕不是受伤那么简单。
军蚁比起做事更适合战斗吧。
在这过程中，发现了一只工蚁。互相触角互相接触，让对方确认著。
确认结束后,工蚁继续工作。
军蚁则在一边确认巢的构造一边徘徊并朝著入口方向前进。好不容易找到入口附近的大房间，就在这四周徘徊起来，开始了巡逻。
点也没有了,要做的是也就没有了,所以考虑下一个计划吧。
要进一步召唤工蚁和军蚁,并加紧扩张的迷宫,至今为止，还没有召唤女王蚁。 建立了第2阶层，扩张迷宫的领域，增加一天的获得DP也不错。
但是第1阶层没进展的时候开展第2阶层不知道会怎样呢?
这是一种难以舍弃的选择。关于今后的方针，在这个烦恼的过程中，一天就过去了。
迷宫:-
层数:1
深度:10
dp:p
总战力:70
迷宫解放还有49天
后记的迷宫状态表示稍微变更
还有，因为快要变得复杂了，所以就表示结束了一回的状态。
#4 进化 
迷宫制作第12天。
最后的方针没有决定，一天就过去了。
嗯，不可能勉强选一个。
还有时间，还是有时间，所以根据情况不同，试试看。
为了转换心情，去看看蚂蚁们的情况吧，也许会有什么好的点子。
工蚁们到处拼命工作。
但是在宽广的迷宫5只工蚁好像不太够，或许应该再加一只工蚁会更好。
军蚁依然在入口附近的大房间周围巡逻著。
看工蚁们工作的样子,我发现工蚁当中有一只似乎在运送什么东西。
仔细一看,似乎是个阴暗的无色透明、有拳头那么大的水晶般外观的结晶。
那么,这到底是什么呢,继续观察。
工蚁到入口附近的大房间，向军蚁的走去，将水晶像土和石头放仓库那样把结晶放下来。
军蚁将运过来的东西直接吞下。
结晶交给军蚁后，工蚁返回迷宫的继续做扩张工作。
军蚁,像什么事都没有发生一样继续巡逻。
观察一段时间,同样的情景是发生了几次。
结晶在迷宫的某个深处出现了。
工蚁寻找结晶并运到军蚁旁边，军蚁则把水晶吃掉。
到底干什么呢？想著想著,就发生了情况。
军蚁吃了几个结晶后,当场就颤抖起来了。
军蚁在过了一段时间后，颤抖停了没想到突然「メキメキ」（译：查不出）的一声就开始巨大化。
巨大化结束后,军蚁重新站起来,身体发生了巨变。
体长2米左右,特征性的大下巴更加尖锐，巨大并闪耀著。
功能表确认了一下,军蚁的名字消失了,武装蚁加入了。看来是进化成其他怪物了。
武装蚁在进化后确认了身体情况后就开始继续巡逻。
看来,那个结晶之类的东西,有进化的效果。
嗯,在这里再召唤一只工蚁提高挖掘结晶效率也非常不错啊。
在功能表里看一下工蚁，500点就可以召唤一只了。
总之，先召唤10只工蚁，这样的话工蚁的话就有15只了。
我向工蚁下达了「挖掘到的结晶全部聚集到大房间」的命令，然后工蚁就向迷宫分散出发了。
◆
制作迷宫第13天
工蚁挖出的水晶一只积压著。
武装蚁看了看似乎是不需要。
那样的话,我就向下达吃结晶的命令。
工蚁们不断地吃著结晶，同样地颤抖起来。
看来工蚁食用结晶也会进化。
颤抖停了后，工蚁进化成医护蚁了。
医护蚁只是腹部大了一点，和工蚁相比几乎一样。
医护蚁是拥有恢复效果的吧?
其他工蚁还有4只进化了。
不断进化的工蚁中，有一只比其他要大上一圈，触觉也进化变成很长的。名字叫驯服蚁。
看来之后进化成军蚁或者武装蚁也说不定。
看一下功能表，发现除军蚁，武装蚁和驯服蚁以外还有3种蚁增加了。
确认是3只军蚁召唤了,广播响了起来。
《在迷宫里的怪物种类为5种》
《鉴定功能被解放》
迷宫核心的新功能被释放了,尝试以工蚁为物件。
工蚁
姓名:-
基础战斗力:10
拥有魔力0/100:
状态:健康
可以确认怪物的种类和战斗能力、状态。
突然想到,对结晶试一下用鉴定。
魔石
拥有魔力:8
那个结晶好象是魔石。拥有魔力是有偏差的5～10左右的。
另外,在吃魔石的军蚁鉴定看看。
军蚁
姓名:-
基础战斗力:20
拥有魔力:200 / 172
状态:健康
每次吃魔石的时候，军蚁的魔力就会不断增加。
然后,拥有200魔力的话,军蚁开始进化。
同时,其他军蚁拥有魔力到界限时,开始了自己的进化。也就是说去到魔力上限就会进化吧
除一只武装蚁之外,拥有盾一样的大脑袋和大腹部的蚁进化出来了。
对新出现的蚁进行鉴定。
盾蚁
姓名:-
基础战斗力:50
拥有魔力:0 / 500
状态:健康
炮蚁
姓名:-
基础战斗力:50
拥有魔力:0 / 500
状态:健康
新的蚁出现了，盾蚁和炮蚁。
两个武装蚁同时出发巢的巡逻。
试下追加新的怪物吧。
蝇蚁500点,3只,蛇形蚁,蜘形蚁一只传唤费用是500点。（译：后面有局不太明白。「500ポイントを使い、アントフライを3匹、アントワームを1匹召唤する、アントスパイダーは召唤コストが500ポイントだったので次の机会に回すことにする」）。
出现了50㎝左右巨大的苍蝇,3米左右的蚯蚓。 看来蚂蚁型怪物所致。
4只被召唤的蚁，靠近驯服蚁。
驯服蚁的触角挥动著，4只蚁从四边考了过去。
跟在驯服蚁后面向巢的深处走去。
驯服蚁原来可以使役其他怪兽蚁。
从明天开始,增加工蚁，向魔石的开采推进吧。
看著巨形蚁的活动作出这样的决定。
--------------------------------------------------------------------
本篇中登载了怪物，在这里预先登载的
医护蚁
姓名:-
基础战斗力:50
拥有魔力:0 / 500
状态:健康
驯服蚁
姓名:-
基础战斗力:50
拥有魔力:0 / 500
状态:健康
蝇蚁
姓名:-
基础战斗力:10
拥有魔力0/100:
状态:健康
蛇形蚁
姓名:-
基础战斗力:20
拥有魔力:0 / 200
状态:健康
基础战斗力是综合判断战斗中的危险度的数值。
伴随著魔力的上升，战斗力提高。
拥有魔力达到上限，进化可能的怪兽进化下一个形态。
迷宫总兵力,所属的怪物的基础战斗力的合计值。
迷宫:-
深度:10
层数:1
其余dp:1997 p
总兵力:600
用500点召唤3只蝇蚁和1只蛇形蚁，因为蜘形蚁要花费500点，所以等下次有机会再召唤。
#5 魔石的新用途 
迷宫制作第19日
在那之后增加工蚁和军蚁，迷宫中的怪物也增多了。
医护蚁和工蚁一起，帮忙迷宫的扩张。
驯兽师蚁率领蝇蚁在迷宫里是飞来飞去巡逻，蛇形蚁潜入地面，偶尔从地里挖出来魔石。
现在的怪物的名单是
工蚁×50
军蚁×10
武装蚁×2
盾蚁×1
狙击蚁×1
医护蚁×4
驯服蚁×1
蝇蚁×3
蝇蚁的卵×254
蛇形蚁×1
工蚁增加了。地牢的扩展也顺利的进行著，现在第三个立方体的开工也正在进行著。魔石也顺利的开采著，相当多的数量的魔石储存在空闲的小房间里。
此外蝇蚁中好像有一只是雌的，每天都会生产大约50枚卵。（蚂蚁好像基本都是雌的吧，虽然基本都不孕不育，不过到底是我没看懂还是作者没常识还是男主没常识呢？）
看看安置蝇蚁卵的小房间的样子吧。
蝇蚁的卵是细长的椭圆形的蛋，被随意的放在地上，偶尔能看到里面有幼虫蠕动的样子。
附近有驯服蚁守护著。
差不多卵要孵化了吧。
对最初出生的蝇蚁的卵进行鉴定。
蝇蚁的卵
保有魔力 4/5
蝇蚁的卵，大概一天增加一魔力吧。恐怕是达到上限就会孵化吧，看了一会卵的情况，卵保有的魔力增加了。
那个瞬间，卵表面覆盖的半透明打的膜破了，从中出来了一只10CM左右的小幼虫。
有著柔软身体的白色幼虫毛手毛脚的蠕动著，蝇蚁也是这样，果然是虫系的怪物，稍微有点奇异的外观。立刻用使用鉴定，幼虫的状态显示了出来。
蚁蛆
名字：-
基础战斗力：1
保有魔力：5 / 10
健康状态：健康蝇
蚁的卵，大概一天增加一魔力吧。恐怕是达到上限就会孵化吧，看了一会卵的情况，卵保有的魔力增加了。
那个瞬间，卵表面覆盖的半透明打的膜破了，从中出来了一只10CM左右的小幼虫。
有著柔软身体的白色幼虫毛手毛脚的蠕动著，蝇蚁也是这样，果然是虫系的怪物，稍微有点奇异的外观。立刻用使用鉴定，幼虫的状态显示了出来。
蚁蛆
名字：-
基础战斗力：1
保有魔力：5 / 10
健康状态：健康
蚁蛆，既蛆虫
一个卵孵化出了蚁蛆，紧接著四周的卵里开始相继有幼虫出生了。
出生的幼虫们把卵吃完啦后在周围爬来爬去。将近50只蛆虫蠕动的样子稍微有点恐怖。
蚁蛆的大军眺望著，附近的工蚁向蚁蛆靠近走了过去。用触角确认著蚁蛆的情况，竟然突然咬下去吃了起来了。蚁蛆痛苦的挣扎著，但是体液飞散，通过监视器看也相当重口。
驯服蚁只是单单的看著，特别的也没有想要阻止的样子。
不久，工蚁吃完后离开了小房间。迷宫的怪物应该没有吃饭的必要，到底怎么了？
鉴定工蚁的状态，保有魔力5，好像吃蚁蛆后保有魔力增加了。
就这样继续观察下去吧。经常有工蚁和军蚁过来，将蚁蛆抓住，捕食。
最终很多很多蚁蛆被一个不剩的被蚕食了。顺便说一下，进化完毕的蚂蚁不吃蚁蛆，熟视无睹罢了。
如果蝇蚁增加了，蚁蛆也能大量稳定生产吧，不依赖供给不稳定的魔石来进化是很好的事情。
蚂蚁们，预先命令不用吃几只，让几只成长。在这其中蝇蚁的数量会增加吧。
但是，大量收集的魔石要怎么办呢？在小房间里收集的魔石堆成的山，也许数量即将达到1000枚。
像现在这样，为了促进进化使用也很好。但是，太浪费了，没有其他的利用方法吗？
仓库里回收的魔石，拿到手里。手掌尺寸的魔石，拿起来意外的轻，并且稍微有点温暖。
首先试著砸碎魔石，好像意外的容易坏掉，工蚁的力量就能把他打碎。
看起来即使弄碎也没有意义。将破碎的魔石碎片回收回仓库并进行打扫。
说起仓库，没有尝试吸收。土是可以吸收的，但是什么也没有发生，而魔石又怎样呢？
吸收破碎的魔石的碎片……好像什么也没有发生。如果是没有破碎的魔石又会怎样？
吸收魔石，DP的保有的魔力增加了。
说起来，吸收含有魔力的道具时DP会增加……好像是这样。
这是一个相当有用的发现没错吧。
我感觉没有只得到1000点，收入有点不够。
有为了进化也能使用而烦恼的地方，不过，DP的确保也很重要。
剩下的魔石的吸收结束了，看了下迷宫的状态，DP上升到了7000附近了。
一天获得的DP的7倍是重点，迷宫没有被解放的现在，这是贵重的收入来源。这是一个很好的发现。
安定的战力强化方法，新收入的发现，度过了有意义的一天。
迷宫名：-
深度：10
阶层数：1
残余DP : 7152 P
总战力：1200
迷宫解放前41天
#6 マザーアント 
判明魔石能变换为DP之后,过去了5日。洞窟的扩张顺利地进行著。
问题是 蝇蚁 的批量生产，好象 驯服蚁 能使役的魔物数是有限度，所以失败了。1只 驯服蚁 能使役5只怪兽蚁，在那个以上产生出的 蝇蚁 都死掉了。没办法只有期待 工蚁 们进化成为 驯服蚁 了.(在这里我也不太清楚是怎么回事儿,是不是指"怪兽形态"的蚂蚁要有驯服蚁才不会死?不然解释不了工蚁和军蚁了呀?请指教)
拥有的DP，一点点累计,超过了2万点。
是那样，多亏从那以后持续转换魔石头为DP的，而现在DP数终于达到了2万点。然后是第二阶层的追加吗?还是说召唤 女王蚁 。
地牢的使用率,还未达到第5立方区块(个人感觉这里指的是未达到第5深度,看前文迷宫分为阶层和深度,一阶层好像可以用DP创造最多10深度,而在一层中创造的立方区块分为横向和纵向扩展.另外扩展道路也要DP,所以用了蚂蚁)。所以，此次决定不增加阶层，而是进行 女王蚁 的传唤。(以上纯属个人见解)
女王蚁 的传唤需要花费2万DP，是积蓄到现在的点数的大部分。稍微感到有点悲哀呀,那么多时间所积蓄的DP点，要一口气全部用掉~~
算了,重新拿起勇气开始传唤。DP被消费了， 女王蚁 被传唤了。
女王蚁 是相当大的怪物。那个体长大概有5m了吧？加上那么大的腹部,看起来每走一步都相当的沉重呀。
过了一会， 女王蚁 被附近的 工蚁 们挨注意到了。用触角确认彼此之后， 女王蚁 被 工蚁 支撑著，向巢的深处走去。
好容易走到巢的最深部的 女王蚁 ，像是为了寻找是什么而东张西望。然后， 工蚁 们便将魔石摆到了 女王蚁 面前。
找的东西好像是魔石，从 工蚁 那里接收魔石头的 女王蚁 ，开始吃了起来。女王蚁 本来就大的腹部更加地鼓了起来。吃完后，女王蚁便在那个场合开始产卵。
试著鉴别正在产卵的 女王蚁 。
女王蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
拥有魔力∶94/20000
状态∶健康
随著 女王蚁 每次产卵，魔力就会渐渐降低。好像 女王蚁 可以通过消费魔力来产卵。每产1枚卵,消费10魔力。如果这枚卵孵化成为蚂蚁的话,传唤效率将会相当的好。今后决定将获得的某种程度的魔石让 女王蚁 吃好了。
女王蚁 产10枚卵之后，便停止了。 工蚁 看起来很小心似的，将产出的卵整齐的排成一排
女王蚁 的蛋的保有魔力被表示为0/10。如果像与 蝇蚁 的蛋一样一点一点地增长的话，约10天就会孵化吧。孵化就是乐趣!
◆
洞窟制造第34日
那么，今天要是预定是，在 女王蚁 生的卵孵化的时候。观察卵的状况。
女王蚁 的房间，被 工蚁 们扩张了很多，很多的蛋被 工蚁 们整齐地排列照料著。100多枚的卵规规矩矩地被排列的场景，以某意义上来说,也是相当壮观的。
终于蛋好象开始了孵化。卵壳破裂，50cm的乳白色的幼虫从中现出身姿。
幼虫的名字好象是 拉瓦蚁 。紧接著，由其他的卵也开始接二连三的孵化著.
拉瓦蚁
名字∶-
基础战斗力∶1
拥有魔力∶0/20
状态∶健康
出生的 拉瓦蚁 ，被 工蚁 叼著向另外的房间运送。到房间之后，被放在地面上的 拉瓦蚁 ，被 工蚁 嘴对著嘴。看状态的话, 拉瓦蚁 的保有魔力增加著，恐怕是在给予饵食吧。
因为DP不断积存著，所以再传唤1只 女王蚁 吧。
现在有了2只 女王蚁 ，预计蚂蚁的数量会很快地增加吧。
女王蚁 每天持续生产10个枚卵。按照这个步调蚂蚁们将会很快增多.
◆
洞窟制造第40日
从那以后， 拉瓦蚁 每天持续生产著， 工蚁 们也忙碌著。最初孵化的 拉瓦蚁 ，也开始成长为 工蚁 和 军蚁了。
此外，以 蚁蛆为食的 工蚁 也开始进化，总战力正在顺利地增加著。 军蚁 们再过一段时间也会开始进化了吧。
因为驯服蚁的数量增加了，可以使役的 蝇蚁 数也增长著，到现在没传唤的蜘形蚁也想试著传唤。
被传唤的 蜘形蚁 是与体长2m的 工蚁 非常相似的怪物。仔细看的话,因为有8只脚,能很好分辨,不过，除那个以外就几乎没有什么差异，混没于蚂蚁群中的话,要识别是非常困难的。
又一件很好的事是,由于 驯服蚁 的增加，能增加更多的 蝇蚁 了。如此一来蚂蚁们便能以更快的速度进行进化.
离地下城的开放只剩下不到一半的时间,不过，现在总算看起来有一点地牢的模样了。
洞窟的扩张也顺利进行著，也差不多该追加第2阶层了。只有一点点,也希望能以更加完全的状态来迎接地下城的开放.
洞窟名∶-
深度∶10
阶层数∶1
残余DP∶15788P
总作战能力∶3824
离地下城开放还有20天
因为战斗力的计算奇怪，所以稍微改了下 女王蚁 的基础战斗力。第一次读的话，大概不会有问题。
#7 迷宫开放 
迷宫制造第43天
今天进行第2阶层的追加。
迷宫扩张到了第10立方体的附近。 蚂蚁 们的数量也顺利地增加著，迷宫的扩张步调也变得快起来。这样的话很快将会到达最下层。残余DP有23000点。这里应该预先扩大迷宫的范围。
因此，支付2万点追加2阶层。在2阶层做成的同时，迷宫机能增加的广播回响著。
《2阶层被追加了》
《转送功能被解开》
《迷宫核房间的扩张功能被解开》
随著第2阶层的追加，解开了2个新功能。
转送功能如字面那样，能将怪物传送到其他阶层。还有，也可以设置一个转移阵进行阶层的连接。因为第1阶层和第2阶层可以就那样通过挖掘来进行连接,所以,并不需要设置转移阵。
并且，迷宫核房间的也扩张了功能。消费DP变更迷宫核房间的宽度，好象能设置新的房间和设备。不同大小的房间，锻工车间和农场等的设备在名单里排列著。
当看到可以设置的设备名单时，温泉!那里不是有温泉吗!?成为迷宫主人之后不用说吃饭，洗澡清洁的必要也没有。然而，只是不需要洗澡,并不是不想，总觉得非常想要泡温泉呀。(日本人喜欢温泉也是一种境界了~~)
记忆没有,不过说不定,前世也是非常喜欢洗澡的。
迷宫的制造也顺利地进行著，是不是稍微可以歇口气呢？一边考虑著那样的事一边设置了温泉。稍微贪了下心,要了大一点的东西。顺便也追加了2个小房间，将床也移动到了小房间里。相对而言,第二层可以用来追加的物品的DP点就稍微少了一点点。嘛,迷宫DP产生还很顺利,稍微缺乏一点点,问题不是很大吧。
是比那样的事,先去洗澡。隔了很久终于可以洗澡了,于是欢欣雀跃地跑向了温泉。
在脱衣所脱去衣服后，冲了进去。那里有石头被包围的温泉。容纳10人以上也有富余的尺寸,现在是被我一个人包场的状态。不过,在这个迷宫中,能泡澡的也就只有我一个罢了~~
放出了热水进入温泉。是稍微有点烫的水,不过那个又刚好，积存的疲劳好象久这样被抹去。果然准备了温泉是正确的。
好好地清洁,享受了在温泉中的美好时光之后。也该重新开始迷宫的制造。迷宫的制造也到了收尾阶段，准备时间也所剩无几。
◆
洞窟制造第60日
终于迷宫制作也到了第60天。是准备期的最后一天。为了DP点的获得，2阶层领域也扩张到了极限。 女王蚁 们也都从1阶层预先转移到了2阶层。
此外，1阶层也增加了更多的立方体数目,领域面积也因此扩大了许多。几个房间错综复杂地纠缠在一起，成为了象迷路一样的结构(废话,建的不就是迷宫吗)。可以的话,希望能在来到 女王蚁 和 拉瓦蚁 所在的2阶层房间之前击退侵入者。(防止没看仔细,立方体是迷宫的基本空间单位,向下便是深度,也可以水准拓宽迷宫面积)
从2只 女王蚁 产出的 拉瓦蚁 们也顺利地增长著。并且,多亏了蝇蚁的增加，进化完毕的 蚂蚁 数也顺利增加著。
军蚁 向2个新种类的 蚂蚁 进化了。
首先第1种是 杀手蚁 。体长1m稍小,但有一个尖锐的下颚，能不发出任何声音快速移动。有时可以在迷宫的天花板上高速的穿行。似乎可以期待在乱战中胜任奇袭任务。
再1种是 司令蚁 。体长3m,比其他的 蚂蚁 都大。不管怎说，如名字一般,是指挥官，统领著其他的蚂蚁，似乎够指挥集体作战。有各种各样的特长的复数 蚂蚁 们，连携合作来进行攻击。如果能运用自如，不会是相当的麻烦吗？配合著 杀手蚁 ，对 迷宫 的防卫产生了巨大的作用。
但是，遗憾的是, 司令蚁 的进化率好象很低。其他的各种 蚂蚁 不管怎么说,都有了一定数量,可是， 司令蚁 至今还只有1只。只有期待将来了。
想起以前只有 工蚁 数只挖掘 迷宫 的时候。
2个月前，与最初的时候相比较 迷宫 也有了相当大的变化。 迷宫 的扩张,战力的充实，能做的都做了，接下来就只是等待 迷宫 的开放。
这样看来,最初的DP不足就好象谎言一样。
◆
《 迷宫 将被开放。请设置放置 迷宫核的房间》
终于到了今天。迷宫核房间设置到了迷宫的最下层，在 女王蚁 们的房间后面。
迷宫 和迷宫核房间相互连接了。由此，从 迷宫 方面能够侵入到迷宫核房间。
《迷宫被开放了》
然后，终于,响起了 迷宫 被开放的广播。现在 迷宫 的入口连接到了外边的世界。
那么，从现在开始,就是作为一名迷宫之主(王)的正式登场。为了生存，决不允许妥协,粗心大意。
因为总战力和DP的计算变得非常复杂，所以,非常抱歉 迷宫 的状态没有表示。
我数这个,不知道做了几天,时间飞逝,现在都将近20号了。每天持续增多的 蚂蚁 更加上他们的不断进化,数起来还真是遭了天灾呀~~
那么， 迷宫 总算被开放了。在介绍完在 迷宫 生活的 蚂蚁 们之后，正编的故事将重新开始。
总之先摸摸索索的推进，如果不想办法解决只有主人公他一人寂寞地自言自语的展开的话…
二章：蚁と人间
#8 初次遭遇 
《迷宫解放了》
在宣告迷宫解放的广播响起之有,又来了一则通知。
《地上阶层被解放了》
在 迷宫 被解放之后，好像地上领域也能进行拓展了。
以 迷宫 的入口为中心花费900DP设置了3×3立方区块。
,因为这个迷宫没有会飞行的怪物,所以并不需要设置迷宫的高空领域。
为了进行侦察，向 迷宫 外边放出 蝇蚁 与 军蚁。
迷宫 周围是宽广的草原,视野很开阔,远眺一下,可以看到远处的山麓和森林。
草原上只有几只长著角的兔子，其怪物什么的都没有。在怎么说也不可能马上就出现侵入者吧。
在命令军蚁 们在 迷宫 的领域外试著侦察的一段时间之后 军蚁 好像发现了什么。
◆
大概在 迷宫 以南20多km处。
在哪里，发现了一个人口大概50人的小村庄。名字是索拉拉村。
那是一个洋溢著幸福气息的村庄，虽然看起来每天的生活都很辛苦，但人们的脸上总是挂著笑容,举手投足之间,都可以看出这里的人们正享受著美好的生活。
但是,恐怕住在那里的人们，现在还不知道,在他们的村庄附近,出现了一个可怕的迷宫——
◆
我的名字 米拉 ，住在 索拉拉 村。
因为冒失的弟弟手受伤了，而正巧药草又全部用光，所以决定带著住在附近的索尼亚妹妹一起去采摘药用植物。
「索尼亚酱，不要妨碍了 米拉 姐姐哟！」
「那个已经听过好多次了！　没问题的！」
艾曼达阿姨送著索尼亚酱出来了。
「因为你总是到处乱跑,没办法好好安静下来…… 米拉 ，索尼亚就有劳你照顾了」
「是！　请放心交给我吧」
「所以说没问题了！　快点来了,姐姐！」
索尼亚酱用力拉起了我的手，催促著快点出发。
「路上小心呀，因为很危险,所以,不要跑到离村庄太远的地方去了」
「「是」」
和艾曼达阿姨告别后，我和索尼亚向著北方的草原出发,采药草去了。
「所以呀，凯恩好过分的！」
「啊，是那样啊」
和索尼亚酱谈论著最近发生的趣事儿，一边左一句右一句快乐地闲聊著，一边朝著药用植物生长著的草地前进。
这个草原，是村里的大家经常过来采摘药草的地方，在这个周围并不存在危险的怪物。
二人分开了拉在一起的手,推开草丛(二人で手分けして草をかき分け), 开始采集药草,不过，药草好像比平时要少,所以并没有采集到太多。
「姐姐，稍微去更深一点的地方吧！」
确实，在这个附近已经采集不到什么药草了。可是，也被艾曼达阿姨提醒过不要离开村庄太远。
虽然在这个草原附近没有什么怪物,但是,也会有少部分从森林里跑出来。
「可是,艾曼达阿姨告诫过,不要离开村庄太远,会被斥责的」
虽然这样和索尼亚说过了,不过,不服气的索尼亚酱却继续说,
「不暴露就不算是犯罪!！」(好吧,我卖萌了,「保密的话就没问题,而且,如果说危险的话,在这附近就没有危险的怪物.」)
我稍微考虑了一下索尼亚的话……确实，在这个附近生活的怪物也就一角兔左右。数年前虽然也发现过哥布林,不过哥布林这种程度的怪物,要逃跑也是很简单的。
而且，如果就这样,采集的药草数量不够也是事实。稍微考虑了一下,或许没什么问题，我决定听取索尼亚的建议。
「那么,就稍微去深一点的地方吧」
「决定了呢.　那我们快点去吧！」
把收集到的药草放入篮子里，我和索尼亚酱一同向草地的更深的地方走去。
现在想起来，那时候就算是勉强,也应该反对索尼亚酱的建议。那时的我们，从未见过如此丧心病狂的楼主(表打我,那时的我们,从未见过如此令人感到恐惧的景象)。
「快看快看！姐姐,　药草满满地生长著！」
「真的呀，这样个马上就可以采到足够的量了」
草原的深处，和刚才相比完全不一样，生长著很多的药草。我和索尼亚酱就像在做梦一样,疯狂地采集著。
只是稍微的一段时间,就采集到了相当惊人的量.
在稍微听到了"沙沙"声之后，环视了一下附近,在那里,不是有一只像蚂蚁一样的巨型怪兽吗？在看到怪物那反射著阳光的可怕巨大下颚时,我发出颤抖的声音,向索尼亚传达著,
「索，索尼亚，那，那个……」
「什么？　姐姐……噫噫噫~~~!?」
索尼亚也在察觉到了在附近的怪兽。在那个场合,发出了悲鸣,接著就全身无力地瘫倒了下来。
(悲鸣を上げるとその场にへなへなとへたり込んでしまいました。
这句话中へたり込ん是不是へたりこむ?
小D上意为:全身无力,瘫倒.
请指教)
无论如何也必须带索尼亚一同逃跑，虽然我这样想，腰却怎么也用不上力。
然后，蚂蚁的怪物一点点的向这边走来。
巨大的下颚覆盖著纯黑的甲壳，脸上展示出无机质的表情……多么的可怕呀！
「姐，姐姐……」
「索尼亚！」
我奋力地爬向索尼亚，好不容易到了她的身边，猛然地将索尼亚拥入怀中，生硬地闭上眼睛,心中默默的不断向神明祈祷。
（万能的神呀，请救救我们!）
到底是过了多久呢？无论怎么等,那个可怕的怪兽也没有袭击过来。稍微感到有些不可思议，悄悄地睁开一下眼睛,偷偷地环视了周围,附近怪物的踪影什么的,却怎么也无法找到。
「啊,好像已经没问题了」
「得救了吗？」
那样对索尼亚传达了之后，索尼亚也开始东张西望。在确认了那个怪物不在附近后，总算叹了一口气。
我们好歹终于摇摇晃晃地站起来了，便急急忙忙地回到了向村子里。好容易到了村子，艾曼达阿姨就察觉到我们的情况有点奇怪.
「你们怎么了！　是发生了什么吗！」
「在草原的深处，有怪物……」
在说了在草原中发现了没有见过的恐怖怪物之后。就那样被带到了村长先生的家中。
在村长家传达了,为了采集药草,两人出门前去草原后,因为药草的数量不够,便走向了深处,在那里见到了没有见过的巨型蚂蚁型的怪兽之后,村长的脸色看著看著就变得苍白起来.(这句话差点没把我憋死)
「艾曼达女士，现在马上去召集村中的大伙儿」
在村长先生那样说之后，艾曼达阿姨点著头快速地从村长先生的家中离去。
「无论如何你们平安归来真是太好了.」
我们再向村长先生告别后，就回到了各自的家中。
在家中,正燃著熊熊怒火的妈妈在那里等待著,就那样挨骂了.索尼亚好象也被艾曼达阿姨狠狠的教训了.
当天晚上,无论何时闭上眼睛，那个可怕怪物的身姿就会浮现在眼前。不怎么能睡得著呀。
神大人呀，请保佑那个可怕的怪物不会来到村中.
◆
通过视窗,共用了 军蚁 的视野，在那里的是二位少女。
少女们在看到 军蚁 后,就好象腰完全用不上力似的,浑身无力地颤抖著。再怎么说也无法攻击连站都站不起来少女。告诉了 军蚁 不要袭击少女们，就那样返回。
基本上感觉不到对于杀人的忌讳感……恐怕是记忆丢失的影响吧。但是，先不提攻击侵入 迷宫 的入侵者，袭击普通人的话,在怎么情绪高涨,也提不起劲儿呀.
并且如果闹腾得太过分的话，也有种会派出讨伐军的预感，只攻击前来入侵迷宫的人好了。
虽说是没有对于杀人的忌讳感，我也觉得,不管不问地虐杀不是敌人的人,没有丝毫的意义。说不定,如果要实行的话,至少是会有什么样的好处的吧。
注意到 军蚁 不见了的少女们，似乎终于开始返回村庄,派出 蝇蚁 从高空进行监视。好象是住在这个附近村庄的人。
是从二人那儿听说了 军蚁 的事吗?，村里开始笼罩著慌张的气氛。一会儿之后,手持弓和长枪武装的男人们,开始向这边靠近。
终于是想战斗了吗?不过，当从远方确认到 军蚁 的身姿后,男人们便返回了村庄。恐怕,是为了过来确认少女们所看到的东西吧。
在那之后，一名骑著马的男人从村子中出发，朝著 迷宫 的相反方向奔去。是到哪里去传达有怪物出现的情况吧。
不知道是不是察觉到了有迷宫的存在,不过,说不定，不久的将来,人们会有什么特别的行动吧。
如果进攻 迷宫 的话，将会是一个很好的机会来确认迷宫的战力如何吧。
#9 初次的侵入者 
在迷宫周围侦查的 蝇蚁 ,好像发现了正在向这边靠近过来的人类
终于到这一天了呀。
军蚁 和住在附近村的居民遭遇之后差不多过了10天。用 蝇蚁 对骑马的男人进行了追踪，确认到似乎是进入了距离此处200km的一座小镇中。恐怕靠近过来的人是在接到报告之后前来进行调查的吧。
确认了一下 蝇蚁 发现的人的身姿，是3位装备著皮铠甲，在腰上绑著剑的男人。因为装备没有统一,估计不是军人，是像冒险者这样的东西吗？
无论如何是在朝著这边前进。说不定会变成 迷宫 的第一次的入侵者。
◆
「啊，无所不能的大哥！」
「喔！　像本大爷这么厉害的人,这样的工作只能说是小菜一碟」(我嗅到了作死的芳香)
「到底是大哥啦！」
我(俺,都知道什么意思吧?以后统一拼写为我)的名字是 果佐 ，D级的冒险者。这些家伙的名字是萨弗和托多，是本大爷的小弟。
我们是在接到了在这个草原发现了怪物的报告后前来进行调查的。说什么在这里发现了像巨型蚁这样的怪物。归根到底也只是蚂蚁的魔物,还特意派我们前来调查,工会的职员还真是爱操心呀。
说实话,像这么麻烦的委托我其实是一点都不想接受的。但因为是作为威胁了数名新人的惩罚,工会半强迫著让我去执行。即使是想就这么撂著不管,也被告知排位会因此而下降，真是没办法呀……真是的,只是教导了新人对前辈应有的基本礼仪而已，工会那群人的脑子里,也不知道在想些什么。
想著适当的在那一带逛一逛,然后随随便便就报告一下的,不过，在那个途中却发现了妖精。(个人有种女主出现了的感觉,咱家也还没看后面 >吐舌<)
是在途中的水泉边发现的，是刚好在这一带用过餐吗?愚蠢的妖精不是正在呼呼大睡吗？借著这个幸运马上将她绑了起来(これ幸いとふんじばって捕まえてやった)。
妖精在"呀~~"地叫了一阵狠狠地暴走了一番后,像是理解到了只能放弃了吗?渐渐安静了下来。
好象有过妖精在有钱人之间作为宠物非常流行的话.不过由于捕捉困难的原因而数量稀少.将这家伙卖掉的话,一段时间都可以过悠闲的生活了。
「嘿嘿嘿，今天走运啦」
「干……干什么,快……快放开我……」
妖精絮絮叨叨地在旁边念叨著，嘛,算了。想想草草结束任务后可以过的漫游无度的挥霍生活的话,啊,真是快乐呀。
「大哥，差不多就要到说的那个地方啦」
好象就快要到达发现 巨型蚁 的附近了。以那个为中心的探索这是令人厌恶呀，反正愚蠢的蚂蚁也就只是没头没脑的到处乱逛著的。
「大，大哥，发现有 巨型蚁了 」
「啊，明白了」
猛地拔出剑飞奔著攻击上去。朝著那个大脑袋一口气挥下,想将它直接砍掉，剑和甲壳相撞,发出巨大的声响，剑只是浅浅地划过了表面,似乎并没有造成什么伤害。
「嘁~~」
头的话不行,太硬了。在考虑著如何才能打到时， 巨型蚁 发出嘎吱嘎吱的声响挥动著下颚突击了过来。
「叽叽」
「啊,真危险呀」(「ハッ当たんねえよ」这句无力,内容已脑补)
轻松躲过蚂蚁满是缝隙的咬击，对手那巨大的腹部便突入眼前，就是这里!
「霍啦!」
「叽……」
面向无防备的下腹,挥下剑。与头不同,剑简单地就将其切开,贯穿了,体液飞溅得到处都是。
朝天倒下去的 巨型蚁 抽搐了一下,不动了。
「做到了呢,大哥！」
「哈，这点小杂鱼算什么啊」
说到底也就是蚂蚁的怪物，虫子之类的敌人,怎么可能是我的对手。
剥下甲壳和魔核之后继续向前前进。虽然不像妖精那样,不过再怎么也是钱呀。
途中好几次,差不多一样大小的蚂蚁出现了,不过，无论哪个都只有杂鱼，全部都轻松地打到后继续前进。
一会儿后，我们来到了像是蚂蚁巢一样的巨大洞窟前。
「这里就是 巨型蚁 的巢吗？」
「差不多吧，之后就是返回报告。将那个妖精卖掉后开始无度的生活了」
「哈哈，真是一个简单的委托呀」
「算是吧，像这种程度对本大爷来说,连准备活动也算不上」
就在一边这样说著一边打算返回时。突然，感觉妖精的情况有点奇怪。为什么脸色苍白地在颤抖?这家伙是重要的金蛋，发生了什么变得没用了可不行呀。
「怎么！　是吃坏肚子了吗?」
「这，这不是一个简单的巢穴……大概,是 迷宫 」
「你说什么!?」
是 迷宫 ？看起来只是一个洞而已,不过。妖精好象有不可思议的力量,注意到了的这里是 迷宫 了.看著妖精发颤的姿态,感觉这或许是真的。
是迷宫吗,我感觉有听过在迷宫的深处有种像是迷宫核的宝物。好像是一个有著巨大的神奇力量的秘宝，如果卖出的话,能换得这一辈子随便吃喝的钱。
妖精也好, 迷宫 也好,今天的运气真的是好呀，终于,幸运女神也开始垂青我了吗?
「喂,你们，预定变更。一起去攻略迷宫吧」
「大，大哥!?　当真吗？」
「是，是这样呀,大,大哥，我听说要,要攻略 迷宫 ,是连A阶级的冒险者们也会感到棘手的呀」
「就是那样大哥！　就算是大哥,那也是很困难的呀!」
小弟们开始变得软弱起来。切，真是一群胆小的家伙，好不容易一攫千金的机会摆在眼前,却要放弃。
但是小弟们说的也不无道理，就算是我,攻略秘宫的负担还是太大了……等一下？　 迷宫 应该是在长年的岁月里不断增长的。
蚂蚁是直到最近才被发现的,并且,我也没有听说过这附近有过迷宫。也就是说，这个 迷宫 是刚诞生的吗? 如果这样的话,总会是有办法的吧。
那样考虑的我，开始大声地叱责小弟们。
「混帐东西！　这个迷宫是很久之前就出现的迷宫就算了,不过！迷宫需要长年累月地增长,换句话说,这个 迷宫 就像是刚刚出生的还热乎乎的婴儿.对于本大爷来说,这样的迷宫,一个两个都小菜一碟」
「是，是那样吗？」
「到底是大哥呀,知识渊博呀！」
「喔，那么你们,就稍微的一起去吧。发现 迷宫核之后,我们就是亿万富翁了」
「「是！　大哥！」」
「不，不行的,会惨死的呀……」
妖精像是说了什么,但是无视掉。带小弟们,一起进入了迷宫。虽然是在洞窟中,但是并不是那么暗。一边想著这种不可思议的问题,一边继续前进。
一段时间后,到达一个巨大的空间。在房间中,是一堆令人讨厌的虫子。是与刚才为止见到的蚂蚁外观不同的东西。不过反正也就是蚂蚁，不是我的对手!
「喂，你们。在我打到几只蚂蚁的期间,你们也做点什么,一只总干得掉吧?」
「是，是!」
「交给我们吧,大哥！」
一口气接近从道路中出现的最大的蚂蚁。蚂蚁打算咬过来,不过太慢了。削过腹部从侧边通过。这样就一只,将从后面继续匍匐著迫近上来的蚂蚁当做踏板,避开攻击躲上空中,从背部给予攻击,就这样又结果了一只.
在解决掉袭击上来的蚂蚁之后,观察了下小弟们的状况，那边似乎进行的也不错。
「哈哈哈哈， 迷宫 也没什么了不起的」
「对吧？　要是这个程度来几次也是有富余的。那么去吧，宝物在等著我们」
「啊，等等我们呀,大哥！」
小弟们也调整好状态跟了上来，就这样赶快前进吧。
从那个之后,虽然蚂蚁也几次集群地袭击了过来,不过没有一个人受伤的,来到了现在所在的地方。
「但是,迷宫还真长呀,还没有到达最深处吗?」
「就是那样,大哥，都想赶紧拿到东西就返回了呀」
真是麻烦呀，只是一个刚诞生出来的 迷宫 。之后还要继续前进多久才拿得到宝物呀。然后且，不知道已经通过了多少个大型的房间后， 托多 放出了声音。 {托多 (D级冒险者果佐的小弟之一)我就知道这几个龙套的名字没人记得}
「大，大哥！　快看那里。蚂蚁们在那里一字排开了！」
看向 托多 手指指向的前方，确实蚂蚁们在那里排成一队。不像是之前零散的分布著的样子，完全就像是被训练过的士兵那样整齐地排著队向这边靠近。这个状况有点不妙呀,再怎么说这个数量也太多了。
「喂！　我们后退！　那个有些危险！」
「大，大哥！　从后面也有蚂蚁跟上来了！」
「说什么！」
看的话从后面上来的蚂蚁也迫在眼前了。我们好像掉进了蚂蚁准备的圈套。再怎么也没有想到蚂蚁能有如此的智慧。
「已，已经来不及了！」
「混帐！　不要慌！」
不妙，不妙，不妙呀。在就这样下去就会被夹击的。如果被这个数量包围的话,不用说,肯定是死定了吧。在这样考虑著的时候,蚂蚁们也在不断接近，如果再不做点什么的话。
「喂你们！　在本大爷挡住前面的蚂蚁的时候。你们想办法解决后面的蚂蚁！」
「但，但是大哥……」
「但是什么!?　再这样下去肯定是要交待在这里！　不想死的话,就给我打起气势！」
「「是，是！」」
大声叱责著小弟们让他们向前。到底这个数量我一个人还是解决不了的,但是,说不定想想办法,争取时间这种程度还是可以做到的。
「畜生，变成这样的话就拼了！」
「怎么可能死在这种地方？」
小弟们也拿起了气势。我也向前面的蚂蚁冲了出去。躲开蚂蚁的撕咬，绕道后面切开腹部——不行了,还有其他更多的蚂蚁在后面等待著。
在此之后,展开了多次激烈的攻防,然而,我这边却没有进攻的余裕。再这样下去,情况只会越来越糟糕。
「喂！　后面的蚂蚁还没有击到吗？」
「是！　再稍微……呜……」
「喂！　怎样了?! 托多 ！」
托多 的声音就这样中断了，怎么了？　不会就这样被做掉了吧?!
「萨弗！　 托多 是怎么了！」{萨弗(D级冒险者果佐的小弟之一)另一个龙套}
「大，大哥……蚂蚁从天上降下来. 托多 他……」
托多 好像是被蚂蚁做掉了，倒楣的家伙。回头一看， 托多 倒在血泊中,颈部不断汩汩地喷涌出鲜血，那样的出血量,救不了的吧。萨弗突然提高嗓音...
「呀啊啊啊啊啊！　畜生!竟敢把 托多 ！」
「笨蛋！　快停下！」
「啊,那样的,啊啊啊啊啊！」
萨弗 突入到蚂蚁群深处。该死，那个小子被血迷昏头了吗? 1只蚂蚁都没杀死就那样被包围了，然后,咬死了。只考虑著愚蠢的事，恐怕 萨弗 也已经不行了吧?
「畜生啊！」
该死的，为什么会这样。贪心不足蛇吞象了吗？如果只是得到妖精就满足了的话——不，还没有，我还没有被打倒。别去想那种事儿!
因为与小弟的战斗,后面的蚂蚁也减少了一些，如果变成了这样,就碰运气在蚂蚁群之间冲著跑出去。
「来呀！」
「唧!?」
就这样想著,从正面冲上去,打算朝蚂蚁的头部尽情地把剑挥下去。蚂蚁像是胆怯了似的,就这样向后退了一下,隔开了间隙——
「啊呜!?」
打算回头看的瞬间，什么东西穿过了手臂，剧痛游走在全身。该死的，发生了什么!?　仔细看的话,手臂上挂著像什么液体一样的东西。好像这就是产生激痛的原因。
难以忍受的痛苦让我停下了脚步,紧接著,蚂蚁巨大的下颚不断地向我迫近。拼命在地上打滚,打算躲开攻击,不过，到此为止了吗?在我翻滚之前,一旁等待著的蚂蚁向前冲了过来。(俺が転がった先にもアリが待ち构えてやがった。)
怎么会变成这样?我见到的最后的光景是，充满品质感,闪耀著光辉的蚂蚁的巨大獠牙。
◆
呼，初次上阵好象挺顺利的。
第3位冒险者也倒下了。计划的在半途中还顺利地进行著,虽然 司令蚁 带领著的 蚂蚁 群可以简单击退敌人,但是也有几只 军蚁 和武装蚁 被干掉了,不过作为第一次的侵入者的击退来说,情况还算是很好的了,损害毕竟也比较轻微。
在让打算让迷宫核吸收冒险者的尸体时，通过监视器,注意到对面一位冒险者的尸体上有什么移动著的痕迹。
在那里的是，被 蚂蚁 们包围著的，慌张挣扎著的小儿儿一样的东西。
#10 妖精 
这是今天的第二篇
尚未读前一篇的各位,请看了之后再过来
--------------------------------------------------------------------------------
「不要吃我！　我不好吃的—！」
在那里不停呼喊著的，是被装在袋子里只有头部露出来了的，约莫20cm长的小人儿。眼中擎著泪水，手忙脚乱地拼命想著办法打算溜出袋子。
「谁—！　谁来帮我一下—！」
而 蚂蚁 们也只是感到困惑，注视著小人儿。
好象这个小不点不是敌人。在这个情况下,看著也稍觉得有些可怜，于是向 蚂蚁 们传达了,带著小人儿回到我这边来的指令。
「不要—！　我一点都不好吃—！」
蚂蚁 一靠近，小人儿就变得更加起劲地开始挣扎。
「付呃呃呃呃呃呃呃」
就那样,小人儿被夹在 工蚁 的下颚间带走了，虽然有想办法溜出,不过，好像不成功,失败了，便就在那儿哇哇地哭起来了。
「呜……呜呜……我明明什么坏事都没有做过……呜……就要这样被怪物吃掉了……呜呜……」
被 工蚁 运送的期间，小人儿只顾得持续哭泣，在被带到 迷宫核房间 时,好像因为哭累了而就那样睡了过去。 工蚁 放下小人儿后，就那样回到了 迷宫 。
「嘿—，嘿嘿—，嘻嘻—」
小人儿就那样被绑住香甜地睡著,发出呼呼声。看起来十分的幸福。
虽然觉得很可惜,不过也不能就这样放著不管。试试戳一戳小人儿,叫醒她。
「嗯?」嘴里嘟囔著什么的小人儿渐渐醒了过来,「欸?我确实是应该被怪物吃掉了呀?」
「哟，醒来了吗」
「哩!?」
看到小人醒了过来，便打起了招呼，小人却发出了奇怪的声音。看起来被狠狠的吓到了。在注意到这边的话时,眼眶里又包起了泪水,看起来就像随时都可能流下来一样。
「啊，我吃起来也不会好吃的哟」
嗯，好像已经坏掉了。也对，被 蚂蚁 们运送著，醒来的时候发现在哪里都不认识的地方。可以理解,可以理解。
为了让小人儿感到安心而再次发话。
「没问题，不会吃掉你的」
「真的？　真的不吃？」
「啊，真的不吃」
「真的真的不吃？」
看著眼中擎著泪水,仿佛随时都会再度哭起来的小人儿,心里突然变得狡猾起来,试著威胁一下吗？
「那么,就吃了吧」
「不要—!?」
试著开了玩笑，结果又哭起了来。好象刺激太强了。
「抱歉,抱歉，玩笑的。不会吃的」
「呜呜……呜呜……」
为了安慰小人儿，解开了捆住她的袋子,将她拿了出来。小人儿的背上四片透明的翅膀就这样展开。
简直象蝴蝶的翎羽般,感到不可思议，我不自禁地发出了声音。
「……虫子？」(啊,啊,我的显示幕~~~为什么你散发著咖啡的芬芳??!!)
「虫！　我不是虫子！　你，连妖精也不知道？」
嗯，好像这个小人儿并不是什么普通的小人儿,而是妖精。到底是幻想的世界，存在著妖精呀。
「欸，是第一次看到妖精吗?」
「这样啊—！　我的名字是 菲莉欧蕾 ！　你的呢？」
妖精…… 菲莉欧蕾 好象已经解开了警戒，轻飘飘地飞起，朝著这边张望。
名字吗?……虽然在那之后隐隐约约有几次感到记忆就在胸口里,但到底还是没有想起来。恐怕是，在成为 迷宫 的主人的时,被消去了吧。
「我是这个地下城的主人。……名字什么的,没有哦」
「啊!?　你没有名字？　……嗯,那么,我替你取一个吧！」
这样说了后， 菲莉欧蕾开始"哼哼"地念叨了起来。
「嗯，嗯……！　因为是地下城的主人,地下城,地,地,啊,有了,所以 丹 怎么样？是个很好的名字吧！」
丹 …… 丹 吗，虽然稍显简略,不过也坏。重新一次,我向 菲莉欧蕾 做出了自我介绍。
「 丹 吗，不坏嘛……谢谢 菲莉欧蕾 。我的名字是 丹 ，请多多指教」
「嗯！　请多关照 丹 ！　啊，叫我 菲蕾 就可以了！」
菲蕾 带著微笑,在我身边飞来飞去。那么，就让我听听你出现在这里的理由吧。
「那么 菲蕾 ，怎么就被那样的人给捉住了呢？」
「说起来丹 ，谢谢你救了我！　听我说呀——」
一言以蔽之,就是。
菲蕾本在森林中和其他的妖精们一起快乐地生活著。某一日菲蕾在森林中发现了一个装满蜂蜜的罐子。本来只打算悄悄地去尝一下味道，结果不小心就全部吃光了。
然后那个蜂蜜却是献给妖精的女王的贡品，就这样,被发怒了的女王从妖精的居住地赶了出来。
在没有目的的到处闲逛的时候,发现了一个水泉，就在那里小憩了一下。
接著在睡著了时,迷迷糊糊的就被刚才的男人们捉住了。然后男人们发现了迷宫，剩下的,就如同我所知道的了。
「嗯，那不是 菲蕾 的自作自受吗？」
「好过分！　虽然我确实做了坏事……」
(好一个吃了吐~~)
「算了,那么 菲蕾 今后打算怎么做？」
「嗯，是呀,怎么做喃?……森林也回不去，目的地也没有」
菲蕾 又开始迷迷糊糊地发出"哼哼"。我成为 迷宫 的主人也有两个月多一点点了。
能谈话的人也一个都没有，一点点也开始有些想念人的声音了。
就这样与 菲蕾 相遇也是一种缘分吧。如果 菲蕾 觉得好的话，住在这里也是挺不错的。
「 菲蕾 如果认为不错的话,也可以住在这里哟——」
「真的!?　那我就住在这里了！　太棒了—！　谢谢丹 ！」
立刻就回答了。不但没有反对住在这里,还兴高采烈地到处飞来飞去。说起来妖精吃什么呢？迷宫里可没有可以吃的东西。如果有像是便利店一样的东西就好了。
「喂 菲蕾 ，妖精吃什么？」
「嗯—，如果有空气中的魔力的话就算什么都不吃也不要紧。啊,但是，想要甜食！」
这样好像并没有粮食的问题。 迷宫 中魔力总是充沛著的。甜食出去找的话也一定是可以找到的。
「 丹 ！你帮助了我,我希望可以给你一些回礼！」
菲蕾 嘻嘻地笑著提议到。好象要给我一些感谢的回礼。那么，妖精能什么呢？
「谢谢 菲蕾 ，你可以做些什么呢？」
「我可以使用很多的魔术！　很厉害的！」
菲蕾 好象能使用魔术，而那3人组却没有可能。
来到异世界,终于可以看到真正的魔术了。
「啊，很厉害呀,　菲蕾能使用怎样的魔术呢？」
「哈哈—！　请看著！　『风』！」
菲蕾 念完咒文后，不知道是从哪里吹来了风……确实是魔术,但是这个魔术的效果还真是微妙呀。……无法告诉摆出一副自豪相的 菲蕾 真相呀。
「确实厉害……,不过对于迷宫的运营不怎么有帮助呀~~」
「呜呜……那么这个！　『隐身』！」
那样念著咒文的 菲蕾 的身姿刷的一下就消失了。
好像是可以让人变得透明的魔术。确实是很厉害的魔术，或许会对侦察产生帮助吧。
但是，如果侵入到 迷宫 的话, 迷宫核就可以追踪确认到对方。而迷宫外的情况也可以通过怪物进行确认，没有特意让 菲蕾 出场的必要.
「这个虽然也很厉害呀……」
「呜啊，这个也不行的话。其他还有……对了！　如果是妖精的祝福的话！」
「妖精的祝福？」
「提及妖精的祝福呀——」
妖精的祝福，是只有在妖精之间传授的秘术，可以提高物件的运气，并且从邪恶的东西那里保护获得祝福的人。
而妖精只能在其一生中为自己中意的一人施加祝福。
「那个好像是很厉害的东西,不过，为我施放祝福真的可以吗？」
「当然！　因为 丹 是我的朋友！」
看来,我们之间的关系,在不知不觉中,菲蕾已经到了可以称呼我为朋友的地步了。
因为 菲蕾 像是没有问题一样，所以立刻决定为我加上祝福。
「那么去吧！　……祝福！」
「噢!?」
眼前 菲蕾 的翅膀开始聚集闪光，渐渐的,光的粒子飘散到我的四周,明暗交替,翩然起舞。
光线柔美,仿似可以温暖任何冰结的心，一时间,我被光线所笼罩,一呼一吸,就好像光被吸入了我的身体一样,可以感受到前所未有的温暖。
「这样就完成了—！」
祝福好像成功了，头脑就好像更加清醒了的感觉。
妖精的祝福也可以缓解疲劳吗？总感觉令人厌恶的记忆都消失了一样……
「噢，谢谢菲蕾」
「哈哈！　不客气！」
被说了感谢的 菲蕾 心情很好，我这边也想给一点什么回礼,不过，什么好呢？说起来,刚才有说想要甜的东西。
看了迷宫核可以创造的物品名单，发现了好东西。立刻消费DP召唤出了那个。
取出装满了一瓶中的其中一个，交给 菲蕾 。
「好到 菲蕾 ，给你这个」
伸出双手领取到那个的 菲蕾 一副完全茫然的脸盯著瓶子。
「 丹 ，这是什么？」
「这是方糖。要不要尝一尝?」
「啊,呣 ……呀!?　 丹 ！　这个好厉害！　特别的甜！」
小口小口地咬著方糖的 菲蕾 ，转眼露出了象花开一样的笑容，厉害，连呼著厉害。像孩子般那样的可爱……
「还有很多哟，不要急,慢慢吃」
看见了被方糖塞满了的瓶子的 菲蕾 脸一下子就亮了起来。
「哇呀！　最喜欢 丹 了！」
菲蕾 在我周围飞了一圈之后，坐在了我的头上开始咬起了方糖。菲蕾喜欢这个礼物真是太好了。
「吧嗒吧嗒，从未吃过这么甜东西！」
菲蕾 也不管咬碎散落在我头上的砂糖碎屑，只是一心一意十分满足的吃著方糖。
#11 命名的意义 
为了处理掉砂糖碎屑,将咯吱咯吱地吃著方糖的菲蕾从我头上赶了下来,前往温泉.
「是呀……虽然是第一次的侵入者,不过，意想不到的很快就结束战斗了」
迷宫 被解放后，就可能已经被人们发现了,不过，战斗还是第一次。虽然多少有一些牺牲,但作为首战的表现来说,还是很好了吧。
「可是，说不定今后会有更强的人来」
面对那3人组， 司令蚁 带领著的 蚂蚁 们可以轻松地应对。可是，那3人组的构成，全员都是剑客，既没有魔术师，也没有可以使用远距离攻击手段的人。
今后，会使用魔术的，手腕更加高强的人,或者是人类以外的怪物,他们前来攻击的可能性也并不是没有。
正在我考虑著迷宫的将来时，却听见了本应该在 迷宫核房间 待著的 菲蕾 的声音。
「 丹 ，在这种地方做什么？　划水吗？」
「我是鱼吗!?」
回过神， 菲蕾 已经来到了温泉。虽说只是一只小小的妖精,但外观也是一名少女。赶紧惊慌地止住了 菲蕾 。
「菲， 菲蕾 !?　现在就进来洗澡是不行的！」
「欸？　为什么？　啊！　 丹 这个水泉好厉害呀！　出的水都是热的！」
一点都没有把这边惊慌失措的样子放在心上， 菲蕾 天真烂漫地观察著温泉骚动著。
「哇呀！」
菲蕾 ，暂时像感到有趣一样,在温泉上飞来飞去，在试著将手浸入水中后,就那样直接飞进了温泉，啪沙啪沙地怕打著水花,开始游起泳来。
看著天真无邪的 菲蕾 在温泉里喧闹，不自禁地有些上火。
「菲蕾这个叫做温泉,而且温泉中是不能游泳的！」
「呜—！　 丹个小气鬼！」
被提醒注意了的 菲蕾 稍微露出不满的模样,停止了游泳，像水球一样就直接浮在了温泉上。
哎呀,哎呀，考虑著至少要在温泉中悠闲的享受的我,在重新摆好姿势之前，突然脸上就被泼上了热水。
「咳,呒!?」
「嘿嘿！　对付小气的丹就要这样搞！」
好像是好容易才制止了游泳的菲蕾搞的鬼。扭动著小小的身体,朝向这边不停地拍打著水花。
「怎样！　认输了吗？」
「 菲蕾 ……好痛苦！」
「呀—！　做到了—！」
于是这边也开始抄起热水向 菲蕾 反击. 被浇上热水的 菲蕾 却开心地笑著，不甘示弱地再度回击过来。唉……无论如何也要打算反抗吗？那么这边也要为了作为一名合格对手而全力地回击了。
「看招！」
「呀—！　……咳咳,咳咳……稍，丹！　稍微……等下！？」
不管 菲蕾 的哀鸣，一时间继续朝她泼著热水。
◆
「喂—— 丹 ！　这次又在做什么？」
「稍，稍微因为脑袋有点充血而在休息……」
在那之后稍微有点得意忘形，因为持续向著菲蕾泼水，被发怒了。
在菲蕾啪嗒啪嗒地敲打著我的头，还时不时还拉扯我的头发时,我感觉到或许自己确实做得有些过分。
顺带一提，在为从温泉出来后还在发怒的菲蕾,献上一块方糖作为道歉之后,菲蕾的表情看著看著就转好了。现在她也正坐在我的头上满脸幸福地咬著方糖。
(Ethan:阿嘞,我是为什么去洗澡的呢?)
那么，在稍微地休息,回复了身体的状况之后，也该开始 迷宫 的强化了。
(那么,再稍微地冲浪,回复了缺损的san值之后,也该开始 翻译 的继续了.)
「那么，今天就追加3阶层吧」
「噢！」
立刻打开菜单追加3阶层。点数被消费，3阶层被追加的同时响起了广播。
《3阶层被追加了》
《开放命名功能》
「哦!?　 丹 ！　好象什么被开放了！」
这次开放的是命名功能。在消费了和召唤时所需的同样多的点数后，就可以为召唤的怪兽命名。命名的上限数量是现在阶层数×10。
持名魔物与普通魔物相比，基础战斗力会提高，并且可以直接接受来自 迷宫 的魔力供给。
「可以给怪物取名字了。要试试吗?」
「要—要的！　我很擅长取名字！　丹 的名字也是我取的！」
菲蕾 神采飞扬地举著手。不过,因为是这个 菲蕾 ,所以感觉给 蚂蚁(英文:ant) 起名字的话,会起像安这样或是带有"啊"的音的简单名字吧。
「反正，是要取像安这样的名字吧？」
「姆姆！　因为是 巨型蚁 么,所以是小巨……这样的感觉！？」
「等等,那样取名不行」
危险,危险，如果就这样交给 菲蕾 的话感觉会出现一堆可怕的名字。这个得自己考虑。首先给哪个怪物取名字呢……流览著怪物名单，最先进化的 司令蚁 进入眼前。确实，与3人组的对战中,最活跃的就是这个 司令蚁 带领著的 蚂蚁 们。
「是这样，那么,最初就给 司令蚁 命名吧」
「呼姆—！」
虽然 菲蕾 闭上嘴在哼哼著什么,不过,这里就当做不知道吧。比起这个,起名字……"安"是 菲蕾 所想的……嗯~嗯，蚂蚁是黑色的……黑……黑什么的就没什么变化，黑，black，Schwarz……Schwarz之类的怎么样呢？是颇为帅气的名字。好，决定这个。
「命名， 修帕鲁茨 」
命名后的司令蚁的状态。
司令蚁
名字∶ 修帕鲁茨
基础战斗力∶400
保有魔力∶0/4000
状态∶健康,魔力供给
嗯，基础战斗力和保有魔力上限上升至二倍，状态上有魔力供给显示著。是相当好的功能呀。
「噫—」
「嗯？　怎么了,菲蕾」
看著菲蕾的态度，像有什么想说似的看著这边。
放下遮住嘴的手后， 菲蕾 用一副遗憾的眼神看向这边。
「是呢, 丹 ……确实是个帅气的名字呀……,但是,那孩子，是女孩子哟？」
「什么!?」
想当然地认为是雄性,不过实际上却是雌的。说起来,蚂蚁巢中大部分的蚂蚁都是雌性的,说不定 巨型蚁 也那样.可是，一但决定名字后,变更就不再可能了……
「 丹 ……」
「咕……安上了东西没有是没办法的了！　接著是下一个，下一个！」
在一只盯著这边的 菲蕾 的半强迫下，开始对下面的 蚂蚁 进行命名。
「那么既然知道了命名的效果，下面给 女王蚁 们取名字吗？」
「…… 丹 ，下面的名字里要好好地带上"啊"的音哟!」
「知，知道了！　没问题了！」
重新拿起勇气，开始考虑 女王蚁 们的名字。这里应该好好斟酌……如果不好好回应一直时不时盯著这边的 菲蕾 的话
姆—， 蚂蚁们，蚂蚁 ……嗯， 阿麦瑟 和 弗露蜜卡 怎样呢。
意义和 蚂蚁 一样,不过，发音不坏……嗯，不是很好吗？至少比 菲蕾 的命名感要好。
在想出好的名字后，立刻决定命名。
「命名 阿麦瑟 ，命名 弗露蜜卡 」
女王蚁 们的状态。
女王蚁
名字∶ 阿麦瑟
基础战斗力∶600
保有魔力∶108/40000
状态∶健康,魔力供给
女王蚁
名字∶ 弗露蜜卡
基础战斗力∶600
保有魔力∶112/40000
状态∶健康,魔力供给
顺利地，命名成功了。虽说 菲蕾 一直盯著这边,但好象总算是接受了。
回到了平时可爱的笑容，如果不是缠著说要取名字的话,唉,至少取的不是像刚才那样的奇怪的名字的话~~~~
「嗯—……不很是好吗！　那么下次是我来取！」
「啊，随你吧。但是不要起怪异的名字呀」
「又不是 丹 ,没问题的！　放心交给我吧！」
「这样说吗?那果然不应该将取名字的工作交给菲蕾呀—」
「姆！　 丹 小气鬼！」
就这样一边和 菲蕾 闲聊著,一边协力给予了 蚂蚁 们到上限数目为止的名字。
---------------------
在那之后稍微有点得意忘形，因为持续向著菲蕾泼水，被发怒了。
在菲蕾啪嗒啪嗒地敲打著我的头，还时不时还拉扯我的头发时,我感觉到或许自己确实做得有些过分。
(稍微有些不确定)
ぽかぽかと头を叩いたり、髪の毛を引っ张るフィーネをなだめているうちにのぼせてしまったようだ。
---------------------
这次开放的是命名功能。在消费了和召唤时所需的同样多的点数后，就可以为召唤的怪兽命名。命名的上限数量是现在阶层数×10。
(感觉这本小说用了好多"好像"这类表不确定意思的词,比如这句话,每个逗号里都有一个"好像",这是web小说的通病吗?我都删了好多了,否则就感觉太过于不书面化了)
---------------------
持名魔物与普通魔物相比，基础战斗力会提高，并且可以直接接受来自 迷宫 的魔力供给。
(这里我的个人理解是魔物状态不是有保有魔力一栏吗?在最初蚂蚁进化时要吃蚁蛆,而且女皇蚁也要吃魔石才可以有魔力进行产卵)(我也没看后面,纯属个人见解,希望不会误导)
---------------------
虽然 菲蕾 闭上嘴在哼哼著什么,不过,这里就当做不知道吧。比起这个,起名字……"安"是 菲蕾 所想的……嗯~嗯，蚂蚁是黑色的……黑……黑什么的就没什么变化，黑，black，Schwarz……Schwarz之类的怎么样呢？是颇为帅气的名字。好，决定这个。
(black，Schwarz分别是英语,德语中的黑,德语中黑发音为施瓦兹,德语中也有Schwarz的稍微变形Schwartz作为姓氏,但MADAO摩羯给的译名整合中为修帕鲁茨,就以此为准吧)
---------------------
想当然地认为是雄性,不过实际上却是雌的。说起来,蚂蚁巢中大部分的蚂蚁都是雌性的,说不定 巨型蚁 也那样.可是，一但决定名字后,变更就不再可能了……
科普一下,一般蚂蚁群中,有生殖能力的只有女王蚁和雄蚁(或是即将成为蚁后的雌蚁),一般来说雄蚁交配后立刻死亡,所以大部分蚁巢中只有雌蚁,工蚁和军蚁也是雌性的,只是并没有交配能力,但有些种类的工蚁也是有生殖能力，如双针棱胸切叶蚁，以及部分猛蚁.
---------------------
重新拿起勇气，开始考虑 女王蚁 们的名字。这里应该好好斟酌……如果不好好回应一直时不时盯著这边的 菲蕾 的话
姆—， 蚂蚁们，蚂蚁 ……嗯， 阿麦瑟 和 弗露蜜卡 怎样呢。
(嗯,阿麦瑟和弗露蜜卡分别是德语和西班牙语中的Ameise和hormiga均译为蚂蚁,所以,我只想说,这两人的命名技能点都点到天上去了~~~)
#12 予兆 
这次是别的视点
丹他们在喧闹的时候,索拉拉村以西大约200km处的利娅城,开始蔓延著一个传言——在索拉拉 村北部的草原，好像有未曾见过的怪物出现了。
那个传言，平和，但又不失速度地，迅速在利娅城中传开了。
◆
利娅城 冒险者行会，行会长室。在那里,一位像是公会会长的初老男性，正在阅读著报告。
「……是吗? 果佐 他们还没回来吗」
「是，确实是前往了 索拉拉 村那边,不过，此后行踪不明」
「那样啊——」
距 果佐 他们离开这个街道已经10天。就算调查再怎么拖延,也实在是太晚了。
深深地叹了口气，取出香烟，正准备叼在嘴上……却被在报告书前站著的秘书,快速地接收了。
「不是说因为上了年纪，打算戒掉香烟吗？上次也是藏起来偷偷在吸，还是小孩子吗？」
「切，多管闲事……不要夺走一位没有多少时日的老人晚年最后的乐趣呀」
「……行会长——？！」
「啊，好可怕,好可怕，就是因为那个性格,所以到了这个年纪你才都没有结婚——玩,玩笑了,所以，别用那样的眼神看我。咳咳，应该不是撂下委托不管逃跑了——那么是被干掉了?」
「是，恐怕是那样」
事件的开端是从 索拉拉 村送来了发现怪物的报告。之后,在其他村子中也陆续出现了目击者，从被送来的资讯推测，新出现的怪物,很有可能是 巨型蚁 。
巨型蚁 不是这个附近生活的怪物，是自然产生出的吗，还是的吗是从哪里流出来了吗，又或许是——
「遗憾,不过 果佐 他们的事也没有办法，把『苍翼的剑』的阿卢贝鲁叫来吧」
「是『苍翼的剑』吗？　还不至于叫上B级冒险者吧」
「 果佐 他们因为品行不太好,所以是D级. 不过，能力本身却是和C级相当。要是那些家伙们被干掉了的话,其他C排位的话冒险者可能会处理不了了吧」
「……知道了，请立刻让我安排」
秘书行了礼,快速地从房间中退出。在听到脚步声远离之后，我深深地陷入了椅子中。
「唉，没想到, 果佐 会死在那儿了。如果没什么大事儿就好了」
虽然那样说了,但就这样结束就好了。
巨型蚁 确实是在这个附近没有的怪物,不过也应该没有多强。
是 果佐 们失手了吗，还是说出现了 果佐 他们无法对付的强有力的怪物吗——无论怎么说，在 果佐 被干掉的时候一定是发生了什么。
果佐 们的事虽然遗憾,但是冒险者死掉是常有的事儿。只能说那些家伙不走运了。
在考虑著那样的事儿时，门被敲响了。
「行会长， 阿卢贝鲁 带来了」
「请进」
被秘书带领著， 阿卢贝鲁 进来了。
「哟，真快呀，坐在那里吧」
「那么就失礼了，是的，我们正好回来在进行任务的报告。所以行会长，找我们的小队有事儿？」
阿卢贝鲁 坐到了沙发上，秘书开始上茶。据说好像是最近刚从一个岛国进口的茶叶，名字是叫绿茶吧。轻啜了一口散发著不可思议芬芳的绿茶,开口道,
「啊，或许已经听到传言了,在 索拉拉 村附近有 巨型蚁 出没」
「 巨型蚁 吗？　那样的传言也确实在行会中流传著。不管怎样,都是这个附近不曾见过的怪物」
「是呀，所以想请你们就 巨型蚁 的产生源进行调查」
「那个并无所谓,不过，特意委托我们是有什么特别的理由吗？」
「其实早已委托 果佐 他们进行调查了,但是……最近却失去了联系。是在 索拉拉 村的方向没错。如果你们能有那个余裕顺带进行搜索就太好了」
在听说 果佐 们失去行踪时，一瞬间, 阿卢贝鲁 像是露出了感到吃惊的脸,不过马上回到了平时认真的表情。
「 果佐 吗？　……明白了,那么,我和成员试著商量一下」
「啊，拜托了。委托书已经回到了接待处,如果接受的话,就去那边领取吧。虽然觉得你们不需要我说，不要疏忽了。大意可是会招致死亡的」
「是，当然了。那么就先告辞了」
「嗯。拜托了」
阿卢贝鲁 说罢便离开了。要是是那群家伙,纵使遭遇A排位的怪物,逃跑之类的事也是可以轻松完成的。 阿卢贝鲁 们的『苍翼的剑』是唯一以利娅城为据点的B级冒险者团队,要是连他们都处理不了的话，在这个城中就没有可以与之抗衡的冒险者了。
最近，世界各地都有 迷宫 相继出现。怪物们也开始溢出，好象也有受到大灾害的地区。阿勒拉共和国也不是例外。
这次发现的 巨型蚁 ，是 迷宫 产生出的可能性也不是没有。不，倒不如说，有极高的可能是从 迷宫 中出来的。
最近,为了争夺地下的矿石资源，帝国突然爆发了内战. 圣国也因为接到了即将发生灾害的神谕而召唤了勇者。再加上此次出现大量的 迷宫 ……是不是什么预兆呢?……
「哎呀，哎呀，在我成为行会长之后,麻烦的事便络绎不绝。都开始掉头发了」
「不要紧的，已经没剩几根了」
「混蛋！　还没有秃呢！大……大概会长出来的？」
「是么，会怎样呢？不会掉光就好了」
一边听著秘书的辛辣的言词，一边喝了口变凉了的绿茶。哎呀，真是的,一年比一年毒舌了……明明过去那么可爱的。
这位秘书是从前朋友的女儿，从小时候开始就很可爱,不过，现在感觉上下级关系都反过来了……
(公会长大叔是这位妹子的真爱,所以她才没结婚,鉴定完毕!)
「真的，如果什么都不发生就好了」
「是，那样就好」
◆
从行会长长的房间出来，走向了等在酒馆的伙伴们。
「嗨，久等了」
「嘿！　大叔叫你,是有什么事吗？」
这个人是 巴鲁波 ，队伍的气氛制的造者，高大的身姿,在战斗中豪爽地挥舞巨斧,是很值得信赖的前卫。
「回来了，阿鲁(阿卢贝鲁的昵称)。还有巴鲁波，不是大叔,是行会长」
责备 巴鲁波 的是 希拉 ，如同外表所见是美丽的精灵，擅长用弓。在队伍中也担当用魔术攻击和侦察的角色。
「欢迎回来， 阿卢贝鲁 先生。因此，行会长先生是有什么要事吗？」
问向这边的是 蒂塔 ，非常优秀的回复魔术师，我们队伍的生命线。
然后再加上我，领导人兼魔法剑士的 阿卢贝鲁 . 这4人便是B排位的队伍『苍翼的剑』的成员。虽说由我自己来说会有点骄傲的成分在里面,不过,我们『苍翼的剑』恐怕是这个街道中最强的队伍吧。
坐在空的座位上，向大家说明行会长的委托。
「大家都听说了吧?在 索拉拉 村附近发现了 巨型蚁？　行会长希望调查那个的发生源」
「发生源的调查？　不像是平日给我们这样的B级冒险者队伍的委托呀？」
「就是那样，又不是讨伐的委托,真搞不懂」
「据说已经向 果佐 们拜托了,不过，好像在执行任务的途中失去联系了」
「 果佐 吗？　不会是撂下委托不管到哪里闲晃了吧？」
「不，确实是去了的 索拉拉 村的附近没错。大概是在那里发生了什么吧。如果有余力，也希望我们寻找 果佐 他们的去向」
「喂喂！　 果佐 难道被做掉了吗！　那个家伙虽然是个笨蛋,不过也是很强的呀！」
「原来如此……变成那样的话也只有让我们前去了」
「是呀。大家怎么想？　我觉得是可以接受的……此次 巨型蚁 的产生原因也有可能是 迷宫 。如果是 迷宫 的话，就算是我们也不能断言没有危险」
告诉大家。像这次，委托的危险程度是未知数，成为B级无法解决的委托也不是不无可能。如果大家反对的话，也可以拒绝委托。
「哈哈哈！　肯定接受！　像 巨型蚁 我肯定可以把他们撕成碎片！」
「不知道上次是遇到危险的谁也这么说过？阿鲁，我没有问题」
「我也没有问题。想从怪物的威胁中帮助村庄」
大家都投了赞成票。于是决定接受委托。
「好，那就决定接受这个委托。今天大家才刚刚完成了一件任务,一定还很累吧。明天休息一天,第2日……后天的早上出发。在此之前大家各自准备」
「啊！　没问题」
「明白了」
「了解到了」
向接待处传达了会接受委托。因为不明白此次的委托会有怎样的危险,所以会充分注意的。
去了行会的资料室，预先调查了 巨型蚁 的资讯。这样就准备好了。
2日后，充分地休息整备好的我们。向 索拉拉 村的方向出发了。
-------------------
阿卢贝鲁 坐到了沙发上，秘书开始上茶。据说好像是最近刚从一个岛国进口的茶叶，名字是叫绿茶吧。轻啜了一口散发著不可思议芬芳的绿茶,开口道。
(真心觉得这一段写得很好,在人物的行动,说话间加入动作,其他事物的介绍,可以改变文章语言环境,而显得不枯燥)
「欢迎回来， 阿卢贝鲁 先生。因此，行会长先生是有什么要事吗？」
问向这边的是 蒂塔 ，非常优秀的回复魔术师，我们队伍的生命线。
这里的ティータ,MANDO摩羯给的译名是迪达,但从后文的对话来看,是一位腼腆的后辈女性,所以改为蒂塔
-------------------
「好，那就决定接受这个委托。今天大家才刚刚完成了一件任务,一定还很累吧。明天休息一天,第2日……后天的早上出发。在此之前大家各自准备」
「啊！　没问题」
「明白了」
「了解到了」
这里的3位的回答都各自表现了自己本身的个性
第一个回答的是 巴鲁波 ,豪放,粗犷,正如他所担当的巨斧前卫一般
第二个回答的是 希拉 美丽的精灵,亲昵地称呼队长阿卢贝鲁为阿鲁,也有稍微淘气的捉弄巴鲁波 的个性
第三位回答的是 蒂塔 ,回复师加生命线,从语调来看是一位一位腼腆的后辈,说话时常带著敬语
以上是个人分析,如有错误,还希望没有给您带来误导
#13 B级冒险者队伍 前篇 
距第三层的追加已经过去了1周,除最开始的3人组外,至今未遭到入侵
听 菲蕾 说，那3人组，是为了调查 巨型蚁 的产生源而来。这样的话，基本可以确定还会来至少比那三人更强的冒险者。必须要去谨慎地继续 迷宫 的强化。
「没花费更多的时间吗……」
来自 迷宫 的魔力供给，似乎会根据那个怪物所在的阶层而变动。在1阶层里率领蚂蚁们的 修帕鲁茨 1日增加50点，而配置在3阶层中的 阿麦瑟 她们则是1日增加150点魔力值。
因为一直停留在1阶层把魔力浪费掉也很可惜，所以暂时让 修帕鲁茨 和其他有名字的 蚂蚁 们待在3阶层 。 打算等他们的保有魔力达到上限后再送回去。
在持名蚂蚁 们中，有一部分的保有魔力已经达到了上限,但是很可惜，并没有进化。本还期待著进化之后,能提高战斗力的,……。从与3人组的战斗来看， 蚂蚁 一只的战斗力并不算高。应该还可上升空间才对……是还有什么条件吗？
「 丹 ，谁都不来—」
悠闲地观察著迷宫强化的 菲蕾 坐在我头上有些无趣地说道。
已经腻烦了这种只强化迷宫的状态的 菲蕾 开始向我讨起了方糖。
「嘛，谁都不来的平和生活是很难得的,也可以趁现在加强一下战力」
「但是,什么都不发生很闲呀—」
如果比那个3人组更强的冒险者来到的话，以现在的作战能力能与之抗衡吗? 我对此抱有疑问。说不定,只能勉勉强强通过打消耗战来争取时间.如果这样的话，果然现在作战能力的强化是最优先的事项。
持名的怪物也增加了，或许是起名字的效果， 女王蚁 们能产的卵的数目也较之以前更多。
虽说 迷宫 的总战力快速地增长著,不过还是有些不安。至少希望在 修帕鲁茨 它们的强化完成前，谁都别过来。
可是，现实总是背叛梦想，那个10日后,新的侵入者便来到了 迷宫 。
◆
「这里就是 索拉拉村 吗」
「终于到达了吗？　我都已经跃跃欲试了！」
「是一个漂亮的田园乡村呀」
「是呀，被自然所包围,感觉心情真舒畅呀」
从 利娅城 出来,在摇晃的马车上度过1日时光的我们，终于到达了 索拉拉村.
向村长寒暄，打听 果佐 他们是否有到来。在得到肯定的回答后，就得出果佐他们果然是遭遇了什么的结论。
稍微感到有些不安，向村长道谢后，开始朝发现 巨型蚁 的地方移动。
「 希拉 ，怎么样？」(希拉是那位全明星精灵,担任了侦查任务)
「从北方感觉到了强大的魔力。说不定那里有 迷宫 」
「果然是 迷宫 吗」
果然, 是 迷宫 的可能性很高.如果是 迷宫 的话,也难怪 果佐 他们被做掉了。看来要小心行事呀。
「好，大家出发。 希拉 ，附近的警戒就靠你了」
「嗯，没问题」
一边警戒周围，一边继续前进，接著便发现了 巨型蚁 。
「发现了，是 巨型蚁 」
「那应该是 军蚁 ，在 巨型蚁 中也是下级怪物」
「看著吧！阿鲁 那家伙归我了！」
(这句话是巴鲁波,也是称呼的"阿鲁"到目前为止,只有蒂塔是称呼的全称)
(话说到现在,我都记不住那几个人的名字)
这样说著的 巴鲁波 扛起大斧子，冲向了 军蚁。
「走你！」
伴随著雄壮的吼叫，斧子向 军蚁 砸下。乘著气势的斧子轻易地粉碎了 军蚁 的甲壳，使之绝命。
军蚁 还什么都没做，就躺倒在了地面上。
「什么嘛，这么弱？期待落空了！」
「 巴鲁波 。你好好地听了 蒂塔 说的话了吗？军蚁 在 巨型蚁 中也属于弱小的」
「哈哈哈！.　是那样的吗？」
希拉 用放弃般的眼神看著豪迈地笑著的 巴鲁波 。就像是一直所见的和平的光景。
「巴尔博，不要过分冲得太前面。距离太远的话,发生危险时我们可是赶不上的」
「是的，虽然稍微受点小伤是没什么问题,不过能不受伤当然是更好」
「噢，抱歉,抱歉。会当心啦」
「真是的……真的明白了吗？」
巴尔博滑稽地笑著。不过 巴鲁波 也是突破了好几个修罗场的猛将。其实我们是明白的,要是当真是非常危险的场面的话,巴鲁波是不会做那样莽撞的事的。
「那么，既然已经知道了这里有 巨型蚁 ,就得抓紧前进了」
「噢！好久都没有侵入过 迷宫 了！真想大干一番！」
「就说了这次不是 迷宫 的攻略,而是 巨型蚁 的调查! 你的脑子里装的都是肌肉吗?……」
一边说著像那样的俏皮话一边继续前进，接著,我们好像是走到了类似迷宫洞口的地方。
稍微确认了一下洞口情况的 希拉 ，用有些险峻了的表情说了起来,
「从入口有瘴气漏露了出来。没错,这个是 迷宫 」
「果然是 迷宫 吗？ 蒂塔 怎么看？」
「虽然很微弱,不过残留著气息。 果佐 先生他们好象是进入了 迷宫 中」
「喂喂,真的假的！　阿鲁,怎么做？」
巨型蚁 的产生的原因已经探明了。之后如果进行报告的话,这个委托本身就算是完成了。
但是，村庄的附近有 迷宫 是一件很危险的事儿。虽然攻略是不可能的,不过，在某种程度上还是减少 迷宫 内怪物的数量比较好。
「如果这里有 迷宫 ，说不定会对附近的村庄产生威胁。我是想潜入 迷宫 对某种程度的怪物先行消灭」
「我赞成啦！　都还没有战斗,怎么肯能会满足！」
「是呀，我也赞成。放著不管,让怪物溢出来的话也会很麻烦」
「是那样，为了守护村里的各位的安全。我也想在某种程度预先减少怪物量」
「好吧，潜入 迷宫 ,猎捕 巨型蚁 。但是,如果感觉到危险就要马上返回。 蒂塔 ，支援魔术的施放就拜托了」
「是，去吧『神圣之息』！」
蒂塔 的支援魔术笼罩全员。她咏唱的是,抵御瘴毒，同时降低怪物攻击力的方便的咒文。
这样就准备好了，激励著大家进入迷宫。迷宫中并不是一片漆黑。我对这个的场景有过印象，没错,是 迷宫。有视野,但却看不见太远处，微暗的环境很容易让人看丢怪物。
「 蒂塔 ，麻烦你来点光」
「了解到了，『灯』」
蒂塔 念完灯的咒文的后，周围变得明亮。因此也不会有看漏的情况了。
「大家,出发吧。记住,千万要小心……」
「噢！」
「知道了」
「了解到了」
我和 巴鲁波 作为前卫，整个队伍慎重地前进著。……前方怪物好像成群过来了。
「武装蚁 和 盾蚁 ……连 炮蚁 都有。注意 炮蚁 的远程攻击。接触到蚁酸的话就很难弄下来，而且还会腐蚀,报废掉装备」
「已经连中等级的 蚂蚁 都有了吗? 巴鲁波 跟我上， 希拉 掩护」
和 巴鲁波 一起冲向 蚂蚁 群。 蚂蚁 们发现了这边， 炮蚁 打算释放蚁酸,不过，不介意地继续缩短距离。正准备发射的 炮蚁 ,眼睛突然中了一只箭，那是 希拉 射出的。该说不愧是 希拉 吗，依旧是令人感到可怕的精准
。
来到 武装蚁 前方，敏捷地躲过 武装蚁 的撕咬，反手砍掉它的脚。更进一步转动手，向著从旁边突进过来的另1只 武装蚁 放出魔术。
「吃我一击！　『火焰箭』！」
火焰箭击中 武装蚁 ，散发出烧焦的气味。
脚被切断的 武装蚁 倒在地上,不能移动，对准它的颈部补上一刀,给予致命一击。 巴鲁波 则将巨斧用力挥向 盾蚁 就那样粉碎了 盾蚁 那盾形的脑袋。然后回转斧子，吹飞了围绕在我们四周的 蚂蚁 。
就这样没有困难地解决掉附近的蚂蚁。看上去要解决这个数量的敌人还是没有问题的。
「好，全体都没有受伤。继续前进」
在那之后，又几次与 巨型蚁 们遭遇了,不过，也全都没问题地解决了。
持续前进了一会儿， 蒂塔 像是注意到了什么。停下脚步,探查周围。
「请大家先停下脚步！　…… 果佐 先生他们,好像,死在了这里」
「那样啊， 果佐 他们果然还是死了呀」
「阿鲁，怎样做？　差不多返回了吧？」
「什么?已经结束了吗?　好不容易把身体活动开了！」
「 巴鲁波 ，不是说过我们的工作不是 迷宫 的攻略,而只是 巨型蚁 的调查吗！　那么想做的话你一个人去吧」
「唉,真没办法呀，那回去吧」
「是呀，差不多回去了？也狩猎了很多 巨型蚁 了」
「是那样的，做勉强的事儿可是大忌」
因为充分地减少了 巨型蚁 的数量，也知道了 果佐 一行人的去向，所以决定从 迷宫 中返回。稍作休息之后，准备踏上回去的道路。
在那时,不知从哪里传来了震翅声。然后,在来的道路上出现三只象苍蝇一样的怪物。那个不妙呀！
「那是 蝇蚁 ！请在它们呼唤同伴之前打到！」
在 蒂塔 那样说著的同时 希拉 射出箭矢，分毫不差地命中了 蝇蚁。
成功地打到了2只,不过，对于剩下1只的处理就有些迟了。
幸存下来的 蝇蚁 注意到了这边……然后，巨大的声响响彻迷宫。
……つづく
#14 B级冒险者队伍 后篇 
今天是两话,请注意
「哇啊啊啊啊啊！怎么办呀, 丹！那些人好强呀！」
一起观察着迷宫 状况的 菲蕾 "哇呀,哇呀"地惊叫道。
新来到的侵入者们，是上次的3人组强难以比拟的强。简单地就砍倒了巨型蚁 ，沿着 迷宫 向前推进。
「库……不向侵入者所在的阶层送出怪物吗」
慌慌张张地打算将修帕鲁茨 传送到第一阶层,不过，好像无法在有侵入者时做到。……唉,这也没办,如果能够做到的话，不就可以一口气煽动所有怪物,堆在侵入者的面前了吗?
那赶紧命令修帕鲁茨 他们向第一层移动吗……不，只要观察到那个状况，就知道那根本就是杯水车薪。并且能不能顺利地接触到冒险者都还是个问题。
诱导在迷宫 中不规则移动的冒险者本来就是一件困难的事儿。
这样啊,就没有选择了,只有打消耗战了……没办法，在相当大的牺牲出来以前,我们出不了手。
「哹欸欸！　丹 ！怎么办!?」
「镇静下来, 菲蕾，总之先用 蝇蚁 将在1阶层的 蚂蚁 们诱导过去」
对驯服蚁 们发出指示的话，让 蝇蚁 为了寻找侵入者，而在 迷宫 内匆匆忙忙地四处飞行。
如果蝇蚁 发现了侵入者，就可以通过发出很大的声音来指定方位。
如果1只1只的战斗力不够的话，就用数量的暴力来压垮他们！
不久后，蝇蚁 发现了冒险者，并成功地通知了 蚂蚁 们冒险者的所在地。
「这样就好，之后就拜托了……」
「大家—加油！」
和菲蕾 一起紧张屏息地，注视着战斗的走向。如果能就这样使之成功消耗，被迫撤退就好了。
◆
希拉马上击落残存的 蝇蚁 ,不过,已经晚了,振聋发聩的声音回响在 迷宫 中。道路深处,涌现出大量的 巨型蚁 。
在蝇蚁 呼叫了伙伴后，没过多久气势如虹的 巨型蚁 大军便集结到了这里。
「喂，阿鲁！　怎样做！」
巴鲁波 难得的发出了焦急的声音。在这里就与大军作战不会是轻松的事儿。以被前后夹击后的状态，蚁酸之雨如果倾泻而注,会变成很严重的势态。如果可以的话至少在道路附近,更好一些在房间中,取得一点可以缓冲的空间。
「在这里迎击大军对我们不利！　赶快回到刚才的房间中！」
指示过全员，我们向刚才通过的房间后退。在这里好像就能够不被阻碍地进行作战了。
进入房间后，蒂塔 马上使用支援魔术。
「『神圣之息』，『荣光圣域』！」
重新挂上有益状态(Buff)，严阵于有持续回复效果的区域。我大声高呼,为队伍注入气势。之后就是等待着蚂蚁的到来。……然后,黑色之海,翻滚着浪花,汹涌地压了过来。
「我们上巴鲁波 ！　 希拉 ， 蒂塔 拜托掩护！」
「哟！大家一鼓作气,打飞它们！」
「知道了！　不要被杀了啊！」
「请2人都小心注意」
和巴鲁波 分别分成两路,占好阵地，一心一意在通道前抵御扑倒过来的 巨型蚁 。
避开迫近而来的巨颚，躲开蚁酸，一边编织着魔术，一边攻向巨型蚁 们。可是，到底还是太多了，无论如何也结束不了。
「霍啦啊啊啊！」
「『风击』」
「『治疗』，『治疗』！」
巴鲁波 挥动巨斧子粉碎 巨型蚁 ， 希拉 给箭加上魔术进行掩护。一旦受到伤害, 蒂塔 立刻用复苏魔术进行治疗。
巨型蚁 们，踩过友军的尸骸，有时推开时妨碍的尸体，不断前赴后继地袭来。
就在我不断打倒迫近而来的巨型蚁 时，突然从后方传来了 希拉 的声音。
「阿鲁！　上面！」
听到声音的同时,向侧边垫了一步。杀手蚁 就这样从空中降了下来。啊,真危险呀……可是，因为这样,与后面的道路拉开了一段距离。
那个瞬间大量的巨型蚁 一拥而入。这样下去就难办了。这样想着时,又传来了希拉 的声音。
「阿鲁！　想办法争取时间！　我用魔术把它们吹跑！」
「明白了！　『火焰枪矢』！」
用上所有残余的魔力，放出最大的魔术。打向蚂蚁群中。
更加猛烈地攻击巨型蚁 们，吸引它们的注意。
因为已经被包围了,攻防战也变得更加激烈。这样下去就坚持不了太久了……
在差不多要接近极限时，听到了魔术完成的声音。
「准备完成了，快退下！　『暴风』！」
退到后面的同时，花费大量时间灌注魔力的大型魔术,风卷残云般刮了过来。
龙卷风带着风刃,袭向闯进房间的蚂蚁 们，七零八落地将他们切碎。
龙卷风就那样继续向后刮去，连带着将还在通道内的蚂蚁 ,一同酱其卷入,消失在了道路深处。
「得救了,希拉,！」,那样说着我叹了口气.
就那样，反复打到在道路前如海啸般不断蜂拥而至的巨型蚁 ……对时间已经失去了概念,到底已经击垮了多少 巨型蚁 了呢？
「抱歉,阿鲁！　箭用光了！　魔力也稍微开始见底了！」
「『神圣之息』！这边也不知道还可以放几次魔力就会中断了……」
「该死，巴鲁波 ！　你那边怎样！」
「哇呀……啊?你对谁说呀?!我这边,当……当然还有富余啦！」
虽然巴鲁波 的声音还富有气势,不过看来，还是积蓄了不少疲劳。
这样下去就危险了。焦躁的情绪不断在我的胸中膨胀，一个劲儿地打倒着巨型蚁 。
「阿鲁！　巨型蚁 的数量开始减少了！」
听见希拉 的声音, 看向道路后方继续前来的 巨型蚁……确实比最初的时候要少一些。说不定 巨型蚁 的残存数量也不多了。
「大家再坚持一下！　只差一点点了！」
「噢！　怎么可能就这样被蚂蚁 吃掉！」
「那是当然的了！　『风刃』！」
「『治疗』！　请大家继续再加把劲儿！」
竭尽全力大声吼叫，挥舞下剑。这里只要再坚持一下……
终于，巨型蚁 的军势停止了。干倒最后的 蚂蚁 后，我瘫倒在了地上。
「终……终于结束了吗,累…………累到了…………」
「哈哈，阿鲁还真是不行呀，看我,还精神饱满！　哈,咳……咳咳,咳咳……」
「什么还精神呀，不是汗流浃背,脚也颤个不停吗」
「大家各位都辛苦了」
仔细一看，全员都满身疮痍，魔力用尽后的希拉 拔出了腰间的小刀， 蒂塔 也使用着法杖朝漏掉的 军蚁 的头上打下,参加着战斗。
在附近滚动着就像说谎一样数量的巨型蚁 的死尸。会不会有数百只了呢？　途中又还好几次让 蝇蚁 召唤了同伴,无论如何现在还活着真是太好了。
「那么—……稍微休息一下，然后从迷宫 中脱出」
「是呀，都已经快不行了……」
「治疗也只剩下几次可以再使用了」
「畜生，我那自豪的斧子都敲钝了」
我的剑和盾,也因为多次防御或攻击蚂蚁的缘故，再加上蚁酸,和巴鲁波 的斧子一样都破破烂烂的了。各自的装备也净是伤痕。重新看来的话，真亏我们能幸存呀。
暂时休息，恢复了部分体力后，打算离开迷宫。再也不想待在这里了。
好不容易打到的尸体就丢在那里也很可惜,不过说不定，如果再在这里磨磨蹭蹭的话,会有新的蚂蚁出现。
从几只巨型蚁 身上麻利地剥下看起来值钱的部分后,就转向从迷宫 中脱离。
沿着来的道路返回,虽然途中几次再度和巨型蚁 遭遇,不过，总算是平安逃离了迷宫 。
就那穿过草地，好容易走到了索拉拉村 。到这里就安全了吧。
「终于到村庄了……」
「好想快点回家休息……」
「是的，这次真的已经不行了」
「真是的，武器变得完全不能用了,真是不合算的委托……」
「就是呀，剥下的素材完全不够，如果不让行会增加报酬的话……」
一边说着那样的事，一边找村长借了一间空房。
吃过饭之后，因为过于疲劳,就像软泥倒在了床上,陷入了沉眠。然后，在第2日的午后才起来的我们，返回了利娅城。
「是那样啊，果然是迷宫 呀」
「是的，在被那个大军袭击时，真的考虑到这回可能会死」
「那还真是灾难呀，不过,平安地返回真是太好了。做的好，报酬会增加的。敬请期待吧」
「谢谢。那么失礼了」
委托的报告结束，阿卢贝鲁 离开了房间，工会长稍微叹出了一口气。
「嗬……果然还是迷宫 吗……考虑到今后,还真是麻烦呀」
向领主的报告,和向行会本部的联络，迷宫 周边安全的维护。要做的事儿真像山一样多。不赶紧接手工作不行了。
「那么，在还没被秘书啰啰嗦嗦念叨之前,赶紧去工作吧……」
取出香烟，点上火。香烟的烟尘徐徐上升，开始盯着文件。哎呀，今后就要变得忙碌了。
之后，被抱着大量文件的秘书发现在吸烟，被发怒又是别的话题了。
结束向工会的报告，返回酒馆时，伙伴们已经开始了酒会。注意到阿卢贝鲁 的 巴鲁波 ，拿起高杯啤酒豪爽地笑道。
「哟！　阿鲁,终于回来了吗！　不好意思,不过已经开始了！」
「唉, 巴鲁波，都叫你先等一下了呀」
「我是在等着的,那么。阿鲁，怎么样？」
「啊，谈妥了,报酬会增加」
「这个是当然的，不过,要是再让我做一次的话,绝对不干」
「是呀……这次只是运气好」
「哈哈哈！不过还是活着回来了！　现在重要的是享受酒啦！」
「对，那么来干杯吧!　为从迷宫 中的生还和委托的成功！」
「「「干杯！」」」
与伙伴们碰杯后，一口气喝光了满满一杯酒……虽然有过危险,不过，全员都平安地返回了。现在就干脆地就此感到高兴吧。
「啊！　阿鲁！　听说在东部的森林出现了翼龙！　下次的委托就去做翼龙的吧！」
「巴鲁波 ，不觉的最近我们老是在死亡线上徘徊吗? 下次就做一点轻松的委托吧」
「没问题,没问题的！　下次也总会有办法的！」
「巴鲁波 先生，如果不先休息身体的话,疲劳可是会累积的.」
「是呀，不论接下来要狩猎些什么,都先休息一下吧. 也必须要进行装备的修理」
「嗯—！　那么修好装备后就去狩猎翼龙！　比起这个,来吧！　阿鲁，我们比比谁喝得更多！」
「别开玩笑了，和你比的话,有几个身体都不够」
「呵呵呵，大家开心真是太好了」
(翻译君：「+1」)
巴鲁波 放生欢笑， 希拉 则对他做出回应， 蒂塔 也微笑着看着这幅场景。
继续与朋友们把酒畅谈。通过此次委托，我们了解到,我们还有很高的成长空间。
必须变得更强——这样考虑着,一饮而下手中的啤酒,同时也衷心地祝愿着,我们下次的凯旋。
如果1只1只的战斗力不够的话，就用数量的暴力来压垮他们！
……然后,黑色之海,翻滚着浪花,汹涌地压了过来。
(这里很有气势呀,有木有?有木有?!)
-----------
「这样就好，之后就拜托了……」
「大家—加油！」
和菲蕾 一起紧张屏息地，注视着战斗的走向。如果能就这样使之成功消耗，被迫撤退就好了。
(注意一下,这里丹的期望就只是击退,并且1层中没有持名魔物,不是迷宫最高战力)
-----------
希拉马上击落残存的 蝇蚁 ,不过,已经晚了,振聋发聩的声音回响在 迷宫 中。道路深处,涌现出大量的 巨型蚁 。
在蝇蚁 呼叫了伙伴后，没过多久气势如虹的 巨型蚁 大军便集(动)结(员)到了这里。
(蚂蚁的动员兵(#黑线 ),隔壁红色帝国看多了)
-----------
「『神圣之息』，『荣光圣域』！」
(holy breath 直译,圣洁呼吸)
(security area 直译,安全区)
「『风击』」
(wind shoot,直译,风,射击)
「明白了！　『火焰枪矢』！」
(flame Lance,直译,火焰长矛)
「准备完成了，快退下！　『暴风』！」
(wind storm,直译,风,暴风雨)
「那是当然的了！　『风刃』！」
(wind cut,直译,风切)
(请原谅我的中二力不足)
-----------
n7186cv/008 : モンスター解说　一章
(第一章的第1篇解说)
工蚁
基础战斗力10 体长1m 排位F
小型巨型蚁
战斗力低,不过，能扩张巢穴，照顾女王蚁，是其他种类蚂蚁 的助力,巢穴中不可或缺的存在。
能吐出有粘着性的液体，除了凝固土壤进行搬运外，也可以强化挖掘之后的墙和顶棚。
军蚁
基础战斗力20 体长1.5m 排位E
持有巨型下颚的中型巨型蚁
除了在外敌进入时作为前卫迎击以外，还能进行大型饵食的搬运，分解等。
时常在迷宫 中进行巡逻，发现外敌后，迅速用巨大的下颚进行攻击。
武装蚁
基础战斗力50 体长2m 排位D
身体更大，下颚也更加坚韧的中型巨型蚁
与军蚁 一样，战斗时作为前卫用下颚对接近的敌人进行攻击。
是军蚁 的上位种。
盾蚁
基础战斗力50 体长1.5m 排位D
以巨大的盾形脑袋为特征的中型巨型蚁
盾状的头非常坚硬，对魔术也有抗性。
抵御敌方的攻击，保护其他的蚂蚁。
炮蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
有着膨胀化腹部的小型巨型蚁
巨大的腹部中储存着蚁酸,可以放出"酸弹"进行攻击。
酸液拥有粘性,碰上的话很难去除。
酸弹有很强的酸性，转眼便可腐蚀装备，灼伤皮肤。
杀手蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
下颚尖锐的小型巨型蚁
能几乎不发出声音地快速移动。
在外敌被其他的蚂蚁 吸引注意的瞬间，从顶棚接近发动奇袭。
医护蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
小型的巨型蚁
能精制有回复效果的蜜汁，平时积蓄在腹部。
通过给予受伤的巨型蚁 蜜汁,使其恢复体力。
蜜汁含有魔力，效果相当于下级的治疗药水。
-----------
嗯,我知道肯定有人不看注释的,
所以,这是恶意捆绑.
咱家才不会介意你们是否会讨厌我.
不,不如说,请讨厌我!
注,一章的解说未结束,下次继续
#15 女皇蚁 
上一话的B级冒险者是不是太强了?主人公是不是有些无能?
我们收到了很多这样的感想
嗯,确实是这样,不过我们的迷宫和主人公都还在成长之中,还请大家继续期待
(我瞬间有了种脸被抽了的感觉~~~)
追记
女王蚁和女皇蚁的战斗力稍有下调
并且有了随危险度而变化的排位(估计这个和我们没关系,可能是作者在写这篇是把一章的介绍给改过一下)
女皇蚁和将来继续进化的蚂蚁们的资讯将会表示在"怪物解说②"中,敬请期待!
打倒了蚂蚁大军的冒险者开始折返,看起来是准备从迷宫中脱出.
真是强大呀……虽然想过会来更强的冒险者,不过，现实还是超出了想像。
「做—做到了丹 ！　那些人好象返回了！」
「啊，总算击退了……即使那样，也相当多的蚂蚁死了……」
「蚂蚁先生们好可怜,死了好多……」
菲蕾 灰头丧气著。虽然保存了在3阶层扩张的 工蚁 ，暂时不会有巢穴的维护问题。可是，以 军蚁 为首,有相当一部分适合战斗的 蚂蚁 们牺牲了。…… 迷宫 中也开始有些寂寞了。
稍稍有些伤感。不过重新拿起干劲儿，开始确认迷宫 的状况。
「没想到失去了那么多……」
「那些人真强呀……」
那个之后，听到蝇蚁 的警告声而集聚起来的 蚂蚁 们大半被冒险者打倒了。不断地集聚过来的 蝇蚁 们又多次继续呼唤伙伴，那个情况，简直象变成了黑色的海啸。真亏他们能赢呀……
蚂蚁 们死战的决心，终于将冒险者击退……受害过大呀。如果在这时，又出现迷宫的入侵者,这个迷宫 ,会几乎无法反抗的被攻略吧。现在的当务之急是补充战力。
这次为了守护迷宫,动员了大量的蚂蚁 ，如果，那个水准的冒险者们再成群向 迷宫 袭来， 迷宫 很有可能会失守。即使是为了守护 迷宫 ，也需要新的战力。
「不增加战力不成呀?——不过,该怎么做」
应该增加女王蚁 的数量吗？　不，这次被打倒的 蚂蚁 有相当多。虽然追求数量是有效的战术,不过,如果不断失去蚂蚁，在不知不觉中,很可能会陷入蚂蚁 数量慢性不足的状况。
这样的话，就只有提高蚂蚁 们的品质了吗——不过,那个也相当的难呀。
蚂蚁 们1只1只战斗力不高，如果让持名 蚂蚁 和那个水准的冒险者进行战斗,也感觉会有些严峻。总而言之，必须要让 蚂蚁 们更加进化。
但是,就算接受迷宫 的魔力供给，,在保有魔力达到上限后， 蚂蚁 们也没有出现2次进化。
这个以上无法进化了吗？如果能进化当然是最好,不过，到底是怎么回事儿呢？
「菲蕾 ，有什么好的意见或是建议吗？」
「嗯……如果传唤其他的怪物的话又会与蚂蚁先生他们吵架……」
「就是那样呀……」
以前,曾想增加迷宫 中怪物的种类，而传唤了能在洞穴中生活的怪物,不过，转瞬间就被蚂蚁 们包围，消灭掉了。
好像迷宫 中的怪物也不会无条件地合作。而是像捕食者和被食者一般地结构，如果被召唤的怪物们无法好好相处，就一定会有一方被击倒。
顺带一提，巨型蚁 好象会袭击除去有共生关系的 怪兽蚁 外的全部怪物。就是说，在配置有 巨型蚁 的阶层，是不可能再配置其他怪物的。
要是像龙之类的强有力的怪物，虽然不会受到蚂蚁的威胁,不过，反过来,就该蚂蚁 们遭到全灭了。
「啊！丹,　将别的怪物配置在新制作的阶层不就行了！」
「嗯，那个也考虑过了……不过,需要相当多的DP点呀……」
确实，可以追加第4阶层,在其中配置新的怪物，通过转移阵进行连接,并使得巨型蚁 不能到达那里。
那样的方法也考虑过，可是,对比DP的消费与防卫力的上升，感觉使用巨型蚁 会更加有效。
如果巨型蚁 不能使用，就不能通过挖掘来扩张 迷宫 。虽然也可以通过消费DP点来修建道路，不过那样，就会造成点数的大量浪费。
如果变成那样，就必须变更迷宫 内的环境以确保足够的空间.在草原中，1个立方体的空间肯定是不够的。也就是说，为了取得更宽广的空间，无论如何也要横向排列很多立方体。当横向配置了一定数目的立方体后,相匹配高度也就必须要保证，如此一来,费用就会成指数般扩大。
从那里开始，怪物的召唤，以及到能够顺利成为战力为止的强化……只要想想那个点数就……
「唉……管不了那么多了」
「我觉得在森林中的一个花圃就很好！」
「有没有什么合适的怪物呢……」
剩余8万刚出头的点数。感觉稍微有一点没底,虽说不是不能准备新的阶层，怪物就只有之后再逐渐增加了吧。……菲蕾 的要求先记著，首先追加第4阶层。
追加了4阶层，平常一样地响起了广播。
《4阶层被追加了》
《魔力变换功能被解放》
嗯，伴随著4阶层的追加，新的功能被解放了。
魔力的付与功能，通过消费DP，增加怪物或是物品的保有魔力。DP和魔力的变换比是1:1。是迷宫核 吸收魔力的相反版本吗？
确实是实用的功能，也可以用于付与蚂蚁 们魔力,使之快速进化……嗯?，等等？我好象忘记了什么著……
「对了！　是女王蚁 ！　 女王蚁 不是还没有进化吗？」
「呼!?　真是的！　别突然发出这么大的声音呀！　吓了我一跳！」
「啊，抱歉菲蕾。稍微有些兴奋……」
情不自禁的大叫被菲蕾 发怒了。这种事儿无所谓了。
是呀，由于都在迷宫 中存在了很长的时间，我都忘记了， 女王蚁 是至今为止都未进化的怪物。从没有吃过必要以上的魔石。增加的魔力也通过产卵消费著。在成为持名魔物的现在，保有魔力也还没有达到过上限。
要等待她们自然进化，会花费相当的时间。可是，如果利用魔力付与功能,就能马上达到上限。
创建新的阶层，配置另外的怪物也需要花费相当的费用，而且不知道是否有效。那么，不如在此赌一把，让女王蚁 试著进化也好。
「好决定了！　让女王蚁 们进化！」
「噢—！　还挺紧张的呀！」
与菲蕾 一起，一边期待著 女王蚁 们的进化，一边付与魔力……DP点几乎都全部消耗，在两只 女王蚁 的保有魔力也都达到上限时，2体开始产生变化。那么，会进化为怎样的 蚂蚁 呢？
「!?丹 ！　特别的大呀！」
「这个——有些超乎想像呀。女皇蚁 吗，体长有多少呀？」
「呼呀啊啊！　厉害！　真厉害！」
女王蚁 们进化结束了，出现的是出奇巨大的名为 女皇蚁 的怪物。
体长——因为太大不好把握，不过,恐怕有20m吗？。曾经2只所待著的房间现在一口气变得非常狭窄。
除了腹部变得更加巨大外，巨大的脚，头上像是王冠一样的突起，看起来就非常坚固的厚重甲壳。的确可以说是巨型蚁 的怪物女王。
「虽然没有按菲蕾 所说的做,不过，这个也是只能说厉害了吧……」
「姆！　如果要说厉害以外的词！　嗯……非常厉害！」
「那个不还是厉害吗……」
也不是不明白菲蕾 的心情。这个只能说是厉害了。
有个很大的问题呀，现在她们不是太大了,以至于无法在迷宫中的道路上通行了吗？
就算要移动，太过巨大的腹部也是一个阻碍，根本无法高速移动。不管怎么看也是在迷宫最深处的最终Boss了吧。
「丹 ！　快看！　地上满满的全是她们产的卵！　好厉害！」
「生殖能力也在女王蚁 之上吗」
女皇蚁 们不断地产著卵。10，20……两只加起来已经产了100枚以上了吗？……到底要产多少？……总算产卵结束了，房间里密密麻麻的被女皇蚁 所产的卵覆盖著，加上她们本来就庞大的身躯，本来就拥挤的房间变得更加狭小。
「噢—！　满满都是喃！」
「全部400枚左右吗？　每只产了200枚吗，一下子就增加了荒唐的数量」
持名的女王蚁 1日大概能产20枚卵，现在是其10倍。
如果按照这个数量，迷宫内的怪物将会爆炸性地增加。如果不扩大领域的话，迷宫 马上就会变得拥挤。
然而，虽然数量大幅度增加了，问题却仍没解决。至今以来以数量为优势的战术已经没什么效果了……果然，还是必须配置其他的怪物吗？
就在那时，注意到什么的菲蕾 ，叫出声音。
「啊丹 ！　那个！　看那个！」
「嗯？怎么了,菲蕾。为什么那么慌张……什么!?」
听见菲蕾 的声音，看向她手指指向的前方，预先起了名字的 蚂蚁 们纷纷开始进化。
这是怎么回事儿？至今为止都没进化的蚂蚁们,为什么突然就开始了进化？难道是和女王蚁 向 女皇蚁 进化有关吗? 这样看来怪物的品质问题也都解决了……一边这样期待著，一边看著蚂蚁 们向新的形态开始进化。
(正篇结束,下面是作者的话)
下面列举的状态是没有名字的时候的状态。
持名怪物的基础战斗力和保有魔力上限将成为2倍。
女皇蚁
名字∶-
基础战斗力∶3000
保有魔力∶0/200000
状态∶健康
女皇蚁 是不是过于强大了!对于这样的意见暂且先辩解一下。
一只女皇蚁 其实没有那么强，有关攻击，有威胁的也就只有利用巨大的身躯进行碾压以及横扫这种程度。因为耐久度高以及每一击都极具威力，所以是这个战斗力。
要说起来，蚂蚁 的生产能力是非常危险。
因为女皇蚁 总是待在 迷宫 最深处,不进行移动，所以今后, 女皇蚁 用战斗大为活跃的场面是几乎不可能存在的。
蚂蚁 数量很多！也有繁殖太快这点，虽然 迷宫 的调查结束了，今后也会有星星点点侵入者前来。
蚂蚁数也在被狩猎后一定程度上也保证著，卵的数量也增加了。虽然不是通过增加女王蚁 的数目…
------------
蚂蚁 们死战的决心，终于将冒险者击退……受害过大呀。如果在这时，又出现迷宫的入侵者,这个迷宫 ,会几乎无法反抗的被攻略吧。现在的当务之急是补充战力。
(突然觉得这是丹自己在作死,本来人家都准备撤退了的,不过这样一来也让他们知道了这个迷宫很危险,不会轻易再来冒险者吧?,所以由此看来,是祸福参半吧)
------------
如果变成那样，就必须变更迷宫 内的环境以确保足够的空间.在草原中，1个立方体的空间肯定是不够的。也就是说，为了取得更宽广的空间，无论如何也要横向排列很多立方体。当横向配置了一定数目的立方体后,相匹配高度也就必须要保证，如此一来,费用就会成指数般扩大。
从那里开始，怪物的召唤，以及到能够顺利成为战力为止的强化……只要想想那个点数就……
「唉……管不了那么多了」
(原文是 背に腹は代えられないか,可以在小D上查到 背に腹は替えられぬ,我也想说"管不了那么多了",特别是上一段的翻译,请各位自行想像成日文)
------------
(一章蚂蚁解说)
驯服蚁
基础战斗力50 体长1.5m 排位D
触角很长的中型巨型蚁
战斗力低,不过可以役使其他的虫型的怪物。
通过给予饲料,役使的怪物，进行侦察和战斗。
视使役怪物的不同，也有可能排到C级。
司令蚁
基础战斗力200 体长3m 排位D
大型蚂蚁
有统率其他的巨型蚁 的能力。
带领其他的巨型蚁 ，进行集体战斗。
以司令蚁 作为中心，其他 巨型蚁 联合进行战斗,是麻烦的存在。
在有带领其他的蚂蚁 情况下，也可能排到C～B级。
女王蚁
基础战斗力300 体长5m 排位C
腹部巨大的大型巨型蚁
1日可以产生约10枚卵，增加巢穴的作战能力。
战斗力虽不高,不过由于会生殖出大量的巨型蚁 所以威胁度高。
拉瓦蚁
基础战斗力1 体长0.5m 排位G
巨型蚁 的幼虫
从工蚁 那里获得魔力进行生长。
在这个时期，还不知道会成长为那种巨型蚁 。
其他的怪物
蝇蚁
基础战斗力10 体长0.5m 排位F
驯服蚁 役使的苍蝇型的怪物
可以快速地在四周飞行，发现外敌的后会发出巨大的声响。
仅能用身体冲撞敌人进行攻击,不过几乎没有什么威力。
幼虫也可作为蚂蚁 们的饵食。
蚁蛆
基础战斗力1 体长0.1m 排位G
蝇蚁 的幼虫
以迷宫 内的魔力作为饵食生长。
虽然一次可以大量产出,不过，大半作为巨型蚁 们的饵食而被吃掉。
蛇形蚁
基础战斗力20 体长3m 排位E
驯服蚁 役使的蚯蚓型怪物
在土壤中移动，可以进行巢的扩张和魔石的开采。
战斗时从地底钻出进行奇袭，冲撞敌人或缠绕著进行干扰。
蜘形蚁
基础战斗力50 体长2m 排位D
驯服蚁 役使的蜘蛛型的怪物
外形酷似工蚁 。
接近外敌，使用粘著性的丝线拘束对方。
在混战中很容易错认为其他的蚂蚁 。
粘著性的丝线，也被用作巨型蚁 巢的修补材料。
修改了基础战斗了，并追加了排位。
排位是以那个怪物的危险度为基准的。
即使是弱小的怪物，如果有什么特殊的能力,排位也有可能提高。
譬如像女王蚁，作战能力可以说是比她生殖出蚂蚁 们还要低。
当然,就算排位低，如果数量变多的话也会很麻烦。
根据实际状况,可能会有+1～2的排位变动。
(一章蚂蚁解说 >完<)
#16 Boss 
场面变化部分之间试著夹了◆
我认为这样就易懂些了.
持名魔物的进化完成了
各自向著比自己以前更大，更强的个体进化著。
「噢！　进化了！」
「厉害呀！　总觉得全体都变得很强！」
武装蚁 进化成了除了有巨型的下颚，还有尖刺附著著的笨重却又散发著光辉的厚重甲壳的 骑士蚁 。 盾蚁 则向著身躯更加巨大，头部也更加厚实的 守护蚁 进化了。
炮蚁 分别向著2种种类，有著细长腹部的 狙击蚁 和有著巨大腹部的 卡农炮蚁 进化著。 狙击蚁 是狙击类型， 卡农炮蚁 是炮击类型的。
而杀手蚁 则进化成了下颚更加尖锐的 暗杀蚁 。
蚂蚁 们接二连三地开始进化， 修帕鲁茨 以外的持名 蚂蚁 都以进化完毕。
无论哪种蚂蚁 ，战斗力都有很大地上升。看来将来会成为宝贵的战力呀。
「修帕鲁茨 ——是保有魔力还未达上限吗」
「修帕鲁茨 酱 本来保有魔力上限就很高！」
(居然是 修帕鲁茨"酱",我的感受就跟听到了" 张伟酱" 是一样.不过说不定修帕鲁茨 还是一位少女呢? 嗯,一定是这样)
修帕鲁茨 的保有魔力上限是4000,是其他 蚂蚁 们的4倍。好象每天被迷宫供给的份儿还不足。于是使用了所剩不多的DP,对修帕鲁茨 进行魔力付与。这样, 修帕鲁茨 在保有魔力达上限后，开始进化。
「噢—！　修帕鲁茨 酱也便大了！」
「将军蚁 吗，战斗力也很高呀」
修帕鲁茨 ，向著 将军蚁 这个怪物进化了。大小是……体长5m左右吗，是和 女王蚁 并排的大型 蚂蚁 。但在看 女皇蚁 的巨大身驱之后，感觉不会再吃惊了……
因为成为了将军蚁,所以能比司令蚁 指挥更多的蚂蚁吧。指挥著被赋予了名字的 蚂蚁 们后，感觉迷宫将来的作战能力将大幅提升.
将军蚁 的甲壳也进化为了正与 将军蚁 这个名字的威严相称的重铠。
「好像修帕鲁茨 他们以外的蚂蚁，也能进化了」
没起名字的蚂蚁 们，也能进化了吗?在吃了 蚁蛆 增加魔力之后。其他的 蚂蚁 也开始进化。
顺利地解决了迷宫 中怪物品质的问题，另外在数量方面,也有大幅上升。如果这样，也能和再稍微强一点的对手充分地战斗了吧。
「这样就总算是解决了！」
「是呀，但是说不定,也会出现更加强大的对手。我们千万不可疏忽大意呀」
「噢！」
与此次的侵入者的战斗中,也暴露出几个问题，迷宫 的强化不充分，没很好地确认 迷宫 怪物的配置，只单纯的著急选择了力量的强化。如果要细数的话还有很多。
如果尽快的追加了第4阶层,或许,经过充分强化的战力也可以击倒那几个冒险者了……不，看那个情况，就算以以前的战术,如果再诱导他们深入,召集更多蚂蚁,也可以将他们击倒。
疏忽大意却平安无事,没死只是因为运气好罢了。如果对方数量再多一点，或是对方再强一点，肯定没错,我会输掉。真的只能说这次活下来是运气好。
想著要完美，可是,人是一定会有疏忽的，但我不是一个人,我还有菲蕾 。
嗯……虽然有些靠不住,不过，还是比我1个人考虑要好吧。
「今后也多指教了，菲蕾」
「嗯？　嗯！　多指教, 丹！」
重新下定决心，开始强化迷宫 。
◆
「丹 ！　好多蚂蚁先生呀！」
「啊，成为了相当的数量呀！」
女王蚁 向 女皇蚁 进化的一个月后。
迷宫 内的 蚂蚁 用爆炸性的气势增加著。如果算上卵与幼虫，已经超越了1万，迷宫内也开始忙碌了起来。
女皇蚁 产生的卵中，也有的诞生了像 武装蚁 这样的中级 蚂蚁 。在 修帕鲁茨 之后，始终没有出现的 司令蚁 也有几只进化了出来。 司令蚁 们带领著中级，上级的 蚂蚁 们在1阶层中待命。
并且，从女皇蚁 的卵中，也孵化出2中新种类的 蚂蚁 。
首先，是有著浑圆鼓起腹部的炸弹蚁。是一种相当特殊的蚂蚁 ，在体内里积蓄大量的蚁酸，通过给予冲击，从腹部的大量有孔器官，喷射到四周。
散布蚁酸之后，便会快速从战场脱离。再次积蓄蚁酸好象需要大量时间,不过，一击的威力不可估量。
并且，再1种是地蚁。现已辨明，地蚁 能使用土属性的魔术。
能使用的魔术只有土墙的制作，以及从地面上释放飞石进行攻击这两种,不过可以和新进化的卡农炮蚁 ， 狙击蚁 一起，承担 迷宫 的远距离攻击的任务。
「迷宫 也变化了很多呀」
通过爆炸性气势增加著的蚂蚁 们的活跃， 迷宫 也向著更深处扩大了。也追加了第5阶层和第6阶层。
首先，从1阶层～4阶层,完全向防卫用的阶层改建了。
错综复杂的道路络绎相连，与大量的，各种小尺寸和中等尺寸的房间分布在能承受大量的蚂蚁 进行战斗的大房间之间，真正成为了宛若迷路一样的状态。
各个大型房间中，战斗用的蚂蚁 成群集结，在道路中则由中级的 蚂蚁 们不断巡逻，同时 蝇蚁 们也飞来飞去，寻找著侵入者。一旦发现侵入者，成百上千 蚂蚁 便会蜂拥而至。
预定让修帕鲁茨 ，带领著其他持名的上级 蚂蚁 ，在 迷宫 内四出游走。对付普通 蚂蚁 们敌不过的敌人。
在被蚂蚁 们四处追赶，消耗一定体力后,将由 修帕鲁茨 和她带领的其他上级 蚂蚁 们一举将其击溃。
预定将第5阶层作为蚂蚁 们的生活区以及 蚁蛆 的生产据点。
在大量的房间中，作为蚂蚁 们饵食的 蚁蛆 被培育著，支撑著 迷宫 的战力强化。在这里被强化后的 蚂蚁 ，向上层移动,参与 迷宫 的保卫。
6阶层中则存在著 女皇蚁 的巨大房间，卵的储存室，以及幼虫培育用的房间。
迷宫 内的大多数的 工蚁 们在这里照料女王,卵和幼虫，剩下的 工蚁 们则分别在各个阶层，进行著 迷宫 的扩张，道路以及大型房间的维护工作。
在女皇蚁 在的房间周围，则有由于阶层数上升而再度命名的上级蚂蚁们待机著。就像亲卫队一样.
如果连这个阶层都遭到了入侵，则让在居住区待命的蚂蚁 和亲卫队的 蚂蚁 合流，入侵者则必须要推倒那一大群以及持名了的以可怕耐久度著称的 女皇蚁 。
在被入侵到这种程度的时节时，迷宫 早就破破烂烂了,不过也要注意迷宫核的隐藏。最坏的情况下,只要迷宫核 平安无事，就可以东山再起。
「然后,就是这个……」
在追加了5阶层时,可以设定Boss了。
阶层每达到5的整数倍时，就可以从持名魔物中选定一个Boss。在这个时点,可以说是迷宫 的王牌。
DP的花费是，选定成为Boss的怪物的保有魔力的10倍。
虽然花费巨大，但效果也很明显,基础战斗力和保有魔力的上限提高到二倍，并能在迷宫 中持续恢复体力。一般的损伤，1天之内就可以完全恢复,很是卑鄙。
战斗力加上在命名的时点就增加了的份后,总计是原来的4倍，如果再算上因保有魔力上限翻倍而上升的战斗力的话,总计会成为原先的8倍,真不愧是与Boss之名相配的能力.
最初，想要让阿麦瑟 成为Boss,不过因为需要400万点而没办法只能放弃。
代替阿麦瑟 让 修帕鲁茨 成为了Boss。尽管如此,也要消费了40万点……
修帕鲁茨 是在 迷宫 初就有了的怪物。请继续作为 迷宫 防卫的中枢而努力。
「丹 ！　好像来了很多人！」
「好吧！　复仇的时间开始了！」
「噢！」
侵入者来到了，本以为会更早,真晚呀。
虽然这次好像来了很多人,不过，现在的迷宫 也不同于往日而语。
来吧，来尝尝我迷宫新注入的力量吧!
之后，夹隔1回人类那边的故事后，将继续迷宫 内的战斗。
(下1话的标题是领主的计划,所以,大家都知道了吧?)
预定在迷宫 的战斗结束后，会在用语和怪物的解说后稍微写些闲话。
蚂蚁们的状态如下。
骑士蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
守护蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
狙击蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
卡农炮蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
暗杀蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
炸弹蚁
名字∶-
基础战斗力∶200
保有魔力∶0/2000
状态∶健康
地蚁
名字∶-
基础战斗力∶300
保有魔力∶0/3000
状态∶健康
将军蚁
名字∶-
基础战斗力∶2000
保有魔力∶0/20000
状态∶健康
(翻到这里真心太爽啦,以为还有很多,结果......)
---------
「修帕鲁茨 ——是保有魔力还未达上限吗」
「修帕鲁茨 酱 本来保有魔力上限就很高！」
(居然是 修帕鲁茨"酱",我的感受就跟听到了" 张伟酱" 是一样.不过说不定修帕鲁茨 还是一位少女呢? 嗯,一定是这样)
---------
DP的花费是，选定成为Boss的怪物的保有魔力的10倍。
(这里,作者写的就是保有魔力的10倍,但我估计是指保有魔力上限的10倍,不然完全就可以选一只刚进化还没储存多少魔力的怪物作为boss了)
---------
战斗力加上在命名的时点就增加了的份后,总计是原来的4倍，如果再算上因保有魔力上限翻倍而上升的战斗力的话,总计会成为原先的8倍,真不愧是与Boss之名相配的能力.
(这里我都算不来了,持名,以及变为Boss,战斗力和保有魔力上限都会翻倍,那为何持名后的战斗力只算上来战斗了的翻倍而没算保有魔力的增加呢?这样算下来的话,才只会有8倍,否则就该有16倍,难道是我哪里翻译错误了?计算有自信的同学请帮我算一算~~~)
---------
代替阿麦瑟 让 修帕鲁茨 成为了Boss。尽管如此,也要消费了40万点……
(注,这里已经追加了5,6阶层,而按照作者的说法,追加阶层需要相当的DP,相比上一篇说的只有8万出头是还未增加4阶层时,不要同日而语)
---------
--------------------------------
n7186cv/009 : 用语解说　一章
--------------------------------
#用语解说 一章
今天的第三话
请还未阅读前面内容的各位,读了之后再来
·迷宫(地下城,地牢,洞穴,洞窟,这些是可能的翻译)
迷宫 有多个种类存在。
有知性的，为守护宝物而做成的西，怪物作为巢穴挖出的，自然形成并住进怪物的。然后，就是被迷宫核 制作而成的特殊领域。
由迷宫核 做成的 迷宫 有很多未解之谜，除了会随时间增长，无止境地产生怪物外,大部分被谜团所包围。
在迷宫 中，怪物的素材,魔核，以及根据所在地的不同可以采出不同的特殊物品。
那些物品，比迷宫 外的品质都高，因此极具价值。
为了力量,财宝，一掷成名，很多冒险者日夜挑战著迷宫 。
·迷宫核
于迷宫 的最深处存在，庞大的魔力结晶。
是迷宫 的心脏，失去 迷宫核 的迷宫将会停止机能，逐渐崩坏。
破坏迷宫核 时，周围的魔力浓度将极大提高，让人获得强大的力量。
即使迷宫核 被破坏，迷宫核碎片中也包含著大量的魔力,因此,以相当的高价在市场中流通。
以完全的状态被拿出去的迷宫核 ，在都市的防卫以及战略兵器的使用上也具备很高的价值。
·迷宫之主
在由迷宫核 制作而成的迷宫中，稀少且神秘的存在。
在有迷宫之主 存在的迷宫，危险度将急剧上升。
迷宫之主 的生命与 迷宫 直接相连，在 迷宫核 被取出迷宫时，已经确认 迷宫之主 将会死亡。
从远古流传下来的传说中，也有的提及到了迷宫之主 ,不过,其真实性无法确认。
从那个性质和稀少性来看，其存在性隐于黑暗之中。
#17 领主的计划 
一时间迷茫著谁该担任利娅城 的负责人.
谈论到共和国 ,就不是领主,而是市长
那么,市长的士兵又该怎么来呢?(我想说,直接来个类似城镇魔物防卫军之类可以直接由市长调动的团体不就行了吗?名义上是市民的保卫军)
所以这里的领主并不是特权阶级.
「要胡闹也给我适可而止！」
利娅城 的冒险者公会公会长，卡鲁斯的怒吼声回荡著。
「公会长!?　信上到底写了什么?」
刚才被传达过来的领主的书信就那样被捏碎，公会长看起来很是愤怒。
自阿卢贝鲁 他们归还后，过去了2周。
根据阿卢贝鲁 们带回的资讯，确认了 巨型蚁 是从 迷宫 中出现的。
在迷宫 内被确认的怪物是F～D排位。不过由于 巨型蚁 数量众多，推荐至少把迷宫定为C级。
在公会迅速认证这个新发现的迷宫 『黑军的巨巢』排位元为C等级后。
马上向各地的村庄和城镇送出了通知，并上交给了领主详尽的报告。
此后，在准备著迷宫 的发表时,突然，收到了从领主那里传来的手信。
「让我协力在新发现的迷宫周围建立城镇！　是疯了吗？」
「城镇？那个的确是有些过于鲁莽了……」
围绕著迷宫建立城镇，从而进行迷宫 的管理。
确实，有以那样的形态修建的城市。不过,那却是以有充分的作战能力为先决条件,才可能办到的事。
并且,那些被称呼为迷宫都市 的城市，并不是一开始就在迷宫周围修建城镇。而是通过以探索 迷宫 为职业,在附近的村庄或是街道为据点的冒险者们的一步一步的活动，最后使得村庄和城镇接合在一起,形成了的都市。
当然就会有充足的战力，能够歼灭从迷宫 中溢出的怪物。
所以，与突然就说要在迷宫周围修建的城镇不同。领主打算在没有充分的战力前如何完成？
当然，如果调动几乎所有从属于公会的冒险者,是可以做到的。但是，如果将冒险者全部派出，那么冒险者公会的正常业务将无法运转。老实说,只能认为这是一个愚蠢的主意。
「请冷静，公会长」
「冷静下来！?　这是能冷静下来的事儿吗!？」
「即使在这个地方发怒也什么都解决不了。首先决定我们该怎么做吧」
「……，是啊,对不住了。好吧，我直接去与领主商谈。你们继续像平日那样工作」
「直接前去吗？　明白了。路上小心」
公会长在对公会职员们的工作做出指示后，向领主馆的方向离去了。
◆
卡鲁斯 在到达领主馆后，稍微等待了一会儿，被传唤到办公室。
在办公室里等著的领主，笑嘻嘻地迎接了卡鲁斯 。(这里的笑个人感觉有点贬义的味道)
「呀卡鲁斯 先生，欢迎到来。信已经读了吗？　啊,对了，最近刚好入手了一些点心。与茶一起吃怎么样？」
「……不用了。信我确实读了。但那个内容是怎么回事儿？该不会就觉得真的可以做到吧?」
卡鲁斯 出声向领主。虽然只是C排位的迷宫，突然就要修建城镇还是太鲁莽了。不会真的考虑那样的事儿了吧？
「是，没错。如果不是那样也不会送信给你。对你也是，如果在迷宫附近有成为据点城镇，冒险者的管理不也会方便许多？」
「是的，但虽说如此，只要把附近的街道和村庄作为据点就行了。在迷宫 不远处,就有几个村庄散布著,如果一点一点地发展,很快就会壮大，不知不觉间成为和其他迷宫都市相同的状况。到时候再把公会迁过去就行了，用不著现在立刻就要采取什么行动」
「那样确实很好。可是要时间呀。我这边是想要避免。正所谓迷宫 就是摇钱树，财政阔绰，不是越快越好吗？」
领主开怀地笑了起来。这个男人是不明白状况吗？　从哪里来的自信？
卡鲁斯 用怀疑的眼神看著眼前的领主。
确实迷宫 是摇钱树。 迷宫 怪物的素材,魔核以及其他资源都很珍贵。
况且此次被确认的迷宫 的怪物是 巨型蚁 。
甲壳轻巧又坚固，很适合作为防具或武器，以及蚁酸和有回复效果有的蜜汁等，更进一步还可以获取那些有特殊功效的部分内脏器官。
此外，在巢穴深处的拉瓦蚁 和卵，在贵族间全都作为希罕的美味和特殊药物的原料以高价被交易著。
按照领主计划的那样，建筑起迷宫都市，那么,这个地域的经济将会一口气活化。是的，如果能建得起来的话。
「虽然想的是很好，但是城镇是不可能马上建成的。从属于公会的冒险者的数目也有限。总不可能一直为了守护一个城镇而派出。并且,不派遣冒险者到其他地区是不可能的」
「是，那是当然。即使是我这边，在建设城镇期间，也不希望村庄或是街道遭到怪物的袭击。没有长期请求冒险者的打算」
看著领主那推三阻四的态度,公会长越发焦躁。终于不禁站了起来，粗声说道,
「那打算怎么做！　是想不派遣护卫就直接制作城镇吗？　如果怪物溢出将会一转眼被推平！」
「镇静，请镇静下来, 卡鲁斯先生。当然不会发生那样的事儿，姑且,我这边是有胜算的」
「哦，说道那种程度,不讲出来听听吗?」
见卡鲁斯 平息怒火，重新正坐,领主笑著谈起了计划。
「当怪物从迷宫 中溢出时，仅有少数的护卫是不可能保护好城镇的,到这里能理解吗？」
「那是当然，迷宫将会溢出相当多的怪物。特别是此次发现的是巨型蚁 的 迷宫 。如果那个迷宫的怪物开始溢出，将有不可思议的数量。并不是少数护卫就能守护的了的」
「是的，就是那样。但那是在迷宫的怪物数相当多了的情况下,怪物才会溢出。在怪物开始溢出时无法做到的话，在那之前减少怪物的数量不就行了?」
「你当真的吗？　那样做的话,不知道会出现多少牺牲！」
听著领主谈论的计划。真怀疑他的头脑是否还清醒？
怪物从迷宫 中溢出， 一般认为是因为 迷宫 无法容纳更多的怪物。为此，需要歼灭多余的怪物。虽说是正确的,
但是，就算是冒险者潜入的一般迷宫 ,死亡率也会很高。
当迷宫 怪物开始溢出时，对其进行歼灭是有效的选择，但当溢出的数目达到一定程度后,往往也会产生相当的牺牲。
「看过报告书了吗？　是即使是B排位的队伍也会濒死的迷宫 ？而且,就在我们谈话的期间, 迷宫 也在增长著，当派出讨伐军时, 迷宫 有可能已经变得更加的凶恶」
「当然有拜读了，是叫『苍翼的剑』的队伍吗？也关于他们的传言也听到了，好像是相当有前途冒险者呀,我都有些羡慕他们了……啊,话题有些偏了」
领主停顿了一下，继续说道,
「他们潜入了迷宫 ，据说被数百只的 巨型蚁 包围。但最后全员也都平安地归还了。虽说他们濒死了，那也是人数太少的原因. 听说迷宫 中出现的怪物,充其量也就D级，那样的话就算是数倍于这个数量的怪物,也完全可以将它们歼灭」
「那些家伙们只是运气好，下次未免也就一定会顺利。而且，此次的迷宫 虽然在初期形成阶段就被发现了，却也确认到了中级 蚂蚁 的存在,明显比普通的 迷宫 增长迅速。搞不好会有 迷宫之主 生活在其中」
「哈哈，您真能开玩笑。迷宫之主 不是在传说中才有的吗？那样的东西才不会就这样轻易出现。况且,不也没有迷宫之主 存在在那里的证据吗？　就算增长得再怎么快,不过也是 C排位的迷宫 ，是成不了气候的」
虽然给了忠告，领主却一笑置之。
有关迷宫之主 的推测的确只是直觉，但 迷宫 的增长得很快确是事实。心中总有不祥的预感。
「即使决定要歼灭迷宫 内怪物，战力从哪儿来?」
「这边会送200名士兵前往迷宫 。虽然士兵的损伤过多会是个问题,不过，如果只是在迷宫 中稍稍歼灭部分怪物的程度的话,我想是没问题的。全员都是熟练的士兵，光是他们也足以消灭怪物了。可是，他们虽多少有讨伐过怪物，但在迷宫 中探过险的人到底还是没有的。所以,在这里就希望能请求到经常做这种事儿的各位冒险者的的帮助了」
明白了领主想说的事儿。总之，就是有关怪物的歼灭工作,由士兵那边完成，而迷宫 内的侦察，陷阱圈套的解除则交给险者。
「为什么需要冒险者的理由是知道了。但是，未必会有人接受。『黑军的巨巢』是C级的迷宫 ，那个排位以下的冒险者是不会去的。但是,要是到了C排位的熟练者,那么,他们一定会知晓迷宫 的危险性」
冒险者公会，虽然有让从属的冒险者们强制接受委托的权力。但是，只会使用于紧急情况，并不是什么可有可无的理由就会使用的。
否则，我们冒险者公会就一定会失去冒险者们的信赖。
冒险者从属于公会将会带来很大的便利,在紧急时刻也会守护公会。
如果公会，强制将危险的任务委托给冒险者，冒险者完全可以将据点迁移到其他的城镇的公会，这样,原先公会无法正常运转的情况将会相继发生。
「是的，那个我们也充分地了解到了。我们这边，也开始号召手腕出众的冒险者，来的大部分也都会录用。即使是D排位的冒险者,只要他们有干劲......」
「那边已经通知过了吗……唉，反正会接受的人不会存在。那么，找到手腕出众的冒险者了吗？」
看来，已经在不经过冒险者公会的情况下,开始寻找可以委托的冒险者了。是考虑到了冒险者公会不合作的情况了吗?。真是准备充分的男人……
虽然有很多怨言,不过，冒险者个人接受委托是并没有被禁止的。
不过,与通过行会的委托不同，要是个人的委托不考虑排位也没问题。也有可能接受者的能力不符合委托的难易度……
「是的，会请『绯红之牙』的A级队伍来进行合作。他们最近好象来到了利娅城附近。提出报酬的话,他们还是会很高兴地接受的」
『绯红之牙』……是最近出现的强势队伍，以成功攻略了迷宫 而闻名。但在现在 迷宫 的发现还未发表的时节……是从哪里中泄露了资讯吗？
是有攻略过迷宫的高等级队伍吗……这恐怕是这个男人自信的来源吧。不过,也的确是非常适合这次任务的队伍。
领主雇佣的士兵200人加上A排位的冒险者，战力确实十分充分……
「明白那边有自信的理由了。但是无论怎么说,是去攻略迷宫 。作为冒险者公会，不会积极地派出冒险者。最多只是贴出委托的任务书」
「是，尽管如此也无所谓。只是为了再上一道保险。出发是在1周后，如果改变了主意，想要协助的话,这边会恭候您的联络」
领主基本上是已经做好了决定，打算以自己的力量施行吧。但是如果不与冒险者公会进行联络,就擅自把迷宫 置于自己的管理之下,很有可能会造成与公会间的摩擦.……是不想变成那样，于是提前写好想要请求合作的书信吗……
「明白了……话题也就结束了。打搅了」
「是，非常感谢，卡鲁斯 先生。……公会长大人准备回去了。请送到门口」
被领主的部下带领著，走出了领主馆。带著一丝不好的感觉，卡鲁斯 向著公会返回。
◆
一周后，从利娅城 ,领主的士兵200名，以及冒险者20名多的团体朝迷宫 出发了。
团队中的任何人，都坚信著作战的成功。
没有一个人会想到,那将是一场恶梦，而迷宫 正张开著巨口，等待著他们跳入其中……
确实迷宫 是摇钱树。 迷宫 怪物的素材,魔核以及其他资源都很珍贵。
况且此次被确认的迷宫 的怪物是 巨型蚁 。
甲壳轻巧又坚固，很适合作为防具或武器，以及蚁酸和有回复效果有的蜜汁等，更进一步还可以获取那些有特殊功效的部分内脏器官。(蜜汁是医护蚁分泌的,看过注释的应该都知道吧?)
此外，在巢穴深处的拉瓦蚁 和卵，在贵族间全都作为希罕的美味和特殊药物的原料以高价被交易著。
(真没想到蚂蚁这么有用,话说丹只要随时卖几只就可以衣食无忧了,虽说他本来就不用吃东西)
---------
「那些家伙们只是运气好，下次未免也就一定会顺利。而且，此次的迷宫 虽然在初期形成阶段就被发现了，却也确认到了中级 蚂蚁 的存在,明显比普通的 迷宫 增长迅速。搞不好会有 迷宫之主 生活在其中」
(恭喜你,获得称号,占卜师)
「哈哈，您真能开玩笑。迷宫之主 不是在传说中才有的吗？那样的东西才不会就这样轻易出现。况且,不也没有迷宫之主 存在在那里的证据吗？　就算增长得再怎么快,不过也是 C排位的迷宫 ，是成不了气候的」
(这里领主的逻辑是无懈可击的,要证明存在就必须要找出证据,否则就完全可以推断为不存在.该说就算是腐烂了也是一个领主吗?但在现实中,考虑问题往往却应该考虑到最坏情况)
---------
我翻译这篇San值基本掉光了,或许翻译隔壁谭雅战记的大神就是这种感觉吧?
不,谭雅战记比这边难上百倍
---------
·DP
是迷宫点(Dungeon Point)的省略。
迷宫核 拥有魔力的数值化，可以通过消耗DP产生各种各样的现象。
获得DP的方法主要有3个，根据迷宫 的深度和阶层数, 迷宫核 从土地中吸收瘴气。让 迷宫核 吸收含有魔力的物品。再一个是由 迷宫 内生物的活动，或死亡而获得。
·阶层
是最大由10×10×10的立方体集团构成的迷宫 的领域。
可以通过改变阶层内的环境让各种各样的怪物在迷宫中生活。
随著阶层的不断增加, 迷宫核会变得越发有力，增加可能获得的DP点。
·立方体
是构成迷宫 领域的最小单位。
立方体是边长1km左右的立方体型空间，通过连接立方体可以使得迷宫 的领域扩大。
由于迷宫 的力量，立方体内环境可以被保持在一定状态。
#18 迷宫防卫战-伊始的噩梦 
「这还真是派了很多人来了」
「好多穿一样装备的人呀！」
前来迷宫的一行人,，大多穿着着统一的装备。应该是哪里士兵吧?
那个人数是200人左右吗？分成了多个方阵向着迷宫 前进。
排在队伍后面的，可以看出是装备未统一的恐怕是冒险者的20人集团
走在后面的冒险者集体中，可以发现与普通冒险者有着不同气氛的几人。
细看的话,那是穿戴着明显比其他冒险者要好的装备的4人组。
因为他们聚集在一起，所以大概是一个小队的吧?
「看来有相当强的人在呀……」
「快看,快看！　那个铠甲好帅呀！　剑也好大！」
在认为是高等级的冒险者队伍中，有一人特别醒目,身材魁梧,穿戴着真红铠甲，背负着巨剑，阔步走在队伍前方,恐怕是队伍的领导人吧。
跟在后面的人分别是，穿着着长袖法袍,手持镶有大型宝石法杖的高挑魔术师般的男人，披着质朴茶色披肩，后背背负着弓的像是斥候的男人，以及穿着神官样式的衣服，装备着巨大的战锤的魁梧战士,不,……是神官吗？……总之是那样的四人。
或许，他们是在那个集体中最强的。
士兵中，也有穿戴稍微豪华,队长模样的士兵,不过与那4人比，就有些相形见绌。
「要特别注意那几个家伙……有可能比上次的冒险者来得更强」
「是那样……但，一定不要紧的！」
菲蕾爽朗的那样笑着。是呀，在这里就开始担心也不是个办法。只能做自己能做的最大了。
到达迷宫 入口附近的他们，向地面打进了橛子一样的东西。
于是，在短木桩周围半径100m处，圆形的障壁一样的东西被张开了。
「刚才是打进了什么楔子一样的东西吧，是有什么用吗?……是壁障吗？」
「嗯……是什么呢？」
菲蕾 嘟囔着作出回应，似乎 菲蕾 也不知道。
打算鉴定壁障产生源的木桩,不过却无法鉴定。那样的话，就在壁障中移动视点,观测其他事物……视点也不能移动。这是怎么回事儿？
好像，在壁障中无法进行鉴定，视点也不能移动。尝试远距离观测，好像行得通。
总之那个壁障，似乎有阻碍迷宫 的能力的功能。是为了大规模保护据点的东西吗？但似乎无法给予整个迷宫 那样的影响。
在圆形的壁障中，人们开始搭建帐篷。看起来，是有长期滞留在这里的准备。
只要看了那个士兵和冒险者的数量就知道不可能是来调查的。是来真格的打算攻略迷宫 的吧?
搭完帐篷后，穿着豪华铠甲的士兵，在指示着什么。
指示结束了吗?士兵和冒险者们发出呐喊，开始了行动。
留下2成的士兵，剩下全员侵入迷宫 。留下的士兵好象是为了进行据点的防卫。
在入侵者们打到最初大型房间中的下级巨型蚁 后，分成几个小组,开始探索 迷宫。在侵入到某种深度前，都只部署了下级的巨型蚁。
那么，在稍微进入到更深一点的深处后,就让我们开始正式的表演吧!。请务必作为剧本中的角色,让我进行各种各样的尝试！
◆
「队长！到达 迷宫 的入口了！」
「好，开始设置结界柱！　设置后，搭建帐篷,建造据点！」
「「「「是！」」」」
虽然途中几次被军蚁 袭击,不过没出大问题地到达了 迷宫 的入口附近。
预计这次任务会执行数天。于是，马上让队员进行据点的建造。
设立的结界柱，能展开使某种程度的怪物无法接近的领域。
领域的维持需要魔力的供给，虽然不能完全防御怪物的入侵,不过却是在据点的防御中不可或缺的存在。
此外，在这次的任务中,结界柱还有另一个功效。
在迷宫 的周围，有可能突然产生别的入口。
在据点中突然出现别的入口，怪物出来会造成危害，也很难放松休息。
然后，虽不知道原理，在设置了结界柱的周围,不会突然出现入口。
据说在迷宫都市 ，会使用结界柱的高级版，结界石，防止街道中突然出现怪物。到底在这里还是不会准备结界石的,不过，结界柱也可以充分发挥作用了。
因为实际上是第一次在迷宫 周围使用结界柱，稍微有些不安，希望能发挥预想的作用吧。
「队长！　据点的设置完成了！」
帐篷的设置也好象结束了，那就让我们立刻前去消灭迷宫 内的怪物吧。
「嗯，大家辛苦……那么,自现在开始,执行迷宫 内部的歼灭任务！　我们第一部队和第二部队防卫据点。从第三到第五部队与冒险者一同潜入迷宫 ！　冒险者们不能偏离士兵独自进行移动。那么各位,行动开始了！」
「「「「噢噢噢噢！」」」」
发出呐喊后，开始行动。队员们一个接一个地潜入了迷宫 。
注视着队员们潜入迷宫后。『绯红之牙』的各位来到这边。
似乎是有完成迷宫 攻略任务的A级冒险者，在此次聚集的冒险者当中，也是出类拔萃的。期待着他们的活跃。
「这不是是『绯红之牙』的诸位吗? 这次的任务也有劳了」
「啊，这边也请你多加关照。那么按照事前所说的那样,我们的队伍单独潜入，没问题吧？」
好象是来进行任务的确认。既然在没有任何特殊事态发生的现在，就按照事前说好的计划执行吧。
「是，没有问题。一起行动的话,反而我们这边会拖后腿的吧?」
「明白了，那么我们去去就来。让我们一口气完成工作吧」
「是的，请当心。如果发生了什么的时候,士兵们也拜托您了」
即使是精锐的我们，与A排位的冒险者相比,也有些不足。既然在一起行动会扯后腿，那么,最好就是在最初时就分开行动。
确认完作战内容后,『绯红之牙』的各位也消失在了迷宫中。
一时间,从迷宫中传回了报告，传达了现在的状况。
似乎在平安地消灭了最初的大房间中的巨型蚁 群后，补给了物资。就此遇上岔路，分成了好几个班,开始进行迷宫 内的扫荡。到这里都是如同计划好了的。
此后也来了几次传令，扫荡顺利地进行。如同预先获得的通知那样，迷宫 内部好象只有下级和中级的 蚂蚁 。
据点不断地被运来被打到的巨型蚁 ，就此被解体。
这个也会成为相当多的钱呀。加工成为我们的装备也是个不错的选择。
士兵和冒险者中也受轻伤者出现,不过,据说是不会对战斗产生妨碍的程度。巨型蚁 的数目稍稍比预期的要多,不过现在还不是问题。
「现在还顺利地进行着。就这样什么也不发生的结束就好了」
「是那样的，虽然蚂蚁数比预料中的稍微要多,不过也能没有问题地击倒。按这个进度,任务马上就会完成吧」
可是，那个之后,无论等多久也没有传令继续送回。不会是在迷宫中发生了什么吧？
多少会有些牺牲,事前就已经预想到了,但全部的队伍都没传回联络的状况是怎么回事儿?
「哼！　发生了什么！　传令兵到底在做些什么?！」
「队长，请镇定。说不定是传令兵遇到了什么麻烦。为了确认,就先选出几人作为先行部队潜入迷宫 吧」
「……，第二部队突入迷宫 ,确认到底是发生了什么！判断危险,即刻撤退！　多余无用的事儿别去做！」
立刻投入第二部队进行确认。可是，无论如何等待,也没有一个人回来。
防卫据点的队员们，好象也注意到了状况有变,传出了声嘈杂声。
「到底，到底是发生了什么......」
呆然着，再次凝视迷宫 的入口。仿佛从迷宫中吹出了寒风,冷彻骨髓，与最初不同,迷宫的入口,现在看上去,简直就象张大嘴的妖怪,等待着猎物的到来……
(寒风那几句是咱家自己加的,看原文的忽视就好)
次话，将以潜入迷宫的第3部队的队长的视点进行描写。
--------
打算鉴定壁障产生源的木桩,不过却无法鉴定。那样的话，就在壁障中移动视点,观测其他事物……视点也不能移动。这是怎么回事儿？
(注,丹是使用类似视图窗口一样的东西在进行监视的,高级一点的话,也有可能是全息投影,因为最初在迷宫入口处也设置过立方体,所以可以监视到,个人理解)
--------
「队长！到达 迷宫 的入口了！」
「好，开始设置结界柱！　设置后，搭建帐篷,建造据点！」
(原文就是结界柱,请原谅我的中二力不足,再一次)
--------
·魔力
使用魔术必要的能力。
生物可以通过收集Mana获得魔力。
(其实Mana就是魔力的意思,只是在中文中找不到两个不同的词)
(法力?感觉稍微有些不太好,主要是分不清上下关系)
·Mana和瘴气
Mana是生物为了获得魔力不可缺少的存在。
怪物以外的生物，当接触到高浓度的魔力时，体内会积蓄大量Mana,提高作为生物的力量。
生物死亡时，Mana将从尸体上散发出来，被周围高浓度的魔力所吸收。
瘴气会随着魔术的使用而产生，不会对生物体造成不良影响。
高浓度的瘴气会有从中产生危险怪物的威胁。
·怪物
也被称呼为魔物，是在体内拥有储藏Mana的魔核器官的生物。
怪物可以通过吸收瘴气，获得Mana。
怪物除了自然繁殖外，有可能从高浓度的瘴气中产生。
因为怪物能产出相当多的有用素材，也有以怪物猎人为生的职业。
·进化
指怪物在积蓄魔力后，向别的形态发生变化。
进化成为的怪物越强力，能保有的魔力也就越多。
怪物要获得魔力，必须摄入魔核,魔石等有魔力的物质。
·魔石
是土地中的Mana凝结而成的结晶。
根据包含的Mana的种类和浓度,外观会产生变化。
魔石可以作为魔力的供给源，破坏魔石可以使之放出Mana，能获得经验值。
(注,魔石是土地中自然形成的,魔核是怪物的,个人见解)
(不知道您是否分清Mana和魔力的区别了呢?咱家是尽最大翻译了,在此之上就实在是无力了,希望为给您带来困扰)
#19 地下城防御之战噩梦军(纯机翻) 
今天是第二集。
如果您还没有这样做，请小心。
「然后每个成员开始行动！」
＂＂哦！＂＂
士兵们的剑呼应。每个人的士气似乎很高。
假设我们领导第3部门，并且还潜入了迷宫。
「好吧！第1队领先！根据报告，装甲和盾牌足以防止炮蚁以外的攻击！」
用装甲和盾牌加强自己，有1队装备矛，2队装备长枪，3队装备a，4队包括法师和僧侣，以及5队巩固防御，后面依序穿过迷宫。
隧道的宽度似乎比报告的要宽得多。原本打算在途中分流，但似乎最好不要。
「我在前面发现了一群巨蚁！」
「最后，第1队巩固防御！第2队以第1队之间的长枪进行攻击！第3队和第4队优先射击炮蚁！射击！」
远距离用弓箭和魔法进行的攻击似乎不理想，但成功造成了伤害。
接近的战士蚂蚁试图咬人，但由于盔甲和盾牌，它似乎不起作用。在这个距离上，两支队伍用长枪和约束从后面进攻。
在近距离b的同时，用齐射打败其余的巨蚁。
似乎无人受伤。这是一个好兆头。
「似乎无人受伤，我将照计划进行。首先，我将控制报告的大房间！」
＂＂嗯！＂＂
之后，在稳步击败巨蚁的同时，我们到达了大房间。
似乎有几十个巨蚁在大房间里等待。它似乎有比我更期待...
「嗯，他们很多，但应该没问题。全员都准备战斗了！」
无论来多少，战斗方式都不变。维持盾和长枪的阵形，并配合弓箭和魔法摧毁它。
一起呼吸，冲进房间。立即组成一个队伍，开始与巨蚁作战。
「释放高密度攻击！不要给对手喘息时间！前卫！封锁巨蚁！」
巨蚁被前卫封锁，无法进攻。实际上，弓和魔术齐射使巨蚁数量逐渐减少。冒险家们似乎也在消灭巨蚁，而不仅仅只是看著。
经过一段时间的战斗，没有巨蚁在大房间里活动的踪迹。
「战斗即将结束！报告损坏情况！ ... ...嗯，无人阵亡，无人重伤，有几人轻伤。 信使！向基地传递信息！ 短暂休息后，箭的供应和恢复工作完成。恢复入侵！」
检查损坏情况，让他们休息一下。后来出现的其他小队也加入了。
一些轻伤似乎是由大量的巨蚁造成的。但是，如果您应用恢复魔法，就没有问题。如果真是这样，对迷宫的压制似乎不会造成比预期更多的损害。
经过足够的休息后，消耗的箭也由后方补充完毕。
「停止休息！现在开始继续入侵！向前推进一支小队！继续前进！」
通过大房间后，通道四处分散。战斗中没有问题，各小队分开行动。
「这条路是分支的……让我们当前锋。」
按计划，当我离开其他小队时，我小心翼翼地走到了面前的通道。
◆
「到目前为止，都是按计划进行的！」
「是的！它正在起作用！」
入侵者在入口的大房间里歼灭了巨蚁。
与巨蚁的战斗非常壮观。整个蚁群就像一个士兵，有如勇士般的战斗。
休息区类似信使的人从地牢中跑了出去。
同时，其他入侵者似乎到达了大房间并开始休息。
「看来士兵们正在分散探索。」
入侵者由支道分开。
某些房间中的蚂蚁已被歼灭，并顺利向后推进。
然后，第一个入侵者即将到达高级蚂蚁正在等待的大房间。
「是时候了，轮到你了。等待的蚂蚁把墙砸了！」
「最后！走！」
入侵者后面的墙倒塌了，一群蚂蚁，包括从塌陷的墙壁中出来的高级蚂蚁，冲进了通道，同时，蚂蚁从前面向入侵者前进。完成了前后夹击的态势。
地牢中的怪物无需进食，意味著密闭空间中的数量不限。因此，我封闭了通向大房间的通道，并让蚂蚁在里面等候。
土壤已经硬化到一定程度，因此与外界的墙壁几乎没有区别。当士兵经过时，我会使墙壁坍塌，而蚂蚁将从那里进行包夹。
一旦士兵发现伪装墙，就可能对其进行处理，但是我无意放弃它。
在这种情况下，士兵可以在紧要关头拍摄而不会像上次那样逃到大房间。
现在该开始了。对方怎么样？
◆
顺利通过迷宫，并探索多个大房间。
到目前为止，进展顺利，根据定期通讯员的说法，看来进展一切顺利，没有人受重伤。
走了一段路后，和我组队的士兵大喊！
「巨蚁从后面来袭！」
「什么！后面本该没有任何东西！全力以赴的战斗准备！第5队防守」
当我试图命令士兵时，在我前面的士兵们也大声疾呼。
「队长！蚂蚁正从前方逼近！」
「什么？！这是一个紧要关头！不......不要惊慌！防守队1和5！攻击队3和4使出全力！」
从后面逐渐接近的蚂蚁的身影变得更加清晰……那是什么……那不在怪物资讯中！
随之而来的是一只穿著厚实而刺眼的盔甲的巨蚁。身体的长度也比现在的略长。似乎还有许多其他穿著盔甲的巨蚁。
我很惊讶地看到一个不在资讯中的怪物，但我所做的却是相同的。将他歼灭。
「那是什么！？」
「不要惊慌！这只巨蚁没什么不同！开始进攻！射击！」
从射出的箭准确的命中了装甲的巨蚁 。
但是，原本连中级蚂蚁都能轻易贯穿的箭，却全部被弹开了。魔法的效果也不理想，表面只有轻微的烧焦和轻微的划痕。
「该死……如果攻击不奏效……」
「队长！巨蚁来了！请指示！」
当我惊呆时，被袭击的巨蚁猛烈地冲到了这里。
重新振作，并提供指示以防止焦虑。
「快来了！前卫列阵！」
「遵命！」
前卫的士兵阻止了突袭。在势头的推动下，他们被迫后退，仍成功压制。但是，在巨蚁盔甲的防御能力面前，仍无法放开手脚。
「瞄准腹部！腹部没有铠甲！朝那里攻击！」
巨蚁全身包裹著铠甲，但是腹部没有外壳。那里将会是个问题。
从近处刺击，中级魔法也很有效。经过反复的攻击，士兵们终于成功击败了一只巨蚁。
就是这样。前后被巨蚁包夹，被挤压……最后……
「哇！？ 」
一位抵挡巨蚁突击的前卫被巨蚁逼近，撞到了东西，移动速度变慢了。
如果仔细观察，它不是巨蚁，而是类似但蜘蛛形的怪物。
「这是什么！哇！」
他被一根粘丝捕获，并在身体变形时被迫摔倒。
从那缝隙里，那只巨蚁拧了一下他的身体，前卫崩溃了。
然后，巨蚁穿过了前卫……接近了没有防卫能力的后卫，甚至连长枪都未穿出盔甲来束缚。
「 Gyaaaa ！？」
「 Ku，kuso ！」
「不！我不想死在这样的地方！」
前卫的士兵也被巨蚁包围，并被歼灭。
匆匆忙忙的士兵被巨蚁的大颚咬住，一个接一个地被杀。装甲挡不住骑士蚁的大颚也被扭曲了。
他拒绝尝试保存，但受到数字的推动，徒劳地摔倒了。
而且我没有什么可以战斗的...巨蚁走近我，他在部队的中央。
我挥舞著腰上的剑以将其截断，但它很容易翻转并飞走了。
「愚蠢的……应该是这样的……」
我从未想到过会发生……这是一场决定性胜利的战斗。
然后我的意识消失在黑暗中...
◆
「一切似乎都奏效了，这是一个段落吗？」
「你做到了！这是一个巨大的胜利！」
看来士兵被杀而没有在成群的骑士蚁之间挣扎。容易掩埋骑士蚁，在骑士坚硬的甲壳类动物面前似乎已经无能为力了。
其他部队的士兵也被高级蚂蚁包围并击败。
来自另一单位的士兵遭到加农炮蚁的轰炸，并在被监护人蚂蚁封锁的同时强行破坏了防御。前卫士兵的盾牌和盔甲无法抵御巨大的酸性炮弹，被高浓度的酸性物质覆盖了整个身体，痛苦的尖叫著，并在地面打滚。巨蚁逼近后卫，所有人都被歼灭。
狙击蚁和暗杀蚁在战斗时遭到袭击，炸毁了另一小队的士兵。失去了有效攻击手段的士兵们露出绝望的表情，奋战至筋疲力竭后被巨蚁吞噬。
此外，进来的士兵们在见到一群高级蚂蚁后急忙逃脱，但经过了悬挂的炸弹蚂蚁，并洗了一大口酸。
炸蚁在撒上酸后退缩而没有受到攻击，因此他不得不忍受整个身体的灼痛，然后转来转去，直到另一只蚂蚁来刺中为止。
这个小队可能是以最悲惨的方式死亡的...
通道上有几位士兵奔跑著，身为使者的他们正被蚂蚁包围，这些蚂蚁打破了墙壁，突然冲出，士兵在没有任何帮助的情况下被击败。
除了隔离墙内的士兵外，已经消灭了所有士兵。
和士兵们在一起的冒险家也被巨蚁歼灭。
顺便说一下，接下来是那些冒险家...
接下来是A级冒险家的故事！
#20 迷宫防卫战--漆黑恶梦 
今日的第三话
请读了之前的再来
「那些冒险者相当的强呀」
「怎么办呀！　蚂蚁先生们被不断干掉了」
剩下的4名的冒险者，手腕相当灵巧。
也注意到了隐藏道路，奇袭并没有成功。
到底是上级的蚂蚁, 虽然一击不能击倒,不过，状况却依旧不容乐观。
这样继续消耗战力也没有任何意义……
「没办法，出动修帕鲁茨 」
「噢！　是轮到修帕鲁茨酱 出场了！」
修帕鲁茨带领著持名魔物们开始进行移动。本还想著该如何进行诱导,不过修帕鲁茨 她们好象已经明白了冒险者们的位置。毫无迷惑，笔直地朝著目标前进。
之后，就是在与冒险者们遭遇前挣取时间了。
调动起躲藏在隐蔽道路和已经消灭完士兵的蚂蚁 们。
能用蝇蚁 的声音通告方位就好了……不过,好像不会有那样的机会。从发现,再到发出声音,立马就会被击倒。
因为冒险者们也在不断移动著，要诱导全部蚂蚁 也会很难吧?……不，在向 修帕鲁茨 发出命令之后，为了能包围冒险者, 蚂蚁 们就在不断移动著。是 将军蚁 的能力吗？
那么冒险者们那边就没有问题了。顺带一说，也做好了对付迷宫外的士兵的准备,虽然这边的时间也有限,不过,总会有什么办法的吧。
「那么，修帕鲁茨 ，拜托了……」
「修帕鲁茨酱 加油呀！」
修帕鲁茨 她们，是这个 迷宫 最大的战力。
虽然还不知道到底强到了哪种程度……但一定会超出其他的蚂蚁们很大一截。
这次,那些冒险者们,刚好可以用来衡量修帕鲁茨 她们的实力……
◆
我们『绯红之牙』，来到了新被发现的迷宫 ，『黑军的巨巢』。
原是在阿斯托卡鲁铎帝国进行著冒险者活动,不过,刚一攻略了迷宫 ，皇宫就发出了为了战争的准备而想要我们的这种乱七八糟却又令人无可奈何的交易的杂音。
是想著会变得相当的麻烦，打算逃到阿勒拉共和国 挑战其他的 迷宫 时。
听见了在旅途中顺带停留的街道中流出的传言。
『好象出现了能毁灭B级冒险者队伍的迷宫 』
最初虽然也只认为是传言,不过，实际上也确实发现了变得破破烂烂归还的队伍。
也听说了在同时期,这一带出现了未曾见过的怪物。这样就肯定没错了。
正当在收集关于迷宫 的情报时，领主的使者向这边传达了留言，提出了此次计划。
听说突然要建设城镇时，想著到底还是拒绝的好吗?，不过,仔细听后却发现,计划意外地不错,不,不如说是有很高的可能性会成功。
要是为迷宫都市 的建设做出了贡献的话,会收获相当高的荣誉。而且这次更是前人未有的做法。恐怕我们『绯红之牙』将会变得更加有名吧? 如果顺利,进入S级也不一定是在说梦。
那样想著，便搭上了此个计划——
◆
「存在上级的蚂蚁 的情报可没有呀」
「嗯，看来运气好像相当的坏,正巧赶上了怪物变强的时期。『治疗』！」
那样说著使用回复魔术的是神官的果鲁巴托 。……说实话,是令人怀疑他真的是神官吗的体格,不过，回复魔术的手腕确实不错。
「即使是到了变强的时期这也有些太快了吧？　那么，怎样做雷昂 。返回报告吗？」
向这边提出建议的是基诺 ，斥候兼罕见的鉴定魔术持有者。
「不，虽然我们是没有问题,不过，上级的巨型蚁 至少也是C级魔物。是士兵的各位会感到棘手的对手吧。稍微一点也好,我们如果多解决一点的话,兵士那边的威胁就会少一点.」
说话的这位是达里欧 ，高威力的火属性和和土属性的魔术使用者。
基诺 说的也有一番道理,不过，我也替已经突入了的士兵们感到担心。采用 达里欧 的方案吧。
「此次采用达里欧 的方案。就这样打倒周围的 巨型蚁 群。如果发现了士兵，就合流,从 迷宫 中一起出去一次」
作战确认后，一边探索著周围一边沿著迷宫 前进。
「哎，又有隐藏道路」
「再来吗，不过真亏你能知道呀……我只看到了普通的墙壁罢了」
「嘿嘿嘿，因为很擅长呀……看吧，果然墙塌了」
基诺 再次发现了遮掩住了的道路。道路有很好地被伪装过，几乎无法分辨。
道路的深处有巨型蚁 在等待著。如果没有注意到就通过的话，会陷入遭受夹击的困境吧。不知道士兵们是否注意到了……
「可是很奇怪。巨型蚁 应该不会有这样的智力。虽说不知道哥布林和奥克会不会这么做……」
「就算说奇怪,实际上,道路的确这样被遮盖了。那要怎么说明？」
「姆，就算那样说也总感觉……不管怎么说也很微妙。总之先注意著吧」
确实有些挂心，巨型蚁 队伍的编成明显可以感受到有特意性。
虽不知道有什么原因。只能小心前进了。
「也是事实。不过再继续考虑也是徒劳的了」
「就是那样，说不定像我们这样谈话的期间,士兵们也在不断地被杀掉」
……就在刚才，也有听见哀鸣。哀鸣声的主人恐怕已经被干掉了吧?
士兵们的装备和实力，如果要与上级巨型蚁 抗衡,会稍显不足。
遗憾的是，就算我们现在想去帮助他们,也不知道在哪里。只有死心了。
「好，抓紧前进。如果运气好的话,与幸存的士兵会和也不是不可能的」
「说不定是那样，不过,看情况,恐怕是要被全歼的节奏吧?」
「呵呵，说是玩笑也有些太沉重了吧?」
「就是那样，想办法在士兵们被打倒前收拾这个状况吧」
歼灭在隐藏道路中的巨型蚁 后,继续搜寻。能找到幸存者就好了......
不过却发现了在一处的道路边,有激烈战斗过的痕迹。因为是哀鸣声传来的方向，所以恐怕是在这里士兵们被巨型蚁 袭击了。周围没有人影，在 迷宫 中尸体会被吸收。是全灭了吗……
哀鸣声从那以后再一次地回响，明白了又有其他的士兵被干掉了。
咬著牙感到焦急，再度前进时,再一次听见了悲鸣。
「这样就是3次了，全都是从不同方向传来的」
「就是说，一起潜入的士兵都被歼灭了。雷昂 ，怎么做」
「……没办法，士兵们的生存率是绝望的。离开迷宫 到外边去吧。作战恐怕是失败了」
暂时打算脱离迷宫。前进了一会儿,不过却有些奇怪。渐渐感觉到巨型蚁 的数量增加了。不仅如此,就像打算要把我们围起来那样行动著。
「巨型蚁 的活动有些可疑。简直就像是要包围这边......」
「是有将军蚁 吗……已经有那种东西存在了吗?」
「真的是刚刚形成的迷宫 吗？不会是以前没有被发现吧？」
「不，应该是没那个可能。这里是草原的正中央。附近也有几个村庄。不可能那么长一段时间都没有被注意到」
然后，在大房间中, 巨型蚁群已经整齐地排列好,等待著了。
「是！　是将军蚁 ！　请当心！」
在前方排开的巨型蚁 中有一个特别大的怪物…… 将军蚁 。而且,追随它的全是上级的 蚂蚁 。这个说不定稍稍会有些困难。但并不是打不倒。
「即使是将军蚁 也没问题！在增援来之前打倒！」
「等一下,雷昂先生！　情况有些奇怪！」
被果鲁巴托 劝说著停下了脚步。到底有什么奇怪？
将军蚁 虽然拥有著巨大的存在感，却悠然在那里等待著。
——不，确实有些奇怪。将军蚁 是有那样威压感的怪物吗？
「基诺 ！　鉴定！　鉴定将军蚁…… 基诺 ？怎么了？」
让基诺 对 将军蚁 进行鉴定。
他持有的魔导具应该是可以粗略看到对手的强度的。——但是，怎么没回话呢?
回头看去，基诺 脸色发白的呆愣著。再度用有些担心的声音问道,
「喂！基诺 ,怎么了?！　没问题吧？」
「是，是持名魔物……」
「持名魔物？　那个将军蚁 吗？」
向基诺 确认,不过好象不对，基诺 不停地摇著头。
「那是有什么持名魔物吗?！」
「是，是全部……」
「欸？　全部？」
「啊，不只是将军蚁 ，跟随著 将军蚁 的全部蚂蚁们都是持名魔物……最，最后的 将军蚁 是Boss！」
「什么？　开玩笑的吧？……是玩笑也太恶心了吧……」
「竟然是Boss？　为什么Boss会出现在这种地方」
听到基诺 颤抖的声音，全员开始骚动。
那不是当然的吗，持名魔物是只有在古老的迷宫中才会出现的怪物。况且这里有30只，更加上将军蚁 作为Boss。开玩笑吗?
说到底,原本Boss就不可能出现在这样的浅层。一般都应该在迷宫 的深处。为什么,为什么会到这里来了?
那个墙壁，巨型蚁 的编成,也都是因为这个 将军蚁 吗？ 将军蚁 算是拥有高智能的怪物。如果成为了Boss的话,说不定能做到……
「以那个为对手是不可能的！　逃跑了！」
「赞成！　我可不想和那种怪物打！」
知会了队伍，准备折返。其他的成员开始跟上。
可是在那时，将军蚁 发出了咆哮。
「叽噫噫噫噫噫!!!」
将军蚁 发出的咆哮，震动著空气,让人感到发麻。不禁有些畏缩。
怎么会有这样的怪物存在。这个震撼力,或许它的排位已经达到了A级。
并且，像是回应那个吼叫一般,从与大房间相连的道路中，伴随著鸣叫一起出来了大量的脚步声。
就算要逃跑，退路也被切断了。
要从将军蚁 那里逃跑，同时一边消灭后方的 巨型蚁 ,那是不可能做到的。
如果留下谁来阻挡将军蚁 的脚步，剩下的人应该可以平安的归还。不过,那是在实在是没有办法时最后的手段。
「……看来，不会放我们走呀」
「真是的，为什么在这里……」
「哈，哈哈，只有做好准备了……」
「没办法……大家别死了！」
就这样，我们开始朝将军蚁 跑去......
つづく
--------
「不，虽然我们是没有问题,不过，上级的巨型蚁 至少也是C级魔物。是士兵的各位会感到棘手的对手吧。稍微一点也好,我们多解决一点,兵士那边的威胁就会少一点.」(为队友著想是一个优点,但这次,这个优点恐怕会要了你的命)
--------
他持有的魔导具应该是可以粗略看到对手的强度的。——但是，怎么没回话呢?
回头看去，基诺 脸色发白的呆愣著。再度用有些担心的声音问道,
(这里确实写的是魔导具,估计是手滑了吧)
--------
知会了队伍，准备折返。其他的成员开始跟上。
可是在那时，将军蚁 发出了咆哮。
(蚂蚁的咆哮,谁叫来我听听?)
「叽噫噫噫噫噫!!!」
(还真叫了!!!)
--------
迷宫能获得的DP数被阶层数和迷宫 深度所左右。
点数是(阶层数)×(深度)×100点/日，深度是指迷宫 垂直方向重叠在一起的立方体数。
立方体的连接方式，是迷宫 的制造中重要的因素。
无计划地制作迷宫 ，相对 迷宫 的宽度，阶层数和深度不足的 迷宫 ，或是 迷宫 内怪物的数量不够的话, 迷宫 将很容易被攻略 。
反过来，虽阶层数和深度充分,但迷宫 变得过于狭窄,虽也有配置很多并且强力的怪物,但到迷宫核 的距离过短,也会造成 迷宫 被简单地攻略。
综合考虑到迷宫 的环境，立方体的排列,以及 迷宫 的运营，将是制作难以被攻略的 迷宫 的必要的基础。
#21 迷宫防卫战--梦的终焉 
今日的第4话,请读了前面再来
冒险者们被引诱到了大房间,与修帕鲁茨 遭遇了.
修帕鲁茨 的咆哮撼动著 迷宫 的空气，召集了周围的 蚂蚁 。
即使这样,还真是强大的震撼力呀……从未想过巨型蚁 可以放出那样的声音……
「好象要开始了」
「修帕鲁茨酱 好帅气！」
听到修帕鲁茨 的吼叫后 菲蕾 很是兴奋。
冒险者们朝著修帕鲁茨 她们冲了出去。战斗开始了。
毕竟是持名魔物,不是那么容易就可以解决的。冒险者们陷入了苦战。
在冒险者与其他蚂蚁们 战斗的时候， 修帕鲁茨 观察著他们。
听到召唤的蚂蚁 们也陆续到来。进行合流，参与了作战。
「加油呀……」
「就是那里—！　打他—！」
迷宫核房间内,回响著菲蕾 的支援声 。
◆
「达里欧 ！　炮击来了！　张开土墙！」
「明白了！『大地之墙』」
将身体藏在达里欧 做出的土墙下，酸的炮弹就那样撞击了上来。
受到酸弹冲击的土墙发出滋滋声,渐渐地开始溶解，好像撑不了多久了。
「去吧，『火焰雨』！」
火焰的旋涡，包裹住巨型蚁 群，酸弹的炮击停止了。
趁著这个瞬间,我从土墙的阴影下跃出，急速缩近距离。
「哈啊！」
朝著向这边迎击而来的骑士蚁 挥下了大剑。
巨剑咬入铠甲,不过，稍微有些浅。持名魔物果然不只是虚华而以。
「雷昂 ，援护魔法来了！　小心避开！」
从侧边感受到魔术的气息,退到后边。火焰的旋涡就那样猛然穿过,吞没了骑士蚁 。
虽然被如此气势的火焰淹没，但好像只有表壳稍微有点焦。
「姆唔！」
果鲁巴托 用战锤将袭向 达里欧 的 骑士蚁 击飞。
被击飞的骑士蚁 虽马上站了起来,却有些摇晃。
「果鲁巴托 ，干得漂亮！」
「哈哈哈，我的后背就交给你了」
「有扯闲话的空闲还不如多打倒一只蚂蚁 ！」
「这个还真严厉呀，那么我上了！」
果鲁巴托 重新挥打战锤，敲碎了摇晃著的 骑士蚁 的脑袋。似乎打击更加优秀。
我也攻击著眼前的守护蚁 ，不过 甲壳实在是太硬，刀刃无法贯穿。
「雷昂 ！　闪开！」
基诺 从我的腋下钻过，快速地挥舞短剑。瞄准甲壳的间隙,朝守护蚁 的腿部砍去。
守护蚁 不能再支撑住身体，就那样当场崩坏。
「再一击！　『火焰雨』！」
比刚才威力更大的火焰龙卷风呼啸著吹过。虽然多少有后卫的巨型蚁 倒了下去，不过缺乏致命一击。
并且在战斗开始之后, 将军蚁一点都没有行动的迹象。就像是在观察著这边一样。
在与持名魔物作战的期间，巨型蚁 的增援到达了。渐渐的, 巨型蚁 越来越多。
「呼姆！　这样下去就不妙了！」
「那你说该怎么办！　我自己对付自己这边都要用尽全力了！」
「真拿你们没办法呀，那我就来一发大的作为问候吧！　诸位请当心！　『爆裂』」
巨大的爆炸产生了，爆炸卷起暴风,激起了扬尘。当尘埃落定时，到达增援的巨型蚁 群,大部分连痕迹都没留下的消失了。
「还是老样子离谱的威力呀！　巨型蚁 们也都吹飞,粉碎成为灰烬了！」
「吹飞了是很好，只要不发生崩塌就行了。哇呀！」
「就算天花板掉下来了,也给我守好呀。『火焰枪』」
「哈哈哈，到底那个还是不可能的。天花板掉下来了,再怎么说也会被活埋吧？」
一边说著俏皮话大家一边持续战斗。能勉强维持战线是大家逞强地战斗著的结果。如果一步走错,情势就有可能简单的被逆转。
「库，敌人的数量不见减少呀……」
「看那个！　它们在回复！」
无法动弹的巨型蚁 都被 医护蚁 回复了。
必须要想办法解决回复角色呀……
「达里欧 ！　 基诺 ！　瞄准 医护蚁 ！」
「交给我吧！　『放射火焰』」
「那个家伙吗？　看招！」
医护蚁 在被广域火焰吞噬的同时，被箭射穿。
我这边也将近处的医护蚁 切开。在视野的边缘,也看到了 果鲁巴托 将 医护蚁 连同其他几只 巨型蚁 一起击飞。
这样就击倒了大部分的回复角色，只要想办法在下一次增援到来前……
在考虑这样的事情时，到现在一直安静著的将军蚁 ，开始了活动的。
「唧唧唧」
「有什么要来了！」
「别在这以上再搞出什么了！　算我求你饶了我吧」
将军蚁 大叫之后，其他 巨型蚁 的活动一口气变化了。
骑士蚁 排成一排，向我这边突进过来。已经来不及避开了！千钧一发之际, 达里欧咏唱了防御咒文。
「哹，『大地之墙』」
「达里欧 ！　上面来了！　……切， 狙击蚁 的狙击好麻烦……」
「知道了！　『火舌鞭』……别让魔术师做近身战这种事儿呀!」
「达里欧 先生！　我现在立刻就来帮忙！　哢……你闪开！」
基诺 遭到远处的 狙击蚁 的狙击， 达里欧 正被从上面下来的 暗杀蚁 四处追赶。 果鲁巴托 打算前去帮助,不过却被 守护蚁 阻止。
简直象这边的行动完全都被计算好了一样。那个将军蚁 的智慧有那么高吗？
没办法，只有使用王牌了。
「噢哦！」
再度对准从前方而来排成一排的骑士蚁 ,横砍下大剑。
砍上去的瞬间，向剑注入魔力。裹著魔力的剑像切黄油一样切开了骑士蚁 坚硬的甲壳。骑士蚁 的上半身就这样飞了出去。
「哼!怎，怎么样……！」
这是让剑裹上魔力,大幅度提高剑锋利度的深奥义之一。
不但会加剧武器的损耗，而且会消费大量的魔力导致不能连发，不过现在管不了那么多了。
「吼啦！」
「姆嗯！」
「这就是最后了！　『火焰射击』」
其他的成员也不断忍耐,努力著。虽然只有一点点,不过，敌人的数量确实减少了。
此时将军蚁 再次出声吼叫。
「唧噫噫噫噫噫」
将军蚁 吼叫的同时，从2个道路中增援而来的 蚂蚁们 一拥而入。
增援的巨型蚁 ，大部分朝 达里欧 方向前进。
打算去帮助，但却被其他的巨型蚁 阻止。
「该死！　在那里快躲开！」
达里欧 也想办法应战,不过却寡不敌众。终于被1只 巨型蚁 接近。
「啊啊!?」
打算回避，脚却被咬住了。就那样被用力扔起，摔倒在地面上。
由于摔倒时受到过大的冲击而就那样昏迷了过去。腿部也因为被咬伤而流了满地的血。
「达里欧 ！　该死 果鲁巴托 ！　拜托你了！」
「姆哦哦！　现在就开始回复！　『高级治愈』！」
果鲁巴托 跳入 巨型蚁 群中，抱起 达里欧 迅速离开。
果鲁巴托 虽然也被蚂蚁到处咬伤，不过暂时还能移动。
「果鲁巴托 ！　 达里欧 的情况如何?！」
「伤口已经堵住了,不过意识还未恢复！　生命暂时没有危险！」
听到果鲁巴托 的话语后感到安心。可是这样下去形势会越来越坏。由于 达里欧 的气绝,现在已经无法期待魔法地支援了。
巨型蚁 的增援虽然在某种程度上中断了,不过最危险的 将军蚁 和它的随从却还有很多。……没办法，这里只有这样做了吗？
大声呼喊著已经开始有些发颤的声音，向剩下的二人传达,
「这里已经没办法了！　你们先逃！　我在这里挡住！」
听到话语的伙伴们露出一副无法相信的表情回叫道,
「你能在这里死吗?！　我留下！　你走！」
「就是那样雷昂 先生！　要留我也和你一同留下！」
「基诺 ， 果鲁巴托 ,这样胜算更大。基诺的索敌能力选择 巨型蚁 数量较少的通道！　途中如果发生了战斗,也需要回复角色！　听好了,快去！」
基诺 用颤抖的声音继续著,
「但，但是！　谁都不留下不是更好吗？如果,如果大家一起逃跑……」
「……基诺 ，拜托了。这个 迷宫 明显的很异常。不能没有人去传达!」
「但是……」
「基诺 先生,走吧。…… 雷昂 先生,祝武运」
「该死……雷昂 ！　一定要回来呀！　等著你！」
「啊，过会儿一定会回去的,今宵的酒也要满满的喝啊!」
「明白了……绝对！　因为约定好了！打破的话不会原谅你的！」
「那个还真可怕。是啊，约定好了。绝对会返回的!」
果鲁巴托 背著 达里欧 跑了出去。 基诺 虽然迷惑了一下,不过也追赶似的，跟在了 果鲁巴托 之后。
虽然对基诺 说了那样的话,不过，很困难呀。无论怎样也想不到不会死去的将来……
至少,到极限为止地胡来吧。
「那么，从这里开始,禁止通行!!」
为颤动著的双腿注入最后的力量，镇住果鲁巴托 们进入的道路前方的阵地。
本以为巨型蚁 群会迅速接近，然而,事实却出乎意料。 巨型蚁 左右分开,让出道路， 将军蚁 则慢慢向前。
「哈，一对一吗？明明只是怪物,可还真是潇洒呀…」
这边也端好剑,摆出阵势。仿似永恒,但却片刻的宁静之后，两者出招了。
「噢哦哦哦！」
注入仅剩不多的全部魔力。真真正正地不考虑将来的全力一击。
挥舞著可以说是此生中最值得骄傲的一击迎向将军蚁 。
「唧唧……」
伴随著响起的尖锐之声,两道旧影在空中翻舞著。一个是将军蚁 的前足。另一个是我手中从剑腹处折断的巨剑。
不久之后,空中不断旋转,飞舞著的2道影子，插入了远处的地面。
将军蚁 还健在。一动不动地俯视著这边。
「是，是最棒的一击呀……这样,这样就没有遗憾了……」
「唧唧」
将军蚁 举起残余的前足。也像是在称赞似的发出鸣叫，然后,在我眼前挥下。
「基诺 ， 达里欧 ， 果鲁巴托 ，要活下去呀……酒,估计是不能再一起喝了……」
与那样的愿望一起，受到烈强的冲击，我的意识消失了。
---------
「呼姆！　这样下去就不妙了！」
「那你说该怎么办！　我自己对付自己这边都要用尽全力了！」
「真拿你们没办法呀，那我就来一发大的作为问候吧！　诸位请当心！　『爆裂』」
(我突然想到了那个脑袋有问题的女孩)
---------
我好感动呀,都快哭了,请原谅我的见异思迁,翻这话时确实希望他们能活下来~~
---------
虽然写了如此冗长的设定,一句话总结
·迷宫 的阶层是由立方体连接而成。
·迷宫 的深度和阶层数越多加每日能获得的DP点也就越多。
知道这两点就足够了。
本作品中也有让蚂蚁像挖巢一样挖掘著迷宫 , 迷宫内的环境也几乎没有改变。也与迷宫 外是否有生物居住没有任何关系。
本来就是为了增加迷宫 的多样性而进行的设定，大部分和本篇的关系都不大…
一章就此全部结束(撒花)
#22 迷宫防卫战 终之曲 
本日的第5话,请看过之前的再来
「基,生,基诺,生……」
(这里几乎是无意义的声音,但与神官称呼 基诺 的发音相似,下句也是神官说的)
「 基诺 先生……」
背对著大房间继续逃跑。畜生，为什么会有那样的怪物！
为什么……为什么 雷昂 就必须死！
全力克制住想要返回的脚，拼命前行。
视线被泪水染花,无法看清前方的道路。就算是在此刻,也希望能帮助,回到 雷昂 身边。但那却不被允许。因为只会浪费了 雷昂 的决意。
「 基诺 先生……如此焦躁之后可坚持不下去呀」
「该死！　知道了！　我知道了……」
途中虽几次有与 巨型蚁 遭遇,不过数量却非常的少。恐怕这个附近的 巨型蚁 都聚集到那个 将军蚁 的所在地了吧。
本以为会是简单的C排位的 迷宫 ，没想到却有那样的妖怪。
回想起来,其实是有予兆的。被土壁隐藏的通路。远比报告要强的怪物。
队伍的斥候？　听到都令人发笑，那样的威胁居然都没发现!……
一边拭去眼角溢出的泪水,一边向前跑去。
前方出现 巨型蚁 ，有相当的数量。
「停下」
「姆，有 巨型蚁 吗？」
「啊，有相当多的数量。前方很危险，绕路吧」
避开著数量众多的蚂蚁,同时一边前进。
是岔道，这里大概应该走左边……不行,有 巨型蚁 在前方。右边也不行,会通向别的场所。
「这里没办法前进了。折回了……」
「没有办法呀」
折返回原先的道路。该死，明明是在赶时间,为什么,为什么 迷宫 会这么复杂！
即使绕回了原先的道路，从前方也出现了 巨型蚁 。不妙，这下被包围了。
巨型蚁 好象注意到了我们，不断前进……该怎样做，怎样做！
「该死！　竟然被包围了！」
「镇定点 基诺 先生。刚才在左面确实是有条岔道吧？」
「啊，但是知道了又能怎样?！」
「被包围了也没有办法。只能想办法突破了。在前面的 蚂蚁们 到来前,回去吧！」
「是那样的，说不定已经移动了，好吧,再转回去吧」
再次返回到岔路。好像左面的 巨型蚁 已经移动了。
「好！　左面的 巨型蚁 不见了！　现在过去！」
那时， 达里欧 发出了声音。
「 果鲁巴托 ，不放我下来吗?」
「 达里欧 先生！　你醒来了吗?」
达里欧 醒后。注意到 雷昂 不在,环视了一下附近。然后,像是顿悟了似的笑了。
「啊，就在刚才。醒来时发现自己是在壮汉的大叔背上,还想著这是什么噩梦。…… 雷昂呢 ……那样呀， 雷昂 还是留下了啊」
「啊，是的……但马上也会赶来的！」
「啊……。是那样吧,话说回来，从后方有 巨型蚁 靠近的吧？　我在这里阻止它们。你们先走吧」
「 达里欧 先生!?　伤口虽然说是堵住了但究竟还只是应急处理！　你那个脚也还不能行走呀！　况且法杖也没有！　没有法杖的魔法师不是无法作战的吗？」
「是那样，但我自己的事我自己最了解。那样的我说没问题就是没问题的，可以战斗的。而且法杖的代替是有的。别看我这样,我还是很有远虑的……即使是为了这样的时刻的我也有所准备」
那样说著的 达里欧 从怀中取出了红色的宝石。
「向这里面注入火的魔力。效率虽然稍坏，不过还是能打数发魔术的」
「说什么蠢事儿！　就算不在这里做这样的事儿,也只需要一会儿我们就可以脱离了！」
「你才是笨蛋吧？刚才才被包围过的吧？　从这里开始,前方几乎就是一条直道。如果刚才遇见的前方的 蚂蚁 有部分留了下来,肯定会被后方来的 蚂蚁们 夹击的吧? 如果收拾掉后面来的家伙，让你们通过的时间应该还是能争取到的.」
达里欧 孱弱地笑了，然后再度用认真的表情说道,
「那么 果鲁巴托 ，放我下来。不久后它们就会来了……」
「 达里欧 先生，你打算怎样用那摇晃的身躯作战呢？」
「所以我刚才才说了……本来也就是，因为我被击倒所以才会失败。至少,至少让我负起责任呀!」
「……明白了。但是只让伤患留下来战斗是神官的耻辱。请让我也一同留下」
「哈？　等等 果鲁巴托 ,你说什么来著！」
达里欧 稍微吃惊似的顿了一下,
「果鲁巴托 ……我好像从未见过你做神官样儿的事儿呀?」
果鲁巴托 大笑著继续道,
「哈哈哈，留下这样状态的 达里欧 先生也让人感到不安啊。也不想让 雷昂 先生的心意白费。我也留下的话,确实会要可靠些吧！　…… 基诺 先生,之后就拜托了」
果鲁巴托 让 达里欧 靠墙而立，挥舞起战锤。
「看吧，就像这样。我还有力著呢！　 巨型蚁 什么的100只,200只的就推倒给你看吧！」
「…… 果鲁巴托 ，你也是个笨蛋呀」
「哈哈哈，彼此都是笨蛋了！」
达里欧 和 果鲁巴托 相视而笑。无论哪个都是只会做蠢事儿的笨蛋！
「别擅自达成统一意见呀！　为什么你们也尽都是些笨蛋呀！」
「姆，好象是有什么误解。我还没有打算去死呢！」
「就是说呀 基诺 。什么时候决定我们会死的」
「但是，但是呀……！」
「不想让我们死的话就赶紧走去叫救援。到在这里也不会出现上级的蚂蚁。就算是残留下来的士兵也足以作为对手了」
「就是这样，快走吧 基诺 ！」
畜生！　转头背向 达里欧 和 果鲁巴托 , 基诺 跑了出去。
「等著！　我马上就会回来接你们！」
「啊，快点走吧。老是在这里吵吵闹闹的,我们都不能集中注意了」
达里欧 那家伙随便说著令人讨厌的东西！　之后给我记住了！
通过这里后,就几乎只是一条直道了！
◆
「走了呀」
「是呀，能平安地出去就好了……」
「不过我们只需要在这里阻止敌人的脚步就行了」
「啊， 果鲁巴托 。让你陪我对不住了啊……」
「哈哈哈，干嘛那么见外。我们不是伙伴吗？　伙伴间的麻烦事儿不是都处理多了吗？」
「看上去你突然就变可靠了。简直就象神官一样」
「本来就很可靠！　再怎么说也是神官呀！　如果能活著回去,就尽情喝酒吧。前不久刚发现了一家不错的酒店。那店员,只能用可爱来形容！」
「撤回前言，你果然不是神官。……看来已经来了呀,『火焰枪』！」
迫近上来的 巨型蚁 不断被覆盖整条道路的火焰长枪燃尽。
火焰的长枪几度照亮 迷宫 ，之后魔力中断暂时停止了下来。
「咳咳……魔力好象中断了。到回复为止交给你了」
「交给我吧！　上了，姆！」
代替 达里欧 站在前方， 果鲁巴托 挥舞起战锤。
战锤划过空气的声音如此悠扬,让人忍不住一直沉静其中，然而,不知不觉间,声音消失了，寂静重新占领了 迷宫 ……
◆
头也不回的一心脱离 迷宫 。
只剩下我一人了，无论如何也必须要逃到外边。
通过这里之后就只剩一点了！只剩一点就可以到达 迷宫 外边了！
偶尔有数量多 巨型蚁 集团在,就让过去,遇上数量较少的队伍，就听凭气势地冲过去。
终于到这里了，之后只要再转过这道弯……
「啊，啊啊……说谎的吧?……」
正当转过弯之后，看到的却是伫立著的土墙。
不可能会搞错道路。仔细看的话,土墙的质地明显与周围的不同.
就是说有什么将这里堵住了……
这里要是不能通过，就必须绕相当的远才能返回……那样的体力怎么可能还有!
「畜生！　快坏掉！　快给我坏掉呀！」
取出小刀，打算挖通土墙。畜生，挖到哪里也都只有土墙。
只是用蛮力挥舞著刀刃，突然间,由于在战斗中就积蓄的损伤,小刀就此从根部折断……
「该死，该死呀……」
扔掉已经失去作用的刀，徒手挖著土。每挖一次,坚硬的土都硌得指甲生疼，手指也渐渐沾满了鲜血。
就算这样也不停地挖，不过,土墙却就是不崩塌。
「畜生呀……」
考虑著或许要无限地持续挖掘下去,我的心碎了。
不自觉地滑坐到地上，听见有脚步声接近了这里。
「哈，哈哈哈……」
来的是那个 将军蚁 。前足丢失了一只，脸部的甲壳像是留下了什么碎裂和烧焦的痕迹。
「还没有，我还没有结束!」
重新紧握折断折的刀刃。手指不断地渗出血,不过却丝毫地不介意。
「噢呀啊啊！」
发出呐喊，朝 将军蚁 冲去。
就那样跳起，对准眼睛刺下刀刃。
刀刃少许插入其中，从伤口处喷出了液体。
将军蚁 猛烈地摇晃著脑袋，我被狠狠的掀飞,撞在了墙上。
「咳哈」
背部受到了过大冲击让我吐出了憋在胸腔中的一口气。
就算如此也再度站起,向上抬起头，在那里的依旧是 将军蚁 。
「畜生,……大家……抱歉了……」
将军蚁 挥下了它的前足。
就那样，A级冒险者队伍，『绯红之牙』，全灭了。
◆
「谁都没有回来呀……」
「队长，失去联络已经6个小时了。请下决定」
副队长催促著作下决断。没有办法，作战失败了吧。恐怕已经没有人活下来了……
本应该只是简单的任务,是发生了什么？……不，首先要向领主大人报告事件的始末。我们也无能为力了……
「没办法，全员准备撤退！　任务废弃，回去了！」
队员骚乱著……不过也是。有谁会想到竟然是这样的结果?
我也准备好撤退，刚站起来。地面突然就产生了不稳定的摇晃。
「怎，怎么了！？」
地面的摇晃渐渐增大，变得难已站立。
然后忽然间,地面崩塌，短暂的浮游感之后，向地面摔去。
「是,是发生了什么?……」
周围被飞尘遮掩,无法看清。打算站起,不过剧痛穿过脚踝。好像是骨折了……
飞尘渐淡，附近的状况显露了出来。
出现在眼前的，是几乎要埋葬周围的 巨型蚁 群。
「这，这是什么！　怎么回事儿！」
仰望上空，可以看见崩塌的痕迹。我们好像是从地面上落到了第一阶层中。
「怎么可能……究竟是如何做到的?……」
我最后看见的东西，是朝这边慢慢迫近的，有如恶梦一般身姿的 巨型蚁 。
总之,先是 迷宫防卫战 结束了！
虽然看起来是最终回,不过却不是最后一话！
之后就感觉是 主人公 和 利娅城 那两边的视点吧.
再之后,就是为了转换心情而写几篇闲话吗…
---------
来的是那个 将军蚁 。前足丢失了一只，脸部的甲壳像是留下了什么碎裂和烧焦的痕迹。
(修巴鲁兹酱好可怜~~~)
---------
发出呐喊，朝 将军蚁 冲去。
就那样跳起，对准眼睛刺下刀刃。
刀刃少许插入其中，从伤口处喷出了液体。
(修巴鲁兹酱真的好可怜~~~)
#23 迷宫防卫战 尾声 
今日的第6话.
因为是结尾所以稍微短一些.
之后是怪物,用语的介绍,以及闲话.
最后的冒险者也被 修帕鲁茨 给予了最后的慈悲.这样, 迷宫 内的入侵者就全部解决了.
剩下的就只有 迷宫 外,据点中的士兵了,不过，那个一会儿也会结束了。
「结束了呢……」
「嗯……」
与冒险者的战斗非常地激烈。
冒险者们们即使是面对强力 修帕鲁茨 和其他众多持名魔物也全力地奋战著,一步也没有后退。
蚂蚁 们也就算被砍倒，被吹跑，被火焰灼烧，也在持续著战斗,最后胜利了。
胜利了是可喜的事。可是， 迷宫核房间 中却很安静。
菲蕾 也在冒险者们的战斗中感受到了钦佩吧。
平时总是活蹦乱跳的 菲蕾 ，现在也沉默不语。
最初被干掉的剑士，勇敢地站在了 修帕鲁茨 们的面前,挡在了同伴们逃跑的方向。
恐怕早已明白了会死。但即使是明白了那个,也情愿将生的希望托付给了同伴们。
特别是最后一击,然人忍不住看得入迷。
之后被打倒的魔法师以及神官风格的男人也是那样。
为了替斥候模样的男人争取逃跑的时间，留在了迫近而来的 蚂蚁 群之前。
魔术中断之后，神主样式的男人也持续挥舞著战锤，将后续跟进的 蚂蚁 们全歼了。
在被最后追上的 修帕鲁茨 了结之前,都是相当英勇地奋战著。
斥候的男人，一心向前,持续奔跑，也到达了离 迷宫 出口仅有一步的地方。
那个土墙，是让 地蚁 即刻做出的。也明白了那是对付逃跑的入侵者相当有效的手段。在今后,估计也会有使用的机会吧。
虽然死心了停止破坏了土墙,，但是遗憾,明明只差一点就可以挖穿了的。
他们全员明明只要被 修帕鲁茨 攻击就会结束的，却依旧一个又一个不断地放出攻击，让人印象深刻。不知道 修帕鲁茨 她会不会也有什么考虑呢？
「那些家伙们真强呀……」
「是呀……」
但无论如何,也是胜了。接下来看看 迷宫 外侵略者的情况吧。
残留的40名士兵，在壁障中待机著。
是注意到 迷宫 内的状况了吗，开始变得慌慌张张,不过已经晚了。
现在就在壁障下方的1阶层处进行著挖掘,试图引起崩塌。
如果就那样从入口处派出 蚂蚁 ，很有可能让什么人逃掉。
所以,打算将整个据点拉入1阶层中。
如果整个拖入 迷宫中，肯定会1个人也不放掉的全部歼灭。
作战顺利进行，1阶层的顶棚崩落。士兵们就那样从据点掉落到了1阶层。
之后包围著的 巨型蚁 们会总会解决的。只是过后不想办法把顶棚埋回去的话……
残余的士兵们好像也全部被干掉了。这样,打算攻略 迷宫 的入侵者就全部解决了。
对于复仇来说几乎是完美的。埋伏和崩塌的有效性也得到了证明。
「DP……总共也有25万进账了！　这样又可以强化 迷宫 了！」
「嗯……嗯！　就是那样！　那么现在就想要方糖！」
「首先居然是那个……吗? 好吧，方糖也好,蜂蜜也罢,就算是糖球也可以哟！」
「哇,耶！」
DP也增加了相当的量， 修帕鲁茨 的伤暂时也会治愈的吧。
进入 迷宫 的侵入者也全都平安歼灭。大体上的损害也比较轻微。
迷宫 防卫战是大胜利。决定与 菲蕾 庆祝。
此后虽发生了坐在我头上舔著蜂蜜的 菲蕾 ，把我的头发弄得粘乎乎这样悲惨的大事件， 迷宫核房间 当日却始终回荡著快乐的欢笑。
◆
利娅城 的领主馆中，领主脸色发白地听著报告。
「刚，刚才你说了什么？!　士兵们全灭了？!」
「是那样的。派往 迷宫 的士兵200名，冒险者26名没有任何1人归还」
「不可能……这不可能……那样的事是不可能会发生的……是，是那样的。A排位冒险者队伍『绯红之牙』怎么样了？」
「『绯红之牙』前去 迷宫 后也没有归来。也询问了冒险者行会,不过,也没有前往那边」
「怎么可能……」
在那之后，由于 利娅城 周边士兵减少,治安开始了恶化。
虽从冒险者公会紧急派遣人员作为了警备而没有酿出大事，不过，领主却失去了信用，遭到了解任。之后,原领主便杳无资讯了。
新领主全面回收 迷宫都市 的建成计划，重新采取以周围村庄作为据点,慢慢发展的方式。
再者，为了防止居民产生混乱，士兵和冒险者们的死亡理由被匿藏了。
为了保护城镇不受魔王军的危害，因为有强大的怪物出现，被送去镇压叛乱，各种各样的谣言不断被传递著,不过，真相却隐于黑暗之中。
◆
另一方面,在冒险者公会，听取了报告的公会长正深深地叹著气。
「……虽然想过会有牺牲……不过,竟没想到会被全歼」
「A级冒险者队伍『绯红之牙』好象也没有任何人返回」
「……这件事仅靠我们是已经解决不了的了。派出人员去与公会本部进行联系吧」
「了解到了……即使是这样，到底是发生了什么呢?」
「谁知道呀……是发生事故了？还是有强有力的怪物出现？……无论怎样都没有做好准备。如果有高排位的怪物出现总会是不妙的」
「是那样啊……那么,我先告退了」
哎呀，哎呀，暂时又要忙起来了……
因为没有幸存者，所以发生了什么当然也就没有人会知道。
很危险，虽然这样考虑过，到底也没想到会到这种程度……就算讨厌的预感正中了。也让人高兴不起来呀……
公会也失去了26名冒险者。无可避免的产生了人手不足。并且因为士兵大量的减少，传来的委托也增加了。
「那么……来开始工作吧」
卡鲁斯 一边对今后感到有些不安，一边开始著手了工作。
闲话 菲蕾的大冒险 
这是自入士兵们入侵后几日发生的事儿
「哼—！　 丹 什么的最讨厌了！」
「啊，我也很讨厌 菲蕾 ！」
菲蕾 从 迷宫核房间 飞了出去，进入到 迷宫 中。
迷宫 内的 蚂蚁 不会袭击 菲蕾 ,所以是没有危险的。
倒不如说，不知到什么时候与 菲蕾 关系变得很好的 蚂蚁 还有不少。
好像是菲蕾能和 蚂蚁们进行对话。反正我是不听不懂 蚂蚁 们在说些什么……
契机是 菲蕾 装有方糖的瓶子被我摔在地上打碎了。
欢喜雀跃地想去吃方糖的 菲蕾 ，看见破碎的瓶子和散了一地的方糖就那样呆住了。
此后，眼眶中浮起泪水的 菲蕾，气呼呼地就过来了。
忍受不了发怒著拉扯著我的头发的 菲蕾，还嘴了回去。
以此为契机，吵架逐渐升级，之后那些愚蠢的不考虑后果的言词就那样飞了出来，最终 菲蕾 气呼著飞了出去。
在 菲蕾 出去之后，在安静了的 迷宫核房间 中，头脑冷却著镇静了下来。
冷静的考虑之后，契机本来就是我打碎了瓶子……之后 菲蕾 的行为虽然也不能说是没有问题,不过，我的反应也有点过度。
「等 菲蕾 回来后要道歉呀……」
这样那样说著的 菲蕾 如果不在了，会感到寂寞呀。
作为 迷宫之主 是有极限的，去到外边会很危险，战斗力也没有。如果 菲蕾 没有来，和谁说话这样的事儿都无法做到。
如果就那样持续一个人运营著 迷宫 ，或许会太过孤独而发狂也说不定。
想对 菲蕾 表示感谢，现在的她是我重要的伙伴。
「总之先准备方糖吧」
代替碎掉的瓶子，重新拿出一瓶新的方糖。顺便也拿出蜂蜜吗？——
对了，那个也先预备著吧。一边想像著返回时 菲蕾 吃惊的脸，一边进行著准备。
◆
我从 迷宫核房间 飞出，在 迷宫 中前行。
「 丹 什么的绝对不会原谅他！」
确实扯了他头发是我的不对，但是是因为 丹 他先摔坏了瓶子，因为不是故意的，所以说不定也不该发怒……
但是……说我是虫子，是天然呆什么的也太过火了！
说不定翅膀的确与虫子相似,不过！我是妖精！　绝不是不是虫之类的！
而且我也不天然呆！　……对，这叫纯真！
就算是在妖精故里中， 菲莉欧蕾 也是被人称做硬派角色的人物。天然呆这种称号什么的，绝对不能允许。
……不过，如果 丹 愿意道歉的话就原谅他吧。
毕竟从那些男人手中帮助了我，还让无家可归的我住在了 迷宫 中……很是让我感激。
虽然稍微对妖精故里中的大家有些怀念，不过，现在的生活也不坏。
与 丹 一起也很快乐，观察著 蚂蚁 们工作的情况不会腻烦。
那个是叫温泉的吗？涌出的暖和的泉水也人心情舒畅，方糖甜甜的也很美味。
那个白块儿在口中溶化地感觉真让人爱不释手呀。
要说到妖精故里中甜甜的东西，也就是一般的树木的果实呀和花的蜜之类的，偶尔会有蜂蜜的这种程度。
「 丹 还在生气吗？……呜嗯嗯！　还不能回去！」
如果现在就回去了总感觉就输了。是有感激著,不过也在生气！一码归一码！
稍微有些消沉，沿著 迷宫 前进。
……首先试著去 阿麦瑟酱 和 弗露蜜卡酱 那里吧。
◆
「嗯，首先以这样的感觉，之后就把这个和那个也安放上吗？……」
为了在 菲蕾 返回之前结束，抓紧进行准备。
只看著名单，就有相当的点数被使用了。
由于打倒了士兵们，有了相当的收入，使用也可以不在乎这一点了吧。
「 菲蕾 ……应该没问题吧？弄完之后再去迎接她吧」
如果不到 迷宫 的上层去就不会有危险的。说到底 菲蕾 本来就上不去。
因为之前击退了士兵们，现在 迷宫 内还没有侵入者，很安全。
如果不小心走丢成为了迷路的孩子，使用 迷宫核 的能力也能知道地方，找回来也很简单。
准备的东西也大体也成型了，开始最后的工序。
◆
「呀哈罗—！　我来玩啦！」
「唧唧？」
「叽~」
来到 阿麦瑟酱 和 弗露蜜卡酱 的房间。
她们现在好象什么都没做。立刻决定就今天的事向她们发牢骚。
「——然后呢， 丹 就那样说！」
「唧唧唧！」
「叽叽？　叽叽叽叽」
「不行！　 丹 道歉前不会回去的！」
「唧唧唧……」
「叽~」
在我们「3人？」说著话时， 工蚁 们来了。
「唧唧唧唧」
「都已经那种时间啦呀……嗯！　那么会再来的！」
「唧唧」
「叽~」
好象是到了工作的时间。向 阿麦瑟酱 和 弗露蜜卡酱 告别后，我前往别的场所。
这时，亲卫队中的1个孩子向我打了招呼到。好象要送我。
「可以吗？谢谢你！　那向 梅酱 的所在地出发！」
「叽~！」
坐在背上，出发了。下一个目的地是 梅酱 那里。
梅酱 是持名的 医护蚁 ， 医护蚁 中领导人般的存在。
平时会帮助 工蚁 们的工作，或是治疗受伤的 蚂蚁 。
我去的话，每次都会给我蜜汁。
「 梅酱 ！　呀哈罗—！」
「叽叽~」
看起来好象是在 工蚁 的治疗中。虽说在治疗时也会让我喝蜜汁,不过会少一点。因为到达了目的地，所以请亲卫队的孩子回去了。
「已经不要紧了！　谢谢你！」
「叽~！」
梅酱 的治疗好象结束了， 工蚁 起来走了出去。送别 工蚁 后， 梅酱 来到这边。
立刻得到了蜜汁。 巨型蚁 的蜜汁没有蜂蜜那么粘，很好吃。
蜂蜜也很喜欢,不过这边也难以释手呀。……不过蜜汁是用什么做的呢？……
一边舔著蜜汁，一边闲聊著话，新的伤患好象到了。
好像是在巢的扩张中，顶棚落了下来而受了伤。来的伤患几乎都是这个类型。
因为 梅酱 看起来很忙，决定差不多就要告辞了。
「 梅酱 再见啦—！」
「叽叽~！」
从 梅酱 的房间中出来，再度沿著 迷宫 前进。
此后，虽然也差点引起了和 蝇蚁 的交通事故，照料著 拉瓦蚁 时差点被压碎， 蛇形蚁 从地面钻出来时被吓了一跳,这样那样的事故，不过，愉快地在 迷宫 内进行著探险。
不断在 迷宫 内探险，稍微有些累了。
正想著要在哪里休息吗，看到有 工蚁 刚好走过。好象是要回来这里的道儿。就顺便乘上了 工蚁 的背！
安稳地坐在 工蚁 的背上。因为不是自己移动，所以正落得轻松。
「不愧是我！　真轻松！」
然后乘在背上摇摇晃晃前进的我，不知不觉间睡著了。
工蚁 载著背上睡著的我，继续在 迷宫 中前进。
醒来之后，已经到了没有到印象的地方。
这里是哪里呀……就算在四周飞来飞去，哪里也都没有见过。
好象变成了迷路的孩子了……
「呜呜……呜呜~……」
在那个场合哭了一会儿，忽然听见了脚步声。
是谁呢……擦去眼泪抬头望去！ 丹 不是在那里吗？
「好了 菲蕾 ，来接你了。差不多该回去了吧？」
「呜呜……嗯……嗯！」
重新乘在 丹 的头上，返回 迷宫核房间 。放心下来的我，不禁意间再度在 丹 的头上睡著了……
◆
「呼—呼—」
一边小心著不让睡著的 菲蕾 掉下来，一边慎重地前进。
在准备完成后，试著找 菲蕾 的我，发现了 菲蕾 正坐著在地面上哭泣。
好象是迷路了的样子。
急忙朝 菲蕾 赶去的我，带著 菲蕾 一起回到了 迷宫核房间 。
「好了，菲蕾 。到了哟」
「呜姆？　到了吗？」
迷迷糊糊擦著眼睛的 菲蕾 慢慢坐起。那么……
「那个啥…… 菲蕾 ，对不起了。打碎了瓶子，还有各种地方都说得太过分了……」
「我也抱歉呢…… 丹 明明不是故意的，还对 丹 发了那么大的脾气……」
我道歉的话， 菲蕾 也跟著道歉了。好象 菲蕾 也不是那么固执。
「是吗，那么就和好了吧！」
「嗯！」
「方糖也重新购买了，蜂蜜也有哟！」
「哇！　谢谢你！」
菲蕾 也露出了笑容。顺利地和好了。那么，下面就是那个了……
「然后，还有一个……」
「嗯？　还有？」
「来吧，菲蕾。跟过来」
「 丹 ？　要去哪里？」
从 迷宫核房间 通过，打开那个新做成的门。
「哇……！」
「怎么样？　满意吗？」
「嗯！　嗯！　非常满意！」
在那里延伸著的，是郁郁葱葱的森林，森林中央坐落著花圃和水泉。
想著 菲蕾 以前说想要，就试著做了做。
因为只是作为 迷宫核房间 的追加设施，所以规模不是很大,不过，森林中的生态系统在某种程度上还原著。
虽然托这个的福，原本差一点打算追加第7阶层的DP更少了……
特别是那个水泉，好象是什么妖精的水泉。因为 菲蕾 是妖精，所以刚好了吧。
虽然不知道喜不喜欢，不过，看著 菲蕾 那亮闪闪的眼睛，好像是成功了。
「是吧， 菲蕾 之前也有说过想要。就算是对 菲蕾 的感谢了，也包含著那个谢礼……」
「我也非常非常地感谢！　一直以来谢谢你了！　最喜欢 丹 了！」
菲蕾 浮起满脸的笑容，再度坐到我的头上。
带著头上的 菲蕾 ，朝著森林中走去。
老实说这个到底算不算大冒险有些没自信…
对 蚂蚁 的声音该怎么说稍微迷惑了一下。
因为是以 菲蕾 为视角，听不懂 蚂蚁们 的话也没太大问题…
蚂蚁们 到底说了些什么，还请各位自行想像！
因为没有特别难的台词就请原谅…
----------
但是……说我是虫子，是天然呆什么的也太过火了！
说不定翅膀的确与虫子相似,不过！我是妖精！　绝不是不是虫之类的！
（感觉已经被洗脑成虫子了，完全是从自己是不是虫子的角度在考虑问题）
--------（Ethan的小剧场）
「——然后呢， 丹 就那样说！」
「唧唧唧！」
「叽叽？　叽叽叽叽」
「不行！　 丹 道歉前不会回去的！」
「唧唧唧……」
「叽~」
在我们「3人？」说著话时， 工蚁 们来了。
「唧唧唧唧」
「都已经那种时间啦呀……嗯！　那么会再来的！」
「唧唧」
「叽~」
（喂喂？ 请问是翻译者公会总部吗？ 啊，对，这里需要一名翻译菌。 特殊要求吗？能翻译蚂蚁语就行了。 什么？居然没有？ 那你让我怎么翻这些句子和整个下一话「蚂蚁们的日常」呀？！ 自己想办法？别开玩笑了？赶紧给我只妖精来。 什么？！下一话才来得了？好吧，总比没有的强。 对，虫子样式的，小只的就行。 就酱，拜拜 ）
闲话 巨型蚁们的日常 
※注意
本话是 阿麦瑟 , 弗露蜜卡 ,以及 修帕鲁茨 的视角
因为可能会造成您对 巨型蚁 的形象崩溃,所以请小心食用
阿麦瑟 的视点
我是 女皇蚁 的 阿麦瑟 。
是服侍 迷宫 主人 丹 大人的 巨型蚁 女王。
在同样房间中的是 弗露蜜卡 ，也是 女皇蚁 ,不过因为我先出生，所以是姐姐。
弗露蜜卡 平时总是懒懒散散的，一点作为女王的自觉都没有！
现在也在一旁滚来滚去。做那样的事儿可帮不上 丹 大人的忙哟！
迷宫之主 的 丹 大人是非常棒的！
建造了这个 迷宫 ，引导著我们，带领著我走向繁荣。
也制定了许多极好的战略，是引导战斗的军师。
前几日好象和 菲蕾 大人争吵著，不过最后能顺利和解真是比什么都要好。
刚才前来的 菲蕾 大人也非常快乐地欢笑著。
是呀！要是说到 菲蕾 大人，那也是一位非常棒的大人呀！
是 丹 大人亲信一样的存在，非常的博学多识。
像是每天都会告诉我们这个 迷宫 外的情况，或是冒险者们的事儿。
指教了这个 迷宫 的主人「 丹 」这个名字的，也是 菲蕾 大人。
其他的像是盛满温暖的水，名为『温泉』的水泉，雪白的，甜甜的，名为『方糖』的食物这些闻所未闻的东西也都知道！不愧是 菲蕾 大人。
就算是我，也非常希望有朝一日能站在 丹 大人的身边。
就算是为了这个目的，也必须要好好地活跃！
我们能做什么……说到我的工作的话，就是增加眷属的数量，和使用念头话指示 工蚁 们进行巢穴的建成之类的事儿。
眷属们，则为了巢穴的扩张和防卫拼尽全力。
前些日子，有很多的侵入者到来时，很多的眷属们都为了守护巢穴而牺牲了生命……
虽然眷属们的死是一件很让人悲伤的事儿,不过这也是为了保护这个巢穴，是自然之理中无法除尽的部分。如果她们的死，能为 丹 大人做出一点贡献就好了。
巢的扩张指示也很重要。如果无计划地建巢，需要改进时就会出现相当的问题。
有了建巢的计划，改进时就能有宽裕，在我们需要移动时也能顺畅通行！
即使上次，也是通过了我的指示，做出了令人满意的巢穴！
那么，今天也到了工作的时间，为了 丹 大人，努力地生出眷属们吧。
并且什么时候能成为 丹 大人的亲信，能做到『摸头摸头』的关系就好了！
按 菲蕾 所说，那是像能飞上天一样的舒适感。
啊，那是多么棒的事儿呀……一天一天真是越来越期待了啊。
「那么， 弗露蜜卡 ！　还在做什么？　到工作的时间了！」
「哎，再稍微休息一会儿嘛—」
「说著什么呢？　那样的事儿可帮不上 丹 大人的帮哟！」
「唉，真是没办法啊……」
弗露蜜卡 一副看起来非常嫌麻烦的表情,不过，偷懒什么的是绝对不会允许的。
为了能成为『摸头摸头』的关系，今天的 阿麦瑟 也在为了 丹大人 全力以赴！
◆
弗露蜜卡 的视点
呀哈，这是 女皇蚁 的 弗露蜜卡 哟。
和 女皇蚁 阿麦瑟 一起在做著 迷宫 的女王。
阿麦瑟 自称自己是姐姐，就把我当作了妹妹一样地对待。
阿麦瑟 虽然总是干劲十足，不过却有些脱线。
上次也是，虽然给 工蚁 们传达了建筑的计划，不过，或是大房间们紧紧地建在一起，又或是通路的旁边马上又有一条通路通向同样的地方。
让 工蚁 们也不知道该怎么做而乱成一团，是我预先地，偷偷给弄好了。 阿麦瑟 之后也为巢穴的顺利扩张而感到喜悦，不过却没有注意到我悄悄做了手脚的样子。
最近听 菲蕾酱 说主人 抚摩抚摩 地做了后， 阿麦瑟 就更加干劲十足了。
阿麦瑟 抚摩抚摩 的样子，我是不太能想明白。
想用我们这种体格， 抚摩抚摩 是很困难的。不过感觉说了这个后就又会变成很麻烦的事儿……
是的，我们的身体很大。是其他眷属们无法比拟的大。
动作也很慢，身体太大了也不能在道路中通行。
阿麦瑟 说想成为主人的亲信呆在他身旁而干劲十足，不过说到底，就我们这种体格就算到了主人身旁也只有碍事儿的份。
不过也托这个体型的福，一步不从这个房间中出去，整天就滚来滚去也可以，工作也少也正落得轻松。移动也会有主人的传送帮忙，即使是吃饭的担心也不需要。
因为是在 迷宫 的最深处，也几乎没有生命的危险，是最棒的环境。
迷宫 的扩张和防卫也是由眷属们来完成。我们只需要指示就行了。
我的工作也就是眷属的增加和偷偷修正 阿麦瑟 的失误罢了。
扩张因为有主人在所以不要紧，防卫也有 修帕鲁茨酱 ，大部分的敌人也总会有办法。
修帕鲁茨酱 是被托付这个 迷宫 防卫的眷属。
之前也打败潜入 迷宫 的有力的对手而大活跃了。
听了 修帕鲁茨酱 的活跃，想著真帅呢！就这样传达了，「……啊，果然还是很帅呀……」 修帕鲁茨酱 这样说著就沉默了。到底是怎么了呢？
修帕鲁茨酱 最近好象是有些没有精神让人有些担心。好像是为了眷属们的死而在烦恼著。
因为我们 巨型蚁 1只1只的很弱。因此必然会在战斗中会有很多牺牲。
那个也是没有办法的，正因如此才会有我们 女皇蚁 ，希望 修帕鲁茨酱 不要过分烦恼。
考虑著那样的事儿时， 阿麦瑟 向著这边放出了话。
好象是已经到工作的时间了……好想再稍微滚来滚去玩儿一会儿啊……
「那么， 弗露蜜卡 ！　还在做什么？　到工作的时间了！」
「哎，再稍微休息一会儿嘛—」
「说著什么呢？　那样的事儿可帮不上 丹 大人的帮哟！」
「唉，真是没办法啊……」
没办法呀…………差不多也该工作了吧……
阿麦瑟 今天也干劲满满。有干劲是好,不过担心不会再不留神出现什么纰漏吧？
今天的 弗露蜜卡 也决定悄悄地注视著。
哎呀，哎呀，有个稀里糊涂姐姐的妹妹也很辛苦啊。
◆
修帕鲁茨 的视点
我是 将军蚁 的 修帕鲁茨 。被主人大人托付这个 迷宫 的守卫任务。
修帕鲁茨 这个名字是主人所赐。
为比这个巢穴中的任何人都快，能第一个得到名字的这种荣誉而感到骄傲。可是，也想要一个稍微，不，只有一点点也行，可爱的名字。
迷宫 的防卫是非常重要的工作。
如果我们输了，主人大人和女王陛下也会失去这个 迷宫 。所以我们的失败是绝对不被允许的。
上次出现了大量的侵入者虽有些担心，不过，通过属下们的活跃，最终平安守护了 迷宫 。那时在向 弗露蜜卡 大人报告时，虽被传达了「真帅啊！」……
不过上次的战斗是相当的辛苦。特别是那4人的活跃，让我们瞠目结舌。
仅以4人，面对 迷宫 最高战力的我们，加上所属的大军，展开了一场一步也没退让的战斗。
虽然战斗是以我们的胜利作为终结,不过他们获胜的可能性也是有的。
他们的最后时刻，现在也可以鲜明地想起。
在终于让使用麻烦火魔术的魔术师绝息，战局向这边倾倒时。
是悟出了取胜已经很困难了吧。拿著巨剑的男人，挡在了逃跑的伙伴和我们之间。
以满身疮痍的身体，勇敢地面著对大群的属下，以及大体无伤的我。
他也明白就算是万一也没有胜利的希望。但他就是那样有威严的人族战士。
在这样的情况下，打倒那样的战士会令人感到惋惜。
不过，他们是敌人。况且，对他们的同情将会成为对他们的侮辱。
那么，至少让他不是作为侵入者，而是作为一名战士死去。让属下们退下，提出了一对一的决斗。
然后，他放出了最后的全力一击。
划过光影的那美丽的一击，漂亮地切飞了我被坚牢的甲壳包裹住的前足。
接著，他像是竭尽了全部似的，满足地笑了，直至那个生命的终结。
他伙伴的临终，也很漂亮。
魔术师和神官的人类，打倒了追过去的超过100名的属下。
最后残存的那人也是,虽一度放弃，但也马上取回斗志，向我袭来。
被他们造成的伤口已经愈和。 迷宫 中，他们存在过的痕迹也已全部被消去。
尽管如此……我也不会忘记他们。
我思念著，那个为了伙伴而不惜献出了的生命。
我也能回报伙伴们……回报属下们的牺牲吗？
只需要一个我的命令，属下们便会豪无迷茫地迈向死地。
为了保护巢穴，为了守护女王，更为了活著的同伴们而宁肯选择的凋零。
对于那样的属下，我又能做些什么呢？
我的一个指挥，属下们的命运就将会改变。所以失误将绝对不能够被允许。
那个指令没有错吗？还能行动得更好吗？……这样的想法挥之不去。
什么时候，才能对死去的她们骄傲地挺起胸膛呢？……不，无论何时，我都必须挺起胸膛。
今天的 修帕鲁茨 也在守卫著 迷宫 。
就是这样，以 巨型蚁 的视点写作了本篇。
是非常的有人性的气息，不过大概智力高了，就是这样的东西吧…
闲话就暂且结束了，下话开始，又是新的篇章。
-------
是呀！要是说到 菲蕾 大人，那也是一位非常棒的大人呀！
是 丹 大人亲信一样的存在，非常的博学多识。
（个人崇拜害死人啊~~）
像是每天都会告诉我们这个 迷宫 外的情况，或是冒险者们的事儿。
指教了这个 迷宫 的主人「 丹 」这个名字的，也是 菲蕾 大人。
其他的像是盛满温暖的水，名为『温泉』的水泉，雪白的，甜甜的，名为『方糖』的食物这些闻所未闻的东西也都知道！不愧是 菲蕾 大人。（其实她就是个⑨啊）
-------
那么，今天也到了工作的时间，为了 丹 大人，努力地生出眷属们吧。
并且什么时候能成为 丹 大人的亲信，能做到『摸头摸头』的关系就好了！
（文中用的是『ナデナデ』，大概就是这样的东西https://www.google.de/search?q=ナデナデ&biw=1280&bih=592&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwii17Sbi9zLAhUCQpoKHUgABMUQsAQIJg）
-------
阿麦瑟 说想成为主人的亲信呆在他身旁而干劲十足，不过说到底，就我们这种体格就算到了主人身旁也只有碍事儿的份。（ 阿麦瑟 真心好惨~~）
-------
弗露蜜卡 和 修帕鲁茨 用的都是「主人」不过 弗露蜜卡 用的是「主人」， 修帕鲁茨 用的是「主様」，个人感觉 弗露蜜卡 的「主人」是一般女仆的用法，修帕鲁茨 的「主人」是一般家臣的用法。 顺带， 阿麦瑟 用的是「丹大人」
三章：蚁と竜
24 仿制之核 
「 迷宫 的修复终于完成了」
和 菲蕾 和好的下一日。由于士兵们的侵入， 迷宫 中各种各样遭到破坏的地方的修复结束了。
虽然说是遭到破坏，无论是埋回崩塌的顶棚，还是撤去 地蚁 做的土墙，哪边都是清理由于这边的行动而产生的损害……
由于士兵们在 迷宫 内被全歼，获得了25万点DP。
但是遗憾的是，7阶层的追加和立方体的追加，以及为 菲蕾 准备的森林，马上就消耗了相当多点数,不过，多少还有些剩余。
追加7阶层时，新的功能也没有增加。6阶层时也是那样，说不定在追加第5阶层时，功能的扩张就已经结束了……
「差不多也来进行战利品的确认吧？」
「噢！　有什么很期待呀！」
士兵和冒险者的装备都存放在仓库中。尸体实在是因为留不下来，就让 迷宫核 吸收了。那么，会有什么好东西吗？
「这个只是普通的铁吧……」
试著鉴定，士兵们的装备好象只是普通铁制的。不过原本也无法与 骑士蚁 的甲壳相较量，一开始就没有期待过……
菲蕾 在铁盔中钻进钻出地玩耍。看上去很快乐,不过因为下面的东西还有很多，所以继续开始整理。
下一个是冒险者们的装备。与士兵们在一起的冒险者们的装备也混在其中……
牙蟒蛇的皮铠，魔铁制的长剑，哎？像 盾蚁 的盾牌之类的东西也有啊。
「 丹 ？　这个？」
「魔术小袋？　嘿，能放东西进去的呀」
菲蕾 发现了的，是小型的皮革口袋。
虽然外观平淡无奇，不过好像可以放入比皮革小袋大很多的东西。
因为几个有，我就先记著了。说不定将来会有用。
也看了其他很多,不过，到现在为止有用的东西一样也没有。这个也要清理掉。
「那么，接下来就是优胜候补了……」
接下来的是与 修帕鲁茨 展开死斗的冒险者们的装备。外观看起来也比其他的东西好上数段。有著那样力量的冒险者们的装备到底有什么效果？真令人期待呀。
「火龙的铠甲，爆炎的法杖，审判之大槌……到底都是强力的装备啊」
「帅气的装备满满的！　啊！　 丹 ！　这把小刀好漂亮！」
这边的装备，名字听起来就很强，先排成一排。
审判的大槌吗？……试著举起倒在一旁的巨型战锤，但因太重了，没有成功。
稍微对自己的无力感到有些悲哀……不过因为是 迷宫之主 ，也有不用到前线去作战的好处吗？
有些什么样的装备也可以通过鉴定简单区分。
菲蕾 好像被收纳在刻画著精巧纹路的刀鞘中小刀吸引住了。
虽说是小刀，大约也有30厘米长吗？ 菲蕾 打算举起,不过因为太危险，就预先阻止了。
「呜……」
「漂亮的小刀呀！」
从刀鞘中拔出，是一把反射著青光的银色小刀。
通过鉴定发现是由秘银做成的小刀。刀身被仔细打磨而变得相当锋利，并且惊人地轻巧。先不提是否会使用，作为护身用的小刀将是一个很好的选择。
「不过，就算有些好的装备，能在我们迷宫中派上用场的东西也没有呢……」
「蚂蚁先生们都不能拿东西呢！」
确实是好装备，但这个 迷宫 内的怪物是 巨型蚁 。
有武器，也不能装备。防具也是为人所设定的，所以不能穿。
虽也能勉强绑上盾牌，不过也有自己的甲壳……会造成妨碍的，就不用了吧？
「之后就是这个了吗……嗯，结界柱吗？」
「解结柱—？」
鉴定完成的其他装备，预先返还到仓库中。留下了那个能打开壁障的木桩。因为遗留在了崩塌现场，就预先捡了起来。
鉴定的结果是结界柱。其保有魔力大量地减少了。
在与刚才的小刀同样材质的木桩表面，容刻著复杂的魔术阵。
「嗯，想试验一下效果。使用也不要紧吗？」
「大概是不要紧吧？」
想调查那个壁障的效果,不过说不定会有什么危害。
正迷惑著时， 菲蕾 发出了不要紧的声音。
「嗯？菲蕾。能明白吗？」
「我是妖精呢！　魔术阵左右的还是会读的！」
「嘿~，还有那样的特技呢~」
「哼哼—！　厉害吧！」
「得救了，菲蕾！　这下就有办法了」
菲蕾 好象因为被赞扬了而心情极好。那就立刻来破解魔术阵吧。
「那 菲蕾。能赶紧告诉我魔术阵写了些什么吗？」
「交给我吧！　嗯……地下……设置……领域…………识别码吗？」
菲蕾 环视了一会儿柱子表面的魔术阵。暂时之后，解读好象结束了。
「结束了哟， 丹 ！」
「噢！　厉害呀，菲蕾！」
「哼哼—！」
根据 菲蕾 的说明，这个结界柱是通过将柱子的尖端插入到地面中，展开以结界柱为中心的领域。
通过持续消费魔力，维持产生的结界。没有特别的攻击效果。
因为明白了没有危险性，所以决定试一次。
为结界柱补充了魔力，试著刺在地面中。领域马上就被展开了。
怎么有些刺痒的感觉，真的不要紧吗？……
「喂，菲蕾。怎么有点触电了麻麻的感觉,这个真的没问题吗？」
「嗯？　触电？　那样的事没有哟？」
「什么都感觉不到吗？　奇怪啊……」
菲蕾 好象什么感觉都没有……那是怎么回事儿呢？
「嗯，刺痒痒的总觉得镇静不下来……没有什么原因吗？」
「呜嗯，等一下　……领域中稍微与 迷宫 有些相似，　不过也有些不同」
「咐嗯， 迷宫 吗？不协调感原来是那个吗？」
好像柱子作成的领域，与 迷宫 有些相似。尝试打开菜单……嗯？功能表不能使用。
……怎么考虑也是这个领域搞的鬼。总是有点麻麻的。
从地面拔掉结界柱后，功能表又可以使用了。
嗯，在结界柱制成的领域内， 迷宫 的功能将变得无法使用。……不协调感的来源说不定就是那个。
确认完毕，再一次把结界柱插入地面。
……即使那样，今天的 菲蕾 也相当可靠呀。以前的 菲蕾 就像假的一样。
「喂，菲蕾。今天的你非常可靠，是不冒牌儿货呀？」
「呜！　那个什么意思呀！　我要这么做了！」
「痛!?　住，住手 菲蕾 。会道歉的，别扯头发了！」
「我一直都很可靠的！」
好象是真货。 菲蕾 发怒著拉著我的头发。劝解著 菲蕾 时，突然有像是什么断开了的声音。
「噢!?」
「咐哇!?」
感到吃惊地看著发声源，结界柱裂成了两半儿。
「坏掉了呢……」
「嗯，已经坏掉了……」
有时间限制和耐久度吗？本还想验证结界柱的效果，制定对策呢,……
就算要修好，也不知道该怎么做。没办法，只有死心了吗？
让 迷宫核 吸收了破裂的结界柱。这时，广播响起了。
《仿制之核被解放了》
仿制之核？好像新的功能被追加了。
什么理由就被追加了呢？
仿制之核被解放确实是在 迷宫 吸收 结界柱之后，所以是结界柱的原因？
吸收结界柱以外的物品也会有新的功能被追加吗？试试看让吸收火龙的铠甲。
《环境∶龙域被解放了》
嗯，好像根据吸收物品的不同，会有不同的功能被解放。
吸收爆炎的法杖，炼狱的环境被追加了，审判之大槌后，神域被追加了。
3个都是在我们的 迷宫 中，很难会使用到的环境。虽然没有去试过就是了……
反之士兵们的装备，吸收后也没什么发生……也就是说，只有在吸收了一定等级，或是有特殊效果的物品后，才可能会有什么样的功能被追加吗？
那么，仿制之核1个需要1万点。还有些DP就试著做1个吧。
「这就是 仿制之核 吗？」
「和 迷宫核 一模一样呢！」
在 迷宫核 房间内做出了 仿制之核。虽说是伪造的核，但外观和真的 迷宫核 简直一模一样。
效果……除了可以使用 迷宫 的部分功能外，还可以以仿制之核为中心，制作半径1km的领域。
试著做出领域——这次好象不会有刺疼感。因为是根据同一 迷宫 所做成领域吗？
效果感觉也与结界柱相似。因为是在吸收了结界柱后才能制作的吗？
结界柱到底是怎样的东西呢？真为坏掉了而感到懊恼。
能制作的 仿制之核 的数量，和阶层数相等。
能制作领域虽好,不过，在 迷宫 中意义不大。有关 迷宫 的操作也可以直接通过 迷宫核 来完成。充其量就是给冒险者误会 ，带回家用的吧。
虽然也能在 迷宫 外做出领域，不过半径1km也不是很大。
「效果还真是微妙啊」
「不太怎么需要呀……」
仿制之核能使用的方法有限……总之先将 仿制之核 放在4阶层的入口前 迷宫核样式 的房间中吧。运气好的话，说不定在第3阶层被突破时就会在那里返回。
这次嘛，光是 迷宫核 的功能增加了就是一件值得高兴的事儿。
--------
下一个是冒险者们的装备。与士兵们在一起的冒险者们的装备也混在其中……
牙蟒蛇的皮铠，魔铁制的长剑，哎？像 盾蚁 的盾牌之类的也有啊。
#25 炎龙王来袭 
丹 运营的 迷宫 以东，在那卢纳山脉之中,
有一只身披红莲般的鳞片，如同所见的那般巨大的炎龙。那是卢纳山脉的王。
但是现在，要称呼那个身姿为王，真是悲惨。
骄傲的角被折断，一只眼也地被凄惨地弄瞎。
曾经散发出煌焰之光，号称能抵御所有攻击的鳞片也被尽数剥落。
身体各处都附有伤痕，血不断地从伤口中溢出，羽翼也已破败不堪。
虽然倒在了地上,不过，那个眼睛却从未失去过光辉。
龙呻吟著拍打著翅膀。又发出懊悔地咆哮，接著从那里飞起。
……然后那个身影逐渐变得小，向西方消失了。
◆
——誓言著必定会打倒那个，向西方逃去。
孤为王。在我面前即是任何生物都会颤抖，垂下头。是的，直至那个时候……
最初的迹象是，地面摇摆不定。渐渐地，摇晃开始变大，从地下深处也逐渐泄露出力量。
山中其他的怪物都向著其他的地方逃跑了，最后只剩下孤。
孤是王。如果是王，纵使对方是怎样的强大，也必须立往他前进的彼方。
然后，在所有生物的气息都消失了的那座山上，我与那个妖怪相遇了。
孤持续挥舞著利爪，撕咬著那个身体，呼出灼热的吐息，那家伙的皮肉就此被撕裂，被烧焦。
然而，就像丝毫不介意孤的攻击那样，就在那里停留了下来。孤怎么能允许这样的事儿？
无数次，无数次地反复著攻击。也明白恐怕孤的全部攻击都是徒劳，但尽管如此，攻击也从未停止。
然后，那家伙终于动了。就当孤在他的眼前放出吐息时。孤看见他用那巨大的眼睛凝视著我，接著张开那个巨口。巨口中延伸著仿似深渊般的黑暗，孤的本能开始宣告-死亡的危机迫近了。
惊慌地打算偏离那家伙的巨口——不过为时已晚。
在向羽翼中注入力量的瞬间，不堪忍受的疼痛开始游走，无法明白到底发生了什么，孤就那样从天空中落下。
落下的瞬间，作为王的孤的这一生也结束了吗？……涌现出了那样放弃了般的心情。
可是，在最后还能与那样的强者交战。也正好可以当作去往冥土的特产。就那样，孤满足地放开了意识。
但是——孤没有死。当孤再度醒来时，那家伙已经不在孤的附近了。
一定对于那家伙来说，孤就象在那儿四处飞来飞去的羽虱一样吧。
只是因为羽虱吵闹，所以才挥手抖落。……是的，对那家伙来说，这根本算不上作战。
孤为王！　那样的难看事儿岂能就这样被饶恕？　……,但是，对那家伙来说，孤只是微不足道的存在，一定是这样，是这样。
孤感到可耻，感到悔恨。孤怎么可以如此的弱小？！只是振奋著与强者战斗的孤。唯独那样是无法容忍的！是此，孤感到怒不可遏。
是谓全部的生物已经逃脱，全部的声音已经消逝，孤匍匐在孤的领土上，孤发誓，一定会卸下那个妖怪的傲气。
对那家伙来说，孤的力量不值一提。既然那样，就非得得到力量，得到那家伙无法忽视的力量……孤如此思量著。
孤向著西方。从过去前来讨好孤的下级龙那里听说过，在西方延伸的森林中有某秘宝。
那个秘宝可以赋予所持之物强大的力量……听到时孤用鼻子嗤笑著将前来的下级龙燃成了灰烬。
那样的秘宝没有任何意义，所谓强者的力量，不靠自己之手获得便没有任何意义。为何不明白那样简单的道理。
向外物寻求力量，是弱者的做法……孤那样思念著。
然而，现在无论如何孤也需要力量。
孤寿命虽长，但在有生之年锻炼到能与那家伙战斗是不可能的。
在那家伙的眼中，孤的存在只是渺小。就自与那个妖怪本身相比时，就是一种愚蠢……
那么，假如要打倒那个妖怪需要向恶魔出卖灵魂，为了得到力量，孤也会不择手段。
没有强者骄傲的愚者呀……就算被人在暗中指责、谩骂为只知借物于人的弱者也无所谓，因为是事实，所以孤将甘愿接受。
但是，如果无法战斗，孤将无颜面对孤的列代宗主！　作为王，只有那个是绝不会被原谅的！
只顾以西为目标。日已薄西山，身体上刻下的伤痕残酷地剥削著孤的体力，只是因为执念而在继续飞行。——能看见了。那就是藏有秘宝的森林。
在森林上空回旋著。秘宝会在哪里？森林中心生长著的，仿佛会永恒存在的大树映入眼中。
——是那里，那里有我所寻求的宝物。虽没有确证，但是……但是我的本能如此宣告著。
降下森林，掀倒树木。再稍微，再稍微一点，孤就得到能与那家伙战斗力量！　然后一雪前耻！
但是，就当孤快要到达那棵大树旁时。周围有什么摇荡著阻止了孤的侵入。
什么人？　打算阻止孤的傲慢的东西！
仔细地看，大树周围不是有小小的……与孤相比不是小的过分的虫子吗？
你们吗？是象那家伙那样的强者还罢了，就是说象你们这样渺小的存在也打算阻止孤吗？！
孤向著细小的虫子们放出灼热的吐息……本想著将会烧尽那些虫子们，火焰却出乎意料地在途中消失了。
不能容许！　不能容许！　不能容许！　被那样的小虫子防御是绝对不能被容许的！
孤持续地喷出吐息。红莲的地狱之火烧尽周围的树木。不过，将地面化为可怜焦土的那个火焰却被结界所阻挡。
……到底过去了多少的时间呢？然后，孤注意到了。
防御孤攻击的结界，虽然只有一点,不过力量确实有些变弱。
那么，只需持续攻击就行了，总有一天这个结界会被破坏。
伤口还未愈合，至今也还在四处出血……不过，在我倒下之前，这个结界将会更快碎裂。
感觉不到这个森林有威胁我的力量。都只是一些不足取的小东西。如果这样，也就没有了休息的必要。
更重要的是！　这样的孤被虫子所愚弄能睡得著吗？　一定会打破这道可恨的结界，将他们全部烧光！
于是，孤再度向耸立于大地之上的大树发起攻击。
◆
利娅城 冒险者工会，本部派遣的人员终于抵达了。
然后，刚会过面，准备详细商谈的时候……可怕的情报传来了——
公会长办公室前开始变得嘈杂，忽然间，门被打开了。
跳入其中的是，全身冒著汗，脸色苍白的职员。
卡鲁斯 站起来，向职员道，
「是什么事！　我应该说过这时不要进来的！」
「紧，紧，紧急事态！　从，从从，从东……从东方，有，有龙……」
「龙？　总之先镇定！　龙怎么了？」
被说著镇定，深呼吸后的职员。多少镇定了下来，但依旧用著还有些颤抖的声音继续道，
「吸……呼……报告！　这里以东的卢纳山脉，嗯，炎龙王……炎龙王 卢多尼鲁 袭来了！　现已在 索拉拉森林 中央著陆。正吐息燃毁著森林！」
听了那个报告，全体人员都结成了坚冰，公会长室被寂静所笼罩。
「……结束了啊」
没有人能够否定那句话。
炎龙王就是有那种程度的威胁……不，已经可以说是灾害等级的东西了。
一直以来都呆在他自己的领地活动著的炎龙王怎么突然间就开始行动了呢？
报告还在持续。火龙王全身好象都已经是破破烂烂的状态了。
难道是被什么挑战，输了，然后被流放失去住处了吗？不，能打败那条龙的东西应该是早就没有了的……
可是，炎龙王确实出现在了 索拉拉森林。虽然现在好像没有移动的打算，不过不知道什么时候就会朝向这。如果变成那样，那么这个城镇一定会灭亡。
能挡住那条龙的东西是不存在的。据说，即使是以前召唤的勇者，也没能打倒它。那么，能做的就只有一个了。
「作为 利娅城 冒险者公会的公会长，现在发布紧急宣言！　现在发出的委托全部中止！　手头有空的冒险者全部聚集起来！」
也已经联络了新的领主。不久后，这个城镇以及附近村庄的居民就会开始避难吧。
可是，大人数的移动是很危险的。所以必须要先派出冒险者，减少途中的威胁。
到底逃跑有意义吗？……感到有些不安。如果被炎龙王盯上，逃到哪里也不会有意义。
职员离开后， 卡鲁斯 站起，向从本部派遣来的人员说道，
「那么，即使好不容易前来也抱歉了， 迷宫 的调查中止。如果被派遣来的各位，也能帮忙居民的避难就好了」
「是的，明白了。那么，龙的监视人员也需要。那个怎么做呢？」
「这个城镇中能做到那种程度的冒险者是不存在的。那样的话，我会去的。公会的业务总会有办法。毕竟我也是原A级冒险者。藏起来监视，不死这种程度还是可以做到的」
「到底是不能让公会长大人去做那样的事儿。代替就从这边派出人手吧。全员都有相当的本领。还请您留在这里指挥避难」
「……好吧，帮大忙了。时间宝贵，我们也行动吧」
就那样，公会的成员都开始了紧锣密鼓的行动。
资讯也传达给了居民们，没有变成恐慌，避难开始了。
真的能得救吗？……每个人的胸中都怀抱著这样的不安……
利娅城 东北方的 索拉拉森林，虽然现在已经入夜，燃烧著的火光却将半边的天空染得绯红……
#26 妖精故里 
自那个被黑暗包裹的傍晚，大树根部，妖精故里的妖精们便陷入了自今未有大混乱。
那本也是一个一成不变的日子。妖精们像往常那样嬉闹，玩耍，过著随心所欲的生活。
一定会永远，这样和平的日子会永远持续下去的吧。故里中的任何人都如此所考虑著。
可是，妖精们的愿望就那样太过简单地被打碎了。自那遥远东方出现在森林里强大的炎龙王。
突然间，拥有可怕外观的巨型炎龙降下了森林，向著大树而来，隆隆放出的业火的吐息，更是将森林周围燃成了寸草不生的焦土。
在大树中覆盖有结界的故里，虽免遭业火的侵蚀。但结界外的树木却尽数被燃毁，冒出滚滚黑烟。
美丽的花圃也是，澄澈的水泉也，森林中居住著的各种各样的生物们也是，红莲之华赐予平等的祝福，形迹也没有的就那样消失了。
「女王陛下！　报告！」
「现在的全体人员都平安无事—」
「……是吗？没有牺牲出现真是太好了」
一个焦急的声音，和一个无精打采的声音回响著。
作为妖精女王的 芙萝蕾特 ，正从眷属的妖精们那里接受著报告。
炎龙王来袭时，正直傍晚时分，妖精们正好全部都在故里之中。
白天外出游玩的妖精们，在天黑之前也已全部返回。
如果袭击发生在正午时分，到底会有多少柔弱的妖精们死去？……只是稍微想像了一， 芙萝蕾特 的脊背便不禁窜上了一阵寒意。
「请故里中的大家集合。有必须向大家传达的事儿」
「了解了！　那我先去了！」
「啊，交给我吧—」
对 芙萝蕾特 的言语，2个声音分别回答著，之后向著不同的方向飞去。
送别2人的 芙萝蕾特 ，隔著结界注视著那个巨龙。
就算是现在，那个可怕的巨龙仍在结界外向著这边持续发动著攻击。
用大树的力量制成的结界，现在还算完全抵御著狂暴的火焰，守护著故里。
但是，在狂怒的炎龙王的吐息，也总归是会将那个打破的吧……
妖精是非常弱小的种族。虽擅长隐匿，不过，作战的力量却几乎没有。
如果结界被打破了，故里之中的妖精们将会什么也无法做到的惨遭蹂躏。纵使能活下来，外面世界的生活对妖精来说也极为严厉。
这个就算是作为妖精女王的 芙萝蕾特 也不是例外……
「大树大人……请一定保护这个故里……」
芙萝蕾特 仰视著故里正中悠然伫立著的大树，不小心露出了这样的声音。
这棵大树从很久以前——早在妖精们在这里建立居里时，就一直在慈悲地守护著。
到现在为止，没有作战能力，柔弱的妖精们，能够在这个危险的森林中平稳的生活，也都是借助于这棵大树的力量，世世代代的由妖精女王张开结界，持续守护著故里的缘故。
——但是，那个曾经认为会永远维护的和平，也终于在今日，借助巨龙之手，所打破了。
如果继续暴露在那样的攻击之下，作为结界中枢的大树将会承受过分的负荷。
就算是在勉强承受著攻击的现在，大树也正逐渐地消磨著它的生命。
妖精故里遥远的上空，自大树青绿的树枝上飘摇而下的落叶，便是比一切都确凿的明证。
如果炎龙王就这样持续攻击，只需数日，守护故里的结界就会破碎吧。
在前方等待著的……将是妖精故里的毁灭。被结界外的巨焰席卷，任何事物将平等的被毁灭。
假使能躲过那个火炎，巨龙也不会放跑1只妖精吧。他结界外的愤怒，就如同这般刺骨地传达著。
暴露在那样的愤怒之下，妖精们会动也动不了的吧。
那个巨龙，这样执拗地攻击结界，想要袭击妖精故里的原因，就算是 芙萝蕾特 也不会明白。
要说为什么，在这个故里中，有价值做到那种程度的东西只有一个。
是的，妖精珍重地持续保护著的秘宝——对于所有生物，都能赐予其希望力量的那个秘宝——
「女王陛下！　大家都聚集完毕了！」
「完毕了—」
先前派到故里中聚集眷属的妖精好象返回了。
故里中央的广场上，故里中全部的妖精们集中著。
芙萝蕾特 强压下不安，向汇集在那里的妖精们发出凛然的声音，
「现在，我们妖精故里正面对著前所未有的危机。就在现在，巨龙也在袭击著大树大人所维持著的结界，想要突入这里」
听到 芙萝蕾特 的话，聚集的妖精们开始喧哗。
或是无法相信那个言词，或是就当场哭了起来，妖精们的反应各式各样。
但是，那一切所指向的，都是对于失去一直以来平安保护著妖精们的故里的恐惧。
看著妖精们害怕的身姿， 芙萝蕾特 心如刀绞，继续道，
「我们力量孱弱，无法与巨龙作战。但如果就这样让结界被打破，将会无法改变那个被烈火所烤炙，我们被歼灭的未来。只有那个，无论怎样我们都要避免。因此，请大家借出力量。团结协力，维持大树大人的结界」
从这里可以看到，那个巨龙浑身负伤。说不定……说不定会放弃攻破结界，为了治疗伤口而离开。
又或许……或许会有谁能替我们赶跑那条巨龙。
只要观察那条巨龙的情况，就知道这些可能性无限的低。或许已经到了接近奇迹的地步。
但是，所能做到的却只有祈祷。如果奇迹不再降临，这个故里将会被抹消。
从力量开始衰弱的上代的女王那里，交接被让出女王之座后，长久时间过去了。
期间，故里本身就代表了和平。一想到将会失去妖精们曾不绝的欢笑，健康飞行著的故里，心中便不免一阵如撕裂般的痛苦。
而且——
（ 菲莉欧蕾 ……你还健康著吗？……）
芙萝蕾特 将偷吃了蜂蜜的 菲莉欧蕾 赶出故里其实并不是真心的。
妖精本身就是爱好恶作剧的生物。随便偷吃，胡乱涂鸦是常有的事儿。
有时甚至会发生在别人睡觉时，将虫子投向对方的被窝的悲剧。
偷吃食物，喝尽蜂蜜这种程度已经是相当可爱的了。
但是那个蜂蜜就算是自己也是相当期待著的。听了而发怒了的我，为了稍微惩戒一下 菲莉欧蕾 ，说著驱除将她流放到了故里之外。
不偏离故里过远的话，即使是在夜晚，也极少有危险。
因此，本想著在天黑之前就把 菲莉欧蕾 找到，告戒之后让她返回故里的。
可是，前去外边的 菲莉欧蕾 ，不知什么时候失去了踪影。
惊慌地动员全体妖精，到森林中四处搜寻，不过，最后也没有找到 菲莉欧蕾 。
菲莉欧蕾 消失之前，有在森林中出现3人组，说不定是被那3个男人捉住了。又或许是遭到了森林中怪物的袭击。
就算是在数个月后的现在，我也在为那时候的选择而感到懊悔。
在故里中有被大树的结界所保护，所以是安全的。但外边却不是那样，虽说妖精能消去身姿，但也有瞄准妖精的坏人和怪物存在，所以并不安全。
菲莉欧蕾 说不定会讨厌著自己吧，还是说在怨恨著吗？
没有为坏的人所捉住吧？没被怪物所吃掉吧？
妖精只要有魔力就能生活。如果自己的愿望能传达到的话，希望 菲莉欧蕾 是在哪里幸福地欢笑著。就算要死，也请不要带著懊悔。
如果还在哪里活著的话，什么时候，就算一眼，让我可以看到她那健康的身姿也好。
纵使，纵使不被原谅，也希望能为那时的事献上自己的一份歉意。
——不过，如果就在这里就失去了故乡，那样的愿望也就无法传达了。
如果就在这里就失去了故乡， 菲莉欧蕾 也就没有能再度返回的居所。
如果就在这里就失去了故乡，当你返回看到谁也不存在，被毁灭了的故里时，你一定还会独自的哭泣吧？
因此，无论如何也会避免那样的悲剧。即使寄希望于本不会发生的奇迹——
那样思念著， 芙萝蕾特 抬起头，向妖精们宣告，
「来吧，各位。向大树大人注入力量！　一定，一定我们最终将会得救！」
听取了 芙萝蕾特 言词的妖精们，朝大树飞去。但是，在其中仍旧有不少坐著不动继续哭泣的妖精们。
……一定能得救。那个言词是为自己所说的吗？还是为了故里中的妖精们所说？
无论是为谁所说都可以。现在只是，为不丢弃希望而致力于大树结界的维持。
假使耗竭自己的生命，也维持给你看！
芙萝蕾特 怀著悲壮的决心，向大树注入著力量。
是不久，妖精们是为女王非寻常的决意所感化了吗？
坐在地面上哭泣的妖精们也拭去泪水，一人，再一人地向大树飞起。在大树附近飞来飞去的妖精们，其脸上显露出来的表情，是前所未有的一丝不苟。
曾经只会搞恶作剧家伙们，曾经只知道惰怠的家伙们，那个时刻，全部化作了一体，开始为守护故里而行动。
——现在，妖精们绝望的守卫之战，开始了。
----------
但是，所能做到的却只有祈祷。如果奇迹不再降临，这个故里将会被抹消。
（祈祷著那个无限接近却不为零的奇迹，突然想到这句话，有听过的同学请吱一声，话说咱家更喜欢第二个结局）
#27 菲蕾的愿望 
在妖精们为了维持结界而开始行动时， 迷宫核房间 中的 丹 迷茫著。
显现在眼前窗口上的，是50m长的巨型赤龙在 迷宫 西侧的森林中暴走的景象。简直是怪兽电影一样的震撼力。
在森林中降下的龙，向著耸立在森林中央的巨大的树木，放出了吐息，不过却被在大树周围飘荡著的结界所防御，没能贯穿达到中心。
这件事儿应该告诉 菲蕾 吗？
曾经，在看那棵大树时， 菲蕾 有谈到那里是妖精的故里。
菲蕾 原先所住的地方，就是在 迷宫 的西方延伸的森林中，那棵大树的根部区域。
在那里，有关系好的妖精朋友们住著，当 菲蕾 谈到那些时，脸上总会浮现出有些寂寞的笑容。
在那棵大树周围，有展开的结界抵御著龙的攻击，不过，实在是不清楚还能撑多久。
虽然可能性很低，不过，那个结界说不定能够防御巨型龙的攻击。
可是，就算那个结界无法抵御龙的攻击，我又能做些什么呢？
即使与龙作战，也几乎没有胜利的希望。
就算送出 蚂蚁 ，在那个龙面前，确实也只是象蚂蚁一样的东西吧。
对垒，然后被踢散的光景很容易想像。
菲蕾 今天也在 迷宫 中四处游玩。现在的话还可以继续瞒著 菲蕾 。
按道理来说，是应该向 菲蕾 传达的。虽然被驱逐了，那里依旧是 菲蕾 的故乡。
但是，如果只是在这里什么也无法做到的注视著故乡被袭击，也仅仅是一种折磨吧。
那么，不告诉 菲蕾 不是会更好吗？
然而，在自己不知道的时期，故乡被毁灭了， 菲蕾 又会怎么想？
没有任何是可以永久隐藏的，当知道的那时， 菲蕾 的悲伤将更加难以被消逝。
应该传达吗，不应该吗？哪边是正确的回答？
对于无法回想起故乡的我，无法分辨哪边会更痛苦。
尽管如此，我也知道无论选择了哪边，对于 菲蕾 来说，都将是极其痛苦的事儿。
果然还是应该传达吗？——
偶然感觉到背后的气息，回头发现 菲蕾 静静地看著视窗。
好像在我烦恼著时， 菲蕾 从 迷宫 返回了。
「菲， 菲蕾 ……回来了吗……」
「………………」
菲蕾 什么都没有说，只是眼角不断滑落泪水，一动不动地凝视著视窗中的景象。
看著那个身姿，感受到一种心脏被握住了的感觉。
就算一言不发，沉默著持续流泪的身影也在向我述说，想要拯救家乡，想要打倒巨龙。
故乡和家族的记忆都没有的我，即使自己是什么人也无从知晓，只是孤身一人持续制作 迷宫 的日常，而改变了它的，是仅有一人的家人、伙伴——
如果 菲蕾 期望，就算没有胜算我也会与那条龙战斗，拯救 菲蕾 的故乡。
但是， 菲蕾 却没有说。或许 菲蕾 也明白。
如果自己向 丹 许愿， 丹 一定会打算实现那个愿望。挑战那条龙——然后失败。
正因如此， 菲蕾 才会沉默不语，只是在那里不断地流泪。
故乡毁灭后， 菲蕾 也会不改变的，继续在 迷宫 中生活吧。
为什么没有拯救我的故乡，那样的怨言也不会存在。
像平时一样地笑，在 迷宫 中玩耍，然后在谁也不存在的角落，躲著哭泣——
看著那样的 菲蕾 ，我一定会后悔，为什么那时我没有选择战斗？
比什么都，无法忍受地看著那样的 菲蕾 。
因为只是看著现在哭泣著的 菲蕾 也感到难受……
那么是对抗那条龙吗？取胜的可能性相当低。
但是，纵使不会获胜，也会放跑 菲蕾 的朋友给你看。
故里要是不能居住，住在这里也行。也有森林，魔力也充沛。
即使有很多妖精， 迷宫 也能确保足够的空间。
那就决定了，为了拯救 菲蕾 的朋友们而战斗。
因为，如果要从 菲蕾 持续地哭泣，和与那条龙战斗中进行选择，毫无迷茫的我会选择后者。
目光向下， 菲蕾 正坐倒在地上啜泣著漏出呜咽声。
捧起 菲蕾 ，向还在抽抽搭搭的 菲蕾 发话，
「 菲蕾 ，与那条龙战斗吧」
「呜……没办法的……打不过的……」
「是就要那样， 菲蕾 眼看著自己的故乡被烧毁吗？」
「呜呜……不要……我不要大家死……」
「那就只有战斗了。即使不能胜利……也会拯救 菲蕾 的朋友的」
菲蕾 仰起脸，用擎著泪水的眼看著我。
「没问题，一定能够救到的」
「真的？」
「啊，真的会帮到的」
「真的真的能得救吗？」
最初相遇时，也有过这样的对话——那个时候开的玩笑还使 菲蕾 哭泣了。
和过去真是一模一样呀，看著含著泪水仰视著这边的 菲蕾 ，我如此想著。
但是，这次不同。
「真的，真的，必定会拯救 菲蕾 的朋友们」
「呜呜……嗯……嗯！　谢谢 丹 ！　谢谢你救大家！」
「嗯，交给我吧！」
「嗯！」
菲蕾 的笑容回来了。果然， 菲蕾 还是更适合笑。
那么，下面要考虑如何作战了。
虽然答应了 菲蕾 ，不过确实能救到的方法是没有的。
而且挑战那条龙，将会有相当多的 蚂蚁 牺牲吧。
我和 菲蕾 都没有作战的力量。只能依靠有作战力量的 蚂蚁 们。
但是这不是 迷宫 的守卫战。守护 迷宫 只需要简单的闭门不出就行了。
即使那条龙袭击而来， 迷宫 很深所以也不会有问题。
那么，如果说想要 蚂蚁 们进行这样战斗，那我又能够做些什么呢？……脑海中浮现出 菲蕾 所说的 蚂蚁 们的样貌。
至少，必须要尽可能减少牺牲。
取胜的可能性会很低。但是，我们不打算做会输的挑战。
必须要考虑能打倒那条龙的策略呀……
首先要前往妖精的故里，但却不能跳进那个火焰之中。
那就只有走地下了。万幸， 蚂蚁 们擅长挖土。之后再连接仿制之核的领域，就可以很快地到达了。问题只是那个结界。
「 菲蕾 ，那个结界能维持多久？」
「我不知道……但那个结界是利用大树大人的力量张开的，只有大树大人不枯萎，结界就应该不会坏掉！」
嗯，虽然不知道具体的时间，不过，似乎也不会马上坏掉。
那么，就只有在结界消失前挖通前往妖精故里隧道就行了。
立刻让 蚂蚁 们，从1阶层中出发，开始挖掘通向妖精故里的隧道。
如果可能，使用隧道放跑了妖精们就好了。
然后是与那条龙的战斗，怎样才能封锁住龙的活动……
那条巨龙是从空中飞到森林里去的。如果在战斗中，巨龙飞上了天， 蚂蚁 们将无法再与他竞争。假如想获胜，就必须封锁龙的飞行。
巨龙的背上长有翅膀。虽不认为只靠那个就能支撑起如此庞大的身驱，不过说不定，只要对那双翅膀做些什么，就能毁坏龙的飞行能力。
想到了一个对策……运气好的话不仅能封锁飞行能力，还可以在一定程度上抑制龙的行动。
巨龙好象就几乎没有移动过的从原地持续发动攻击。那么就一定可以做到。
以后，就只是祈愿，在准备工作完成前，结界不会破碎了。
「一定要赶上啊……」
地下隧道以超高速地被挖掘著，期间，大树也在一刻一刻的在衰弱。
然后2日后，连接到妖精故里的地下隧道挖通了。
结界还未被破坏。可是，从这里也可以看见，大树的叶子都已变成了黄褐色，随时都有枯萎的可能。
「那么走吧 菲蕾！」
「嗯！　一起去吧， 丹 ！」
我们沿著地下隧道，前往妖精故里。
隧道很长，但以可以看见那边的光了。
「就要到达妖精故里了。 菲蕾 ，准备好吗？」
对 菲蕾 来说，这是被驱逐后的第一次返乡。
或许，现在也在不安吧……
我那样想著，向神色紧张的 菲蕾 打著招呼。
「嗯！　要快去帮助大家啊！」
看来是不需要担心呀。不久后就会到达妖精故里了！
然后，我们穿过了隧道，抵达妖精故里。
------
如果 菲蕾 期望，就算没有胜算我也会与那条龙战斗，拯救 菲蕾 的故乡。
（我突然想到一句话，无用功也是一种功，逞强也是一种强，虽然已经忘记是出自哪里的了~~听过的同学请告我，吱一声。）
#28 龙VS蚁 前篇 
丹 他们到达妖精故里的稍早之前
巨龙依旧不眠不息地朝守护妖精故里的结界发动著攻击，结界外被火焰所被包围。
妖精故里，妖精的女王 芙萝蕾特 那个美丽的脸上皱起了褶子，浮现出焦躁的表情。
「这样下去……结界将会无法维持……」
虽然比起初次，炎龙王红莲般的吐息气势稍有下降，不过还是极具威胁。如果结界就这样被打破，这个小小的故里将会一瞬间就被烧尽吧。
维持结界枢纽大树的叶子也早已变色枯萎，不断飘落而下。
树干和树枝也丢失水灵，裂纹不断地延伸著。这样下去，大树的生命也即将走到尽头。
「有什么……有什么能做的吗……」
就这样下去，覆盖故里的结界将会很快被打破。
向大树注入力量的妖精们，也已疲惫到了极限。这里那里地瘫坐在地上，其中也有过分注入力量的妖精，昏迷了躺著。
这以上再胡乱地使用力量，一定会死的吧。
结界，再也撑不过今日的落日时分了吧，真是万事休矣，已经是只有等待死亡的行式了， 芙萝蕾特 也终于就要放弃落下了眼泪……
「女王陛下！　不好了！」
应该是在休息的一名妖精，惊慌地向这边飞来。
他的表情，就像见到了不存在的东西一样惊讶。
是发生了怎样的事儿？在这个状况下惊恐地飞来，就不应该只是普通的情况吧。
芙萝蕾特 这样考虑时，妖精的口中说出了无法相信的言词。
「 菲莉欧蕾 ！　 菲莉欧蕾 返回了！」
「什么!?　刚才，你是说 菲莉欧蕾 返回了？！」
菲莉欧蕾 回来了……确实 芙萝蕾特 眼前的妖精是那样说的。
平安无事儿啊……那样想著的同时，脑中也浮现出了为何会在这样的状态下返回的疑问。同时，也不认为可以在那个炎龙王的眼下平安进入……。
芙萝蕾特 所感到的疑惑是，现在结界外，已经被火龙的吐息化作了炎海。如果被那个火焰包围，应该转瞬间就会被烧死。
从外边进入是不可能的……那么是躲在故里中的哪里了吗？不，那个也不可能。
那么是如何做到的？说不定……说不定有能拯救故里中大家的方法。
如此考虑的 芙萝蕾特 张开羽翼，向 菲莉欧蕾 的所在飞去。
不知为何，大家一定会得救。有著那样的预感——
◆
「终于到了！　这里就是妖精故里啊！」
隧道的尽头，是一座被绿色覆盖的美丽故乡。
环视周围，可以发现，附近的树木中，开有小小的窗，透过小窗可以窥视到妖精们的生活。树的根部长有蘑菇，地面上四处绽放著野花。
仿似绘本中的世界，景色晴朗——如果，如果没有结界外狂暴的巨龙和那疯狂的火焰……
故里的妖精们，突然间都从地面上的小孔冒出，远远地观望著我们。
并且其中的一人，看见 菲蕾 的身姿，战战兢兢地来到了这边。
「菲蕾？　是 菲蕾 吗？」
「莉莉娜（百合娜）！　是哟！　是 菲蕾 哟！」
被称呼为莉莉娜的妖精，像确认 菲蕾 的脸似的一动不动地凝视著，不久后，眼泪开始滚滚而下。
「 菲蕾 ……呜呜……平安就好……」
「莉莉娜……嗯……我很平安哟」
本来是急著想传达来说明的资讯,不过现在，她们不是因感动的再会而紧紧的拥抱在一起了吗？
也不想泼她们冷水，就在考虑著该怎么办地凝视著二人时，从大树边可以看见飞来了的影子。
「 菲莉欧蕾 ！　真的是 菲莉欧蕾 吗？」
「女王陛下！」
看来，来的好象是妖精的女王。妖精女王，就以那样的气势朝 菲蕾 扑来，一边流著眼泪，一边开始对 菲蕾 道歉。
「对不起，真的是没有放逐的打算的。只是想让你反省一下而已——对不起 菲莉欧蕾 。活著回来。谢谢你……」
「……女王陛下。我也对不起」
似乎，女王放逐 菲蕾 其实并不是本意。
不久后，女王从 菲蕾 的手臂中解放了，问道，
「 菲莉欧蕾 ，返回了是很高兴。但是，为何现在回来了……本来就是，你是如何从那个火焰中……」
对于女王的疑问， 菲蕾 精神地回答了。
「来帮助大家了！　从隧道中！」
「隧道？　是借助那边那位的力量吗？」
「是的！　是 丹 帮忙的——」
菲蕾 向女王传达了至今为止发生的事。
在被捉住时被帮助的事儿。一起住在 迷宫 的事儿。然后，前来帮助大家的事儿——
从 菲蕾 听完话的女王，转向这边。
「情况从 菲莉欧蕾 那里了解了。 丹 大人，谢谢您救了她。我的名字是 芙萝蕾特 ，是这个故里的女王」
「嗯，不客气。虽然从 菲蕾 那里听说了，不过我是 丹 。对面的草原的 迷宫之主 。被 菲蕾 请求来帮助妖精们了。那么,事不宜迟，马上从隧道逃跑吧」
听了那个言词， 芙萝蕾特 ，稍微有一点为难那样摇了摇头。
「 丹 大人，听了 菲莉欧蕾 的话前来拯救故里，我很是高兴。但那条龙目的是我们保护著的秘宝。就算我们能从这里逃脱，恐怕那条龙也不会放过我们。不过，来到这里的你们就只是个例外罢了」
确实，只要从外面看那条巨龙的情况。就知道不会简单地放我们走。
如果可能，想要避开与龙的战斗——
「逃不了的可能性也有，如果碰上了，那就只有战斗了吧……」
「战斗!?　真的打算要战斗吗？　与炎龙王战斗之类的是相当鲁莽的啊！」
听了我的话语， 芙萝蕾特 像是无法相信般地睁开了双眼。
「胜算……也并不是没有。而且，更无法做到在结界被打破前，一直就在一旁袖手旁观。也与 菲蕾 约定了要帮助故里中的妖精们」
「胜算吗……顺便可以让我听听那是怎样的方法吗？」
我向 芙萝蕾特 传达了那个策略。听了之后，稍许沉思了一会儿， 芙萝蕾特 抬起了头。
「确实，那个策略是有赢的可能。而且，……如果使用大树大人的力量，胜算会更加提高的吧……」
「那么决定了吧，开始准备吧」
包裹妖精故里的结界，在今天之内就会被打破。得抓紧推进接下来的作业。
然后……终于在太阳即将西斜的时候，准备完成了。
在此期间，努力维持结界的 芙萝蕾特 ，用著急的声音呼喊著，
「 丹 大人！　结界就快撑不住了！」
「不要紧！　这边的准备也结束了！　立刻开始！」
到极限为止刚好赶上。之后，就是祈祷 蚂蚁 们的获胜了。
「战斗开始！」
号令一下，巨龙的后方就出现了几个穴口， 蚂蚁 们纷纷从中现身。
注意到 蚂蚁 们的巨龙，打算回头向后放出吐息的瞬间——
「guooooo!?」（龙的叫声，吼哦哦哦？！）
忽然间，巨龙的脚下崩落，出现巨大的落穴。
没有反应过来的巨龙，就那样朝洞穴坠落，洞穴的边缘挡住了巨龙的翅膀，由于巨龙自身的体重，翅膀就这样向不可能的方向弯去。
「好！　成功了！」
完美的开始。引起崩塌，利用巨龙下沉的趋势折断巨龙的翅膀，预想如果顺利进行，就可以完全封锁巨龙的飞行。并且，由于无法从落穴中出逃，自然也就无法移动了。
从地下， 蚂蚁 们也能发动攻击。
「gooooo!!」
挣扎著的巨龙发出狂怒的声音，打算从落穴中出去，不过，在下方待机著的 蚂蚁 们马上咬住巨龙，重新将他拉了回来。
虽然洞中的 蚂蚁 们也相当努力了，不过，还是巨龙的力量战了上风，一点点，巨龙的身体渐渐抬起时， 芙萝蕾特 的声音回响了 。
「大树大人！　拜托您了！」
与 芙萝蕾特 的声音一起，大树伸长了根须，从地穴中穿过，绑缚住巨龙的身体，巨龙的活动就那样停止了。
加上从巨龙后方以外也有 蚂蚁 不断出现，列队前进著。
认识到无法出去的巨龙，向 蚂蚁们 放出吐息，不过却被以 地蚁 做出的土墙为盾的 守护蚁 所阻挡，压下势头，只渗透烧死几只 蚂蚁 而已。
并且，完全无法应对从各个穴口迫近而来的蚂蚁们。
挥舞利爪，横砍接近而来的 蚂蚁 ，尽管如此， 蚂蚁 的军势却无法被停止。
终于，钻过攻击空隙的 蚂蚁们 1只，再1只来到了巨龙身边，攀登上那个巨大的身体。
缠住巨龙的 蚂蚁 们，开始用巨额和酸攻击没有被鳞片覆盖著的伤口，眼睛和鼻子，数只 蚂蚁 协力从伤口的附近开始，揭开皮，撕下鳞片。
「guoooooo！」
就算是巨龙，好像也难以忍受鳞片被撕下，暴露出的皮肉遭到的攻击。发出痛苦的声音，更加无谋地开始暴走。
凭著那个气势，几只 蚂蚁 被抖落了，不过周围的 蚂蚁 又马上靠近加以攻击。
巨龙的周围，已经全部都是蠢动著的，将地面染得漆黑的 蚂蚁 们。
是分散注意了吗？巨龙为了抖落缠绕在身体上的 蚂蚁 ，而忽视了吐息，趁著那个间隙，更多的 蚂蚁 向著巨龙蜂拥而至。
全身被 蚂蚁 包裹著，巨龙的身体渐渐染上漆黑，身体的各个部分都渗出了血，被削减著体力。
「能行！　能行的！」
「加油！」
战况对于这边是压倒性的有利。附近观看著的妖精们，也在给 蚂蚁 应援著。
说不定就能这样削弱击倒，就在那样想著时——
「guoooooooooo!!」
格外洪亮地咆哮后的巨龙，转而将巨口向著地面张开。然后，比之前更久的积蓄之后，向著地面放出了巨大的火球。
与广范围延展的火焰喷射器类型的吐息不同，这次的是从著弹的部位为中心，产生爆炸，扩张类型的吐息，火龙附近的 蚂蚁 们都被火焰所吞噬。
从摇曳的火焰深处，显露出从洞穴中爬出的巨龙的身姿……吐息将火龙自己也卷了进去，浑身上下都被严重的灼伤，翅膀的一边也被撕裂，不过，火龙依旧保持著他的那个威严。
然后，踩踏著站起的巨龙，睥睨了周围，朝向天空巨大地咆哮了——
-------
「 丹 大人，听了 菲莉欧蕾 的话前来拯救故里，我很是高兴。但那条龙目的是我们保护著的秘宝。就算我们能从这里逃脱，恐怕那条龙也不会放过我们。不过，来到这里的你们就只是个例外罢了」（看了很多web小说，隐约有感受到日语的风格有些不同，但我却越翻越有中国味，只能尽量保持原意，果然，我的技力还是不足啊，只能算是渣翻吧。要看原汁原味的果然还是只有学日语看生肉呀）
#29 龙VS蚁 后编 
『烦人的虫子呀！』
孤转向地面，放出特大的火球。
掉落到地面的火球就那样膨胀，爆炸，把周围的虫子们变成焦炭。
虽然孤也承受了全力放出的火焰而受了轻伤，不过那种事儿无所谓。
这下束缚孤的烦人树根也就没有了。脚下烦躁的虫子的抵抗连妨碍也算不上。
从落穴中爬出，用力踩踏大地。然后，向被火光染红的天空发出咆哮——
一定会将依靠花招的卑怯者，与敌不过就依赖数量的愚蠢之徒消灭，烧成软炭——
就算代表我力量的羽翼破碎了，但那又怎样？！　即使不能飞上天空，想要拔掉你们这样的东西也是轻而易举！
匍匐在孤脚下的愚蠢之物呀，即使执拗地攻击孤又能如何。那样的攻击纵使重复一千次，也无法将孤打倒！
就在彼岸好好后悔挑战孤这个炎龙王吧！
◆
巨龙咆哮。过大的音量震得空气颤巍巍的，压倒性的威压感和愤怒感席卷了四周。
「怎，怎么做呀 丹 ！　龙跑到外面去了！」
菲蕾 用发青的脸惊慌著。
真没想到会有那种威力的攻击……巨龙附近的 蚂蚁 们被全部击倒了……
在地下的 蚂蚁 们虽然平安无事,不过，要是那个攻击接二连三地发射的话，情况将是绝望的吧……
那么该怎么做……假如不封锁那个吐息，事态将一筹莫展。
结界的对面， 蚂蚁 们虽还在与巨龙抗衡著，不过战况却非常严峻。
准备的策略，是压制住龙的力量进行强行镇压……
该死……在那条巨龙可以自由移动的时点上，胜利的希望就可以说是渺茫了……
向著著急的我， 芙萝蕾特 发出了声音。
「 丹 大人，请镇定。著急是什么都想不出的」
好像焦躁都已表现到了脸上。是啊……著急也不会有好办法。
首先是深呼吸，整理心态。……好，这样就可以了。
虽然因为巨龙压倒行的魄力而没有注意到，不过，他的行动已经比最初要迟钝了。
一定没错，迄今为止的攻击是有效的。并不是绝对无法打倒。
是啊……首先确认手里能用的牌。
「 芙萝蕾特 ，刚才的拘束还能使用吗？」
「是的……虽说立刻会有些严厉，不过如果再稍微有点时间，1次左右还是能够使用的」
这是个好消息。只要有那个拘束，就能再1度停止巨龙的活动。
虽然再落穴周围还有几个陷阱，不过该如何进行诱导……
而且也有吐息的问题。即使再度让龙落入陷阱，假如再一发那个大火球，也会被逃出。虽在逃出时，对方也会承受伤害，不过，不认为以此就能打到他。
能止住吐息的机会，只有在龙落下陷阱之后。除此之外，都会由于龙的头部位置过高而无法攻击。也就是说，残存的机会只有1次。
在 蚂蚁 中，有能止住吐息的吗？
物理攻击为主的 蚂蚁 将会很严厉。即使跳入了口中，也不认为能做出制止吐息的攻击。
假如是 炮蚁 系的 蚂蚁 们怎么样？向龙的口中注入酸液，有灼烧干扰的可能。
蚂蚁 们的数量现在也在持续减少。没有多余的时间了，只能这样做了。
让 地蚁 做出土壁，在土壁之后让能够远距离攻击的 蚂蚁 们全部跟上。
之后就只是挣取拘束的时间，并一步步诱导到部署陷阱的地方了。
在我们的 迷宫 中，能达成目标的战斗力就只有 修帕鲁茨 她们了……
「 修帕鲁茨 ！　拜托你了！」
「 修帕鲁茨酱 加油！」
修帕鲁茨 她们从穴孔中突出，开始向巨龙突击。
巨龙放出了吐息，不过被 地蚁 和 守护蚁 采用偏移方向而不是直接承受的方法所防御。也通过发射酸的弹幕，消弱吐息的气势。
但是，到底是以炎龙王为对手， 修帕鲁茨 她们也有些棘手。蚂蚁 的数量渐渐减少，被迫入窘境。
屏息焦躁地守望著渐渐减少的 蚂蚁 们……接著，听见了 芙萝蕾特 的声音。准备终于结束了。
「 丹 大人！　准备完成了！　什么时候上都行！」
「好……之后就是诱导到陷阱上方……！」
修帕鲁茨 她们，用像是邀请一样的动作后退著。巨龙几度攻击都无法击倒，于是便朝 修帕鲁茨 们放出吼叫，无视著其他 的 蚂蚁 ，只顾跟上，前进。
巨龙就那样持续前进著，就在快要踩到陷阱的瞬间，停止了。
……难道，难道是注意到了陷阱吗？妖精们也停下应援声，一动不动地注视著他。
就在那时， 修帕鲁茨 高声尖叫。而巨龙也像回应著大叫，并迈出了脚步。
就这样巨龙踩破陷阱，落入到落穴之中。
「就是现在！　拜托了！」
「明白了！　大树大人！　请借出您的力量！」
与 芙萝蕾特 的言词一起，大树的根拘束住巨龙的身体，并紧紧地钉在了地面上。
巨龙也像上次一样，为了放出吐息而开始积蓄力量。
向著那个巨口， 蚂蚁 们注入酸弹……可是，巨龙仍旧在积蓄著力量。
还是不行吗？——那样考虑著时，黑色的影子朝巨龙袭去。
「 丹 ！　 修帕鲁茨酱 她！」
「打算要做什么！？」
就这样朝著龙已经积蓄完毕的巨口——
◆
真是令人烦躁的小虫子！
踢散缠绕在孤身上的虫子后，比其他虫子都更有力的虫子出现了。
不过与孤相比，都是一样，是虫子。
但是，对于孤的攻击，时而避开，时而偏移著做出反击。
对待孤这个炎龙王是怎样的无理呀！？　扼杀一只小虫子居然都要耗费孤如此多的时间！
但是，一点点也在将它们逼入绝境。不远的将来，它们就会彻底地化作焦炭吧？
就在那样的时候，虫子们的动作开始变化了……又打算做什么小花招吗？
可是，孤不会逃避！ 踢碎脚边的虫子继续前进。
接著，在追赶著虫子们的时刻，注意到了脚下有被挖成的陷阱。
认为这样的小手段第二次也能行得通吗？　愚弄孤也要有个限度！
然后，就当孤打算消去愚者所做的陷阱时……那只小虫子居然开始咆哮！？
『龙啊！　如果你是真正的强者，就正面突破我们的策略试试呀！』（就正面上我）
正面挑衅孤吗？　小虫子也叫得很好听呀！　但是，有意思……孤就当作被虫子的你正面挑衅了吧？
『好！　就看孤正面击碎你们的小手段！』
于是孤迈出脚。地面崩塌，又用大树的根拘束孤。不是与之前一模一样……
期待落空，张嘴打算放出吐息。这时，隐藏在正面土壁后的虫子们开始发射酸弹。
愚蠢……那种程度的酸难道就能止住孤吗？
打算放出吐息的瞬间。
黑的影子迫近，强行从下面将孤的下巴压合上。积蓄到极限的火焰无法喷出，就这样在口中爆炸。
从口中泄露出的火焰，烧竭著四周……
不过，爆炎在身体中暴走的孤也受到了相当的伤害。
火焰消逝后，变得破破烂烂的那条小虫子也倒在了一旁。
已经分出胜负了。被从体内燃烧的孤，已经无法再战斗了。
孤会在用这样卑劣手段进行战斗的对手手中迎来临终啊……
『卑怯者呀，以这样的手段获胜满足了吗……』
向著眼前的虫子如此发声道。
虫子扭曲著身子，朝向孤的方向，定睛看了孤一眼，答道，
『推订策略，集众人之力屠宰强者。那样的我们活了下来。或许确实卑怯,不过，这就是我们的作战方法』
那个声音，是为自己的战斗而夸耀的声音。那个眼神是作为战士而自豪的眼神。
绝不是卑怯者所能拥有的，那样的东西。
闭目思考著——
不考虑手段，战斗中只追求力与力的碰撞……但那只是孤所见之物。他们有他们的战斗方法
推敲策略，团结协作，就算如此也不够的话，连对方的力量也会利用。
然后他们胜利了，孤失败了。……傲慢的，是孤吗——
然后孤开口了。为了夸耀这位高傲的战士。
『撤回先前的话语。孤之名为 卢多尼鲁 ，蚂蚁的将军呀……你名唤作何？」
小小战士自报姓名。
『我的名字是 修帕鲁茨 。能与 卢多尼鲁 你作为对手进行战斗，我感到光荣』
是 修帕鲁茨 吗……是不输给能战胜孤的勇武的好名字——
『 修帕鲁茨 ，讨伐孤这个 卢多尼鲁 真是干得漂亮。孤也为最后能与象你一样的战士而战斗感到自豪……』
孤再度合上眼。孤的生命之火已经熄灭，命不久矣。
虽说不是没有遗憾。不过，现在想起，最后之战也算是那么的差慰人意吧。
互相双方都已竭尽全力。是与冥途之路相配的战斗吧。
永别了，高傲的战士哟。如果可能，期待著再与之一战——
◆
巨龙不再动弹了。是 修帕鲁茨 她们的胜利。曾经耀眼的太阳，已隐于地平线之下。漫长的战斗……
这场战斗中， 蚂蚁 们付出了前所未有的巨大牺牲。
而且——
「大树大人……」
妖精们仰视著大树。
2度使用力量后，大树完全枯萎了。
叶已尽落，皲裂也已从树干蔓延至全身。
已无法再感受到生命的气息……守护著妖精故里的大树最后的旅程。
妖精们悲泣之声在四周回荡著。
不久后， 芙萝蕾特 来到了这边。
「 丹 大人，能拯救我们，真的非常感谢」
「也不是完全救下了…… 芙萝蕾特 ，今后打算怎么做？　如果没有可以前往的目标，也可以来我们的 迷宫 ……」
在大树枯萎了的现在，守护妖精故里的结界也已经消失了。
加上周围的土地也化作了焦土……这里已经不能再居住了吧。
「真的可以吗？　不仅救助了大家，连新居所的准备也都……」
「原本也有考虑那样的可能性。 菲蕾 也会感到寂寞，如果你们能前来就算帮大忙了……」
芙萝蕾特 似乎还在深思著，当提出 菲蕾 的名字时终于点头答应了。
「明白了……今后请多关照」
于是妖精们住进了 迷宫。
修帕鲁茨 先生的说方法变了，就好像进入了战斗模式一般…
是平常语调中所没有的战斗时的威严…
--------
就在彼岸好好后悔挑战孤这个炎龙王吧！（龙咆哮一下原来说了这么多呀，嗯，感谢翻译菌公会派来的龙语翻译员）
--------
『龙啊！　如果你是真正的强者，就正面突破我们的策略试试呀！』（就正面上我）
--------
『好！　就看孤正面击碎你们的小手段！』（就让孤看看你们小丑般的跳舞吧）
#30 迁居的妖精们 
与炎龙王的战斗最终以 迷宫 方的胜利为终结。
并且，丢失大树的妖精们也迁居到了 迷宫。
这些都没有问题，不过首先得清理这场战斗的痕迹……
保护妖精们的结界也消失了，这边的战力也有相当的减少。必须要在碍事者到来之前……
「不过，还真是一副凄惨的景象啊……」
「森林也消失了……」
眼前所展现的，是一切植被都化为灰烬了的焦土。
四周冒著滚滚浓烟，一点也无法想像这原本是一座森林，不仅如此，就连周围的地形也被吐息所改变。
如果放著这样的环境不管，生态系统的有序性将会严重地被打乱，不过我也没有复活森林 的手段，只能死心放弃。
因与巨龙战斗时的需要，挖掘了许多隧道和陷阱，但这部分只要收回 仿制之核 后，就会恢复原样。虽也在意与巨龙战斗时被改变了的地貌，不过，确实也没有能去修复它们的空闲。
其次就是巨龙的尸体……不愧是全长50m的巨龙，尸体相当的大……
虽然可以简单地放入仓库中，不过 迷宫 内可没有那么大的空间。
没有办法，某种程度地分解之后在逐渐收纳吧。
战斗中剥下的皮和鳞也没有忘记回收。说不定会有遗漏，不过，大部分都应该已经在掌控之下。
一只角，巨大的獠牙，也有相当分量的鳞和皮。肉和骨的使用方法也会找到吧。
虽然也有被切碎，鳞片和皮都变得破破烂烂的部分，不过因为尺寸很大，也还是有相当可剥取，使用的量。
之后，就是能不能进行加工了……要试著找找能冶炼的怪物吗？
战斗中战死的 蚂蚁们 的尸骸也预先回收。尽管如此，大部分的 蚂蚁们 都被燃烧化为了灰烬……
累计牺牲了的 蚂蚁 数估计将会高达几千只。这是相当大的损失。
然后，就是最后了……
「之后，就是这棵大树了……」
有炎龙王两倍那么的大吧？仰视著耸立于大地之上的巨树我如此想到。
纵使树叶已经全部脱落，树干也布满裂痕，那个身姿，也展现出压倒性的力量感。
妖精们也都表现出对这棵大树的思念之情，得想想办法把树带走啊……
因为根部插入地面，所以也就无法装进仓库。也不能就这样直接砍倒……该怎么办呢？
在为大树而烦恼时， 芙萝蕾特 来到这边。
眼前的 芙萝蕾特 ，倾斜著脑袋问道，
「 丹 大人，在考虑著什么呢？」
「如果要搬迁，也希望能带著这棵大树啊……」
我注视著大树如此说道， 芙萝蕾特 考虑了一会儿后开口道，
「 丹 大人，谢谢您为我们著想。，不过，比起让我们看著大树大人的死而恸哭哀悼，不如就让大树大人留在这里，成为新生命的基石吧，我想，大树大人也一定如此期望著。」
「那样啊……」
如果妖精们觉得那样就好，我也无法再多说什么了。
既大树的问题解决之后，就没再遗留任何问题了。带著妖精们，开始向 迷宫 撤退。
——又数日后，妖精们的迁居都已结束了。
为 菲蕾 准备的森林成为了妖精们的新住所。
妖精们在森林中的树木中做了新家，花圃和水泉边也可以看见妖精们在玩耍。
也有到 迷宫核房间 和 迷宫 中玩耍的妖精。
总是只有我和 菲蕾 两人的 迷宫核房间 也一口气喧闹了起来。
菲蕾 也再度开始了和朋友们的愉快生活。偶尔也会领著妖精们在 迷宫 中探险。只是不要像上次那样迷路就好了……
看著快乐地欢笑著的妖精们，我想到，那个时候帮助了她们真是太好了。
只是……恶作剧太多还是饶了我吧……
◆
——与此同时，炎龙王和 巨型蚁 战斗的报告也送达了 利娅城 。
那个结果，是 巨型蚁 方面的胜利……以及炎龙王的死。
在新就任的领主宅邸， 卡鲁斯 和领主的会谈开始了。
「什么……那个炎龙王被打倒了吗……」
「是的，没错。虽是从远方,不过那个巨大的身驱绝对没有看错……炎龙王在 索拉拉森林 旧址确实被打倒了。 索拉拉森林的土地也完全焦土化。只剩一棵徒具规模的大树，不过大树也已同样枯死。要回复到原来一般的森林，估计会花费一段很漫长的时间……」
领主满脸的不可思议，继续著对话，
「但是……对手是 巨型蚁 吧？　我不相信 巨型蚁 有胜利的可能……」
是呀…… 巨型蚁 聚群虽然麻烦，不过单体的战斗力却不高。
姑且不论下级龙，要战胜连古代勇者都能埋葬的巨龙是不可能的，虽话是这么说的，
卡鲁斯 用认真的眼神看著领主，叙说著自己所见到的景像。
「是的，普通 巨型蚁 应该是不可能会获胜的……但那个却并不普通。作为 巨型蚁 来说，它们的行动方式实在是好过头了。应该是有什么在操纵 巨型蚁 」
听了 卡鲁斯 的言辞，领主稍微沉思了一会儿。不久后，战战兢兢地开口了，
「 卡鲁斯 先生，想听听作为冒险者公会公会长积累过许多经验的你。是否在考虑那个 迷宫 中有什么特别的存在？」
卡鲁斯 抱著手臂轻声低吟了一下，传达出所考虑的假设。
「……我也没有确证。是有独特个体的女王或是将军吗？又或是有其他的高智慧的怪物？……不过，我也考虑了或许有 迷宫之主 存在的可能，不过在告诉前领主时，被嘲笑著一笔代过了……」
「 迷宫之主 吗？那个是连孩子都知道的有名的传说中的吧，本以为是角色创作出来的人物……这样的东西真的存在吗？」
领主的疑问是正确的。因为对于普通人来说， 迷宫之主 就只是远古传说中流传下来的是否真正存在都无从知晓的事物……
「那个 迷宫 中是否存在 迷宫之主 我也不太清楚，不过被称作 迷宫之主 的东西确实是有的。过去曾经几度被确认过了。存在 迷宫之主 的 迷宫 都将极其难以攻略。其中的怪物也会强出好几段……」
「这样吗？……确实如此，前领主派出的冒险者和士兵们也没有回来。加上这次的事儿……看起来也不是并无可能。话说回来，似乎是相当危险的 迷宫 啊，难易度的调查应该中止吗？」
那是打倒了炎龙王的 迷宫。难易度将会无法想像的高吧。
如果要调查那里，没有相当的本领就只能说是去送死。
「 迷宫 的调查不中止。此次作战后， 迷宫 的战力也应该大幅地下降了。如果放过这个机会，将会更加难以进行调查。并且，在那场战斗中，巨龙也是因为过大的身躯而失败的。如果对手是人，情况则又会大不相同……而且，现在，本部所派遣来的冒险者当中，有一个非常适合本次任务的人选」
「是那样的吗？……确实，现在这个时机是完美的。我也约定，我们会尽可能地提供协助。调查就拜托了」
「嗯，交给我吧。如果是那家伙，一定可以做到的」
如此作结，两者的会谈结束了。
炎龙王被打倒了的消息，转眼间在全世界传开了。
通过各地吟游诗人们的传唱，以及冒险者和商人们的沟通网路，可以说，已经没有人不知道那个消息了。
与此同时，被认为是打倒了炎龙王的，被称作『黑军的巨巢』的 迷宫 的传言也在全世界的范围中蔓延开去。
听过那个流言，从世界的各地，或是对自己手腕有自信之人。又或是追求在历史上留下重笔之人。有著各式各样目的的冒险者聚集了，不过，那是发生在稍微之后的故事。
这样与炎龙王的战斗就结束了！
夹杂著几篇闲话之后，就又是新的章节！
还有一个，因为此次话之后的存货就用完了，今后会以2日1篇左右的步调更新。
今后也请多加关照！
---------
卡鲁斯 用认真的眼神看著领主，叙说著自己所见到的景像。
（这里是自己看到的东西，但按前文 卡鲁斯 并没有亲自前往观测，又回去看了看，咱家应该是没有翻译错的，估计作者手误吧）
#31 妖精的秘宝 
打算写闲话时突然想到，是不是先写这篇会比较好，于是就先将这篇投稿了
在妖精们全部搬迁完成的第二天， 芙萝蕾特 造访了 迷宫核房间。
在她们搬家的时候没有注意，不过是出现了什么问题吗？
「咐欸？　女王陛下，发生什么了？」
「这是怎么了？　是有什么不合适的地方吗？」
这样问道后， 芙萝蕾特 摇著头。似乎并不是有什么不便。
「不，不是那样的。准备的森林非常舒适。危险的怪物也不存在，甚至比以前的森林都更加便利。此次造访 ，仅是为了对至今以来的照顾进行感谢以及回礼」
「只是这边独断做到的，您那边不需要如此介意……」
「话也不能这么说。无论是在我们遇到危机时的解救，还是准备好的新居所……」
回礼吗……因为是这边随意做的，所以没有想过……
不过，既然都说到了这种程度，也不能再拒绝，就满怀感激的收下吧。
「明白了，那我就满怀感激的收下了」
「非常感谢， 丹 大人。那么是这个……」
「咐哇！　好漂亮的宝石呀！」
芙萝蕾特 拿出的，是2颗宝石。
她手中收纳著的小型绿宝石，美丽得仿佛有魔力似的，不禁意间吸引了我，忍不住看入迷了。
虽然对于宝石的价值几乎没有概念，不过，这也很容易让人联想是极其珍贵的宝物。
菲蕾 的眼睛也闪闪发亮，直勾勾地盯著那两颗宝石……稍微有些担心，应该不会死气白赖地强要过去吧？
「真是相当美丽的宝石啊……这些是？」
「这些不仅仅是普通的宝石。它们被唤作菲丽贝莉露（妖精的绿曜石），是妖精一族的秘宝。炎龙王恐怕也是为此而袭击过来的吧」
看来并不是什么简单的宝石呀。
能被那条巨龙所瞄准，怕是有什么特别的力量吧。
芙萝蕾特 继续著说明，
「我们妖精的秘宝，能给予生物突破进化极限的力量，如果给予了怪物，就算是进化达到了顶点，也可以再进化一次……并且我认为，如果与炎焰龙王的魔核同时使用，将会更加强有力，请务必为了 迷宫 防卫力的强化而使用。」
……也就是说这两颗宝石其实是更不得了的东西吗？
假如炎龙王得到了这个，不就会诞生持有更高强力量的妖怪了吗？……真亏我们先打倒了，事到如今也终于安了心。
由于打倒了那条巨龙，也获得了200万的DP，不过即使对 阿麦瑟 她们注入魔力，达到上限后也没能进化。但是，如果使用了这个……
获得这么宝贵的东西真的可以吗？
「 芙萝蕾特 ，只是听了你的话，就知道是相当宝贵的东西，真的可以给我吗？」
如此向 芙萝蕾特 寻问著，她微笑著点头了，
「嗯，没有问题的。虽说这本是会在选择新的女王时使用。不过我至少还有100年不打算从女王的王座上退下，加之这里魔力丰富，只要有这样的魔力，还是可以做出新的绿曜石的」
能做吗！？……其实妖精是很厉害的生物吧？
前面也说过100年间不打算让出女王，妖精似乎也是很长寿的呢。
虽然看上去是少女一般的外表，不过，实际年龄上……
这样说来，说不定 菲蕾 和 芙萝蕾特 也都活了100年以上了？
「…… 芙萝蕾特 ，稍微有想听一下的事儿，或许 芙萝蕾特 比起我来，要相当的年长……」
「 丹 大人？　就算是 丹 大人，这个以上也是不行的哟？」
「丹， 丹 ！　那个以上再问就很危险了！」
小小的手指贴在唇间， 芙萝蕾特 脸上挂上起很可怕的笑容 。她后面的 菲蕾 则惊恐的看了过来。
似乎在这边的世界，打听女性的年龄也是违反礼仪的。妖精也属于女性吧……
看著唯独眼神中没有笑意的 芙萝蕾特 ，不自觉的流著冷汗点头了。
即使很小，作为女王也有著完美的威严……
「啊……啊，抱歉……不，我很对不起」
「是，明白就行了。因为没有下次了哟？」
「……定当铭记于心」
「真，真是太好啊， 丹 」
看著 菲蕾 的样子，就明白了关于 芙萝蕾特 年龄的话题是禁句。
看来这次勉强逃过一劫。要注意今后再误踩地雷的话……
总，总而言之，就是明白了就算入手妖精的绿曜石也不是问题 。今后就让我感激地为了 迷宫 战力的强化而使用吧。
正好有2个，决定交给 阿麦瑟 她们使用。会有怎样的进化呢？真让人期待呀。
「不管怎么说， 芙萝蕾特 让出这样的宝物真是谢谢了」
「不，我们还未尽还您的恩情。今后如果有什么需要，还请不要介意地说话」
那么，把这个给 阿麦瑟 她们吧。
从 迷宫核房间 中出来，走向 阿麦瑟 们所在的大房间。 菲蕾 和 芙萝蕾特 也悠悠然地飞著跟了上来。
这么说来，我这还是第一次直接去见 阿麦瑟 她们啊。 菲蕾 是常过去玩儿，不过，我只有隔著监视器观察过。
到达大房间，2体是感觉到了气息吗？转头回过来
刚刚看向这边， 阿麦瑟 就发出了吃惊的声音。 弗露蜜卡 似乎还是和往常一样。
「唧唧!?」
「叽~？」（对不起，您的蚂蚁语翻译员已下线）
拥有著巨大身躯的她们就打算这样转过身体。
沉重的脚步声回响著，地面摇摆不定。在眼前看的话，震撼力又是不同的级别……
「唧唧唧？」
阿麦瑟 看向这边说了什么。请 菲蕾 来帮忙翻译。
「 菲蕾 ， 阿麦瑟 说什么来著？」
「嗯—，找我们是有什么要事吗？　这么说的」
是啊，到现在为止都没露过脸，突然间来到，这是理所当然的反应吧？
简单地传达要事， 阿麦瑟 又感动地发出了鸣叫。
阿麦瑟 她们似乎并没有问题，那就赶紧使用吧。
首先从仓库中取出炎龙王的魔核。
是比篮球稍大的真红结晶。
简直象燃烧著散发出煌焰一般。
将魔核分成两份，交给了她们。
接著，在交付了菲丽贝莉露（妖精的绿曜石）后，进化开始了。
「嗯？　变得小回去了！」
「啊……而且那个……是手臂吗……？」
2体的变化与迄今为止的不同，渐渐缩小著改变了体态。
上半身的变化更是显著，显露出与普通 蚂蚁 完全不同的身姿。
是用4只脚支撑著身体，剩下的2只就像是穿戴著铠甲的人形手臂一样。
要比喻的话……像螳螂那样的蚂蚁直立起上半身后，代替镰刀换成手臂的感觉……
虽说体长减少到了一半，不过由于立起了上半身，从头部到地面的高度变得很高。大概也有10m左右吧？
「真是相当的变了啊……」
整体地看还是 蚂蚁……不过已经变成了就算是被称为其他系统的怪物也能接受的外貌了。
名字是 女帝蚁 ，恐怕是 女皇蚁 更加上位的怪物吧。
仰视著 阿麦瑟 她们考虑著那样的事儿时，头脑中回响起声音。
『 丹 大人！』
「谁，是谁！？」
突然听见了声音，环视四周，除了 菲蕾 与 芙萝蕾特 ，以及 蚂蚁 们之外，其他的都不存在。
想著是从哪里来的声音而东张西望时，声音再度响起。
『 丹 大人，是这边。是 阿麦瑟 』
「嗯!?」
似乎头脑中声音的主人是 阿麦瑟 。
「是变得能说话了吗……」
「噢—！　是能普通地谈话了啊！」
「现在也能在眷属以外使用念话了呢……」
进化后似乎就可以直接通过念话进行沟通了。不仅 阿麦瑟 ， 弗露蜜卡 也能做到一样的会话。这样就不需要 菲蕾 进行翻译了。
……是呀，就趁这个机会打听一下在意的事吧。
强压下不安，向两只问话，
「我说呀， 阿麦瑟 ， 弗露蜜卡 」
『怎么了？ 丹 大人？』
『有什么吗？主人？』
2只转向看著我的脸。 菲蕾 们也像是注意到了认真的声音而安静了下来。
「这次的战斗，并不是为了 迷宫 和 蚂蚁 的战斗，只是我的私情罢了。并且由于那场战斗，有相当的蚂蚁们牺牲了。我真的很抱歉……」
那样说著向2只垂下了头。
寂静降临了。传达到耳边的，只有那隆隆跳动著的心跳音。
很早之前我就在想…… 蚂蚁 们毫无违抗地执行著 迷宫核 的命令。
即使是在面对像炎龙王那样强大的对手时， 蚂蚁 们也毫不犹豫地向前，然后死去。
说不定那并不是 蚂蚁 们所期望的，只是被迫无力地战斗罢了。
如果 迷宫 中没有怪物进行战斗，迷宫 将会变得无法防御。今后也会让 蚂蚁 们战斗的吧。
但那也仅是她们为了保护自己的女王和住所的行动。
可是，这次却不是那样。那么， 蚂蚁 们又是怎样思考著的？……
或许，作为 迷宫之主，我还是太天真了。
一只一只地留意著怪物们明明是不可能的，但是为何，我就是无法抬起头呢？
沉寂继续笼罩著 迷宫 ，周围的空气依旧是紧张，在 阿麦瑟 们面前，我垂下著头。
『 丹 大人』
阿麦瑟 的声音响起了。是与刚才为止的不同，充满威严的声音。
到底会说什么呢？……一定会有什么样的怨言。或是更激烈的痛骂……不过即便如此，我也不会逃避。
『我们的眷属们帮到您了吗？』
「帮助？」
那是万没有想到的言词，刹那间，我的头脑变得空白。
『 丹 大人，我们的眷属们有能够帮上您的忙吗？』
不明白提问的意图……她们并没有恨过我吗？
不明白为何会做这样的提问，不过，回答却是早就决定好了的……
「啊，有帮到。没错， 蚂蚁 们对我很有帮助」
蚂蚁 们确实帮了我大忙。
能这样拯救到 菲蕾 的朋友们就是比一切更好的明证。
『是那样吗——那么我就没有任何对 丹 大人的怨言』
『是啊，我也是相同的』
阿麦瑟 们还在继续，
『确实，眷属们的死是很哀伤的事。但我们是 巨型蚁 』
『我们是为了伙伴，又或是为了引导族群者而战。主人和 菲蕾 也是我们的同伴，那么为了引导著我们的主人而战不是理所当然的吗？』
『她们都是为了 丹 大人而战，能够在帮助了 丹 大人之后死去，那么也就可以了』
『主人为此介意，并为此而道歉的必要是没有的』
似乎与我的思考不相同。
她们也有她们作为 巨型蚁 的矜持。
「那样吗？对不起——不，谢谢」
『那么， 丹 大人。请抬起您的头』
『是啊主人，这种地方如果被眷属们看见了就麻烦了』
在这么说著的两只面前抬起了头。
像注过铅一样沉重的心，终于放晴了。
「谢谢你们 阿麦瑟 ， 弗露蜜卡 。对了，好不容易能说话了，就没有什么希望或是想实现的事儿吗？」
因为总算是可以说话了，所以想借著这个机会，听听有没有什么要求之类的。
于是，表现著充分威严的 阿麦瑟 的表情变化了。
『是，是想做的事吗？　不管什么都可以吗？』
「怎么了吗？　到底很困难事儿是办不到的，不过，我会尽量满足」
阿麦瑟 暂时忸忸怩怩地摇晃著身体后，像是做出了决意似的猛然朝向了这边。
『摸，摸头摸头……』
「摸头摸头？」
说到摸头摸头不就只是摸一下脑袋吗？还是说是什么特殊的物品？
那个摸头摸头说的到底是什么呢？
『希望做摸头摸头！　从 菲蕾 大人那里听来以后就一直很想摸头摸头！』
象自暴自弃一般， 阿麦瑟 的声音很大地回响著。
然后，她垂下了头，身体也一点点蜷缩了下去。
如果完全是人，这就是红透脸的感觉吧。
瞥了一眼 菲蕾 ，她正朝向一旁吹著口哨。
嗯，因为无法发出声音，说是口哨还真是微妙啊……
接著， 阿麦瑟 再度发出了不安的声音，
『那个…… 丹 大人。果然还是不行吗……』
「欸不……摸头摸头的话要多少也可以给……」
『真的吗？』
「啊，那样的啊……」
阿麦瑟 气势汹汹的压下了她的头。
可是摸头摸头……还以为会是怎样的要求……
总而言之，得先够到那个庞大的身驱。
「 阿麦瑟 ，首先要蹲下。就这样的话是够不著的」
『是！』
于是 阿麦瑟 一边发出甲壳的摩擦声音一边蹲了下来……
……多少是有些低了，尽管如此她的头还是遥遥在上。
她又这样前屈著身子使头部更加降低。虽然她也身子颤抖著努力，头的位置还是太高。
『 丹 大人……』
阿麦瑟 发出了悲伤的声音……
怎样做呢……干脆让 阿麦瑟 或是 弗露蜜卡 抱起我吗？
那样烦恼著，新来了1只 蚂蚁 。
「这是 地蚁 吗？　是要怎么做？」
『是我叫的， 阿麦瑟 太大，没法儿够到啊』
弗露蜜卡 叫来的 地蚁 麻利地用土墙高度差地建造了台阶，转身离开了。
还可以这样用啊……这样就解决了。立刻登上台阶开始抚摸 阿麦瑟 的头。
光滑的被黑色甲壳包裹著的头部，如同外观那样很是坚硬。这样就行了吗……
『啊……！　这就是摸头摸头啊！　确实是像飞上了天呀！』
「 阿麦瑟 ，这样就可以了吗？」
『是！　今后也会为了 丹 大人而努力的！』
本以为从甲壳上抚摸的 阿麦瑟 是什么都感觉不到的…… 听著她的声音似乎还非常的满足。
想著如果 阿麦瑟 能满意就行了，这时， 弗露蜜卡 巨大的头也从一旁伸出。
『只有 阿麦瑟 很狡猾的。我也希望主人能摸头』
「 弗露蜜卡 也……算了，好吧」
抚摸著 弗露蜜卡 的头，阿麦瑟 那旁响起了羡慕的声音。
『 丹 大人！　更多！　也请更多地抚摸我！』
「那么我也来吧—！　可以吧 丹 ！」
「……好，好不容易，那么 丹 大人，我也是可以的吧」
既 阿麦瑟 之后，也开始继续抚摸 菲蕾 和 芙萝蕾特 。
都已经不知道为什么在抚摸了，就那轮番的摸著头。
此后，散乱著的 蚂蚁 们也不断聚集，数小时间就没完没了不停摸头摸头著。
女帝蚁
名字∶-
基础战斗力∶10000
保有魔力∶0/500000
状态∶健康
阿麦瑟 和 弗露蜜卡 的外观是……在蚂蚁的下半身上乘坐著一位元蚂蚁样式的穿著全身铠的人型物体。
外观看起来完全是虫子的怪物。接近人的要素也就是手臂的形状左右。
整体印象就是肯特洛伊（半人马），不过不只下半身，连上半身也是蚂蚁形态，就是阿拉喀涅（Ἀράχνη）的外观更偏向虫子的形式，再从下方蜘蛛一样的东西上长了一只蚂蚁的感觉。（阿拉喀涅（Ἀράχνη）就是这玩意儿https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c1/Arachne.jpg）
映射上（「映」非错字），考虑著体长和身高大致相同。
因为比较难想像，就试著登载了画了一下的全貌图。（千万别手贱点开，http://15877.mitemin.net/i165696/）（好吧，也有同学说其实两张都可以接受，看你们吧~~）
蚂蚁的全身图是通过某一游戏的怪物长时间瞪著画出来的。因为没有鼠绘&画画心得所以或许是多余的也说不定…
从初夏的风先生那里领受了插图！就请立刻让我登载吧！（再一次，别手贱，http://9722.mitemin.net/i166344/）
试著比了下，自己的绘画却是非常的拙劣…
感谢您的插图！
-------
正好有2个，决定交给 阿麦瑟 她们使用。会有怎样的进化呢？真让人期待呀。（∑(っ °Д °;)っ不给迷宫吸收一个吗？）
-------
2体的变化与迄今为止的不同，渐渐缩小著改变了体态。
上半身的变化更是显著，显露出与普通 蚂蚁 完全不同的身姿。
是用4只脚支撑著身体，剩下的2只就像是穿戴著铠甲的人形手臂一样。
要比喻的话……像螳螂那样的蚂蚁直立起上半身后，代替镰刀换成手臂的感觉……（哈哈，哈哈哈，啊嘞，为什么呀，为什么咱家的眼泪止不住的下流了？）
-------
似乎与我的思考不相同。
她们也有她们作为 巨型蚁 的矜持。
（原文「矜持」本是「价值观」，思考了很久后，个人认为矜持会更好，就改了，或许是个错误，大家认为呢？）
-------
本以为从甲壳上抚摸的 阿麦瑟 是什么都感觉不到的…… 听著她的声音似乎还非常的满足。（原文是アーマイゼの声は喜色満面といった感じで満足そうだっ，声音春风满面的感觉？看来咱家以后的翻译也可以梨花带雨了）
#32 女帝蚁 
遭遇土竜（鼹鼠）王之后已经过了三天，这段时间并没有再发生什么特别的事。
阿麦瑟她们从女皇蚁进化成了女帝蚁，虽然很期待但是产卵量并没有变多
和进化成女皇蚁时一样，出生的蚂蚁品质提高了，这是预料之中的，但是如果入侵者很强的话以现在蚂蚁们的状态和数量还是不安全的
如果蚂蚁数量不够的话，说不定有再增加女王蚁或女皇蚁的必要，但是维持费用就会很麻烦
已经进化成女帝蚁的阿麦瑟她们不仅的土属性魔法，连火属性魔法都可以使用了，可能是因为吸收了火龙王的魔核产生的影响吧
比如从地面上做出土枪，放出火球，看起来有很多很难使用的魔法
而且因为进化出了双手，也可以使用武器了，但是因为女帝蚁太过巨大一般的武器尺寸不合适。
「这把武器——看起来也不行呢」
虽然在商店里看到了巨人使用的大型武器，但是都是棍棒斧子之类依靠重量优势的武器，完全没有阿麦瑟她们能使用的感觉……
果然除此之外没有能准备的武器了，需要她们战斗的情况还没有出现过，但是小心一点总不会错
有没有会锻造的怪兽呢？虽然以前确认过召唤名单上没有，但是到底是会在进化过程中出现呢，还是根本不存在呢
关于锻造的知识是能找到的，但是让我自己做也做不出来
虽然现在我的身体不需要吃饭非常方便，但是运动能力和普通人没有区别，当铁匠需要的力量和体力都不够，那种巨大的武器即使只做一把，需要多长时间想想都觉得可怕
干脆让阿麦瑟她们做……不，他们也有自己的职责，而且锻造武器并不是闲置时间就能解决的事
正在为准备武器的事情烦恼时，菲蕾从迷宫回来了，她轻轻的落在我的头上，看著萤幕上的武器，发出了微妙的声音
「呐，丹，要用这种奇怪的武器吗？」
「奇怪的武器是……」
确实巨人的武器上的骨头和岩石都有独特的形状和图案，也可以说是奇怪的武器。但是因为外表看上去很有野性，我觉得如果能使用的话是很帅的，不过菲蕾好像对这种装备不太中意
「我想为阿麦瑟她们提前准备武器，但是好像没有合适的」
「对了，阿麦瑟酱生出的新蚂蚁怎么样了？」
「说起来是到了发育完成的时候了，我再去确认一下吧」
确实从阿麦瑟她们进化起已经过了6天，最初从卵里出生的一批蚂蚁已经到了成年的时候了
确实能看出在一点一点向著上级蚂蚁成长，这样下去迷宫战力的提升速度会大大加快吧
而且，也确认到了新种类的蚂蚁
首先最初出现的是针蚁，体长2米左右和工蚁非常接近，虽然针蚁的甲壳并没有什么特别的地方，但是腹部的前端长出了针
从针头上可以看到有什么液体滴出来，恐怕那针是有毒的吧。在物理攻击和酸攻击的基础上加上毒的话，战术的灵活性也增强了
之后出现的是体长1.5米左右，有稍微发红的黑色甲壳的蚂蚁
名字叫焰蚁，也许是因为出生时就带有火属性的能力吧
既然以火焰为名，应该拥有火属性的攻击方式吧
虽然想试试，不过四周还有很多其他蚂蚁，为了不对周围造成损害，以后在什么都没有的地方做实验吧
最后是和女王蚁外观差不多的卵蚁，刚刚进化就已经产了10个卵了，其中各种各样的蚂蚁都有，是和女王蚁向上相容的存在吗？
保有魔力的上限是2万，虽然试著把魔力提到了极限，但是虽然有著向上相容的种类，但是并没有发生进化，看来还是存在缺点的。虽然如此，蚂蚁的数量能增加还是很令人高兴的。
只是卵蚁从诞生起就一直在产卵，这样下去最终每日的维持费用超过获得的DP也是有可能的
因为进化好像结束了，接下来就试试焰蚁的攻击方式吧。我让焰蚁向现在没有使用的房间移动，然后下达了攻击指令
「不是使用攻击魔法攻击吗」
「有点像龙的吐息呢」
和预想中的火焰魔法不同，焰蚁从腹部喷出了可燃性液体然后点火，效果就像火焰喷射器一样，和炎龙王的吐息非常相似
丛腹部尖端喷出的火焰把周围变成了一片火海，看来避开幼虫所在的房间是正确的
虽然没有炎龙王吐息那样的威力，但是确实足以把幼虫全歼了
火焰放射的威力相当高的样子，不过也有火势太大把其他蚂蚁卷进来的可能
焰蚁自身有著火焰耐性的样子，所以在熊熊燃烧的火焰中也没有受到什么伤害
还好喷火的时间没那么长，一段时间后火焰放射停止，火势就开始一点点下降，最后火焰就消失了
火焰放射有把己方也卷进来的可能性，算是十分有个性的强大战力吧。不过聚集大量火蚁攻击的情况下能发挥很强的歼灭力，根据使用的情况一定能发挥很强的效果
新种蚂蚁出现一种后，幼虫们顺利成长不断进化，又有一种新蚂蚁在一周内诞生了
「这可真是出乎意料……」
「和阿麦瑟酱她们一模一样呢！」
显示器里映出的是身长2米左右的蚂蚁，和其他蚂蚁有很大不同，有上半身和两条胳臂，用四条腿行走，那外表恰恰是小型版的女帝蚁，名字叫雷蚴蚁
雷蚴蚁和女帝蚁不同不会产卵，但是能使用土属性和火属性的魔法
而且因为上半身的尺寸和人类差不多，所以用人类用的武器也不会没问题
现在先从仓库里选了合适的剑和盾，今后就用从打倒的冒险者身上夺取装备来强化吧，也可以通过商店购买装备
比起其他蚂蚁雷蚴蚁的智力也很高，所以给了他们锻造方面的知识，由于利用火属性和土属性魔法进行锻造效率相当高。筋力和体力都无可挑剔，所以阿麦瑟她们的装备也交给它们制作吧。仓库里的炎龙王素材和矿石终于派上用场了
恐怕这次最大的战力提升就是雷蚴蚁了，虽然好像不擅长用大颚和酸液攻击，不过装备的生产和多种多样的魔法，武器的组合都可以在战斗中应用，真是相当期待呢
由于现在雷蚴蚁的数量还很少不能用于战斗，但是以这种速度增加的话很快不仅是锻造，也能有足以参加战斗的数量吧
上次的冒险者不是为了攻略，而是为了调查才来到迷宫的，外面的人对这个迷宫是什么样子是不清楚的，但是由于发生过战斗应该被认为很危险了吧
今后的入侵者们会越来越强大的，希望在蚂蚁们的努力下迷宫的防卫能更加强大
针蚁
名字：-
基础战斗力：300
保有魔力：0/3000
状态：健康
焰蚁
名字：-
基础战斗力：500
保有魔力：0/5000
状态：健康
卵蚁
名字：-
基础战斗力：300
保有魔力：0/20000
状态：健康
雷蚴蚁
名字：-
基础战斗力：1000
保有魔力：0/50000
状态：健康
在迷宫的入口前，有一个穿著黑色的带帽衫的少女。
她的名字是塞拉，被派遣到迷宫进行调查的冒险者中的一个人。
但是，她的四周并没有人影，是的，她打算只身一人前往这个迷宫。
那个迷宫『黑军的大洞』最近成为了传说，那可是打倒了火龙王的洞窟啊。
在这个吞噬了至少200人以上的可怕的迷宫前，她叹息著——
◆
闲话 迷宫调查官的忧郁 
「哈啊……为什么必须进入这种地方啊」
在迷宫的入口，已经不知道是第几次叹息了。
——火龙王被打倒之后，街道发生了巨大的骚动。
这也是必然的！是那个火龙王被打倒了哦！　那个被称为活的传说的火龙王哦！
工会也不例外的骚乱了起来。
我马上联络了总部，希望能终止调查。
但是知道总部的各位说了什么吗？
调查不会中止，在怪物减少的现在反而是好机会！
而且，还说了其他的冒险者都有预定让我一个人调查！
居然让柔弱的女孩子一个人去那种恐怖的地方什么的，大家都在想什么啊！
据说不管怎样，我以外的人都是办不到的！就算那样的我也绝对不干啊！
——嘛，也不是做不到就是了。
但是果然还是不能接受啊！回来以后让他们请客吃蛋糕吧！
「那么！赶快结束掉然后回去！」
说著增加气势的话，穿过入口进入了迷宫之中……
迷宫的道路意外的宽广，宽10m，高度是5m左右吗？
土是赤裸的,不过，因为好好地被固定著没有那么简单地塌的样子。迷宫的里面和外面的环境变
化不是很大
从最初就像迷宫一样的结构的迷宫很少见的,不过主要的怪物是巨型蚁，这样的事情也有吗？
哎？这里的墙有一些不协调感？
可以看见努力隐藏的痕迹,不过，太天真了。虽然被伪装著,不过，土的品质有一点点感觉与周
围不同。
敲打墙壁的话声音也不一样。好象里面是空洞的样子。决定试著稍稍窥视一下里面吧！
为了不发出声音，慎重的破坏掉了墙壁，墙壁的深处有通道。
在墙附近什么都没有，进一步破坏墙壁，然后进入其中。
道路的深处的大房间里！有了，是巨型蚁！
也搀杂著上级的蚂蚁，因为对方的数量蛮多的不想与之发生战斗啊。
看来那个墙壁的的伪装是用于埋伏的呢。
奇怪……巨型蚁不应该有这种程度的智力才对啊，是由什么人操纵了怪物这种想法开来也不是
不现实啊
巨型蚁群向这边过来了，难道我的位置暴露了？
想了一下我并没有做会被发现的蠢事,不过就这样下去会被发现的啊。
这一带没有可以掩藏身体的地方。没办法了只能用哪个了！
向带有认识阻碍效果的带帽衫放出魔力。我的气息被消除了，为了不被碰到而把身体靠近道路
边，同时一动不动地隐藏呼吸。
巨型蚁们，将甲壳摩擦的沙沙作响走过我的附近。这可是稍稍伸一下手就能碰到的距离不过他
们没能注意到我。
巨型蚁们，就那样消失在了道路的深处。好像没有被注意到的样子。
好歹这个带帽衫的气息隔断的效果对巨型蚁也有效所以我放心了。
虽然消费需要魔力所以不能持续使用,不过，几乎不用与怪物战斗就可以进行调查了！
也可以说由于拥有这个能力的原因，所以才让我一个人出来调查的吧。
在这之后我一边避免战斗，一边继续著迷宫的调查。
途中好几次与巨型蚁擦身而过,不过并没有被注意到。
捕获了少量离群的蚂蚁，预先剥下魔核。报告用的素材有这些就足够了吧。
就算传说连A等级队伍也会被毁灭,可是，完全找不到看起来特别强的怪物啊。
虽然聚集起来的确很麻烦,不过，如果是A等级的话逃跑还是没问题的。这个迷宫多少有些不自然，之后可不想在来这里来
不对，好像有什么东西。从道路深处飘来了相当强烈的气息。
向带帽衫注入魔力，一边扼杀自己的气息，一边慎重的向道路的前方前进。
在道路的前方出现了将军蚁和包围著它的上级蚁群。
与到现在为止遇到过的怪物的气氛完全不同……特别是那个将军蚁是破格的存在。
把自己的身体靠向通道的墙壁，用窥视的眼光持续观察著。
一般来看刚刚围在外面的怪物恐怕有B级，那个将军蚁有A级吗？
而且恐怕全部都是持名的怪物，将军蚁大概是怪物的boss吧。
在出现不到半年的迷宫里这明明是不可能的景象。
而且在巨型蚁的脖子和足上还系著五颜六色的丝带？红黄粉色各种各样都有,而且，就算从远处来看恐怕也是相当的高档品。
啊，啊咧？感觉有巨型蚁的视线看过来啦？不对，是气息的关系吗？感觉得到正一动不动凝视这边的气息。
带帽衫的效果没有消失才对，也应该消除了我的气息痕迹啊！但是果然还是注意到了这边。
难，难道是,发现我了吗。
「giiiiiii」
「哇啊!?」
将军蚁高声鸣叫著，猛然朝这里冲了过来。
不是吧，还是败露了吗？快逃跑吧！
惊慌失措的我转过脚步，向迷宫道路反方向跑了起来。
从像是为堵住退路而不断出现的巨型蚁之间的缝隙一边挤过去一边奔跑著！
好几次蚁群中穿过去，从道路的转角拐了过去，为什么进入眼帘的是土墙啊。
啊咧!?　这里应该有路才对啊！我应该没有走错路啊！
踩急刹车！！我开始调查堵塞道路的墙。说不定一不留神就被追上了！
——这大概最初就存在在这里了吧，周围的土有著不自然的气氛，是恐怕是用土魔法什么的做
出来的吧。
墙壁的厚度相当厚，挖开这里继续前进是不可能的吧。
没别的办法了，我再次回到原来的通路上——
「啊，那个……你好？」
在那里那只将军蚁在等待著我。与刚才包围我的时候的气氛不同，但是飘著红色丝带的地方一
样。
首先确认一下是刚才那只没有看错吧，老实说我认为这个水准的怪物应该不多。
哇哇在俯视这边呢，悠然伫立的那个身姿的确有王者的感觉啊。
「那个，如果能放跑我的话我很高兴？」
一边那样想，我被那个威容压倒了，不由得打了招呼，巨型蚁应该听不懂语言啊。
「gigi」
啊，啊咧!?　横向的摇了头！？
也就是说能明白这边的语言吗！据说智力高的怪物中偶尔也会有能理解人的语言的存在,这只将
军蚁也是这样的情况吗？？
但是好像不打算就这样放我走吗。
将军蚁慢慢的向这边靠近过来，后面被土墙堵住了去路，能躲避的地方也没有。
没有办法了，只能战斗了吗？
我端好了秘银制的刀，使之裹上一层薄薄的魔力，然后向将军蚁冲了过去。
以一纸之隔的距离回避了发出切开空气声音的前足，我就那样朝将军蚁的脚下一边跑过去一边
快速的挥刀。
用难以用视线捕捉的速度挥动著刀，描绘出闪耀的绿色轨迹，我的刀划开了将军蚁腿上甲壳链
接的间隙。
然后，被磨制的异常锋利的刀切开关节的将军蚁，无法支撑自己的重量而倒下了——啪哢
唔啊!?刀被折断啦！明明是我非常喜欢的一把刀啊！
好象是一瞬间被夹在靠拢在甲壳之间被折了，这是哪里的妖怪啊！
折了也就没办法了我拿出预备的另一把刀。
刀的货款一会儿必须要向工会要！
算了，现在那个将军蚁应该已经不能动弹了。
——啊咧!?　居，居然起来了！太奇怪了吧！明明都把关节切开了哦，这样都还能动简直是犯
规啊！
起来的将军蚁，停下了动作一动不动地凝视这边的手。
我的手上抓著红色的丝带。攻击的时候顺手取了下来了,不过还真是不可思议的手感啊。因为没
有感受到魔力，特殊的效果之类的好像也没有。
凝视红色丝带的将军蚁，不知为什么垂下头，触角微微颤动著。是怎么了吗？
无论如何都是机会！趁著这个间隙我为了逃跑而快速后退。
「giiiiiiiii！」
「咦i!?」
将军蚁是注意到我打算逃跑了吗，它用大的惊人的声音咆哮著。
那个情况总觉得好像非常愤怒的样子!?　在那过度的震撼下我都发出悲鸣了。
和，和如此可怕的怪物战斗什么的我才不要啊！在对方的援军赶来之前赶快逃跑吧！
在全力逃亡的我的背后，从全身都散发著愤怒情绪的将军蚁一边发出巨大脚步声一边追了过来
！这是打算咬伤我的腿吗，能非常清楚的听见嘎吱嘎吱鸣响的巨大下颚的声音哎。
那个气势，不是比受伤之前都要快吗！简直难以置信！
或，或许这个丝带是非常重要的东西吗？事到如今还回去能原谅我妈？
我拼命的迈开脚步在迷宫里到处跑！这样下去早晚会被追上的。
但是不能停住脚步啊！从背后回响的脚步声来看已经追上来了！如果被追上的话会遭遇到什么
想都不敢想啊！
只要观察一下背后的情况，就已经超级可怕啦啊。无论如何也要逃出去！
在这给迷宫里我跑了多久啦？
感觉快喘不过气来了，干脆就那么倒在地上算了啦。
回头看了一下后面，那个将军蚁还在追——怎么还不死心啊TAT。
「请，请饶了我吧」
「giiiiiii！」
「咿呀啊啊！」
向快要迈不动的双脚重新注入利器，持续踢著地面。距离已经被大大的缩短了，马上要被捉住
啦。
等等前头转角是看到过的有印象的道路！还差一点，还差一点点就是出口了！
「啊！是出，出口！如果逃到那里去的话！」
如果逃到迷宫外面应该就不会追了吧！还差一点点就得救了！
总算看见出口了，一口气冲过去，总算松了一口气，我正想那么说的时候——
「giiiiiiiii！」
「骗人的吧!?为什么啊啊QwQ」
都已经跑到迷宫外面了还要追啊！已经可以放过我了吧？
之后在草地上也一直追赶著我，最后总算甩掉将军蚁了，等我逃离的时候都已经是日落的时候
了，我到底被追赶了多久啊？
「那个……迷宫，已，已经…………再也不想进去了…………」
已经一步都走不动了，全身都汗流浃背，洗……想要洗个澡
决定好之后我就那样倒向草丛中，开始休息地面上的感觉真好……
战利品是神秘的红色丝带和调查用的几个魔核。都看见那么可怕的眼睛了，成果却只有那么一
点点。
体力终于稍稍恢复了，赶紧回去吧！呜哇倒下去的时候脸上沾上了好多泥土和草。
额，说不定那只将军蚁到现在都还在找我……我战战兢兢的一边警戒著附近，一边通过草地。
在总算离开草地之后不知道从哪里传来了将军蚁懊悔的咆哮声。库呜，不行了！如果不赶快逃
走的话跑！
连滚带爬的上了马车，赶紧出发了。
一边警戒四周一边让马跑快速奔跑，总算是到达了街道的大门了，这一次总算能够安心的喘口
气了。
我可没想过是那么危险的迷宫！有那么可怕的怪物什么的！一定要让工会拿出足够多的报酬！
◆
根据S级冒险者音无的塞拉带来的资讯，整个冒险者工会都轰动了。
巨型蚁本来不可能有的行为，还有大量持名的怪物。
从目前为止收集到的情报来看，那里存在著迷宫之主不会错了。
迷宫之主出现的可能性，被上报给了国家高层,不过为了避免恐慌，这个情报向一般大众隐瞒了
。
工会将迷宫等级上调到A以及公布出现的怪物的资讯之后，C级迷宫的『黑军的大洞』成为了工
会记录的有史以来发展最快的迷宫。
这个资讯通过工会扩散了出去，这个迷宫因为不但打到了火龙王，并且作为历史上最快成长为A
级的迷宫而一跃成名了。
而塞拉从迷宫里带回的红色丝带，材质，做法全部都是谜团，调查后被认为没有危险性，于是
就拿去拍卖了。
神秘的红色丝带，被喜欢购买珍稀物品的贵族和大商人竞标，用最终以比得上迷宫核的巨款被
某大贵族买走了。
从此，听到了那个资讯希望成为暴发户的冒险者们开始向迷宫聚集了过来——
闲话 土龙王的来袭 
修帕鲁茨的丝带被神秘的冒险者夺走之后的一天——
这一回入侵迷宫的冒险者，大概是目前遇到过的冒险者里最顶级的。
虽然修帕鲁茨把她赶了回去,不过只折断了对方一把看起来很高级的刀，所有攻击都没有命中更
别提给予伤害了。
还有，对突然无法辨认冒险者的位置这样的状况也很让人伤脑筋。
使用监视器看著迷宫内的时候，本来应该在那里的冒险者突然像雾气一样地消失了，这大概是
某种道具或者魔法的效果
通过迷宫核也能明白大体的位置,不过蚂蚁们如果看不到冒险者，就没有战斗的对策了。
现在除了修帕鲁茨以外都无法注意到冒险者，完全想不出对策啊。
所幸的是对方消除身姿的手段似乎无法长时间发动。
事到如今，唯一的对抗手段大概就是依靠宽广的迷宫来争取时间了。
修帕鲁茨到底是怎样判断对方的位置的呢？
就像这次的冒险者一样，不是使用强大的武力而是使用巧妙的手段的敌人也会增加吧，如果是
这样的话得做好一定程度的预备，以防止再出现这种状况的时候不至于慌张。
被夺走丝带的修帕鲁茨，就那样追赶著冒险者从迷宫的洞口出去了,但是非常遗憾还是让对方跑
掉了。
修帕鲁茨拖著沉重的脚步回来了,因为丝带丢失了所以非常的没精神呢，因此妖精们又送给她新
的丝带。
修帕鲁茨的心情看起来恢复了,那么中意那个丝带啊……难不成蚂蚁们也想要打扮自己吗？
不管怎么说，修帕鲁茨的心情恢复了，迷宫上层的扩张也顺利地进行著。
打倒火龙王获得的DP让我追加了八个阶层，我一味地扩展著防卫用的阶层的面积。
然后，在扩展第一阶层的通道时事件发生了——
在第一阶层地下一公里左右的地方，工蚁正在挖掘著的时候通道前方的墙壁崩落了，这个空间
不是我们制造的。
「怎么了？」
「出现了巨大的隧道！」
隧道的直径足有20米左右吗？比巨型蚁挖掘的通道还要大，隧道的墙壁被削的非常平整，这可
不像是自然存在的东西。
而且隧道里面没有一点崩塌的痕迹，恐怕现在正在被使用著吧。
很难相信是人类在这里挖掘隧道，这四周并没有矿产，也没有找到类似的设施。
也就是说，是像巨型蚁一样在地下生活的怪物挖的隧道吗，问题是什么样的怪物住在这里呢
迷宫的领域内并没有怪物的反应恐怕这条隧道一直通到迷宫区域外吗，在那里应该存在著挖掘
了这个洞穴的怪物吧。
现在并没有被对方发现。要无视掉，然后把隧道堵上吗？
但是在迷宫附近住著未确认的怪物也是不确定的因素，因为某种原因而进攻这边的可能性也是
存在的。
居住在迷宫附近的野生怪物很少,但也不是完全不存在。
就算要把隧道口给填埋起来，也得先调查里面生活著什么样的怪物才行。
我向隧道内派出了蚁蝇，并且在隧道与迷宫的连接处设置了防御。这可是能挖出直径二十米的
隧道的怪物，绝对不能大意。
蚁蝇在隧道中飞来飞去，终于数只到达了迷宫领域外的地方。去进行更进一步的调查吧正那么
想著的时候，蚁蝇一只只被什么人给打倒了。
最后看到的影像，是从地面伸出的贯穿了蚁蝇的土制长枪，恐怕是土属性的魔法吧。
地蚁是无法制作那样的长枪的，看来这里还真的有栖息著危险怪物的可能性啊。
虽然很遗憾，但是没能确认释放魔法的怪物。
在迷宫内的话就算没有灯光也不要紧。可是，离开迷宫的领域之后隧道就被一点点的黑暗包围
了。
虽说蚁蝇们只需要微弱的光就可以看见，通过那个视野的程度也能够确认隧道的内部,不过与迷
宫内相比能见度还是相当低。
再继续前进的话，可能会变得什么都看不见吧。
因为蚁蝇被干掉了，所以只能让包含了修帕鲁茨的蚂蚁群们继续前往探索。同时我还追加了大
量的蚁蝇，把他们送入了战斗有可能发生的场所。
蚁蝇到达了目标地点,不过，那里并没有蚁蝇的尸体，也没能找到那个怪物，是已经移动了的吗
？
一个跟著一个列队前进的蚂蚁们，越过了蚁蝇所在的地方，到达了前方如同广场一样的地方。大
厅变成了半圆形的球顶状，天花板被黑暗所笼罩所以几乎看不见。
广场的前面好像也连接著通道,不过从这里也看不到那里的情况。
蚂蚁们好像可以用某种感觉器官感知四周,但是我这边只能通过视觉和听觉来了解状，除此之
外，我无法了解蚂蚁们感知到的东西。
是要继续搜索还是要让她们回来呢，在我正那么思考的时候，地面像地震一样开始震动，天花板上
的土粒也开始一点点落下。难道要崩塌了吗，我赶紧让蚂蚁们退避。
在蚂蚁们正打算逃出大厅的瞬间，大厅中心附近地面出现了一个地洞。
从哪个地洞里爬出了巨大的怪物……从地面到背的高度起码有五米以上，体长就更加长了。那
是说不定超过女皇蚁那样的巨大的身驱。
拥有著黑茶色的身躯和修长的前足，这是为了挖掘坚硬的土地所特化的吧，还长著坚韧的，造
型独特的指甲。
引人注目的是那个怪物的头部。前端变细的头部，长有细长的大鼻子，以及与之相反的，有很
小地黑色眼。哦，因为是在地下生活所以退化了吧。
屁股后面是短的可爱的尾巴。
那样的……那个是，那个巨大的身姿是——不会错的，是巨大的鼹鼠。
「那是什么啊!?」
「总感觉有点可爱呢！」
「……是那样吗？」
菲蕾好象很喜欢这个怪物的外观。说不定整体看的话的确能说可爱。但是，不觉得微妙吗……拥
有超过女皇蚁的巨大的身驱的怪物很可爱什么的。
巨大的鼹鼠为了确认四周而抽动著鼻子,不久就朝向修帕鲁茨她们的方向，袭击了过去。那个巨
大的身躯用难以想像的速度进行著冲撞，没能躲开的蚂蚁们被撞飞了。
被甩到墙壁上的蚂蚁，有一些都动弹不得了,不过，大多数蚂蚁马上就起身，冲向了巨大鼹鼠。
动不了的蚂蚁在医护蚁的帮助下，也马上就能复归战线了吧。
「叽叽」
是判断冲撞对蚂蚁没有效果吗，鼹鼠开始发出鸣叫，从周围地面开始伸出土的长枪。
蚂蚁们面对来自身体下方的攻击防御力不足。蚂蚁们不是被地下窜出的土枪击飞就是被贯穿而
重伤。
虽然援军已经朝那里去了,但是情况对我们不利啊。无论怎么说对方几乎可以从所有方向发动土
枪。
蚂蚁们，一边回避来自地下的土枪一边努力的攻击著鼹鼠,不过因为鼹鼠长著厚厚的皮毛，蚁酸
攻击似乎也不是很有效。
即便如此好像还是一点点的给予了伤害,不过，巨大鼹鼠并没有一动不动的挨打，时而在地面滚
动剥离自己身上的蚂蚁，时而用魔法造出土墙，利用那个起跳，蚂蚁被那个巨大的身躯压垮，鼹
鼠用与自己巨大身体不相符的动作闹腾著。
但是闹腾的鼹鼠占据的优势也就到此为止了。
终于，作为援军派出的蚂蚁大军赶到了，朝广场的方向一拥而入。惊慌的鼹鼠用土魔法堵塞了
通道,不过为时已晚。援军的大多数已经进入了战场，数百只蚂蚁正在广场上蠢蠢欲动。
堵上通道的土墙，也正在被后续的蚂蚁挖掘著，过不了多久就会被破坏吧，到时候广场上的蚂
蚁会更多吧
胜负已定。巨大的鼹鼠到现在虽然还在闹腾著,不过，纵使不断滚动跳跃,蚂蚁们早已严阵以待
，蚂蚁们从更远的距离喷射大量的酸，毫不留情给予上海。
因为魔力快要耗尽了吗，渐渐变得用不了土枪，再容易接近了之后蚂蚁们发动了更有气势的攻
击。
在持续的攻击之下，终于动不了了的巨大鼹鼠发出叫声倒了下去，发出了悲伤的声音。
「吱吱」
「叽叽!?」
从通道的伸出，复数的小影子接近了过来……那是比巨大鼹鼠小得多的小鼹鼠，大小只有巨大
鼹鼠的十分之一都不到。小鼹鼠们，跑到满身是伤精疲力尽的巨大鼹鼠身边，舔舐巨大鼹鼠的伤
，小颜色看上去非常担心的样子，难道是巨大鼹鼠的孩子吗？
巨大鼹鼠看到那个画面，又竭尽力量一样地站了起来，像保护孩子们一样挡在前面，像是为了
传达什么而发出了叫声。没有之前闹腾时的样子，看上去是在恳求什么一样的感觉
修帕鲁茨她们也停止了攻击，开始观察情况。
「那个，菲蕾，那只鼹鼠是在传达什么的样子,在说什么内容？」
「翻译就交给我吧！嗯——『虽然不知道为什么你们要来这里，如果是要我的性命的话给你们也
不要紧，只有孩子们，请无论如何放过我的孩子吧』」
「原来如此，是那么一回事啊。」
由于一开始蚁蝇被打倒了，所以就自顾自的认为是危险的怪物了,不过好像是为了保护孩子才攻
击了过来的样子。
好好考虑一下的话，要是有其他怪物进入自己的住所的当然会袭击过去，因为这边是入侵者所
以对方也那么做了。
换位考虑了之后，我不赞成杀死对方。
如果是对方主动进攻暂且不论,这次可是我们这边主动入侵了对方。对方只是为了把我们赶走而
已，并没有攻击这里的打算。
从对方的立场上来看，大概是过著和平的生活，突然就被袭击了吧。作为保护迷宫的人的立场
，我十分理解对方。
「丹……」
菲蕾看起来像要说什么，开来是想要放过对方吧。
不知什么时候开始观战的妖精们，也都用不安的脸凝视著监视器。
这次的事件是我们的错，我们完全没有考虑对方的立场。
我一边感到一点罪恶感，一边对医护蚁下达了治疗巨大鼹鼠的命令，这样下去可不妙啊。。
一开始鼹鼠们凝视著靠近的医护蚁,不过很快就放下了警戒，开始接受治疗。
我决定带著菲蕾前往鼹鼠那边。
我担心没有灯光，所以打开商店开始找,不过妖精似乎不需要灯。
到达广场了，对方似乎对一个带著妖精的人感到吃惊,因为已经传达这边没有敌意了吗，鼹鼠没
有袭击过来。
就那样让菲蕾翻译，我和巨大鼹鼠开始对话了。
首先是为袭击了对方进行道歉，然后是迷宫与鼹鼠们今后的事情。
鼹鼠们原来似乎是居住在东面的山附近,不过最近好像出现了强大的怪物感到危险所以举家搬迁
了。不过我没能明白那是什么怪物。
鼹鼠似乎不介意我把迷宫扩展到她的地道里，据说因为迷宫附近外敌很少，要保护自己的孩子
更方便了。
因为是最近移居过来的，我有些担心他们的粮食问题,不过虽然身躯巨大，鼹鼠们的适量似乎意
外很小，食物似乎是栖息在地下掉出来的怪物，过著挖掘魔石的生活。看到蚁蝇的时候似乎是捕
食者的眼神而给我留下了深刻的印象……
与巨大鼹鼠的谈判平安地结束了。扩展迷宫也被许可了，倒不如说有时候还会帮忙扩展迷宫。
那边请是，这是与我们的迷宫共生互助的关系呢。
鼹鼠的巢好像有著相当广泛的分布，除了他们还有其他几只鼹鼠居住著打样子，他们的巢穴也作
为迷宫的通道而被活用著
蚂蚁也好蚁蝇也好都被我控制著，应该不会像以前袭击其他魔物一样去袭击鼹鼠们吧。
作为对之前袭击的误会的道歉，我赠送了蚁蛆作为礼物,鼹鼠的孩子们似乎很喜欢那个味道啊。
偶尔是被孩子们耍赖请求吗，巨大鼹鼠会为了请求蚁蛆而来到这边。
是为了答谢我妈，经常还会带来闪闪发亮的石头之类的,而且里面还掺杂著宝石和秘银矿石之类
的真让人吃惊……虽然这些石头对他们来说没有价值,但是作为交换的物品已经非常足够了。这里
除了制作妖精的玩具也完全用不上。
顺便提一下，巨大鼹鼠进入迷宫的时候试著鉴定了,居然都是持名的怪物。这也能理解为什么他
们那么强了。鼹鼠有著沃尔弗雷德等等这样帅气的名字呢。
这样子这个迷宫里出现了蚂蚁和鼹鼠这对奇怪的怪物组合,不过双方关系似乎相当不错。
偶尔妖精们会请求到鼹鼠那里去，然后转移到鼹鼠的巢穴中。就像那时候对蚂蚁们一样，不要
做一些奇怪的恶作剧就好了了,啊啊，稍微有点担心啊。
闲话 妖精和家具选择 
这是妖精们在介绍森林中所做的家的时候的故事
灵巧地飞行著，妖精们拉起我的手,催促著我朝著她们的家赶去。
与妖精故里一样，妖精在树木中建造了家。
树的根部长著没有印象的缤纷彩色蘑菇，斑斓的花朵也遍地绽放著。
介绍的房间中有著各式蘑菇做成的桌椅、小床，这时的我，才注意到 迷宫核房间 中几乎没有像样的家具。
「说起来，那里的家具几乎都还没有呢……」
与妖精们告别后，回到了环视过去仅有荒土的 迷宫核房间，连一件家具都没有，真的相当地不附风雅。
在连接著 迷宫核房间 的小房间中，也仅有稻草的床铺和装著 菲蕾 的方糖及蜂蜜的架子。
好不容易准备小房间。趁著这个机会追加几件不错家具，或许也是个不错的选择。
残余的DP很轻松地超越了100万，非常奢侈也是能够做到。
嗯，虽说是可以奢侈，也不会想要一些挥霍奢靡的无用之物……
打开功能表流览商店， 菲蕾 也从后方窥视著窗口。
「呐呐， 丹 ！　要在商店里买什么？」
「差不多是想要追加些家具了……」
「那么我想要我用的床！」
菲蕾 似乎是想有自己的床。
浮现出小小的床上 菲蕾 带著小睡帽睡著的身姿……
迄今为止都是睡在我的床边，或是我的肚子上。
偶然淌著涎水或是流著蜂蜜，有时还真是会让人想要放弃啊。
真的有妖精尺寸的床吗？试著找了找不过并没有中。
果然那样的尺寸的床是没有供应的吧……
虽然别的普通床也行，不过果然还是感觉太大了……
偶然想到，或许去调查玩具类的试试？
接著便发现了玩偶用床。要是这个，妖精使用正好合适。
与 菲蕾 商量著进行了选择……最终是充满幻想感缀有心形纹样的粉色小床。
看著出现在 迷宫核房间 中的小床， 菲蕾 的眼神中传达出闪耀著的光芒。
试著在上面横躺著，或是从各种角度进行观察，看起来她正乐在其中。
暂时保持了那么一会儿，之后说著要去给大家自夸地而飞走了。
「那么，现在也选出这边的家具吧」
首先换下稻草的床。
重新购买了1000点左右的。
顺便一提，最贵的是使用羽龙幼年体的羽毛所制成的床，价格是50万DP。真的是，如果全备齐这样的东西，再多的DP也不会够用……
也顺带追加了椅子和桌子等。
「餐具——不需要吧」
虽也供应餐具和烹调用品，不过这些都不会用到。
没有吃饭的必要，甚至连想吃些什么的欲望也没有。
之后，也发现了地板和墙纸。
木制榻榻米，大理石的地板等，在其中一一排列著。
遗憾的是， 迷宫核 房间的样式并不能改变。
如果在榻榻米上放置著 迷宫核 ，总感觉会相当的不自然而安不下心来呀。
不知为什么也有魔力驱动的游戏机和电视机之类的东西，不过换出这样的东西真的没问题吗？
「就像是这种感觉吧」
迷宫核房间 中设置了桌子和椅子各一个。
小房间中也放置新的床和桌椅，墙纸和地板也预先替换好了。
不过，基本上小房间也只是作为睡觉使用罢了。
顺便一说，浴室里也浮起了鸭子。 菲蕾 一定会喜悦的吧。
还有没有其他或许想要的东西呢？因为房间的布置暂告了一个段落，思考著那样的事儿。
突然间，大量的妖精涌入 迷宫核房间 。
迷宫核房间 立刻被妖精们喧闹的声音淹没。
正考虑著是发生了什么？传来了 菲蕾 的声音。
「丹，丹，……在我夸耀了自己的床后，大家似乎都很羡慕……」
看来发生如此的状况是 菲蕾 的自夸所致。
感到羡慕的她们，也为了给自己购置些什么而涌向了 迷宫核房间 。
算了，意外地没有什么自己想要的家具，DP也没怎么消费。
「……没办法呀。每人只能要1个哟」
「「「「耶！」」」」
因为DP稍有富余，给妖精们准备一些家具也不是不可以。
然而，当看到她们的情况后，我意识到我考虑的本身就是一个错误——
「这个想要—」
「我要这个！」
「那么，那么我就要这个啦……」
「那个也好可爱！」
「这是什么—？」
「等，稍等一下！　一个一个按顺序——」
恐怕住在森林中的妖精大部分都来了吧。
近100只妖精们拥挤著堆到了一起，窥视著视窗，这个想要，那个给我地叫著。实在是应付不过来。
并且，虽说妖精很小只，但如果聚集了那个数量，然后被乱七八糟地挤在一起，也就实在是无法活动了。
「大家！　一口气全聚集过来也不行的！」
「「「「是！」」」」
「得，得救了……」
因为 菲蕾 的话语，我总算能和妖精们分开了。
总算是决定了顺序，一人接一人地开始挑选想要的东西。
作为那个结果——
「完美的只有玩具啊……」
为了配合妖精们的尺寸，只能停留在玩具页面。
结果，毛绒玩具或是扑克，蜡笔或是积木，妖精们选的真的只有玩具……
算了，毕竟妖精也和我这个 迷宫之主 一样，家具之类几乎不需要，所以这样就好吧。
不论哪只妖精也都抱著玩具开心地笑著。
除此之外……
「 芙萝蕾特 ……」
「怎，怎么了吗？我抱著毛绒玩具不也挺好的吗？」
「嗯，好是好……怎么说呢……总感觉与最初的印象不同啊」
芙萝蕾特 也变化著身影，隐藏在妖精们之中得到了熊的绒毛玩具。
尽管是最小尺寸的小玩具，相对于抱著的妖精而言还是相当的大。
刚才也目睹到她笑嘻嘻抱著毛绒玩具的身影
是会让女王的威严化作微尘一样的身姿……唉，就这样吧。
因为 菲蕾 也很羡慕地看著朋友们，也交给了 菲蕾 一个绒毛玩具。
算上床， 菲蕾 就有2个了……不过，就当作在一起这么长时间的关照好了。
将绒毛玩具放在新的床上后，菲蕾 现在正和妖精们分享著方糖呢。
「这个真甜！」
「都没有见到过！」
「好吃—！」
「 菲蕾 厉害！」
「哼哼，厉害吧—！」
妖精们似乎也很喜欢方糖。
她们正随意坐在地上，脸上浮现著笑容地咬著方糖呢。
被朋友们称赞著， 菲蕾 也摆出了一副自豪的表情。
不久后也将方糖送到了 芙萝蕾特 那里。
芙萝蕾特 凝视著双手抱著的方糖，歪著头问道，
「 丹 大人，这是什么食物吧？　在故里中没见过呢」
「那是方糖」
「是叫方糖吗……看上去真是不可思议的食物呀」
芙萝蕾特 小口地咬了下去。
「嗯!?　 丹 大人！　这个方糖好甜呀！　好美味！」
咯吱咯吱地咬著方糖， 芙萝蕾特 的脸上洋溢著幸福的微笑。
完全与曾经的 菲蕾 一模一样的反应……
既前几次的摸头摸头和毛绒玩具，芙萝蕾特 最初的印象完全地崩坏了……
虽说 芙萝蕾特 是女王，但果然还是妖精吧……
一时间专注吃著方糖的 芙萝蕾特 ，注意到这边的视线后，慌慌张张地改正了姿势。
重新整理好身上女王威严的她，转过身来向我进行了感谢。
「咳，哼， 丹 大人，为了这样的东西还专程前来，真是感谢了」
「啊，啊，不用客气……」
表现得仿佛之前的痴态未曾存在过一般。
虽然感觉事到如今才想要补就也有些晚了——不过既然都如此，也暂时先忽略过去吧。
妖精们或是用新得到的玩具在这里那里地嬉戏，或又是在咬著方糖。
快乐的声音始终回响著，我也在热闹的 迷宫核房间 教给著她们玩具玩耍方法，1日就这样过去了。
日后，到处都是被蜡笔胡乱的涂鸦，又或是 蚂蚁 们被套上了丝带，等等的恶作剧实在是太多，最后只由得我独自一人抱头——
顺带一提， 蚂蚁 们绑著丝带并不完全相同。
--------
打开功能表流览商店， 菲蕾 也从后方窥视著窗口。（非常抱歉，翻到这里时感到有点没对，回去看了下#10妖精，发现有一个小错误，主要是当时不知道「商店」是从哪里来的 ，改：如果有像是便利店一样的东西就好了。——能够在（菜单的）商点中购买就好了）
--------
浮现出小小的床上 菲蕾 带著小睡帽睡著的身姿……
迄今为止都是睡在我的床边，或是我的肚子上。
偶然淌著涎水或是流著蜂蜜，有时还真是会让人想要放弃啊。（突然觉得好可爱，好想给他们拍照呀，有木有？有木有！？）
四章：蚁と欲望
#33 冒険者の町 
从那个震撼全世界的炎龙王的事件以后大概2个月过去了。
从A排位洞窟『黑军的大洞』在南边大概20km的地点存在的索拉拉村也很大地改变著那个身姿。
从洞窟所在地发现之后也传达到这个村子，因为一部分的村民因为害怕而主动地离去到比较安全的土地住，所以索拉拉村的人口也正在慢慢减少中。
并且，通过炎龙王的袭来索拉拉的森林的大半成为焦土。成为了一点也不剩下的森林而在周边的大量怪物也为食物减少而大量抢夺剩余食物，而为ㄌ食物你杀我夺激烈生存竞争变成一个危险地带。
而有一些怪物也因森林里面因为无法得到资源，也开始从森林里面向外扩散，而离最近森林索拉拉村也被曝晒危险之中的，而加上现在索拉拉村人口也在一点一点变少。
留下了只有一些老弱妇孺和一些不知要去往何方的住民和一些对索拉拉村有所留恋的居民。加上大量人口外流村子而作为村子的功能也都麻痺了，而在这时候刚好发生转机了。
因为冒险者行会和阿勒拉共和国，决定了作为洞窟的攻略及防卫据点共同开发计划向洞窟最近的地方布局也刚好选上这个村子。
被冒险者行会和共和国人员派遣之后，村子眨眼之间改变了那个身姿。
村子周围由被用高度10m，厚5m土魔术做成的巨大的墙与周围包围著，墙上穿铠甲的士兵们警戒著周围。也有好像是检查哨沿著东西南北门做成，在那里士兵们检查出入的人和马车。
而空房的家也已经被赶建成旅店和冒险者行会的支部等设施，受到委托的木匠们也到处工作著。
在村中心有的建筑物内部共和国准备的禁制石头被设置。因为禁制石头的领域以覆盖村的形式扩大，配合巨大的墙阻止怪物的侵入，安全性也大大地提高了。
听过洞窟的传言而来冒险者，和嗅出新的商机的商人们向村子而来，现在也变得很乐闹。
原来没有离开的居民们好像也发现新的工作，正在很大大过著对新生活也开始适应。
冒险者其中也有已经向洞窟进发，开始攻略的东西〈素材〉也被带出来。最初的时候牺牲者也发生,不过那个也是正常的，最近。根据从洞窟被带来的素材，索拉拉村的经济也正在活化发展。
已经过几天的时间的村子的面貌几乎丢失了。索拉拉村正在作为以洞窟攻略作为目标的冒险者们的据点，向从小村庄一点一点向城市发展中。
是……,止步过，人变得增加热闹是好事。但是同时纠纷的种类也增加所以——
「为什么！能发行洞窟的攻略准许证为什么不能发给我！」
冒险者行会的支部，崭新挺出在的柜台，逼近接待处的男人在。
被做的光辉灿烂有精巧的工艺穿著著不过，装饰品太多也只是好看但是也不坏的〈注：我很想改成中看不中用耶〉铠甲裹住身体的十几岁后半的那样的男人，走到眼前的接待姑娘那里提高混杂焦躁的音量。
「是怎样的事！准许证在这里为何不能发！」
「以你在C排位是不能发行。而且A排位的洞窟的准许证最低也要有B排位以上才可发行著」
「要B排位!?是在耍我吗？」
男人由于愤怒通红的眼盯视米拉脸上。受到那个视线，有点感到为难的接待姑娘——米拉虽然在心中叹气著。
我是看到索拉拉村很大地开始变化是因为早一个月以前，在冒险者行会要招募能读会写的接待姑娘，而我跑去应征也成功录取在新的冒险者行会的支部作为接待姑娘职务。
通常的业务是变得没有问题地能处理米拉,不过，至今还没有办法跟这些冒险者处的习惯。
本人要攻略洞窟也要有对应的准许证才可进入那个洞窟的必要。一般的冒险者因为知道那个证才能顺畅准许通过,不过，稀少地不知从哪来的居然不知道要有那个准许证才能通过的事露出不满的冒险者现在站在柜台前。有时候也会有即使像这个男人一样地找麻烦的人也有。
纵使只有哪个叫准许证也不需(会)被发行,不过，这个男人好像还没放弃。
「对了！我带的奴隶们是原B排位的冒险者。要是用他冒险证可不可以！」
虽然想到好办法的男人不断浮出笑容。米拉看了一下站立在男人后面的奴隶。
是好是坏的用豪华的装备穿在身体的4个男女——被那个一头黑黑的花纹刻上。奴隶花纹和被称作的这个花样表示就是奴隶的同时，变得不能违逆主人的命令，假如要是危害主人也会被诅咒。
是与原B排位的冒险者的事,不过是因为什么原由被变成奴隶吧……是因为欠债吗？，还是因为……成为某种重犯罪
确实真的要是B排位有资格,不过成为，奴隶的时刻冒险者行会的记录也会跟著失效著。
「虽然是很遗憾，但是成为奴隶的那个时刻排位也就会跟著失效。纵使带著原B排位的奴隶也不能发行准许证」
「WTF!?」
男人出乎预料的回答反而在一刹那当机一样。但是，马上恢复的话发出大声。
「我是鼓·都·太阳都乐！是安蒂亚王国的太阳都乐男爵家的3男！」〈注：还好不是八男〉
「……a」
「怎样!?以你平民的身分愚蠢样子可以这样跟我说吗？」
好歹眼前的男人——鼓是好像是贵族。而我所在的国家阿勒拉共和国被称作为贵族的身分。在一部分的地域还是有，只是好像有以前被称作为贵族的血统有很大的影响力的,不过，那些被基本的身分给取消掉。
在有贵族制的安蒂亚王国被敬畏存在的,不过，说来这里是冒险者行会。
在世界各国有支部的冒险者行会，没有任何人可以对冒险者行会以权力方式介入。纵使是贵族，纵使是贫民街的出生贫民要是当上冒险者也是要对等的处理。
「抱歉鼓先生，你即使是贵族冒险者行会有可能进行某种优待措施。但是对不起，如果挑战『黑军的大洞』最低也要到B排位请你先提高自己的段位之后再给我光临好嘛」〈注：我很想打成回去在练高一点小屁孩耶〉
「如果每个平民都跟你一样放肆起来的话……！」
把米拉的言词给我遗忘的鼓，把手伸到放在腰上的剑时。我在想，那个剑会不会被抽出时。这时在附近的冒险者走过来抓住他那个手臂，这也停止了鼓的行动。
「放开我！无礼者！」
鼓想尽办法打算抖落,不过，那一只手抓著肩膀一动也不动，简实就像用老虎钳一样的力量让对方不能动。
「和尚，沉默听著你的话之后？而且……还打算拔掉武器贵族先生对作战的力量没有的对方听感到惊讶啦」〈注：「你好，我刚刚坐在那里听你们的对话？而且……还看到你准备拔出武器贵族先生，这样对手无寸铁的女士这样有失风度喔」〉
「这个……！我太阳都乐男爵家的……」
鼓盯视讲给听的冒险者,不过，该冒险者介意的情况也没有。
「纵使不论是贵族还是平民冒险者行会平等地被处理。不是你先生也不会不知道吧。如果从属于行会规则左右守护。如果那个讨厌的话就从行会去掉也不是不同意」
「gu……」〈注：咬牙切齿的声音〉
「而且好像你要去『黑军的大洞』,不过停止淘气方面好啦。看来打斗委托给奴隶自己却躲在后面捡现成的？」
「什根据……你……什么！」
冒险者以发生的压制感一边冒冷汗，鼓一边也反驳。冒险者叹气的话，放开了鼓的手臂。
「哎呀……根据像什么？知道踏踏实实地看你先生a。在铠甲上连一个伤都没有。而且如果用这个程度的力量也无法让手臂移动有可能连你是C排位的实力也很可疑的」
「你……！」
这时生气的鼓，命令在(到)身边奴隶们对站在眼前的冒险者攻击时，从周围向自己扎上的视线被注意到了。
不知不觉闲谈的冒险者们由于行会内中止闲谈，一动不动地不是看著……鼓
凝视鼓的冒险者们的那个都是从B排位开始到A排位的冒险者们——对被他们发生的压制感，以后咬牙切齿离开了在(到)无意识的期间。
「a……u……」
已经满足即使不显出能也声音，鼓在那个场合附近也有知道谁拥有实力。由于愤怒变得通红的脸，血气吸引过来视线，那个心脏咕嘟咕嘟跳动连敲的钟声。
会有多那样在……不久，冒险者们回转到闲谈，喧嚣回来了到变得恬静的行会。
从总算钳住一样的压制感被解开的鼓，用爬的方式匆匆从行会走出去。
看到4个奴隶们也相继走出去后，之后。抓住鼓的手臂的冒险者无聊那样鸣响鼻子打算走回去。对那个背，米拉打了招呼。
「那个……」
「豆馅儿？怎样的小妹妹」
「那个那样谢谢」
「啊……在说这个事阿。我也是那个的讨厌贵族的。这个开始吗会有点严重,不过努力ㄌ。为ㄌ不惹怒那样的笨蛋很好地给他教训一下」
「是！努力！谢谢！」
被米拉说感谢，冒险者看起来害羞挠了脸颊。立刻从周围嘘声都飞来ㄌ。
「喂喂，有年继的大叔羞涩能睡觉嘛！」
「!?为米拉恋慕等了chi吗」〈注：「是为了博得米拉的心吗」〉
「卖的se得！羞涩能睡！以及我是老婆一条bakayarou！」〈注：这句不知道怎么写〉
向到处飞来的嘘声怒吼回去的冒险者。笑声也影响行会内部，也已经没有前头那样的鼓的事情也已经谁都好像忘记。
「这个没用处都！是由于你们的原因让我很丢脸！」
在从索拉拉村稍微离开的草地，鼓的怒吼声音回响。是从行会逃出之后，不进入村内部，向外壁外边走出。
来到外边之后，只听到鼓持续痛骂奴隶们，打算消除那个心中的怒气。
回头看奴隶们的鼓凝视前头的奴隶找碴。
「是什么那个眼呢？这个我是什么词句也有吗？如果有什么试著说！」〈注：这段我想改成「你是在用什么眼睛看我啊？还是说心里有什么话？如果是有什么试著说出来！」〉
用脚把奴隶踢飞，像发泄郁愤一样地吗只顾持续踢奴隶的鼓。
顺便，奴隶们因为使用奴隶花纹而不能反抗著，说话也不可能能说。因为只是暂时即使能说了，逆抚摩做鼓也不提著词句,不过……
「奴隶！为这个我不能违逆！知道现在你们的身分吗被！」
「gu…………」
尽情地踢奴隶鼓停下动作了在踢的奴隶，告诉除了看那个的被踢的以外奴隶们。
「预先治疗那个垃圾！你们如果这个我不在即使正要不能承受也一生日光。充其量感谢,不过好！」
向斜视奴隶我们的一人施加复苏魔术，鼓环视附近。在看上去象远方所在的外壁索拉拉村，并且现在所在的地方离洞窟不太远的平原上。
不知什么时候走向洞窟的方向前进著。而且注意到的鼓所发出漏气的声音。
「臭屎……来这样的地方如果没有准许证也没有意义……哦，也只能能等……！不是准许证等是不需要吗？」
鼓的目的，攻占洞窟也，得到jaiantoanto的素材的也没有。
在1个月前被拍卖出售的那个红色的布。是用了上好材质和做法都不明的那个布。
从拍卖竞标买到手的是那个红布被安蒂亚王国某侯爵。那个侯爵，为ㄌ给王室奉献竞标买到手的布，被赐予了几个奖赏。
只有用男爵的3男等长子的预备的预备。与高位的贵族不同，工作应该被准备也没有。假如建立功绩，踢落长子和次子。自己就可接上爵位——我有那样的野心鼓是这样想的。
纵使为ㄌ行会的规则翻不过去,不过也不是问题。因为得到那个布之后……就算不需要也可不用跟冒险者野蛮的职业最为对等
而且注意到的鼓，脸上渐渐浮出笑容。
「只要有那个布到手，冒险者行会等也已经没有他们的事情什么也没有……称现在没有看守的士兵和冒险者等不在洞窟……！哎，奴隶们！赶快走！去洞窟！」
鼓转向洞窟方一边走。一边想像今后的自己要走向耀眼未来——
〈做死不嫌多阿，不做死好少阿，做死可以赚个150万DP吧〉
#34 愚者的洗礼 
「今天的侵入者……已经来了二十人……吗」
「来了很多人呢！」
阿麦瑟她们向女帝蚁进化之后大概已经过去两个月了。
从一个月前开始冒险者的集团开始频繁进入迷宫。恐怕是认真的打算攻略迷宫吧。也就是说，
上一次夺走修帕鲁茨的丝带的冒险者，是来对迷宫进行调查的人吗。
通过在外边侦察的蚁蝇确认了，迷宫南面的村子成为了冒险者的据点。
似乎有很多人涌入村子，因此村子快速发展著。很遗憾似乎有用结界柱张开的屏障，没能够看
到内部详细的情况。
来到迷宫的冒险者们，最初的时候是单独地行动著，少数向迷宫深处前进冒险者被简单的打倒
了。
但是最近出现了多个只在迷宫入口附近狩猎，怎么都不进入深处的冒险者团体。恐怕是因为前
往深处的冒险者中幸存者很少而警戒了吧。
入口处的怪物因为不断的被捕猎而持续减少著，怪物的数量下降的非常快，最初的空间好像正
在成为安全地带的样子。虽然我们从躲藏的房间一直在进行怪物补充,不过，状况并不好。
让修帕鲁茨过去吧，但是那里有著十个统一行动的冒险者，反而被击败的可能性也存在，现在
除了瞄准少数前往深处的冒险者外并没有办法办法。
因为侵入者增加了，迷宫的结构也跟著稍微变化了。
我以第一阶层入口为中心制作了不少岔道想要将冒险者好好地分散开来。就现状来看这个机能
有些残念，不过如果冒险者向深处进发的话一定会有用的。
在辐射状分叉的通道墙壁里散布著隐藏的通道，在隐藏道路的深处也有小房间，它们被用蚂蚁
正好能通过的尺寸的通道紧紧连接著。
在第一阶层隐藏房间的基础上，我做出了与第二阶层上部巨大房间相连的便捷通道，即使不利
用转移功能，也能在隐藏的房间里对蚂蚁进行补充了。这样的话就算第一阶层有入侵者，怪物的
数量也不会枯竭
并且，道路的天花板与地板里也连接著通道，这样子不但可以从左右发动奇袭，也可以从上下
发动袭击。
现在迷宫的第十阶层被追加，要到达迷宫核房间的话有必要在到达底层后再往下爬一层。
巨型鼹鼠的巢只能从第一阶层直接进入，如果经过那里的话是走不到最下层的，闯入迷宫的冒
险者估计会迷路的吧。
通过10阶层的追加迷宫副主人许可权赋予的功能被追加了，召唤和强化的上限上升到五人，阶层
间的转移和侵入者的感知等功能也被授予了。
现在许可权可以移交的样子，首先是两位女帝蚁和修帕鲁茨，然后向菲蕾和芙萝蕾特交付了许可权
。托她们的福，怪物的管理和妖精们的运送所花的功夫大大减少，这样就可以分出时间考虑迷宫
的强化和作战。
「丹！新的侵入者好象来了！」
「又来了……这次是5人组呢……连续不断的增加著啊」
新来的入侵者穿著装饰华丽的盔甲，剩下的四个人似乎包围著穿华丽盔甲的男人。
由于这些人迷宫附近的冒险者合计有二十五人，一天天增加著人数吗……
5人组好象没有与入口附近的冒险者们汇合，而是直接向迷宫的深处进发了。这一次要瞄准这个
五人组吗？
◆
「这里就是那个『黑军的大洞』吗，意外质朴的迷宫啊……真想在弄脏我的装备之前回去啊。」
到达迷宫的朵拉姆，稍稍发表著自己的感想。在眼前的是空旷的大洞。赤裸的土构成的坡道向
深处不断延伸著。
确实作为名字已经流传到世界上的迷宫这个样子的确朴素了一些,不过这可是已经吞下了数以百
计人命的危险迷宫不会错。
但是，不知道这样的事的朵拉姆，将奴隶配置在自己周身后向迷宫深处走去。
沿著迷宫前进了一段时间，朵拉姆一行人走到了一个大房间。在那里有几个冒险者们正在吃饭
，设置在帐篷里休息著。
冒险者中的一个人似乎注意到了朵拉姆的样子，所以过来打了招呼。
「哦，来你们也来挑战这个迷宫吗？看来第一次挑战的样子……在那边道路的深处有几个小队应
该正在一起狩猎。一开始最好到哪里一起战斗习惯这里的怪物比较好。」
冒险者用手指指著其中一条通道，恐怕是看穿了朵拉姆是第一次挑战迷宫，所以作为冒险者前辈
进行劝告了的吧。
但是，朵拉姆咂著嘴，与冒险者所指的道路另一个方向走去。那个冒险者看到之后，慌忙打算
阻止朵拉姆。
「喂喂！你是第一次进入这里吧!?以你那个人数前进的话很危险啊！坏的事情就不说了，你最好
停下来吧！」
「吵死了！区区平民也来对我指手画脚啊！就算不和你这样的家伙合作，我也能够攻略迷宫没有
问题！」
「什!?」
朵拉姆大声叱责著亲切的打招呼的冒险者，甩开愣住了的冒险者之后，快步的离开了。
是想起了在冒险者工会的那一件事吧，简直就是一幅怒不可遏的样子。
另外同一个团队的男性成员拦住了打算追赶朵拉姆的冒险者。
「虽然明白你想阻止他们的心情,但是停下来吧」
「但是……那个家伙就那么进去的话大概会死的吧？其他前往深处的小队也很少有回来的啊？」
「哎呀那个啊……那应该是一个自尊心很高的贵族大少爷吧。他大概打一开始就不打算听我们的
劝告吧。冒险者无论做什么都要自己去负责任，那些不听劝的人死了也是他们自己的事。而且，
把一个无谓的麻烦种子放在身边，也有可能把其他的团队暴露在危险中。……如果要给那个大少
爷擦屁股的话。」
「……说，说的也是啊」
这两个冒险者，目送著朵拉姆一行离去的背影。
在这个迷宫里出没的巨型蚁也就只有C等级的强度,不过，与之相对的数量非常多。而且在这个
基础上，这里的巨型蚁还能考虑策略进行混合袭击，这是一个危险的迷宫。同时，这里还有强大
的BOSS怪物在徘徊的消息在流传著。
向迷宫深处进发的冒险者生还率并不高，如果是B级的话也就算了，但甚至A级的队伍都没能回
来。
正因为如此，冒险者们并不勉强自己进入深处，只是让复数的团队集中在一起展开战斗,不过…
…
在这种情况下让朵拉姆他们参加合作狩猎的话，估计会引起纠纷不会错的。
如果没有发生什么就算了,可是，万一发生什么的话支付的代价很有可能是其他冒险者的生命。
再说冒险者在外边什么事情都得自己负责，让他们勉强参加什么的是做不到的。
送别了朵拉姆的冒险者们，只能祈祷鲁莽前往深处的他们可以平安地回来。
另一方面，完全不知道冒险者们担心自己的朵拉姆，正得意扬扬地向迷宫的深处前进。
途中与巨型蚁群多次遭遇,虽然棘手不过都取得了胜利，奴隶则是多少负了一点伤程度。
「虽说是传说中的迷宫，不过只有这种程度吗？要是这样的话马上就能完成目标了吧。」
观察奴隶们战斗的情况，朵拉姆的脸上浮现了笑容。让奴隶们剥下素材，结束治疗的朵拉姆向更
深处进发了。
朵拉姆顺利的前进著，不过，他们并没有注意到道路两旁的墙壁有一些不自然的地方——说不
定如果他们没有在工会发生纠纷而是获取资讯，如果接受了冒险者的劝告，参加合作狩猎，也许
就能注意到的墙的不协调感。
他们走过之后，道路的墙壁崩落，从中涌出了大量的巨型蚁,而在前面的他们并不知道。
包围网逐渐形成了，巨型蚁的大军很快袭击了他们。
没有注意到从后方迫近的巨型蚁，朵拉姆他们通过狭长的通道，到达了一个小房间。大概是一
直在走的关系所以累了，他们在那里坐下来开始休息。
奴隶从背包里拿出地毯，朵拉姆就在地毯上坐了下来不动了。
让奴隶警戒周围，朵拉姆自己开始慢慢地休息。他一次都没有战斗，只是走著……
「哎呀，这个迷宫真的是很麻烦啊。缠著那个丝带的怪物在哪里啊！我想要快点离开这种阴暗潮
湿的地方啊。」
对迷宫攻略感到厌倦的朵拉姆正在发牢骚的时候。
奴隶们变得慌张了起来，看来好像是注意到了什么东西靠近了过来。
就在朵拉姆注意到奴隶们慌张的样子而站起来的时候，几乎在同一时间大量的巨型蚁一下子涌入了
小房间。
「唉唉！你们在搞什么啊！给我好好地警戒啊！」
朵拉姆环视著周围，发现与小房间相连的三个通道中有一个没有蚂蚁涌出，要在完全被包围前
，带著奴隶逃到那个通道里。
看著一只紧接一只从前方涌来的巨型蚁大军，恐惧的朵拉姆对奴隶中的一个人——担当前卫的
手持剑盾的男人下达了命令。
「喂！是命令！你在这里拖住那些家伙！」
让一个人拖住蚂蚁的大军，也就是说这是必死的命令,不过由于奴隶纹章效力的关系，男人无法
违抗如此不讲理的命令。
被命令的奴隶站了出来，向逼近的黑色蚁群走了过去。
在男人和巨型蚁战斗的时候，朵拉姆向道路的深处逃了过去。
争取时间的男人，在不断推进的黑色海啸面前被吞噬,不过，在那个时候朵拉姆成功的与蚁群拉
开了一定的距离。
打倒男性奴隶的巨型蚁们，为了追赶就那样逃跑的朵拉姆一行而向道路深处前进。而在军势的
末尾的地蚁制造出土的墙壁将道路封闭了起来。
拼命逃跑的朵拉姆应该不知道,他们逃跑的那条路并不与外面的路相连，这个不存在敌人的通道是是引诱他们的圈套……
没有注意到被赶入绝路，成为袋中的老鼠的朵拉姆，在迷宫中奔跑著——
#35 愚者的末路 
被蚂蚁群所包围的入侵者们留下一人作肉盾来拖时间，按照我方作战避开迫近的蚂蚁向著道路的深处逃跑。
看来入侵者们并没有察觉到自己是被诱导而向著那边逃跑的......到现时为止作战完美的进行著。
就在地蚁把道路完全的封锁后，因得到了副迷宫主权限而变得能够对话的修帕鲁茨传来了报告。
『主人，入侵者的诱导己经完成了。』
「嗯，真不愧是修帕鲁茨，继续保持这个状态，靠你了。」
「真不愧是修帕鲁茨酱!真是可靠呀!」(这是菲蕾说的。)
「我明白了。那么接下来开始追击入侵者。」
由于修帕鲁茨得到了副迷宫主的权限，她可以不像以前般只能依靠部下的蚂蚁所送来的情报，现在她能够依靠迷宫核的力量来把握入侵者的位置情报。
由此，修帕鲁茨可以更有效率地指挥蚂蚁，连像刚刚一样诱导入侵者都变得可以了。
另外，即使有像以前入侵的冒险者，能够用不明的方法隐形的入侵者入侵迷宫，修帕鲁茨也可以大概地把握那些入侵者的位置。遗憾的是即使能够把握位置蚂蚁们也不能目视他们，但对于这我己经想好了几个对策。
修帕鲁茨也透过以冒险者为对手累积著指挥的经验，在现在她能够指挥蚂蚁群像一只生物般行动。如果那个会隐形的冒险者的再来一次迷宫的话，一定不会像之前一样让她逃掉。
好了，入侵者一行人差不多到达了预定的地方了。在那个预定地方中没有逃走的道路，到处都张著隐藏的道路。
从进入了迷宫后观察他们的行动后，看来他们也不是什么很强的冒险者，他们完全没有察觉到隐藏道路的存在。在他们被赶入去那个地方的瞬间，就己经决定了他们的命运──
◆
朵拉姆他在命令奴隶做肉盾的期间拚命地奔跑，打算甩掉追著他的巨型蚁。虽然四周的奴隶们还有著余力，但朵拉姆己经十分疲倦了。
虽然朵拉姆继续让疲累的脚奔跑，但是他没有察觉到地面那小小的起伏，被绊倒了。全力奔跑的朵拉姆很有气势地在地上滚动，直到撞上墙壁才终于停止。
「呜啊!?哈...哈...咳，咳...!TMD!这迷宫一直在把我当笨蛋般......!你们这些家伙在干什么，快点来把我扶起!」
闪闪发光的铠甲被土沾污，朵拉姆的脸上沾上了泥，他脸上的泥因为他所流的大量的汗而变得脏兮兮，现在倒在地面上叫骂的朵拉姆与当初进入迷宫前的气势高昂的姿态相差甚远。
朵拉姆借助奴隶的力量总算能够站起来，之后再接受了回复魔法的治疗，慢条斯理地开始走路。虽然他一直都叫著奴隶们战斗，而自己则在旁观，但他剩余的体力却比奴隶更少。
然后，渐渐地看到道路的尽头有著巨大的空间。虽然朵拉姆们以龟速前进著，可是后面却看不见巨型蚁的追兵。
「那、那些家伙们看来没有追上来呢......那么就暂时在这里休息一下吧......」
朵拉姆把力量灌进他那双疲倦的脚，在朵拉姆前方前进的担当斥候的奴隶打算踏入大空间的那一瞬间──
突然，从道路的天花喷出火炎，在前方的奴隶什么都做不到就被火炎包围。看起来火炎是由天花上的小小洞口中喷出的。
从天花喷出的火炎向四同蔓延开去，向在后方的朵拉姆迫近。然后，火炎烧上因突然的事态而呆著的朵拉姆的脚上，朵拉姆发出了尖叫声。
「呜啊啊啊啊啊啊啊!?你、你们在干什么!快、快把这火灭掉!」
朵拉姆在地上滚来滚去，然后魔法使把水淋上他身上。之后，魔法使把斥候身上的火炎灭掉，但那个奴隶己经变为黑炭死掉了，真是可怜呀。
坦克和斥候都死掉了，现在剩下来的就只有朵拉姆和男人的魔法使，还有女的奶妈3人而已。
「陷阱什么的来到这里之前连一个都没有啊!TMD这垃圾斥候!真是没用，连陷阱都TMD不知道!」
朵拉姆在透过回复魔法治疗了脚的火伤后站了起来，踢飞了成为黑炭的斥候的遗体，然后愤怒地踏地。朵拉姆的脸混杂著愤怒和混乱而丑陋地扭曲著。
──虽然朵拉姆不可能知道，但这是普通迷宫中不会出现的陷阱。掘通天花的隐藏道路中，有著火焰蚁的巢穴，然后火焰蚁透过小小的洞口喷出火焰，烧死道路上的人，这陷阱是这样的设计。
由于在普通迷宫内设置的陷阱会带有少少的魔力，如果注意好的话就能够回避。但这个陷阱并没有付有魔力，斥候需要注意到在天花中隐藏的怪物的气息，可是担当斥候的奴隶并没有拥有这样的技术。
失去了斥候的朵拉姆他看著喷出火炎的天花害怕地震颤著。
虽然火炎可能会再次从小小洞口中喷出，但是折返的话刚刚的巨型蚁亦有可能会在先前的道路中等著他们──朵拉姆的脑海中正在思考著这样的可能性。(译:其实这里是这作死的唯一一段有描述他认真思考的，真是可怜呀。)
虽然朵拉姆困扰著应否继续前进，他命令魔法使先走一步，确认了没有再次喷出火炎后，再总算选择继续前进。
可是，朵拉姆他们走过道路到达了大空间后才发现，这只是一条死路。
「不可能......那么辛苦来到这里居然是死路......」
朵拉姆受到打击跪在地上，然后令朵拉姆更绝望的是──巨型蚁的追兵追上来了。
失去了逃跑的方法，朵拉姆只能够选择在此迎战，他命令魔法使站在道路的正中间，然后自己尽可能地远离道路。
「我、我命令你!快点把那些蚂蚁干掉!」
虽然魔法使的男性按照命令对抗著巨型蚁群，但坦克己经死去，再加上魔法使所用的水魔法与有坚硬甲壳的巨型蚁相性十分差，他并不能够抵抗大军渐渐地往后退。
朵拉姆紧张地看著魔法使对抗大军，然后在朵拉姆的后方的墙壁静静地崩解，在其中出现了一只的针蚁，可是朵拉姆并没有察觉到后面的针蚁。针蚁静静地向朵拉姆的腹部伸出毒针，避开铠甲的部份刺向朵拉姆。
「咕啊!?这臭蚂蚁从那里出来的!快把这臭蚂蚁干掉!」
朵拉姆在被刺了之后才总算发觉到针蚁的存在，慌忙地命令魔法使。受到命令的魔法使放出水柱将针蚁吹飞，针蚁被撞上墙壁。
「快点来治疗我的伤!奶妈在干什么!快来帮我!」
朵拉姆把正在援护魔法使的奶妈叫回来，治疗他的刺伤。看样子刺伤并没有很深，在施了回复魔法后伤口便立刻消失了。
在治疗完朵拉姆的奶妈打算站起来的那一瞬间──她的正下方开了一个落穴，然后在当中出现的巨型蚁咬住奶妈的脚拖向洞穴深处消失了，真是可怜呀。朵拉姆看著什么都做不到，一瞬间在自己眼前消失的奶妈，他陷入了恐慌状态。
「噫!在那里!?这些臭蚂蚁到底在那里出来的!?骗人的!本大爷不可能在这样的地方死去!......对啊!我不可能死在这样的地方!!」
在朵拉姆陷入恐慌的同时，由于奶妈死掉了，孤军作战的魔法使得不到任何支援，被赶入了危机之中。
最终魔法使无法抵抗势如破竹的巨型蚁群，被穿过魔法的弹幕的巨型蚁们放倒，倒在地上的魔法使连站起来都做不到就死去了，真是可怜呀。
「还没有结束!还有本大爷在!」
收拾了两个奴隶后，巨型蚁们迫近著朵拉姆，但在巨型蚁们到达他身边之前，朵拉姆从勾在腰上的小袋取出一个精细的小白盒，他把魔力灌入其中，然后展开了一个包围朵拉姆的结界。
朵拉姆所使用的是被称为『除魔的摇笼』的魔道具──在其起动的时候会吸收四周的魔力，然后展开能包围一人的强力结界。
虽然如果展开了结界的话，直到其解除为止都不能在结界中走出来，可是它有著能够完全防止上级巨型蚁的攻击的优秀性能。这是朵拉姆从老家出来时，在老家的仓库中偷偷地拿出来的贵重品。
朵拉姆在临急关头时想出它的存在，慌忙地使用除魔的摇笼，除魔的摇笼完美的发挥它的效能，从迫近的巨型蚁们的猛攻下守护著朵拉姆。朵拉姆在结界之中看著巨型蚁，了解到不能攻击到他后安心的叹了一口气。
「哈、哈哈哈!怎么样!这个魔道具的力量是你们这群臭蚂蚁对付不了的!接下来只要等待救援的话──」
朵拉姆在此断掉了他的话，看来他似乎察觉到救援来的可能性很少的事实了。知道朵拉姆进入迷宫的人除了最初交谈的冒险者以外就没有其他人了。然后想当然地他们不会故意地来救他吧。再加上，假设他们真的来救他了，在这广大的迷宫中，能够找到朵拉姆的可能性无疑是大海捞针。
朵拉姆的小袋也装入了一定程度的水和食物，结界在充满魔力的迷宫的话，应该能够在几天之内发挥他的效力的......但是在此期间救援来到的可能性无限接近于零。
虽然朵拉姆因他的思考而怕得脸都青了起来(译:不好意思，原来这作死的在本话中有两次认真思考，我错了)，但是他并没有察觉到另一个正在迫近的危险。
在朵拉姆张开结界大约十分钟后，虽然除魔的摇笼所张开的结界仍然存在，可是在当中的朵拉姆失去力量倒在地上。
「啊.......啊.......」
朵拉姆己经陷入全身麻痺，动不了的状态了，他现在连说话都说不出。再加上，他全身都感受到像被火烧一般的痛楚，特别是刚刚被刺的地方，那里是最痛的部位。
虽然针蚁所刺的的伤己经由奶妈透过回复魔法治愈好，但是奶妈没有把流入体内的毒治疗。针蚁的毒虽然不是即死性的毒。但是它会产生数分钟令人无法移动的麻痺，然后透过慢性的毒和痛楚渐渐削弱体力，长时间的话中毒者会死亡。
然后四周并没有可以治疗朵拉姆的人，由于结界的关系巨型蚁们也不能补刀。
在之后朵拉姆直到因毒致死为止，忍受了十时间以上的的痛楚。然后最终他满身疮痍，一边忍受毒所带来的痛楚而死去。
于是，杉多鲁男爵家的3男就这样不为人所知地死去，结束了他的生涯，真是可怜呀。
──到底当初奶妈是没有注意到毒呢?还是为了向把同伴当作弃子舍弃的主人报仇而故意不去治疗毒呢?知道的人己经不在世上了。但是，成为奴隶的他们强烈地憎恨著朵拉姆，是一个确实的事实。
#36 魔术之国的研究者 正篇 
从『黑军之大穴』所在的阿斯托勒亚大陆的西北方跨过海后，有一个被称为魔术之国的普勒尼西雅王国存在于普勒狄娅大陆。
在其王都的郊外，有一个有著六座白色的塔的巨大设施──王立魔导研究所存在著，在那里，从世界各国而来的研究者们不分日夜进行著各种的研究。
在那里有著各式各样的研究，从研究更有效率的魔术理论开始，也进行著魔导具和兵器的开发，甚至连魔物的生态调查也进行著。
研究所接二连三公布的研究成果也活跃在国家的各种地方，在城镇中，运用魔术的街灯照耀著城镇;在交通上，有著取代普通的马车──魔导马车活跃著，魔导马车使用哥雷姆来拉动马车，比普通的马车更好用。
连日常生活中都有运用著魔术，这是不愧于魔术国家之名的光景。
从王都向天望去的话，会看到有一个巨大的魔法阵，然后经过精密计算排列的街道里头可以看到美丽的塔，这个美丽的光景是一个世界中有名的观光景点，也十分之有人气。
不单是修练魔术的人，而是任何人都想去一次的国家，这就是魔术国家──普勒尼西雅王国。
在王国中也特别出名，所有研究者都憧憬的王立魔导技术研究所中，有著数量众多的怪人存在著。
一旦集中于研究之中，数日之中不走出研究室一步是经常发生的事情。在研究所中也有著数十年间都没有离开研究所一步的人存在著。
其他还有很多的怪人存在著，例如灵光一闪后即场实验他的想法的人，然后引起事故;还有在自己身上实验新药、快乐地进行著差一点儿就违法的研究的人。
然后──在其当中，也有著因进行太过特异的研究，导致研究不能继续下去的人存在著。
◆
在王立魔导研究所六塔的其中一塔──专门研究魔法生物的塔的最上层中，有著一些的骚乱。
「艾尔希尔部长!为什么呀!为什么老夫的研究一定要被中止呀!」(译:这老头的语气是老爷爷语气，大家就脑补
一下吧。)
向著魔法生物部门部长──看上去很年轻的精灵逼近的是，一个有著混著白发的头发的渐入老年的男性。
他在前日被下了中止他的研究的命令，于是他为了要求撤回该命令，而来到了这里。
在男人的表情表现出他十分愤怒，然后艾尔希尔为了平静他的愤怒而出声了。
「约克莱斯桑，这么愤怒的话对身体不好的哦。首先请你冷静下来然后坐在那边的沙发吧。」
被告诫冷静下来的约克莱斯稍微收起了他的怒气坐在沙发上。
「然后呢，约克莱斯桑，你是向我询问为什么要中止你的研究吗?」
「没错呀，老夫的研究明明并没有违反任何一条法例，那么为什么要中止老夫的研究呀......」
艾尔希尔拉出抽屉从中取出报告书，然后翻开来看。
「约克莱斯桑的研究是...是呢...是新型奇美拉的开发吗。涷结的理由是奇美拉的材料呢。这个奇美拉是将魔物
和人类合成的，那个使用人类作材料有问题。」
「对!虽然这确实有问题!但是，虽然说是人类，老夫所使用的也只是犯罪奴隶而已。法律上并没有任何的问题啊!使用奴隶的实验其他也有吧!」
约克莱斯提出反论反驳艾尔希尔所指责的理由。
他使用多年的时间研究开发新型的奇美拉，由于混合了魔物和人类，奇美拉可以发挥双方的特性。
虽然材料使用了人类，但使用的全都是因犯了重罪而被贬为犯罪奴隶的人。犯罪奴隶被利用于多种方面，例如魔法的实验台、确认新药的效力等等，约克莱斯所说的确实没错。
「确实，使用犯罪奴隶来进行魔术研究确实没有违法。还有，报告中所提及的奇美拉的性能非常之优秀。」
「那么为什么要中止老夫的研究呀!?」
「......问题就是材料需要人类啊。如果是研究途中利用数人的话那就算了，如果你的奇美拉实用化的话，就一
定需要大量的人类作材料吧。如果是这样的话不单只犯罪奴隶，连普通的人类都会有可能被当成奇美拉的材料。还有，如果这个技术流入里社会的话会变成非常糟糕的事态的。」
「但，但是呀......如果这个奇美拉能够完成的话，可以成为巨大的战力的呀......」
约克莱斯虽然想继续反驳，可是艾尔希尔继续说下去。
「的确，没有过去的兵器可以与你的奇美拉来比较。但是，如果有国家使用了像这样利用人类作素材的奇美拉的话，一定会令该国的形象受损。虽然奇美拉作为战力十分有魅力，但是想利用奇美拉作战力的国家可以说是完全没有吧。再加上，研究所能够准备的犯罪奴隶有限，不能单单为了你一人的研究准备大量的奴隶。虽然十分遗憾，但是这个己经是决定事项了。」
「......是吗......很感谢在你繁忙的时候，为了老夫将时间分出来......那么老夫就先行告退了。」
约克莱斯己经没有任何可以反驳艾尔希尔的理据了，他没有力气地垂下肩膀，然后慢慢地从沙发站起来走出了房间。
「约克莱斯桑，请你不要这么的失落。我听说你在研究奇美拉方面，是一个其他研究者远远比不上你的优秀研究者。如果是你的话在新的研究也一定能够得出更好的成果的。」
「…………」
约克莱斯没有回答艾尔希尔的安慰，脚步蹒跚地远去。艾尔希尔一边想著一些事情一边见送著他那失落的背影。
艾尔希尔作为一个长寿的精灵，来到这个研究所后见过众多的研究者。在当中也有很多像约克莱斯般被中止研究的人。
虽然他们有一段时间什么都没有做地消沉下去，但是也有不少人在之后将失落化为力量，发表了伟大的发明。
但是也有其他人固执在原本的研究上，走上邪道向犯罪行为出手。然后约克莱斯的行为与这些人十分相似。
艾尔希尔想起陷入疯狂的他们，祈求著约克莱斯是前者。
可是，十分之遗憾的是艾尔希尔的祈求并没有实现──
约克莱斯的研究被中止后经过一段时间，王都开始接连发生失踪事件。
受害者年龄没有定律，从小萝莉到大人，大约有十多人失踪，而受害者的职业有商人、研究者，甚至连冒险者都失踪，这个失踪事件煽起了王都居民的恐惧心。
虽然有一时考虑了是违法的奴隶狩猎的可能性，但是特意选在王都狩猎奴隶也没有什么好处，再加上并没有找到像这样染上犯罪的恶德奴隶商。
失踪的人和失踪地点可以说是完全找不出共通点，由于也没有什么可以找出犯人的线索，所以这次的事件调查十分之困难。
在之后，经过长时间的调查后终于判明约克莱斯是犯人的可能性很高，然后王都的卫兵们为了捕获他而前往了他的研究室。
但是，那里己经变成了空壳，约克莱斯和他所制造的几只奇美拉都失去了踪影。
卫兵从研究窒内残留的资料，以为看来是失败作的奇美拉尸体中断定，一连串的失踪事件的犯人就是约克莱斯没错。
在约克莱斯失踪后，在王都发生的失踪事件也跟著停止，然后大众逐渐地忘记了这个事件。
这件令人心痛的事件由单单一人的研究者所引起，但是即使经过数年的现在也无法捉到事件的犯人──约克莱斯。
◆
然后经过了数年之后的现在，在索娜娜村的正门──
「喂......看看那个，那个到底是什么鬼啊......」
「人......?不，是魔物吗......?」
「怪，是怪物啊......」
在门前排队的众人看著3只异形的生物，以及带领著他们的一个男人。
男人在轮到自己后，向因见到异形的生物而发抖的士兵交出身分证。
士兵用发抖的手接过身份证并且确认，然后给出了通行的许可。
「确，确认了......是B级冒险者约翰先生呢。请通过吧......」
男人从士兵拿回身份证后，无言的通过正门。然后，士兵确认那3只异形陆续地跟上男人后，安心地叹了一口气。排在带领异形的男人后面的商人，向到现在还是脸色很差的士兵搭声。
「喂，喂......带著那么怪物的那个男人到底是什么人啊?」
「......他是一个冒险者，基于守密义务不能再继续说下去了......」
「那样子也算个冒险者吗......虽然偶然能够看见带著魔物的冒险者，但是那么令人毛骨悚然的魔物第一次见呀......」
「是呢......我也是第一次看见那样的魔物呀......到现在我的发抖都停不住。」
士兵想起那个异形怪物的身姿，身体又震抖了一下。三只的怪物──第一只怪物是有著黑色的螳螂下身和螳螂的手的兽人男人，第二只怪物是一只赤色的蜥蜴，然后有一个全身覆盖鳞片的女性生在其背上，最后，第三只怪物是一个两手为巨大的鳄鱼口的巨汉。
简直是魔物与人类融合了的令人毛骨悚然的身姿，如果有人看到怪物的人类部份那虚无的表情，还有与魔物混合的奇异姿态的话，他一定一生都忘不了。
叫作约翰的男人──他就是数年前行踪不明的约哈莱特。他在潜伏时改变了自己的容貌，确认了王都失踪事件的详细没有流入民间后，他到了其他国家登记为冒险者，获得了被称为约翰的新身份。
在之后他作为冒险者活动的同时，偶然在各地捉走一些就算消失都不会有人发觉的人类，然后把他们用作实验。
他来到索娜娜村的目的是『黑军的大穴』。他为了捕获在那里出现的强力魔物和能够成为高品质素材的人类──高级的冒险者而来到了这里。
进入了村子的约翰,一边炫耀著他那三只异形，一边走向冒险者公会。
就连经过了众多大风大浪的冒险者他们，看到那拥有恶梦般的身姿的魔物，都不能隐藏他们的动摇。
约翰在夹杂著低语的冒险者公会拿到了攻略许可证后，就走出村向著迷宫前进了。
在约翰的脑中，己经只容得下完成自己的研究一事了。为了完成他的研究的话，无论牺牲多少人类，对他来说都只是无关痛痒的事。
约翰那曾经的上司艾尔希尔的祈求并没有实现，现在在这里的就只有一个为了研究不择手段，堕入疯狂的研究者而已──
#37 疯狂的研究者 
老夫带领著奇美拉们进入草原后经过了数小时，终于到达了一个在草原上的洞穴。(译:这话是约哈莱斯的第一人称)
「哦哦哦!看到了!那个就是传闻中的迷宫吗!」
哎呀，一不小心兴奋起来就叫出声了......嘛，也不出奇吧，因为在那条村有很多优秀素材在我的眼前，但是我却不能出手呀。
即使是小小的支部，在公会中捕捉素材也挺不妙呀。一但不小意毁灭了公会的话，很快就会派强力的冒险者，一直来追著老夫们吧。
虽然老夫的奇美拉并不会败给区区的冒险者，而且素材自己跑过来挺好的，但如果因此阻碍了老夫的研究就不好了。再加上，老夫听说在冒险者中有著拥有令人无法相信的力量的人存在著。虽然老夫很想把他们变成素材，但现在并不是那个时候。
──但是，在迷宫内的话就不同了。在迷宫的话冒险者的人数有限，即使冒险者们没有从迷宫内归来也没有什么不自然的地方。
即使老夫将他们变成了素材，由于在迷宫中不会留下尸体，只要老夫不干过头的话就不会有什么可疑的地方。
这个迷宫可以捕捉到人类和魔物两边的素材，简直是为了老夫的研究而存在的地方呀!
那么就赶快进入迷宫吧......呜姆，迷宫的道路挺广阔的呀。如果是这样的话即使奇美拉全力战斗也没问题吧。
接下来，首先干什么好呢......听说在入口附近好像有著冒险者们的据点的呀......哦哦，看来前方的大空间就是据点呀。
大空间中有著十人左右的冒险者，真不愧是高级的冒险者们，全部都是挺不错的素材呢。
......虽说如此，这里离入口还是十分近。如果万一让他们逃掉就麻烦了，还是不要在这里捕捉比较好吧。
老夫在想著这些事情的期间，离这里有一段距离的冒险者们的其中一人向这边走过来了。呜姆，看上去是前卫呢，而且是全坦呢，在这个迷宫里就代表他是一个挺强的高手吧。
如果把这个男人当作奇美拉的素材的话，到底要配合什么样的魔物比较好呢?如果用奥加的话......将这个男人与奥加融合的话就稍稍有点浪费了，可以的话用高等奥加或者奥加王比较好呀......
不，如果不以提升腕力，而是提升机动力作目标的话也挺好呀......干脆把主要用魔法攻击的魔物跟他融合也挺好的。唉，我真想有更加好的素材呀，这样就可以增加更好的选择了......
「老爷爷也是来攻略迷宫的吗?虽然看上去你是一个驯兽师，但是在这里自己不能战斗的话可能会有点危险哦──老爷爷?怎么了?」
哎呀，不行不行不行(妮可是大家的 )。冒险者以奇怪的眼光看著这边了。看样子偷偷地观察他们是不好的行为呀。
虽然他是一个挺刺激我的灵感的优秀素材，但考虑今后捕捉他的可能性，不能让他在这里对我有警戒。
老夫浮起了和善的笑容，向冒险者搭声。
「呵呵呵，你在担心老夫吗?哼，不用担心，对于老夫所带的的他们来说区区的魔物根本就是辣鸡，不用担心不用担心。」
老夫指向在背后的奇美拉，之后看了奇美拉一眼的冒险者退缩了一下。
呵，看来他被老夫的奇美拉的优秀所压倒了呀......那也没有办法，因为这三只是老夫所做的奇美拉中的最高杰作呀。
可是这个男也是一个不错的素材呀。嗯嗯，你也有素质可以成为挺强的奇美拉呀，不用这么动摇也可以哦。
「......这些家伙是老爷爷带来的呀......那个......虽然有著挺奇怪的样貌，但看上去挺强的呢......」
「哦哦!你!你明白老夫的奇美拉的厉害之处吗!?你是一个挺有眼光的男人呢!」
呵!这个男人好像明白老夫的奇美拉的美妙之处呀!对呀!老夫的奇美拉的战斗力可是很高的!竟然能够明白这点，在冒险者中也是有有眼光的人呀!
竟然能明白奇美拉的厉害之处......那可不能让他当一个普通的奇美拉呀......如果有一天能够把你当作素材的话，老夫向你发誓，老夫一定尽全力将你变成最完美的奇美拉!
嗯嗯，不用感谢老夫哦!因为你明白老夫的奇美拉的美妙之处嘛!做这些事来感谢你是理所当然的!
「好的!就让老夫来让你更明白老夫的奇美拉的美妙之处吧!原本来说，奇美拉是魔物的──」
「啊，啊啊......老爷爷，这个就留到下次来听吧......总之，你要不要去跟在那条路的前方跟其他冒险者一起
狩猎吗?如果参加的话你去那边就可以了。如果你要去其他路的话就要注意一点哦。因为有很多人自信满满地进去后就没有再回来了......」
什么呀......明明接下来才说到好地方，真是无趣。
但是，老夫也想快一点拿到素材呀，一想到之后的实验心就跳个不停呀。如果将来有机会的话，就不在这样的破洞，而是在老夫的研究所将老夫所作的奇美拉的美妙之处说给你听吧。
还有，他也说了挺令人在意的话呢，看来老夫的素材候补在那条路的里面呢。如果在道路的深处的话，逃走的地方就会很少，目击者也会变少呢，对于素材收集来说是正好的地方。
老夫本来打算先看看迷宫的魔物，然后再去捕捉作为奇美拉素材的冒险者的，嘛，先去看看素材也挺不错吧。再加上这是赞美了老夫的奇美拉的男人的助言嘛，嗯......首先就去那条路吧。
「哦哦，这可真是令人感激。虽然进入了迷宫，但老夫正在想著接下来该干什么呢。那么老夫就先去那边见学吧。」
「是吗，其他人在的地方是那条路哦。他们应该没有走的太远的，就这样沿著那条路前进就可以了。老爷爷也要小心，不要太过乱来哦。」
「当然呀，老夫可不想在这样的地方死去。那么老夫就先走一步了，如果将来有相见的机会就好了。」
「嗯!我也希望可以有一天再次相见。」
呜姆，下次见面时老夫会把你变成最完美的奇美拉的，你就期待著吧。那么，他说的好像是那条路吧，在什么素材在还真令人期待呢。
「......走了吗。话说回来那个老爷爷所带来的魔物.......还真是令人不舒服呢。总感觉干劲都没了，今天就先回去吧......」
在后面见送著的冒险者的言语，并没有传到老夫的耳中──
在那个冒险者指示的道路前进了约十数分钟后，开始能够听到一些战斗的声音，看来差不多能够看见冒险者集团了。
在看到冒险者的姿态时，他们己经将魔物全灭了，他们好像正在将巨型蚁解体中的样子。冒险者中有数人看著这边被吓到了样子。
然后有一个看似很闲的冒险者，一边警戒这边一边向这边慢慢接近。
「你、你们是什么人?带著一些令人不舒服的魔物......」
「......老夫只是单单的冒险者而已。因为老夫听说可以加入你们一起来狩猎，所以才来到这里的。老夫是第一次来这个迷宫，所以打算来这里见学和打好关系。」
「是、是吗.......嘛，总之，如果是一起来打怪的话十分欢迎哦，老爷爷多多指教。」
正在老夫与冒险者打招呼，打算一起打怪的时候......冒险者们完成了解体，然后有一个望著这边的冒险者，看到了其中一只奇美拉后，在自言自语。
「......雪露?那不是雪露吗......?」
「雪露?啊啊......好像是你之前失踪了后队伍伙伴吧?」
「对的......一定没错!那是雪露!雪露!是我!我是维克西姆啊!」
呜姆，看样子那个男认识奇美拉素材的那个人类呢。那个奇美拉的素材，好像是3个月前捉回来的......因为她是一个优秀的魔法使，所以她是一个品质十分高的素材，因此老夫还记得她。
叫作维克西姆的家伙拼命地向奇美拉搭声，明明这是无用的行为。
虽然奇美拉从人类一方继承了一定程度的知识和技术，但可能是因为与魔物融合所引起的拒绝反应吧，奇美拉并没有人类一方的意识。
因为这个，奇美拉不能完全引出成为素材前的人类的性能......嘛，这是今后该研究的东西吧。
向老夫的奇美拉一直搭声的那个男人，可能是因为理解了奇美拉并不会给他任何的反应吧，这次他露出十分凶狠的样子瞪著老夫。
「老头!你TMD对雪露干了什么!?快把她变回来!」
那个男人一边大声的说话一边向这边靠近......唉呀，这个男人到底在说著什么呀?在变成奇美拉之后，就己经不可能变回来了......
再加上，她变成了比起单单的魔法使，更加强力的存在呀!为什么要将她变回来呢?真是难以理解呀。
在周围的冒险者看来是理解了状况，他们举起武器看著这边。
......如果就这样让他们逃掉的话会很麻烦。虽然是偶然，但居然有人认识成为奇美拉素材的人类，老夫真是不幸运呢。
真是没办法，只好更改预定吧，确保素材的同时测试一下奇美拉的性能吧。首先呢，就从眼前的那个男人开刀吧。
「26号，动手。」
老夫说出了语言的同时，在后面等待的26号，向那个男人的头挥下了他的大镰──
#38 狂气的怪物 
「26号，干吧」
「维克西姆！退下！」
「什!?」
在老夫背后面等待著，26号将尖锐的镰刀挥向了男人的脖子——因为对朋友的声音作出反应，
男人在快被砍到的极限距离上避开了攻击。
哎呀哎呀，得尽可能把完整的素材弄到手才行，如果在战斗中受伤的话，做成奇美拉的时候质
量会下降的。
「26号，54号，87号，一个人都不能放过。以尽可能漂亮的状态杀死他们，毕竟他们有可能会成
为你们的后辈。」
「这个家伙疯了……所有人架起武器！要来啦！」
「畜生！那个老头儿绝对不能原谅！」
好了，老夫可不能和他们一样地作战，为了不被卷入战斗就稍微远离然后观察一下吧。
这是让奇美拉与复数高等级冒险者战斗的好机会，应该能够获得极好的资料。
「这个东西是死神镰刀吗!?注意镰刀！在我压制住它的期间攻击！」
首先动起来的是与26号相面对的冒险者们。重装备的冒险者，架好盾准备承受挥砍过来的镰刀
。
确实，普通的镰刀用这种方法应对就够了。但是老夫的奇美拉可没有那么简单——
「giya!?」
「什么!?」
26号将挥动镰刀的轨迹微微变化了，把对面的冒险者连同盾和铠甲一起切成两半。然后把因为看
到它停下脚步而袭击过来的冒险者相继切开了。
嗯，那个盾和铠甲是恐怕是秘银制的吗，好象可以相当漂亮地切断啊。
26号是混和了被称为死神镰刀的螳螂型怪物以及兽人的战士的奇美拉。
死神镰刀是因为长著连秘银制的装备也能切开的尖锐镰刀而被惧怕的怪物，不过那个攻击方法
只是不停的挥舞镰刀。如果有能很好地避开攻击的人的话，那个巨大的攻击间隙会成为大威胁。
可惜，26号拥有成为了素材的兽人的经验，可以以容易切开对方，又难以被弹开的角度能挥舞
镰刀。
作为结果，专门负责防御的冒险者简单地就能解决掉。这个奇美拉就是能够体现我理念的存在
啊。
「雪露！停下来啊！可恶，到底要怎么做才好啊！」
「维克西姆！我明白你的心情,但是不要放弃！这样下去的话我们会被干掉的！」
54号的对手步调乱了。就这样的话资料上可能会出现误差……希望他们不要放弃战斗吧。
54号从蜥蜴的口中吐出火焰，同时人体的部分也产生了数个火球。
几个魔法师做出墙抵御著,好像放弃了进攻，变成完全防御的一方了。
哎呀……这边也要在取得有用资料之前就结束了吗。
54号是由名为沙拉曼达的在火山地带生活的蜥蜴怪物，以及特别适应火属性的魔法师做成的奇美
拉。
正因为如此，与物理型的26号不同，魔术型的54号的行动很大程度上受到智力的影响，需要研
究的课题也很多。
虽然提升了魔法的威力,不过，受到智力降低的影响，无法行使复杂的魔法。
不过就算那么说，魔法的威力本身已经是成为奇美拉之前的数倍，能够使用的时间和次数也在
增加著的。智力方面的问题如果可以解决，在火力方面应该可以极大地超过26号成为强有力的奇
美拉吧。
成为素材的魔法师有些少，而且属性不和的话，还会导致劣化这点也得想办法解决。
最后是87号！这个奇美拉是成功混合了两种怪物和人类的东西！
首先是拥有2对头名为喷射短吻鳄的怪物，一边的头吸入水，另一边将压缩的水喷射出去这样的
独特的怪物。
被发射的高压水柱，有击碎岩石那样的威力，要是普通的怪物的话一击就能打到。
并且！特别值得一提的另一部分素材！
在这个世界的东方尽头的岛屿，曾经存在过另一个大陆，由与其他的陆地隔离而产生了独特的
生态系统。
那是为了得到新的奇美拉素材，而在各个岛屿间辗转时发现的，一般认为是被某民族作为神的
化身供奉著的，太古怪物的一部分躯体。
察觉到那是什么的老夫，使用拥有悠长岁月的秘药和神圣魔法，甚至想要用死灵法术复活那个
化石。
最后终于！虽然仅仅只有一个，但是成功的复原了！
终于复原了怪物的功能——那就是吸收物质转换成高纯度高硬度的魔力结晶。
用魔力制造什么的怪物也是有的，可是能够把这个过程逆过来的怪物是十分难得的！
这个的确堪称世纪发现！哦，这甚至可以说是神的领域了！
加入了这个功能，78号能够能够快速射出精制的魔力结晶！
因为使用了两只怪物，所以在智力方面比通常的奇美拉都还要差一些,不过只要周围存在物质——
这个奇美拉就能无限攻击！
可惜魔力的转换效率低下，对原来的怪物完全不明白……如果能批量生产这个的话一定可以改
变世界。
但是，怪物的素材已经成为了化石，即便复原完成，功能应该也已经大幅度降低。恐怕，原来
的魔力转化效率更高吧。
得到想办法找到活著的那种怪物吗，从来都没有听说过能把物质转化成魔力的怪物……恐怕已
经灭绝了吧。
「那个没用啊！」
「『岩石墙壁』！……不行！防御不了！」
每次87号放出结晶的子弹，就有无法避开的冒险者们倒下。
虽然有人使用防御的咒文，不过用那样的东西是无法抵御87号的。
从双臂上喷射短吻鳄的口中发射的结晶子弹，连中级龙的鳞都能像纸一样容易地穿透。
87号向无处躲避的道路撒出子弹，前卫和后卫完全没有区别的死亡。
「畜生！是那个家伙！瞄准那个老头儿！」
有几个冒险者，不是对奇美拉而是以我为目标攻击了过来，该不会以为背对著老夫的奇美拉还
能平安吧？
打算攻向到这边的冒险者，从背后受到奇美拉的攻击，连这里都无法到达。真是愚蠢的东西啊
。
最后——战斗开始之后20人左右的冒险者已经没有一人还生还著。
「呼，呼，呼！怎样！老夫的奇美拉的力量！现在就有这个性能！如果完成了就无敌啦！」
第一次与之为对手的高级冒险者，在老夫的奇美拉面前只有这个程度吗！
从什么时候开始的呢——反复进行奇美拉的研究，老夫一直对在拥有强力怪物存在的这个世界
上，人类势力为何能一直扩大抱有疑问。
有能切开金属的东西，有快速奔跑的东西，有能用力量弄碎大地的东西——怪物与人类相比有
著压倒性高的身体能力。
在人类中，也有足以匹敌怪物身体能力的存在，但是那样的人只有一点点。
那么，人类为何还能不断发展自己的势力呢——那个，是因为人类拥有高度的智慧。
拥有高度的智力的人，把磨练了的各种各样的知识，技术连绵不断地被继承下去。
根据累积起来的知识预测对方的行动，有时候通过高度的合作，用累积起来的技术提高自己的
能力，填补与强大的怪物的身体素质差距。
那样，在战斗中获得的经验成为新的战斗的食粮，人类就是如此在这个世界上繁荣起来的！
但是，无论人类拥有多少力量，和那个一样的强有力的怪物还是有很多存在于这个世界上。
并且，用人类的手段无法对抗的强有力的怪物，拥有高度智慧的情况也很多。
那么，把人和怪物合成在一起，制造出一边拥有强大的身体素质，一边拥有高度的智力的奇美
拉就行了，老夫就是如此考虑的。
那个成果就是这个！看吧！老夫的实验果然没有错！这里倒著的冒险者的尸骸就是比什么都要
有说服力的证据！
尽管至今尚未达成，但已经是值得我夸耀的奇美拉啦！研究完成的前夕，能诞生出最高的作战
能力吧！
到了那个时候！老夫伟大的研究将会被被世界承认！
……虽然那么说，必须要改善的部分还是堆积如山啊。
特别是，与怪物融合后智力的降低，这个是必须解决的问题。
这一个，与最初期的奇美拉相比的话智力已经大幅度提高，尽管如此离目标依旧很远。
像实际上刚才下达了尽可能漂亮地杀一样地命令，冒险者的尸体大部分变成无法当做素材使用
的状态。作为素材能使用的东西——只有区区三体吗。
除了单纯的命令以外好象无法处理，不能把战斗交个奇美拉啊。老夫理想中的奇美拉离完成还
很遥远啊。
那么，虽然得到了素材,不过预定被稍稍打乱了。得赶快找到成为奇美拉的材料的怪物，好不容
易的得到的素材劣化就不好了。
防止劣化的方法也是有极限的……虽然想慢慢地游历洞窟内,不过预定变更了。这个迷宫好像是
泥土构成的，如果是这样的话，就让我稍稍抓紧时间吧。
「87号，挖掘地面。就这样直接挖到迷宫核所在的地方」
在老夫下达命令的同时，87号向地面挖了下去。
以这个步调进行好像没有那么多时间了。得在素材劣化之前到达迷宫的深处。
刚才87号在战斗中消耗的魔力，利用挖掘的土就可以补给，真是一举两得。
在挖进地面的时候，有巨型蚁靠近,不过哪个为素材都很微妙，就利用直线攻击的54号的火焰烧
尽了。
那么——这样有名的迷宫的话，应该有几只富有魅力的怪物再把。只是考虑有怎样的怪物就很
兴奋啊。
如果有对老夫的研究有帮助的极好的素材就好了。
#39 作戦会议 
「不是吧......这是开外挂啊......」
「哎哎!那样的是作弊呀!」
萤幕上显示著老人与令人不舒服的魔物集团，他们在打倒了冒险者之后，竟然就这样开始挖掘地面了。看来他们是打算不透过迷宫的道路，直接去到最下层。
的确，这样做的速度比起普通地攻略迷宫快很多。这样做可以无视隐藏道路、令人错失方向感的道路构造和在迷宫中徘徊的魔物都可以无视掉。
可是，真没想到真的会有人使用这个手段。在挖洞之中无处可逃，即使想逃跑，出口也在正上方，根本不会有时间逃跑。
即使他很有自信，但竟然敢在迷宫挖洞来攻略，真令人觉得他疯了......
虽然长期令我烦恼的冒险者集团被打倒了是很好，可是出来了一个更麻烦的对手啊.......
再加上，占据著迷宫入口的冒险者集团是一个长期问题，不用太赶著要解决问题，但是这边就不同了，如果不赶紧定下对策的话，他很快就会来到最下层的。
「丹......怎么办好呢?」
「嗯......好吧，总之先跟阿麦瑟她们商量一下吧。」
难得可以跟她们对话了，听听她们的意见应该会更好吧。她们都与迷宫的防卫和扩长深深地连系著，有可能她们己经就此想出了一些好主意呢。
那么就赶快，对不在这里的4个副迷宫主传出念话。最快传来回答的是，十分愤怒的阿麦瑟和试图让她冷静的佛露蜜卡。
『丹大人!那些无法者到底是什么鬼呀!竟然用那么的手段来攻略我们作做的巢，绝对不可以原谅!』
「是呀!竟然用那样的手段来攻略大家用心做的迷宫，太狡猾了!」
『嘛嘛，冷静点吧，阿麦瑟和菲蕾酱。我明白你们的心情，但现在应该先考虑该怎样对付他们吧。有那样的东西在的话，连安心地睡午觉都不能啊。』
『......是呢。丹大人，刚刚真是失礼了。那么赶快考虑该怎样打败那些入侵者吧。』
看来阿麦瑟她不能容许这样的攻略迷宫法。虽然我大概决定了制作迷宫的方针，但变成更加具体的想法是她们的工作。
然后现在竟然有人用这样的手段的攻略迷宫，果然她们会不能原谅吧。虽然佛露蜜卡和阿麦瑟现在冷静了下来，但她们都在积极地想打倒入侵者。
「那么首先来确认对手的战力吧。修帕鲁茨，你那边的状况如何?」
『是的主人。首先敌人共有四人。人族老头一个还有三个奇妙形状的正体不明的对手。』
『关于那三只正体不明呢，那个恐怕不是普通的生物，应该是将人与魔物合成后的奇美拉吧。为了让那些奇美拉稳定，看上去施了几种魔法的样子。』
『芙萝蕾蒂大人，真是十分感谢您的补充。老头的战力不明，因为到现时为止他并没有进行过一次的战斗。接著，关于那三只奇美拉呢──』
由于芙萝蕾蒂的补充，我们知道了那三只令人不舒服的生物是由生物合成出来的，被称为奇美拉的东西。那三只奇美拉应该注意的地方有几个，大镰刀的攻击、火炎的攻击，还有，飞出结晶的攻击吧。
大镰刀如果以远攻作主要攻击手段的话就没有太大威胁性。火炎的话由火焰蚁坦著，或者用土墙就能够防著吧。问题是那个结晶的子弹......在冒险者的战斗中，那些子弹简单地贯穿了由魔法所做出的土墙。
如果不能够对那个作些什么就与他们战斗的话，我们可能会被他们屠宰的。近距离的话有那个大镰刀的奇美拉在，远距离的话结晶的子弹会飞过来，然后考虑到火炎可以当做墙壁来使用，这个组合实在是非常麻烦。
『──以上就是三只奇美拉的大概战斗力。虽然现在一直进行著零零散散的攻击，然而这并没有什么卵用。』
「谢谢你，修帕鲁茨。之后就是那些家伙的目的呢......我想，他们的目的是为了奇美拉的材料。」
透过萤幕观察入侵者时，我发现他们将被打倒的冒险者尸体回收了。然后芙洛蕾蒂说了关于人类和魔物所合成的奇美拉的事情......入侵者回收了人类的素材，那么接下来就应该是回收魔物的素材吧。
『竟然想将我的眷属做成那样可怕的生物!?更加更加不可原谅了!』
『是呢。我也不想变成那么令人不舒服的生物呀。』
『主人，我也不能原谅那样的人。再加上，再这样下去的话在不久之后，他们就会攻入最下层吧。这样的话，恐怕我们就会成为奇美拉的素材吧。』
「哎哎!?难道我也会被做成奇美拉吗......那样的我才不要呢!」
『嗯......在第七层之后的兵力配置会越来越少，如果不在第七层之前停止他们的话，事态就可以无法收拾了。』
对，在下层的魔物大多数都是工蚁和医疗蚁等等的后援魔物。能够战斗的魔物，大多数都配置在防卫用的阶层中.....即使我们打算在最下层集中战力，但最下层己经变成了专门育成拉瓦蚁和卵的地方，全部都是小房间，所以不能用来战斗。
芙萝蕾蒂说的对，最少也要在防卫阶层──即第六层为止，阻止对手的前进才可以。
然后，菲蕾露出了开心的表情，看来她想到了什么好主意。
「我有意见!我想到了一些好东西!如果对面挖穴前进的话，那我们把那个洞埋掉不就行了吗!」
「嗯......虽然菲蕾的提案也挺不错，但问题在于该怎样把对手埋掉吧。迷宫现时有的魔物中，没有任何一种魔物可以有著一口气把地面崩掉的火力呢。」
「啊......是啊......我明明觉得这是挺好的提案的......」
虽然菲蕾消沈了起来，但这个提案并不差。因为对手是在只有一方通行的洞穴之中，周围没有其他出口，如果就这样用土埋掉的话，很有可能可以就这样打倒对手。
菲蕾继续在消沈，然后修帕鲁茨提出了她的想法。
『不，主人。这并不是不可能的。入侵者现在正直直地挖著洞。如果他们继续挖下去的话，他们应该会在在第一层的这里──连接著很多道路的这个地点通过。如果将其周边的道路塞著，再将大量的火焰蚁的可燃瓦斯喷在那里，在对手通过的瞬间进行爆破，我想这应该可能可以引起崩落埋掉他们。』
「原来如此......这样的话试一试都无妨呢。」
『是呢，反正完结了之后都打算将洞埋掉的，就算引起崩落也都只是增加些少功夫而已吧。』
那么就赶快命令火焰蚁们向著目标地点移动。首先将目标地点所连接的道路用土加密封闭，然后，在密封的地点中，火焰蚁喷出大量的可燃瓦斯。准备好了之后，火焰蚁们在厚厚的土壁之中避难，墙壁上有一些小洞，让火焰蚁们喷出火焰。
然后，正如修帕鲁茨所料，入侵者们慢慢地挖到去目标地点──就是现在!
火焰蚁们喷出火焰引起了爆炸，由于爆炸所带来的冲击，天花板崩落，大量的泥石掉在入侵者的头上。然后，泥石埋掉了入侵者们。
「好呀!成功了!不愧是我的作战呢!」
「啊啊，这样的话他们也应该──不，还活著啊!」
虽然菲蕾正在得意著，但是迷宫内还残留著入侵者的反应。然后，在入侵者的附近的土弹开了，有一颗巨大的结晶炮弹飞上至天花板。
至于入侵者们的样子呢，大镰刀的奇美拉的脚断了，虽然看来他受了很多伤害，但全都不是致命伤。然后老人被土沾污了，但也就此而已。
折断了的奇美拉的脚也给老人治疗好了。
「怎么会这样......我还以为可以将他们打败呢......」
『菲蕾大人，虽然这失败了，但是也能因此更加了解对手。我们明白了对手可以补血，奇美拉的攻击手段也不单止是射出小结晶，可以射出那样巨大的结晶。』
『是哦菲莉欧蕾，不用那么消沉也可以，这己经很好的了。』
「是呢......我们可以先明白对手的手牌，在下次的战斗会有作用吧。如果在战斗中突然射出那个大结晶，我们可能对应不了的。」
虽说如此，把入侵者们埋掉的作战就不能再用多一次吧。因为可以附合条件的地方很好，还有同一样的手段也不能再对对手起效吧。
「如果不能埋掉他们......之后的作战就只有在他们路上埋伏吧?」
『主人说的对，如果再引起大崩落的话有点危险，同一手段用第二次恐怕也是对他们没用吧。假如我们在一个广阔的地方埋伏他们就可以有较高的胜算。』
『丹大人!我们在他们前进的方向弄一个大房间在那里埋伏不就可以了吗!在第五层至第六层的途中有空位，而且也有足够的时间。』
『我也赞成阿麦瑟的提案。还有，我们可以叫巨型鼹鼠们来帮一帮，这样就可以更加快的准备好。』
『我记得好像有几个妖精去了巨型鼹鼠的巢。我们叫妖精们传达给巨型鼹鼠，叫鼹鼠们来帮忙吧。丹大人，我们在那一个阶层迎击他们呢?』
「好，这样的话就在第五层埋伏他们吧，这样就有更多余裕。」
从对手的入侵速度看来，能够进行准备的时间大概有一星期左右。在此期间我们要进行房间的扩张和魔物的移动，还有要考虑与对手战斗时的对策，一星期说长不长说短不短呀......
「首先呢......我们要弄出阻挡火炎的墙壁和避开那个结晶的高低差。」
『主人说的对，特别那个结晶是十分危险的。墙壁也能用来干扰对手，我们准备更多的墙壁比较好，最好就准备到坏掉也没所谓的程度。』
「那么，也可以在墙壁附近弄一些隐藏道路呢!一边隐藏一边移动，这就更能干扰对手啊!」
『丹大人!雷蚴蚁的数量也增加了，叫她们来弄一弄装备吧。让对手逃跑的可能性也很低，不如我们趁此机会在实战中测试一下装备吧。』
「是呢，叫雷蚴蚁们弄的装备就──」
整理好接连提出的提意后，我们就赶快在埋伏地点动工。首先让鼹鼠王像重型机械般将墙壁削去，然后再让工蚁整理。
之后，大地蚁在整理好的地方做出墙壁，在其周边的地面设置一些隐藏道路。再之后，我们考虑好雷蚴蚁的装备和编成，还有众集必要的战力──
然后，我们在入侵者们到达之前，成功准备好了所有事情。现在对手在第四层中，他们正直直地向著我们所制作的空间前进，差不多就会到达了吧。
『主人，敌人差不多到达埋伏点了。』
「终于来了吗......修帕鲁茨，接下来就拜托你了。」
「修帕鲁茨酱，加油哦!」
『请交给我吧!一定会让您们看到胜利!』
『修帕鲁茨!你一定要将那些无赖打败哦!千万不要令我们失望哦!』
『唉，阿麦瑟你稍微冷静一点吧。我们可以做的事己经没有了。』
『修帕鲁茨桑......请不要太过乱来。妖精们己经没有可以做的事了，唯一可以做的事就只有祈求你可以顺利而已......』
......虽然阿麦瑟也很想参与战斗，但不能让她出现在前线。她没有像修帕鲁茨的迷宫boss的buff，所以没有很高的回复能力，再加上阿麦瑟没有战斗经验，万一出了事，迷宫的战力会大幅下降的。
最后阿麦瑟被佛露蜜卡说服，虽然不能接受，但也勉强地退下了。
然后，敌人终于到达了埋伏地点。虽然多多少少有误差，但也按照预料落到了蚂蚁的上方。先手必胜，在对手落地的同时，火焰蚁一起发动攻击。
由一列并排的火焰蚁所发射的火炎，将因落地破坏了阵形的对手吞噬──
#40 疯狂的终点 
「太好了！一定能够顺利的！」
「是这样呢，之后就这样多多少少给予它们伤害……」
焰蚁喷出灼热的火焰包围著对方。
对方在著陆的时候由于体势崩溃，不能回避攻击——就这样被击倒就好了,不过果然没那么容易
啊。
首先结晶的子弹穿过剧烈燃烧的火焰，不断地飞来使焰蚁中弹。
而且，在焰蚁的伫列凌乱的间隙，一个影子从火焰中窜了出来——螳螂型的奇美拉，一边迂回
闪避喷射过来的火焰一边用锐利的镰刀一闪。
然后，受到镰刀攻击的焰蚁的甲壳，简直像纸片一样被切开了。
在观察对方与冒险者战斗的时候就抱有相同的看法,但是，那个镰刀切割东西的锋利度还真是惊
人啊……
从火焰中飞出的螳螂型奇美拉，身体到处都被烧成焦黑，人的部分看起来好象也负著相当严重
的烧伤。
但是与看著凄惨无比的外表不同，简直像是完全没有损坏一样在火焰中快速移动著，时而挥舞
镰刀穿透火焰，持续攻击著焰蚁们。
「丹……那个奇美拉好奇怪……」
「嗯……如果受到那种伤害，一般应该会无法动弹,没想到这样还能行动啊」
「嗯……而且总觉得，好可怜」
如果是普通的生物，在全身被火焰烧伤时，一般应该是动不了的。
真不愧是，与第一阶层的冒险者作战时相比动作完全没有变迟钝,那个动作完全看不出受到了那
种程度的伤害。
这么说来，没有痛觉吗，还是说，被强迫成为奇美拉的时候被改造了……吗
确实，承担损伤也硬得继续战斗，对菲蕾来说的那样的事情很悲哀吧。
总之那些奇美拉们不是作为生物被对待，而只是作为战斗用的道具吧。
无论如何……一开始给予某种程度损伤的行动还是成功了。
螳螂型的奇美拉重伤，鳄鱼型的奇美拉轻伤，但是大体上没有什么残缺的地方……残念,鳄鱼型
的奇美拉接受了在一旁的老人的治疗后恢复了。
老人没有受伤所以有些在意,遭遇崩塌也没有伤痕的话是有著什么防御手段吗，想要尽量早点摧
毁对方的恢复角色啊。
在焰蚁吸引敌人的期间，由已经包围敌人的炮蚁们的开始攻击。
优先瞄准的是螳螂型的奇美拉。如果接近对方的话，最大的障碍就是那个奇美拉。
从全方位迫近的酸雨确实的把伤害给予了对方,不过，敌人的奇美拉不认输的放出火焰和结晶子
弹开始应战。
蚂蚁们喷出的酸液落到奇美拉们身上，融化了他们的表面,虽然能够看到他们有回避攻击的意识
，即使受到伤害，动作好像也没有变得迟钝。
并且作为固定炮台的两个奇美拉，由于老人的治疗而不断的恢复著。
「啊！丹！他们的伤正在不断的被治疗著！」
「这样下去的话状况会越来越差啊……首先不想办法解决掉恢复角色的话。」
如今老人片刻不离的站在两个奇美拉身边,在重伤的螳螂型奇美拉恢复之前我想要停止他的动作
……如果卡农炮蚁们的攻势减弱的话，被恢复的危险就会出现了。
飞到老人那边的酸液，被覆盖在四周好像薄膜一样的东西防御了。防御的手段难道是结界吗—
—到现在为止的战斗中，结界这种防御手段也看到好几次了。但是封印那个的手段并不是没有。
鳄鱼型的奇美拉对著蚂蚁们迫近放出火焰，隐藏在土墙里走过的地方，放出的结晶的子弹进行
追击。
厚厚的土墙壁，像梳头发那样崩落——不过，那里已经没有蚂蚁的身影。他们利用被预先设置
的道路从地下，移动到另外的地方了。
蚂蚁们从被包围的道路的所有地方——有些从对方的死角，有些则为了引起对方的注意，不断
地施加攻击。
然后终于，无法继续承受攻击，螳螂型的奇美拉在那个地方折断了脚。
由于打算进行治疗，老人离开了两只奇美拉原来的位置——
「就是现在！让地板崩落！」
命令下达的同时，在地面被包围的道路的一部分崩塌了，老人向哪里掉了下去。
并且，由于大量的焰蚁们包围了四周，完全封住了对方的移动。
到现在为止的战斗中，那个老人没有参与一次攻击。也许是没有攻击手段吗，或者是攻击也不
能给予这边有效打击吧。
「干得好！这样的话对方就不能恢复了！」
「接近型的奇美拉也不能动了，一口气压上去吧！修帕鲁茨！」
『知道了。现在就出击！』
然后，向房间中移动的修帕鲁茨带领著持有名字的怪物和雷蚴蚁们。
她们，装备了根据雷蚴蚁的手做成的铠甲，为了提高突进攻击力的突起装备。在那个之后的雷
蚴蚁们装备著剑和盾，长枪，弓和各种各样的武器。
这里就是这个迷宫的最高战力。在对方重整态势之前，一定要决出胜负呢。
◆
「噢噢噢噢噢！太棒啦！太棒啦啊！」
这是什么啊！虽然一开始只是为了得到素材才来到这个迷宫，但是没想到居然能看到如此美好
的景象！
「更多的！更多的让老夫见识这些美好的东西吧！」
简直无法相信！巨型蚁到现在为止的战略！
最初的崩塌也好——在那里虽然也可能是偶然发生的。但是，那之后又是怎样！
像是计算好老夫出现的地方一样的埋伏，以及看穿了这边的作战能力之后的战斗！
并且封住了作为恢复角色的老夫的动作，那么想的话——那是什么啊！
「装备了武具的怪物……难道说是新品种的怪物吗？」
装备像要保护弱点的形状的铠甲，有著角一样突起的怪物们。
（ そしてそれすらも霞んでしまうような）翻不出来先保留
然后在那个后面有些模糊不清的身影，那些是拥有异常的身姿的怪物！形状与老夫作成的26号
非常相似,不过他们手上拿著的武器确实是多种多样！
在这个时机出来的话，一定是敌人的王牌了，何等有趣的怪物啊。
虽然对放出火属性攻击的巨型蚁感到吃惊,不过那个程度作为变异种还是有可能的。那些持武器
的怪物就不是那样的！
那样的异常的形状，单纯的变异可不是那么容易变成那样的！
那确实是为了处理工具而特意进化的身姿——如果没有持有工具的智力，那个身姿是不可出现
的吧。
来到这个迷宫果然是正解！处理复杂战术的巨型蚁，能处理工具的新品种的怪物！
我明白，无论哪一个都是带有高度智慧的！话说回来，那些是被认为智力低下的虫系怪物！
要是知道是什么为这些怪物带来了高智慧的话，老夫的研究无疑就可以完成了！
「哎呀……在这样的地方不看不太清吗？」
想要更接近的观察的话，周围的红色巨型蚁太碍手碍脚了。
大概这个种类用火攻击的话效果应该很弱。26号好象也不能动，87号攻击的话老夫持有的魔道
具防御不了。54号的攻击也要是白费力气，事到如今在这里除了继续战斗，已经没有办法了。
「26号，54号，87号！你们全力以赴吧！」
首先开始行动的是54号，面向生力军的怪物们放出火焰。
但是，从地面不断地出现土墙防御……那些怪物甚至能用魔法吗？
那个也不是一只两只……那个新品种的怪物的大体上似乎全部能用魔法吗！
并且，从火焰的后方大量的箭向54号和87号的位置倾注而来……也就是说他们可以制造可以实
战的弓箭，有能够处理这些的技术。
其次87号放出的子弹，本该穿透敌人的铠甲以及甲壳——有几只装备著红色鳞片制作的盾和铠
甲巨型蚁没有被贯穿！
能抵御87号攻击的那样的强度——也就是说和上级的龙鳞相匹敌，或者有那个以上的强度的东
西存在吗。
在这个迷宫里要说有那样的素材，能想到的就只有一个了！那个炎龙王的素材！
什么啊这是！那样的东西残留在这个迷宫里，真是没想到啊！
的的确确，是最高级的——不，如果有那个以上的强度的龙鳞，能抵御鹫的87号的攻击就没什
么奇怪的了。
倾注而来的酸之雨，武装的巨型蚁们，许多的魔法，不断地对老夫的奇美拉们进行攻击。
奇美拉们也反击著,不过，这边和那边的哪边更有优势，简直是洞若观火。
「如，如果能够恢复的话……不，不可能的……」
对奇美拉们实施的治疗，速效性和效果非常好,不过那个方法的负担和副作用也很大。
老夫的奇美拉，即使受到了任何伤害，只要肉体平安就能继续作战,但是身体一旦超过负荷，肉
体组织就会崩坏。
事到如今也就到此为止了吗……这里已经没有逆转的办法了吗。
比起老夫的奇美拉，那边更为优秀，只是这样罢了。
虽然没能完成研究心里有些遗憾。但是与此同时，心中也涌起了满足的心情。
无论怎么说，对方与老夫的理论非常的接近，拥有怪物的身体素质以及高度智力的存在……
不，不仅仅是如此，还兼备了有利于战斗的压倒性的数量，这恰恰是我的理论最终极的目标。
能维持结界的时间也就剩下一点点了。87号如果在的话还能补给，现在已经奄奄一息了吗。
也许是死亡正在迫近眼前的关系吗，到现在为止的记忆像散落的斑点和走马灯一样浮现了出来
。
……老夫为什么要展开奇美拉的研究呢？
「是这样啊……老夫……老夫的故乡……」
是什么时候迷失了方向呢——事到如今考虑那样的事情也已经晚了。已经无法改变这个结局了
吧。
如果，还有下一次，下一次一定……
◆
『主人，敌人的歼灭完成了』
「辛苦你了修帕鲁茨，先暂时慢慢的休息一下吧。」
「修帕鲁茨酱辛苦了！」
结束了由念话进行的指示之后，自然的叹著气。
此次的对手无论是外观还是能力，与到现在为止的敌人都有很大的不同。说不定就会有拥有什
么不知道的力量的对手进来吧。
与挖地洞直接进入的敌人，与拥有如同怪物一样的能力的敌人作战，又确认了雷蚴蚁的能力。
这次的战斗，得到了相当多的经验呢。
「无论如何，平安无事的取得胜利了。下一次稍微想要赢得更有富余一些啊……」
「大家一起想办法的话，一定会有更好的办法的！」
「对了。下一次大家也一起好好地考虑吧？……那么，首先先把眼前的工作解决吧。」
「噢！」
把敌人挖的洞填上，受伤的蚂蚁的治疗，战利品的确认等等要做的事情堆积如山啊。
数量虽然变少了，但是至今第一阶层还有冒险者。要赶快把工作结束掉。
那么，首先从哪里开始呢？
五章：蚁と冒険者
#41 魔晶石 
与奇美拉战斗后的次日，来到地下迷宫的冒险者们数量大大减少。
恐怕是正在攻略迷宫的冒险者们被奇美拉全灭了的原因吧。
在准备与奇美拉他们的对抗策略期间，制作了据点的冒险者们匆匆忙忙的行动著。
很快要到50人左右的气势增加的冒险者们，现在一天能来10人左右的状况了。
并且，那样少数的冒险者们不在迷宫内长时间徘徊，仅在入口周边活动数小时为了方便向外逃脱，到了晚上迷宫内的入侵者变成零了。
在这几个月期间，迷宫的入侵者变成很少的事情虽然不常有……
【嘛，冒险者不在的话正好，这段期间继续强化迷宫吧】
【是啊！首先要做什么呢？】
【总之……首先填上这个洞吧。填上好像要花些时间，同时追加第11阶层和防卫用的阶层变更这样吧】
【噢——！】
贯穿迷宫的细长洞穴，一直到第五5阶层的最下面，为了这个洞穴不被利用，想方设法先埋藏起来吧。
并不是完全填上指把洞口堵上也可以，不过，今后改建的时候或许会成为障碍……果然，趁现在全部买起来比较好吧。
填补洞穴的方法是一件乏味朴素的事，工蚁用土一点一点的填坑加固，那里为了不让土掉下来，慎重的把土盖起来。土是到现在为止挖掘出来一直堆积在仓库里的，所以没问题。（不用担心不够=我脑补的）
因为是相当长的隧道，所以几个区域让分段作业填补，要完全填上真是要花很长的时间了呐……真是的净做麻烦的事。
更加之，2阶层变更为草原环境，在1阶层各处设置了到2阶层的转移魔法阵。
并且，相应的变成草原环境的2阶层——
【这是……明明是地下会有晴空吗】
【嗯，好像在外面一样啊】
从2阶层广阔的草原部分到天花板的距离是1公里。
如果像上回那样挖掘前进的话，会从1公里的高度坠落——这样考虑设置的，没想到2阶层的天花板部分青空蔓延著。
因为到现在为止一直没感觉到必要性没有使用环境变化，没想到竟然存在这样的样式，也太周到了，似乎与外面的时间连动似的，像太阳那样表面的光源存在著。
【那片天空是怎么回事呢？怎么看也感觉不到上面还有1阶层啊……】
【嗯~~~，对了！1阶层的下面变成怎样了，调查一下不是很好吗！】
【……是啊！总之先到至今为止与2阶层连接的部分看看吧】
马上，1阶层的下面变成怎样了呢做一下调查。
显示器里1阶层的最下部——现在为止与2阶层连接通道的地方被漆黑的地板塞住了。
试著让附近的蚂蚁进行了攻击，不但没有坏，连破损的样子都没有。
……看来，这个黑色的地板是不能被破坏的。
只要看迷宫的整体图，1阶层的正下方2阶层应该是存在的啊……
2阶层的青空之谜无法解开了，总之不从1阶层的转移阵是无法到达2阶层这件事是明白了。
虽说试图挖掘攻略迷宫的人会从地上1公里的高度坠落的策略很残念的失败了，但是依靠挖洞无视迷宫来攻略这件事能防止了的样子，嘛、这要就好吧。
【如果使用场地系的环境的话，可以使阶层独立吗？也就是说——好、稍微尝试一下吧。】
【呼欸？你想到什么了么？】
【啊啊、能否顺利进行还不知道呐……】
稍微脑海中浮现了一点想法，3阶层的环境也变为草原，1阶层和2阶层稍微摆弄一下吧。
如果、现在考虑的事情能顺利的话，迷宫的防卫力会更加提高的吧……话虽如此、这能顺利是无法保证的。
【嗫嗫、丹！我也想做点什么告诉我啊！】
【是啊……还不一定会顺利。总之试试看也蛮有趣的呐。在那之前先保密吧。】
【嘟！丹真小气！】
【嘛、也许什么时候会有用的，到那时候敬请期待吧。】
有关1阶层的改建，毫无疑问是没有问题的。令人不安的是2层遍布的机关，如果可能的话，嘛，不实际试试的话是不清楚的。总之，关于防卫用的阶层来说就这样好吧。
接下来是11阶层，这是和以前一样的作为卵和幼蚁的培育为主的阶层。一部分的区域设置了一些雷幼蚁们锻冶等工作用的地方。
到现在为止一直在空房间工作著，这样就真正的投入工作了吧。
【那么、迷宫的强化就先到这吧。接下来，就确认这次的战利品吧。】
【噢——！……啊咧？但是，我感觉好像没什么好东西……】
【……就是这样啊。奇美拉的素材无论如何是没有使用的心情啊，实际的结果也没多少啊】
没错，不管怎么说那个奇美拉，只有怪兽的部分还好、但是与人类融合了。
虽然到目前为止大量的入侵者都毫不留情的打败了，但不愧是这样的素材又如何使用呢？……
虽然怪兽的部分和通常的素材一样，但是尽管如此要使用的话还是有抵触感啊……
现在归结放入仓库里的，3个名称都是奇美拉的尸体，是什么奇美拉不知道。
每一个部分都解体的话，都有那些怪物或许能明白……因为有点犹豫解体，一起放入的老人的尸☆体也赶紧让迷宫核吸收了。
很可惜，新的功能和环境等没有增加，不过，得到了的点——竟然是30万点。
与打到炎龙之时入手的DP相比要少一点，不过，仅仅是4体就有这样的点数，比打倒冒险者时要远远得到的多。
虽然比预想获得的点数更多，但是点数无论多少都没有什么所谓.为了今后迷宫的强化而起作用吧。
然后，奇美拉以外缴获的战利品，特别是明显攻击无效的老人的装备，他的魔法包和被认为产生结界的项链。
与之前来的贵族所持有的箱子一样的道具，加起来的话，制造结界的道具有两件么……在商店里也有有著类似机能的道具，如果能用的话事先交易好也行吧。
然后，试著取出了魔术包里面的东西……冒险者的尸体和各种各样的怪物的尸体，还有不知道干什么用的有毒外观的药品、形迹可疑的器具等大量出来了。
冒险者的尸体被核吸收，怪兽的尸体在解体后，作为一个盔甲的素材去仓库，药品和器具之类能否使用还不明白，暂且先扔到仓库里。
【总觉得各种各样的东西出来了……菲蕾想要这个魔法包吗？】
【不、才不要！总觉得会被诅咒似得！】
【尽可能的坚定了认为没有那样的事……果然是不想用啊】
鉴定的地方，特别是诅咒似乎没有，但是看见大量出现的那里面的内容后，也不太想使用这个包啊。容量倒是目前为止得到的接近最大的……
仓库里还有很多没有使用的魔法包啊、袋啊、其他东西，总之这个也放进仓库里吧。即使不适用也那样就好吧。
顺便一些魔法包为了制作著武具的雷幼蚁下发一下吧。希望能为提高工作效率有用。
【还有就是……这大量的结晶吗。鉴定后除了名字和保有魔力以外都不明白……菲蕾知道这是什么吗？】
【嗯，嗯……好像没有什么特别的魔法呐……还有，比魔石更闪闪发亮的美丽！】
【……还有很多，如果你喜欢的话，拿走几个也可以哦。】
【真的吗！？那么我就要这个了！谢谢你啊，丹！】
菲蕾从结晶山里挑了小小的一个拾起了。
结晶是从小到大数百个堆积著，用鉴定懂的名字是魔晶石。
拥有的魔力超过了至今为止发现的最大的魔石，即使是最小的一个也有100以上，最大的结晶超过1万。
如果没有魔法效果的话，那就是魔石更上位的存在吗。与魔石相比透明度更高，简直像宝石一样的外观。
…………也许刚才获得的大量的点数的大半是、那个发射结晶的鳄鱼型奇美拉也说不定。把含有如此魔力的结晶大量的射出来考虑的话，感觉那才是正确的。
虽然让核吸收失败了也说不定……只把怪物的名字具体出来也许会更好。
……嘛其实已经吸收了的东西是没有办法的吧。重新振作起来，魔晶石该怎么办啊。
作为这个结晶的特性，特别值得一提的是——果然还是那硬度吧。
战斗结束后，雷幼蚁们装备的贴满炎龙王鳞片的盾，虽然没有穿透盾牌的，但其表面受伤了。
看来，这个魔晶石是比蚂蚁们连一个伤痕都无法做到的炎龙王的素材拥有更高的强度。
小的魔晶石，被核吸收了，不过，某种功能被扩张被追加的事没有。
像魔石头一样地被核吸收、让怪物吃掉，感觉有点可惜啊。
无论如何，有如此的强度，如果能好好地活用的话，就成了相当优质的武具的材料也说不定。
话虽如此，加工也好那个强度也成了问题……那么、这东西该怎么办呢——
迷宫的环境改变了，高度1公里的自由落体！想尝试一下，不过问题点太多了，更改样式……
挖洞这样的快捷方式现在还是可能的，但途中就便无法再前进了！
#42 开发装备 
首先观察一下魔晶石。丹试著从魔晶石（堆叠的）山拿下一个相较小的魔晶石到手上。
手中的魔晶石只有巴掌大，看起来无色透明，表面光滑没有丝毫伤痕，外型似乎是正二十面体，表面有等边三角形规整的排列著。
那些魔晶石的尺寸，有半个拳头左右的小的，也有要双手合抱的大的，各式各样，恰好大小的却几乎没有。
手上试著拿的话是超乎预想的轻，清晰的外观好像宝石一般，魔晶石的山在光下闪烁（Ki Ra Ki Ra）的景象相当美丽。
「那么，虽然就这样只是用来看（当作装饰物）也不坏的样子，不过……首先得拿去雷蚴蚁的地方看看该如何加工，菲蕾也要一起去吗？」
「当然一起去！翻译是必要的吧！」
「好，那么立刻将魔晶石转移。」
将大量的堆叠的魔晶石收回仓库后，丹与菲蕾往雷蚴蚁们的工作室过去。
所谓工作室是锻造、物品制作、素材放置处等专用房分成著，彼此间有互相连结。而要制作的物品和由DP换来的各种设施和器具就都放置在那。
持名之后，根据知晓物品的锻造方法和工具的制作方式等知识的为中心，再由他们一边制作著盔甲和工具一边传授给新加入的雷蚴蚁们。
「唧唧！」
才进入工作室，注意到我们到来的一名雷蚴蚁中断了工作朝我们过来。
这个有著蓝丝带的雷蚴蚁──是修米托(シュミット)吧？锻造的负责者。
从正用铁和秘银的制作的防具似的东西来看，大概，正在制作巨型蚁的防具。
「很抱歉打断了工作，今天只是想请你稍微看一下这东西的。」
一边说著，从仓库取出魔晶石交给修米托(シュミット)。
将拿到的魔晶石缓慢而仔细观察著，缓慢而仔细观察，没过多久，露出满意的感觉。
「唧唧唧？」
「嗯，『主人大人，这个素材是之前战斗中获得的吗？』这样。」
「没错，是上次打倒的奇美拉中的一只攻击使用的结晶，因为是甚至能在火龙王的鳞片弄出伤痕的东西，想说是否能拿来使用。」
「唧唧─」
修米托听完，若有所思地沉默了下来。
因为蚂蚁的脸是无机质的，所以表情的变化完全不明白啊……丹考虑那样无所谓的事时，终于修米托好像决定好了。
「唧唧唧─」
「『明白了。暂且，尝试能不能加工吧！』这样。」
「那就拜托了。因为难得来一趟，可以直接让我参观情况吗？」
「唧唧」
修米托点头，向那些雷蚴蚁部下下达继续工作的通知后，向工作室里过去。丹与菲蕾一同，跟著向放置著火炉一类明显是锻造用的大房间过去。
「唧唧─！」
在房间的入口，修米托发出了喊声，让房间中的雷蚴蚁们朝这聚集。
所有雷蚴蚁都集中过来了，修米托向她们作出大大的手势比划著，好像在发表什么热血演说。
「菲蕾，翻译拜托了。」
「好滴！『我们主人大人拿来了新的素材！主要重点是它能够怎样的加工，能不能调查出来，这正是对主人先生显示我们以往工作成果的时候到了！立刻准备进行！』这样说的样子。」
「好……热血的感觉。不过这份干劲也实在令人感激……」
修米托的演说结束，雷蚴蚁们发出巨大的声音后，向各处散开。
首先最初的，是拿著火龙王鳞片和、磨刀石一类打磨道具的雷蚴蚁。
看来，是打算通过打磨魔晶石来试著加工，……这个好像不太能期待。
不管怎么说，毕竟是与火龙王的鳞片碰撞后，能划伤鳞片自身却无损的魔晶石。
目前，连火龙王鳞片也没多少加工，只是将盾和防具贴上从皮剥落的鳞就竭尽全力。尽管如此，说不定魔晶石的性质会有所不同，这种可能也会有的。
很快，雷蚴蚁将魔晶石和火龙王的鳞片互相磨擦。
可惜的是，仅仅是鳞片被削减，魔晶石仍然毫发无伤。继续，用磨刀石、秘银制的锉刀、魔晶石互磨等等尝试著，不过好像，全都不顺利。
……嘛，这实在没办法。虽然最初也没太过期待。
「唧唧─！唧唧……」
「『本有些期待，没想到竟然都不行。不过要是有更高级强度的道具就好了……』」
「哼─嗯，刚好还有一些DP，换点什么试试好了。」
使用商店功能唤出山铜制的锉刀，只这一支竟然就要10万DP呢。如果这都不行的话也只能放弃了。
修米托对魔晶石使用了山铜锉刀……被削减的却只是山铜锉刀。
「不行啊……这个以上的强度的工具也一样不行吧……」
「还没还没才开始而已！下次一定会顺利的！」(菲蕾)
「唧唧─」
「嗯，说得也是，立刻试著下一个吧」
其次过来的是，秘银的铁砧和槌子。这次是试著弄碎魔晶石。
在铁砧上将魔晶石固定住，之后槌子往下敲击。
高亢的声音在附近回响，而魔晶石别说破碎，连一点缝隙也没有显现。
「唧唧─！」
「『这是因为威力不足的关系！请将那个拿过来！』这样。是拿来什么东西呢？」
由于修米托的命令飞奔而去的雷蚴蚁们，她们将一支巨大的槌子运过来。
……那个东西是在什么时后做成的吗？那与其说是工具，倒不如说是武器也是可以的吧。
从部下那里接过那巨大的锤子的她(修米托)，因为有危险所以让我们保持距离，之后确认我们的距离足够安全之后，将那个铁块迅猛的挥下。
趁势猛烈的一击，咚──随著这低吟，周围有些晃动，受击的铁砧没入地下。
……锻造的结果完全没办法看见(锤子将魔晶石跟铁砧都打入地里看不到了)，不过大概可以稍微抱点期待吧(对这强力击打)。
修米托将锤子举起，锤子下的情况显示出来了。
通过强烈的一击，凄惨变形的铁砧上──毫发无损的魔晶石闪耀著。
……这也不行的话，这个魔晶石的强度究竟多少？
但是，看到现在的结果，却得出了一个想法。
「呐，将大块的魔晶石嵌入做锤头一类的话威力会相当强吧？」
「唧唧─！唧唧唧！」
「『噢！不愧是主人大人！超棒的主意！赶紧来做吧！』这样！确实那样的话不用多余加工也能使用呢！」」
在修米托，让让部下们制作嵌入魔晶石的锤的期间，下一项实验继续进行。
将魔晶石浸入卡农炮蚁的酸液中──去掉表面的污秽，魔晶石更加耀眼了。
在远处也能感受到热度，向加热到极限的火炉中投入──虽然是连秘银都要变形的热量，魔晶石却完全没有变化，
把加热到极限的魔晶石投入水中急冷──入水的瞬间，大量的蒸气刮起笼罩了附近，魔晶石仍然没有破裂。
然后，在自暴自弃时，火属性的魔法和魔晶石配合上了。
因为魔法而诞生的火焰在消失后留下的是，变红色的魔晶石。
鉴定后，其拥有一点点魔力，名称变为炎魔晶石(炎魔结晶)。
至今做法虽然没有效果，渐渐却也有实验成果出来。最想知道的加工方法却现在还没有找到……
「炎魔晶石吗……持有魔力也只稍微增加。」
「魔力进入后似乎成为火属性了呢！」
「的确……姑且，各种各样都试试看吧。」
「唧唧─！」
在此之后，借助妖精和雷蚴蚁们的力量，多次将魔晶石与魔法组合，确认变化情况。
显然，通过与各属性之魔力的接触，魔晶石似乎有著变化属性的特性。
火属性的话温度增加，水属性则相反(温度降低)，土地属性重量增加，风属性减轻等特性，其效果有上限，但是我明白对保有魔力的增加这有力的事实。
此外，还发现当魔晶石变质时魔晶石之间所接触的部分会结合(传导变质？)。
问题是，变化过一次的魔晶石，和别的属性魔法是没有变化的点吧(可能会再有变化也可能不再变化)……数次是有限的，如果变化过多，原来的魔晶石将会没有的。
「唧唧─！」
「丹！刚才准备的锤子好像完成了。」
「终于完成了啊。顺便，用那个魔晶石锤子将魔晶石打碎看看。」
在以秘银制作的锤子上，嵌著深黄色，被注入大量土属魔力的魔晶石。
比之前那个锤子都要多(运送)的雷蚴蚁，拿来著它(土魔晶锤)一步一步慢慢地前进，放到了修米托脚边。
修米托是打算立刻举起的，不过多半太重了没有成功。
……这，重做吗？那样考虑时，在她的周围有些波动，同时和响著破裂的一样的声音，缓缓的锤子被拿起。
……感觉不太妙，说不定保持点距离会比较好。
「菲蕾，再稍微后退点，总有不好的预感。」
「再退？好吧，丹都这么说了……」
看看四周的雷蚴蚁们，都选择了比之前那次更远的距离。看来感到有危险的，不只有我们。
然后，修米托总算挥起锤子，在那个散发出压迫感的巨大武器挥动时，大地随之震颤周遭也发出轰鸣响声──
在迷宫内回响，锤子挥落时以修米托为中心重低音和土泥辐射飞溅著。比起先前更强的地动，天花板淅淅沥沥的掉著土的碎末。
地面的摇晃和冲击让我不由自主的跌坐在地，快被风吹飞的菲蕾也紧紧抓住我的头发。
「唔喔喔！？」
「咦耶耶！？」
因为那过分的威力和迫力，我和菲蕾没出息的从嘴里漏出悲鸣。
过了一会儿，勉强站起来了的视线先看到的是，修米托为中心的小型陨石坑，秘银制的锤子的柄的部分则嘎吧一声断了。
并且──受到那个冲击的铁砧也被残酷地压扁了，魔晶石就陷在那里面。
修米托将魔晶石从压碎的铁砧中撕拉下，向著这边来。
递到手中的是，虽然受到那威力的攻击，仍无一丝伤痕的彰显著存在的魔晶石。
「唧唧ー……唧唧，唧唧唧」
「…………『主人大人十分抱歉，这样也无法伤到的话，现阶段是不可能加工了。但若是使用原样以防具、打击武器(锤子一类)来利用的话倒可以做为素材充分使用(直接将魔晶石嵌入贴上就行了)。』」
这样也伤不到的魔晶石其强度真让人难以置信，但是，问题不在那里。
尽管成为了持名魔物，作为雷蚴蚁应该是不可能有那种灾害般的能力吧。
……这里是最下层真的是太好了。如果下面还有空间的话，那肯定会地板坍塌被活埋吧。
「…………修米托，妳如今是怎么做的？之前应该没那样的能力……」
「唧唧！唧唧唧─！」
「嗯嗯──」
菲蕾在一旁翻译著，修米托那开始夹杂著姿态和手势的说明。
随著锻造作业的进行，她注意到了自己肌肉力量的不足。
但是，在成为持名魔物后，保有魔力达到上限的她，不太可能再进化提高力量了。
因此，为了弥补身体的能力反复进行各种尝试的结果，发现了依靠魔力提高身体能力的方法。……如果要命名的话就简称为「身体强化」吧。
如何！修米托挺著胸，不过引起这个惨状地，毫无疑问的是她没错。
「修米托……这确实很厉害，不过妳做过头了……」
「唧唧！？唧唧唧！」
为什么！？为那几乎要说出的，修米托的情况叹息的话语，仰视天花板。
毫无疑问我们在某种程度上是发现了将魔晶石活用的方法。
如果是那种强度，嵌入防具的话肯定能有用，对于锤(武器之类)，她也让我们见证了威力。
确实，新的装备能开发了是件好事──今后也持续进行研究吧，说不定能发现新的利用方法。
我明白了魔晶石的可能性的事，可以说是侥幸。
但是，在此次的实验中最重要的发现，毫无疑问是修米托发现的『身体强化』……
边被修米托搂著摇动辩解时，边那样想著──
＝＝＝
作者的话：
综上所述，在地下城内的装备开发的情景。
新角色的修米托女士，作为幕后(辅助)人员登场说不定有些微妙！
影响力太强，修帕鲁茨的形像变薄弱了…一定会掌握『身体强化』回来吧！
顺道一提，能使用『身体强化』的资质在蚁之中也只有一部分。
#43 世界树の森 
普勒狄娅大陆北部，被称为哈露蒂亚连邦国家的存在集合。
各种各样特征和风俗的兽人们和精灵的村落等聚集形成的这个哈露蒂亚连邦的特征，其国土的大部分都覆盖著出奇巨大的森林。
占据哈露蒂亚连邦80%以上和普勒狄娅大陆1 / 4的这个大森林，被称呼为世界树の森，在中心高地的云被贯通，看不见其顶端那样巨大的大树——世界树的存在。
在遥远的古代记录也有记载的世界树，其身上有不可思议的力量寄宿传达著。
它的叶子和树枝是非常强大的魔术触媒，其树液可治愈百病，口服则可让生物变年轻有力量，数十年只有结一次的果实，连死者都能复苏，到不老不死的力量给为止传达著。
听闻那个传说的很多人寻求著世界树的力量而挑战这个大森林，然而到世界树的走向在漫长的历史中也是屈指可数的传达著。
世界树の森的内部，有著郁苍生长茂盛的各种树，被封闭的天空即使在白天周囲也是昏暗的。并且，在不安定的地方行走时方向感觉被打乱时的发狂，连熟练的冒险者要前进也是很困难的。
另外，因丰富的粮食而成长的强大怪物和特殊性质的植物拥挤著，在世界上也是屈指可数的危险地带。
世界树の森内部探索的场合时，在现场居住村落的人类指南是不可或缺的，如果没有谨慎地准备就踏入的话，其尸体就会立刻被曝晒。
然后，即使是在世界树の森中生活的当地人，森林的最深部——世界树的方向道路知道的人也很少。
森林的象征，圣域的世界树周辺的搔扰，是居住在哈露蒂亚连邦的全部的禁忌。这条路，除了各村落的长老以外没被告知，贪婪的人是不存在的。
拥有力量而强行问出那条道路的人，则被因同胞被伤害的兽人和精灵们袭击了。
幸运走到世界树，而成功带回那个恩惠的冒险者如此传达。
——世界树的根部，是被大自然包围的美丽街道。在那里，有著守护世界树的精灵们，和治理那样世界的不可思议的美丽精灵——。(这一定是亚洁!!)
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆
在深邃森林的最深部，被出奇巨大的树干包围而形式的街道被制作著。
以世界树的周辺树龄超过千年而生长的巨大树木而连接的几个形式上的桥，用粗状坚固的树枝支撑的家被建造著。
黑暗的森林中，从世界树上溢出的庞大的魔力在周边模糊的发出光辉，把魔力集中的苔藓和花草将周囲隐约的照亮著。
在树木之间的隙缝穿行似的，纯净的水汇集成了小河流淌著，清澈的泉水和池塘到处散布著。
薄雾湿润的那个，确实是与自然和谐的幻想的街道。
在那个都城的中央耸立的世界树的根部，有著小神社(神龛)的存在。
用漫长的岁月长满青苔的根所包围的形状而建的，那是精灵的街道中最神圣的地方，平时连接近都不被允许。
但是，现在在那里世界树の森的到处散布著的精灵村落长们正聚集在一起。
将居住在哈露蒂亚连邦，全部的精灵村落长聚集是在数百年前的事情了。在小神社(神龛)前排列的他们，大家的神色都一样紧张。
把平时连小神社(神龛)都无法接近的精灵们聚集的理由——彼此不安地交谈著，感受到小神社(神龛)的气氛变化的场合趴了下去。
小神社(神龛)的门慢慢地打开，从那深处出现了光辉的精灵的少女。(让我们来欢迎亚洁吧!)
其黄金的头发在礼仪的灯光照射下闪耀著，从优质的衣服中可以看见露出的白色的皮肤。身体被溢出的魔力而缠绕神圣的光芒的她，用新绿的双眼俯视著趴著的精灵们。
她正是全部的精灵崇拜的神，正确引导他们的长，活了几千年的高等精灵。
从小神社(神龛)台阶走下，在草生长的大地降落的她，确认了传达聚集的精灵们全部聚集后开口了。
「大家都，很好的聚集了。首先这方面先放轻松点的好。……那么，请大家聚集的理由，不过，应该有已经知道和不知道的人，在越过大海的人族治理的地方迷宫之主出现了由我们同胞的通知到达了」
这句话让精灵们吵嚷了起来。
新的迷宫之主，迷宫出现了。到底意味著什么――
「大家安静点。此次的迷宫之主才刚出现。现在的话，趁还没力量前必须去确认」
高等精灵的话，当场聚集的精灵中的一个人发出了声音。
「大长啊，说话的途中插嘴一下。确实迷宫之主出现了的迷宫是拥有强大的力量。但是，迷宫之主当作住家的迷宫是应该也有其他几个的存在。为什么，将此次的迷宫之主认为到那里危险的？」
迷宫之主存在的迷宫，成长速度非常的快。
这些迷宫的能力是极大的，世界散布的迷宫中，认为存在著迷宫之主的也只有几个。
其中，如果一次怪兽溢出的话，预计将造成巨大的伤害也是存在著。
为什么不是这些的迷宫，而是将新出现的迷宫视为危险的——对这个问题的高等精灵，点了点头说道。
「确实，其疑问是正确的。假如只是刚出现的迷宫之主的力量，那比他更大力量的人也有吧。但是——他已经将治理卢纳山脉的古の炎龙王解决了。他从支配的迷宫现身后，尽管还没超过一年。如果他是为了给这个世界带来伤害的人的话，在变成那样之前必须要消灭掉」
「……消灭迷宫吗？那是世界的基石，消灭掉的话会造成多大的影响啊……」
「是的。迷宫也是世界支撑的树。没有树的话，那个大地大概非常狂暴吧。但是——树在大地上散布毒的话，我们在树成长之前，必须要先摘芽。为了不让以前的大灾难二次出现。在他的迷宫内筑巢的是黑色蚂蚁的魔物，如果从他的迷宫引发大灾难的话，能不能制止他谁都不知道。」
大灾难——是曾经想得到世界欲望的迷宫之主引发的事件。
从地底的不断涌出的异形妖怪们，它们各自在地面蹂躏，很多的生物都牺牲了。
世界上所有种族合并的力量，和异世界呼唤的英雄用身体交换消灭了迷宫之主，终于成功停止了那个灾厄。
各地虽有其爪痕残留著——却没发生过去那样的危害灾难。
然后，黑色蚂蚁的魔物——巨型蚁，其数量就是灾难的怪物。
将大地淹没的巨型蚁群，把曾经是丰富的自然包围的大陆变成了不毛的贫瘠大地。
全部食尽后的巨型蚁群，彼此互相吞食灭亡后，这些尸体溢出来的庞大的瘴气产生了有强大力量的怪兽，它们阔步的危险大陆就这样产生了。
现在，还在那样大陆被追逐的魔族们，正在恶劣的环境里活下去。
再一次引发大灾难发生的话，那么这次可能就无法度过了。听了这些话的精灵们又紧张了。
「而且——最近大地的样子有点奇怪。从异世界叫来的勇者开始，地脉混乱，新的迷宫之主出现了。古の炎龙王离开住所，都是这数百年之间没有的事。这是有什么要发生的前兆，或也有可能不是」
「大长啊，那有什么有线索吗。到底在这个世界会发生什么事。」
「……那个我也不知道。这样的事，连长时间生活的我也第一次碰到。但是，有什么要发生是千真万确的事实，我们为了生活在这个世界则必须跨越它」
已经不再骚动，变得安静的精灵们。
急速添加力量的迷宫之主，和世界上发生的不可思议现象，到底这个世界里要发生了什么事。
接连发生的事件，难道是世界的终结正接近著吗——怀著这种不安的精灵也有。
「聚集大家也不是为了其他事，现在正是我们合并力量是必须的。作为治理全部的同胞的长的身份命令。观察当在的迷宫之主，是否会成为世界的威胁。各自派出自豪的精锐战士们，全力集中起来。在这样的期间，危机何时迫近眉睫也不知道。那么去吧！此次的战斗，是我们——不，是世界的命运关系著！」
「「「「 是！ 」」」」
高等精灵的话语结束的同时，和到处散落的村落的长们。和回到村落的他们，对住在那里的同胞们传达事情的经过。
从各村落收集志愿的战士们，并且从那之中的精锐精心挑选。
并且，从那严格的审查中——选出了聚集的精英们中也是特别优秀的能力而自豪的4人的精灵，高等精灵为其祈祷。
从她那收到了一些饯别礼的精英们，穿过森林越过大海，往阿斯托勒亚大陆的阿勒拉共和国前进。
他们的目标是『黒军の大穴』，看清其快速发展的迷宫的使命感，他们从故乡前往那遥远的地方。
那里有什么在等待著呢——这时的他们还不知道。(作死大队出发了!)
#44 情报收集 
领受了高等精灵的命令精灵们离开世界树之森出发大概2周，在离索拉拉镇稍微有点远的地方降下了巨大的影子。
覆盖著发出鲜艳光辉的绿色的羽毛，以超过10米的躯体自豪的那个巨鸟，振著翅膀降落到地面的那个身体慢慢弯了下来。
巨鸟的背上有4个精灵的身影——从世界树之森到这里的他们，从巨鸟的背上不断地跳下。
其中的一个人，抚摸巨鸟的头打招呼。
「杰恩，辛苦你了。到这里就好了，之后就好好地休息吧」
「kuee」（此处鸟叫）
被称作为杰恩的巨鸟，像撒娇一样用头蹭著说著慰劳的话的精灵。
巨鸟鸣叫了一声，就仿佛溶入在了空气中那样，接著那个身影就逐渐模糊消失了。
她是以自身的精灵契约召唤出有著巨大身姿的鸟，并且乘坐它在天空中移动而大大缩短了移动的时间。
「丽娜，帮大忙了。我本来以为要花费几个月的时间的,没想到只花了2周就到了」
「fufu（类似于哼哼），梅尔爱蜜先生，能帮上你忙比什么都(好)。考虑我们的目的的话，没必要在移动上花费太多的时间。我们乘坐杰恩到这里来，虽然稍稍有些勉强，但是……」
说著感谢的话的梅尔爱蜜，被称作丽娜的女精灵这么回答。
看逐渐消失的精灵的身姿的女性，发出了激动的声音。
「即使那样丽娜契约的杰恩也好厉害！我和新的精灵契约吧」
「忒希塔（テシータ），如果杰恩一样的能力的精灵为目标的话还是放弃的好。能只那个的，只是高位的精灵。如果即使契约完成了，只要不是相性相当好的精灵，就会被那个力量吸收而结束。在我们之中能安定的契约的大概是丽娜吧。不愧是被精灵所爱的孩子啊」
「……那样，好遗憾。如果我也有杰恩那样的精灵的话，在这样移动的时候我觉得是很方便的」
「忒希塔、梅尔爱蜜（这里作者大概是打错成トルメル了，前文和后文都是メルエル），闲谈就先这样。首先在附近的索拉拉的镇上收集情报吧。……确实从天空看见的城镇是在那个方向」
谈话结束后，梅尔爱蜜他们就向著索拉拉镇前进了。
走了一段时间穿过前面的门，终于到了城镇里,不过，城镇的样子很奇怪。
到处都是被认为是空房房子散布著，不论如何都是迷宫攻略的最前线的街道上，感觉非常的萧条的感觉。
「……城镇的情况好奇怪，在来这里之前得到的资讯里，据说要再稍微有活力的」
「嗯,确实是那样。最近是多亏了迷宫的迅速成长，由小村变成城市的这样的话。那就感觉行人太少了」
hora（罗马音，好辣），先问一下在那边的人吧。说不定就能明白为什么没有活力了」
忒希塔，发现了背著大量行李的冒险者的团体。他们看起来好象向著城市外面走著。
梅尔爱蜜，向著一边闲谈一边走过来的冒险者们打招呼。
「抱歉，稍微打扰一下好吗？」
「嗯？（这里机翻是豆馅儿，吃货度娘）没看到过的脸呢……最近来的冒险者吗？」
「是啊，就是那样。现在刚刚来到这个城镇。在来这里以前听说的话，（这里）要更加有活力的啊……最近是有什么事吗？」
被打招呼的冒险者们，看著刚来的梅尔爱蜜他们，露出稍微有点可怜的表情。他们互相面面相觑，断断续续地谈起来了
「是吗,那迷宫的时机不好啊。上次迷宫的攻略中，有一些事件发生了……现在已经全体都怀著恐怖的心情，积极地挑战迷宫的家伙几乎都不存在了。我们也，已经断了念头正要从这个城市出来了呦。如果想详细的听说关于事件的话，就去冒险者公会打听吧。稍微先急著离开这里」
「……这样啊，很抱歉占用了你们的时间。感谢你们的情报」
「什么啊，别这么说。如果你们，也想挑战迷宫的话可要当心哟。不管怎么说，留得青山在，不怕没柴烧呐」
梅尔爱蜜他们目送著留下话离去的冒险者们的背影。
不久，冒险者们从门的对面消失了。
「……呐，大家，看起来好象有什么事件，之后怎么办？总之，我想首先去冒险者公会打听一下吧」
「是啊，(关于)城镇的情报不足。就这样去向冒险者公会打听吧」
「我(仆)也赞成。好歹我们听到的状况，好像发生了很大的变化」
「我(私)也赞成(desu)。冒险者公会的地方确实是在那边呐，大家出发了哟(みなさん行きましょう→这里好萌)」
奔走在城市中，梅尔爱蜜他们到了冒险者公会的前面。
在平日里，这段时间带的冒险者公会应该会很热闹的，但是在公会的里面，却漂浮著寂静的空气(这里也有可能是气氛，气氛和空气日语都是空気)。
他们钻进了门，公会里缠绕著黑暗的气氛的冒险者们聚集著。
从白天开始喝酒酒，谁都不张开口好像守灵一样变得安静的冒险者们侧目，看著向接待处前进的梅尔爱蜜他们。
接待处似乎也是很拥挤的样子,注意到接近的他们的接待挺直了脊背。
「欢迎光临。今天有什么事吗？」
「之前刚到这个城镇,有些在意城镇的情况。问了刚才打招呼的冒险者，要是在这里的话能够被告诉那个原因」
「啊啊……是那样吗？刚刚到这个城镇呢。其实——」
概括接待的少女的说明的话，不知不觉最近很多的冒险者进行著攻略,不过，在1月前攻略中的冒险者大概20人失踪了。
被留下的好象只是战斗的痕迹东西，因为失踪了的冒险者们至今还没返回，那个原因也不明白，一旦停止攻略，观望情况冒险者们也会增加。
多少几个冒险者们还持续攻占在,不过也没有之前那样积极了，城镇的活力好像正渐渐的丢失著。
接待的少女，叹息著，这样下去攻略的人就没有了。
「没想到会变成这样。果然是被迷宫的怪物打击到了？」
「就是那样呐，那样考虑是自然。不过，也是有冒险者们的拆伙的可能性，在资讯在不足的时候指摘也不好。梅尔爱蜜，作为领导人打算今后怎么办？」
「是那样呐，首先——」
梅尔爱蜜打算张开口的时候。进入公会的冒险者一人，在贴上著委托的公告牌面前大声喊叫著。
「大家请听一下！有希望大家听的话！」
大声喊叫的冒险者——一眼就知道穿著是优质品的装备的高等级的冒险者的样子，公会中聚集的冒险者们的视线在那里聚集著。
确认自己已经引人注目的冒险者，更加大声的继续著。
「我的名字是杰佛瑞，是专门攻略迷宫的『久远的旅途』迷宫的团队的队长！(外来语真蛋疼！ゲラン？)从公会的朋友失踪了的那个事件起1个月过去了。最近攻略迷宫的冒险者单方面的减少著，这样下去的话说不定不知不觉从这个城市挑战迷宫的冒险者变得不存在了。我讨厌那样！因此，我想要想办法改变这个现状！」
杰佛瑞慢慢地，环视注视著自己的冒险者们之后，喊出了格外大的声音。
「我们的团队『久远的旅途』，在这里宣言进行为了转移阵设置的远征！目标是第1阶层的攻略和向2阶层入口的转移阵的设置！在这里，募集与我们一起参加远征的成员！已经获得了公会的许可。5日后……预订5日后的正午在这里详细说明！请大家借给我们力量吧！以上！」
决定之后，稍施一礼从公告牌前移动通过的杰佛瑞，他的发言，使得在公会里的冒险者们，立即骚动了起来。
「喂，远征这种事。怎样做」
「『久远的旅途』是在entia(エンティア这是个地名)方面的迷宫城市的队伍？听说是手腕相当出众的队伍」
「我……也试著参加一下吗」
「我就pass了，原因明白的吧，到达第二阶层什么根本就是疯狂的举动不是吗」
「但是，已经从那以后过去1个月,不过也没听说发生第二次啊？话差不多可以听不是吗？」
周围的相识的，(パーティーメンバー…外来语跪)成员的冒险者们开始了商谈。
否定的意见很多,尽管如此有参加意思的人好象也很多。
他们不洞窟变得挑战早1个月，在这里持续冒烟也有所说的怎么著的所想吧。他们变得不向迷宫挑战是在1个月以前，在这里继续熏(不懂怎么翻)的是有怎么样的想法吧。
梅尔爱蜜，听见杰佛瑞的话后也做著象烦恼一样的样子。
「……远征吗」
「梅尔爱蜜，打算参加他们的远征？」
「根据远征内容的不同那样也好。多亏了丽娜，比预定都相当早地到达了这里。姑且，试著听(听他们的)话吧」
「嗯……确实梅尔爱蜜说也有一番道理。反正是为了调查迷宫的作战能力，因为那种程度而不前进也不成。如果那样我们也参加远征吧。那边作战能力说不定也容易调查」
「我怎么样都可以。而且，也必须收集有关迷宫的情报。有5日的时间足够了」
「那么，5日后，听他们的话之后决定是不是参加远征。到那之前，各自这个周边收集情报吧」
对梅尔爱蜜的话点头，精灵们用各自的方法收集著情报。
——5日后，他们交换收集来的情报，为了听取远征的计划而再一次汇集在这里。
冒険者ギルド：冒险者公会
リーナ：丽娜(沿用#44)，女，探查《黑军洞窟》的精灵四人之一，能招唤巨鸟{ジェイン 杰恩(沿用#44)}予众人骑乘。
テシータ：忒希塔(沿用#44)，女，探查《黑军洞窟》的精灵四人之一。
トルメル：多鲁梅尔，男，探查《黑军洞窟》的精灵四人之一。
メルエル：梅尔爱蜜(沿用#44)，探查《黑军洞窟》的精灵四人之一，似乎是领队。
======
#45 预测 
从那之后五天过去了，冒险者公会也恢复些许活力。
没去迷宫呆到要冒烟的冒险者们眼中有了干劲，许多冒险者，在指定的时间到来。
并且，在公会的角落也有梅尔爱蜜他们的身影。
在这五天的时间中分别收集情报的他们，开始分享情报。
「那么，已经是那位冒险者指定的五天后了，不过在他们开始之前还有一点时间。趁现在，把收集来的情报共用出来。首先从我所收集的情报开始吧」
梅尔爱蜜环视一下到处回响著说话声的公会，几人转过身。
「失踪的冒险者连同A等级的总共有21位元，根据事件发生后归来的冒险者说，发现失踪的时间是大约1个小时之后。在迷宫内被确认的魔物只有巨型蚁，而回到据点的退路都是被确保的。在那情形下被1个小时内消灭，几乎是不可能的。而冒险者们内哄，跟出现了他们无法打倒的强大魔物，可能性都很高。」(感觉翻的很差，因为实在不知道后面的结论怎么来的><)
「哼嗯……那有引得冒险者拆伙了的家伙和关于强大魔物的情报吗？」
仅仅1个小时，就只1个人灭杀了周遭的20名冒险者。可不是那么简单。
多鲁梅尔询问著是否存在被遗漏的任何线索。
「据说在冒险者他们失踪之前，有位陌生老人带著人与怪物混合相连的奇美拉通过，但是好像没有这个老人从迷宫返回的痕迹。以及，有在迷宫内目击到Boss级魔物出现的情报。两边都有可能，都有未确定之处，考虑到情报来看，比起魔物来，是冒险者这边问题的可能性更高。」
「是这样的吧，如果在确保了退路的情况下被从前方袭击的话，应该至少有1人能够逃离，那样的话，后方──退路也被堵住的情形下受到袭击了吗？」
最后是多鲁梅尔补充说明的总结。其他成员也没有特别的异议。
「原来如此，那么，接下来换我了。我是从这个镇的居民探听的，不过，是向从这里还是镇之前(还是村子时)就居住著的居民那边问到的。听说，第一发现者是这里还是村时的两位少女。当她们在草原上摘采草药时，眼前就出现了一只军蚁」
「第一发现者是普通人吗？难道，被魔物袭击而受伤……」
听到目击者只是一般村民，丽娜看起来稍微有点担心。但是忒希塔向她摇头。
「似乎没有(魔物没有袭击目击者)。当她们眼前出现军蚁时都吓瘫了根本动不了，不过，军蚁自己就消失了。特别处在于没有遭到袭击伤害。更在那之后(第一目击者事件后)，也有几位村民见到了迷宫的魔物，不过被袭击的人连一个都没有。顺道一提，第一发现者中的一位现在是这里(公会)的接待姑娘。」
虽说军蚁是低等级的魔物，但是，仅仅是一般人的少女也是无法招架的。
尽管如此，她能够安然无恙的返回村子，也就是对方没有想要侵袭的证明吧。
忒希塔看了接待处一下之后就不再说话了。
「哼嗯……真是非常有趣呀。加上我所发现的，说不定能补充忒希塔的情报。」
那样说著，多鲁梅尔从袋子(空间袋？)取出巨大的苍蝇魔物的尸体。
倒在桌上的尸体，除了在躯体部分上开了一个洞外，没有其他明显的外伤。
「这个……应该是，蝇蚁的这个名字的魔物吧？」
凝视被放在桌子上的尸体，梅尔爱蜜喃喃自语著魔物名称。剩余的两人，不动声色地观察那个尸体。
周围的冒险者，好象对突然被取出的魔物尸体有些吃惊，不过很快就没有兴趣了。
「没有错。这就是蝇蚁，和巨型蚁有共生关系的魔物。是在这个镇的上空飞著的时候被忒希塔所击落。能那样俐落的射穿的高处飞行的魔物，不愧是有著苍翠弓主(译成双关)这称呼呢。」
多鲁梅尔，指著蝇蚁被洞开之处说著。
他发现在这个镇上空飞行的蝇蚁后，请来弓箭高手忒希塔将之击落，让确保(尸体完整?)上成功了。
「我不太喜欢那个称呼……因此，大贤者大人？这只魔物怎么了吗？ 」
被称为苍翠弓主的忒希塔，有点不满的提高音量。她回报著反将多鲁梅尔称为大贤者。
「……忒希塔，我错了。那样叫太肉麻了别这样。大贤者什么的……我还差得远……那么，有点偏题了。这个魔物就如刚才所说，和巨型蚁是共生关系。若要详细说明它在生态(蚁群)中的位置，那就是巢内的侦察者。」
被叫作大贤者的多鲁梅尔，搔了搔脸颊。他自己也不喜欢被安上称号。
「侦察者吗？……它在这个镇上空飞著的话，意思是对方(迷宫)在侦察这里的情况吗？」
听到侦察角色，丽娜纳闷著指出了那个可能性。
多鲁梅尔点头，将放在桌上的蝇蚁收回袋子里。
「若是，会将魔物放在外边进行侦察，可以表示迷宫之主拥有著会进行侦察行为，而且还知道要掌握著这个镇的发展情况的智慧。有著那样智慧的迷宫之主，很难考虑只是羡慕这里而光观看而已。配合忒希塔的话，可以认为这里的迷宫之主对到(洞窟)外面袭击人的这种行为非常之消极」
对于迷宫之主的性格，多鲁梅尔阐述自己的想法，梅尔爱蜜随后指出，
「哼嗯……有可能只是因为战斗力不足吗？」
「不太有可能。即使只有10只中级的巨型蚁，以过去没有任何战斗力的村子也是不堪一击的。何况，(迷宫)拥有著打败火龙王的战斗力。若是想的话，这个镇不管一还是二，现在也能很轻松的毁掉。当然也不排除有正慎重研究作战的这种可能性……尽管如此，到现在这个城镇也没被毁灭却是事实。」
对一般人而言只是军蚁就非常有威胁性了。若是中级以上的巨型蚁有10只之多，恐怕小小的村子是无可奈何的。
若迷宫方面有积极进攻的意思，这个镇可能也早就被灭了。
做出结论后，多鲁梅尔就说完了。最后的丽娜，开始说起所收集到的情报。
由我最后。我是去了一趟有与火龙王战斗过痕迹的索拉拉森林，因为森林荒芜的关系还在那的小精灵(元素灵或生物魂灵？)数量变少了，但我还是从很久以前就栖息在森林的他们打听到一些，而据他们所说，森林中有妖精之里存在过。」
「妖精之里存在……过？这种说法是说，已经不存在了？确实，有看过相当出色的树伫留在大火烧过的痕迹之中。」
忒希塔想起焦痕至今残留在森林的惨状。
如果是那样的惨状，妖精之里已经灭亡了吧，妖精们也应该往别处去了。
「说的没错，现在那已经是没有妖精存在的里了。根据小精灵的话，妖精她们与迷宫之主一起到迷宫去了。」
「去迷宫？……那是，硬过带去的意思吗？」
妖精和迷宫之主一同离开里后的去向。多鲁梅尔为这个情报惊讶的高声问出。
虽然森林被烧焦，妖精们在那里不能生活了，妖精们搬迁到迷宫内这种事还是超出他的预想。
「不，特别处在于她们没有被威胁之类的样子。好像是她们自愿向迷宫移去的。要是能明白妖精和迷宫之主的关系就好了……可惜的是没有明白。」
或许，看上妖精的迷宫之主，将她们一起带走？丽娜否定那样的疑问。
到底两者有什么关系呀──完全无法想像。
但是，能够弄清楚妖精和迷宫之主是否有关系的依据，却浮现出来。
「……为何，迷宫之主挑战火龙王，如果和妖精之理有关系的话就能解释了吧」
「没错呢，火龙王并没有袭击迷宫。那么，迷宫之主也没有向火龙王作战的理由。如果认为……为了解救出，被袭击的妖精之里才挑战火龙王的话……」
迷宫和妖精之里的关系，如果是作为真实存在的，火龙王和迷宫冲突的原因，也就能认为是为了救助妖精们。
「也就是说，为了挽救妖精，即使是损伤自己的战力也不介意对上火龙王，此外，因为妖精失去住所以让她们到更安全的迷宫中居住？以及，不对迷宫外的普通人出手，如果都是真的，这样看来，可以认为迷宫之主的性格相当善良吧」
「……如果，这推测是正确的，那么发生像大灾难一样事态的可能性就会很低吧。为了取证，可能需要和迷宫之主商谈。」
「商谈的话，有可能会和突然过来的我们见面吗……」
如果可以直接与迷宫之主商谈的话，就可能取证所有情报。
但是，他们若要直接会面迷宫之主，可以想像会相当的困难。
「如果从(迷宫)那边来看，我们就像强盗和盗贼一样的在杀害居民和破坏住所。不太可能接受商谈。而且，特意跟我们商谈的好处也几乎没有。」
「也是。那么，我们主要可选的方案有两个，是原先预定的(迷宫)战力调查，还是选择进行交涉。如果实行一个，另外一个就不方便做，进一步说，谈判的情况未必会成功。若是失败，就还是原先预定的战力调查。」
「毕竟不能当面问对方请告诉我们你拥有多少战力之类的话。因此，梅尔爱蜜，你打算该怎么办？」
聚集的目光再次回到梅尔爱蜜。
应该选择哪一边……梅尔爱蜜想了一会儿。
「……这样的话，现在的迷宫对侵害周遭的可能性很低没错吧。不过，这种(安稳)状态不知道什么时候会变化。既然不确定是否可以交涉，那么就优先调查对方的战力！」
「……确实，得考虑到就要远征，那就没有从容交涉的时间。好了，如今首先还是来听看看远征的说明吧。时机也正好，(远征的说明)就要开始了。」
多鲁梅尔的视线前方是，5天前在公会内募集的杰佛瑞的身影。
时间将到正午，在公会内，很多冒险者的视线都聚集到杰佛瑞上。
===
作者的话：
下回是开始远征，再下一回是迷宫方的视角……预定！
ジェフリー：杰佛瑞，远征『黑军的大洞』队伍发起者。
ダンジョン：迷宫(洞窟)，目前(至#46)主要指称为『黑军的大洞』这迷宫，其又称(翻)：『黑军』、『黑军洞窟』、『黑军迷宫』、『巨蚁地下城』。
リーナ：丽娜，女，探查的精灵四人之一，能招唤巨鸟{ジェイン 杰恩}予众人骑乘，略心软。
テシータ：忒希塔，女，探查『黑军』的精灵四人之一，弓箭高手，有《苍翠弓主》之称。
トルメル：多鲁梅尔，男，探查『黑军』的精灵四人之一，大贤者(?)，。
メルエル：梅尔爱蜜，探查『黑军』的精灵四人之一，四精灵的是队长(?)。
=== === === === === === === === === === === === === === === ===
#46 远征队 
吵杂的公会渐渐变得安静下来，越来越多人注意到杰佛瑞。
不久，在约定的正午时刻到来时，在那里(公会)的冒险者几乎全部都注视著杰佛瑞。
「大伙都聚集好了吧！那么远征的说明现在就开始！」
即使受到众多冒险者们的注目，杰佛瑞却毫不怯场坦然地宣布著。
(杰佛瑞)声起的同时，仍在闲谈著的冒险者也都闭口了，公会内一时间鸦雀无声。
「有这么多的冒险者聚集于此，我感到很高兴！首先容我致谢一番。」
那么说著杰佛瑞低头(鞠躬)。
「那么，马上开始远征的说明。首先，这个远征的最终目标和上次说的一样，将阶层1走过一遍后在通往阶层2中设置与迷宫的入口相连的转移阵(空间魔法阵?)。」
走遍阶层1？再次听到那句话的冒险者们嘈杂著。
连(《黑军》)阶层1至今都尚未攻略下来，(冒险者)几乎都只能在入口处附近探索著。真的可能(走遍1F)吗？可以看到冒险者们疑惑著的样子。
「远征期最久一个月，先探索迷宫10天，期间设置中继点(补给站)和转移阵。在那里补给物资后继续攻略，之后的10天预定将到达阶层1的最深处。剩下的10天是设置(1F最深处)转移阵和物资的补给，以及为了预防不测的预留对应。说到这里有什么问题吗？」
杰佛瑞询问完，几名冒险者举起手。
「很好，那么首先请最前面的那位来。」
「我吗？那赶紧的，希望你听一下。到现在，那个迷宫(『黑军』)的内部结构还不太明白。迷宫的形状也变得很复杂，很难说有正确的道路。尽管如此，只用1个月的时间真的能将阶层1攻略下吗？」
对于被指名的冒险者所提出的问题，周围的冒险者们都点头。
以现在，『黑军的大洞』的内部地图大部分都没有(制作)完成来看。
通道中有著复杂的分歧，越里面越危险。而且，即使将地图完成，不知不觉间通道又有变化了。
现在能详细明确的，只有阶层1入口周边的一部分。即使只是阶层1，也不能当然地认为能够简单的攻略下来。
「的确，对现在迷宫的内部构造所知之甚少。纵使胡乱前进，未必是通往下层的正确的道路。所以了，此次的远征决定使用这个魔法道具。」
那样地说著掏出的是，有著彩色的棒子飘浮著的小小笼子。在格子状的笼中飘浮的棒子，摇摇晃晃地左右摇摆。
「这个魔法道具，它能够读取那地方(迷宫)魔力(マナ)的流动。在迷宫中，从最下层的迷宫核心到迷宫入口都有魔力流动著。使用这个魔法道具追踪魔力流动的话，大致上能找出通往迷宫下层(2F)的方向。」
对杰佛瑞的描述，可以看到冒险者们领会的表情。
的确，若能追踪魔力的流动前进，在道路方面出错的可能性会减少。
冒险者结束问题，其次被点名的男人站起来。
「之后是我啊。我想在这里的冒险者都知道，这个迷宫的难度非常高。在最近就有很多冒险者失踪。预计攻略过程会相当的困难。关于这件事，你怎么考虑的？」
现阶段的迷宫的难度，已经超过其他迷宫1年所能发展的程度。
实际上，挑战迷宫深处，就那样一去不回的冒险者数都数不完
若是不成熟的作战计划，即使组成远征队去迷宫，也会很快陷入灭团的危机。
「恐怕，这次的远征会有不少的战斗发生，在这个迷宫里的魔物，是利用数量差作战的巨型蚁(多蚁打少人)。因而，这次远征是一边配置作战能力堵塞各分歧点一边前进。要是对方当面截断的话到时候危险的就不是对方了(正面の相手だけに集中できればそこまで危険な相手じゃない。←我觉得这句话我应该是翻错了，求翻译专家QAQ)。若是，发生远征队的成员在无法对应的情况下不能毫不犹豫的撤退。如果是那样情况，是否会在下次远征之前仔细推敲只到那为止的原因的情报并研究对策。
……这些。以上就是我所发问的。」
从杰佛瑞那得到点头的回应后，冒険者重新坐到座位上。
之后又有几位冒险者举起手，依序提出了他们的问题。
参加后的报酬、物资的补给方法，对远征军的配置等等问题不断地被问出，杰佛瑞都流利的回答了。
「远征军的组成，预定为战斗班，运输班，护卫班，防卫班等四个班。战斗班是主要迷宫内的侦察和魔物出现时的击退。运输班，为远征运送需要的物资。护卫班，负责从魔物的袭击保护运输班的，外加休息中周围的警戒工作。最后的防卫班，保护设置在迷宫入口和中继点的转移阵。再者，参加远征除了必要的等级(#33有提过，公会要求进入『黑军』最低也要有B级以上)，额外接受C级以上的。但是，C级的冒险者，不好意思请转向运输班(C级只能报名运输班)。」
夹杂著对问题回答的同时，关于远征的说明也进行著。
随著杰佛瑞的说明，冒险者们渐渐对远征开始有了希望。
在他的说明迎来高峰(潮)的同时集聚了更多的冒险者们，他们都对这次的远征抱持了肯定的想法。
「――以上就是这次远征的说明。有什么问题的话……似乎已经没有了。出发的时间预定为10天后，在那之前参加的物品请先准备齐全(证件武器装备基本物带好)！如果要参加远征的话，就通过这个公会做登记！感谢大家听完我的说明，大家齐心合力，远征成功！」
「「「「喔喔喔—！」」」」
随著杰佛瑞的话，冒险者们被狂热(气氛)包围。
其中心急的冒险者，很快就蜂拥而至(公会)接待处迅速的报名。
不过，当中不参加远征，就那样走开的也有。
确实这次的远征对安全有重视著，也可以说危险程度降低。
可是，无论多么精心的准备及措施却也未必能够成功。
即使研究多少对策，即使万全地整理齐全，无论如何也仍旧存在未确定要素。
天平上装著将受到的风险和远征所能获得的利益，在那上面判断风险比较大的冒险者们也不少存在。
最终为了听说明而聚集的冒险者当中有3成，送别了远征的参加者(听过说明会的有3成不去)。
并且 ，梅尔爱蜜他们，并不打算立刻参加，而是彼此间开始商量。
「……对于远征的那说明。多鲁梅尔，你觉得有胜算吗？」
「是的，我认为那确实是不坏的战略。在现阶段迷宫内被确认的，只有巨型蚁和那个怪物(估计在说奇美拉)。如果暂时，在仅限的空间中不用在意后方，那就能减少战斗的危险。」
多鲁梅尔，对刚才的关于远征的说明表示肯定的意见。
如果能维持冒险者有利的状况，那么危险性会很大地下降。如果顺利，就那样完成目的也无不可能。
「嗯，那样危险确实是减少了。真的有那种可能……要是真能这么说的话就好了。」
「那是那样啊！忒希塔。不管怎么说，对手可是有智慧的迷宫之主，恐怕……不，可能这1个月的时间，也准备出对策了吧。那样的情况，远征队会如何是不能保证的。话虽如此，参加远征队的冒险者也有那个可能性大致考虑著吧」
最终的目标是阶层1的攻略，但这次的远征并不一定会成功。
不，倒不如说是未确定要素过多，只挑战一次的就成功的概率低。
「那该怎么办？送别远征队，另外和迷宫之主交渉吗？」
「……不，那是很难的。从迷宫之主来看我们应该是被算做的敌人的，很难想简单地进行交渉难。并且，交渉中，远征队过来了……」
「引诱自己出去，或者是用来引出情报的圈套，也有那样被猜疑的可能性吗？总不能将远征队的情报做为礼物泄漏出去吧」
如果成为背叛对方的状况，那之后的谈判会造成致命的影响。
从对方的角度看他们是敌人，加上接近远征队出发这件事，所以和迷宫的谈判是非常难的。
「(被猜疑)可能性绝不会是零。虽说在远征队归来后从归来的远征队那打听战力情报，之后再交涉的手法也有，不过，那个情况下未必会顺利。从远征队打听传闻之类的情报，比起直接体验更不确实」
「如果那样，这次就参加远征队，如预定那样调查迷宫的战力？得必须尽可能地赶快调查完。」
「说的也是，在参加了远征队的情况下和迷宫之主交涉是不可能了，最少也要将关于对方拥有的战力情报带回。这样的话我觉得该选择可能性高的的调查战力方法。况且，可能性不是等于没有的，能之后再交涉的可能性不会是零」
「……采用多鲁梅尔的提案。我们的任务，不是和他们缔结和平。只是调查对方对世界的威胁性。那么，就不必拘泥于交涉。只是为了以防万一，应该先做好能交涉的准备。……那么我们也参加远征队吧。全员，参加远征队的条件有满足的吧？」
梅尔爱蜜著这么说著环视，成员们回视点头。
为了这次调查而被送来的成员，考虑到要潜入迷宫全员都是B级以上，尤其梅尔爱蜜和忒希塔甚至为A级。以他们的自豪的能力来看，参加远征没有欠妥的。
梅尔爱蜜他们，前往接待处登录远征队完成。
他们登记了的护卫班。对于没有如战斗班那样忙，没有像运输班一样地被拘束，方便迷宫内进行调查的地方。
而10天之后，杰佛瑞率领的远征队共112名向迷宫远征，离开镇子出发——
===(#46章完结)===
#47 ストレス 
在迷宫监视器中映照的是以迷宫为目标的冒险者，数量超过了100人的程度吧。
与曾经过来的士兵很相似的状况，虽然人数比那个时候的少，但是战力似乎远远高于那时。
与率领合成兽的老人战斗后，持续了约一个月的平稳的时光终于被打破。
进入迷宫内的冒险者们，在入口处附近开始做据点。
与到现在为止，在迷宫中的冒险者的设置的简朴的帐篷不一样，那个周围被沟和魔法所造的土墙所包围，象要塞一样的身姿。
并且，在墙壁包围的地面上，在那里画著什么。
花了数个小时被画在地上，由刻上的多数文字组成的几何花纹——那大概是魔法阵吧。
但是那样，那个魔法阵的形式好象在哪里看过的样子……总之问问フィーネ。
「フィーネ,知道那个魔法组的效果吗?好像有看过的感觉。」
「嗯，嗯……虽然细小的地方有差异，不过，与迷宫的转移阵几乎一样的效果！在转移阵之间移动那样的感觉?」
「原来如此……难怪有点眼熟了」
想到在哪里看过了，与迷宫的阶层连接的转移阵好象是一样的东西。
然后，特意设置那样的东西，是以迷宫的深处为目标前进吧。
冒险者们在完成的要塞中，有装满食品、弓箭等消耗品的袋子堆积著。好像是准备长期在这个迷宫内活动的。
『丹大人、那个魔法阵的效果、为了转移功能从迷宫内部吸收魔力启动，启动时不需要消耗使用者的魔力，能在短期间移动相当的人数』
フィーネ的说明后，フロレーテ补充。
原来如此，那个要塞是保护转移阵，向迷宫的深处把大量的物资送入的补给基地吗？
周围布满沟和墙壁的滞留是很麻烦的事情。本来就不知道是否要靠近。
从正面攻略那个要塞真是很严峻啊。没有必要特地从正面攻略。
最后结束了构筑要塞的冒险者们，留下数十名防御，其余在迷宫内开始前进。
把大量的物资运送的冒险者的周边，其他的冒险者包围著前进这点还好。
但是，冒险者的队伍最外侧的人们的动向是问题。
在最前线的冒险者，在通道的分支点那个场合待机，在队伍的最后通过之后冒险者们再次向自己的方向走去。就这样数次反复地在迷宫内前进。
虽然有不寻常的移动，但其目的是明确的，这样的话做不到对这边有利的战斗方法。
「这样的话夹击的奇袭也很困难。シュバルツ，对这个动作怎么想？」
『是的。很遗憾，单体的力量是我们这边比较弱。我们的强在于数量，被封住了这点不能很好的战斗。要击溃那个阵形会非常难吧』
「果然是这样吗？要在大房间集中战斗一次吗？想看看对方如何战斗的呢。」
『那么，主人，预测敌人的前进方向，让我们试著进行一次攻击』
蚂蚁在敌人的周边诱导，吸引到大房间。
对手不知道什么原因，沿著通往两层的路线进行，在那个方向上收集蚂蚁，伏击会很容易。
不久，冒险者们来到蚂蚁们等待著的大房间，战斗开始了。
面对配置在大房间的大群蚂蚁的迎击，冒险者们都慎重地战斗。
通道的周围，由魔法的墙壁和重型装备的冒险者巩固，在里面箭矢和魔法等远距离攻击一点点的打倒著
蚂蚁们被打倒的空隙，那个时候冒险者就会出现在那前面。
前卫角色的冒险者不用突进也能防止攻击，而远距离攻击的冒险者也加入到攻击。只是像工作一样不断重复著战斗。
这边也有防御所和当担守护者的角色，但是射程和火力不足，并不能完全阻止蚂蚁的攻击无法到达的地方所飞来的攻击
因为这边没有间断的持续攻击而受伤的冒险者多少也有，负伤者马上就被送到后面，马上有另一个冒险者顶替位置继续战斗。
一段时间后受伤的冒险者治疗完毕，又回到前线，完全成为了持久战的准备。
对对方也有伤害，不过这边也一点点出现战斗不能的蚂蚁……
『主人，怎么办？这样下去预计会出现相当大的损害的……』
「是的，这样继续战斗下去可能就会赢，但这里的消耗也会很激烈吧。暂且让蚂蚁撤退吧」
『我明白了。立即撤退』
如果一直持续补给蚂蚁的话，将冒险者困在那个场合也是可能的。
最终疲惫了的对方的队伍崩溃，从那里能攻破的可能性也是有的吧。
但是，如果进行这样的持久战，在单体的战力较弱的这边也会有相当的受损。
就算是击退他们，但战斗力也会大大削减，输给下一次战斗也不是没有可能。
这边还有武装的雷呦蚁和持名的蚂蚁们可以送入，但现在的话就等于向对方展示手牌了吧。
条件的完成，在对对方确实会有很大打击的时候投入是最重要的。
如果对方在这里就要撤退，在对方准备再来的期间就可以准备对策
相反，如果不注意在这里把手牌曝光的话，对方下次可能就会有对策。
持续战斗的蚂蚁一撤退、冒险者们就集体在大房间里休息。
即使大部分人在休息、一部分的冒险者也在周围做著警戒，以及战利品的回收。
冒险者们高兴地看著战利品，与那些正吃著饭的伙伴们互相笑著，士气相当高
不久，休息和治疗后的冒险者们，组成队伍在洞窟内再次开始前进。
在通道的分歧点寻找隐藏通道彻底堵住，跟先前慎重的战斗方式一样，不给对方任何可乘之机的方式。
「丹,今后怎么办?」
「是啊，虽然确实很麻烦但也不是没有办法，只要能包围著对方总会有办法的吧，それまでは，何度かちょっかいをかけておくだけにするか（这句翻不出来，意境揣测不出来）」
如果从正面攻击很难的话，就在对这边有利的场所战斗就好了，没有必要在对手有利的场合战斗
在那之前、积极的攻击、为了让对方疲惫而行动起来吧。
让能够远距离攻击的蚂蚁出来进行零星的攻击，传达了这样的指示。
在冒险者攻击前撤退，如果追赶出来的话，在远离队伍的地方进行夹击就可以了
要经常提高警惕，就可以给对方施加压力。
虽然不知道有多大的效果，但对手的集中力和体力在一定程度上能够削减
在此之后，时不时的有炮蚁和火蚁对冒险者进行攻击，没有大规模战斗的10天过去了
途中，追著攻击后马上撤退的蚂蚁们的冒险者有数人被打倒了，是注意到我们的目的了吗，再也没有冒险者深入追击
冒险者们现在在一楼的中间，建立了与入口处一样的据点。
从设置的转移阵，入口的物资被运送进来，并且以交替的形式将冒险者得到的战利品送向入口
「不能击退那个冒险者，就这样往深处前进吗....很麻烦呢」
「丹！不快点想办法的话，总有一天会到这里来的 ！」
「虽然确实是这样，有据点的话最好找时机再测量一下比较好，一旦对那个据点做了什么也会马上做出新的吧」
为了不出现牺牲者慎重的前进，在前进到一定程度构筑据点进行物资补给，就这样重复，花上长时间前进到洞窟深处吧。
现在马上就破坏对方的据点，切断补给路线的心情也有，这就放在之后吧。
即便现在破坏据点，对手在警戒的同时也会制作同样的据点的可能性也是有的。
那样的话　更应该瞄准最能够打击对方的时机
为了这个目的的场所，从以前就准备的东西已经完成了。
如果对方看到那个就选择撤退那也没关系，对于迷宫的防御来说姑且算是成功了。之后只要把据点都击溃就行了。
冒险者的补给结束，重新开始了迷宫内的攻略。
虽然他们没有收到特别大的打击，但是这边多次重复的骚扰似乎奏效了。
最初的时候的得意的气氛消失了，紧张的空气在冒险者们之间漂浮著。
少数蚂蚁的攻击，危害并没有那么大，但是时机不知道什么时候会来，为此一直要保持著警惕消耗著精神。
攻击后马上撤退的蚂蚁不能深追，只是这边从远距离为所欲为的话，确实是会积累压力的状况吧。
特别是吃饭的时候，睡眠的时候等有袭击的话那就更不用了。
然后，在这由土的通道组成的迷宫中，能消除那种紧张状态的娱乐的东西几乎不存在。
即使他们想通过跟蚂蚁的战斗和获得战利品来发泄，这边也以不给这个机会行动著。
堆积的压力的矛头开始对著附近的同伴，细小争执的增加加速了压力的增加。
对方的脑中明白这边的目的也说不定，但即使脑中明白，也不能完美的控制情感。
零星进行的袭击，不能满足的战斗一直在持续著，不知道那个压力应该在何处爆发。
那么，到他们到达目的的地方前，就尽情积攒压力吧。
テシータ——忒希塔（女性精灵弓箭手）
トルメル——多鲁梅尔（男性精灵）
ジェフリー——杰佛瑞（初次远征「黑军的大洞」队伍发起者）
メルエル——梅尔爱蜜（精灵队长）
リーナ——丽娜（能召唤巨鸟的精灵）
カルネ——卡恩 （身上缠有火焰的红色巨虎）
#48 到达 
远征队开始进行迷宫的攻略之后，10天过去了。
在中继地点设置转移阵，从入口方面运送物资进行补给再次在迷宫中开始前进的一行人。
目前的受害是，从队伍擅自离开的冒险者3人而已，多少有受伤的人但是在治疗范围内。
在高等级的迷宫前进著，那个牺牲的人数也只有3个人而已，从这一点来看，也可以说是远征顺利进行著吧。如果这样的话，今后没有死者的前进也不是不可能的吧。
但是，迷宫内前进的冒险者们的脸上，不满清晰的浮现出来了。
「即便如此，大家都很紧张呢」
「是啊，难道谁都没有考虑过对方会选择这样的战斗方式吧。确实，对集体对手这个战法效果很高吧。」
若无其事的张望四周的忒希塔，和对她的话有反应的多鲁梅尔。
迷宫内开始前进的当初是顺利的，建立了据点出发的他们士气非常高。
之后也击退了数百只单位的大群巨型蚂蚁，入手了很多素材的他们的表情，想像著今后的成功变得明亮起来。
但是，在那之后的展开是得意洋洋进行的攻略对他们来说变得很惨澹。
在大房间的战斗后，与大规模的巨型蚂蚁群没有任何遭遇，只会来少数的巨型蚂蚁发动进攻。那也是绝不会靠近，从远距离攻击后就马上逃跑，净是这样的东西。
骚扰一样的攻击中迎来了忍耐的极限，追著逃跑的巨型蚂蚁向通路深处去的冒险者也有，他们在那之后再也没有回来。
需要警戒巨型蚂蚁们不断反复的零星的袭击，连追赶逃跑的对象都做不到。在这种情况下，压力的累积是当然的结果。
「这样多次被袭击的话。而且，从这边攻击的事又做不到，不满也是无可奈何的吧」
「是啊，森林和草原的话还说得过去，在这样的土的洞窟中转换心情也很难」
「完全同意，我也差不多该怀恋起森林了啊。净是些如此相同的景色心情都郁闷了」
多鲁梅尔望著无论什么地方都持续是土的墙壁，吐出叹息。
周围的冒险者也都抱著没有变化的土的墙壁实在是令人厌烦的感想。
参加远征的最低也是C级以上的冒险者。不管哪个都有过一回在森林和洞窟中边警戒奇袭边前进的经验。有在迷宫长期攻略的经验的人也不在少数。
森林和洞窟等（地方）居住的怪物也有喜欢奇袭的。另外、在迷宫内随时警戒陷阱也是很普通的事。但是，这边挑衅似的重复攻击和撤退的怪物的集团，熟练的冒险者们也是第一次经历到。
并且，反复零星的袭击的对方的攻击是酸和火，是比单纯的扑打以及裂伤更加性质恶劣的攻击。
仅仅是碰到的痛楚就让人不快了，武具碰到酸的话就会出现被腐蚀的地方。由于难以防御不定形（的攻击），哪里受到伤害的事很多。尽管如此，从这里离开队伍攻击也不行，深追下去的话有可能变成重蹈没有回来的冒险者的覆辙这样的结果。
魔法和弓箭的攻击即使赶上了，能打倒的只有几只巨型蚂蚁而已。从远征队来看的话，在那里的不能算是利益。这样不积蓄压力的话是很勉强的。
「喂！你这家伙给我离远点！从刚才开始就快撞到了不是吗！」
「说什么！是你磨磨蹭蹭的不好吧！不要发呆了赶紧走吧！」
从哪里听见怒吼声。参加运输班的冒险者们彼此不和的样子。
在最近，这种程度的争吵也不是很少见。就在前些天，发展到斗殴的口角也曾发生过。
「大家都到忍耐的极限的感觉呢。最好不会对远征产生影响」
「我们的目的也还没有实现呢。只有祈祷不要因为无聊的事而中止远征之类的」
恐怕、冒险者们的压力积累到马上就要爆发了也说不定。
虽然说只有10天，一味地暴露在对方的挑衅中，并且列举不出显著的战果然后战利品也很少的话也是难怪的。
远征领队，杰佛瑞他们『久远的旅途』也不是只要看看就好。
为了能利用中继地点的补给，分发的食物不只是枯燥乏味的保存食品，准备了野营很难吃到的花费时间的豪华的东西。
忠实的得到在路上的休息时间，用来治疗疲劳的睡眠时间也确保了比预定的稍长。
但是，想要吃饭的话，注意到从哪里传来的战斗的声音，不能慢慢地吃了。食物豪华的话，因为豪华，被干扰的时候的不满反而增加了。
增加休息时间的话，只会增加了像这样以那个为目标的袭击的次数而已，为了睡觉而执拗地准备野营的话几次都会被攻击。作为冒险者锻炼了的那个敏锐的感觉，就算是在睡眠中，也会感觉到怪物的气息和战斗的状况。
除了自己之外发出声音的东西不在，迷宫的话那就更不用提了。在发生袭击的时候就起来，准备了漫长的睡眠时间的话，这样的话被叫醒的次数也会增加。
冒险者们的压力积累到了极限。但是，这种程度的事是不能取消远征返回的。当然，率领远征队的杰佛瑞他们，因为作为委托来参加远征队冒险者们积累了压力等这样的理由而放弃是不可能的。
因此，许多的冒险者们虽然心里抱著疙瘩，但也只是一味地在迷宫中持续前进。
「唉咻……」
梅尔爱蜜他们的前面背著大量的行李前进的少女，脚绊到略微起伏的地面摔倒了，那个身体受到了强烈的撞击。
看到那个的丽娜跑了过去，向少女伸出了手。
「没事吧？」
「啊、是的，非常感谢。……啊」
伸出手的同时被丽娜那精灵特有的美貌所压倒，借那个手站起来的少女。
但是，好像是摔倒的时候弄疼了脚，站起来的时候发出了痛苦的声音。
「没事吧？现在治疗吧」
「为了我什么的对不起。已经没问题了。真的谢谢你」
挂上了丽娜的回复魔法，站起来表示谢意的少女，那张脸上可以看见疲劳的色彩。
或许她是C级的冒险者吧。运输班里，除了她以为也有很多C级的冒险者参加了，他们的疲劳到达了顶峰。
与参加战斗班和护卫班的B级以上的冒险者相比的话，果然C级的冒险者其能力和经验较差。
平时的话，这种程度的期间没有发出声音的他们，不愧是忍受了极度的压力和无法安静的睡觉的状况。
「请稍等一下。卡恩，力量借我一下吧？」
随著丽娜的呼声，亮堂堂的燃烧的红色的大老虎不知道从哪里出现。
从那身上升腾的火焰，照亮了四周，虽然离的很近但却感觉不到热，倒不如说是舒适的温度。
「如果方便的话，不坐到他的背上去吗？」
「诶、诶？但、但是……」
一步一步拖著脚走路的少女，看不过去的丽娜一边抚摸著真红的老虎一边打招呼。然而，少女好像摸不著头脑的样子，支支吾吾来回好几次比较丽娜和老虎。
「这样下去到最后都得不出结论哦。没问题的，虽然看起来可怕，不过是温柔的孩子」
「诶哆、那就拜托你了」
听到丽娜说外表很可怕，反驳似的老虎一边发出呜呜的声音一边抖动著身体；战战兢兢的样子、跨在为了容易乘坐而弯腰的老虎的背上面的少女。
尽管缠绕著吱啦吱啦的火焰，摸起来也不烫的那个感觉好像很困惑的样子，老虎不在乎少女的样子慢慢地站了起来。
慌张的支撑住身体的少女，下决心抓住了老虎背上的毛的样子，老虎只是回头看了一下背上，就这样开始前进了。
「那个、谢谢你」
「呼呼、不客气」
终于冷静下来了吗，骑在老虎的背上向丽娜道谢的少女，以及一边微笑一边回答的丽娜。看来堆积了相当的疲劳的样子，少女在虎的背上深深地叹息。
「丽娜，从现在开始精灵的召唤持续下去也没关系吗？」
「这种程度的话不要紧的。还有余力，因为并不是特别激烈的动作，战斗开始的话就马上战斗。这以上的召唤的话，到底是很消耗的啊」
少女以外也有，迎来体力的界限的人稀稀落落。但是，那个全部都伸出手是做不到的。
「多鲁梅尔，邀请迷宫之主交涉的手段怎么样？」
「姑且准备了哦。可是，因为我们参加了远征队。对方应该会认为这边是敌对的。不能期待吧」
「尽管如此也比没有准备要好。也许，对手配合交涉的可能性也不是为零」
「嘛、虽然确实是这样……不是零这样说了，几乎可以说是没有吧」
之后、远征队慢慢降低速度的同时，1天又1天的边花费时间边向迷宫深处前进。向深处前进的同时，受到巨型蚂蚁袭击的频率也增加了，他们只是一味以2阶层为目标继续前进。
然后、从远征开始18天过去了的时候，出奇广阔的空间在他们面前现身了。
放眼望去无论哪里都是那个宽广的空间，已经不能够精确地测量那个面积。不过、人们认为直到最深处毫无疑问有几千米以上吧。
高度10米左右位置的天花板是被从地面伸展的柱子支撑著，到视野的遥远的前方为止，排列著相似的柱子。
「多鲁梅尔，好像到了迄今为止不同的地方，看到那个你怎么想？」
「肯定是陷阱吧。不管怎么看都像是在说那个前面有大群的巨型蚂蚁在等待著的样子。如果在这里前进的话、同至今为止一样的战术是没有用处吧」
「是啊、如果继续前进的话，出现牺牲是没有错的吧」
周围的冒险者们也，（因为）那个压倒性的广阔，大群的巨型蚂蚁大概在那个前面等待著吧浮现这样的想法，当场止步不前。
眼前那个广阔的空间，仿佛是要邀请他们一样地打开了巨大的嘴。
—————————————————完————————————————————
#49 冲 突 
在突然出现的巨大的空间里绝句的冒险者们。
到现在为止，拖著脚一样好不容易走著的冒险者，痴呆了一样在那场上停下脚步看著那个空间。那个是，有挑战许多迷宫的经验的熟练的冒险者也都是一样的。
迷宫内，广大地扩展的地方看到的机会的有很多。但是、那是草原或者森林、又或者是像山一样的地形等、只是接近野外的环境的东西。洞窟内虽然有、但是看见这样巨大的空间的机会是没有的。
参加远征的冒险者几乎都因为那个压倒性的光景，连语言也忘记了，只是看著而已。
在他们停下脚步后过了一会儿的时候。打破那个寂静似的，杰佛瑞的声音在回响。
「大家听我说。在那前面一定会有一大群巨型蚂蚁在等待著我们吧。这以上的前进的话、远征队的成员有出现牺牲者的可能性。因此，一起到这里来的大家，很不好意思，远征在这里中止。在稍微回去一点的地方设置转移阵后撤退。大家，真的很抱歉」
宣告撤退的杰佛瑞的话、浮上失望的表情的冒险者们。
看到那个，杰佛瑞也咬紧了牙关、颤抖著身体，忍耐著那份悔恨的样子。
「……我认为也有很多人无法理解这一决定。但是、这回的远征的话，和成果相比，安全是第一的。到这里来有相当的疲劳的基础上，可以攻略这里的准备没有的情况下，进入前面的话，首先，远征队中一定会出现牺牲的吧。因而、这次就在这里撤退了、下次的远征，为了攻略这个地点的对抗策略准备好了再挑战」
杰佛瑞挤出来似的说明了撤退的理由、终于结束了那句话。
他们计划的远征方法是，通过堵住通道来封住敌人为数众多的优点从而有利于远征的进行。
取得成果的事也很重要、但是为了在迷宫中挑战的冒险者的士气不掉下来、以几乎不出现牺牲就结束远征为目标。所以远征队全员必须是、大规模的战斗是为数众多的敌人那边比较有利所以极力避免的方针。
那个前面前进的话，和那个广度相称的数量的巨型蚂蚁的战斗是可以预想到的。数千、或者数万的巨型蚂蚁群与只有100人左右的冒险者、与此同时疲惫的状态下从正面战斗是超过鲁莽的、只是去 死一样。
如果只是为了打破这一大群巨型蚂蚁、考虑到攻略这个空间的话、建立据点巩固防御之后、准备为了弥补战力差的兵器群、精心准备后以之后变成持久战的觉悟出席是必要的吧。
当然、某种程度的大规模战的可能性也考虑过了、如果是在这样巨大的空间里跟以万为单位的巨型蚂蚁战斗的话，就必须另当别论了。因为这次的长期远征也有1个月的预定、那样的长期战的准备没有。
参加远征的冒险者们大多数都很沮丧，但也理解了。可是、一部分的冒险者们还是无法理解的样子。
冒险者们的嘈杂渐渐变强中、梅尔爱蜜他们又显示出了沮丧。
「撤退吗、虽然有预料到有可能会这样子、在看到那边的战力前就要撤退了，有点痛」
「是啊、那样参加远征队的意义无法接受啊。说是战斗，也只是一次啊。话虽如此、看到这样的话，勉强也没有吧」
忒希塔蜷缩肩膀随声附和唉声叹气的梅尔爱蜜。
他们的目的、测量迷宫保有的战力在哪种程度的目的，远征队撤退的话，姑且只能取消了。
「没有牺牲者出现应该是值得欢迎的事吧，不过……果然还是有些遗憾啊」
「嘛，远征队的队长已经宣布撤退了这也是没办法的吧。虽说撤退，但是设置了和这里相连的转移阵。最初是只有我们的力量做调查的预定、也不是那么可惜。而且――」
「别开玩笑了！」
在多鲁梅尔的想要继续语言的时候、因为那个响起的怒吼而抹去。看来、声音的主人是参加攻击班的冒险者中的一人的样子。
让肩膀发颤、浮起愤怒的表情的男人继续说下去。
「到这里来撤退！？被当做白痴就到此为止吧、敌人说不定正在等著我们吓得逃跑！」
「我认为大家都是一样的不甘心。但是、从这里前进的话现在的状态很严竣是事实。(你的)心情我明白、这里要忍耐――」
「啰嗦！别说些有的没的！」
就算杰佛瑞试图说服、男人也不想听他的话。男人怒视著杰佛瑞一会、总算取回了自我。
「……抱歉、稍微说得过分了点。但是、我也不是傻瓜。在前边大群的巨型蚂蚁正等待著这种程度的事我还是明白的」
冷静下来的男人像把刚才说话的语气给丢一边一样继续说道。
「可是啊、我们不是还没有拿出所谓的成果吗。原本冒险者的活动就是伴随著危险的吧。什么成果都给不了、因为可能有危险就撤退什么的我做不到。即使是撤退，也要达到一定的成果，在这以上真是太勉强了」
男人的话也很正确。远征队取得了中继地点的设置和到达1阶层的深部这样的成果，仅此而已。
打倒并回收素材的巨型蚂蚁仅仅数十只。按事前展示的分配方法的话，能进入冒险者怀里的只有少的可怜的程度（雀の涙程度）。
远征花去的费用、几乎所有都是杰佛瑞他们的团队负担了，约1个月的收入只有一点点很困扰、这样的冒险者也在里面。
通过转移阵得到的利益也、在某种程度上还原到了参加这次远征的冒险者们上。从长期来看的场合，某种程度上会有一定的利益、现在立即支付是不可能的。
「你们一定要撤退的话我阻止不了。既然寄存这么多的生命、就不能铤而走险这种简单的想法也不是不知道。但是、那个时候就让我在这里脱离。到这里被打败、什么都不能做就撤退是忍耐不了的。而且、不确认危险就撤退、我的自尊心是不允许的」
男人这样说著得出了结论。他附近的队伍成员们也都对男人的话点了点头。
周围的冒险者中，也有在不同程度上对男人的想法有所赞同的人。
「……确实、能理解你想说的。但是、作为带领远征队的人、有把在这里的参加的成员平安带回去的责任。不能承认你们在这里脱离」
「不管你们说什么、至少在确认这前面有什么在等待著之前，我们不打算从这里撤退。我明白这是任性的话、我们也只有这个是不能认同的啊」
杰佛瑞和男人、哪边都一步也不动，就这样一直互相注视著。在那个变得寂静的场所，只有时间在流逝。
不久、杰佛瑞放弃一样叹息著摇了头。
「在这里只是浪费时间也是不可以的。在前面大群巨型蚂蚁也许正在等待著的情况下、远征队全员向前面前进是做不到的。但是、为了调查在前面到底有什么，派出侦察这样就可以了吧。只不过、如果危险确认的场合，马上就撤退那样。我们在稍微返回的地方预先准备好设置转移阵」
「……说出任性的话抱歉呐。听我们说的话表示感谢。我们并不是因为有自 杀愿望的啊、确认真的危险的话就不会勉强撤销撤退了」
听到提出的妥协方案男人才终于点了头。对低头道歉的男人杰佛瑞「抬起头来」那样说了。
「那么、我想大家都在听、想组成调查在前面有什么的侦察队。像我这样想参加的请举手。只不过、理解自己的力量和现在的状态的基础上、和同伴好好商量之后再决定！」
听了那句话的冒险者们开始和同伴商量。决定要参加侦察队、重新鼓足气势的人，考虑到疲劳的问题目送参加者的人等各种各样的人。
「侦察队吗、也许是确认这远征敌人的战力的最后机会了吧。在搁置了这个的时候就变成只有我们再一次调查。我想在这里参加侦察队、有没有有什么意见的人？」
「我也赞成参加侦察队。迷宫之主能够监视这边的动作的话、也许在这前面有能和100人以上的远征队战斗的战力配置著的可能很高。如果撤退的话，一度聚集的战力也许会回到原来的位置。确实也有危险、但是这是衡量这个迷宫的战力的最大的机会这样说也可以吧」
多鲁梅尔是赞成参加侦察队的样子。
现阶段的话、为了对抗远征队、在这前面聚集著战力也说不定。但是、很难认为如此的战力总是在那个场合待机。
如果一度撤退的话、梅尔爱蜜他们为了调查再回来的时候、还在那里配置如此的战力是不一定的。
「我也赞成……虽然想这样说但是。为了远征队的对应尽量在这前面聚集战力这样考虑的话、比那个都少的侦察队会有万一也是有可能的吧？那个是怎么想的呢？」
「是啊、到底是有数万的怪物出来的场合是赢不了的吧」
另一方面、不至于说反对参加但面露难色的两人。
以如此的战力自豪的对手出现的场合、在很少的人数上有不能对应的可能性。这种情况下、即使不是全灭，也有牺牲出现是十分有可能的吧。然后、那个牺牲中未必不包含他们。
「忒希塔和丽娜的担心是当然的吧。到底是数万只巨型蚂蚁出现的场合，赢是不可能的。可是、如果确认了的时候就撤退、我们的话能够逃跑的可能性不是很低吧。更何况、错过这次，测量那边战力的机会就几乎没有了也说不定」
「……我明白了。确实如果错过这个机会、跟大规模的（蚁）群战斗的机会，也许不会经常有。丽娜、你打算怎么办？」
「考虑到危险的话、不可能撒开手说赞成。不过、为了调查，某种程度的危险也是没办法的吧。更何况让大家去、只有我等著是做不到的。我也参加了」
「好、那就决定了啊。我们也决定参加侦察」
就这样包括梅尔爱蜜他们、约20人左右为了侦察而继续前进。
侦察队由A 级的冒险者以及拥有那个实力的人构成、剩下的成员投身至转移阵的设置和据点的制作中。
回到第一次来的路、确认了据点的场所的侦察队、向等待著他们的巨大的空间踏上了脚。
—————————————————完————————————————————
#50 黒蚁の军势 (纯机翻) 
侦察队曾经回过头确认撤退，到了一个遍布了一整层的巨大空间入口。
当所有人进来时，对杰弗瑞有意见的那个人回头看著在他身后排队的冒险家。
被任命为侦察队负责人的那个人表情严肃。
「好吧，我们侦查队将继续前进，但在这之前要三思。不能保证每个人都能安全返回。有任何问题可以提出来，但重点是我如果不喜欢它，那就自便。」
也许他注意到了这个男人的严肃，冒险家收紧了他的表情，听了。
「杰弗瑞的想法没错。作为一个冒险家，这个想法是正确的。但这是一份工作，现在即使有人有意折返，我也不能怪它。」
因此，该男子曾经将单词分开。一种无法控制的战斗精神在他的眼中旋转。
「但是我不能忍受这样就回头！至少我会看到正在等我的怪物，并带回这些资讯。我认为，以目前的人数不会赢，重要的是带回这些资讯。它将在下次探险中很有用。那么我可以确信我能够奖励这该死的迷宫！我无法阻止想折返的人，但是即使危险等待著，我也会继续探索。」
在那之前，侦察队一直沉默著。男人低下头时，周围环境一片寂静。
然而，这种沉默被冒险家的声音打破了，声音很快就层出不穷。
「有多少人很酷！如果我们不想做的话，我们就是一样！」
「哦，天哪！你必须表现出冒险者撤出的意愿！」
参加侦察队的几乎所有成员都在互相呼唤。
每个人都散发出想继续冒险的氛围。排队的冒险家依个都没有试图折返。
「……如果各位准备好了，我就不再多嘴。让我们亲眼见证前方有什么！走吧！」
" Uooo ! "
当他举剑回应该名男子的叫喊时，侦察队的成员向前推进。
为了安全起见，我想调查整个空间的每个角落，但我们没有足够的时间。他正在考虑短时间，同时又能侦查的最大范围。
一段时间后，一些成员注意到异状。
「嘿，你注意到了吗？」
「……地面略微倾斜。只有一点点，但它正在隆起。」
「哦，看那个。」
略隆起的地面在冒险者前方远处，巨大房间的正中间。除非密切关注，否则注意不到，但是地面正在上升。
轻微的坡度和土堆阻碍了视线，因此无法看到土堆的后方。
「如果你去那儿，你会中敌军的埋伏。」
「相反，您必须离更远才能看清敌军。在这里太大了。如果你被埋伏器包围著」
一个冒险家，为未来而颤抖。
侦察队的一些成员似乎开始感到不安，但他们仍然默默前进。
从远处可见的地面膨胀似乎是一个高度约5 m的缓坡。我越接近它，侦察员之间越紧张。
「到了到达目的地的时间。如果有的话，那就超出了。你们都准备好了吗？」
冒险者向领导者致意。我听到某人的嗓子在隆隆作响。
每个人都拿著武器，缓缓靠近土堆。一步一步一步一步地，终于看到了未来。
「现在--------」
他们看到的是一群巨蚁，它们将地面漆成黑色。
巨蚁的组织由指挥蚁添指挥每个小组，小租中有军蚁。
毫无疑问，超过一万只巨蚁的尽头是一BOSS怪物，他的身影庞大，看上去像是一只有盔甲的军蚁。此外，一只具有同形盔甲的巨蚁围绕著它。
冒险者们曾预料到这一幕，但实际亲身经历时，就被军队的恐怖所淹没。
巨蚁有条不紊地朝冒险者们行军的样子，的确符合被冠以黑军之名的迷宫奇观。
若继续呆在这个地方，将被排山倒海的巨蚁所淹没。因此冒险者们在目睹奇迹后，如逃命般撤退。
「看那个！」
望向声音来源，ㄧ位冒险者指出巨蚁的异常行动。
大量的巨蚁从冒险者们的左翼和右翼同时出现，并对冒险者们形成包夹之势，以阻挡其撤退。
「有伏击！动作快！你会被包围的！」
「那个怪物是什么！？新种怪物吗？」
在他们面前的巨蚁中有他们从未见过的怪物。它甚至还包括雷蚴蚁的铠甲和武器，如剑，矛，锤，弓。冒险家被奇怪的外观所迷惑，但他们的脚不曾停过。
侦察队的正在加速，但距离他们进入的通道还相当远。
当他们原路折返时，出现ㄧ个巨蚁组建的攻城阵势正在逐步成形。
阵势快结束时，领队挺身而出。
「在我完全被包围前，由前方突击！跟上！」
他一说完，就将盾牌挡在面前，向包围网的最疏处突击。
用剑和盾击落飞箭，当他在酸雨中溜达时，对巨蚁变得瘦弱了。
陷入巨蚁大军的男人闪避了无数的下颌和武器的攻击，并击退了无法闪避的攻击。然后，手起剑落斩断巨蚁。跟随他的冒险者们也开出了ㄧ条血路。
「我期待中，但是有很多！」
Tesita可以不间断的大量射出由魔力创造的箭头。
齐发的箭贯穿了
大肠，每个大肠都带著弓
，巨蚁也能进行远程攻击。
冒险者们在应付周围的进攻时，雷蚴蚁不断射箭，准度犹如箭箭中靶不偏不离。
「不要放松警惕，如果你停下来，就会被一大群巨蚁吞噬。」
话虽如此，Meruel挥舞著剑，张开了手，施放魔法。
旋转的箭很容易贯穿甲壳，释放出来的风刃将周围的巨蚁吹散。
Meruel砍掉了向他刺来的长矛，，并用保护自己身体的秘银盔甲砍掉了前方的Entredia 。
另外，莉娜用吊坠追赶著他，托梅尔骑著一条与之平行的蓝蛇的背上。
一条蓝色鳞片的蛇被一口水冲走，卡恩从挡在路上的巨蚁弹开。
此外，蛇背上的托梅尔（Tormel）向后撒了一些种子，种子迅速长成树木，并拦截正在前方追逐的巨蚁。
「好吧，我得救了，屠杀众多巨蚁很危险。即使如此，还是个了不起的军势。」
「不客气。托尔玛是一个高傲的孩子，所以如果你太摸不摸，你会被甩掉吗？」
「糟糕，如果把它丢在这里，那将是一场灾难。很遗憾地说我会遵循建议。」
来自莉娜的视线，Tormel 急忙停止抚摸托鲁玛的鳞片。
莉娜看到这种情况时笑了起来，但是在她面前等待的Entredia成了先锋。
「卡恩！ 」
用来自莉娜的一句话，卡恩在站立的恩特雷迪亚面前咆哮并跳得高。
他跳过了一直在等他的恩特雷迪亚的头，踩了踩在他前面的巨型蚂蚁，卡恩降落在地上。
此外，当卡恩一次又一次跳起来并降落在一个没有巨蚁的地方时，她跑过了空隙。
冒险者们𠇹直突破一群巨蚁。最后，领导小组逃离了包围。
看来他多次遭到攻击并受到了一些伤害。有些人放下武器，有些人从身上流血，但仍然无法停止。
随后的成员通过主要冒险家打开的孔洞一个接一个地突破了围困。
有些似乎被一大巨蚁吞没了，但其他却设法摆脱包围。
冒险家奔向通道的入口，同时用魔法和箭阻挡了从后面追逐的巨蚁。
「现在……看！通道坏了！」
「该死，快点摆脱土壤！」
等待他们终于到达入口的是那条被坍塌阻塞的通道。
前方是一条坍塌的通道，背后是一群巨蚁，由10,000多只巨蚁组成。
黑色阴影迈出了脚步正逼近冒险家。
今天过后，将有一个闲话。
请注意，这与主线故事无关，并可能破坏严肃的气氛。
闲话 Trick or Treat !! (纯机翻) 
如标题所示，今天是第二集。
请注意，这与主要故事无关，并可能破坏严肃的气氛。
「……这是一个梦吗？」
我觉得自己做了一个奇怪的梦。不，我不确定这是否真的是一个奇怪的梦，因为我不记得了...
起床并前往通向带有地下城核心房间的门。
当我咬著哈欠打开门时，一个小的白色阴影突然冒出来。
「捣蛋！」
浮在我面前的是包裹在白布中的东西。布料具有带小孔的三角形剑和锯齿形的嘴。
当我拿起蓬松布的边缘并拿起它时，是Fine在布上。
「啊！别拿了！我准备好了！」
「……好，你到底在做什么？」
举起双手，用布盖住表达愤怒的菲恩。
用松鼠调节角度看起来像是鬼，但目的是什么？
「听说今天说这个，你会得到糖果的！」
「谁问这是不是在变相欺骗或请客的万圣节？」
「嗯……你是谁的信？」
穿布衣服很好，但我不记得谈论万圣节。
首先，这个世界的日历不同于地球的日历。
一年有13个月，一个月有28天。一年中的总天数为364天，与地球相近，但没有日期为10月31日。
而且肯定是今天有趣，由于某种原因，我不记得日期了。我还在睡觉吗？
「暂时吧！这是一个把戏或款待！选择是给我糖果还是安静地调皮！」
她的双臂以幽灵般的伪装伸出优美的身影。
我认为它做得很好，因为它漂浮在空中，但是妖精们有必要首先为万圣节打扮吗？这是一个问题。
「选择糖果还是恶作剧……哪一种更好？我想我通常都做这两种。」
「好吧！？今天很特别！我正在准备比平时更多的恶作剧！快点来！」
细急著急。
我对恶作剧的兴趣比平时要多一些，但是我已经每天都被妖精恶作剧。让我们在这里乖乖地交出糖果。
从仓库中取出饼干罐。然后，由于某种原因，出现了一个我不记得在商店购买的瓶装南瓜形饼干。
好吧，这是万圣节，恰到好处。这是每瓶的特别礼物。
「看，这是万圣节饼干。不要把食物洒在地面上。」
「是的！每天有万圣节是可以的！哦，那？我应该怎么吃？」
芬妮很高兴得到很多饼干，但她不能披著布吃。
手中的饼干罐妨碍您从头上除去布，因此不能在布上吃饼干。我从Fine那里得到了一罐饼干，因为我不知道该怎么办而感到困惑，所以把它送给已经脱下衣服的Fine。
「谢谢你丹！现在你可以吃饼干了！」
「哦，不客气。即使我没有帮助，如果我把它放在桌子上或其他地方，那也将是一个解决方案。」
「哦！Honohehahahe！」
我不知道我在说什么，因为我在嘴里拿著饼干。
当我看著正在咬饼干的Fine时，我收到了Armise的心灵感应。
「丹！丹！你现在有空吗？』
「嗯，怎么了？到目前为止，我无话可说。」
我收到了Armise的一些心灵感应，但目前很少见。在制作地牢期间发生了什么？
如果出现问题，我认为可以，因为Armise的压力很大。
「如果您不介意的话，我希望您一次来这里。怎么样？』
「没关系，但是发生了什么？」
「不……不是那样。」
我担心Armise的话语不清脆，但是暂时让我们来看她。
立即使用转移-我尝试使用转移，但没有任何反应。您想谈论这个吗？
所有神秘的事物都在今天发生，例如突然的万圣节或无法使用转帐...
好吧，那不是很远。我们可以在地牢里走吗？
当我打开通向地下城的门时，由于某种原因，地下城的内部比往常更暗。
此外，这里到处都安装有南瓜灯，昏暗地照亮了周围地区。我不记得安装这样的东西，但是...很奇怪。
我穿过了地牢，来到了军械库所在的房间。
当我打开门时，我不记得要再安装了-
「」「捣蛋」「」
伴随著这些话，他受到了Armize和Formica的欢迎，穿著黑色的三角裙和斗篷，带有扭曲的木手杖，而Schwartz戴著黑猫的耳朵和尾巴。红丝带缠绕在施瓦茨的脖子上。
我想知道Armise和Formica是女巫，Schwartz是黑猫。有两个女巫和一个黑猫陪伴他们有点奇怪...
「 ...我想问一下，但是三个人都听说过万圣节吗？」
「……恨吗？你是从谁那里听到的？」
「嗯，你是谁的？」
「我记得在某个地方听到过，但是……这样说并不奇怪吗？」
嗯，你不知道他们从谁那里收到消息吗？谜底还在加深。
「然后，丹！这是个把戏！请您选择哪一个！?? 』
「来吧，我的丈夫，早点选择。」
身材魁梧的铠甲。
我一直被妖精调皮，但是我从来没有被蚂蚁这样做。我有点担心会发生什么恶作剧...
「顺便说一句，如果您选择恶作剧会怎样？」
「在选择之前先告诉你是个好主意，但是除了主之外别无他法。提示只是个好主意。好吧，让我们说它和我一样。」
「我明白了。我明白了。」
它将与Schwartz相同，即将其打扮成黑猫。如果我和施瓦茨伪装成黑猫，会不会有两个女巫？
我也想知道我是否依附了很多的猫耳朵，Amaize脚下的黑猫Chakugu看到了鲁米。这是一个类似Armise的错误，但最重要的部分却没有。
正如预期的那样，在服装方面存在一些阻力。我想在这里以糖果结尾。
我早些时候把所有的饼干都交给了Fine。首先，这个尺寸对于Armises来说太小了。仓库中剩下的只是用彩色纸包裹的糖果。没有别的了，因此暂时将其取出。
而出现在我面前的是一个巨大的彩色糖果球，出乎意料的是一把。
我不记得买过这样的东西，但是没关系，因为它可以避免恶作剧。
「好吧，让我们这样做。很遗憾我们没有足够的时间来接待其他蚂蚁……」
「哦！这不是Fine所说的「 Amedama」吗？』
「嗯，我听说过，但这是我第一次真正看到它。」
「嗯，和我不同吗……」
除了少数人，巨大的糖果堆似乎很受欢迎。对于Schwartz来说，这很糟糕，但是在服装方面，它有点……让我们现在回到核心房间。
当我轻轻地试图走出家门时，阿米斯的心灵感应从后面回荡。
「丹？你回来了吗？」
「哦，显然我别无选择。我很快就会回来。」
「是的。那我就送丹萨玛。」
当我指著Armise握著我的手杖时，手杖的尖端可疑地闪闪发光。
它被嗡嗡声包裹在烟雾中，看不到周围的环境。但是，当我吸入这种烟雾时，我的喉咙发炎了……
「 Goghgoho，这次到底是什么...」
当烟雾消失时，它既不是Armize所在的大房间，也不是核心房间。
在漆黑的夜晚的黑暗中满月。四处张望的幽灵般的城堡，周围飞舞著一群蝙蝠。模仿十字架的坟墓在地面上排成一列，营造出一种孤独的氛围。
这真的在哪里...
站在这里无奈。让我们暂时寻找出口。墓地被栅栏包围，因此只能向一个方向行驶。经过墓地后，您将进入茂密的森林。
森林中生长的树木有看起来像人脸的驼峰和凹痕。当我穿过喧闹的森林时，我听到某个地方传来令人毛骨悚然的叫声。
穿过树林，您会听到后面传来刺耳的声音。我停下来回头，但那里什么也没有。然后，我想我开始听到灌木丛中发出刺耳的声音。
我本能地抱住自己，看著周围的环境，但由于发出嘎嘎声，我看不到它。
我这样做已经有一段时间了，但是突然我从后面撞到了肩膀。附近一定没有什么……但是我敢肯定，他被打中了肩膀。
往回望，那里什么也没有。当我叹口气并期待著-
「捣蛋！」
「哦！？」
在我面前是一个怪异的南瓜怪物。
戴著南瓜的头，三角裙和黑色的衣服，它漂浮在他的眼睛和鼻子的尖端。
它在浮动，但当我再次查看时，它很小。像童话一样
「 Fufufu，Dan。是我。」
「那是声音……弗洛雷特？」
「是的，我被伪装了，所以我有些惊讶。怎么了？」
弗洛雷特摘下南瓜面具，妖精 出现在他周围。
僵尸，吸血鬼，弗兰肯，狼人还是狼人？各种变相的妖精 接连出现。
显然，由于「隐身」的魔力，它消失了。谈到这一点，它看起来像是在核心房间旁边准备的森林。
「哦，我真的很惊讶。我以为我的心会停止。」
「 Fufufu，这是一个巨大的成功。让我们改变它吧……」
话虽如此，Florete再次戴上了南瓜面膜。
我周围的妖精 们也接近我，好像他们在包围著我。
「好吧，所有人都会去-」
「」「」捣蛋！「」「」
声音相同的妖精 。用这个数字调皮是不可抗拒的。我这里有一些糖果。
送给Fine的饼干和仓库中的糖果以及送给Armises的糖果球都无货。
我呼唤接近我的妖精，冒著冷汗。
「啊，我已经有一段时间没有糖果了。如果你等一会儿，我会准备的……」
「这无济于事。让我们等一会儿。」
「哦，我会得救的。我会尽快准备的。」
「好吧，让我们等5秒。」
弗洛雷特的话令人难以置信。不出所料，不可能准备可以在5秒内分发给所有妖精的糖果。
「 Florete，5秒太短了，不是吗？」
「是的，已经5秒钟了。现在是时候作恶了！」
「「「「哦！」」」」
妖精 们在弗洛雷特的叫喊下奔向这里。
每个人的恶作剧都很可爱，例如用记号笔在脸上乱涂，在身体上系一条缎带，在侧面和背部挠痒痒，但实在太多了。
当被妖精 们弄得一团糟时，我发誓永远不会用完糖果。
◆
「时间，一点时间！」
我用这样的话跳下床。
我环顾四周，但房间里没有伪装的妖精 或可疑的南瓜。
他的脸上没有涂鸦，任何地方都没有丝带包裹。
「……这是一个梦吗？是的。」
那是一个有趣的梦。万圣节在这个世界上不可能发生。
也许我最近工作太忙了，我已经累了。考虑到这一点，我在床上伸了个懒腰，下了床。
「好吧，你今天尽力吗？」
在打哈欠的同时，打开通向带有地牢核心的房间的门。
然后，像我看到的某个地方突然出现了白色的小阴影-
「捣蛋！」
这就是为什么这是万圣节的故事。
丹真的可以摆脱这个无限循环吗？蚂蚁和妖精可以安全地获得糖果吗？
顺便说一句，我还没有真正考虑过万圣节背后的策划者。也许Dan周围的平行世界在教书。
51 冒险者的志气 (纯机翻) 
一个侦察队被夹在一条坍塌的通道和一群巨人接近之间。
领队立即指示绝望的情况。
「如果像这样被包围，那就完成了！如果可以利用地球系统的魔力，那就准备一堵墙吧！」
「哦！'土墙'！」
「也是。确保它们不来自上方！」
伴随著这些话，土墙正在一层又一层地被创造出来。此外，不仅制作了墙壁，而且制作了天花板，并完成了土壤隧道。除非这条隧道断开，否则它们将不会被巨型蚂蚁包围。
领队大喊，看著接近我们的巨型蚂蚁。
「站在那些对近距离有信心的人面前！压低巨人，直到后面的家伙解散土壤！展示冒险家的意志！」
「把它留给我！我不能让任何一个人抛在我们后面！」
「迅速清除土壤！而且，别忘了加固通道，以免塌陷！」
立刻，前卫冒险家排成一列，堵住了隧道，每个人都拿著武器，瞪著即将来临的黑浪。
其他冒险者在获取时间的同时，开始疏散土壤，挖出一条坍塌的通道。
最终，变成黑色海啸的巨人与面对的冒险家相撞。
巨人以压倒性的人数压倒了冒险者，但由于冒险者准备的土墙，他们只能从一侧进攻。
先锋派抑制了近来的波涛，与此同时，来自后卫的魔法和箭击向巨大的蚂蚁飞去。
此外，在隧道外面，托鲁玛号充满暴力，上面有石榴石和天蓝色的鳞片，再加上Re周围的深红色外衣，这将减少接连逼近的敌人数量。
「我可以走，我可以走！我会坚持下去！」
「遭受伤害的那个人应该往后退！不要过度！」
总的来说，被冒险家击败的巨人数量微不足道。但是他们不必击败所有人，他们只需要给他们时间退却。
按住巨大的蚂蚁时，逐渐清除了阻塞通道的泥土。
如果我们这样继续下去，我们也许可以立即撤出。那时每个人都在想这件事。
突然之间，巨人的势头开始放缓。
冒险家想知道发生了什么，但有人指出并大叫。
「瞧！那种新的团体来了！」
「噢，那个武器可能是Orichalcum ！？为什么蚂蚁有这种东西！」
来自他手指尖的是Entreedia，身穿秘银盔甲，手里拿著火红的盾牌。
此外，他们所有人的剑和矛都带有Orichalcum刀片，可反射来自切削刃的光，并带有少量朱红色和金黄色的混合。
随著整个实体开始与冒险家作战，周围巨人的攻击又恢复了。新玩家的出现已开始将冒险者推向前卫。
「走吧！与装备一样，敌人的能力也不同于以前的能力！」
「这些人都被称为怪物！不要强迫他们阻止攻击！避免或招架他们！」
每次他击中Entredia挥舞的武器时，冒险家的剑就会溢出，他本应防止的盾牌被稍微刮掉。相反，冒险家使用的武器被包裹恩特雷迪亚尸体的秘银盔甲所阻挡，并被附有深红色鳞片的盾牌击退。
与以前的敌人不同的装备和身体能力会追捕冒险家，而恩特雷迪亚人逐渐将冒险家推入隧道的深处。
面对两个恩特雷迪亚斯的领导人也处于防守端。
一根长矛伸出人的缝隙，好像要支撑剑架。他是一个立刻犹豫的人，但是在他前面的恩特雷迪亚却挥舞著剑。
他无法回避用剑击中进攻，但是却以剑为代价从中间急剧折断。
用回头的剑在男人的脖子上摆动的剑。
掠过的刀片好像抓住脖子一样在掠食，一口鲜血从男人的脖子上流了出来。
「哦！还没有！不要舔太多的冒险家！」
伸出的长矛抓住了失去姿势的男人的一面。该名男子扔掉了断剑，抓住长矛并将其拉向他。当失去姿势的长矛持有者与有剑的朋友发生碰撞时，会产生一个短暂的间隙。
不遗余力地，那人用剑将其踢入恩特雷迪亚的空躯。
一个持剑者，被其后的长矛握持器炸死。此外，该男子用长矛持有人的手刺了长矛，将长矛刺向下落的头部。
恩特雷迪亚（Entredia）感到惊讶，局促，停止了活动。当该男子刺伤下方的前矛持有者时，他扔掉了破烂的盾牌，握住了他早先偷来的矛。
「你不是你赢不了的人！推！」
「如果你有坏武器，那就下去！我有备用武器！」
看到这个人的活动的冒险家们兴奋不已，一转身，动量就增加了。
冒险家们努力将实体推回隧道的那一刻。
在用巨大的锤子和轰鸣声战斗的冒险家的背后，他们冲破了由土制成的隧道的墙，并以这种势头打破了墙，同时让周围的冒险家卷入其中。
当锤子击破墙壁时，巨人开始通过洞雪崩。
巫师立即创建了一堵土墙并修复了隧道，但是从完工的那一侧开始将墙一一压碎。此外，天花板塌陷，导致酸和箭击到达后挡板。
「治疗者已经被杀死！如果你有空的话，到这儿走！」
「该死，那些拒绝土壤的冒险家也应该参加一次战斗！战斗将被立即撤出！」
随著一些在后卫中的长途工人被赶上并无法停止，急速的巨人获得了动力，愈来愈少的医护人员减慢了冒险者返回前线的步伐。
另外，这样对应于从隧道开孔打来的巨型蚂蚁必须Kere，甚至会是拒绝土壤参加战斗的冒险家。
冒险者设法控制住了巨大的蚂蚁，但却无法确保撤退。
如果我们继续战斗，最终将被一万多个巨人压垮。每个人都有这种焦虑，但他们继续拼命挥舞著武器以求生存。
「你打算做什么！？你这个速度很穷！」
「……似乎魔法力量将按原样耗尽。」
Tesita射箭时要避开酸，而箭又要飞。
但是，与被击败的巨人相比，有更多的巨人从后面补足，敌人的攻击也变得更加激烈。
一些冒险家在遭受重度攻击后开始精疲力尽。
继续保持这两种精神的丽娜也在额头上流汗并挣扎。
「这不是很好。你不能超过这个数字。」
「我确定我有麻烦了。你想尝试举起白旗吗？」
「我想在山上那样做，但我想我不会错过的！」
托梅尔开了个玩笑，但他的话语直率高。
巨人被一种涉及大范围的魔法消灭了，但是由它产生的空隙立即被涂成了黑色。
站起来保护他并打倒即将来临的袭击的梅里埃尔（Meruel）开始感到轻微的疲劳。
巨型蚂蚁的数量和攻击强度会逐渐增加，就像它们无限弹起一样。另一方面，逐渐减少数量并失去体力的冒险家则逊色。
当我继续将武器摆到极限之外时，我开始失去时间的流逝，现在是冒险家终于被一群大蚂蚁击碎的时候了。
冒险家试图挖掘的通道。通道的尽头应该被土壤堵住，倒塌，而本来应该在基地等著的杰弗里斯出现了。
站在最前列的杰弗里（Jeffrey）宣称他很快就会掌握情况。
「这！快退到这里！」
「什么！？你们应该一直在基地等！！」
「不管你等了多久，你们都不会回来，所以我来见你。首先，我将携带受伤者和昏厥者！首先，扩大过道！」
通道中的土壤被排到洞周围，受伤的人被从宽阔的区域带走。抱著巨型蚂蚁的冒险家们也逐渐撤退到过道的另一边。最后的冒险家通过Rutotomoni，立即关闭通道，出现土墙。
「仅泥土墙就有可能很快破裂。你能请丽娜用完我剩下的种子吗？」
「好吧。Helion！挣时间！」
为了回应这种声音，出现了一只带有水晶壳的巨型乌龟。
Helion慢慢地穿过杂草丛生的树木，用自己的身体挡住了通道。
「现在，让我们急忙回到基地！如果您有体力，请携带受伤的人！」
经过短暂的治疗，杰弗里和他的同事们开始撤退到他们的基地。
巨人一路进行了几次攻击，但他们得以摆脱，最终到达了基地。
一旦他们到达基地，参加侦察队的冒险家就会俯伏到那里。
只有一半以上的参与者在侦察队中幸存。此外，其中一些人还受到严重伤害。至于装甲，有许多甚至在修理后也不再可用。
「现在，每个人都在休息！您所要做的就是与您成立的转车团队一起回到入口！」
杰弗里（Jeffrey）的声音，侦察军团成员站著，以及冒险家们为之倾倒。
在他们的眼中，他们为终于能够返回而感到宽慰，并为失去同伴而感到遗憾。
踏上转移队伍的冒险家在基地成立，并将返回。但是，由于某些原因，即使转移小组已被激活，也无法从现场撤离。
我开始检查传输团队是否有问题，但似乎没有什么错。毫无疑问，转移团队已经按照探险之前的决定成立了。
「……入口处成立的转机队发生了什么事？」
有人喃喃自语的话在安静的基地回荡。
他们之间逐渐嗡嗡作响，凝视著无声的转会团队，目瞪口呆。
52 袭击 (纯机翻) 
时间轴返回一点。
具体来说，这是侦察队成功逃离大厅的故事。
「嗯，看来实际的战斗经验有很大的不同。」
「还有一点，但是我加入了……但是我能够击败很多！」
「好吧，仿人形的对手似乎很难战斗。我们也接受了一些训练，但是...」
在二楼深处分两组进行活动的冒险家，似乎在突破了我们所准备的障碍之后终于加入了。当塌陷的通道被重新阻塞时，它在握住受伤人员的同时开始移动。
希望我能消灭在攻城成功后才加入的较小的小组，但是……另一方的冒险家比我预期的要粘得多。
这里的一些人准备了蚂蚁军队和相关的人口，特别是那些投射战斗力或冒险家的人是津也，但我有几个人，其他冒险家也只有真正的高阶，表现出了很多的奋斗。
恩特雷迪亚（Entredia）和其他一直在努力不泄漏信息的人。尤其是，我们在这里投入了一支可以被称为王牌的部队，并以其高品质的装备被命名，但是其中一些已经被冒险家杀死。就设备和能力而言，这可能更有利，但是经验差异仍然很大。
他成功击败了大约一半的对手，并驱使更多人退出战斗，但其余的冒险者设法逃脱了。我们在前一战中遭受的损失是不容忽视的。
「好吧，我们应该缩小实际战斗经验上的差距。好吧，我不会退缩。施瓦茨，你准备攻击敌人的基地了吗？」
「我已经准备好了。您只需要一个命令，您就可以立即采取行动。」
冒险家们在被蚂蚁打扰的同时，前往他们之前准备的基地。
也许我将使用转送团队从地牢中逃脱，但是我还不能原谅它。
即使他成功地破坏了对手，他也向恩特雷迪亚展示了一场大规模的战斗。即使您不能完全消灭它，但如果您不显示对手的某些手，也不会付钱。
自从基地首次在入口处建立起，我就一直在做准备，但是现在该忍受这次进攻和撤退了。如果他们离这里更远，他们将使用什么样的手？
「快到了。施瓦茨开始攻击一楼的入口和中间的基地。我们也将同时追击下层的冒险者。」
「了解。我将立即开始行动。」
以此顺序，等待的蚂蚁开始画龙点睛。
监视器上的冒险家还没有注意到这一动作。好吧，之后他们将如何移动？
◆
在Dan开始画龙点睛之前。在地牢入口附近进行的远征基地中，冒险家们正在守护周围的环境。
一支已经升至一楼后部的探险队的一部分也加入了该基地，看来大约有30人正在加强该基地的防御。
「探险队快结束了吗？我厌倦了一直在这里保持警惕。毕竟，我不应该选择一支防御队。」
「好吧，最近没有发生任何重大袭击，这只是站起来的问题。」
防御团队的冒险家，在休闲交谈的同时观看通往地下城后面的通道。
最近，很少有巨人露面，攻击似乎是挑衅，并立即重复撤退，没有死亡或重伤。当更长的探险结束时，难怪他们开始放松了。
「你们！要小心！如果它掉落了，退到后面的探险队甚至都不会回来！要说探险队很快就要结束了，实在太多了！」
也许他感到他们的空气松散，当时担任国防队负责人的冒险家大喊。
转移只能在两对之间移动。如果在这里是过渡团队的破坏，只要您不安装Utsurijin探险队，他的另一个滚动就是他将无法从地下城后面返回。
此外，用于绘制过渡团队的油漆需要大量的魔石粉和稀有的催化剂，因此仅安装一种涂料将产生可观的成本。有备件，但是它们不能被安装很多次。
听到领导者大喊大叫的冒险家们立即伸出了背部。
但是，散布在它们之间的空气并没有完全消失，因为由前进到后方的探险队成立的转运队与基地相连，而探险的尽头正在接近。
「我很害怕，也很害怕。即使我没有被告知，我也会保持警惕。即使如此，探险似乎即将结束，但是这次的回报呢？」
「啊？哦，顺便说一下，刚进行的巨型蚂蚁的材料很小。」
「由于缺乏结果和反复的挑衅，主队似乎感到刺痛。据我所知，这似乎是合理的。」
一位耸耸肩的冒险家，想起了早先进行的巨型蚂蚁的尸体，以及参加运载它的主要团队的冒险家。
由于转移队的连接，探险队的主要力量返回了基地，但他们之间的空气比以前更暗。即使他们以国防队的身份参加，如果他们参加了这次探险，但奖励是关于麻雀的眼泪，那将是艰难的。
「根本无法将它原样发送到我的家乡皮包。我不知道为什么参加这次探险。」
「就您而言，不要在汇款前花任何钱在您的投注上。您一直在压缩以前获得的奖励中的一半。总有一天会受到伤害。」
「嗨，别犯错了。这次探险结束后。有时候，为什么不下注而不是下注，你为什么不把它发送出去呢？」
冒险家们很快开始讲话，尽管他们在短时间内非常谨慎。
转移队不再联系在一起，剩下的就是等待侦察队返回，这已成为一项单独的行动。终于当他们终于从地牢中回来时，他们才开始感到完全放松。一个谁是冒险家的是警觉觉得不舒服。
「……嘿，地面现在摇了吗？」
「嗯？不是因为我的想法吗？我什么都没感觉到。」
「很好，但是肯定感觉就像在摇晃。」
当摇摆不定的冒险者弯下头时，地面再次轻微振动。
「……不，毕竟在发抖。你注意到了吗？」
「哦，有点发抖。发生了什么事？」
这次，另一位冒险家似乎已经能感觉到颤抖了。冒险家提防脸上的紧张情绪。但是，没有迹象表明过道后方有一只巨大的蚂蚁。
撞击底部的震动之间的间隔逐渐变短，强度逐渐增加。除了他们之外的冒险家们已经注意到了这种震动，与此同时，混乱开始蔓延。
「这是敌人的进攻！？报告情况！」
「什么都没有从这里来！」
「这也是！我找不到敌人的影子！」
「……下面！下面有东西！」
那是当沮丧的冒险家看到有人尖叫的时候。裂缝在他们的脚下晃动得特别大，地面照样坍塌了。
冒险者不禁被一个巨大的洞吞噬，该洞完全覆盖了底部。
跌落20m后，冒险家们被一个接一个地撞倒。即使普通人如何远离身体，甚至是具有身体承受能力的高级冒险者，也都完好无损地从真正的这个高度跌落了。
「大家安全吗！如果可以移动，请立即检查周围环境！」
「这很安全！到底发生了什么事？」
「 ...我失去了手臂，如果附近有治疗师，那就恢复吧！」
「杰克！如果你还活著，那就回复！该死，发生了什么！」
一些冒险家遭受了轻伤，而另一些冒险家则没有被动并折断了腿或手臂，而另一些冒险家则因受到撞击而失去知觉。
此外，一团阴影从即将升起的尘埃的另一面飞向冒险者，仿佛在追赶他们。
「好吧！？您正在受到攻击！我讨厌那边的东西！」
「我已经被包围了！那些轻伤的人保护著那些不能动的人！」
「是这些家伙的崩溃吗？我什至没有听说地牢中的怪物有意崩溃了！」
「不要尽可能多地使用魔法！如果您无法确保能见度，就会打您的朋友！」
冒险者依靠轻微的能见度和迹象，设法防止酸和箭从泥烟的另一侧接近。一段时间后，烟雾终于消失了，我可以看到周围的情况。
在冒险家脚下的是转移队，该队因基地的倒塌和残骸而被摧毁。的等，老乡的外观增加了呻吟坠落到地面。
在迫击砲形凹陷的中心，周围充满了能够进行远程攻击的巨人。此外，许多巨人正从墙壁上的洞中偷看，这些洞通向发生坍塌的地方，大量的酸和箭从各个方向落在冒险家身上。
多雨的袭击已不再足以由这里的冒险家来应对。如果您原样呆在这个地方，每个人都会很快暴露出骨骼。
「你可以照原样做！如果可以使用魔法，那就盖一堵墙！在被卡住之前，先进入过道！」
「用手运载受伤的人！阻挡通道的敌人将对此有所作为！」
巨型蚂蚁更加猛烈地攻击爬坡的冒险家。巫师创建的围墙阻止了其中一些，但仍然有一些绝望的冒险家受到打击。
尤其是，那些在肩膀上向严重受伤的人借钱时奔跑的人很难击倒或避免近身攻击，并且遭受极大的伤害。
经过酸雨和箭雨，终于逃到其中一段，他们拥挤不见了，本来应该有30个人的冒险家人数减少了多达20个人。
「关闭通道！您将被打败！」
「我的朋友们还没有逃脱！等一会儿！」
「如果转会队仍然破裂，主队将不会回来！谁是拥有备用油漆的冒险家！」
突袭中进行不仅在入口侧的基极，而且在在中继点设置在底座和主单元中的较低层。最具破坏性的是中继点的基础。
与入口处的土和沙很少，而下层则无法确保足够的准备时间，在中继点，它崩溃了，被顶部的大量土和沙追赶。
那些幸存下来的人被埋在从天而降的泥土和沙子中，而那些幸存下来的人甚至被巨型蚂蚁的袭击刺伤。与入口侧不同，只有十几名冒险家在等待，中继点的基地已经处于破坏状态。
入口侧的冒险家们很幸运，他们没有被摧毁，也受到了重创。
短短几分钟之内，该探险队便应该能够从地牢中返回。但是，突然袭击基地迫使他们陷入了困境。
53 绝望 (纯机翻) 
成功逃脱进入通道的防御团队的冒险家。他们用土墙堵住通道，并立即开始治疗伤者。
「这应该给你一些时间！现在就医治你的伤！」
「更比力家伙不要给我们提出警告了。粗心的身边！」
为了从重伤中继续进行治疗，但似乎有些人没有恢复意识。
「是只有21人逃跑？那么其余13人没有，在这里让我们停止。相反，我们必须讨论下一步该怎么做。」
当治疗终于结束时，正在检查人数的国防队负责人看上去很严肃。
一段时间后，巨人可能会再次进攻。现在人数已经大大减少，如果您在发生这种情况之前不采取任何行动，那么死亡是唯一等待的事情。
我有哀悼死去的同伴的感觉，但是如果我在这里感到沮丧，我什至无法哀悼他们。我们必须立即决定未来的政策。
「必须为转送队使用了备用油漆。这里有人吗？」
话虽如此，团长环顾了冒险家，其中一名妇女举起了手。
「那个……我们的一个政党本来负责储存油漆的，但他可能……」
当我继续讲到这一点时，那个女人低下了脸。
只要冒险家不在，备用油漆就可能在那批巨人的身后。预直到从冒险家沮丧的叹息你就来了。
「... ...返回到如此？和熟悉的如果再那个地方，或者是不可能建立一个过渡小组再次被拒绝了废墟。而且还是......待办事项will're在那只巨大的蚂蚁群」
「好吧，总队应该有一个月的食物以防万一？这对他们来说是不好的，但是我们不应该放弃转会团队并退出吗？
展示一些冒险家同意某人说的话。
许多逃脱的冒险家装备精良，例如侦察员。前卫的人数大大减少了，他们拥有沉重的装备，并因摔倒而受到严重破坏，魔术师无法保护自己。
能够阻止攻击的前卫很少，并且没有足够的人可以发射强大的魔法来消灭巨人的涌入。显然，如果我们在这种状态下战斗，不会持续那么长时间。
「好吧，等等，这是不得已的方法。不能保证我们逃脱的这段话的结尾是与外界相连的。相反，只要我们这样做了，那很可能是死路一条。大概有这么多的人，如果你和一个不能战斗的人四处游荡，你就不太可能活著。」
「但是……不可能说我会再次回到那里。我无法阻止那么多攻击，而且这种攻击不会持续那么长时间。」
「但是，如果我们不组建转会团队而加入主要团队，那么我们不太可能能够在这里生活和离开。此外，主要团队可能已经注意到，转会团队已经停止了迁移，但是崩溃。您不应该掌握这些信息。如果我们不告知，等待转移队重新安置的主要力量可能会被摧毁。」
一个冒险家不愿退出领袖的话。
评论撤军的冒险家的想法是正确的。过道的尽头可能是与外界相连的，因此有幸逃脱的机会并不为零。如果我们回到原来的位置，固定好油漆然后返回，则可能会进一步牺牲。
由于没有时间了，此后几乎没有异议，因此决定了策略。为了简要概述该策略，每个人都开始准备要做什么。
不久之后，终于准备好了的冒险家们站在挡住通道的土墙前。
「好了！一旦你开始运行，就不能回去了！如果你先走，你可能会被牺牲掉。但是，如果你一起工作，你应该能够战胜它！你都准备好！」
「 」 「」 Uooo ！「 」「」
「走吧！首先，打破阻碍通道的墙！」
在首领的指挥下，冒险家挥舞著钝器，砸碎了土墙。
显然，墙壁已经从另一侧大幅削尖，不久便开了一个洞，供几个人穿过。
一个洞连接到墙的末端，从那点开始等待的巨型蚂蚁试图雪崩。
「现在！放开它！」
打破墙壁的冒险家回去了，魔术，投掷和箭击被一一释放。
愤怒的袭击击中了将要接近他们的巨人，推开了黑浪。
「好吧，我现在就过去！继续！」
「快跑，快跑！在被阻止之前先经过！」
「前卫的准备很好！这是站立的地方！」
巨大的蚂蚁被推开了，冒险者穿过了稍微敞开的空隙。
当五名冒险家经过时，巨人又冲了进来，路被挡住了，但三名前卫工人站在那儿。他们的设备有时会变脏和变形。损坏还没有完全恢复，它们还没有处于理想状态，但是它们仍然可以不采取任何措施就停止了流动。
一旦他们将巨型蚂蚁抱在前卫中，就会从其后面发起攻击。当然，用魔术和箭，铁球和刀子进行的攻击是用来将设备顶起来的，而且是Enakuna '，甚至用锤子修理设备也朝著巨大的蚂蚁投掷，以不断推动前卫。走。
「 UO ！不采取一个步骤！与慢著死亡的感觉！」
「射门射击！您可以在这里停止射击！我将用光我所有的武器和神奇的力量！」
「嘿！还有东西要扔吗？」
「如果您有备用武器，您可以在这里找到它！这时，扔一块磨刀石进行维修！」
五名冒险家冲过过道，倾听他们身后的声音。酸雨倾泻而下，就好像您瞄准那里一样。然而，尽管遭受了大量的酸，匆忙的冒险者并没有停止。
冒险者继续奔跑，只扔掉了混合在酸液中的飞箭。
冒险者在无情的酸雨中溜达，在他们的防护装备上缝了类似袋子的东西。
探险队沿途获得的巨大材料。其中，Gunner Ant系统必须在体内存储酸的内部器官具有极高的耐酸性。他们缝制它以覆盖铠甲和皮肤裸露区域的缝隙，以防酸液掉落。
不可能完全防止酸，因为没有时间对其进行处理，并且由于阻碍了运动而降低了流动性，但是对于穿越这个地方仍然很有用。
缝制袋完全有效，可以保护冒险家免受酸雨侵害。一些裸露的设备正在吸烟，但对冒险家的伤害仍然微不足道。
「墙壁被拉长了！但是我不能支持你，因为我几乎不再具有魔法力量了！」
「快点！我受不了这么久了！当心箭在酸中飞扬！」
「该死，我不想过这样的生活！酸气伤害了我的眼睛和喉咙……」
沿著陡峭的斜坡滚下，冒险家紧紧抓住一堆瓦砾，迅速挤过那堆瓦砾寻找油漆。
竖起了粘土墙，以便随附的向导将其包围。然而，与此同时，大量的攻击落在它们身上，不断上升的酸蒸汽侵蚀了它们。
有时隐藏在土壤的墙壁中，但是可以兼容地使用武器Sangaso中的箭头，这无法防止其产生附著在设备上的烟雾。此外，保护其免受酸侵害的耐酸袋在某些地方被带箭头的箭头撕裂，导致烧伤样的疤痕扩散到直接暴露于酸的皮肤上。
「咕！！这是怎么回事！它满是瓦砾，在任何地方都找不到！」
「如果你有时间抱怨，那就动一下身体！你想这样死吗！」
这种不耐烦在冒险家中蔓延开来。与那些遭受酸雨侵袭的人一样，他们的同龄人正竭尽全力捍卫自己的撤退，他们的极限正在时刻接近。
由于只有三只前卫挡住了彼此奔赴的巨型蚂蚁，它们无法被取代，而且这种情况似乎仅靠精力就可以忍受。支持它的后卫也快没电了。
「有！有！我终于找到了！」
「是的！我很快就会回来！发出信号！」
最终，冒险家用所需的油漆在小袋中尖叫。立即发出信号，抓住那只巨型蚂蚁的同伴，他们全力以赴。
就在他们爬上山之前，魔术和大量武器从头顶飞过，炸毁了再次挡住道路的巨人。
冒险者会挤压最后的力量，并在其余道路上奔跑。不幸的是，从某处飞来的箭刺穿了一个身后奔跑的人的腿，他以这种势头在地上滚动。
「 Chi！嘿，你还好吗！我会藉你的肩膀，所以我会早点站起来！」
「让我们变得愚蠢！你为什么回来！赶快离开吧，继续前进！」
「 Urusei ！还有一点！闭嘴，把你的肩膀借给我！」
当他把肩膀借给堕落的男人时，一位冲向他的冒险家立即冲向了他的同伴。
一位冒险家，犹豫著要围攻的巨型蚂蚁，设法逃到了通道的尽头。但是，接收箭的那个人跌倒在地上的武器上，与冒险者一起倒下，冒险者藉了他的肩膀。
在秋天的那一刻，一个冒险者立刻伸出双臂，但周围没有东西要抓住，他的手似乎划破了天空。但是，伸出的手臂被紧贴返回的同伴的手抓住。
当他用有力的拉手成功恢复姿势时，他成功地滑入了过道。
「每个人都回来了？现在！封锁过道！」
「你还好！你们努力了！」
「我会照原样向后退！大家快点！」
冒险家没有时间休息就移到过道的后面。在途中多次遮挡过道，并在挣扎的同时继续前进。最后，我们到达一个有足够空间的房间，以成立一个转运团队。
装满了划痕的设备使扮演那个角色的前卫当场瓦解，而将魔力压到极限的巫师用颤抖的脚坐在那儿。于是，几乎所有的武器，他被扔了，侦察员，谁只有一把刀，深深地呼出当场。
他们竭尽全力。在其中一个中，他们用力所能及的小袋被牢牢地抓住了。
54 合并 (纯机翻) 
这次，视点移动了一点。
视点按入口→底层→英雄→入口的顺序移动。
坐在这里和那里的冒险家是如此疲倦，以至于他们想忘记一切并入睡。但是时间不等他们。随著时间的流逝，他们生存的机会减少。
冒险者休息了几分钟，但是一旦他们调整了呼吸，他们就开始行动。
「好吧，我现在可以搬家了。我将很快成立一支转队！」
冒险者勇敢地接受领导者的话，然后继续自己的工作。
疲劳并没有消失，但是没有冒险家抱怨。
通往他们所在房间的唯一通道是他们先前通过的通道。领袖对他担心段落没有尽头的期望似乎是正确的。
在直径约30m的圆形房间中看不到敌人。那些在某种程度上恢复了生命的人已经准备了一条挡土墙，将通行通道阻隔一半，以准备对追击巨人的进攻。
「不要急于犯错误！您将花费更多的时间！」
「我能够画出来！多一点！」
似乎巨蚁没有来，可能是因为在途中安装的墙很有效。
冒险者急于在再次发生攻击之前完成重新安装。
在遭到巨蚁攻击之前，他成功地重建了转会团队。
「是的！您现在可以加入我们！」
「不，现在还很高兴。也许主力部队正在移动或者那支转移队被摧毁了。不要放松警惕。」
为建立转运团队而欢呼雀跃，朋友们看著照顾自己的冒险家。但是，看著他的冒险家的表情和声音也显示出些许的放松。
「好吧，我们将看到转机团队的前进位置。我们可能被伏击了。我要求您对在这里等候的人保持警惕。即使在30分钟后。如果我们似乎不回来，我认为这很艰难，但请退出这里。」
「哦，我明白了。那个时候，即使我死了，我也会把这些信息带回公会，所以不用担心。」
「... 我会去」
「哦！正常回来！」
五名冒险家，包括一位由冒险家送出的领导者，他们留在这里，然后使用转机队前往较低的层级。
显然，他们已安全地连接到下级转移团队，并且在转移团队被激活后，他们消失了。
「我会问的 ...」
看见的冒险家的祈祷声在安静的大厅里回荡。
◆
同时，当时，低层的主要探险队拼命镇压了巨型蚂蚁的涌入。
「该死，我已经战斗了几个小时！他们什么时候才会放弃！」
「我受伤了！马上寻求治疗！」
「神奇的时机！3、2、1，开枪！」
冒险家拼命战斗以保护转会团队。
与守卫入口的防御团队不同，冒险家们仍然有足够的力量，因为他们有足够的前卫才能轮流战斗。但是，冒险者对巨人军队的焦虑逐渐增加，这似乎正在获得动力，而不是在战斗开始后被打断。
「我应该打多久！转会团队还没有联系吗？」
「这还没消灭它还没有连接……吗？」
「别放弃！我相信你会很快联系上的！」
一个冒险家尖叫著，好像是在激励他的看空同伴，但是永不衰落的巨型蚂蚁和永不联系的转移团队的势头变得越来越不耐烦。
自那时以来，时间已经过去了，身后的冒险家们对他们的祈祷是否终于到来提出了自己的声音。
「所有人！转移团队已连接！现在您可以退出！」
当他们回头看那个声音时，传输团队才刚刚开始，几名冒险家即将从中冒出来。冒险家们看到时为他们加油打气，但作为转运队来到这里的冒险家的不耐烦的声音回荡将其淹没。
「很抱歉延迟组建转会团队！突然变糟，但是快点退出吧！这很危险！」
「嘿。我知道你受到攻击，但是发生了什么事？」
「他们直接破土而出，瞄准了转队！上一次袭击使人数减少到大约20人。这里也会倒塌！」
这场动荡在急于表达表情的冒险家和在那里的主要军团的冒险家之间蔓延。
「你听到了！这里的防御力不再……所以我放弃这个基地！快点，在崩溃前开始撤退！」
「首先，受伤的人！不要惊慌，按顺序前进！」
「有空的人正在收集物资！不要模糊！」
宣布杰弗里退役并立即采取行动的冒险家。他们一个接一个地接送接送队，然后转送至入口侧。
「好吧，下一个，最后一个！你准备好前卫了吗？」
「任何时候！尽快做到！」
「好吧，让我们把巨型蚂蚁推回去！释放魔法！」
发射了魔法弹幕，为冒险家提供了一个撤回的机会，使巨蚁退缩。释放出来的魔力落在巨人的后方，充当盾牌的冒险家将巨人推向他们的前方。他们迅速退缩，开始朝著转机方向奔跑。
「快点！快点！」
「好吧，你们都上车了吗？我要走了！」
一群大蚂蚁冒险家赶到身后的运输队，转移队被激活，他们的外表消失了。
然后，一群巨大的蚂蚁充满了房间，迷路的冒险家们消失了。
◆
您在监视器上看到的是冒险家们一个接一个地移到入口。袭击持续了很长时间，但最终只有受伤的人受伤，而且人数无法减少。
毕竟，在有很多对手的情况下，普通蚂蚁似乎很难受到很大的打击。如果您想有效地击败它，则必须将其分成少量或使用entredia或命名的怪物。
「嗯，从前面突破似乎很困难。这意味著您必须创建一种可以利用数字的情况。」
「对不起，上帝。如果我们拥有更多力量，我们可以迅速击败这样的冒险家……」
「好吧，这是无济于事的。另一方也正在准备生存的措施。那么，您所要做的就是准备一个有利的局面和一个卡拉梅特门。施瓦茨并不在乎。」
「没错！没关系，因为我在一起考虑过！」
「而且...战斗还没有结束。反思会议要晚一点。」
「这是真的。然后，主啊，我们应该从现在开始做吗？」
首先，让我们回顾到目前为止的战斗。
在大房间的第一场战斗中，冒险家的战斗倾向得到了理解。我们还证实，零星的突袭足以对付对手，并且很有用。
即使在此之后，如果你是在平坦的地面，你可以在完美的条件打对抗一个庞大的军队，怎样来打对手，当你设定了在没有越狱，一个地方长期战斗的性质确认了确定的转机队和如果发生故障应采取的措施。
即使一组如此级别的冒险者是对手，由于崩溃而造成的突袭似乎也是有效的。这可能是第一次看到它，但是所有试图从上方和下方塌陷的冒险家都成功击败了它。
如果您有这种实力，您应该能够应对当前的地牢。
除此之外，我能够获得Entredia和其他人所缺乏的实际战斗经验也很棒。
我可以显示一些手，但我想我可以看到对手的手。
我认为即使我继续我也无法获得那么多信息。然后是时候解决了。
「如果再延长一次，您将不会获得更多有用的信息。敌人正在接近地下城的入口，现在该了。」
「了解。假设我们开始采取行动。」
「我把它留给施瓦茨。这场战斗快结束了。让我们保持警惕，直到最后。」
回顾目前为止的战斗，如果没有任何违规行为，那么下一步可能会消灭它。
这里显示的手不是很容易处理的东西，但最好不要提供任何信息。好吧，我希望这个机制能奏效-
◆
「没有人迟到要逃脱！转移车队可能会有追随者！前卫包围著你！」
「不要忽略过道的警惕！小心捏镜头！」
由转移队逃到上层的冒险家们立即对转移队的巨大蚂蚁攻击保持警惕。但是，巨型蚂蚁似乎没有跟随他们。
「……显然似乎没有。你不能组建转会团队吗？」
「当然，该机制不同于最初在地牢中存在的始终激活的转移团队，但是……毫无疑问，它在观察到敌人的行动方面具有一定的情报。这可能吗？」
冒险者在转机队周围时提出问题。我在现场保持了一段时间的警惕，部分原因是我多次无意中遭到袭击，但似乎没有任何事情可以转移到转会团队。
「您放弃追逐了吗？谢谢您……」
「我看不到有任何敌人从过道那边来。目前似乎什么也没有。」
冒险者们终于放松了警惕，看到了转机队如何到达接力点。但是，转会团队似乎没有与对方联系。
「中继点不是连接的吗？我希望它们是安全的。嗯，我没有时间听它，但是你能告诉我基地那边发生了什么吗？」
「哦，哦，那我将从头开始逐步解释。首先……」
在杰弗里（Jeffrey）的询问下，国防部负责人就在倒塌前开始进行解释。
倒塌后立即被巨蚁包围。我设法逃入了过道，但为此付出了代价。一旦我逃到这里，我就开始建立一个转运团队。后至今说话，杰弗里注意到不适感。
「……等一下。你是不是说你逃到这里，马上开始组建一支调遣队？这似乎是死路一条，但是敌人不是在等吗？」
「哦，只有一只大蚂蚁以先挡住过道的形式出现，到目前为止，还没有人。」
杰弗里听到这句话后，便再三考虑。
到目前为止只有一条路。如果这样，地形应该适合捏。那么为什么没有敌人呢？您不太可能忘记放置它。
另外，我担心敌人的追击将不会通过转运队来实现。即使从过道一侧，即使已经过去了几个小时，敌人也没有赶上来？也不应该这样。
崩溃在那之前已经死胡同了，只有唯一大小的房间可以安装过渡团队，而且Yatteko不会永远成为追求者-想到这一刻，杰弗里哭了，你注意到这应该被认为是被替换的可能性。
「每个人都快点离开这里！这是一个陷阱！」
「什么！？那是-」
在那一刻，他们的脚大大颤抖。冒险者们僵住了片刻，很快意识到这是坍塌的迹象，试图逃脱，但唯一的出口通道由于较早安装的土墙而变窄。
然后，一个巨大的裂缝传到了冒险家的脚下，他们被他们架设的墙壁困住了，他们走进了房间的天花板。
55 世界树的力量 (纯机翻) 
地面上的裂缝最终蔓延到整个地板。但是大多数冒险家仍然留在房间里。
那些无法逃脱的冒险家下定了决心，但地板和天花板似乎并不会永远崩溃。另外，在我不知道之前，地面的震动似乎已经消退。
凯伊布卡（　Kai Ibuka）和冒险家被认为可以俯瞰周围的环境，房间的中央长著一棵大树，给人郁郁葱葱的叶子。
即使它只有一棵幼树的大小，冒险者也被它的敬虔和令人敬畏的存在深深吸引，甚至忘记了他们的处境。
「...... ......我'M从这里跟了上来！现在是崩溃停止的时候了！」
「哦，哦……我不知道，但这是真的。让我们迅速逃脱。」
杰弗里的声音早些时候回到了我，惊呆了的冒险家们开始轮流搬到过道。崩溃已经停止了更多，您自己也不会涌向通道，以求生存，从房间顺利撤离已经完成。
那些成功逃离房间而又不遗余力地盯著站在房间中央的树的冒险家，忘记了他们很著急。他们不知道发生了什么，但是他们可以本能地理解树可能阻止了倒塌。
过了一会儿，也许泥土和沙子的重量最终无法支撑，大量的泥土和沙子从天花板掉落，涉及地板和覆盖其的树木并掉落到地面的底部。
附近的冒险家以可怕的方式看著坍塌造成的洞。而且，在远处可以看到的孔底令人眼花that乱的高度，我冷冷汗地说，如果我真的参与了坍塌，那肯定没有帮助。
「托梅尔是一个很好的决定。因此，我得以从房间逃脱而没有造成任何死亡。」
「这是一个快速的决定，但是我很高兴它起作用。即使这样，世界树的分支的力量是巨大的，即使我可以施加一点魔法力量，效果也是如此。」
阻止倒塌的幼树-托梅尔（Tormel ）使用了世界树的树枝。判断他无法及时从房间逃脱，他成功地使用了世界树的树枝暂时停止了倒塌，这棵树是高等精灵在离开前提供的王牌之一。
「好吧，如果你在这里停下来，可能会再次发生一些事情。让我们向前走吧！侦察员应该挺身而出，看看是否有敌人。」
当冒险者们终于开始恢复镇定时，杰弗里大叫一声，冒险者们开始追随他。
当他们径直前进时，在他们之前的侦察兵冲了回来。侦察员的脸上有些紧张。显然，将来会发生一些事情。
「让我们立即听听报告。看著那张脸，看来有坏事在等著你。」
「哦......第一，有在通道没有敌人或秘密通道，但问题是它的后面。当联防队员下跌充满红巨星的品种来看，何况在地上。和雅想要的。确认现在，至少有至少500具尸体或更多，在进一步考虑无法确认的事物的数量上，将很难从正面突破。
「... ...我知道了。焦黑如果一切顺利不假思索任何东西，或措施意味著即使时间结束Kakare如果胃酸缺乏的准备。更重要的是这里的数量正在减少，全力以赴的战争的话，会自杀。」
杰弗里回头看著身后的冒险家。
这次探险已经杀死了大约40人。另外，除了大约50个人以外，除了交通团体以外的20个人不能算作力量的战斗的地位是。最重要的是，并非所有人都因疲劳和损坏而处于可以完美运动的状态，毫无疑问，他们的力量远不如一开始。
如果按原样进行，几乎可以肯定会消失。即使它们可以奇迹般地通过，也只有少数能幸存下来。如果将一群巨型蚂蚁放在其前面，则到此结束。
那我应该回头吗？杰弗里这样想。
从崩溃的角度爬墙可能会让您绕过火蚁的殖民地。但是，即使您设法立足，敌人也需要花费时间来挺身而出。
首先，巨型蚂蚁侧谁从一开始就比移动科考队员更快的等待谁也准备一个立足点爬上墙。谈到这一点，回头也是一个坏主意。
一旦这种状态浪费时间，敌人就会削减准备工作或造成任何移动。为了防止这种情况的发生，我们必须著急准备一个计划，但是没有克服当前情况的计划。
杰弗里拼命地思考著，但是不管他怎么想，他都想不起。急躁情绪进一步减慢了他的头部的旋转速度，他不再处于泥泞状态。
「... ... Torumeru ，给我们的世界之树的所有SAP」
「嗯。一个人以前有応闻，但戴将要去哪里？要暂时恢复以前使用的所有地方，可能很难从正面突破。」
「正如托梅尔所说。只要你到对手等待的地方，你的力量就会发展到遭受攻击的地步。从那里，它将对敌人造成巨大的破坏。毫无疑问。 」
在看到Jeffrey抬起头后，Meruel告诉站在他旁边的Tormel将小袋中的汁液取出。但是，Tormel带著粗糙的外观问如何使用它。
如果将世界树的汁液稀释并分配给该区域的每个人，则可以恢复其体力和神奇力量至完美。如果发生这种情况，突破火蚁殖民地的机会将会增加，尽管会有所增加。但是，精神疲劳并没有消失，人数仍然很少，因此强度仍然不确定。只要没有有效的措施，受害者的人数就会减少一点。
梅鲁埃尔　必须理解这一点。然后，您将使用准备好的汁液做什么？
「但是必须有另一种方法来使用世界树的汁液。如果我采取未稀释的解决方案并仅向敌人发起挑战，就有可能歼灭它。」
「梅鲁埃尔先生，那就是……」
莉娜（Lina）　听到了梅鲁埃尔（Meruel）提供的另一种用法，使她的脸蒙上了一层阴影。
一万种治愈了疾病，但是据报导，世界树的树液甚至表现出复兴的功效，但这是被稀释到数百倍的功效。如果您使用未稀释的溶液，只要在施加效果时没有立即被杀死，就可以立即治愈甚至致命的伤害，并且您始终可以继续提供接近无限的魔法力量。
具有影响的是世界树的树液，可以说是一个传奇，但自然地，树液发挥了这种作用，但有相应的副作用。
「... ...如果Merueru 。当然这种方式，但它是可能的。的克服这种情况，在这种情况下，你几乎肯定会死。我我不能原谅它作为」
就像有种说法说，如果药物过多，将有毒，恢复到异常水平的效果将是侵蚀人体的毒药。
无法忍受持续恢复作用的身体会尖叫甚至被强行治疗。
只要保持汁液的作用就没有问题。然而，当效果终止时，只有很大的负荷留在身体上，并且存在无法承受反复再生和破坏的身体状态的灵魂将被破坏的危险。如果长时间使用该效果，几乎可以肯定会死，即使您很幸运，也会被抛弃。
即使他可以使用树液根除火蚁菌落，也几乎无法忍受长时间使用的副作用。
「但这是成本最低的方法。您只需付出一次牺牲就可以突破未来。这可能是您现在可以做的最好的事情。您无法逃脱，更不用说远征了。概率很高。」
「还有另一种方式。不仅是你，我还是要在我们四个人中做到这一点。如果不是死了，我就不会很快结束了。」
「当然，这可能会减轻副作用，但是如果不幸的话，每个人都会死亡？这真的还好吗？」
看到托梅尔（Tormel）和丽娜（Lina）对特西塔（Tesita）的话点头，梅勒（Mueluel ）异常地惊讶。
「我什至不必在彼此分开的很长时间内一起行动。在某种程度上已经听到了彼此的谣言，实际上我当时面对面的是。不仅在前面近两个月，而且在同一时间目的是我走了这么远，一起奋斗了。我认为你是朋友，我不想你死。」
「梅鲁埃尔先生是这样认为的，所以他说他会自己做？我们也一样。我们不能让你一个人做。」
「这就是为什么。让我们一起做，而不用考虑困难的事情。也许睡一会儿就足够了吗？」
即使是少量未稀释的溶液，服用Sekaiju汁液也是危险的，Sekaiju是一种有力的药物。但是与单独战斗相比，它死亡的可能性仍然要低得多。
对于那些必须带回信息的人来说，应该优先考虑避免选择可能杀死所有人的选择。但是他们选择了它。
「... ...左右。Torumeru ，如在合理的范围内打了四个人，赔率被认为到什么程度？」
Meruel　脸上带著淡淡的微笑，立刻收紧了表情，并要求Tormel赢球。
「首先，在这种状态下，仆人或逃亡者远征四人，远征者可以选择一起工作作为力量。活著的可能性仍然很高，我想与远征者合作更好。」
「是的。即使有四个人可以逃脱并冲破那只羊群，这也不意味著没有其他敌人了。那么从一开始就使用远征队会更有效。」
「嗯，那么，如果您要逃避这次探险，那么将来最好消灭成群的怪物。我们拥有世界树的树液。如果您使用它，那会很好的。」
托梅尔从袋子里取出一小瓶发光的液体。
「一个小瓶可持续大约一分钟。考虑到副作用，这是极限。侦察兵至少会招募500名敌人。如果敌人的数量增加一倍，您要做的就是每人每秒杀死5个人。Isn这里的你们难吗？」
「？5你认为我将在20个身体中击败我的身体是谁，在Iwazu中击败10个身体！」
「留给我。我一定会回应。」
成员们大声疾呼。
「一，如果有一个问题，不知道是否有一种可能性，即谈判变得困难了地牢。如果在这里换药，我将下降，从地下城主的实地评估。如果出现这种情况，即使是低自由的可能性谈判不再是一个绝望的领域。」
「... ...这是麻衣以某种方式，它不会在地方生活。好了，首先把故事远征的领导者。」
梅勒（Meruel）步行到杰弗里（Jeffrey）和跟随他的同伴。
杰弗里似乎仍在考虑一项计划，但似乎并没有注意到他们正在接近。
梅吕埃尔（Meruel）与杰弗里（Jeffrey）保持著密切联系，杰弗里一直在以冲动的表情思考著突破，他呼吁杰弗里（Jeffrey）。
「对不起，有什么好处吗？有一个重要的故事。」
「哦，什么？我现在没有时间，所以如果您能短暂地做，那就太好了。」
「让我们为将来等待的敌人做些什么，但是之后我们就无法战斗。歼灭敌人之后，我们可以让它逃脱吗？」
杰弗里的脸从以前不耐烦的扭曲变成了严肃。在似乎要咬一字的含义之后，杰弗里终于张开了嘴。
「如果是真的，我想问一下，但这真的可能吗？」
「有可能。我现在无法在这里证明它……好吧，我会把它交给你。」
「这是什么？这是我从未见过的物品-」
杰弗里（Jeffrey）从梅勒（Meruel）那里收到了一个小瓶，但他很生气，因为他不知道里面有什么。
「瓶子里的东西是世界树的汁液。」
「什么！？塞卡... ！？ 」
杰弗里差点喊起来时急忙合上嘴。
尽管他一直活泼活泼，有一个像样的名字，但这是他第一次捡起出现在传说中的东西，例如一棵世界树的汁液。
「... ...换句话说，我不知道是否有可能，如果问喝到目前为止恢复一个人有人来彻底状态？」
「不，它是世界树汁的未稀释溶液。如果通常报导这种效果，应将其稀释约500倍。将其稀释并分发给这里的人会很有帮助。」
「如果是500倍……那么多……」
世界树的树液，如果是真品，其价值是巨大的。同时它不肯定是要急于把到百万富翁世界各地的手，如果Demaware市场。
哪怕是一个小瓶也远远超过了这次探险的费用，但是当它超过500倍时，杰弗里就不再感到惊讶和头晕了。握住瓶子的手也略微发抖。
？「一次偶然的机会如何停止的你们，也认同焦虑诸侯也什么更早崩溃- ..它会保持不问你这样的人的人欣赏到好运来我都在这个地方这样的一个不可靠的领导者的地位，他甚至没有能力突破，但仍然让我为你的运气祈祷。」
「那我们就要走了。我留给你。」
当梅勒斯（Meruels）退后时，他们走到过道的尽头。然后，当我看到前方的目的地时，梅里埃尔停了下来。
「你准备好了吗？你不能从这里回去。你不能失败或退出。」
三个人点了点头。
「好吧，走吧！」
他们冲向过道的出口。
56 世界树的战士们 (纯机翻) 
当他们沿著过道走时，就在跳进房间之前喝了小瓶中的东西。
率先领导的是梅鲁埃尔。当他跳进房间时，火焰从各个方向靠近他。
他向前方的火焰射出一枚看不见的风子弹，将其刺穿，并穿过灼热的火焰墙。
当他潜入燃烧的火焰中时，在他的身体周围可以看到深深的燃烧痕迹，但是燃烧痕迹消失得无影无踪，就像视频是反向播放一样。
「哦！！」
带著灵魂向变薄的火蚁闪烁。
旋转成一个字母的叶片切过其前面的几只火蚁，而随著斜线切割同时产生的叶片将周围的敌人撕成碎片。
被撕裂的殖民地飞溅的易燃体液围绕著火焰，好像它们正瞄准那里一样，火球在体液上迅速膨胀，似乎减轻了同伴的mor悔。..
「' Airblaster '！」
通过向您吹来一阵风来避免爆炸，就好像太阳快要出生了。
如果您在空中挥舞身体而不会破坏动量，它会照原样降落在垂直墙上。
他无视缝隙的尖叫声，踢了墙，释放了自己被炸开时准备好的魔法。
「'旋风刀'！」
被释放的风的叶片粉碎了即将来临的火焰，并切碎了弥勒尔和它下面的大地满目的殖民地。在现场降落后，Meruel急忙飞越地面，将风缠绕在他身上，仿佛在散布火焰，然后用刀刃一遍又一遍地切破敌人。
「我不能输！」
Tesita迅速挤压弓箭，并迅速连续射出几支箭。
穿过风的箭直接飞向在墙顶扭动的火蚁，每只都扩散成数十个在空中降落的小箭头。通过墙壁上的孔攻击的殖民地到处都是孔和死。
许多火焰柱子向著她伸展，但是在操纵周围的风的同时，她继续射箭穿过火焰之间的缝隙，仿佛在飘动。不计其数的外表，无数箭矢像空气中的花朵一样张开，无情地刺穿了敌人并夺走了生命。
「简，卡恩，托玛，赫利昂！帮助大家！」
为了回应呼应的声音，当场出现了莉娜（Lina）承包的四位高级烈酒。
控制著大火的卡恩穿越燃烧的火焰，用爪子和尖牙杀死敌人。控制水的托玛（Torma）扑灭了火焰，并用鞭子般的尾巴吹走了周围的菌落。珍妮控制著风，击退了即将来临的火焰，每次扑打时发生的阵风仅吹走了敌人，帮助了盟友的行动。操纵土壤的赫利昂（Helion）似乎并不在乎著打在他身上的火柱，他的体重践踏了敌人，并在他周围散布了石弹。
精神保护著承包商莉娜（Lina），并且无情地驱散了敌对的殖民地。
「我再藉一点！」
Tesita ，谁可以避免泄漏到空气中的殖民地的攻击，登陆的外壳Helion的。如果快速射箭，您将以立足点跳高。
特西塔（Tesita）歼灭了以盟友为目标的火蚁，并根据重力逐渐坠落。殖民地向Tesita发射火焰，因为她在空中，Tesita不能自由移动。但是，火焰在到达她之前被从下方飞来的防风弹所淹没。
「不管汁液多少有效，即使被火焰包围也不会死亡，但那是一团糟。您会感到疼痛，因此不应太用力。」
「哦？我以为你会支持我的，对吧？」
「嗯，让我们满足这个期望。首先，确保可见性。」 空气护盾「，」水柱「，」暴风雨「」
几根水柱从地上喷涌而出，稍后发生的小龙卷风将其散布到周围。
倒入周围的水冲走了周围的烟尘和烟尘，扑灭了周围的阴燃火焰并抑制了热量。此外，适度潮湿的土壤可防止烟雾形成，从而确保其可见度。
「托梅尔得救了！我刚开始有点难以看清周围环境！」
「欢迎。假设我也参加了这次袭击。」 岩石大砲，「爆炸」，「千针」和「大地之锤」。」
岩石弹从托梅尔附近接连发射，降落在围墙上并同时爆炸。碎片和爆炸吞没了周围的环境。此外，由于墙壁倒塌而产生的泥沙被转化为无数的荆棘并被发射出去。
他停在那里使用魔法，并被火焰淹没，但他周围的旋风阻止火焰蔓延，更不用说火花了。
「谣言没有错，智者同时使用了无数魔法！他能使用多少？」
「如果专心，则可以同时处理多达7个。缺点是所需的魔力会随著数量的增加而增加，但是现在您不必担心魔力了！到时候炫耀一下用尽吧。」
每次托梅尔（Tormel）摆动手臂时，风都会吹拂，地面也会改变形状。水扑灭了飞来飞去的火焰，有时他的操纵性火焰烧毁了耐热的菌落。
无论受到多大的伤害，它们都不会停止移动，它们将以取之不尽的魔力横冲直撞，充满周围环境的殖民地数量将稳步减少。
「大家！剩下的时间快到了！请小心！」
剩下不到15秒的时间，Lina喊著告诉她。
汁液的作用仍然存在，但是伤口的愈合速度略有减慢，侵蚀身体的疼痛表明作用正在减弱。
「只剩下几个敌人！我马上决定！」
「好吧！让我们离开吧！」 冰柱箭头「！」
当Meruel摆动他的剑，将创建一个强风。风直的叶片一路将其爪子推向殖民地，在不停地撞击墙壁时留下深深的爪痕。
来自Tesita的冷风箭刺穿了几个菌落的中心，没有任何偏离。
在吸取上次战斗中浸入地面的水时生长的冰花吞噬了周围的敌人，形成了红色和银色的冰物体。
丽娜的四位精灵精神在最后也获得了发展，并袭击了其余的殖民地。
「那么我就是这个」腐败」「潮汐地球」「盖亚兰斯」「建造地球」「稳定」
墙的一角因托梅尔的魔法而倒塌。大量的海砂像海啸一样流动，根据他的形象改变了它的外观，并吞噬了殖民地的其余部分。土矛完成后，海啸和沙尘暴抵抗了束缚它的重力，像镰刀一样弯曲了蛇的外观，并刺穿了对面的墙。
原来是这样，土蛇变成一条斜坡，通往一条通向悬崖的嘴巴的通道，不稳定的泥土和沙子很快变成了坚硬而稳定的土墙。
「简，卡恩，托玛，赫利昂！拜托！」
当托梅尔（Tormel）创建通往出口的道路时，支持它们的世界之树的树液最终失效了。
感到疲劳和疼痛，侵蚀身体。那些受不了的人当场倒塌了。
留在现场的烈酒将他们带走，他们被世界树汁液的反应所困。
梅勒（Meruel ）被简（Jane）的爪子抓住，特西塔（Tesita）和莉娜（Lina）被放在卡恩（Carne）的背上，托梅尔（Tormel ）包裹在托玛（Torma）的尾巴上，被带到探险队等待的过道。同时，Helion缠住他的长脖子，并防御敌人的增援。
当把精灵带到过道的灵魂消失时，探险队的冒险者们为他们的战斗欢呼雀跃。
「 Uooo ！太棒了！太棒了！你！仅用四个人就击败了那么多敌人！」
「哦……我只是差一点儿。我应该能够突破这个地方……哥哈。」
即将起床的Meruel从嘴里吐出鲜血，当场晕倒。
一个可怕的冒险家冲上去拥抱他。
「哦，你还好吗！有人！立即恢复魔法-」
「不，不……没关系。Goho ……恢复，魔术可能适得其反……」
梅鲁埃尔咳嗽时口齿不清。他的肤色苍白，但意识仍然清晰。其他成员也处于类似情况，但到目前为止，没有人丧生。
「……我明白了。把它交给我们休息一下。」
「哦…… Geho ，让我们宠爱这些话。不出所料，不再……我认为我的身体不会支撑它。」
说完之后，Meruel闭上了眼睛。过了一会儿，他似乎已经失去意识，是否已经达到极限。
「好吧！每个人都会继续前进！抓住他们创造的机会！」
「」「」 Uooo ！「」「」
冒险家举起剑，带著昏迷的梅鲁埃尔人越过斜坡逃生。
他们依靠地图粉碎了挡住通道中间的泥土墙，最后到达通向出口的房间前。房间里是一群等待它们的巨型蚂蚁，而后面是通往出口的通道。
「如果您花时间在这里，您可能会再次落入敌人的计划。每个人都应该恢复他们的体力和魔力。我将立即穿过这里！全力进攻！」
「是的！第一支长矛是我！」
「我们将继续！走出一条路！」
冒险家通过预先分配的世界树汁恢复了体力和魔力，并通过观看梅鲁埃尔等人的活动来增强了战斗精神。尽管他们的设备已经损坏，但曾经获得动力的那群人却不停地冲过那群巨型蚂蚁。
小组外的冒险者会受到巨大蚂蚁的猛烈攻击，其中一些蚂蚁遭到攻击并停下脚步。
附近的冒险家迅速提供了帮助，但一些冒险家无法忍受它，并因从另一条路接连不断补充大量蚂蚁而被赶入了羊群。有。
探险队以牺牲为代价稳步前进，最后头部到达出口。他们出门时看到的是一群黑蚂蚁，他们围著出口围著。杰弗里（Jeffrey）激发了那些即将伤心的人。
「这是最后的战斗！如果你在这里结束，那就结束了！每个人都会去！」
「你们应该热情！我一定会回来的！」
「首先，用魔力将其吹灭！这里几乎不担心倒塌！」
与数千只巨型蚂蚁正面碰撞的冒险家。五彩缤纷的魔法在空中画出了图案，冒险者以死亡的决心奔跑。
探险队终于成功攻破了围攻，但又付出了20％的代价。
「我从后面追你！按原样奔跑！不知何故将它甩掉！」
「如果买得起，那就用魔法阻止它！」
巨大的蚂蚁部队从后面追赶在草原上奔跑的冒险家，但几公里后逐渐转回原处。
「看！他们会回头！」
「别放过你的警惕！我不知道怎么回事，直到我回到城里！」
冒险者奔赴小镇，一边看著黑浪回头。
当他们最终到达小镇时，打破紧张气氛的冒险家当场崩溃了。
守卫们注视著冒险者，急忙抬起冒险者，他们由于担架上的治疗设施受损而无法移动。
「我终于找到了杰弗里！发生了什么事？」
「……探险队失败了。我们设法逃脱了，但我们失去了一半的探险队，无法捍卫转会队。」
杰弗里（Jeffrey）挤了出来，遗憾地扭曲了他的脸。
收到有关探险队返回的报告的行会官员不敢相信这个词，但是肯定只有大约一半的冒险家返回了这座城市。
这样，即使参加的112名冒险家中有58名在地牢中丧生或失踪，并到达一楼的深处，「 Kun no Journey」计划的第一次探险也得以建立。结果是保卫营地失败。
六章：蚁とお伽噺
57 世界树的树枝章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4828569859
58 品种改良 (纯机翻) 
在第5章的末尾添加了有关怪物和术语的描述。
它与主要故事无关，但是如果您有兴趣，请！
观察了第二代Taiki和仙女的状态一段时间后，他带著Fine回到了核心房间。
我有点谨慎，但到目前为止，Taiki似乎没有任何问题。现在，让地牢核心吸收世界其余部分的树枝。
从几个小树枝中取出一个，并吸收到地牢的核心中。
尽管大约可以用一只手握住树枝的大小，但发出强烈声音的分支却被吸进了核心，而且通知回荡了许多次，略有延迟。
Jukai ，热带稀树草原，湿地等...与草，花，树等相关的环境正在陆续增加。最后，添加了一个称为「品种改良」的功能，漫长的公告终于停止了。
「这是世界之树的一个分支，我不认为只有一种材料可以释放这种功能。」
「你可以用它使地牢变得更强大！」
「是的。让我们暂时来看一下添加的功能。」
增加的环境分为热带气候，近北方气候，多雨气候和干旱气候，所有这些都被种植。
安装在每种环境中的许多植物也是材料和成分，并且大多数是有毒植物，因此看来它们的分支非常细。有些环境似乎与Ant不兼容，但许多环境似乎很有用。
现在，让我们将三楼的草地更改为新添加的Jukai 。在视野不佳的树林中，杀手蚁出奇的攻击应该很容易。
特别是，3楼已经装修地板是主要的收入时间，所以这会是一个很好的匹配与这个环境的方向在哪里是很难以理解，甚至在地上。
除了各种环境外，添加到环境中的另一个功能是品种改良。
如果从菜单中尝试，似乎可以使用地牢中指定植物的属性。
通过食用DP，似乎可以调节生长速率，改变植物的特性，合成不同种类的植物并创建新植物。有许多项目可以微调植物的特性。
如果使用得当，有可能改善有毒植物，以增加毒药的效力，或改变大规模生产的食用植物的生长速度和大小。至于食物，那并不重要，因为这里有Antomagot ...
「现在，让我们尝试合成一些东西。首先，让我们回到妖精之里。那里一定有各种各样的植物。」
「让每个人在返回时尝试各种事情！我也想出了一个！」
「是的。在森林里生活了很长时间的妖精可能会提出一些有趣的想法。」
关闭菜单，然后前往妖精之里。
妖精们似乎仍然聚集在新的大树周围。当我前往那里时，到处飞来飞去的妖精 们聚集在一起。您还可以在其中看到女王小花。
「丹，你做了什么？我想你说你要早点回到核心房间。」
「增加了地牢核心的新功能。看来我们可以改善植物，但是这里有很多类型，我一直在考虑让妖精 来帮助我。」
「 丹！丹！让我们尽快尝试！」
「请稍等，我现在将权限转移。」
就好像Fine迫不及待地拉衣服一样。
我会通过权力通过养殖副版授权。
获得授权的Fine似乎已经开始立即改善工厂。
「有了这个……伸出这里！……我完成了！」
在菜单上进行细调，以创建具有郁金香形杯形花瓣，花蜜和花蜜的植物。显然，完成的植物以已经生长的状态出现，而不是种子或芽。
积累起来的蜂蜜从花瓣中溢出，甜味飘到这一点，周围的小妖精 闪闪发亮。
「嗯！就是我！你可以从中得到很多蜂蜜！」
「好吧，你能做到吗？这似乎是非常有用的效果。」
Fine很高兴看到完成的植物，但是一段时间后，完成的植物逐渐枯萎，最终枯萎。
蜂蜜从枯萎的花瓣洒落到地面是令人难过的景象。
「那是……我做到了很多……」
「完成的工厂有可能会死掉……似乎有许多事情如果不经过试验就无法理解。」
让我们立即授权Florete并继续进行繁殖实验。
实验开始时，看著情况的妖精 们从森林中带走了各种各样的植物，并开始接连制造新植物。
在创建了一些新植物并更改了原始植物的属性之后，我开始看到那些死了的植物和那些没有死的植物之间的区别。
显然，如果您沿与原始植物的性质不同的方向延伸或赋予其过高的能力，则它将无法适应突然的变化并会死亡。
为了具有不同的性质，必须很好地合成植物或逐步改善它们。并且需要大量的DP来改良具有优异能力的植物。
如果是关于该地区的花朵生长，则改善所需的DP大约为几十，但由于它被多次合成，因此所需的DP会逐渐增加。成品工厂的效果越高，发生故障的风险越大。
我尝试通过尝试改进世界树的分支，但是仅通过发挥效果，它就需要100万个单位和合成时需要数千万的DP。不幸的是，将世界树的效果与另一棵植物结合起来几乎是不可能的。
似乎要创造出能发挥强大作用的植物并非易事，例如在合成过程中原始特性消失或变为意想不到的效果。如果幸运的话，可以使植物产生意想不到的效果。
「让我们下次使用它！」
「好吧，这绝对更好！」
「我更喜欢这朵花」
「看！我能够做到这一点！」
妖精 从接连作出新的植物中似乎已经得到了它的窍门，它似乎是成品植物几乎从来没有死。
脚上的女人，像球一样弹跳的植物，像树叶一样弹跳的植物，像弹簧一样跳起来，还紧紧地弹著贝壳，例如带有棉花的植物，例如全垫。
制成品都是可以用作糖果和玩具替代品的植物，但如果对其进行进一步改良，则有些植物可能对防御地牢有用。
「嗯...我做不到我期望的...」
变化打了一个又一个新工厂又产生了一个妖精 ，这很难像Tsu一样没有进行下去。我可以简化一些事情，但我真的不知道该如何进行下去。
那里的妖精 似乎进一步改善了他们早先制作的靠垫状植物，从而创造出像棉花糖一样结实的植物。妖精 的想法来到了似乎已经成为一个巨大的打击，并称赞和他周围的人害羞。
在她推动稳定发展的过程中，她通过迁徙植物使一些膨胀，但立即收缩的离岛状陈旧橡胶有了一定的发展。我本该尝试制造可以代替绳索的东西，但是为什么会发生这种情况呢？
如果失败，则将浪费DP。我不能制造出这么多没用的植物，但是……确实很困难。
「丹！你在做什么？」
「哦，很好。。。我必须提高品种。」
精致的植物来自这里，结出的果实像透明的晶体。显然，Fine已经掌握了繁殖的窍门。
「嗯！交给我吧！在这里伸展，再降低一点……」
Fine可以快速操作菜单进行改进。我从侧面看，但似乎我正在玩似乎无关的部分。根粗，花形和常春藤强度之间有什么关系？
成品植物不像以前那样脆，而是变成了柔软的藤蔓，当施加力时它像橡胶一样伸展和收缩。如果捆扎在一起，它可以用作绳索，其橡胶状特性可以多种方式使用。
「哇，好！您有任何改善建议吗？」
「嗯！如果你找到我，那很容易！诀窍是-」
总结Fine的故事，似乎可以以某种方式了解完成的植物中缺少的元素和多余的元素。之后，如果对其进行改进和补充，则可以创建具有所需特性的植物。也许这是一个只能通过一个妖精之里来完成的一种手段谁是密切相关的植物。
不幸的是，对我来说似乎有点不可能...似乎我必须通过寻找空闲时间并重复改进来逐步学习诀窍。
「我明白了。然后，我别无选择，只能继续尝试。」
「如果它不起作用，我会做到的！」
「哦，有帮助。好吧，我将要尝试另一家工厂。」
妖精 们似乎已经完成了他们想尝试的所有事情，并且越来越多的人在与完成的植物玩耍。
似乎我已经尝试了对该地区植物的所有改进，因此尝试不同级别的植物可能是一个好主意。
顺便说一句，入侵者必须在上一场战斗中使用植物代替障碍物。蚂蚁本应开始清理，但品种改良它可能是件好事。
「武装起来，入侵者所使用的植物发生了什么？它们应该留在二楼的后面。」
「是的！丹！阻塞道路的树木已经被砍伐并存储在仓库中。该属正在尽力而为，清理工作很快就会结束。」
「这确实是一项快速的工作。我将立即使用它。请再努力一点。」
「请为我选择！让我们立即完成！」
得益于军团的活动，地牢的恢复似乎进展顺利。我还想制作一些可以用来回应他们工作的植物。
如果一直努力工作的蚂蚁能得到一些回报，那就太好了。扩大妖精制造的植物并将它们种植在地牢中可能是一个好主意。
立即从仓库中取出上一次战斗中使用的树木。当蚂蚁能够收获时，几乎没有危险，但是让我们在触摸它们之前先对其进行评估。
有两种类型的树，一种是高大的树木，它阻止了通行；另一种是矮小的树木，它们阻止了蚂蚁的军队，它们都被称为妖精 树。他们是非常相似的，除了他们的大小，所以他们很可能是同一个工厂。
「我暂时不认为有任何可疑之处。很好，没有任何魔法吗？」
「嗯……这足以增加您的增长率！这很神奇！可以触摸它！」
评估中没有特别显示任何内容，似乎没有危险。让我们立即对其进行改进。
当我尝试捡起躺在地上的一棵妖精 树时，我发现绑在树枝上的东西。看起来像一封信。为什么把这种东西绑在树枝上？
确保字母没有被困住，然后将其牢固地附著在分支上。
开封信中写的是地牢外的邀请，有一个地方与我们讨论。
我原本打算简洁地完成本章的内容，并在第5章和第6章中进行解释，但这似乎有点长，所以我可能会在晚上的第5章末尾加上各种内容！
附录：在第5章末尾添加了有关怪物和术语的解释。
59 来自精灵的邀请章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4908535526
60 安全对策 (纯机翻) 
上一集的结尾似乎很朦胧，所以我会尽早发布下一集！
也许moyamoya还不会消失...
「让我们谈谈与他人交谈时该怎么做。首先，我已经考虑过一些想法，所以请问我一次。如果有什么遗漏，您可以随时告诉我。」
对于显示器另一侧的蚂蚁和隔壁的妖精似乎没有异议。
让我们马上告诉您这个想法。我希望没有遗漏的零件...
「首先，十天后，我会给恩特雷迪亚起个名字。那时，我将陪伴一位妖精 。好吧，当然，妖精 愿意把对方的话放进去，你应该能够读书？ 」
「是啊，没错！」
在Empressant演变之前，Armises不能随意操纵语言，但是Fines和Fairies可以进行对话。
我听说这是因为妖精 有能力直接阅读对方话语的意图。
您无法阅读详细信息，因此只有在其他人说谎时，或者在任何隐藏或有害的东西的情况下，您才可以阅读。
这次，此功能将在各个地方使用。
「妖精的这种能力可以判断对方的话是否正确。因此，当他与小精灵接触时，他会询问对方的目的。对方的目的存在虚假。在某些情况下，或者，如果您认为这很危险，那么现在无需讨论。」
「那我就去做，因为我是最准确的妖精 ，能够使用心灵感应很好。」
「如果Florete能够做到，那就太好了。如果这封信是陷阱，那么对手的目标就是地牢大师。他们不太可能突然袭击你，但是要当心。给我工具来做到这一点。如果其他人的话没有害处，请把我引导到第二级。那时，您是否藏有武器，物品和其他东西？要求确认。」
「我理解。让我们尽力回馈。」
如果使用妖精之里的能力，则可以通过检查对方的言语和意图是否匹配来轻松判断其真实性。
这样就可以检查对方是否有害或具有某种攻击手段。
令人担忧的是，当给出答复时，对手会攻击或劫持小花人质……这不太可能。
如果对手的邀请是陷阱，那么其目的可能是直接击败地牢大师。地牢大师出现在眼前，直到被认为不会显示太多动作。当然，考虑到对手显示移动的情况，我将采取措施，例如使用诸如魔术工具之类的物品来创建障碍。
「我们将使用转送团队将我们引到二楼。转送目的地是二楼的中点。将在这里进行讨论。为逃生，我们将提前在这一侧建立转送团队。继续它「
「丹？谁来主持讨论？如果你愿意，我去。」
Armize将成为谈判者，但是这次我要走了。
当您来到谈判地点时，对方不太可能受到伤害。
对手可能会改变主意，但在这种情况下，他会通过屏障和转移队的魔法工具逃脱。
应该有可能逃脱，方法是与移交团队一起升至另一个级别，然后与地牢主权限一起使用移交。让蚂蚁领先于转会团队也是一个好主意。
我希望我有可以用作改头换面的商品，或者可以用于远距离拨打电话的商品，但不幸的是，商店中没有这样的商品。在书面交谈的情况下，如果无法做出对与错的判断，那么别人别无选择，只能直接走。
不幸的是，电枢的尺寸使屏障无效。
总之，只要对方愿意与城主说话，如果这个不出来时，对方会不会进行讨论，并有可能将所需信息将不可用。
如果可以安全的话，我最好直接去。
「不，只要对手想与地牢大师对话，我就去这次。如果您事先用大量魔法力量填充屏障魔法工具，就可以防止一些攻击。谈判地点好的，随同我走来，相随Furorete询问标志不是使用真实性确定和手语魔术的监视器之一。
「是的！把它交给我！」
「我的丈夫，我们有什么作用？』
「阿姆兹（Armize）和福米卡（Formica）监视敌方在地牢中及其周围的伏击，并准备在紧急情况下进行两级mm头。施瓦茨确保我们的撤退。请问。将蚂蚁的部队放在转移队的前面。是否还有其他入侵者，请他们阻止您到这里来。」
「请为我选择！不要错过任何鼠标！』
「了解。一定要辜负您的期望。」
反对者不能在谈判开始时携带武器或物品。即使您拥有某种王牌，也无法带进去，也没有问题。即使隐藏在某个地方，只要无法避免对与错的判断，也可以找到它。
关于魔术，我们将通过屏蔽周围的恩特雷迪亚并探测其标志来做出反应。如果可能的话，我想拥有一个魔术工具来进行魔术测量……我将在以后寻找。
即使对手追赶那只逃脱的追赶者，在移交队之前的蚂蚁也会在那时候见面。
对手的武器和物品已被没收，并且当您处于警戒状态时，不太可能再有一张王牌。如果发生任何其他情况，则很可能是您在上一战中使用了它。
这样，即使对方的邀请是一个陷阱，也应该避免我被杀而地牢崩溃的最坏情况。
到目前为止，这是唯一的安全措施。剩下的就是您可以在10天内添加多少...
接下来，让我们讨论如何从另一方获取信息。
「现在，接下来就是如何与谈判继续进行的时候，对方的邀请是不是一个陷阱，我们可以决定是否要接受这个谈判。什么是对对方的意图是什么？毕竟，这是在状态曾经攻击过这一方面。我想以此来以有利的方式推进谈判。」
「肯定地说这在这里是有利的，但是太不合理的要求不会吗？工具主体您打算如何进行依据」
「在这次谈判中，我想得到的是其他人是否可以使用对手突破殖民地的手段，如果可以的话，它将达到多大的规模。如果可能的话，我很想听听。首先冲销我在上一场战斗中造成的伤害，然后要求提供这些信息以进行谈判。「
这可能是我们目前可以要求的最有用的信息。
了解敌方王牌的规模，其副作用以及使用限制，可以帮助您决定是否花少量时间，用庞大的军队压制他们或在类似情况下撤退。也许。
我可以猜到一些限制，但是直接问这些限制绝对更准确。
另一方可能不会公开该信息，但那时，我们也不会响应该讨论。
准备所花费的时间将被浪费，但不会有无法弥补的弊端。
此外，如果此邀请不是陷阱，您可以期望其他人希望听到您的声音。如果是这样，我们的请求可能会通过。
「我明白了，如果你能得到的正殿说，这可能是未来国防有用的信息。现在让我们假设你从精灵的信息，你在以后的谈判中获得什么？」
「是的。。。在那之后，我们可能会互相提供信息。优先考虑这次攻击的冒险家的实力以及对地下城的评价是多少。我敢肯定，您会考虑一下即可决定。如果您有任何疑问，请告诉我。」
然后弗洛雷特似乎想出了一些办法。
「丹，你确定要一个吗？」
「哦，你想出什么了吗？」
「如果可能的话，我想知道为什么袭击妖精村的火焰龙王采取了这样的行动。当时，袭击村庄的火焰龙王深受重伤。如果有办法可以做，你可能需要知道。」
嗯，最好问一下...
我挑战了烈焰龙王以拯救Florete，但我很幸运获胜，因为对手的参与程度很高。
我听说住在地下城附近的巨型怪物由于强大的怪物的出现而被迫离开家园。当然，他们生活在烈焰龙王领地的山脉附近。
我不知道怪物是否会来这里，也许是因为与烈焰龙王打败了。但是，如果您有关于怪物的特征和弱点的线索，则可以准备对策。
「是的，是的！我也想出了！」
「好吧，那好。你想出了什么？」
「如果您问如何使用世界树的分支，那肯定会有用！」
「是的。如果可以的话，我也想听听。」
Fine的想法也很好。
据弗洛雷特说，大树的树枝和树叶可以用作神奇的催化剂。毫无疑问，Taiki的起源Sekaiju可以以相同的方式使用。
实验可能会揭示如何使用它，但是直接向所有者询问可能是最简单的。
但是，只要您不知道其他人的状况，就很难告诉您您正在获得世界之树的分支。如果是这样，那么将询问您具体用途。
在某些情况下，最好询问您何时在对方的王牌上获取信息。
「是的。。。如果可以的话，最好问一下勇敢者。」
「你是一个勇敢的人吗？我知道这是否是童话故事……」
显然，弗洛雷特了解有关勇敢者的童话故事。
击败了军队的　恶魔，我们被告知了诸如推翻强大恶魔的那些故事。似乎有些人面对地牢主人，有些人向火焰龙王挑战。
所有这些故事的共同点是，它们被称为从上帝的世界拯救世界，并拥有应得之名的压倒一切的力量。
根据从地牢核心获得的知识，这个大陆以西的荷里西亚国家必须具备召唤英雄的技能。
英雄在这个时代并不总是被称为，他们不太可能会来到这个地牢。但是，据我所知，妖精之里 的内容如果出现在这里，似乎会造成巨大的破坏...
如果精灵们掌握了这些信息，我想优先考虑任何弱点。
「... ...在其他见解是一个没有好，所以无论多，之后暂时此刻将是继续在这一时期的休息调整的细节。自己的，如果如果我发现了什么，我想让您随时说出来。」
因此，关于精灵邀请的会议暂时结束了。
在剩下的时间里，我们将不得不消除更多的风险。
暂时...首先，让我们重新查看战利品和商店的物品，以查看是否有可以使用的物品。
通过排斥探险队，他获得了不错的DP。Florete可能会处于危险之中，我想尽可能提高安全性。
61 各自的思念 (纯机翻) 
自从我开始准备与精灵们讨论以来，已经过去了四天。
阿米斯（Armise）产生了心灵感应，后者已经准备好进行谈判并正在朝另一个方向努力。
「丹，我可以抽一点时间吗？」
「武装或出了什么问题？」
「我有话可谈。某处在途中不能开启的位置，我和Forumi蚊子，你就可以与丹谈怎么样？」
「 ...好吧，让我们马上出发。这个地方应该是7层Armises所在的房间。这些天可能很少使用。」
「明白。我会等你的。」
与Armise的心灵感应被切断。
通过心灵感应的阿米斯状态似乎正在思考一些事情。
出什么事了吗？还是对未来与精灵的讨论有任何担忧？
即使您在这里考虑，您也不会得到答案。
军械库似乎已经要去开会了。让我们停止工作，前往军械库。
「丹，我一直在等你。」
「对不起，我来晚了一点。听说有话要说。」
Armise盯著我，什么也没说。Formica似乎正在等待Armise发言。
7楼附近几乎没有蚂蚁，因此该地区很安静。最后，阿米斯张开了嘴。
「 Dan……Dan为什么决定接受邀请？在先前的一次会议上，我说过这是供外界参考的，但我认为这还不是全部。」
「我和Armise有相同的看法。当然，正如我丈夫说的那样，外部信息可能有用。但是您不必一定要知道，对吧？」
......如福米卡所说。
精灵们使用的王牌和其他不存在的信息现在并不是绝对必要的。
当然，精灵使用的那张王牌可能对保卫地牢构成威胁。但是，您应该从一开始就考虑最坏的情况并采取行动。考虑到一开始它可能由数百人操作的可能性，您应该谨慎进行战斗。
因此，有可能逃脱，但这场战斗的主要目的是保卫地牢。如果能够捍卫地牢以逃避敌人，那就是胜利。
正确的其他信息。在这种情况下，您不需要从精灵那里得到任何东西。
一段时间后，动荡可能会平息，新的入侵者可能会来到地下城。
那时，应该有可能找到合适的冒险家并提取信息。
获得信息后，它将有助于您进行防御。但这并不意味著它是无法弥补的。
「丹，也许……您担心这场战斗中牺牲的属吗？如果是的话，我们是-」
在那里，阿米斯闭上了嘴。显然，没有别的话了。
看著她的福尔米卡（Formika）接管了那句话。
「我的丈夫，我们很担心。也许我们的存在对我们的丈夫来说是一个负担。我们的名字是您曾经是Itata的怪物，我想知道您的丈夫是否没有冒这个险。」
「那件事是-」
当我试图否认它时，我陷入了言语中。可以说，蚂蚁的存在并不是负担。
以前，当妖精之里遭到烈焰龙王的攻击时，我权衡了Fine和他的下属蚂蚁并选择了Fine。
我从Fine那里听说蚂蚁也有情感，并不是说我没有为自己牺牲蚂蚁而感到内。但是，他优先考虑Fine，后者可以说得更近，并且可以成为伙伴，而Ants则不能直接说话，而只能在地牢主的控制下。
不能说选择是错误的。结果，他能够击败烈焰龙王，并拯救了作为好朋友的妖精。这是一次发展军械库的机会，毫无疑问，火焰龙王的材料非常适合作为Entredias的装备。
Armise告诉我，我不必担心当时所做的选择，他们不会对此感到不满。但是，在我内心深处，他们的负担却闷闷不乐。
以及-军械库已演变成女皇，使他们可以直接与他们交流。是的，我意识到他们的感受和我们一样。
Armise曾经说过。
巨型蚂蚁为羊群而战，甚至为那些领导羊群的人而战。在其他的话，所有的奉献去地牢城主。
巨型蚂蚁是一个弱小的怪物。因此，仅需一条指令，数十，数百，有时数千只蚂蚁会在战斗中死亡。他们所有人，不论大小，都有情感。
尽管别无选择，只能保护地牢，但这不会成为负担。
「那是真的……毫无疑问，蚂蚁是一种负担。」
「丹...」
「我的主人……」
我考虑一下。我为那些为我而死的蚂蚁怎么办？
过去，我负责扩展地牢并与入侵者作战。没有我，地牢大师，地牢的存在是不可能的。但是现在情况并非如此。
扩展地牢时，特定结构由Armise和Formica负责。我只是考虑了一些政策，例如，我们只是告诉女孩子。他们注意我不了解的细节。
与战斗一样，我已经决定了一些政策和策略，但施瓦茨及其下属才真正将其付诸实践。我不能指挥超过10,000只巨型蚂蚁。
随著地牢的大小增长，工作量变得巨大。因此，这就是应该的。但是-真的需要我吗？
即使我什么也没做，他们仍然可以维护地牢。
如果我可以在没有我的情况下管理地牢，我该怎么办？
压缩您的智慧，制定策略，并尽可能减少参加战斗的蚂蚁的牺牲。并最大化他们的工作成果。我确定我的职责是不要浪费他们的奉献精神。
「作为指导，我的角色不是浪费散落的蚂蚁的思想。这就是为什么我否认我决定接受小精灵的邀请。」
「如果是这样的话，那么我们就不想要一颗心！如果这是一个无情的怪物！如果那是一次性物品！我确定您没有收到邀请！错了！丹！」
Armise爆炸了隐藏在她胸口的感觉。
令人心碎的感觉是一个心灵感应的故事，没有发出声音，但感觉就像是在晃动周围的环境。
Armise的感觉。保护高阶人才是本能，不是唯一的。
这种感觉之所以泛滥，是因为它被不断演变，获得更复杂的情感以及触及不同的价值观所混合。
但是，这里也是一样。
「警惕，听。如果您是一次性物品，您可能没有越过危险的桥梁，但我不希望那样。」
挽救蚂蚁的生命无疑是一种负担。如果它们是一次性用品，则不必由精灵邀请。但是，即使过分返回，也一定要选择相同的未来。
我开始与军械库交谈，谈及他们的价值观和情感，并最终能够从他们的下属那里把他们称为朋友。
我失去的一些回忆可能是我以前的朋友和家人的回忆，但是现在这个地牢是我的基地，而蚂蚁和妖精是我的朋友和家人。
蚂蚁同伴很难在战斗中死亡。但是，如果您否认它，则会践踏他们的思想和价值观。
这就是为什么即使有很小的可能性，即使在丝状细度尖端也能获得最小的成就的原因。
我想获得尽可能多的成就，并表明这对分散的蚂蚁不是浪费。而且我仍然想奖励支持我的朋友。
也许这种感觉仅仅是自私和自满。
如果我死了，地牢将消失。他们可能不希望我过危险的桥。
不过，如果我能够消除所有可能的风险，并能以超出该水平1％的价格得到回报，我将毫不犹豫地伸出援手。
即使到现在，我的朋友的感情仍然在我的肩膀上。
但是-我不想抛弃朋友们的感情。
这是因为我失去了所有记忆，想从心底做这件事。
我在我面前对Armise和Formica产生了这种感觉。
在此期间，他们只是听我说话而不会pin嘴。
「-所以我不想让你成为碎片。我不讨厌为同龄人背负重担。我无法思考。」
毕竟就是那样。
使用精灵提供的信息来捍卫地牢并不是骗人的，但不是全部。
这就是要奖励同事们对我的奉献精神的愿望。
我没有透露那种感觉。但是，似乎Armises意识到了这一点。
也许Florete也意识到了这一点。
当她与最危险的精灵接触时，她自愿这样做。
一定是我们要回馈所收到的青睐。但是，也许他读了隐藏在文字后面的我的想法并将其考虑在内。
Fine和Schwartz可能已经注意到。
当您抛弃所有想法时，寂静再次环绕。
「-我相信它将得到回报。」
Armise的声音在安静的房间里回荡。这是一个快乐，但有点悲伤的声音。
「我相信我们已经因为您的想法而得到了回报。」
「真……」
「是的，没错。我敢肯定，这个属也会这么想。我们要奖励它，因为你是如此善良。但是同时，我想我很害怕。」
「我的丈夫正在努力为我们做些事情。但这也许会使您的安全处于危险之中。这就是让我们感到害怕的原因。」
「如果您愿意，我们会全力以赴。即使所有困难都已消除，也一定要消除它们。」
「因此，您的丈夫不应该为我们而死。如果您想为我们做点事，请确保您的丈夫安全。」
「哦，我将从一开始就这样做。」
如果我死了，我就是在浪费他们的全部奉献精神。
这就是为什么我们为此谈判准备了一些安全措施。
如果您不确定自己准备多少，那将是安全的，您将毫不犹豫地进行谈判。
军械库听到这些话似乎有些释然。
与精灵的谈判截止日期还不到一周。为了摆脱他们的焦虑，我们必须在期限内准备更多的安全措施。
62 交涉前日 (纯机翻) 
索纳纳镇冒险家聚会场所之一。
在那儿一楼的桌子上，梅鲁埃尔和他的朋友们终于可以起床了。
Meruel环顾四周，处于特许状态。
托梅尔（Tormel）和莉娜（Lina）已经到了，但是Tesita似乎还没有出现。
「仅仅是Tesita吗？是时候了。」
「特西塔先生对树液的反应最糟。我很幸运，她的生活没有什么特别的……」
当丽娜喃喃地说时，她担心楼上的楼梯。
一段时间后，Tesita终于出现了。她面色苍白，她的步态是不确定的。
「嗨，Tesita，你好吗？」
「... ...它最糟糕的。也就是说，现在打，但我很抱歉确实如此。」
「我的位置还不正确。要完全康复需要更多时间。」
「这表明没有人因树液的反应而死亡。明天指定的截止日期临近。我睡不著了。」
当四处走走的特西塔（Tesita）上桌时，谈判的故事开始了。
「现在，我们的指定日期将在明天临近，所以我想谈谈今天的未来。托梅尔，请主持人。」
「哦，在进入我离开珠江之前。在......谈判故事中的第一次见到您，试图并回顾直到现在的动向。我大约两个月前来调查地牢是否是我离开世界树森林的威胁。在那之后，经过大约两个星期的空中旅行，我到达了这个小镇。」
「那个时候，这个城镇已经死了，所以我想知道去公会咨询时是否能听到远征。」
特西塔（Tesita）让人想起这座毫无生气的小镇。
即使是现在，索纳纳镇也不像以前那样活跃，地牢的捕获似乎是一种克制的气氛，直到它在某种程度上平静下来。
「是的。当时，我们正计划在当地收集信息并调查地牢的实力，因此我们在谈论远征之前就已经收集了信息。......此时的调查表明，地牢主人可能不愿入侵。」
「那是因为这些怪物没有攻击普通大众，而妖精可能是被地牢大师救了的。我也知道这个小镇的存在，但还是把它留了下来。」
「是的。从这个阶段可以推论，这已经差不多完成了。与我们的目的有关的情况是一个信息收集，地牢马云此时开始向外界入侵的恒星的可能性很低。」
梅鲁埃尔（Meruel）强化了他的观点，认为地牢大师不愿与外界战斗，并被认为具有良好的品格。
巨人逃离地牢时并未追赶该镇的事实，也可能是加强他们意见的一个因素。
「正如梅鲁埃尔所说，目前不会立即入侵外界。嗯，这里我们可以选择。这里的地牢大师是一个很好的选择。在这种情况下，如果您进行谈判并获得支持，它可能几乎没有对地牢的威胁，但是，预计与地牢大师的谈判将非常困难，现在这是一个很好的存在，即使存在，它也有可能在以后改变「
「这就是为什么我们将原先计划的兵力调查放在了不确定的谈判之上的原因。」
「哦，不确定性太多了，因为没有事先考虑过谈判。其中一项标准是，有一支远征队对我们有利。」
只要力量调查曾经敌对地牢，就很难在地牢的力量调查和与地牢大师的谈判之间取得平衡。
结果，这次远征被摧毁了一半。此外，参加它的人也付出了代价，但他们的目的，即对武力的调查，是成功的。
通过将地牢的出现时间与迄今为止在公会中记录的记录进行比较，可以在某种程度上预测地牢的未来增长。
「现在，这是主要主题。考虑到地牢主人会接受这一谈判的可能性，我利用这次部队调查，向地牢的各个部分致信邀请他们进行谈判。但是，当我们逃离在地牢中，我们击败了许多在地牢大师下的怪物。尽管逃脱是不可避免的，但从地牢大师那边没关系。
「那是在那种情况下生存的最佳方法。无论您采取什么方式完成地牢部队的调查，战斗都是不可避免的。相反，从一开始几乎没有任何东西。被邀请的机会甚至是较低，但是...这没错。」
「好吧……我敢肯定地牢大师会对我们怀有敌意。如果我甚至对我们怀恨在心，他们杀死了曾经可见的同伴」
「但是我也不能像以前那样握住手指。在进入地牢之前，我应该考虑过对他们怀有敌意的可能性以及进行绝望谈判的可能性。」
考虑到对方的感受，Tesita反对溢出的Lina。
她的肤色仍然苍白，但脸上没有任何遗憾。Tolmel见到Tesita时点了点头。
「我现在不更改结果，因为您后悔已经太晚了。我不仅会继续。首先要确定的是，是否直接转到明天指定的位置。Lina，指定位置和大小的状态？」
「是的，我请简和赫利安抬头，但似乎周围或地面没有明显变化。陷阱没有在我到达那里后立即设置。让我们
丽娜恢复到某种程度时，她正在检查会议指定地点的周围环境。
一个与地牢入口相距一定距离的集合点。已经证实，周围几乎没有怪物，也没有在地下设置陷阱的迹象。
「谢谢你，莉娜。恩，有两种选择。一种是首先，相信可以进行谈判前往会议地点的可能性，另一种是不进行谈判就返回，鲁科托仍然存在。毫无疑问，您对我们怀有敌意。我会尽可能少地接受我的邀请，即使我成为对手，也可能会击败我们，甚至可能是性爱。对象信息收集和部队调查已经完成，很高兴地说没有必要强迫谈判。我的目的是通过衡量地牢的威胁，并不是要与他们和睦相处。」
「... ...好吧退出南特的谈判，我不知道？等待不是很好走回家会更要去大的位置的缺点？」
Tesita建议返回森林。只要目的已经实现，他可能会担心在恶劣的条件下遇到敌人。
如果对手打算攻击他们，则在当前状态下可能无法逃脱。
我们更正了「 Teshita」的观点。但是，如果您有任何机会进行谈判，则将为该信息提供支持。我可能是新信息，也可能进入了手。即使不是说对方是没错，这不会是消极的事情，但是，尽管谈判有很多好处，但我却不能推荐它，因为不利因素要比这大得多。评判米鲁埃尔，让我们把它留给领导者。 」
正如托梅尔总结的那样，他的目光集中在梅里埃尔。
无论是去会议地点还是原样返回，已经思考了一段时间的梅鲁埃尔（Meruel）求助于莉娜（Lina）。
「是的...丽娜，您指定参加会议的地方周围没有危险吗？」
「是的，地面上没有可疑的东西。不可能在地面上如此宽广地看，但是不太可能像上次那样有陷井之类的陷阱。」
在指定点没有陷阱。但是，地牢大师不会突然出现。在这种情况下，与大自然进行谈判将是在地牢中。
汁液造成的损害尚未恢复，我不能说我的身体状况良好。如果您决定在那种状态下战斗，那么下次您可能将无法复活。
丽娜在想得太多，说没有陷阱时焦急地讲话。
「... ...如果我看，不是已经埋下了陷阱各地，也将在地牢作为被攻击，很有可能在现场进行有针对性的为低。对方的数量少，被攻击而如果如果您不在地牢中，可以使用Jane逃到天空，然后前往会议地点。如果其他人不来，那就没事了。如果您来，请查看情况并做出决定位置。 」
「嗯，这是您暂时遇见他的事实，至少现在是有好处的。我一旦敌视另一方就给了伤害，打败了您在力量之下的更多怪物。如果如果是这样的话，那么指出这一点是不可避免的。」
当Meruel决定去聚会的地方时，他指出了Tormel进行谈判时要注意的要点。此外，他还列出了一些警告。
「我不仅是我们损害了另一方。另一方是拥有一名妖精的鲁哈祖。她我不是在我们面前撒谎。这一点无疑也是不利的。谈判您需要在某种程度上考虑如果您收到的信息可以传递什么信息，以及不应该传递的信息。」
「由于对方可能对我们怀有敌意，我们不能说谎。」
「让我们立即压缩细节。您必须考虑开会地点的标准和无法传达的信息。」
「如果发生问题，我会把到目前为止的信息发送给您。您能问一下Tormel吗？」
「我把我得到的所有信息汇总在一起。让我在离开之前发送出去。」
总而言之，他们会小睡一会直到出发时间，然后尽可能地恢复。
然后，在午夜时分，他们站在简的背上，在漆黑的夜晚离开小镇，朝著地牢的方向去。
每日更新至此时间。从下一次开始，它将每隔一天更新一次。
63 与精灵谈判1 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4923966658
64 与精灵谈判2 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4923970584
65 与精灵谈判3 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4923971742
闲话 森林深处的神（纯机翻）
从高等精灵的角度来看，这是一个安静的故事。
有点短...
自Meruel和Dungeon Master之间进行讨论以来，已经过去了大约两个星期。
角色是谁谁完成了，我们便前往了世界之树森林。经过漫长的航空旅行，他们终于回到了自己的家乡森林，向崇拜的上帝高等精灵汇报了调查结果。
高高的精灵，忽略了在世界之树底建立的公司的属，听了该属的报告。
◆
排在公司前列　的四个属继续报告。
显然，该属比预期的更活跃。我从未想到他会对此进行调查。
看来他已经过了一个有点危险的桥梁，但他回来时没有丢失任何东西。
「 -或更多，使其成为后来出现的主迷宫所检验的信息」
「嗯，好，您已经对此进行了调查。我会称赞您的。」
「毫无疑问，位于您身体上的尸体已经消失了。」
「你会很累的。你可以下去。你应该慢慢地治愈自己的疲劳。」
「 」哈「
嗯，有一个人不会离开现场。
当然，它叫Meruel 。他一定是直接对迷宫之王说话的。
显然，我有话要问。
「... ...我金大中，有你想听到的只有一个东西。」
「请原谅，告诉我」
该名男子爬了一下，抬起头，好像他已经决定了。
「出现在他的土地上的迷宫之王很仁慈。他的心有一天可能会改变，但是现在他似乎对外界不感兴趣。酋长会做什么？」
我低头看著那个从公司高层直视我的人。
嗯，我的眼睛很好。也许有些感觉让我直接面对了迷宫之王。
如果命令我会战斗，但如果可能的话，我不想与他的迷宫之王战斗。
「他是谁意想不到必须闪烁如果世界的威胁......但是，低现在也不会需要可能性，他的党是世界的威胁... ...悲伤在这当时是晴天？ 」
「 ……是。」
「那么最好倒下去。树液的后坐力还不能治愈。休息一下。」
Hu
在看到那些站立和离开的人之后，他们回到了公司。
眷至于状态报告，早从属的主此度迷宫是不是在它一直担心的存在。
这次是迷宫的主要调查。触发是一个老朋友的求助电话。
火龙之王正在进攻他的朋友保护的森林。请帮助我保护孩子们。
既然我是神，即使我不能轻易去看望他，这也是重要朋友的要求。如果可能，我想听听。但是，我朋友住的地方离这里太远了。
只要他是神，他就不能离开自己的属来帮助。您所能做的就是通过地静脉分配一点力量。他是Sekaiju的另一个自我的朋友，但他的对手是Flame Dragon King，他有能力获得神性。即使有了这种支持，也很糟糕。
结果，想要保护自己的朋友的孩子们似乎得以生存，但是失去了力量的孩子的尸体已经腐烂了。只有精神能够在它完全腐烂之前逃逸到这里，但是我不知道那之后发生了什么。
虽然安慰谁是担心他的孩子和一个朋友哀悼，得知这一消息的新出现的迷宫主人用他的下属与火焰龙王战斗并击败了他的龙王已经到来，从分散的属。它是。
据我从朋友那里得知，这可能是帮助孩子们的主要迷宫。但是，我听说迷宫还不到一岁。
即使撼动了烈焰龙王的神灵，它的力量也是强大的。击败从未如此容易。
如果迷宫般的主宰开始向外界入侵，那么与地球上那些人的战斗就会开始。这场战争可能带来过去甚至更大的灾难。后果不仅可以到达他的大陆，而且可以到达这个大陆和这个森林。
即使对方是朋友的恩人，即使损害他人，他也必须充当上帝。此外，如果要在战斗中击败迷宫之王，那么即使是他的朋友们的孩子也将受到威胁。
然后，作为保护该属的神，以及作为Taiki的朋友，他不得不在自己的土地上找到迷宫之王。即使最终破坏了朋友的恩人。
如果是这样，我必须匆忙搬家。他立即决定收集该属，并让他调查其土地上的迷宫之王。
在我成为神之前，我会一个人走。但是现在我不能再选择该选项了。
眷虽然谁也应该属是一个小秘密，它是所有他说的就是这个道理。一个勇敢的人被召唤，每个区域的地面静脉都被打乱了。如果火焰龙王发生了什么事，很明显即将发生什么事。如果您成为那里出现的迷宫的主人，那可能与现在发生的事件有关。
hen将属归入迷宫时，他正为担心孩子的朋友提供一个新的身体，但是-那天收到朋友的感谢，招股说明书似乎工作了。
眷同样从我们检查过的信息类别来看，目前该问题不太可能出现。如果属的所有报导都是真实的，那么有一天他的土地上的迷宫之主就会像他自己一样。
不，现在不是这样。
迷宫之王在他的土地上原来似乎不太可能构成威胁。但是，事件仍在继续。
据报导，这伤了火焰龙王。
他的龙王的力量是巨大的。如果说到战斗，我不会说会输，但最终我会找回。这就是为什么我担心迷宫之王打败它的力量，但Ryuo已经垂死了。
有些人有能力将火焰龙王带到如此程度。但是没有理由让他们搬家。而且它似乎没有动。
从那以后，我得到了一些信息。
首先，英雄被神圣王国召唤，但造成它的神谕是「灾难来自东方」。
我想获得更多信息，但圣地的上层人员仅被人类占据。精灵属很难闻闻。
地面静脉湍流的起源是已知的。一定有原因干扰Luna山脉的某个地方。
烈火之王所统治的土地，也是圣地以东，也是卢纳山脉。也许是这起事件的原因。我还不知道这是什么，但是如果知道原因所在，则需要进行调查。
令人担忧的是圣地敬拜的造物主上帝。
迷宫的主人是从另一个世界掉下来的那个。但是，它不太可能自然出现。那么自然就会想到有人在呼吁某事。
从另一个世界呼唤另一个生命需要巨大的力量。如果您多次这样做，只有拥有更高能力的上帝才能做到。
自从我跌到这里已经很长时间了。提高世界树，展开林，收集那些谁被迫害我通过他们的信心，反而导致神，如果连消费成为在激烈的例子自己被称为来自另一个世界的东西。
自古以来，这个世界上几乎没有神存在，但仍然拥有强大的力量。很难接触上帝，但很容易失去力量。
当今存在的大多数神灵都具有强大的力量，其中大多数是体现这一概念并达到神灵的神灵。他们不会以与概念无关的任何方式干扰世界。
如果是这样，那么只有一个支柱可以作为候选人：造物主上帝，他以英雄的形式反复呼唤另一个世界的人。
创世神-要做的是不清楚一个神真的创造了这个世界。
但是，可以肯定的是，它在这个世界上已经存在了很长一段时间，并且由于信仰的数量众多，它具有巨大的力量。只是它不是由概念的实现引起的。
如果创作者在幕后拉绳子，那么它的目的是什么？到底是怎么回事？
没有办法了解所有人。但是，我不能袖手旁观。
被称为上帝，他不是万能的。它没有展望未来的力量，只有强大的力量。如果在您面前施加更大的力量，您也会下跪。您必须尽一切可能避免这种情况。
对于崇拜自己为神的属。在很长一段时间后的日常生活中
闲话 大灾变（纯机翻） 
今天是第二集。
这是一场灾难忽悠的故事。
这也有点短。
我认为只有在地底受奇形怪兽的保护。我是谁？
您成为地牢大师已有多久了？丢失的内存将永远无法恢复。我已经厌倦了制作地牢，就像每天工作并继续击败入侵者一样。
我要出席吗？我该怎么办？
我嫉妒那些有朋友的人。
在地牢之外的村庄和城镇中，有些人看起来像我。他们互相帮助，脸上露出笑容。挑战我的地牢的人也是如此。当他们与朋友们穿越我的地牢时，他们的脸上充满了生动的表情。
最近几年我的面部表情从未改变。我周围是奇怪的尸体和恶魔。没有人可以与我交谈。
那是什么时候？我想要一个对话伙伴，我试图看看是否可以跟我控制下的怪物说话。但是他们听不懂语言，机械地服从我的命令，看上去像洋娃娃。
我还试图帮助一个即将被另一个人杀死的女孩。当她接近我说话时，她的眼睛看著我，简直令人恐惧。在她看来，跟著一个奇怪的怪物一样，我看上去会像一个更可怕的怪物。
很多次尝试，所以结果是一样的。当漫游地牢的尸体数量增加约20个时，我放弃了与局外人的交谈。
我羡慕外面的世界。
自从我成为地牢大师以来，我一直感觉有些事情没有实现。
在地牢之外，这个洞穴没有很多东西。它可能会填满我。有东西从丢失了我。我想要那东西。
每当我了解下属所获得的外部信息时，我都会感到停滞不前。这就是为什么我要去外面的世界。我确信外界会令我满意的-
从地牢里爬出来的怪形怪兽竭尽全力。
不是将有死者之王的士兵加入军队，而不是将死者和活人加入了军队。扭曲了Minokatachi的丑陋的笑脸恶魔正在尽力而为，被践踏了小镇上的人类。
有些人面对著奇形怪状的军队，但他们都变成了同样活动的尸体并加入了我。我控制的领土每天都在扩大。但是我从未感到满意。
我摧毁了每天从地牢中看到的小镇。
我让直到昨天成为朋友的人互相残杀。我尝试了我能想到的每一种残酷的方法，但内心深处冒出来的嫉妒却从未消失。
当城镇里所有的生活都消失了时，我的内心停滞不前，而不是清除。
我试图获得外界存在的所有东西，但是这并没有动我的心。
从似乎无穷无尽的广阔土地，到像山一样堆积的耀眼的金银财宝，再到该国最好的厨师准备的豪华佳肴，这里有各种各样的创意。也扮演一个美丽的女人，她也被奉为牺牲品，没有一个你能满足我的想法。
当我继续寻找缺少的东西时，侵蚀我的渴望变得更糟，而不是消退。
似乎进展顺利的入侵逐渐开始蒙上阴影。
「只是一个人」这个人，他逐渐卷土重来。
刚刚逃离的人类迅速组成了一支超过10,000人的军团。Marudeko的举止（例如，如果他们预先阅读了闪烁的动作），就没有意识到我的下属被迫捍卫任何一种。
野兽是他们的身体能力，而精灵则用强大的魔法消灭了在他们控制下的怪物。许多战士拥有矮人铁匠创造的强大武器。
几场比赛牵著手，试图击败我，世界的敌人。
随著泥泞之战的进行，一些人类开始以强大的力量出现。他们被称为英雄，他们摆脱了绝望的局面，给人类以希望。
其中最麻烦的就是那个叫做英雄的英雄。
起初，他有点坚强。但是，每次他克服危机并击败一个强大的怪物，他的力量都会增强，最终他到达一个无法触及的区域。
英雄的圣剑很容易撕毁强大的魔鬼的身体，而照亮周围环境的光魔一起净化了不朽的军队。
我能够击败英雄。如果付出太多牺牲，他本来会杀死勇敢者的。他肯定已经确认这具尸体是英雄。
然而，过了一会儿，一个勇敢的人出现在战场上。我担心它的存在，它的外观与以前完全相同，并且具有与以前相同的强大功能。
装备从本应被击败的英雄的尸体中消失，只有一个看上去不像英雄的男人的尸体。
一旦前线崩溃，那只是时间问题。
由于无法维持面积过大的土地，人类重新获得了被盗的土地。我控制的区域逐渐减少。
在战斗中消耗的怪物补给无法赶上。当然，每天要击败超过10,000个怪物是没有用的。我的军队曾经似乎没有敌人，但规模也逐渐缩小。
最终，我和我的下属逃到了地下城深处。但是，攻击并没有放松。人类冲进了地牢，这次轮到他们了。
渐渐地，他稳步地占领了地牢，只剩下最后一层。
原来不应该是这样。我只想填写缺少的内容。但是会晚了。那些击败我的人的脚步指日可待。
从通向地下城的通道的尽头，一个成熟的勇敢男人拖著双腿出现。
看来，即使将剩下的所有东西都放进去，创造出的最强大的怪物也无法击败英雄。
我两边的下属都跳到了勇者头上，但是在他们的爪子和牙触及之前，他们就被撕成了碎片。
来到我面前的那个勇敢的人问我闪闪发光的圣剑的尖端。
「你是这个迷宫的主人吗？」
「... ...对了。」
「你为什么这样做？你想要这个吗？」
「... ...我，我想满足。」
是的，我想感到满意。
我没有记忆，没有朋友，没有下落。就像执行机器一样执行任务。我什至不知道为什么我存在。这就是为什么我向外界询问。
结果就是这样。毕竟，我什么也得不到。
「我什么都没有。我嫉妒外面的光辉。我嫉妒那些有可笑的朋友的人。我想要些什么给我。」
听到我的话的勇敢者闭上了眼睛，正在思考一些事情。
过了一会儿，那个睁开眼睛的勇敢的男人脸上露出了悲伤的表情。
「我确定你是某些事情的受害者，但你犯了一个错误。我不能原谅你这样做。」
「... ...已经发现，如果打我的地牢会崩溃，很快打也将结束。」
如果我死了，地牢将崩溃。
继续在地牢中战斗的下属可能仍然可以生存，但是不会从地牢中诞生新的怪物。其余的下属最终将被人类击败。
「最后，你有话要说吗？我已经不多了，但我会说最后一句话。」
「 -对我的存在，我想知道是否不存在什么意思，或者我想知道是否存在什么意思」
「很多人在这场战斗中丧生，但是我听说这是相互冲突的种族的催化剂，所以我认为这是有道理的。」
「真 - 」
当我看到那个勇敢的人在挥舞著圣剑时，我闭上了眼睛。
如果现在考虑一下，您可能做出了一个愚蠢的选择。我确定还有另一种方法。
但是我身上的某些东西充满了-
这个故事很严肃，所以我想下次写一个更光明的故事...！
闲话 磨菇恐慌 前偏 (纯机翻) 
与精灵谈判的第二天结束了。
当我在考虑将显示器移出时，Fine来了。
「嘿，丹。你在担心什么？」
Fine坐在他的头上，从那里倾斜出来，看著监视器。
「地牢概述？会在某个地方重建吗？」
Fine在监视器上显示的地牢的整体视图中发出神秘的声音。
「哦，我想摆脱未使用的层次结构……」
是的，此地牢具有当前未使用的层次结构。
当前的地牢共有15个等级。我们正在考虑尽快添加第16层。但是，存在当前未使用的层次结构。
尽管它作为防御等级存在，但就以前的冒险家的行动而言，他们应该在不久的将来看到曙光。
而且，这个地牢没有足够的怪物供其使用。目前，有超过40,000种战斗型蚂蚁，但是如果您愿意，可以将它们全部放在一个级别上。
其他地牢可能有所不同，但该地牢具有类似蚂蚁巢的通道和小房间。与怪物数量相比，可用区域将非常大。
可以说，这是由于采用了一种巨大的蚂蚁而引起的问题，这种蚂蚁可以挖掘地面并利用空间，而不会消耗DP以及地上部分。
一个层次是针对大量进入的入侵者的结构。利用通道分支数的两倍，它会尽可能地被对手分散。主要目的是摧毁每一个。
在二楼的上部，错综复杂的通道将敌人驱散，在中间部分，由于长通道而使对手筋疲力尽，而在下部，则准备了可能进行大规模战斗的区域，入侵者被大批袭击的人歼灭这是一个概念。
第二层具有一种结构，该结构可以预料到有高战斗力的对手会从中逃脱。我们计划在没有顶棚的草地上进行远距离的攻城袭击，并准备强大的武器和防御工事。它也可以突破，甚至是合作伙伴，但未知的措施。考虑到使用后的时间和精力，最好不要使用它...
3楼是一个横跨大海和地下的迷宫，而4楼则计划在很长的一段路程中腾出时间。
地牢当前的防御政策是通过使用在第三和第四层中获得的时间以及在第一和第二层中获得的信息来定居在第五层中。
但是它不仅仅使用5个层次结构，其中一个层次结构的这一区域考虑的范围很广，并且还说这是没有办法的。实际上，有可能迫使另一方工作超过十几个级别。
即使占用用于养育新生蚂蚁，产生蚂蚁以供养，以及开发设备等的空间，也只有大约两三个层次。
谈到这一点，其余的层次结构只是一个备用层次结构，目前几乎没有用处。
因为它也可以像当时的防御体系一样使用，仅存在，但是我有一种感觉，我仍然会觉得有点Mottainaku 。
从长远来看，将级别降低到最大的策略是有利的。而且，由于该区域在地下扩展，因此如果不进行挖掘就无法离开。
考虑到维护成本，不可能增加怪物的数量，所以我对此感到担心。
「除了为生产创建层次结构，别无选择吗？添加了新功能，如果有许多环境，它可能会有用。」
「好吧，没错。您可以将其保留用于生产，并在需要时将其放回原处！」
「好！让我们马上改变环境！」
「哦！」
既然已经制定了政策，我们将在咨询其他次级主管的同时更改层次结构的环境。观察火山的特征时，我们将采用看起来不错的事物，例如火山区，圣所，黑暗和沼泽。在极其恶劣的环境中，蚂蚁可能无法工作，植物可能无法生长，因此我们决定这次不雇用它们。
我在上一场战斗中获得的DP几乎未受影响，因此我将扩展核心空间以确保有设备开发的地方。
这样，将第6到第12层重建为地面上的生产水平和地下伸展空间的防御层。
由于准备与精灵进行讨论，因此繁殖被中途淘汰，但如果存在这样的环境，似乎可以通过各种方式对其进行验证。
「我们已经完成了环境的设置，所以让我们继续进行繁殖。」
「等一下！我会给大家打电话的！」
说完之后，Fine去叫她的同伴精灵。
过了一会儿，Fine带著很多妖精回来了。
「然后，我们先去6楼。让我们一起搬到6楼。」
「 」 「哦！」「」
与妖精们一起转移到6楼。6楼是没有主要特色的草原，而地板上种植著稀疏的树木。
妖精要求Fine和Florete制作新植物。妖精谁也不能等待他们的又将淹没种植世界的分支机构后，我的树。
在达到一定程度后，我反复地升至另一个层次，但是现在我必须开始另一份工作。
规格由于没有人谁后，试图以回到Koarumu留给精细和Furorete 。
「很好，弗洛雷特，我会很快回来，所以我可以把它留给你吗？」
「是的！把它交给我！」
「是的，我以后应该一起报告完成的植物吗？」
「哦谢谢。」
由于调动而返回核心室时，他会收到Armise和Schwartz的定期报告，并决定自己的未来政策。当我即将完成工作时，我收到了Florete的报告。
嗯，许多成品植物变成了糖果和玩具，但其中一些可能会根据改进而改变。预计将来会这样。
完成的植物将对未来的地下城防御很有用。
然后大约两个星期后。完成一天的工作并入睡后需要一段时间吗？
「丹！丹！站起来！」
提出通过从心灵感应Armise 。
声音不耐烦。显然这是紧急情况。
「发生了什么？入侵者？」
「对不起，在假期中。但是这很紧急。首先，看看11楼。」
我怀著Armise的　急忙，在监视器上检查11楼的状态。
当我看到通过监视器投射的场景时，没有出来的睡意被吹散了。
「现在-阿美兹，这是怎么回事？」
「你似乎已经证实了这一点。它突然发生得更早了，但是转眼间，地球的表面完全被覆盖了。」
「我知道……这是霉菌吗？」
11楼本来应该是一片潮湿的森林，但现在地表覆盖著白色霉菌。
在我入睡之前不应该发生这种情况，但是它传播得这么快吗？不，根部有可能植根于地下吗？那是什么原因呢？
十一楼似乎没有入侵者的反应。属于地牢的怪物没有反应。
在这种情况下，原因是由繁殖造成的。说到霉菌，一些报导改进了妖精之里长出的蘑菇。
当时，不仅植物而且真菌都被脱落到可以改善的程度，但我想不出其他原因。
现在，让我们看看发生了什么。
在监视器上　检查靠近地球表面的区域。
孢子飞来飞去，菌丝散布在地面上。前森林仅有的残留物是即将被白色菌丝覆盖的树木。设置环境后，我找不到应该准备的任何生物。
当我环顾四周时，某些东西越过了监视器的视野范围。... ...动物应该不会不存在的，但毫无疑问，肯定是什么东西在动。
我在想，但是当我跟随阴影的时候，有一个蘑菇，上面放著鲜艳的红色雨伞。
「这是…… 」
「蘑菇，不是吗？不，我怀疑它是否真的是蘑菇。」
「... ...这是正确的。」
您在监视器上看到的肯定是蘑菇，并且没有错误。但是，对于世界上常见的蘑菇来说，双足行走是否适用仍存在疑问。
一个大小约20厘米的双足蘑菇在菌丝体森林中悠闲地行走，而没有注意到在这里观察到它。
闲话 磨菇恐慌 中偏 (纯机翻) 
监视器上显示了穿过菌丝体森林的蘑菇，但在地下城中没有敌对生物的反应。
也许是因为它对植物和小动物没有反应。看起来绝对像一个怪物，但我不确定。
无论如何，让我们唤醒Finne并听。那蘑菇也是从它的妖精之里不知不觉地生长出来的。也许你可以得到一个线索。
「很好，很好。起床。」
「嗯……」
我啄了菲尼在一张微型床上睡觉，但他似乎没有醒来。
他面带笑容地睡觉时，抱著以前买的毛绒玩具。
「……规格或使用者不要。特朗普卡。」
从附近的架子上取下装有饼干的罐子。当您打开瓶盖时，会发出柔和而甜美的气味。当瓶子靠近Fine时，Fine嗅到并伸展出床。快速释放瓶子，盖上盖子，然后将其放回架子。
关闭架子并回头看后，Fine在床上抚摸著眼睛。
「你终于醒了吗？瞧，早点起床。」
「嗯...饼干呢？」
「饼干？你在说什么？我以后会送给你尽可能多的饼干。现在是紧急情况。」
「你想成为一个孩子吗？」
Fine含糊不清，因为她在半夜醒来，但是当她看到11层时，她急忙回头。
「很难！有很多白色的东西！」
「哦，这似乎是妖精之里长出的蘑菇造成的。首先，我去核心房间。」
「没有！」
将Fine带到核心房间。过了一会儿，弗洛雷特也来到了这里。
「顺便说一下，这起事件的起因应该是妖精之里的蘑菇……你知道那个蘑菇吗？」
「让我来谈谈。那个蘑菇是-」
那个蘑菇叫做仙子泥。
Fairy mash可以为妖精之里内部的环境做准备，并被妖精用作桌椅等家具的替代品。相反，妖精 们正在建立一种共生关系，以帮助繁殖妖精土豆泥。
妖精的芽孢具有微弱的致幻作用，在紧急情况下，可以将装满仙子的芽孢的袋子扔向敌人。
但是，似乎他从未见过像这样的那样在周围散布著大量菌丝的妖精 。换句话说，这可能是繁殖引起的失控。
「那我下一个！两个星期前- 」
在Florete完成通话后，Fine开始进行解释。
显然，Fairy Mash是由Fine根据一位妖精的要求制作的。在完成时，似乎只是大小增加了，腿没有增加。
嗯，可能是这种育种产生的蘑菇。我能够移动的原因未知，但是...
「现在，当我知道原因后，我该怎么办？」
「是的。现在似乎还可以，但是如果任其发展，它可能会进一步发展。」
「地下城将以蘑菇为主！」
菌丝体还覆盖了传送门周围的区域，目前还没有侵蚀到另一层。传送门似乎运作正常，但目前尚不清楚情况何时会改变。
为了安全起见，请清除所有连接到11层外部的过渡小组，将其留在地下。这样，即使在极少数情况下，它也不会在所有方向传播。
菌丝尚未在地下侵蚀。剩下的就是在它完全腐蚀之前对其进行处理。
「现在，这暂时是一个很好的措施，但是剩下的就是如何管理那个森林了。」
最快的方法是将其烧掉。可以使用火蚁烧掉菌丝并将其变成焦土。11层尚未将表面积扩大到该程度 ，因此需要一些时间，但可以控制它。
由于没有敌对势力，因此可以改变地下城的环境。一旦环境处于炼狱附近，就有可能在高温和极端干燥的条件下耗尽网。适应环境的可能性不为零，因此，我希望尽可能保持反手。
最重要的是，它已经产生了一种奇特的蘑菇 ，如果可能的话我想利用它。 但是，如果它以这种势头传播，一个小错误很可能导致灾难。正如Fine所说，地下城很有可能会被蘑菇所占据。
是否可以与我之前通过监视器发现的两足蘑菇进行交流？
「 Schwartz，你不能和那个蘑菇联系吗？」
「让我们尝试捕获Entreedia 。如果将其锁定在障碍中，孢子似乎不会扩散。」
嗯，这有点粗糙，但是似乎别无他法。
如果找不到在11层居住的生物，则很有可能会采取某种攻击手段。此外，如果地表面被抑制，则不可能以放松的方式使其接触。
「那么我们将在上次讨论的地点等待。谢谢您的休息。」
「了解。请保持警惕，以防万一。 "
Nenhanashi并完成，过渡以引入两个层次的Fine和Furorete 。
过了一会儿，派遣的恩特雷迪亚捕获了蘑菇。
「 K，这个仆人正像这样羞辱……！立刻杀死一切！』
是两足蘑菇在障碍中飘动和横冲直撞。 在撒上孢子的同时，他敢于突破障碍，但在这个程度上障碍并不大。
它撞到障碍物并被击退，但是当他灵巧地扭动身体并站起来时，他又一次击中了身体。在此期间，它是尖叫周围的东西，这似乎是一个心灵感应。
......完全不知道这是什么蘑菇，但目前看来交流是可能的。
当你接近被困在屏障的红菇，谁注意到它的人会颤抖。每当蘑菇伞颤抖时，孢子就会从其中溢出。
「你想做什么！即使遭受酷刑，我也不会出卖有关我的同胞的信息！』
「我很抱歉，我做了一些粗鲁的事，但我希望你能释放前回答一些我们的问题。」
「为什么我要回答下层阶级的问题！请尽快释放我！』
显然没有岛屿可以依附。好吧，这里的联系方式也很糟糕...
从目前的交流来看，似乎除了我们面前的蘑菇以外，还有其他双足蘑菇。 此外，似乎他们看不起这种较低的物种。首先，让我们尝试从该区域中找出答案。
「我曾经说这是一个较低的物种，但是你们不是妖精混蛋吗？为什么当您与妖精共生时突然突然这么做？」
「共存？呵，这使我发笑！我们不再需要妖精的帮助。现在是时候消除劣等妖精并建立我们控制下的王国了！呵呵，呵呵呵呵呵呵！」
「妈妈！妖精并不逊色！那不只是蘑菇！」
当蘑菇说出雄心壮志时，它大声笑著，撒上孢子。
尽管有Fine的愤怒，但蘑菇仍在笑，但是当他踩到蘑菇时，他失去了平衡，转过身来。
在平静的空气中，通过扭曲身体站立的蘑菇会飞出孢子来修复它们。
... ...在尴尬的对手毫无疑问应该考虑的情况下，导致以任何方式劝阻的能量。它的一个大问题，如果这是对方的策略，但显然事实并非如此。
「好吧，别生气，这是一个较低的物种。让我们在建立我们的王国时将其用作仆人。」
「 Muki ！」
「好吧，冷静点。」
舒缓罚款，谁要跳上蘑菇。同时，他利用心灵感应来问弗洛雷特，对方的话是否真实。
「 Florete ，对方说的是真的吗？』
「我同意。到目前为止没有说谎。」
嗯，尽管他说他不会说话，但对方正在谈论他实际讲话时未曾听到的事情。考虑到我之前提到的交换，似乎可以轻松地意外获得信息。
「你说你要建立一个王国，但你要主宰地下城吗？你会以这种速度与我们作战吗？」
「这是一场战斗吗？哦，是的，您认为低等物种可以与我们抗衡并赢得胜利吗？别像你们一样成为伙伴」
障碍中的　蘑菇跳过了心灵感应，仿佛感到惊讶。同时，飞扬的孢子看起来像是一声叹息。
您不记得这个蘑菇很早就被捕获了吗？
...... ......我开始明白菲尼的感受，但我还没有得知如何对抗对手的任何信息。我必须设法在这里获得更多信息。
「您真的有信心赢得胜利吗？对不起，但是看起来并不强大。」
「哦，这就是为什么野蛮的低等物种陷入麻烦的原因。战斗不仅仅在于权力。我必须像我一样聪明地战斗。」
「我明白了……我很想听听你的消息，但是例如，你如何战斗？」
「低等物种甚至不知道吗？看！孢子从我体内溢出！如果吸入这些孢子，就会产生幻觉。不仅如此，它还具有使身体逐渐瘫痪的作用！』
蘑菇自豪地撒上孢子，但它们被障碍物阻挡，无法到达此处。漂浮在空中后，它只是空地掉到了地上。
当然是令人讨厌的能力。如果只是幻觉效果，那么就瘫痪来说很麻烦。
如果我们不能采取措施对抗孢子，可能很难重获11层的位置。
「如果您是呼吸中的生物，那么您就无法摆脱我的孢子！如果将其包裹在无法移动的菌丝体中，我会赢的！哈哈哈哈哈！』
蘑菇得意地说再笑一次。搬动雨伞，撒上波夫波夫和孢子的样子似乎真的很有趣。
即使如此，正如我从这里听到的那样，您是否不知道自己正在泄漏信息？
整个进化的妖精捣蛋器是不是一个聪明的种族，还是眼中的蘑菇很特别？我希望它能成为前者。
考虑到这一点，我收到了正在监视11层的Schwartz的心灵感应。
「主啊，在11层有动静。似乎与我们先前捕获的蘑菇属于同一物种的生物正在一个地方聚集。」
「哦，这是很难监控。因此，它在哪里？」
「这是一个开放的地方，位于11层中心偏西南的位置。」
正如Schwartz所说，当我用监视器检查11层时，可以看到五颜六色的妖精土豆泥，例如红色，浅蓝色，黄色，粉红色甚至紫色。
广场上有一千多个妖精泥吗 ？看来他们突然从这里到那里出现并聚集在广场中。
妖精狂欢会聚在一起做什么 ？
周围，仍在障碍中嘲笑的妖精的声音回荡著。
闲话 磨菇恐慌 后偏 (纯机翻) 
细菌丝被许多仙人捣烂覆盖了我们森林中的11个等级。
聚集在森林大厅里的蘑菇都被激发了，周围的环境被奇怪的热量包围著。
蘑菇嗡嗡作响了一会儿，但是当一个更大的红色蘑菇搁在广场中央的菌丝残骸上时，它立即平静了下来。
当树桩上的蘑菇四处张望时，它们会飞一次孢子，好像它们清了清嗓子一样。
「嗯，今天很好-」
「…… ...下，今天多云。」
当树桩附近的黄色蘑菇跳过心灵感应时，被称为je下的红色蘑菇摇了摇他的身体。
围绕它们的蘑菇的热情似乎也已经减弱。
「傅，哈哈哈。这只是个笑话，基诺部长。我只是缓解了紧张情绪。」
「是这样吗？那很好。」
「当然。对我们来说，多云比晴天更好。」
ash下M下的马修（补充）对其恢复的蘑菇再次致辞。
「你的家伙时，时间终于来了！我们不是无助，因为我们曾经是！我们有智能和新的力量！现在是拿到手的这个世界的时候了！」
当马什je下摇晃他的身体时，到处都是欢呼声。
「我们从妖精那里得到了语言，森林里的动物也得到了脚声。但是我们仍然可以进化！它与低等种族不同！」
有了这个词，妖精的土豆泥变得更加发热。
精灵从繁殖中得到的糖浆是智力。
获得智力后，它们散布菌丝体，因此不会被其他生物注意到。一路走来，我通过模仿妖精们的话语和森林动物们的脚步来获得新的能力。
然后，他们用足够的力量长久地埋在地下的菌丝，最终成功地控制了11楼的表面。
「有一天，我们将统治地球，甚至包括天堂！但这需要广阔的土地和新的猎物！基诺大臣，请解释！」
「哈哈！』
一种带有某种知识分子氛围的黄色蘑菇被称为Kino部长。
「我们的一个同胞较早被一个身份不明的生物绑架了。细节不明，但据推测它是比森林中一个更高的生物。」
「奇诺部长，你有这个生物的根堡之星吗？』
「当然。细菌丝不会降落到地下的其他生物体上来覆盖。然后可能会有一个没有菌丝体的地方，它们生活在地下深处。」
「地下...真菌一般！如果我们进入地下，有机会获胜吗？』
然后，这次出现了紫色蘑菇。
「 Hi下！没有必要再回答了！我们要在我们面前面对亚人类物种，否则你将是失败的原因！让我们立即控制他们的房屋！」
「太好了！太好了！似乎会扇动将军的气！这使我们的野心更近了！』
「 Ma下！我们的前程似锦！」
「完全是奇诺部长。哈哈，哈哈哈哈哈哈！』
随著M下的笑声，蘑菇的热量达到了顶点。
所有聚集在广场上的童话泥浆都梦想著光明的未来。
「来吧，跟著我！我们光明的未来指日可待！』
马什je下从树桩上摔下来，他撒上孢子以振作精神时冲了出去。
在带走蘑菇的过程中，下在森林中应用-稍稍下降以破坏平衡。
◆
监视器上的妖精土豆泥似乎正朝著转送队所在的地下室前进。
「福哈哈哈哈哈！看来同胞终于开始行动了！现在当我的仆人可以吗？』
「 Muki ！我们永远不会输！」
精灵马什（Fairy Mash）看到他的同伴开始移动，并再次大笑并散落孢子。
如果另一个人和这个蘑菇差不多，那么我认为这没有威胁...
「你怎么办，上帝？即使你保持原状，似乎还需要很长时间才能到达转会团队。」
「嗯，菌丝体还没有侵蚀地下。」
菌丝所在的地方很危险，但没有它，只会产生致幻作用和麻痺作用。刚出动也主菜媒体，光似乎已经出来的症状都已经痊愈。风险不是很高。
覆盖地球表面的菌丝不会延伸到地下深处，这可能是因为有一些生长条件。被困在屏障中的妖精泥还散布了孢子，但似乎也没有生长。
也许，与居住在地牢中的怪物不同，它们需要一些营养来生长吗？
妖精的移动速度不是那么快。如果一个人呆一会儿似乎无关紧要，但是他们的目的是入侵地牢。然后，让我们轻轻地威胁它。
「假设您以阻止通行的方式发送了一只火蚁。如果在吸入孢子之前先燃烧孢子就可以了。应该捣碎仙子泥而不对其进行威胁。」
「了解。让我们立即发送殖民地。」
随著心灵感应的结束，殖民地被送到11楼的地下室。
一群妖精捣碎的土豆泥在通过通道燃烧时靠近殖民地。
我以为这将是一场战斗，但是当他们看到火焰时，妖精糖浆似乎已经冻结了。看来他是在用力撒孢子来战斗，但在途中被烧尽了，没有到达殖民地。
最终，一种在火焰中燃烧的妖精土豆泥逃脱了，然后所有人都逃脱了。
即使您试图追赶，地球的表面也会被菌丝覆盖，并且很难像通道中那样燃烧出孢子。暂时来说，殖民地正等待著他们。
「愚蠢的……像这样的东西……」
「嗯！我们赢了！」
精胜仿佛追逐掉落在地上的妖精泥。
蘑菇躺下一会儿时颤抖起来，但是当恢复能量时，它站起来了。
「仍然！我们仍然可以进化！它将立即使您的力量失效！』
嗯，毫无疑问，妖精的模仿能力正在受到威胁。但是，即使您可以模仿语言技能，魔术，肌肉动作等，获得耐火性也是如此容易吗？
「 Fuhahahahaha ！即使我解雇我的同胞，这只是一个子实体！这身体我们永远不灭如果连菌丝盎司！」
「嗯！如果你在那之前把所有东西都烤了，我们会赢的！」
「 Hu！我们不可能做到这一点！您认为它有多大？这就是为什么较低的物种是-」
「不，可以。这是因为我们最初准备了那片森林。如果您操纵环境，这并非没有可能。」
「什么！??如此愚蠢的事情！』
如果他们可以抵抗火，那么在此之前把它们烧掉也可以。正如预期的那样，如果它掉入熔岩中，将不会有结块，并且如果暴露于高温下，它将无法生长。
童话般的混搭令人惊讶，但是当它很快回到正轨时，它又转头看不起我。
「嗯！但是我知道！你们不能没有我们！我们不能轻易消灭我们！」
「那……很难说……没有童话般的捣碎，这个村庄已经可以生存了。」
「是的！村子里有一个普通的妖精土豆泥！」
「这......是我们不必要...？」
似乎Florete和Fine的话已经解决了。妖精的土豆泥在孢子上崩塌了。与我之前提到的生动外观不同，被孢子覆盖的身体似乎已经枯萎了。
我不需要它，当场I绕著我毫无用处的童话般的捣碎是一个令人同情的人物。Kachihoko直到Fine还和Tsu在一起时，她的脸上都洋溢著邪恶的表情。
即使您按原样看，也不清楚，所以让我们尝试派出救援船。也许我现在可以交朋友了。
「嘿，好一点吗？」
「一个无能的仆人的目的是什么……我唯一能做的就是腐烂并变成养分……」
这是仙醪真的一样的前一个？和以前一样，这是一个麻烦的人格，但是现在变得顺从的妖精捣蛋也有了一个比较麻烦的人格。
一个但是沮丧的动机去担心，在这种状态下不要不让他们一个人呆著。
「你不是没有能力的。光是孢子就应该构成重大威胁。」
「哇，我不是没用吗？」
「当然。这种能力肯定会有用。您想加入我们吗？」
马什妖精似乎在想些事情，偶尔会颤抖。
过了一会儿，马什妖精站起来，把孢子扔在他身上。枯萎的外观消失了。
「哦天哪！恐怕这个蘑菇是同伴。请当仆人！』
... ...我不知道这蘑菇说什么是什么呢？这只是一个既不是神也不是什么的地牢大师。
当我转向童话般的混蛋时，我颤抖著，仿佛给我留下了深刻的印象。
「不，我不是神。」
「哈哈哈，这是谦卑！它给了我们智慧，为我们感到自豪而受到惩罚，并给了我们一个角色！改变使天地保持与时俱进，可以发力，这不是上帝未曾预料到的。」
产生情报只是一个巧合，也是仙子的手。此外，我并不是要惩罚他们，但显然我没有听到他们的声音。
事实上，它使沮丧的童话混搭发挥了作用。根据您如何看待环境操纵，它可能看起来像上帝的力量，但这仅仅是地牢核心的力量...
仙醪从开始到最后一个麻烦的个性，但因为我救了劝他的麻烦，为什么不费心否认呢？
「啊，那么上帝可以做任何事情，所以暂时成为伴侣可以吗？」
「当然！请告诉我们有关此蘑菇的任何信息！』
告诉他们说服占据11楼的仙子饲料。并转移到11个等级，其他展览会很快就说服了李·马什。显然，他们的信心也崩溃了。
让他们和朋友一起搬到3楼。细菌丝自从在地下室被告知Harimeguraseru以来，不太可能在变化的表面上注意到。
毫无疑问，它们的孢子特性以及与被迫移动了很长时间的青木原森林的相容性将是恶毒的。
在那之后，妖精泥没有起义，案件得到了安全解决。
在不知不觉中，在三楼的各个地方竖起了由蘑菇制成的扭曲的类人动物雕像，为此，阿米斯停止了计划用土壤制作巨大的雕像的计划。就是这样
新的妖精土豆泥一定会帮助您捍卫自己的地牢。
这样，地牢中的陌生居民增加了。
七章：蚁と英雄
66 植物兵器 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5117475266
67 工作室参观 前编 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5107103902
68 工房见学 后编 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5112757813
69 欲望的大迷宫 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5111736524
70话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5154112222
71 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5213108329
72 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5222161204
73 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5431008418
74 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5804472871
75 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5804915100
