简介
「杰克大人，请您行动时再慎重一点。」
面对既不责备也不愤怒，只是平静地说出的谏言，眼前的男人为难地微微一笑。
公爵家千金小姐妮迪安娜・格雷斯，自六年前就是第三王子杰克・卡宾拿的未婚妻了。
然而，在一起入读的王立学园里，子爵千金却时常伴随杰克左右。二人的亲密程度，甚至已在学生之间流传绯闻，即使妮迪安娜提出谏言亦充耳不闻。
然后，迎来了妮迪安娜最不期望的结果。
正文 
「杰克大人，请您行动时再慎重一点。」
面对既不责备也不愤怒，只是平静地说出的谏言，眼前的男性为难地微微一笑。
◇◇◆◇◇
地点是可以饱览格雷斯公爵家奢华庭院的日光室。
相隔一整张圆桌对坐的，是亚迪伦王国第三王子杰克・卡宾拿和公爵家的独生女、亦是杰克的未婚妻妮迪安娜・格雷斯。香气扑鼻的红茶热气在他们之间飘荡。
「我的行动有那么轻率吗？」
「也不至于轻率。不过，在学园之间已经流传出的绯闻，杰克大人应该也知道吧？」
面对依然带著困惑的苦笑的王子，妮迪安娜用无法掩饰困惑的语气委婉地回道。
「玛琳娜姑娘是个活泼的女孩，可能才因而引人注目吧。」
杰克轻轻叹了口气，微微歪著头，淡淡的金发轻轻摇曳。浅灰色的眼睛里包含著对谁都一视同仁的温柔，妮迪安娜把茶杯放在嘴边，小心不让眉头下垂。
杰克和妮迪安娜是十八岁的同级生，亦是从王族到下层贵族必须入读的王立学园的最终年级生。
妮迪安娜是公爵家出身，更重要的是有著第三王子的未婚妻的立场，因此在学园内备受瞩目，对于这一点妮迪安娜也能明白，但她发现最近受到关注的风向变了。
因为某一个学生——玛琳娜・瑞邦子爵千金的存在。
「会引人注目，正是因为牵涉到您。」
「这就是生为王族的命运吧。」
「杰克大人，我不是在开玩笑。」
「别生气，妮迪，我有好好在听喔。」
「那您就别蒙混过去，好好听我说。」
虽然盯著哧哧笑起来的他，但没甚么效果。
两人在迎来十二岁的时候订了婚。我行我素的杰克和踏实能干的妮迪安娜，在很多方面都很投缘，私下里也会轻松交谈。然而，未婚夫任性的发言，还是让妮迪安娜束手无策。
她轻轻叹了口气，继续说。
「我也不否认玛琳娜大人是个引人注目的女性。不过……不，正因为如此，请杰克大人也须小心，不要过分亲密。」
「亲密，呢。」
杰克终于喝了一口开始变冷的红茶，小声嘀咕道。
「我觉得自己是很注意分寸，就和其他同学一样。」
「是吗？」
这次轮到妮迪安娜喃喃自语了。因为翠色的视线落在桌上的茶杯上，自然地低下了头。她轻轻将滑落到肩头的亮丽黑色直发挂到耳上。
「我经常在学园咖啡座的露台看到您们两个人。」
「是吗？要是妮迪也来就好了。」
两人对视，轻轻一笑，杰克这样说道。
（您说得太残酷了。）
难道是要插进有说有笑的未婚夫和子爵千金之间吗？集人们好奇的目光于一身？
很多学生都认为，第三王子不是和未婚妻公爵千金，而是跟无名的子爵千金献殷勤，这种传闻已经超越了流言的范畴，变成了现实。
而且不是随便吹嘘。而是看到甚么说甚么。
恐怕很多人都会异口同声，说不管咖啡座的露台也好、中庭的长椅也好、图书室也好，就连移动往教室的时候也好，跟在杰克身边的不是妮迪安娜，而是玛琳娜吧。
就算只因为王室和公爵家需要联系而缔结婚约，妮迪安娜还是可以自信地说，在这六年的时间里，和杰克确实地培养出感情。
虽然随著年龄的增长，吵吵闹闹的谈笑和孩子气的争吵渐渐减少了，但继而萌发的爱恋之心，至今仍牢牢地扎根在心里。想必杰克也是一样……会这么觉得的，只是妮迪安娜的任性吧。
「杰克大人。」
她把放在膝上的双手紧紧用力，带著恳求之意凝视著浅灰色。杰克充满浅笑的眼睛里，没有一丝动摇。
「如果有人把流言当作丑闻大肆宣扬，会影响到王室的威信，请务必留意。」
像是要转移视线似地垂下的，是杰克的双眸。金色的睫毛在阳光下熠熠生辉。
「我知道了，妮迪安娜。」
他的声音很安静。
仿佛被他看穿了用王室的威信等冠冕堂皇的理由来隐藏爱慕之心，胸里渐渐隐痛起来。
◇◇◆◇◇
庄严的钟声响彻秋高气爽的天空。听到通知王立学园第一节课结束的声音，校舍内突然活跃起来。
妮迪安娜一边从走廊一角的私人储物柜里，取出手提箱和画布，一边用余光偷偷捕捉著从教室里出来的学生们。
必须时刻注意别人的视线。小心不让自己作为公爵家的一员和第三王子的未婚妻蒙羞，一边抱著高高的行李，一边挺直腰杆，把所有的神经都集中到脚尖，徐徐地走著。如果有相熟的学生打招呼，便悠然地回答，然后再看清前方，凛然前进。这就是她日常生活中的一幕。
「早上好，妮迪。」
背后传来一个熟悉的声音。蓦地停下脚步，回头一看，一如既往的温暖微笑还在那里。他也从教室里出来了吧。
「早上好，杰克大人。」
「那些，是特别讲座的东西吗？」
妮迪安娜对站在身旁，扬起眉毛似乎在说「咦」的杰克点了点头。
「嗯，接下来要上艺术课，我要用来画画。」
「因为妮迪的画太棒了，这次要画甚么了？」
「是米尔提亚的花，这是王妃大人的要求。」
「母亲大人吗，竟然在我不知情的情况下这么约好，太狡猾了。」
「也会送给杰克大人的。」
「尺寸要比你手里的画布还要大。」
一个女生的声音，打断了这种平静的对话。
「杰克大人，您来了这里啊！」
从走廊的另一边跑过来的人，在这个贵族公子千金都会有所节制地行动的地方，显得份外格格不入。然而，左右摇晃著波浪红发朝这边走来的少女——玛琳娜・瑞邦，似乎完全不在意周围人的目光。
「怎么不知甚么时候就不在教室了，害我找得好苦啊。」
「是吗？那真不好意思了。」
玛琳娜理所当然地走到杰克身边，脸上泛起淡淡的泪光，抬头看著他。而接过那道视线的杰克，还是报以不分彼此的微笑。
就像现在才发现正以不至于失礼的程度一直观察著眼前两人的妮迪安娜，玛琳娜手放在嘴边，向后退了一步，行了淑女礼。
「您好，妮迪安娜大人。」
「早上好，玛琳娜同学。」
也由于双手塞得满满都是，行不了淑女礼。因此，尽最大限度美丽而安静地弯腰打招呼。玛琳娜对抬起头来的妮迪安娜报以笑容，但行完礼的她，站得比刚才更接近杰克，已经是彼此手臂互碰的距离了。
不想在两个人面前露出表情，她用力地把脚绷得紧紧的。
「因为得去特别讲座的教室，所以我先告辞了。」
他们以后的动向大致可以猜得出。不想被卷入其中。
不出所料，玛琳娜按照妮迪安娜的预想谈下去。
「那么，杰克大人，要和我一起去咖啡座的露台吗？」
「去咖啡座？那妮迪也一起……」
「我不去。」
声音中带著冰冷的色彩，也许是玛琳娜撒娇似的拉著杰克的袖子的缘故吧。然而，由于前几天在公爵家说的完全没意义，让她难掩内心的复杂心情。
与微微睁大眼睛表示惊讶的杰克对称地，玛琳娜脸上的可爱笑容更深了。轻轻拉著他的手臂，催促他下一步行动。
「来吧，杰克大人，走吧。」
快点，快点，面对玛琳娜催促的动作，杰克一步两步地挪动著脚步。轻轻点了点头，朝著走廊尽头走去的妮迪安娜，确实地听到了两人走向楼梯的脚步声。
（真是个残酷的人。）
他们会在二楼的露台上，在众目睽睽之下享受喝茶的时光吧。从教室和走廊都能望见的那里，是能够一览中庭的学园第一特等席。
那个席间，妮迪安娜一次也没和杰克共度过。在很多人的认知中，都认为第三王子对面的座位不属于妮迪安娜，而是玛琳娜的。
周围的学生们看著她，露出了尴尬的表情。
沉重的只是内心吗？连脚步都像灌了铅一样。
但是，真正理解自己立场的她，还是挺直了腰杆，特别缓慢地朝要去的教室走去。
在无法消除郁闷的心情下，在艺术楼结束了上午的课程，穿过点缀了树林的中庭。
学校里迎来了午餐时间，一片热闹的气氛。忽然像是被引导似地抬头看校舍，只见二楼的走廊上，有一对男女并肩而行。他里拿著同样的教材，远远就能看出他们上的是同样的课。
在只有拱肩墙壁的走廊，沐浴著秋日温暖而柔和的阳光潇洒地走著的她，和树荫下的幽暗的中庭呆立的自己。
到底谁更适合当未婚妻呢？
◇◇◆◇◇
那天，妮迪安娜进了王宫里。
虽然下一任国王已确定是现任国王的长子阿尔弗雷德王太子，但作为下任国王的王弟，杰克也被要求站到大公的立场上。而作为伴侣的她，自然也得站在他身旁。
学习思想准备和礼仪的机会——说好听是这样，但归根结底只是想与喜欢疼爱妮迪安娜的王妃共度时光。在认真交谈的间隙，她还问自己「画的进度如何」「新买的茶味道如何」，对妮迪安娜来说，却是意外的愉快。
在王宫度过上午后，乘马车前往王立学园。离下午课还有一段时间，她一边在走廊里，与擦肩而过的朋友和熟人打个招呼，一边朝教室走去，忽然看到了玛琳娜的身影。
她被几个男女围著谈笑著。因为没有和妮迪安娜关系亲密的人，所以本想打个招呼就过去，但玛琳娜的视线突然瞄向她。
下一瞬间，她露出陶醉的表情，大声地说。
「刚才的舞蹈课太棒了。我被选做杰克大人的舞伴喔。」
围著玛琳娜的学生发出感叹的声音后，她似乎心情大悦，用手按著潮红的脸颊，流畅地编织著语言。
「我不习惯夜会，还以为会拖后腿，没想到杰克大人很温柔地引导我。」
「啊，太棒了。要是我的话，一定会吓得连跳都不敢跳的。」
「他说『你和往常一样就行了』，这样我就放心了喔。」
「我也上过同样的课，你们看起来很有默契。」
「呵呵，谢谢你。杰克大人也说『好久没这么开心地跳舞了』。」
正要擦肩而过的时候，她得意扬扬地看了妮迪安娜，那一定不是错觉吧。
她想说的东西，再也明确不过了。不要动摇自己的心，只消离开就好了。然而，偏偏在这种时候，事情却不能如遂。
「妮迪，午安。你赶得及下午的课呢。」
因为杰克从走廊的另一边来了。在她勉强挤出笑容向他打招呼的时候，他已经走近了。
「有蜂蜜苹果的香味。母亲大人让你喝新茶了吗？」
「王妃大人说这是她最喜欢的，说一定要尝一尝。」
「是我提议的啊。因为好像也很合妮迪的口味。」
感觉到侧脸传来强烈的视线，看向玛琳娜，她正以杰克看不见的角度，咬牙切齿地瞪著自己。这样的话，接下来的发展便是……妮迪安娜在心里叹了口气。
「那个，杰克大人，可以占用你少许时间吗？」
杰克突然被插话而微微歪著头，玛琳娜毫不客气地凑了过去。
「舞蹈课时谢谢您了。」
「啊，彼此彼此。谢谢你当我舞伴。」
「杰克大人的引导很好，所以才能达成刚才的课题，但是我还是没有自信。如果可以的话，下次能再请您陪练吗？」
「我可以吗？那下次也拜托你了。」
「当然！真叫人急不及待啊！」
（看，就是会变这样啊。）
玛琳娜的朋友也加入了对话，使一角更加热闹了。
感觉上午愉快的心情被涂抹上黑色，她悄悄离开了。
◇◇◆◇◇
妮迪安娜惊愕不已。
虽然一直要求自己保持冷静，但还是掩饰不住惊讶的神色。她甚至想，这就是所谓的嘴巴也合不上吧。
眼前是玛琳娜・瑞邦子爵千金，斜后方是杰克・卡宾拿第三王子和玛琳娜的朋友们，还有一众学生簇拥著怯懦的妮迪安娜和玛琳娜看戏。每一个人的表情都不明快。
「你、刚才说甚么了？」
不由得这么说，是因为还以为自己听错了。
然而，眼前的玛琳娜却一脸悲痛，红色睫毛下的眼眸浮现淡淡的泪珠，再一次强调自己的主张。
「是妮迪安娜大人把我推下去的！」
在出于有志的学生的提案而举办、被称为交流会的茶会上。就在参加学生差不多齐集于学园内的礼堂时，看到依偎著杰克的臂弯进入会场的玛琳娜的身影，吓了一跳的不只是妮迪安娜。依偎在一起的样子自不必说，因为她的左手腕和左脚踝上都缠著绷带。
就在妮迪安娜心想著「不必勉强自己出席」的时候，她离开杰克走了过来，说的话让妮迪安娜惊愕不已。
「我被妮迪安娜大人推了下去。」
就像跟周围的人宣布告发一样。
妮迪安娜以为自己听错了，便反问回去，可是玛琳娜并没有推翻自己的主张。她皱起柳眉，狠狠地瞪著妮迪安娜。
「我没有做过那样的事。你是不是认错人了？」
「太过分了，你打算装傻吗？」
「就是过问我毫无印象的罪，我也很难办。」
面对玛琳娜突如其来的判决，惶惑的心情不知所措，但表面上还是掩饰好，试著冷静地对话。但对方丝毫没有退让的意思。不仅如此，还愉快地扬起嘴角。
「妮迪安娜大人，您太大意了，以为能藏得住吗？」
「我不明白你的意思。」
「我有证人喔。对吧？」
玛琳娜转过身，像是在询问，两个男生从站在杰克身后的学生中间走了出来。趁机偷看杰克，他的表情果然也不快，漂亮的眉毛歪斜著。
「玛琳娜的指控是真的。」
「我们也看到了，妮迪安娜大人把玛琳娜推下去的样子，我们亲眼看到了。」
站在玛琳娜旁边的两人，如同演说似地开始讲述。玛琳娜像是被推了一把，又开口了。
「特意选择人少的紧急楼梯是败著吧，妮迪安娜大人。从后院可以清楚地看到那里的楼梯转角哦。」
「我们是为了抄近路才走后院的，所以才会目击现场。」
连男生都投来厌恶的目光。妮迪安娜不以为然地再次问道。
「玛琳娜同学，你是想说在哪里发生了甚么事吗？」
「您在紧急楼梯的平台把我推了下去！」
听到近乎悲鸣的怒吼声，周围人的表情为之一变了。
轻蔑、愤怒、惊愕、厌恶。负面情绪包围著她们。
（为甚么会这样呢。）
脚边的力量似乎渐渐消失，身体突然倾倒了。这时，妮迪安娜在附近的朋友立刻跑过来扶住了她。旁边的男生从茶会的桌子抽出一把椅子，搬到妮迪安娜的身后。
向友人道谢后，为自己坐在椅上的无礼而向玛琳娜道歉。然后停顿了一下，妮迪安娜平静地说。
「我理解了玛琳娜同学的主张了。在此前提下，我再告诉你，我没法把你推下去。」
「还在装模作样吗？明明这两人都在看著。」
「我做不到。」
一个音一个音缓缓地发出来。然后，向尽管如此似乎还是无法接受的玛琳娜，道出了真相。
「我没法爬楼梯。」
「啊？」她哑然地张大了嘴巴。
把视线移到她的斜后方，只见未婚夫一脸沉痛地望著地板。
杰克和妮迪安娜订婚成立那年的夏天。
两人乘坐马车远赴王家拥有的避暑地。因为杰克邀请妮迪安娜一定要一起去，所以妮迪安娜也很乐意地接受了邀请。
在宁静的湖畔垂钓，观察动植物。虽然只是当天往返，时间很短，但却度过了浓密而有意义的一天。回程的马车从避暑地出发时，天空开始召来了茜红色。
舒畅的疲劳，但兴奋并没有冷却，正聊著钓到的鱼有多大时，马突然发出嘶鸣，马车停了下来。接著听到了好几个人的吵闹声。由于马车内拉著窗帘，看不清外面的情况，但杰克的侍从严禁拉开窗帘，所以只能侧耳倾听车外传来的喧嚣声。
不久后响起了似是剑戟的声音，妮迪安娜和杰克互相靠在一起，屏住了呼吸。连妮迪安娜也知道，随著吵闹声越来越大，侍从们正在车门前摆好阵势，手握腰间的短剑。
坐在旁边的，是要保护的人。
她把杰克引到离车门最远的座位上，紧贴著他坐了下来。不知不觉间，颤抖的不止自己一个。
「没事的。」看到他对这句毫无安慰作用的话点了点头后，望向侍从背后的车门。一刻也不能松懈。
怒吼声逼近马车外，门把手发出哢嗒哢嗒的刺耳声响。侍从抽出短剑。也听见护卫骑士似乎在喊「保护殿下！」的喊声。
木头发出嘎吱嘎吱的声音，外面的喧嚣听起来更大了，就在这一瞬间，侍从的身体对面出现了一个卑贱的男人。侍从立刻伸脚踹他下去，但卑贱男人的粗手臂毫不费力地挡住了。然后灵巧地推开侍从的腿，视线转向马车内侧，看向他们。
「有了，小鬼就在这里！」
嘶哑的声音在呼唤同伴。同时，铁锈的气味侵入马车内，告知了外面的惨状。侍从们抓著门框应战，这样下去，可能只是时间问题。
听到侍从低沉的呻吟声的瞬间，妮迪安娜护住了杰克的身体。右脚撑在座位上，双手抱住杰克的身体。虽然彼此都在颤抖，但她在心里发誓绝对不放开，手上用力。
即使身后侍从的气息消失了，妮迪安娜也没有松开。这时，突然有人随意地抓住她的头发，对她吐出用力向后拉。「碍事」、「滚开」等污言秽语，但被恐惧所困的她，既无法理解这句话的含义，也无法理解头发有多痛。只是为了保护杰克而紧紧抱住他。
不一会儿，摇晃身体的感觉消失了。尽管如此，妮迪安娜还是维持著姿势，听到重重的咂舌声和刺耳的金属碰撞声。接著是气势汹汹的鼻息声——
之后甚么也没想。
右脚膝盖受到了巨大的冲击，几乎喘不过气来。在闪烁著红色的视野中，可以隐约看到淡金色的头发在微微晃动，脑海中只留下不能放手的念头。
待又热又痛的膝盖，又再一次受到重击的时候，妮迪安娜的意识也消失了。后来听说，因为拿右腿被刺了两下都没放开杰克的妮迪安娜没办法，盗贼被侍从和只受了轻伤的护卫骑士制伏，才得以幸免。
被刺伤引起的高烧，导致持续六天的沉睡，之后以疗养的名义运送到王室的别墅的妮迪安娜，很长的时间都不知道原来是邻国王族派人袭击杰克，试图令亚迪伦王国从内部崩溃、以及之后的后事，让两国重新订立条约，甚至牵涉到周边国家。
「我因为过去受过伤，行动不便，所以不可能像你说的那样，走上紧急楼梯。」
由于坐在椅子上，从稍低的位置捕捉住玛琳娜的双眸。似乎想否定妮迪安娜的话似的，轻轻摇了摇头。
「这垂死挣扎也太难看了吧？这种胡说八道，谁会相信——」
玛琳娜环视著周围，似乎在观察众人的反应，但回视她的眼中，就只有责备的神色。除了玛琳娜的几位朋友。
因为周围冰冷的目光而狼狈不堪的她，应该不晓得吧。妮迪安娜的受伤，以及受伤的经过，都是众所周知的。
甚至可以说是一种美谈。
年轻的未婚妻挺身而出，保护发誓要在背后支持将来成为国王的哥哥的第三王子，免遭邻国派来的盗贼的毒手。即使身体受了重伤，仍然把王子的平安视作唯一的坚强少女，让了解内情的女仆纷纷溅泪，瞬间从王宫内扩散到有权势的贵族。
在公子千金与妮迪安娜年纪相仿的贵族家中，公爵千金的英姿蔚为佳话。即使没有亲密的交往，也有很多人关心她的身体。
然而，在国家官方公布的袭击事件详情中，却隐瞒了妮迪安娜受袭的不幸。这也是为了顾虑到公爵家与年幼的少女。而明白这份意图，众人便没再大力宣扬，所以并没传到跟王宫和社交界无缘的下级贵族耳中。
无论是作为假证人跑出来的两个男生，还是在她背后难掩惊讶的表情的朋友，都不是妮迪安娜认识的人，所以才推测也许都是那样的人。
（没想到居然会不知道。）
拉著杰克的手臂快步离开的样子。
在二楼的咖啡座炫耀和杰克在一起的样子也是。
炫耀自己可以允许作为舞伴也是。
还认定一切都是明知道妮迪安娜因旧伤而无法伴在杰克身边的嘲讽。
所以才感到惊愕。没想到竟然还会编造谎言，说甚么推了她。还带上假证人，真是准备周到啊。
如果不这样做的话，也许。
想到这里，呼地吐出一口气。她微微弯下了身子，握住朋友因为察觉到她的动静而伸出的手，慢慢地站了起来。然后再一次，视线在与玛琳娜相同的高度交汇。
「我腿上的伤并非虚言。因为是旧患了，当时替我治疗的医师现在也有给我诊视，想必愿意作证吧。玛琳娜同学，你的绷带下面到底是怎么样我不得而知，但这次的伪证会被追究。当然，你们也是。」
特意没有提到王室的名字。
不过事已至此，他们才终于明白到事情的严重性，脸色一下子变了。妮迪安娜只是瞥了他们一眼，然后夸张地环视四周说道。
「给大家添麻烦了，非常抱歉。请容我退席了，请各位继续尽兴。」
她缓缓地弯下左膝，竭尽全力地行淑女礼，然后转身走往两边敞开的大门。这时，杰克大步走来。他的脚步和表情都充满了焦虑。
「等等，妮迪，你去哪里？」
「我去呼吸一下外面的空气。」
「我也去，手给我。」
他迅速站到妮迪安娜的右边，提起左臂，示意她抓住。在他的催促下，妮迪安娜轻轻搀扶了他的手，杰克露出松了一口气的表情，但随即切换，冷冷地说道。
「玛琳娜姑娘，处分晚点通知你，希望你做好心理准备。」
在杰克的陪伴下，妮迪安娜离开了茶会。
◇◇◆◇◇
来到了中庭。考虑到妮迪安娜的脚步，以格外慎重的步伐担任护花使者的杰克，跪在她的面前，淡淡的金发下摇曳著担心的眼神。
「疼吗？不难受吗？要不要叫医生？」
面对连珠炮似的提问，她只能报以苦笑，用手示意旁边的长椅后，杰克一脸不情愿地坐了下来。尽管如此，妮迪安娜还是装作没有注意到身边的视线，深深地吸了一口气，仰望著天空。今天也是秋高气爽。
「好久没两人来到这里了。」
三年的校园生活也渐渐接近尾声。在最初的第一年时，还经常和杰克这样结伴去中庭。只是彼此的交友圈子扩阔了，行动范围也有所不同，妮迪安娜便提议杰克优先考虑自己那边。
就这样，一年过去了，两年过去了，到了最后一年的今年，刚才提到的玛琳娜・瑞邦子爵千金开始崭露头角，开始主张自己的存在，不知不觉间理所当然地站在他身边。也许是这个原因吧，两个人站在这里，看著同样的景色，别说怀念了，甚至都感到新鲜了。
像是要摆脱默不作声、一直黏在自己身上的视线，妮迪安娜突然伸出右手，指向一个点。
「经常看到您和玛琳娜大人坐在那边的座位上。」
「啊……」
呆呆地望著妮迪安娜所指的方向，吐出的与其说是回答，不如说是叹息的声音。但她想说的，明显心里有数。
「我一直觉得那里阳光普照，很暖和。」
「……可以的话，不过，下次妮迪也一起去看看吧？」
「我不去。」
「我抱著你走。」
「我不去。」
视线仍然定在露台上，断然地表明了否定的意思后，这时旁边传来了屏住呼吸的声音。果然是个残酷的人，妮迪安娜心想。
「妮迪……」
随著快要消失的声音看向杰克，浅灰色的眼睛染上了悲痛的色彩。
「至少我看的时候，杰克大人总是和玛琳娜同学坐在那个位置上。」
「……嗯。」
「不止我一个人经常看到您们两个一起来吧？」
「……嗯。」
「在刚才的骚动之后，如果和杰克大人在一起的人，从玛琳娜同学换成我的话，周围的人会怎么想呢？」
虽然不轻视未婚妻，却迷上了其他千金的第三王子。
连发生在未婚妻身上的大事、还有跟王室的连系都不知道，还妄想在众人面前贬低她的肤浅千金。
如果一旦知道了千金的本性，立刻回心转意似的，带上未婚妻一起去，瞬间就变成了愚蠢的王子了。
秋风轻抚脸颊。杰克端正的脸像要哭似地扭曲，紧抿著嘴唇。妮迪安娜还是一脸为难地看著他。
「所以我才说您要慎重行事。」
没想到用会责备的语气，她在心里反省，垂下了眼睛。想哭的人是自己啊，趁自己还没抱怨这句之前，把杰克的表情移离了视野。
「如果再多花点时间培养友谊的话……也许玛琳娜同学就知道我腿上的事了。」
那样的话，也许就不会发生今天这种荒唐的闹剧了。
明明这可能正中她下怀。
被杰克评价为活泼的她。虽然和妮迪安娜的评价完全相反，但这也是很多人所追求的吧。
意识被可能再也见不到的千金牵引之际，放在膝盖上的手感到了一股温暖。猛地聚焦，发现杰克的手掌正交叠在一起。
「妮迪。」被他用沙哑的声音叫了一声，再次抬头看他。
「我发誓，我对玛琳娜姑娘没有甚么感情。我只是把她当朋友对待。」
因为手掌很用力，她点头表示理解。即使为了扩大交友关系而拉远了距离，在学校内只要见面就会交谈，两人也约定每周一次的茶会，若非公务或有无可避免的事情，都会跑去格雷斯公爵家。至少，妮迪安娜从未觉得自己受过不当的待遇。
「正如你说的，我觉得我太轻率了。我是妮迪的未婚夫都是众所周知的事实，就算一起吃饭喝茶也只是限于学园内，还以为她和她身边的人都很清楚我们只是停留于朋友这条线上。」
这就是对每一个人都一视同仁地送上微笑的人太天真了。
因为知道两人在校外共度时间的只有当事人，而且没去否认传起来的流言，也难怪会令人误会。尤其是像玛琳娜那样，不了解妮迪安娜的脚伤的话，就更不用说了。
即使是了解情况的人，看到放著有旧伤的妮迪安娜不管，与玛琳娜亲密相处的样子，也必然会增加传闻的可信度。
「所以，我没想到会上演闹剧。」
「嗯，我也很惊讶。」
「为甚么，要那样子诬蔑妮迪呢……」
他用力闭著眼睛，满脸怒气，实在没办法说因为她著急了吧。
玛琳娜的想法显而易见。虽然和她的流言不断传开，但妮迪安娜和杰克的关系却没有恶化。大概是觉得有必要为一成不变的状况投下石子吧。
但是，这个方法大错特错了。
不仅在未婚夫面前，而且还要在众目睽睽之下贬低人称第三王子恩人的妮迪安娜，这永远不会有下次了。
视线回到露台的妮迪安娜的心里，仿佛刮起了一阵类似空虚的冷风。
「呐，妮迪。」
就像要唤醒妮迪安娜的意识一样，相叠的手移开了，手指与手指互扣在一起。回忆起了那个夏天，在湖畔牵著的手。自由驰骋，无忧无虑的那个时候。
「……你就那么想不愿当我的未婚妻吗？」
喉咙深处一紧。
口内急速干渴，甚至感到呼吸困难。正当没法望向杰克的脸时，连在一起的指尖用力扣紧，传来的热气让她感到越来越干涸。
「你不是叫我别和她……别和玛琳娜姑娘过于亲密吗？」
反复浅浅的呼吸，一边心里肯定道。确实有这么说过。
「但你没叫我『别跟她扯上关系』。只是说会惹出流言，所以要保持距离。」
是没说。希望能慎重行事，仅此而已。
「只要慢慢地加深友好关系，得到周围人的认可，即使是子爵家的出身，也会有攀龙附凤当上王族未婚妻的一天。你是这么想的吗？」
下巴被轻轻托住，于是便缓缓地把脸转向杰克。
「你就那么讨厌当我的未婚妻吗？」
「不对……」
摇头否认时，他的手指便被弹开了。
他没有在意这一点，凝神注视的双眸不允许她沉默。
「我的脚……无法好好地执行公务。」
「公务甚么的无所谓。那件事周边国家都知道了。没有人会责怪妮迪，也没有人会勉强你。」
「连走路都不方便，会给周围的人添麻烦。」
「我来扶你，也可以抱起你。既然你说不想麻烦其他人，那就全交给我吧。」
「连一支舞都不会跳。」
「不需要，只要你在我旁边就行了。」
试著想像如同他所反驳的王子妃是怎么样好了。
顺从周围的人的厚意，从不公开露面，即使偶尔出现在社交场合，也只是委身于本应侍奉的主人身边，只会微笑而已。
简直就像摆设的人偶一样。
她有作为公爵家千金培养出来的矜持。
也晓得作为王子妃接受教育的本意。
「现在的我，无法守护杰克大人。」
虽然不知道那个人，会不会用自己的身体守护他。虽然不知道，但能动的身体和不能动的身体，结果应是大不相同才对。
看著以沉痛的表情说出了内心的妮迪安娜，用染得比她更悲哀的表情注视著她的杰克静静地告诉她。
「那种事一次就够了喔。」
浅灰色的颜色似乎略略变淡，大概是因为眼睛上蒙了一层薄膜吧。秋高气爽的天空中，灿烂的太阳照亮了他的眼角。
「你说得太残酷了吧？如果那天受伤的是我，你就会背负上没能保护王族的责任，格雷斯公爵会解除我们的婚约。我觉得幸亏没变成那样。对不起，对不起呢，妮迪。」
大概是忍耐不住了，水滴越过眼角，顺著脸颊流了下来。
「我一直喜欢妮迪，一直只喜欢妮迪一个。我的身边，从前、今后也只会有妮迪一人。即使会让你痛苦，让你难过，但唯独这一点我不会让步。」
随著渐渐扭曲的表情，一滴一滴的泪水落在牵著她的手上，打湿了。
对妮迪安娜来说，这是第一次看到他流泪。
无论是作为第三王子被重责所逼迫的日子，还是被盗贼袭击的那天，还是与恢复意识的妮迪安娜重逢的那天，都从没表现出来的一面。
空著的手臂战战兢兢地伸了过来。绕到她肩上，踌躇地拉了过去。
「这次让我来保护你。」
在肩头呢喃的声音，细得几乎要被吹过的风吹散了。
就在这时，妮迪安娜感到脸颊上有一丝凉意，这才意识到自己也在流泪。
「我、从来、没和杰克大人、跳过、舞。」
「嗯，是啊。」
「我、已经、不能、活活、泼泼了。」
「妮迪这样子就好了。」
「明明去不了、露台……」
「别要邀请我啊。」在呜咽中吐出这句话，本应牵著的手也搂到背后，紧紧地抱住了自己。自从那天以来，第一次感觉到他离自己这么近。
「我是有打算好好护送你的，不是要故意刁难你啊。」
但妮迪安娜摇了摇头。
即使被那样邀请，也肯定去不了。不能在旁人面前那样紧紧抓住杰克的手臂。
讨厌他拿出和那女孩一起享受过的东西。
也不喜欢被顺道邀请。
也许是明白了她的拒绝是正确的，手臂宛如央求地用力。那让人感受到焦虑和恐惧的动作，或许是打算连同妮迪安娜的心一块儿紧紧拥抱。
「很抱歉，让你受伤了。但是请不要不当我的未婚妻。」
◇◇◆◇◇
没多久，几名学生离开学园了。
妮迪安娜和杰克之间的距离感没有改变，但第三王子和周围的人之间的距离感恢复了正常。
据说，偶尔独自出现在咖啡座露台上的他，每当看到穿过中庭的未婚妻时，都会带著甜美的笑容挥手。
几个月后，王立学园的毕业典礼告终，举办让毕业生参加的舞会。
每人身穿华丽的盛装，把大厅填得满满的，妮迪安娜坐在靠墙的椅子上。她身上包裹著杰克送的那件近乎银色的浅灰色简约礼服。
听著学园相关人士致辞，接著听见杰克登台、对学友表示感谢的悦耳声音，她悄悄看了看周围。今天起分道扬镳的同学们，都一脸喜悦地望著讲台，一想到他们会是日后共同支持国家的人，心中就涌起一股暖流。
回过神来，会场内响起了雷鸣般的掌声。为了掩饰自己晚了一拍，慌忙合起双手，只见刚致辞完毕的杰克已朝自己走来。也许是看到自己刚才的疏忽，他愉快地眯起了和礼服一样颜色的浅灰色眼睛。
走到妮迪安娜面前就跪下的杰克，跟她视线高度一致。
送过来的，想必是只会展示给妮迪安娜的微笑。
「能和我跳第一支舞吗？」
被手套遮住的手被捧起来，微微用力拉扯之下，下意识地站了起来。站不稳的妮迪安娜，身体顺势靠在杰克身上。
「杰克大人，您在说甚么？」
「因为我只能跟你跳舞了。」
抬头仰望，那笑容比会场上的任何人都清澈，渗透著坚定的决心。
他一只手绕在背后，另一只手滑到膝盖下，抱起妮迪安娜，转身朝大厅中心走去。
本来就站在引人注目的立场上，这么一来，就算不愿意也会备受关注。寂静的大厅中，从低著头的妮迪安娜的头上传来了掩不住笑意的声音。
「抬起头来，妮迪，这是我们第一次跳舞哦？」
第三王子迈著既非舞蹈也非舞步的步伐旋转，配合管弦乐圂的演奏，仿佛丝毫感觉不到未婚妻的重量。
每当礼服下摆飘扬时，金色的刺绣就会散发出淡淡的光芒，令人赏心悦目。
以王族装饰来说、装饰削减到最低限度的礼服，以及仅以刺绣演绎出华丽、以负担轻微来设计的礼裙。
当妮迪安娜意识到这一切都是为了这个目的而准备时，她的眼中渗出了淡淡的泪水，但脸上却露出了少女般天真无邪的笑容。
